━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：重生归来我要让劲敌都变成女孩子
签约状态：签约
书籍序号：405519
作者标签：重生丨嫁人丨冒险丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




楔子
　　“自在仙帝，你已经走投无路了。”　　如铁塔般雄壮的大汉举起手中的大剑，怒视着眼前的俊美男子，在他的后方还有上万名仙人。　　俊美男子虽然嘴角溢出了一丝鲜血，但他却浑然不在意，轻摇着手中的折扇，飘渺若仙，即便面对上万仙人他也浑然不惧。　　“哈哈哈哈！”　　“有什么可笑的！”　　一名丹凤眼，相貌妖娆的男子怒斥一声，面对上万仙人围剿，纵使他是仙帝又如何，而且他们还有着十名仙帝在此。　　自在仙帝终将陨落于此，而他所获得的上古秘藏，也将被他们瓜分殆尽。围绕着上古秘藏而爆发的仙界大战，就此展开。　　“我笑你们无知，我自在仙帝的名号是怎么闯出来的，你们可知？”　　自在仙帝羽扇一挥，颇有一种指点江山，挥斥方遒的感觉。　　众仙人心中凛然，若问自在仙帝的传奇经历，恐怕在场的仙人中少有不知道的，而为首的十大仙帝更是不敢小觑。　　其中飞羽仙帝可以说是最清楚自在仙帝的人了，因为他们曾来自同一个大千世界，最是清楚自在仙帝的恐怖。　　不然围剿一名仙帝，用得着十大仙帝联手，就算是为了上古秘藏，可有必要用上万仙人的合体技吗？　　“废话少说，今日我们十大仙帝在此，你断然是无法逃脱的，念在我们曾也算是生死之交的份上，交出上古秘藏，我等还能饶你一命，不然的话……”　　“不然怎样？”　　“从今往后，再无自在仙帝！”　　飞羽仙帝大喝一声，他身穿白衣，脚踏妖帝白凤凰，一人一兽，便是两位仙帝级别的大能。　　“呵呵，想杀我？别说十大仙帝、上万仙人，就算再加一倍，你等也不是我的对手。”　　“狂妄，就算你曾一剑斩杀三大妖帝，被誉为至尊之下第一人，但在我们上万仙人所布下的【封天绝地】大阵之下，你将没有任何翻盘的机会。　　“寿元，修为，精神，肉体，都将被完全封禁。”　　阵法大师，卦阵仙帝对此有绝对的自信。　　然而自在仙帝却只是伸了个懒腰，所谓的封天绝地大阵，似乎对他起不到任何作用。　　“难怪觉得身体好像变得僵硬了不少，原来是这个原因啊，一直以来都觉得身体太轻了，这个感觉可以说是刚刚好啊。”　　“你！”卦阵仙帝被他气的险些吐血，自己的杰作对他来说竟然刚刚好？　　“哼，除了封天绝地大阵以外，还有我的上万星际舰队，每一发行星轨道炮都能击坠一颗星辰，你又能挡的了几发？”　　机巧仙帝也是如此，本来处于隐形状态的星际舰队，也在这一刻展露了原本的姿态。　　然而，本以为应该被吓得跳脚的自在仙帝，却露出了一脸不屑的表情。　　“机巧仙帝，你还能再糊弄一点吗？就你这几件小玩具，我小时候不知道玩坏过多少了。　　“都说仙帝具有毁天灭地的威能，你这小家子气的人，简直是在拉低我们仙帝的平均水平啊。”　　“你，tmd。”机巧仙帝都被气的爆粗口了，这自在仙帝简直太气人了。　　“全舰准备，炮击。”　　机巧仙帝已经不打算再给自在仙帝机会了，一声令下，上万舰队直接展开了炮击。　　这般炮击下来，即便是仙帝也很难阻挡，为了避免被友军击中，卦阵仙帝当即统筹上万仙人，布下了虚无大阵，在此阵之下，行星轨道炮将直接穿透他们而去。　　“哈哈哈，也罢也罢，我本无意争端，但尔等若欲致我于死地，我必不让尔等好过！”　　“闭嘴，你个搅屎棍！”　　“呵呵，说的没错。”自在仙帝轻笑，然后大手一挥，原本准备发射行星轨道炮的上万星际舰队，在此刻不断瓦解，分崩析离，绽放出了耀眼的光火。　　羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。　　轰轰轰轰轰轰——　　“多么璀璨的焰火啊，让我不禁想到了家乡的烟花，机巧仙帝，你合该理解我的，我只不过是想回到地q……”　　话未说完，一口浊血便喷吐而出，羽扇掩面，不让自己露出糗态，即便是他，想要在一瞬间摧毁上万舰队，也是付出了不小的代价。　　虽然自在仙帝说得轻巧，但封天绝地大阵禁锢了他的寿元，动辄便要寿元减半，虽然在以前这算不得什么，但现在面对上万仙人的围剿，这种状况着实有点糟糕。　　“快，一起出手，他已经不行了。”　　“慢，对方毕竟是仙帝，我们知道他必死无疑，但怕的就是他玩玉石俱焚。”　　战狂仙帝无比谨慎，即便对方已经走投无路，他也不会贸然出手。　　自在仙帝在这一刻又笑了。　　“哈哈哈哈，我自在逍遥一世，若能拉的尔等陪葬，也不枉在此世走这一遭。　　“逆命转生，阴阳颠倒，时空斗转……”　　“不好，他这是要兵解自爆，快阻止他！”　　“抱歉，晚了。”　　自在仙帝重新睁开了双眸，他的眼中，一黑一白，两条阴阳鱼在旋转。　　刺目的光辉照亮了一切，除了十大仙帝以外，上万仙人在这光芒之下不断瓦解、湮灭。　　仙界大战，以十大仙帝为首的上万仙人，以围剿自在仙帝的失败而告终。　　结束了吗？并没有！　　飞羽仙帝抱着不断流血的右臂，望着一片空旷的虚空，在几秒钟之前，这里还有上万仙人，还有那个不可一世的自在仙帝。　　但现在，自在仙帝兵解自爆，上万仙人陨落，十大仙帝也被冲散到了不同的时空。　　但在白凤凰付出了生命的代价后，飞羽仙帝却留在了此处。　　“白歌，我不会忘记你的，等我得到上古秘藏后，便会让你复活。”　　但在飞羽仙帝意欲夺取上古秘藏之时，却见一浑身笼罩在紫黑煞气中的黑发男子立于自在仙帝之前的位置。　　“至高魔尊！”　　飞羽仙帝瞬间止步，至高魔尊乃是魔道第一人，他难道也是来夺取上古秘藏的？　　就在飞羽仙帝迟疑不敢上前的时候，属于至高魔尊那沙哑，带着几分古怪韵味的声音传了过来。　　“飞羽，你可否还记得我是谁？”　　至高魔尊缓缓转过头来，摘下自己的紫金面具。　　那扭曲，崩坏，仿佛由无数张面孔所组成的脸，在这一刻，竟是让飞羽仙帝感觉到了一丝熟悉。　　他震撼莫名，脸色逐渐发白。　　“不可能，你已经死……”　　至高魔尊没有回答，他只是一指点在飞羽仙帝的眉心上，由这一点扩散，飞羽仙帝的身体逐渐瓦解。　　他的目光深处露出了一丝怀念，“念秋，你本可以逃生，但却选择死在了此地，你果真厌倦了这个世界吗？如果重来一次，你我是否还会走到今天这个地步，我的故友。”　　至高魔尊说完，他的身体也开始兵解，但与自在仙帝不同，他的光辉中带着不可磨灭的煞气。　　“如果一切可以重来，若人生只如初见，那该多好……”



第一章 自带两个系统的男人
　　在荒古大陆的东部，有这么一个王朝，名为羽落王朝。　　羽落王朝虽是三流王朝，但相传，羽落王朝的开国皇帝，曾救助过传说中的神鸟——白凤凰。　　而白凤凰为了报答恩情，便留下了三根羽毛，若是王朝将来遇到危机，只要点燃白羽，白凤凰便会归来相助。　　羽落王朝也因此得名，不过这到底是真有其事，还是后人杜撰而出，这就不得而知了。　　而在羽落王朝的境内，有这么一个地方，名为岚青山。　　岚青山，指的并非是一座山，而是一片山脉的统称。　　修真界的二流门派，岚青门便建立在这岚青山上，不过不要因为它是二流门派就有所轻视。　　一流的门派都是圣地、圣域一级的了，门派内甚至还有真仙存在。　　岚青门虽然没有真仙的存在，但好歹也有地仙一级的长老，是众多修仙之人梦寐以求想要进入的大门派。　　而三年一度，岚青门公开收徒的大典于昨日正式结束，本次获得魁首的是来自岚青山脚下的梦念秋。　　梦念秋是谁？在此之前，甚至从来都没有听闻过这个名字，也不知是从哪个旮瘩角落里冒出来的家伙。　　但他却气度不凡，应该说是和别人相比气质大有出处吗？　　总之他身穿异服，在收徒大典上很是显眼，原本没有人看好他，但他却在众多大家族的子弟中一举夺得了魁首，让人不敢轻视。　　……　　“师兄，册封大典马上就要开始了，王师兄叫我来通知你一声。”　　听到门外传来的声音，梦念秋只是淡淡的回了一句，“我知道了，涵师妹你先去吧。”　　“不行啊，王师兄叫我来通知你的，我还带了糕点来，其实梦师兄昨天那大败众人的英武气质，让师妹我不禁心神起伏……”　　涵梅站在门外，俏脸微红，说到梦念秋时，更是满脸爱慕之情。　　“不必了，还是留给王师弟吧。”　　梦念秋的声音再次传出门外，但却完全没有开门的意思。　　见对方这么不知趣，涵梅悻悻然的走了，在远离梦念秋的院落后，她的面色一冷，将手中的糕点直接倒进了水沟里。　　“失败了？”　　见涵梅走了出来，王智不禁问道。　　“啊，没错，也不知这梦念秋怎么回事，昨天还一脸蠢像的盯着我看，今天却摆出了这么一副不近人情的样子，当了亲传就这般傲慢吗？”　　“涵师妹别生气，岚青门收徒看的不仅是资质，还有意志品性，只要有机会，还是能够搞掉他的。”　　王智也很气，想他也是大家族的传人，但却在收徒大典上败于梦念秋之手，只得了个第二的位置。　　“最好如此，我今天可是被气到了，王师兄可要好好安慰我哦～”　　“那是自然。”　　……　　“哼，这对狗男女，又想害我丢掉亲传之位。”梦念秋利用神识注视着涵梅和王智的小动作，这一次他可不会再被轻易蒙骗了。　　他已不是昨日的梦念秋，而是重生归来的自在仙帝！　　历来，收徒大典上的前三甲，都会被门派收为亲传弟子，但若是其中有人品性不佳，则会被剔除亲传之列，由排位靠后的人继承。　　王智是第二名，而涵梅则是第四名，若是第一名的梦念秋被剔除亲传之列，那么涵梅将继承他的亲传之位。　　亲传与普通的弟子之间所得到的资源可以说是天壤之别，也无怪于涵梅会出此下策了。　　在册封大典之前，与魁首的梦念秋闹出绯闻。那些糕点也是被下了药的，而且入之即化，根本查不出任何痕迹。　　毕竟涵梅也是有名的世家传人，能搞到这种药并不奇怪，在梦念秋被药物激发兽 性后，王智再突然登场，坐实梦念秋的罪名。　　前世的梦念秋便栽在他们手里，不仅剔除了亲传之列，甚至还被贬为了杂役弟子，若不是因为系统，他根本站不起来。　　没错，梦念秋其实拥有系统，穿越者一般都自带系统，但他这个系统着实有点糟糕。　　系统名为：超级搅屎棍系统。　　简单来说，就是疯狂的搞事搞事再搞事，拜系统所赐，他前世树敌无数，最后落得个被围剿致死的下场。　　“唉，不知出了什么差错，我原本希望能够转世回到地球，但没想到竟然重生了，还是我穿越之后没多久的时间段，不过也罢，我自在仙帝重生归来，定要让那些负我的人付出应有的代价！”　　梦念秋目光一凝，眼眸中的寒意仿佛要冻彻万物。　　他虚空一点，似要召唤出什么一般，说道。　　“我既重生归来，也不知系统有没有一起重生，不然我这上古秘藏可就完全没用了。”　　不过这倒是他多虑了，系统已经与梦念秋的灵魂绑定在了一起，既然他重生了，那么系统理应也跟随着梦念秋一同重生。　　他盯着眼前的两个界面，这是只有他才能看到的系统界面。　　其中一个界面便是那坑爹的【超级搅屎棍系统】，不过因为他的重生，超级搅屎棍系统上的数据也全部清空了。　　而另一边的界面则是少女粉的颜色，用带有花边的装饰突出了系统的名字——万物皆可娘系统。　　恐怕任谁都没有想到吧，所谓的上古秘藏，竟然是这么一个系统，那么上古时代的修真界，到底是怎样的风貌呢？　　光是想象，梦念秋便有一种不寒而栗的感觉。　　而就在他想要进一步查看两个系统的时候，两个系统却同时弹出了诸多窗口。　　嘟嘟嘟——　　提示，提示，检测到另一个系统的存在，是否开始合并，请指示！　　“能够合并？”　　梦念秋心中大喜，搅屎棍系统作为绑定系统，连卸载都卸不了，还会发布一些强制性任务，当时他真的是要被这系统给搞吐了。　　好在合并的话，应该不会比搅屎棍系统要遭吧。　　梦念秋心想，然后一声令下。　　“合并！”　　指令接收，现在开始合并，嘟……　　叮——　　合并完成，系统界面开始刷新，嘟……刷新完毕，系统正式更名为：搞事娘化系统。　　主线任务开始刷新……嘟……刷新完毕。　　支线任务开始刷新……嘟……刷新完毕。　　初始大礼包刷新完毕……　　抽奖系统开始变更……变更完毕……　　(ಡωಡ) 　　…………　　………　　……　　…



第二章 搞事娘化系统
　　梦念秋看着这焕然一新的系统，比之万物皆可娘系统更加少女气质的系统界面，甚至还用上了颜文字。　　梦念秋不禁感到一阵无语，“这，这系统应该没有问题吧，搞事娘化系统，听名字就有种不好的预感。”　　但他梦念秋可是自在仙帝，堂堂仙帝级别的大能，怎能因此而退缩呢？　　他仔细的观察了一遍全新的系统，发现上面多添加了一种货币。　　“这【搞事点】我倒是知道，毕竟搅屎棍系统就是用这种货币的，但这【娘化点】又是什么呢？”　　梦念秋果断的点开了【娘化点】的介绍。　　娘化点：原本为“万物皆可娘系统”的积分货币，通过让事物娘化，凭让人喜爱的程度来收获点数。　　与“超级搅屎棍系统”合并后，系统功能收缩，娘化点的主要获取方式如下：　　①通过完成系统任务获取。　　②通过让人娘化，点数视追捧程度而定。　　③宿主娘化……　　嘟！　　梦念秋果断的关闭了获取途径的介绍，长叹一声，“唉，看来这又是一个坑爹系统，不过不要紧，以我前世自在仙帝的知识积累，这一世再度成为仙帝并不难。”　　梦念秋想明白了，依赖系统是得不到成长的，前世的他也是如此，系统给他的帮助除了坑爹以外还是坑爹。　　虽然会给予一些补偿，但每天都要被人追杀的日子是真的不好过。虽然因为一直被追杀，他的修为增长得很迅速，如果这也算是帮助的话，那他宁可不要。　　因为超级搅屎棍系统，他活成了个自在仙帝，而这搞事娘化系统会把他折腾成什么样子呢？　　他已经累了，修真太累，我想回老家种田……　　嘟嘟嘟，检测到宿主态度消极，本系统将发布强制任务！　　“什么！”　　梦念秋大惊失色，这系统竟然继承了搅屎棍的强制任务？他前世就是被着强制任务折磨的不要不要的。　　风险大，奖励还少，这也就算了，关键是失败惩罚更是让他无法接受。　　而且系统当时的回答是：这个任务就是让你半路摘桃子，都得到这么多了，还想要奖励？你这人贪不贪心啊。　　当时梦念秋气的险些要和系统同归于尽了，若不是有人看出他的状态不对劲，及时将他拉了回来，恐怕梦念秋早就已经死了。　　想到此处，梦念秋不禁怀念起来，“现在，他应该还活着吧。好，既然我重生归来，那我一定要救你，我要活下去。”　　梦念秋握紧了双拳，不管强制任务是什么，既然已经下定了决心，那就决不能退缩，他已经打算一条路走到黑了。　　眼下，他点开了任务列表。　　主线任务：大师兄的呦哭(强制执行)　　任务简介：岚青门掌门的亲传弟子——孟千仞，作为岚青门的大师兄，孟千仞备受期待，三个月后将与掌门之女——青兰，结为双修道侣。　　任务目标：　　①试图破坏这场婚礼。　　②将大师兄变成大师姐(ಡωಡ) 。(具体操作方法，请收取大礼包)　　③将变成大师姐的大师兄，白给任意岚青门弟子(๑＞ڡ＜)。　　完成任意一条，则视为完成任务。　　任务期限：三个月。　　完成奖励：搞事点和娘化点增加1000，每多完成一条，搞事点和娘化点各加500。　　失败惩罚：娘化三十天。　　“额……”　　梦念秋沉默了，看着失败惩罚后面的那几个字，果然还是这么坑，但或许是初体验的原因，惩罚只有三十天。　　按照他以前使用搞事系统的经历，惩罚的时间一般都比任务期限要长上一倍之多。　　静静地，梦念秋退出了任务界面，然后点开了邮箱，邮箱之内只有一个东西，初始大礼包。　　点开初始大礼包的一瞬间，一个界面便弹了出来。　　搞事(娘化)点+1000　　神诀：逆阳转阴造化诀(女体化神诀)　　寒霜神剑：天阶上品(仅限女体化之人装备，否则触之冻结。)　　……　　这种白给的东西果然一点都不靠谱，也就神诀看的上眼了。　　神诀，夺天地造化之力，即便是梦念秋在成为自在仙帝之后，也没见过几种神诀。　　而神诀真正强悍的地方在于，它没有修为的限制，也就是说无论在哪个境界都可以修行，而且不会过时。　　即便是成为了仙帝之后，神诀也依旧是一大强悍的手段。所以若是出现了神诀，即便是仙帝们也会互相争夺。　　但这【逆阳转阴造化诀】是个怎么回事啊！从没听说过还有这样子的神诀。　　“嘛，我倒是完全理解了，总之就用这个神诀将大师兄变成妹子吧，这样就能一下子完成两条目标。　　“孟千仞，你可不要怪我啊，虽然你我实际上也无甚仇怨，在我的【念秋仇恨榜】也只能排到一千开外，但我可不想娘化三十天啊。　　“哈哈哈，既然让我得到了如此神诀，等着吧，【念秋仇恨榜】上的前一百位，我要你们通通变成妹子，然后果断白给路人。　　这便是我自在仙帝的复仇！”　　梦念秋立马选择了学习，关于神诀的修习方法瞬间便通过系统传输到了他的脑海里，系统可以让人瞬间学会，但即便不依赖系统，凭他自在仙帝的知识积累，学会一个神诀还不简单？　　一段时间之后，梦念秋长吐了一口浊气，眼中精芒闪现。　　“呼～这神诀果真是奥妙无穷，若我现在还是仙帝之身，修为怕是要再度精进几分，甚至冲击一下那【至高仙尊】。”　　虽然最后一句是他夸张了一点，一族至尊并不是那么好达成的，但也可以看出他对这神诀的推崇。　　梦念秋伸手关闭了系统界面后，穿戴好昨天分发的岚青门道袍，至于他穿越而来所身穿的那件“奇装异服”，则是被他好好收容了起来，毕竟这算是唯一的纪念品了吧。　　他推开院门，大步走了出去，今天是册封亲传弟子的日子，他可不想迟到，免得遭人诟病。　　别人不好说，但涵梅和王智绝对会对他说道一二，梦念秋知道岚青门的作风，修真不光要有天赋资质，还要有坚韧的意志品行。　　若梦念秋会被轻易陷害，纵使他们知道一切，也不会制止，看的就是谁做的更隐秘，谁更狠。　　……



第三章 册封亲传
　　岚青门好说歹说也是拥有地仙长老的大门派，关于亲传弟子的册封仪式，也是浩大而又雄壮。　　仙鹤飞禽，一些说的上号的仙家灵禽，环绕在岚青山上鸣叫。　　岚青山山顶，本就立于云层之巅，云雾环绕，充满仙意。　　礼乐奏响，仙鹤齐鸣，诸多人仙立于云端，俯瞰着这一大盛事。　　即便是在岚青门，地仙境界的长老也不超过一手之数。他们俯瞰着山顶的平台，挑选着自己的弟子。　　收徒大典的前三甲必然会成为某位地仙长老的亲传弟子，甚至魁首还拥有主动挑选师尊的权利，这是长久以来的惯例。但若是有谁被看上眼了，那也是有可能直接被地仙长老收为弟子的。　　……　　“呵，那个梦念秋可真狂，直到现在也没来，册封大典可是即将开始，看他怎么下的了台。”　　“没来最好。”涵梅心中窃喜，若梦念秋没来，她便能顺理成章的当上亲传弟子。　　“涵师妹，我相信以你的资质，一定会长老们看上的，那个梦念秋是什么鬼，一个走了狗屎运的家伙。”　　“承你吉言啦，王师兄。”　　“哈哈。”　　……　　就在下方的新晋弟子小声交谈的同时，地仙长老们也在彼此交谈。　　“怎么样，可有看上眼的？”一青衣剑客问向了一旁的老者，他名为青凡，乃是青兰的兄长，地仙之躯，是下一任掌门的有力人选。　　“不行，这届的人除了那个梦念秋以外，根本没有出彩的人，唉，岚青门收徒也是越来越走下坡路喽。”　　老者摇了摇头，对于岚青门的近况，他一直看在眼里，岚青门已经日渐衰弱，若是等到他们这些老一辈的地仙羽化，岚青门怕也要沦为三流门派。　　“青凡，现在就看你们的了，你还年轻，有望冲击天仙之境，再现岚青门夕日的辉煌。”　　“我定不辱使命。”青凡双手抱拳，对于老者，他还是相当尊敬的，并没有因为自己也是地仙之境而有所轻慢。　　“不过话又说回来，昨日夺得魁首的梦念秋，我方才看了一眼台下，也没有发现他的身影，难道还没到？”　　“呵呵，册封大典不是还没正式开始吗？你们这些年轻人啊，总是喜欢在这种关头出风头，恐怕他现在正在暗处等着大典开始呢。”　　老者抚摸着白色的胡须，微笑着，对于这些年轻人的心态他自认为还是挺懂的。　　“当真如此？若他没有什么过人之处，冲他这不守规矩的一点，必要好好惩治一番。”　　“嘛，算了算了，谁没年轻过呢？当初你不也相当蛮横吗？掌门可没少为你头疼呢。”　　“呵呵。”　　青凡笑而不语，诚如老者所说，他以前是狂了一点，但现在不是改观了吗？　　在青凡与老者的交谈中，册封大典正式开始了。　　司仪由一位人仙担任，他手捧金色卷轴，宣读着各项事宜，一时间霞光万丈，壮丽非常。　　“今日是我们岚青门册封亲传的日子，观礼的同门前辈尽皆在此，所以绝不容许有人缺席。”　　司仪大声朗道，声音经由真元灌注，响彻云霄，虽然看似无心，但明眼人都知道他意有所指。　　“那么首先有请我们的魁首，梦念秋！怎么，没来吗？那就有请……”司仪只是淡淡看了一眼台下，便接着说到，因为他知道，梦念秋不在台下的人群中。　　然而就在他想要宣读下一个人的名字时，却见一人，脚踏虚空，凌空而行，宛若真仙之姿，遗世嫡仙。　　他缓缓走来，由远及近，目不斜视，始终盯着前方，然后走到了僵住的司仪身旁，道了一句。　　“我来了。”　　哗——　　现场一片哗然，脚踏虚空，凌空而行，那是什么？那是仙！　　虽然筑基期也能做到凌空而行，但要像梦念秋这般轻松写意，少说也是人仙的修士。　　然而他梦念秋呢？别说是人仙了，昨天他还是练气七层呢，怎么可能一夜之间跨入筑基！　　“他竟然会飞？”涵梅用手掩面，遮住了自己难以置信的面容。　　“这是怎么回事啊！”　　“他是那个梦念秋？昨天我还看过他和王智的比试呢，那王智可是练气十层，半步筑基，梦念秋能赢纯属侥幸。”　　“是啊，这完全不可能。”　　“梦念秋怎么可能一夜之间跨过练气期呢？”　　不仅高台之下的众人炸开了锅，就连那些人仙、地仙们也是难以置信地看着他。　　“他难道一夜筑基了吗？”　　“不不不，我看他的体内毫无道基，显然不是筑基期该有的样子。”　　“并非筑基却能踏空而行，这不是在纯属搞笑吗？”　　人仙们议论纷纷，但也没能得出一个准确的结论。　　青凡不禁看向了老者，见多识广的他应该知道这是怎么一回事。却见老者脸上的从容消失了，反而是一脸凝重。　　“崔长老，你知道什么吗？”　　“青凡，你快速去请掌门过来。”　　“怎么了。”　　“此子不简单，修行境界向来只有筑基以后，才能凌空而行，可是他呢，以练气期七层之境，竟能做到比筑基还好，乃至接近人仙的地步。　　“他对真气的掌控已经达到了一种境界，甚至能够转化为真元。”　　“真元？那不是只有筑基之后才能做到的吗？我们构筑道基，正是为了将真气转化为真元，你现在却说他一个练气期的做到了筑基之后才能做到的事情？我不信，若是如此，他为何不直接筑基。”　　“别说是你，我也同样不信，但事实就在眼前。”老者也很是无奈，“或许五年，不，也许只需要三年，他便能跨入人仙之列。即便是那些一流的圣地，也不一定有这样的天才。　　“快通知你父亲，一定要将他收为关门弟子，今天他们才算是正式拜师，若是被其他的门派挖走了，那可就糟了。　　“他将是我们岚青门崛起的希望！”　　老者神色激动无比，青凡只能应道，“我知道了。”　　关门弟子，那可是比亲传弟子还要更高一等的存在，而且掌门的关门弟子，几乎可以说是在培养下一任掌门了。　　不，我才是门派的希望，我才是下一任掌门！青凡在心中怒吼。　　不知是否是错觉，他觉得刚才好像有谁看了自己一眼，不过他没有多想，而是径直飞向了父亲闭关的地方。　　……



第四章 关门弟子
　　梦念秋缓缓收回了目光，若说大师兄孟千仞，在【念秋仇恨榜】上排到了一千之后，那掌门之子，青凡却足以排到一百以内。　　足见两者的差距之大，而梦念秋又是如何痛恨这青凡的了。　　而且，梦念秋之前也说过了，排在一百以内的人，他要将他们通通娘化，然后白给路人。　　干脆这样好了，将青凡娘化后，再将他和青兰替换，让青凡嫁给孟千仞好了。　　梦念秋阴恻恻的一笑，即破坏了孟千仞与青兰的婚礼，也成功打击报复了青凡，这样一石二鸟的计策简直赞到爆！　　就是青凡地仙的境界有些麻烦，他前世虽是自在仙帝，但现在也只有练气七层的修为。　　纵然凭借着仙帝的积累，能够做到筑基期的飞行，但与地仙的差距还是太大，若不小心行事，很有可能陨落在此。　　但好在自己高调出场，如此一来，必能进入掌门的法眼。他的两个目标都与掌门有关，大师兄孟千仞是掌门的弟子，更是即将迎娶掌门之女的后起之秀。　　此时的修为更是达到了人仙巅峰，距离地仙也只有一步之遥，虽说这一步之遥难如天堑，但相较其他人而言，他更有希望。　　不然掌门也不会将自己的女儿青兰许配给他了，然而现在，梦念秋却意欲将地仙青凡变为女性，让他去代替青兰与大师兄完婚。　　若大师兄得知真相后，怕是会哭吧。　　梦念秋虽然迫切的想要实现自己心中的邪恶念头，但现在不急，还有三个月的时间，他必须要尽快筑基，方能有足够的实力。　　司仪没有办法，只得硬着头皮宣读下去，谁叫这梦念秋太过高调，他的出场简直要将这册封大典给搅乱。　　“咳咳，既然魁首已经上台，那么次席的王智，也请走上高台。”　　王智听闻，心中愤然，纵使他是练气十层，但也无法做到如梦念秋那般，凌空而行。　　他只能将真气运于足下，纵然一跃，只需七八步，他便跨过了上百米的高度，在空中一个转身，便立于梦念秋身侧。　　虽然他的动作也是潇洒非常，但与梦念秋相比，高下立判，原本的王家骄子，在这一刻只能沦为一片绿叶，用来衬托梦念秋这朵鲜花的存在。　　但他不甘心，若是别人夺得了魁首倒还好，但偏偏是这个不知从哪里冒出来的梦念秋占尽了风头。　　岚青门对于弟子间的争斗，向来都是支持的，毕竟争斗能够刺 激他们快速成长。　　他暗中下定决心，等他成功筑基，必然要将梦念秋打的落花流水。　　突然，他感觉背后一阵冰凉，似乎是被毒蛇给盯上了一般，回身看去，却没有见到任何人影，似乎只是自己的错觉？　　当然不是，在他身边的梦念秋，只是稍微撇了他一眼，但那一眼中所包含的情绪可谓是森寒无比。　　王智，念秋仇恨榜上482位，他与涵梅陷害自己，让自己不仅丢了亲传，还被贬为了杂役弟子。不仅如此，在贬为了杂役弟子后，还对自己百般侮辱，此仇不得不报。　　也好，就让你成为神诀的第一个牺牲品吧。　　梦念秋已经打定了主意，待到一个合适的时机，他便会在王智身上使用【逆阳转阴造化诀】。　　别看王智长的雄壮，孔武有力，但这样的人在转变之后，可能会有出乎意料的结果，也即是反差萌。　　而且既然是神诀，总不可能会把人变得很难看吧。梦念秋表示，自己对于王智转变之后的样子很感兴趣。　　若是看到昔日的仇敌，露出无比屈辱的表情，那将是无上的快 感啊。　　随后，第三名也登场了，不过对于这个人，梦念秋实在是没什么印像，应该是不怎么起眼吧。　　直到岚青门被灭门为止，这个人都没闯出什么名堂，最后死在了宗门烈火之中。　　在前三甲都已经上台的时候，册封大典便已经进入下一个阶段了，拜师。　　亲传弟子会得到地仙长老的教导，而魁首更是可以选择师尊，所以首先要从梦念秋开始。　　“我……”　　“慢着！”　　梦念秋正欲开口，一道如惊雷般的声音便炸响在众人耳畔。　　一白衣白发的中年男子，身形一闪，赫然出现在了众人的视线中，他凌空而立，气度非凡，背负一把长剑，如同剑仙临世，让众弟子只能仰望他的存在。　　他便是岚青门的掌门，地仙青岚衣，与岚青门的开派祖师——青岚仙人，只相差一个字。　　掌门降临，现场再一次引起了轰动，实际上，岚青门的掌门已经有多年不曾出现在册封大典上了。　　因为岚青门逐渐走向没落，能够让人眼前一亮的弟子也越来越少，遂不再参与册封大典。　　而此刻，掌门的到来意味着什么，在见到梦念秋那震惊四座的出场后，明眼的人已经猜出来了。　　果不其然，青岚衣来到了梦念秋的面前，“你可愿成为我的关门弟子。”　　不是疑问，而是陈述，因为他觉得，没有人会选择拒绝。　　梦念秋虽然不喜欢他的语气，但为了完成目标，显然，成为青岚衣的关门弟子对他来说很有利。　　小不忍则乱大谋，他堂堂自在仙帝，有什么是忍不了的？到时后将他的儿子青凡给卖了，看这青岚衣到何处哭去。　　“弟子，自当愿意。”　　梦念秋单膝跪地，也算是行了个简单的拜师礼。　　“好好好。”　　青岚衣连说了三个好字，一甩衣袖，顿时一股气流便将梦念秋托了起来。　　“册封大典继续，老夫先带徒儿去熟悉一下环境。”　　说罢，青岚衣便不再理会众人，带着梦念秋直奔他所在的山峰而去。　　青岚山被划分出了诸多山峰，而每座山峰也都有不同的修行环境，选择适合自己修炼的山峰，也是修行的一大课程。　　在掌门走后，现场顿时哗然一片，掌门不仅出现在多年未曾出现过的册封大典上，更是收了梦念秋为关门弟子。　　原本同属前三甲的王智和另一个人，此刻更是黯然失色，本来还有诸多活动的册封大典，也就此草草结束。　　被遗落的人还有青凡，原本他是跟着青岚衣过来的，但却少有人将视线放在他的身上。　　明明他可是近百年来，岚青门最杰出的天才，五十岁左右荣登地仙，但现在，他的光芒已经被一个不知道从哪个旮瘩角落里冒出来的梦念秋给比了下去，他不甘心。　　“梦念秋是吗？我记住你了。”　　他的眼眸生寒，似有雷光闪动，不过不用他去对付梦念秋，梦念秋自会过来收拾他的。　　……



第五章 宗主峰
　　“看到了吗？那里便是宗主峰，也即是你将来所修行的地方。”　　青岚衣指着前方那被云雾所笼罩的山峰说道，梦念秋随即看了过去。　　宗主峰的灵力很充沛，尽管距离还有数里，但梦念秋依旧能感觉到扑面而来的灵力。　　青岚山这一整片山脉，都被布下有聚灵法阵，汲取地下的灵脉，将山脉周围的灵力全部聚拢而来。　　而这灵力充沛的地方尤数宗主峰为胜，宗主峰周围的云雾，并非是真正的云雾，而是凝为实质的灵力。　　若是长久呆在宗主峰修行，修行速度大大提升倒是其次，更重要的还是改善资质。　　梦念秋现在的资质其实并不算多好，他虽然能够快速吸纳天地间的灵力，但吸的快，散的也快，往往只能留下一两层左右。　　他只有一般修士的二分之一的效率，这种速度太慢了。　　而改善资质的方法，作为前世身为自在仙帝的他来说，方法虽多，但也需要有一个绝佳的场所，这个宗主峰就很不错。　　青岚衣带领着梦念秋一步便踏入了宗主峰中，宗主峰上居住的大都是青岚衣的弟子。　　当然，一些天资极高的人也会被赏赐在这里居住。　　而为了进入宗主峰修行，一些普通弟子，甚至甘愿担当杂役，为的就是呆在宗主峰。　　而梦念秋前世，也曾有幸入住过宗主峰。不过不是作为掌门弟子，也不属于天资极高的那一批，而是作为杂役弟子来照顾别人起居的，那个人便是青凡。　　青凡虽是地仙，但他的性格却极为糟糕，不仅易怒还有暴力倾向。虽然一直都说他现在已经改观了，但那只是谎言，只是在人前有所收敛罢了。　　一旦遇到什么不愉快的事情，便会对服侍他的杂役弟子拳打脚踢，而偏偏杂役弟子却连愤怒都不能表现出来。　　因为能够呆在宗主峰可是求也求不来的事情，能忍，那也就忍忍吧。　　由于梦念秋也曾是这些杂役弟子中的一人，所以他对青凡可是相当痛恨的。　　若不是梦念秋当时还没有复仇的力量，青凡便在岚青门灭门之日被真仙杀死，他必然不会让他好过。　　因为回想到了当时的时光，他又不禁想起了初被贬为杂役弟子那时，同为杂役弟子的他对梦念秋百般照顾，如同哥哥一样的人。　　而这一世，梦念秋绝对会救他的。　　稍微平复了一下思绪后，梦念秋看向眼前，因为青岚衣的到来，居住在宗主峰上的修士，也尽皆赶了过来。　　通过传讯灵符，他们已经知道了册封大典上所发生的事情，特地来看看这个被青岚衣收为关门弟子的梦念秋。　　关门弟子，也就意味着青岚衣不再收徒，而是倾心教导他一个人，就连青岚衣自己的亲传弟子也会受到冷落。　　“孟千仞，你作为大师兄就先带师弟好好熟悉一下这宗主峰吧，然后给他安排一个上好的住所，最后再带他来见我。”　　“谨遵师命。”　　孟千仞走上前来，双手抱拳道。　　青岚衣微微点头，然而一甩衣袖，便腾空而去。　　待到青岚衣走后，孟千仞才道：“梦师弟，昨日便听闻你的大名了，没想到今日竟被师尊收为关门弟子，让师兄我好生羡慕。”　　“大师兄谬赞了。”　　梦念秋双手抱拳，以示敬意。　　“这可不是谬赞哦，听说梦师弟仅是练气期，便能凌空而行，能否让师姐我见识一二呢？”　　孟千仞身旁的绿衣女子说道，她便是青岚衣的女儿，青兰。　　修为人仙初期，在岚青门可谓是数一数二的美人，无数弟子所倾慕的对象，只不过三个月后，她便要成婚了。　　“若是师姐如此要求的话，师弟我也只好献丑了。”　　凌空不过三四米远，但却很稳健，真气耗尽之前，恐怕都会保持这样。　　“梦师弟果真厉害。”　　青兰赞叹，一些筑基期的修士，都无法做到像他这般，这个叫梦念秋的非同凡人。　　“我也不打扰你们了，孟师兄你就先带梦师弟去熟悉下宗主峰吧，我就先走了。”　　看着青兰挥散着其他的弟子，梦念秋沉思。　　看来青兰和孟千仞的感情也不是很浓郁，如果他们感情深厚的话，破坏他们的婚礼，反倒会让梦念秋深感愧疚，毕竟他也不是什么恶魔嘛。　　……　　穿过竹林，孟千仞带着梦念秋来到了后山的一汪清泉之前，此地灵力充沛，让他不禁侧目。　　“这是后山的灵泉，泉水中的灵力充沛，对修行大有裨益，因为有人说用灵泉水沐浴的话，还能美颜养肤。于是一些女修士们便深爱此泉，梦师弟我先提醒你一句，入夜之后，千万不要来此泉。因为夜晚这里将是她们的地盘。”　　虽然孟千仞是一副告诫的样子，但他的语气却像是在怂恿，怂恿梦念秋来偷窥一样。　　不过孟千仞说的也对，这灵泉水确实对修行大有裨益，而且梦念秋还未筑基，这灵泉水对他的帮助更大。　　看来他也要来此打水，每晚用灵泉水泡澡了。　　离开灵泉后，孟千仞又带他去了其他的几处地方，一路上喋喋不休，这孟千仞或许是个话唠也说不定。　　……　　“总之，你选择好了住所没有，顺便一提，我就住在灵泉旁边的竹林里。”　　孟千仞作为人仙巅峰的大师兄，当然敢住在靠近灵泉的地方，但梦念秋就不行了，他可没那个胆子。　　而且关于住所，梦念秋从一开始就已经想好了。　　……　　“你确定要在这里？”孟千仞不禁问道。　　梦念秋所选择的地方是在距离青凡的住所不远的地方，相隔只有一两百米。　　但这里并没有房屋，也就意味着，梦念秋要从头开始修建，这倒也没什么，让杂役弟子们修就是了，顶多花个三五天时间。　　但这里住着的可是青凡，靠的这么近，摆明了就是跟他夺取天地灵气，虽说梦念秋一个练气期应该也抢不了多少灵气，但谁知道青凡会怎么想呢？　　“嗯，就选这里了。”　　梦念秋点头，他选的这个地方刚好能观察到青凡的情况，但对方却很难观察到这里。　　当然，若是使用神识就不一样了，但青凡能用神识观察自己吗？不能，梦念秋可是自在仙帝，尽管现在只有练气七层的修为，但隔绝天仙之下的神识还是能够做到的，甚至误导。



第六章 大师兄
　　而且在这宗主峰上，青凡也不敢乱来，他顶多只能欺负一下杂役弟子，折腾不到梦念秋的身上，毕竟现在的梦念秋可是青岚衣的关门弟子，与前世的身份大有不同了。　　“若你真要选择此处的话，那便随你吧，我先提醒你一下，你的邻居可是青凡长老，如果没什么事的话，还是不要去找他。”孟千仞再次劝解道。　　“我知道了，不过大师兄和青凡长老很熟吗？”　　“他算是我半个师尊，还挺熟的吧。”　　听到孟千仞那有些不确定的语气，梦念秋了然了。　　虽然孟千仞是青岚衣的徒弟，但青岚衣对于自己的弟子向来是不怎么在乎的。　　从青岚衣之前的态度便能得知一二，尽管他收了梦念秋为关门弟子，但却并不热衷。　　只是时不时的为徒弟讲解一下，然后就撒手不管，任其自行修炼。　　孟千仞结识青凡的契机也是如此，因为对方是地仙大能，而且隔的近，所以便经常去向他请教。　　青凡也自然而然的成了孟千仞的半个师尊，不过这个关系直到孟千仞发现青凡的真面目为止。　　从那之后，孟千仞便再也不与青凡来往了……　　“多谢大师兄给我带路，接下来就是要去面见师尊了吧。”　　“没错，你的居所我会通知杂役弟子尽快修建的，在这之前你也可以先去我的居所。”　　“多谢大师兄了，但还是不用了。”　　梦念秋摇了摇头，孟千仞住的那个地方，他可不敢去，万一晚上外出的时候，被正在灵泉沐浴的师姐妹们当做色狼抓了起来，那可就糟了。　　“你是在担心不方便吗？哈哈。”孟千仞笑了笑，“放心，我的居所还蛮大的。”　　“那好吧，有劳大师兄了。”略微思考了一下，梦念秋做出了回答。　　虽然不想离得这么近，但孟千仞是自己的目标之一，或许能够得到不小的收获？而且一再推辞，也可能会让他察觉到自己的异常。　　“作为大师兄，关照师弟们，本就是我该做的。”孟千仞爽朗的笑了笑。　　……　　随后，孟千仞便带着梦念秋来到了山顶的宅院，院门之外，还栽种有两颗常青松。　　这便是青岚衣的居所。　　“师尊，弟子孟千仞，已将梦师弟带到。”孟千仞双手抱拳，站在门外朗声道。　　青岚衣不喜欢别人轻易闯进院门，即便是大师兄孟千仞，也只能在门外呼喊，得到许可后，方能进入院子。　　咔嚓——　　门开了。　　“念秋，你进来吧。”　　“是。”　　梦念秋踏入了院门，而孟千仞只是抱拳一拜，便离开了此处。青岚衣并没有叫他的名字，所以他不能进去，遂直接离开了山顶。　　青岚衣所居住的院子，梦念秋前世从未来过，今日一见，倒也勉强符合一派掌门的地位。　　院子的中央，青岚衣盘膝悬浮于半空，梦念秋的目光不禁扫向他的身下。　　青岚衣现在身处的地方，便是岚青门的聚灵法阵的阵眼，灵力最为浓郁的地方。　　青岚衣一直未曾放弃成为真仙(天仙)，据梦念秋的记忆，青岚衣最后成功了，但却死于宗门覆灭之日。　　说到底，前世的岚青门为何会被灭门，他也不知道答案，不过重生归来，也许会去找找线索。　　“师尊。”　　“嗯，你可需要什么奇珍、异兽、神兵利器？你既已是我的关门弟子，有什么需求尽管开口，对了，这一万枚真元石你先拿着用吧。”　　青岚衣一挥手，一个乾坤袋便飞去了梦念秋手中，他只是掂量了一下，便知道，里面确实有上万真元石。　　“谢过师尊。”　　梦念秋的境界早已达到，得到上万真元石后，他甚至有把握在几夜之间达到人仙后期。　　虽然青岚衣也许不适合教徒，但这出手倒是颇为大方。　　“若是修行有什么不懂之处，可以随时来问我。”随后，他又朝梦念秋丢过来一个盒子，“这是筑基丹，有此丹相助，你能否在半个月内跨入筑基？”　　“能。”　　别说半个月，不用几个时辰，他便能成功筑基，但直接用真元构建的道基最是脆弱。虽然也能够在后期不断弥补，但那样简直是费时又费力。　　道基分为四品，由低到高分别为：人、地、天、仙。　　据说，在仙品道基之上，其实还有一种品质的道基，但即便是身为仙帝的梦念秋，也从未见过。　　虽然仙品道基在这个时期是没指望了，但天品道基还是可以努力一下的。　　随后青岚衣又送了梦念秋一些辅助筑基的宝物，但至多也只能构筑地品道基，他根本瞧不上眼。　　……　　“嗯，现在该想想怎么筑基了。”　　告别青岚衣之后，梦念秋略微皱着眉头从山顶走了下来。　　地品道基，老实说还算不错了，对于大部分修士来说，这是最佳的选择。即便是那些拥有构筑天品道基所需材料的门派，也不会贸然让弟子构筑天品道基。　　品阶越高的道基自然越好，但相应的也要承受一定的风险，品阶越高，风险越大。　　就拿天品道基举例。构筑天品道基的材料，往往都会蕴含一丝天道神韵，但又岂是一般的炼气期修士能够驾驭得了的？　　用其构筑道基，筑基失败倒是小事，若是爆体而亡，那可就连仙人也救不回来。　　所以对于那些练气期的修士来说，地品道基是最稳妥的选择，之后再想办法提高道基的品质便是。　　但梦念秋可不是常人，他是重生归来的自在仙帝，一丝天道神韵自然不可能难倒他。　　既然要筑基，那就要选择现阶段最好的，而蕴含天道神韵的材料，他也早就有了线索。　　……　　“梦师弟！”　　从青岚衣那里离开没多久，孟千仞便一边呼喊着自己的名字，一边朝自己走了过来。　　“大师兄。”　　梦念秋双手抱拳，以示敬意。　　“没必要。”孟千仞摆了摆手，他可不在意这些虚礼，“我看时间也差不多了，不如先去吃饭吧。”　　“吃饭？”　　“呵呵，我们这些亲传弟子可和普通的弟子不一样，伙食可好着呢。”



第七章 吃饭
　　民以食为天，即便是修仙，也还是要吃饭的。　　而且岚青门作为二流门派，准备的伙食必然不会差，更是会用上一些奇珍异兽，这对于练气期和筑基期的修士而言，可谓是打好基础的重要部分。　　听到孟千仞的话后，梦念秋也来了一丝兴趣，他现在还是炼气期，正是需要打好基础，为了筑基而做好准备的时期。　　……　　两人一路闲聊着，因为梦念秋也能够做到短时间飞行的缘故，所以没过多久他们便来到了膳食堂。　　而在他们到来之前，膳食堂内便坐满了人，其中既有内门弟子也有杂役弟子，不过很显然，内门弟子与杂役弟子的伙食是截然不同的。　　梦念秋先是简单地环视了四周一圈，在并未见到自己所想的那个人后，让他稍微松了口气。　　不在也好。　　不过就像梦念秋看到了他们一样，膳食堂内的岚青门弟子也将目光放到了他的身上，打量着这位跟着大师兄孟千仞过来的生面孔。　　“那就是被掌门收为关门弟子的梦念秋吗？长得倒是白白净净的。”　　“关门弟子啊。”　　……　　不少人小声地议论着，经过大半天的时间，梦念秋被掌门收为关门弟子的事情也已经传开了，虽然大部分人还不知道梦念秋长得啥样，但从他与孟千仞走的这么近来看，也基本上能猜出他就是梦念秋了。　　“好了，梦师弟跟我来吧。”　　孟千仞招呼着东张西望的梦念秋，示意他跟自己来，毕竟他们可不是在这一层吃的。　　而孟千仞的一声梦师弟，更是坚定了众人的猜想，沿途经过的地方，也不时地传来，“大师兄”、“孟师兄”、“梦师兄”、“梦师弟”，这样打招呼的声音。　　孟千仞对此也是不厌其烦的一一回应着，做足了平易近人的大师兄形象。　　很快，孟千仞便领着梦念秋来到了膳食堂的五楼，这里是专门为亲传弟子所准备的楼层，里面的餐桌、摆设也装潢的比较舒适。　　不过人数就远远比不上下面几层了，亲传弟子的数量比较少只是其中的一个原因，还有个原因就是，亲传弟子很少会来膳食堂用餐，他们一般都是让膳食堂的杂役弟子将膳食送到自己的居所的。　　毕竟他们忙于修炼，可不会浪费去吃饭的时间，而且有时候闭个关就要十天半个月，在这期间，他们是不会离开自己的居所的。　　像孟千仞这样的毕竟是少数，再说，他已是人仙巅峰，达到了瓶颈，再进一步可就是地仙了，单纯的闭关，对他来说效果不大。　　“孟师兄，你还没恰饭啊。”　　这时，一名清秀的女子迎面走了过来，她的手里还提着一个很大的包裹。　　“还没。”孟千仞摇了摇头，“毕竟今天的事情有点多，凌师妹你吃了吗？”　　“吃了，现在正赶着回去呢。”凌玉点了点头，回答道。　　在一旁听着两人对话的梦念秋，此刻不禁产生了一种时空错乱的荒谬感，这感觉就像是自己在穿越之前，听着熟人打招呼，互相问“你吃了吗”一样。　　这让梦念秋又有了一种想要回家的冲动，那个真正的家。不过他知道，这基本上是不可能的，毕竟就连身为仙帝的自己也做不到，反而阴差阳错的让自己重生了。　　回家，那是自己为数不多的执念之一……　　凌玉在和孟千仞打完招呼后，这才将目光放到了梦念秋的身上，“这位想必就是梦师弟了吧。”　　“嗯。”孟千仞点了点头。　　而梦念秋也在瞬间收拾好了自己的情绪，好在他早已不是曾经那个青涩的自己，尽管内心有些波动，也能够控制好，不表露丝毫。　　“凌师姐。”梦念秋朝凌玉拱了拱手，也算是打了个招呼。　　“嘿嘿，果然是梦师弟啊，若以后发达了，可别忘了照拂一下师姐我啊。”　　“哈哈。”梦念秋笑了笑，没有回答。　　“对了师妹，你提着的这个包裹是做什么的？”这时，孟千仞就像是才注意到凌玉手里还拎着一个包裹似的，问道。　　“这个啊。”凌玉将手里的包裹提了起来，“害，这还不是我师尊吩咐的么，孟师兄不是知道吗？我家师尊平日里最宝贝他养的那火麒麟了，逢人便要吹嘘一番。”　　“坤长老确实是这样。”孟千仞似赞同般的笑着摇了摇头。　　“就是啊，徒弟有时候都还比不上一头灵兽，总是让我跑腿。”凌玉忍不住抱怨道，“现在小火变得挑食了，就让我来膳食堂带些不一样的食物回去，小火的状态不好，师尊的脾气也会跟着不好的。”　　“你辛苦了。”　　“多谢孟师兄关心，我就先走了，回去的晚了，师尊就要因为小火的事情，变得很暴躁了。”　　凌玉朝孟千仞和梦念秋挥了挥手后，便小跑着下楼了。　　看着凌玉离开，孟千仞又转头对梦念秋说道，“刚才凌师妹说的小火，就是坤长老养的那头火麒麟，不过你可别跟着叫小火，毕竟那可是相当于人类修士地仙之境的强大灵兽。　　“还有，你刚才的笑也有些敷衍，就算不是很习惯面对这种事，也至少别表现得那么明显。”　　听着孟千仞的告诫，梦念秋是有些不太爽的，毕竟他堂堂仙帝，可懒得在乎这种细枝末节的小事，至少他觉得，自己比起那些鼻孔长在头顶上的人要好的多了。不过或许也是该注意一下，毕竟自己现在还只是个炼气期。　　“我知道了。”梦念秋稍微低下了头，不过很快，他又微笑着扬起了头，“没想到大师兄竟然这么懂人情世故，还真是让人意外呢，是从那里学的呢？”　　“……”　　孟千仞没有回答，他只是沉默了一会儿，而后道：“走，我们还是先吃饭吧。”



第八章 美妙的晚餐
　　不回答吗？那倒也没什么关系，反正该知道的总会知道，而且我大概也能猜到一些。　　梦念秋看了一眼孟千仞的背影，然后跟着走了过去，而在这时，孟千仞倒是和膳食堂的主要负责人，暮雨长老聊了起来。　　“暮姐，膳食堂最近有了什么新材料吗？”　　“你怎么知道的？”　　暮雨微笑着回应道，对于孟千仞称呼自己为暮姐没有任何隔应。而且她虽然是长老，但在修为上却是不如孟千仞这位岚青门的大师兄，在岚青门中，长老，实际上指的是一种职业。　　“刚才遇到了凌师妹。”　　“原来如此。”暮雨点了点头，似乎已经明白了前因后果，“毕竟青凡长老这一次的收获很大，带回来了不少妖兽的尸体。”　　“是吗，那我一定要尝尝了。”　　孟千仞对此倒也不觉得哪里奇怪，毕竟青凡每隔一段时间都会外出一趟，这次也只是因为三年一度的岚青门公开收徒大典才提前回来的，估计过些时日便会再度外出。　　不过即便外出，三个月之内也一定会回来，毕竟他不可能会错过自己的妹妹和孟千仞的婚礼。　　随后孟千仞又和暮雨简单地聊了几句，这让梦念秋不得不感叹，孟千仞这个大师兄，在这岚青门混得真可谓是风生水起。　　而在结束了交谈后，孟千仞便回到梦念秋身边，微笑着说道：“梦师弟，你运气可真不错，刚拜入师尊门下便能吃上大妖的肉，让师兄我真是羡慕啊。”　　“大妖肉也没什么吧，以大师兄的修为来说，猎杀一头大妖还不简单？”梦念秋故作疑惑地问道。　　两人一边说着，一边走向了一旁的餐桌，待到两人坐下以后，孟千仞才摇了摇头说道：“梦师弟有所不知，虽然我作为人仙巅峰的修士，要猎杀一头大妖倒是不难，但难的是，该怎么寻找大妖。　　“毕竟大妖已经具备了【妖灵】，开启了灵智的大妖拥有不弱于人类的智慧，羽落王朝虽是三流国度，但境内却是有我们岚青门在，生活在羽落王朝的大妖若是不学会怎么隐藏自己，恐怕早就被我们一锅端了。”　　“那倒也是。”梦念秋对此倒是颇为认同的。　　老实说，妖兽并不罕见，实际上在这荒古大陆中，妖兽才是大统，人类则是偏安一偶，单论修士的数量来说，是远远比不上妖族的。　　像是“北冥妖国”、“东海龙宫”、“海外妖盟”、“空中花园”……这些都是妖族之间数一数二的大势力，其中不乏有【天妖】的存在。　　顺带一说，在妖族中，【天妖】便相当于人类修士的【真仙（天仙）】，而且当妖兽修炼到【人妖之境】时，便能化为人形，只有这时，妖兽才算得上是真正的妖族。　　（注：人妖之境便相当于修士的人仙之境，算得上是妖仙，值得一提的是，不论是人类还是妖族，都不会将人妖之境的妖族称之为人妖，反而是冠以“大妖”的称呼，个中缘由这里便不作解释了，懂得人自然都懂。）　　但在人类的国度中，妖就没有那么常见了，若是暴露了自己，便会遭到人类修士的围剿，毕竟在一般人的眼中，妖是吃人的。　　所以若是想要找到大妖、抑或是【地妖】，最好远离人类的国度，甚至是去往妖国。　　可想而知，一顿用大妖肉做的菜肴是多么珍贵的了，即便像孟千仞这样的大师兄，也只有在门派猎杀到大妖时，才能吃上一些。所以孟千仞觉得，梦念秋是真的幸运。　　一段时间后，一名杂役弟子（膳食堂的伙计）便将盛着菜肴的餐盘端上了餐桌，香气扑鼻。　　这是妖兽尾巴上的肉，并用刀切成了很多段，表皮色泽金黄，看起来烤的恰到好处，而且还淋上了酱汁，香料。　　色香味俱全，不禁让人食欲大开，而且比起香味，从肉质上散发出来的灵气，更是一种致命的诱惑，让人难以移开视线。　　来自食物的香味与灵气的双重刺 激，促使着唾液的快速分泌，梦念秋的喉结不禁上下蠕动了一下，吞咽了一口唾沫。　　『说起来，我也算是有很长一段时间没有吃过东西了，而且在孟千仞的眼前若是表现的太过平静，那反倒是有问题，更何况这对于现在的我来说，也的确大有裨益，所以……不应该掩饰自己对于美食的向往。』　　“呵呵，梦师弟不必客气，快吃吧，等会儿还有呢。你现在是炼气期，正是为了筑基打好基础的时期，经过膳食堂的料理，大妖的肉能让你的基础更加牢靠。”坐在梦念秋对面的孟千仞似看出了他心中所想，笑着说道。　　“那我就不客气了。”　　既然大师兄都发话了，那他还矫情什么，当即拿起筷子，夹起一块充满油光的尾巴肉，将其送入了自己的口中。　　大妖肉的鲜嫩，以及酱汁的浓厚，不断地刺 激着梦念秋的味蕾，促进着唾液的分泌，很快，一大盘的大妖尾巴肉，便已经去了十之有七。　　『这还真是不客气啊。』孟千仞眼角微跳，心中微叹，同时也在心中祈祷着，梦念秋不要全部吃完。　　而且作为大师兄，他此刻总不能说，“喂，梦师弟，至少给我留一点啊”，那样得多丢脸啊。　　……　　“呵呵，梦师弟，膳食堂的伙食还不错吧。”　　“很不错，如果每天都能吃到大妖的肉就好了。”梦念秋也是笑着回应道，仅是吃一顿晚餐，他的修为就从练气七层达到了练气八层，而这还是他有所压制的结果。　　“哈哈，这就别想了，不过每个月基本上还是能吃到一次的。”　　结束了晚餐之后，两人便离开膳食堂，回到了宗主峰的竹林里，而孟千仞的居所便在这竹林之中。　　此刻，天色已经逐渐暗沉，夜幕渐渐笼罩了宗主峰，但对于他们这些修士来说，夜晚所造成的影响是很小的。



第九章 改善资质
　　在孟千仞的带领下，眼前的竹林逐渐变得稀松，然后开阔，一间三层高的竹屋随之轮廓映入了梦念秋的视野。　　虽然这是一栋竹屋，但用料可不是普通的竹子，而是一种灵植，无论是硬度还是强度，都远远超过了一般的竹子。　　“怎样，梦师弟，我这地方还不错吧。”　　“嗯，很清静。”梦念秋点了点头。　　不得不说，住在这样的竹林中倒是别有一番韵味，清新、宁静，细听下来，甚至还能听到一些蝉鸣之声，而且不远处便是后山灵泉之所在，这对于喜好清净的梦念秋来说，的确是个不可多得的地方。　　“没错，清净。”孟千仞走上竹屋的楼梯，随之推开了房门，邀请着梦念秋进去，“若是梦师弟不嫌弃的话，倒也可以在我这里一直住下。”　　“谢过大师兄了，但还是不能这么劳烦你。”梦念秋拱了拱手，谢绝道。　　虽然这里环境不错，但他可不能在孟千仞的眼皮子底下生活，这会导致他想要做什么的时候，会很不方便。他顶多住个两三天，等到自己的住所修建完毕之后，便会离开。　　“那还真是遗憾啊，我本来还想着能和师弟促膝长谈几夜呢。”　　梦念秋看着孟千仞那颇为遗憾的表情，不禁在心中低语：那还是算了吧，我可不想浪费几夜的时间在聊天上，你要真打算那么做，那我也只能考虑先将你变成女孩了，这样的话，我想我们应该会有很多话题。　　等到梦念秋迈入了房门后，孟千仞便随手将房门合拢，然后手一挥。几缕亮光自他手中飞射而出，随之点亮了固定在墙壁上的几盏油灯，让原本因为夜幕降临而变得昏暗房间瞬间亮堂了起来。　　屋内的摆设倒是不多，甚至可以说是有些单调，但从装满了书籍的书架，以及摆放着笔墨纸砚的案台来看，孟千仞应当是个博学之人，平时也有练习书法的习惯。　　“梦师弟请坐。”　　听到孟千仞的话后，梦念秋便走向了距离案台不远处的蒲团上盘膝坐下，随之看向案台后方的孟千仞，道：“大师兄。”　　“哈哈，虽然我是很想跟你畅谈一宿的，但估计你现在也有些累了，而且也不算早了，是时候该休息了。　　“我这里有好几件空房间，不知道梦师弟你是想在楼上，还是我的房间旁边，又或者我们一起睡？　　“这样的话我们就能一直聊到早上了，我对于你能在炼气期就做到不依靠外物从而踏空而行的事感到非常好奇。”　　你是哪来的小学生吗？梦念秋心中无语，他知道孟千仞稍微有些话痨，所以他是不会满足孟千仞的好奇心的。　　“我就睡楼上吧。”梦念秋如此回答道。　　“真遗憾。”　　之后，孟千仞又对梦念秋说了一些在岚青门需要注意的事，便带着梦念秋来到了楼上的空房间。　　……　　躺在床榻上的梦念秋缓缓闭上了双眼，虽然他本身并无睡意，但孟千仞就在楼下，一旦自己离开，绝对会被发现。　　渐渐的，梦念秋进入了梦乡，重生归来的第一晚，他睡得很是安心，至少不需要像以前那样提心吊胆。　　就这样，时间来到了第二天。　　清晨，在洗漱完毕后，孟千仞便招呼着梦念秋去膳食堂吃饭。　　……　　“梦师弟，那我就先走了。”在用过早膳之后，孟千仞也打算离开了，毕竟他也有自己事情要做，不可能一直陪着梦念秋。　　“嗯，我也打算去后山灵泉看看。”　　“现在有什么好看的，你应该等到晚上再去。”孟千仞笑了笑，露出了一个男人都懂的表情。　　“呵呵，大师兄说笑了，师弟只是想打一些灵泉水回去沐浴罢了，毕竟这灵泉水对修行大有裨益。”梦念秋苦笑了一声，晚上那可是师姐妹们的沐浴时间，他又不是去偷窥。　　“原来如此，倒是师兄我误解梦师弟了，不过据说这灵泉水还能美颜养肤，到时候梦师弟怕是会变得越发俊朗。又有掌门关门弟子的身份在，怕是不少女弟子都会倾心于你吧，哈哈。”　　“呵呵，那就承你吉言了，再见，大师兄。”梦念秋拱手回应。　　“嗯，不过与其弄着灵泉水回去，倒不如直接泡在灵泉中的效果好。”　　在告别了孟千仞后，梦念秋便直接回到了宗主峰，顺着记忆穿过竹林后，他顺利的来到了后山灵泉。　　清澈的泉水，以及那磅礴的灵气，让人在来到这里的同时，内心的浮躁便逐渐归于平静。　　“不错，利用这灵泉倒是能让我的资质有所改善。”　　梦念秋先是观察了一下周围，在确定没有任何人的踪迹后，他脱下了道袍，然后迈入灵泉之中。　　但是他没有立刻开始修炼，而是直接潜入了水下，在下潜了五六十米之后，他看到了一个结界禁制，阻断了他前进的道路。　　“果然，我想得没错，这灵泉的泉水是从地下灵脉中流出来的，经过阵法的加持，达到了灵泉的效果。　　“看这结界的精妙程度，想必是与护宗大阵连接在一起的，是青岚仙人留下来守护地下灵脉的阵法。　　“不过对我来说，想要破解倒是不难。”　　梦念秋眯起了双眼，身为仙帝的他，很快便找出了这结界上的几处漏洞，即便他现在修为低微，也能够凭借阵法上的漏洞穿过去。　　当然，这也有岚青门对于结界的维护不够好的原因在，毕竟这是一位真仙所留下来的结界，而岚青门在青岚仙人离开后，便没诞生过任何一位真仙。　　梦念秋摇了摇头，他所需要的，能够构筑天品道基的主材料，便在岚青门的地下灵脉中。　　但是现在还不急，青岚衣留给他的时间是半个月，只要在这之前筑基便好。而且，他不确定之后会不会有人过来，若是疏忽大意，他的目的可就暴露了。　　“现在还是先专心改善自己的资质吧。”　　……



第十章 但是，我拒绝
　　梦念秋游回了水面，将从青岚衣那里得到的奇珍一一取出来后，他闭上了双眼，开始冥想。　　既然要改善自己的资质，那么必然是需要一些昂贵的材料的，而用来构筑地品道基的材料也算是顶尖的了。　　毕竟比起地品道基，天品道基显然是更好的选择。当然，他可不会将这些材料全部用光，不然到时候因为缺少辅佐材料而无法构筑天品道基的话，那可就得不偿失了。　　梦念秋运转着体内真气，让自己的身体化做了一个旋涡，贪婪地吞噬着四周的灵气。　　清冽的灵泉此刻就像是沸腾了一般，氤氲的水汽蒸腾而起，将梦念秋的身躯完全包裹，黑色的齐耳短发耷拉在他的头顶上，让人无法看清他此刻的面容。　　此刻，他的修炼也达到了一个关键时期，处在灵气潮汐中的他从从旋涡中伸出了自己的右手，隔空将摆放在衣物旁边的奇珍摄取到手中，然后将其一把捏碎。精纯的能量随之逸散开来，但紧接着，一股恐怖的吸力便从梦念秋的身体里爆发了出来。　　他舒张着自己的身体，每一处毛孔在此刻都仿佛化作了一个小旋涡，贪婪地吸收着周围的灵气，在灵气的冲刷之下，身体里的每一个细胞都仿佛得到了极大的满足一样，传来了欢呼雀跃的声音。　　……　　“还是有些不习惯啊。”　　梦念秋将额前湿漉漉的头发撩到了脑后，喃喃自语着走到了岸边。　　前世身为自在仙帝的自己，一头白色长发披肩，如今变回了短发，倒是让他有些不习惯了。　　“呵呵。”　　他苦笑着合上了道袍，撑着下巴看着水中倒映着的自己。　　“脸倒是白了一些，不过这短发果然还是不怎么习惯。”他一边喃喃自语，一边将再度垂下来的头发撩了上去。　　“改善了资质后，可算是把身体上的【漏洞】填上了些，免得又像前世那样，最后莫名其妙的就散功了。”　　同样的错误他可不想再犯第二遍。　　趁着时间还早，梦念秋打算再修炼一段时间，以便稳固一下自己因为改善资质而达到练气九层的修为。　　一天提升一层，这样的修炼速度虽然快，但仔细想想，好像也没什么大不了的。毕竟他先是吃了一顿用大妖的肉做的大餐，又在后山灵泉修炼了几个时辰，达到练气九层，乃至练气十层都算是正常的。　　而且梦念秋也需要表现出自己的天赋，只有这样，才能受到更多的重视，只要自己的地位变得足够高，那么自己之后要所做的事，就会变得更加顺利。　　就这样，三天的时间很快便过去了，而梦念秋也被告知，他的住所已经修建完毕。　　“唉，梦师弟，其实就在我这里住下也挺好的吧。这里足够安静，而且又靠近后山灵泉。”孟千仞一脸惋惜的看着梦念秋，就像是非常舍不得他走一样。　　“大师兄的好意，师弟心领了，但还是不想一直劳烦师兄。”梦念秋委婉的谢绝道。　　虽然这里足够清净，而且为了维持这样的清净，孟千仞甚至没有招募杂役，也就是说，所有的内务都是他自己打理，梦念秋平时要避讳的也就只有孟千仞了。但他还是要拒绝，而且理由还是和之前的一样，更何况，接近青凡的机会终于来了。　　最后孟千仞还是没能留下他，看着他往山腰上走去，梦念秋的新居所在那边，同时，青凡也住在那个方向。　　孟千仞的眼中微光一闪，似是无奈般的叹息了一声，“唉，梦师弟天资出众，又是一身锐气，肯定会受到他的一些刁难，看来我得多加关注了。”　　……　　来到宗主峰的山腰位置后，梦念秋先是看了一眼青凡所在的地方，随后才走向自己的新居所。　　这是一间竹屋，与孟千仞的那间是同样的材质，但建筑风格上却有很大的不同。梦念秋的竹屋只有两层，比孟千仞要少了一层，只有上面的那层能够住人。不过，这间竹屋倒是比孟千仞的那间占地面积更广，竹屋内各区域的划分也更加明确，只用几天的时间便能赶制出这样的屋子，这效率也算是蛮高的了。　　对于这间竹屋，梦念秋还是相当满意的，毕竟他只需要能够躲雨的地方就行了，而且以前的这个时候，自己住的可是杂役弟子的房子，而那个人……　　他摇了摇头，不再多想，来到主卧稍微整理了一下自己的东西后，他便打算出门了，毕竟作为“邻居”，他多少也该去拜访一下，诶嘿嘿嘿。　　只不过还未等他出门，“友好”邻居青凡便率先过来串门了，看来对方好像比他还要心急，只不过对方的身边还带着一名杂役弟子。　　“念秋，你既是掌门的关门弟子，也同样是门派未来的希望，必然不可事事亲力亲为。这是我为你物色的仆役，她很能干，定能帮你将内务打理的井井有条。”　　梦念秋只是淡淡的扫了一眼，心中却在冷笑，别以为他不知道青凡的目的。他带来的这名杂役弟子，怕是用来掌握自己动向的。　　青凡一心想成为岚青门的下任掌门，会对被收为关门弟子的自己有所不满，这也在他的意料之中。　　但是直接拒绝怕是会与青凡交恶，虽然梦念秋早有与青凡为敌的打算，但这么早就交恶实属不智。　　然而，梦念秋并非常人，或许其他人的话会有所顾忌，不敢拒绝青凡的好意，但梦念秋不会，而且他可不想自己的身边多一个碍事的人。　　“青凡长老，你说的很有道理，但是，我拒绝！”　　“什么，你这是什么意思，我好心为你挑选仆役，你竟然要拒绝？”　　青凡难以置信的看着梦念秋，若是其他人，在面对他时，哪个不是诚惶诚恐的，但这梦念秋却面不改色，一副不将自己放在眼里的样子。　　好你个梦念秋，当真狂妄无比，连我这个地仙长老也敢无视。　　青凡心中气恼，真元凝聚于手心。



第十一章 地下灵脉
　　青凡知道轻重，这一掌下去，顶多让梦念秋半身不遂，但却不会烙下病根，在这宗主峰上修养个几天便能好。　　正因如此，即便是在前世，青凡最为恼怒的时候，也没有失手杀掉任何杂役弟子。　　这份控制力可以说是非常恐怖的，一个冷静的疯子，可以说几乎没有任何人敢去招惹，而这并不包括梦念秋。　　但就在青凡准备下手的时候，他突然感应到了一道熟悉的神识，那是他的父亲，青岚衣的神识。　　青凡心中大惊，看来那个向来不怎么管弟子的掌门也对梦念秋非常赏识，竟然时刻都在观察着这里。　　青凡收回了手中的真元，在“老爹”的眼皮子底下动手，显然他没有这个胆量。　　青凡只好改口，让自己的语气尽量和善，“也罢，既然你要拒绝的话，我也就不强求了，只是我想知道，你拒绝的理由是什么？”　　见青凡改口，梦念秋立马露出了一副大义凛然的样子。　　“我辈修仙之人，追求无上仙道，无欲无求，女性仆役只会乱我道心，催生邪念。”　　青凡一愣，没想到梦念秋竟然是因为这么一个无聊的理由而拒绝。　　青凡之所以带来的是女修士，正是因为这样能够加深彼此的联系，你想，一个屋子里只有一男一女，长时间相处下去，只要不是性冷淡，总会催生出一些感情来的。　　而他们修道，本就是希望能活的潇洒一点，和自己的仆役搅和在一起，也是常有的事，只要两情相悦就不是问题。　　青凡相信，梦念秋也是无法免俗的，毕竟他踏入道途的日子尚短，远比不上修行了十几二十年的修士。　　肯定是难以控制自己青春期的冲动，发生一些不可描述的事情，而这便是青凡想要的。　　然而梦念秋可不是刚踏上修途的小白，他可是自在仙帝，他真正修行的时间，可不知道是青凡的多少倍了。　　长时间的修行，早就消除了他的各种欲望，最后只剩下了一些疯狂的执念。　　“哼，好一个无欲无求。”　　青凡冷哼一声，不再多言，一甩衣袖转身便走，这是在讽刺他一直窥视掌门之位吗？　　青凡可不认为梦念秋真能做到无欲无求，只要还是“人”便不可能真的无欲无求。　　待到青凡和那名杂役弟子消失在他的眼前后，梦念秋才转身回到了竹屋内，但在关上房门后，他的面色瞬间变得无比苍白，重心不稳的向前铿锵了几步。　　“呼，模仿青岚衣的神识波动还真是累人啊，若在以前，模仿一个地仙的神识波动简直轻轻松松。　　“但现在，还真是够呛，以我现在的灵魂强度，若不是前世的知识积累还在，根本做不到这一点。　　“呵呵，让你认错爹了，还真是不好意思啊。”　　他笑着摇了摇头，回到主卧后，便直接扑到了床上。　　原来，青凡之前感应到的神识，是梦念秋伪装的，凭借梦念秋前世仙帝的积累，即便现在的灵魂只有人仙强度，也不是区区一个地仙能够看得出来的。至少也要是真仙才行，然而，岚青山可没有真仙存在，毕竟若是宗门内诞生了一位天仙，那也就挤入了一流势力的门槛。　　对于没有真仙存在的岚青门，梦念秋根本不用担心被人发现，简直可以为所欲为了。　　因为模仿青岚衣的神识，让梦念秋产生了一些倦意，躺到床上后没多久便睡着了，一直到傍晚时分，方才悠悠转醒。　　“啊～该去吃饭了。”　　……　　之后的几天，青凡倒是没再来找梦念秋的事端，而梦念秋也难得清静，过着膳食堂、后山灵泉、竹屋，这样三点一线的生活。　　而通过这几日的调查，他也大致上确定了宗主峰上的众人去后山灵泉的时间段，从而瞄准了一个时间，今日，他将取得构建天品道基的主材料。　　离开竹屋，为了避免被别人发现自己的踪迹，梦念秋很是小心地来到了后山灵泉，也幸亏居住在宗主峰上的修士不多，不然他根本找不到什么机会。　　“动作必须要快，留给我的时间可不会很多。”　　现在已经接近傍晚，要不了多久就会有杂役弟子来这里挑水，然后她们就会过来沐浴了，他必须要在这之前上来，否则就别想上来了。　　他不再犹豫，直接跳入了灵泉之中，运转着体内真气径直往结界游去，而为了今天，他特意将修为提升到了练气十层，炼气期圆满。毕竟地下灵脉可不是能随意去的地方，稍作松懈他便可能葬身于此。　　很快，护卫地下灵脉的结界便映入了梦念秋的眼中。　　开！　　梦念秋没有一丝多余的动作，将乾坤袋中的上万真元石取出来十分之一后，便施展着秘法，将真元石中的灵气提取一空，而被提取出来的灵气则是被他直接注入了结界之中，顺着他的想法改动着结界的一些构造。　　梦念秋虽然不像卦阵仙帝那么精通阵法，但多少还是有所涉猎的，而且他对于阵法的理解，有很多也是从卦阵仙帝那里学来的，眼前的这个结界根本难不倒他。　　很快，梦念秋眼前的结界伴随着一阵阵涟漪，逐渐露出了仅供一人通过的豁口，而他也是在豁口出现的同时钻了进去。而当梦念秋通过之后，这道豁口也是逐渐合拢，就像是从来都没有出现过一样。　　梦念秋不做停留，继续下潜，他以自身为媒介，通过不断地抽离真元石中的灵气，在自己的体表形成了一个简易的防护结界，只要真元石的数量充足，便可以一直维持这个结界，规避掉大部分的危险。　　不过这种方法对于真元石的消耗非常大，若不是他现在的修为不足，断然是不会采用这种浪费的做法的。　　“周围的温度开始逐渐升高了，这也意味着我已经接近了地下灵脉。”　　“就是这附近了，土遁术。”　　梦念秋找准方向，通过消耗真元石施展的土遁之术成功潜入了石壁之中，而在消耗了几百枚真元石后，赤红的岩浆映入了他的眼帘。　　感受着这炙热的高温，梦念秋心中一喜，他总算是进入了地下灵脉。　　……



第十二章 彼岸双莲
　　感受着这铺天盖地的热浪，梦念秋却没有任何慌乱，包裹着周身的阵法结界足以抵挡岩浆的高温，但前提是，他的真元石足够充足。　　离开岩浆，梦念秋穿行在地下灵脉中，他的时间不多，维持结界所需要消耗的真元石是个大问题，尽管青岚衣给了他上万枚真元石，但依旧经不起长时间的消耗，而且他还需要为回程预留一些真元石。　　在地下灵脉中呆的时间越久，对他来说就越加不利，但好在他知道自己要找的材料——彼岸双莲的位置。　　彼岸双莲，相伴双生，生长在灵气充沛，阴阳交汇之处。而此地放眼望去，尽是一片熔岩地狱，至刚至阳，若想找到彼岸双莲，那首先就要找到与岩浆完全相反之地，两地之间的交汇处，便是彼岸双莲之所在。　　而在岚青山之下的灵脉中，这样的地方可不多，更何况他依稀记得当初发现彼岸双莲的位置路线。　　梦念秋顺着记忆中的路线不断前进，但在前进了一段距离后，他却有些疑惑地放缓了脚步，“有点不对劲。”　　周围的空气不再炙热，甚至于脚下的岩浆也都凝固了下来，面对温度的突然下降，梦念秋不免变得有些慎重了起来。　　“温度的差异确实代表着我已经接近了目的地，但变化不至于会这么大，是哪里出现了什么变故吗？”梦念秋思索着，但他是不会因为这点变故就直接退缩的，天品道基，他势在必得。　　“彼岸双莲的位置应该只有我和他知道，而且按照历史的轨迹来说，是不应该出现什么重大的变故的，即便有什么我不知道的原因在，也不会太过离谱。”　　梦念秋打定主意，加快脚步朝着自己的目的地飞去。　　……　　“不是吧，真有这么离谱？”　　梦念秋目瞪口呆地看着眼前的景象。　　晶莹的冰霜覆盖了眼前的一切，四周的岩壁都结上了厚厚冰层，刺骨的寒意深入骨髓，与之前在岩浆里所感受到的炙热截然不同。　　但这并不是让他如此惊讶的原因，他惊讶的是造成眼前这种景象的源头。　　在覆盖着厚厚的冰层的溶洞中心，一朵仿佛由水晶雕琢而成的莲花独自绽放着，它散发着微弱的光芒，在这无光的地下环境里，它的光芒经由冰层反射，体现着它那唯一的、独特的圣洁。　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖……　　梦念秋的脑子里自然而然的闪过了《爱莲说》里，对于莲花的描述，确实，眼前的这朵冰莲，当真可以说的上是圣洁不错。　　然而，这不是我要的彼岸双莲啊！　　梦念秋身形一闪，瞬间便来到了仿佛由水晶雕琢而成的冰莲之前，他看着眼前的冰莲，神色莫名。　　彼岸双莲，相伴相生，原本是由一冰一火两朵莲花组成，而彼岸双莲周围的环境也应该是一半熔岩一半冰川才对，两者截然不同，但又彼此交融，互不侵犯。但现在这里只剩下了冰川，熔岩早已被驱赶覆盖，而原本应该跟冰莲相伴相生的火莲，更是不知去向。　　“虽然只用冰莲倒也能勉强构筑天品道基，但和彼岸双莲相比还是差了不少。该死的，到底是哪里出了问题，又是哪个混蛋单单采走了火莲呢？要知道彼岸双莲相伴相生，既然冰莲还生长得好好的，那么火莲也必然是以某种形式【活着】。”　　梦念秋眉头紧皱，越是去想，脸色也就变得愈发难看，“而且彼岸双莲之间存在着难以割断的联系，若是有人使用了火莲构筑了道基，那我再用了冰莲，必然会与对方建立联系，性命交修，一人身死，另一人也会付出惨重的代价。　　“这本是一些性命交修的双修道侣才会使用的方式，弊端虽大，但好处也同样明显。我前世便遇到过这样的道侣，他们的合体技很强，双修的益处也更加明显。　　“该死的，到底是哪个缺德家伙要采的话，干脆两朵都采走啊，恭喜你，你在我的榜单中能够排入前一百了。”　　梦念秋满脸愤恨的咒骂着，若是被他逮到了这个缺德的家伙，他必然要让对方吃不了兜着走，要知道这可是一位仙帝的怨愤。　　等到稍微冷静下来之后，梦念秋也试着分析另外一种可能性。　　“也不能排除是魔道修士所为，那些魔修里总是有些脑子坏了的家伙，而且构筑天品道基的难度可不是一般的大，稍微降低一些品质后，反而更容易成功。甚至还能利用彼岸双莲彼此相连的特性，在别人筑基后，趁机夺取道基，不仅弥补了缺陷，更能让修为进一步提升。”　　道基可以被别人夺取，然后增进自己的修为，不过这一般被认为是魔道手段，若经发现，可是会被视为魔道，遭到正派人士的围剿，而魔道修士也确实有完整夺取修士道基的手段。　　怎么办，要用这朵冰莲构筑道基吗？答案是肯定的，方圆百里内，根本找不出比这更好的了，彼岸双莲蕴含一丝天道神韵，梦念秋当然不能错过，更何况他都已经将构筑地品道基的主材料用掉了。　　“看来只好在构筑道基之时，再想办法屏蔽掉这种感应了，等我修为足够之时，便将采走了火莲的人给找出来，看看到时候是谁夺谁的道基。”　　梦念秋眸子一冷，无论是谁采走了火莲，他都绝不姑息，必然要给对方一点好看的瞧瞧。　　打定主意后，梦念秋当即手结法印，将眼前的这朵冰莲封印了起来，然后才将这朵冰莲采走，装进了乾坤袋中。　　而在取走冰莲之后，梦念秋再也没有逗留于此的理由，直接原路返回。至于采走火莲之人会不会留下什么线索之类的，他是想都没有想过，能够在不引起任何人注意的情况下潜入地下灵脉盗走火莲之人，怎么可能会留下任何蛛丝马迹？　　就算有，那也可能是对方刻意留下的，为了某种不可告人的秘密。他已经因为意外耽搁了点时间，不可能再耽搁下去，只希望现在时间还来得及。



第十三章 青兰
　　“不好，有人触发了我所设下的结界。”　　梦念秋神色一变，在耗费真元石，又一次打开守护地下灵脉的结界后，他立马感应到自己所设下的结界被人触发了。　　这是他为了谨慎起见，在进入地下灵脉之前所设下的结界，而且极为隐蔽，即便是修为达到地仙的修士，在不使用神识探查的情况下，也很难发现结界的存在，而人仙就更难发现了。　　而且，梦念秋在布置这道结界的同时，还添加了一些条件，使得那些来挑水的杂役弟子们不会触发结界。　　这结界本身没有任何危害，被触发后也不会出现什么明显的反应，它只有一个作用，提醒梦念秋，有人来了。　　梦念秋没有任何停顿，在离开地下灵脉之后，便用尽最快的速度向着水面游去，他还有时间，在最坏的情况到来之前离开后山灵泉。　　“梦师弟，你这可就有点不厚道了啊。”　　然而，当梦念秋的脑袋刚冲出水面之时，一道有些熟悉的清丽女声便传入了他的耳中。　　梦念秋有些僵硬地转头望了过去，只见一绿衣女子坐在岸边，她双手撑着下巴，一脸笑盈盈地看着他，她是掌门青岚衣之女——青兰。　　呼～还好，这不是最糟糕的情况，不然我恐怕只能叛离宗门了。　　梦念秋在心中稍微松了一口气，但这也让他更加怨愤那个采走了火莲的人，如果不是因为意外，他现在恐怕早就离开后山灵泉了。　　“青兰师姐。”梦念秋神色如常的说道。　　总之，不管心里有多不爽，现下还是得先将眼前的情况给糊弄过去。　　“梦师弟，没想到我们这么快就又见面了啊。”　　青兰依旧是笑吟吟的，没有呵斥梦念秋为什么会从水下上来，这反而让他有些猜不透青兰的意图。　　“是啊，青兰师姐，不过我们毕竟都住在宗主峰，‘偶然’碰上的几率还是挺大的。”　　梦念秋也像是正常打招呼一样，缓缓从泉水中走到了岸上，他刻意强调了偶然二字，是为了让青兰知道，这只是一个巧合，他并不是有意蹲守在水下的。虽然这有种此地无银三百两的感觉，但他不得不这么做，为了隐藏自己更大的目的。　　“确实啊，毕竟宗主峰说大也不大，比较特别的地方也就那么几个。”青兰较为理性的完善了梦念秋的说辞，就在梦念秋以为她是想要放过自己的时候，青兰的语气骤然一变，颇具攻击性的点出了一个问题。　　“梦师弟倒是一身湿漉漉的呢，不赶快换件干衣服吗？”　　这是最大的问题，也是一个很难解释的问题，毕竟来后山灵泉若是为了沐浴的话，不可能还会穿着衣服吧，除非是有什么其他的、不可告人的秘密。　　而不等梦念秋有所回答，青兰的下一句话又飘飘传了过来，“因为没有看到周围摆放有衣物，还以为没有人在呢，我可正准备脱衣服了呢，梦师弟～”　　青兰微笑着眯起了双眼，她的语调轻柔，就像是在问你吃了吗，那样的轻松，不断瓦解着别人的防御。　　但梦念秋却在瞬间警醒了起来，这个青兰是想要搞事吗？　　“哈哈，师姐说笑了。”梦念秋先是以微笑回应，然后再分析着青兰话语中的漏洞，既然对方准备搞事情，那么自己也就不能退让了。　　“我看青兰师姐其实并不是来沐浴的吧。”　　“哦，梦师弟此话怎讲，在这岚青门里，好像没有谁不知道我喜欢泡灵泉吧。”青兰只是微微一愣，便又恢复了常态，笑吟吟地看着他。　　然而，听到青兰的回答后，梦念秋便已经确定了自己的猜想，只要知道青兰的目的并不单纯，那么他们就处在了一个平等的位置，之后的一切就好说多了。　　“师姐你也说自己喜欢泡灵泉，但你每次来都不会只有你一个人在，往往都会与其他师姐结伴……”　　“也许我只是来早了点，又或者今天我想一个人清净的泡会儿呢？”　　青兰打断了梦念秋的话，进而提出了另一种可能性，但这样的举动却也说明她有些慌了，而很快，她也像是意识到了一样，笑了一声，改口说道：“哈哈，好吧，梦师弟是你赢了。　　“没想到作为作为师姐的我，反到先沉不住气，还是心境的修行不到位啊，而梦师弟你如今便有这般心境，将来的成就必然不可限量。”　　青兰似认输般的称赞了梦念秋两句，但他却心里清楚，如果自己还是刚穿越过来的那个自己的话，此刻怕是早就被青兰耍得团团转，被要挟去做一些不可告人的事情了。　　“我承认，其实我是专程来找梦师弟的，至于原因嘛，就不告诉师弟你了。”青兰微笑着说道，没有再谈之前的事，而梦念秋也相信对方恐怕已经察觉到了什么，既然对方已经表态不再提起，那么自己也不可能再追问下去。　　他一边用体内真气烘干着自己的衣服，一边向着青兰说道：“那么青兰师姐，没什么事的话，师弟我这就告辞了。”　　“不用那么急着走啦，我倒是还想和师弟聊聊，加深一下对彼此的了解。”青兰拉住了梦念秋，然后自顾自的说道，“梦师弟你觉得孟师兄怎么样？”　　奇怪的问题。梦念秋心生疑惑，但眼下好像不陪她聊聊的话，就不会放自己走了。　　不过说到孟千仞的话，他回顾了一下这几天相处，然后老老实实地回答道：“嗯，有点话痨，但是个好人。”　　“哈哈，好人吗？也是，他对于别的师弟师妹们来说，确实是一个好师兄，如果……呵呵，没什么。”青兰摇了摇头，“我们再聊些别的吧，额，好像也没什么可聊的。对了梦师弟，以后要不要一起泡灵泉呢？这灵泉对皮肤的效果可是很好的。”　　“得了吧，我绝对不想要有这种经历。”　　……



第十四章 修仙or种树
　　在和青兰又聊了一段时间后，梦念秋便起身告辞，虽然不知道青兰意欲何为，但终归不是什么坏事，而且这也让他知道了岚青门中的很多八卦，或许以后还能够利用一下。　　总之，梦念秋和青兰也算是彼此熟络了一些，回到自己的竹屋之后，他才似感慨般的道了一句。　　“看来青兰和孟千仞之间的问题不是一般的大啊。”　　梦念秋摇了摇头，他们之间的问题或许有可以利用的地方，但在没能搞清楚之前，他是不会贸然行动的，若是触犯了什么禁忌，那可就不好收场了。　　梦念秋没有再管这些，人越是工于心计，反而越容易陷入意想不到的困境，所以唯有提升自己的硬实力，才是眼下最该走的道路。　　他回到主卧，开始检查起这一趟的收获，宛若水晶雕刻而成的精致莲花，即便已经被自己封印住了，但拿到手中之时，还是能够感受到一丝深入骨髓的清凉触感。　　而他为了得到这一朵冰莲，这一趟的行程竟耗费了他七千多枚真元石，原本的上万枚真元石，如今竟只剩下近三千枚，这让他不得不感叹，单纯的通过真元石来施展仙术，实在是太过浪费了一点。　　但这些消耗都是必须的，而且等自己筑基之后，这三千枚真元石，怕是又要损耗一大半，现在也不是心疼的时候了。　　梦念秋再一次消耗真元石，布置了一个新的结界，将整个房间都给包裹了进去，接下来，他就要开始欺骗天道了。　　天品道基与地品道基大有不同，这不止体现在所需的材料上，构筑天品道基的时候会引发异象，更有甚者甚至能招来雷劫，而想以炼气期的修为度过雷劫，简直是痴人说梦。　　虽然梦念秋觉得，自己只是用冰莲来构筑的道基还不至于引来雷劫，但要知道，自己可是重生的仙帝，这冥冥之中所牵扯的因果若是被天道察觉，这天雷是绝对会落下来的。　　所以他只能欺骗天道，让天道以为自己构筑的是地品道基，而不是天品道基。好在他现在只是一介炼气期，如此弱小的修士还不至于引来天道的过多观察，这便是他要抓住的漏洞。　　而且，如此也不会引来青岚衣的怀疑，毕竟青岚衣给梦念秋的材料可只够构筑地品道基。　　但这么做的弊端也非常明显，欺骗天道会受到异常恐怖的惩罚，当下一次需要面对雷劫时，所有的债务包括利息都会加倍奉还，或者，再欺骗一次天道？　　梦念秋摇了摇头，让自己不再多想，这是必须要经历上的事情，大不了当个老赖，反正债多不压身。　　修仙的境界从低到高，分别是锻体、练气、筑基，而只有筑基之后，才算是真正踏上了修仙的道路。　　梦念秋前世穿越到这个世界时，便已经拥有了练气七层的修为，前世的梦念秋以为这大概是某种穿越福利。　　但其实并非如此，穿越了世界的屏障，来到这个充满灵气世界后，他的身体便自动经历了灵气的洗刷。　　也就是灵气灌顶，资质越高者，提升的境界便越大，而他梦念秋便直接提升到了练气七层。　　某些资质极高者甚至能直接筑基，而且是天品，甚至是仙品道基，但最高也只能是筑基。　　而梦念秋的体质说好也行，说不好也行，他是那种虽然能够畅通无阻的吸收灵力，但流失的也非常迅速的体质。　　原本他是可以直接构筑仙品道基，直达筑基期大圆满的，但因为体质的原因，真元直接流失到了练气七层。　　但现在不是想那么多的时候了，梦念秋拿出了一个盒子，这正是青岚衣给他的筑基丹。　　虽然对于他来说，筑基的成功率是百分之百，但筑基丹的效果并非只是增加筑基的成功率。　　筑基丹的效果是稳固道基，精纯真元，还能改善一下 体质。　　总之，聊胜于无，梦念秋一口吞下了浑 圆的筑基丹，然后意沉识海，摒除杂念，现在该筑基了。　　……　　顺带一说，在修真界，曾有一位大能这样描述过修仙的境界：　　如果把【筑基期】比喻成一块农田，那我们修道者便是一群勤劳的农夫。　　不论是【锻体期】还是【练气期】，都是我们这些农夫为了让农田变得更加肥沃而做的努力，【锻体期】让我们的身体变得更加强壮，【练气期】让我们的气力变得更加充实，有足够的力量去播种田地。　　修仙便是这样的一条道路，我们只是一群农夫，【筑基期】是田地，而【人仙之境】即是在农田之上播种，至于能播种什么样的【种子】，全看“土地”的肥沃程度如何，贫瘠的土地可种不活高品质的种子，因为这些“种子”非常的脆弱。　　天灾、人祸，这个世界上有着各种各样的原因，会让这些种子无法发芽，甚至在土壤中死亡，而这又会导致土壤损失更多的养分，让下一次种植变得更加困难。　　但即便是成功培育出了“种子”，也不能掉以轻心，只有在农夫的精心照料之下，当种子生根发芽，从小树苗成长为一棵小树后，才算是迈入了【地仙之境】。　　在这之后，小树不断成长，成长为一棵成熟的果树后，便要考虑开花结果的事情了，而我们农夫栽种果树为的也就是这一刻。　　果树的花名为【大道之花】，果实也即是【道果】，当果树成功结出了大道果实之后，才算得上是一种圆满，也代表着我们进入了真仙的行列，【天仙之境】。　　但是，这不意味着我们就能因此放松，因为成熟的果实，往往会引来一些强盗、小偷，他们会抢走你的果实，而所有的劳动成果也将因此作废，最后反倒为他人做了嫁衣。　　而妖修和魔修与修道者不同，若我们修道者是农夫，那妖修则是畜牧业、农场主似的，他们在【筑基期】培养牧场，在【人妖之境(人仙)】放牧，培养【妖灵】。　　至于魔修也是差不多，不过他们讲究追求本心，我们种树，他们养人，名曰【人灵】，佛也是如此。　　不过殊途同归，尽管从人仙开始，目的变得各有不同，但到了【仙君】后，又都会开辟洞府……



第十五章 王智，危
　　“这是？”　　青凡似有所觉的走出院门，看向梦念秋所在的方向，感受着从竹屋内中传来的真元波动，不禁喃喃自语。　　“梦念秋这就要筑基了吗？而且还是地品道基吗？不过也是，毕竟是掌门的关门弟子。”　　青凡神色如常，没有因为此事而有所慌乱，毕竟他可是一位地仙，不过如果他知道梦念秋构筑的其实是天品道基的话，就不一定会这么淡定了。　　因为天品以及仙品道基，在构筑的时候会天生异象，所以梦念秋在构筑道基之时留了一手，隔绝了道基和外界的联系，不仅是为了欺骗了天道，同时也是为了隔绝冰莲与火莲之间的联系。　　虽说这样一来，筑基所需的真元石会大大增加，但比起自己的安全来说，多耗费一点真元石也没什么。　　一个时辰之后，梦念秋缓缓吐出了一口浊气。　　咔吧咔吧。　　梦念秋微微活动了一下经骨，顿时感觉自己充满了力量。　　他内视了一眼体内道基，那晶莹剔透，仿佛由水晶雕作而成的莲花，在外观上与那朵冰莲极为相似，而这便是他的天品道基。不过现在的道基还是初始阶段，往后通过吸收各种天才地宝，它的形态还会产生变化。　　“果然，天品道基就是不一样，现在我的修炼速度甚至能够加快10倍。”　　梦念秋看向了自己身旁，满是奇珍与真元石所留下来的废渣，他轻轻的挥手，这些废渣便被真元席卷，抛向了窗外。　　“筑基之后，也该去和青岚衣说一声，然后就该去找王智试一试自己的逆阳转阴造化诀了，嘿嘿。”　　梦念秋阴恻恻的笑着，然后起身走下床铺。　　在离开竹屋没多久后，便碰上了迎面走来的青凡。　　梦念秋双手抱拳，微微鞠躬，以表敬意，“青凡长老。”　　“嗯。”青凡点了点头，“不错嘛，这么快便筑基成功了，看来人仙之境对你来说也不会太难，很快便能超过我了吧。”　　“青凡长老谬赞了，您可是岚青门百年来天赋第一人。”　　“呵。”青凡心中冷笑，百年来第一人？所以他也不过是一个百年，而梦念秋至少也是千年来天赋最高者。　　梦念秋现在不过是十六七岁，而他已经年过半百，被梦念秋超过是迟早的事。　　“我也不打扰你了，你应该急着去见掌门吧，快去吧。”　　“青凡长老，告辞。”　　梦念秋拱手，便告别了青凡。　　……　　宗主峰山顶，梦念秋轻轻推开了院门，因为早就得到了青岚衣的允许，关门弟子的他是可以随意出入的。　　进门之后的第一眼，他便看到了青岚衣，青岚衣依旧盘膝坐在阵眼的上方，不断精进着体内真元。　　不过青岚衣已是地仙巅峰，不管再怎么提升真元的储量，他也达不到天仙的境界。　　想要成为天仙，更多的还是需要对道的感悟。　　地仙终究只是地仙，唯有天仙才算是真正的仙，天地任我傲游，突破世界屏障，到达所谓的天外天。　　感觉到梦念秋的到来，青岚衣渐渐睁开了双眼，“念秋，你来了。”　　梦念秋单膝跪地，朗声道：“师尊，弟子幸不辱命，如今已成功筑基。”　　“很好。”说罢，青岚衣直接丢出了一块令牌，“既然你已经筑基，那么便去道藏殿挑选你喜欢的功法吧，有这枚令牌在，道藏殿基本上没有你去不了的地方了。　　“不过我建议你直接去第九层，其他的那些垃圾就没必要选了。”　　梦念秋接过令牌，不禁有些无语，直接说九层之下的都是垃圾，这样真的好吗？　　不过管它呢，反正那些道藏都是宗门的，人家一派掌门说是垃圾，那就当做垃圾吧。　　而且他作为仙帝，也确实看不上这里的道藏。　　一个小小的二流门派岚青门，它的道藏殿会有什么好东西？　　殊不知梦念秋正是抱有这种想法，然后错过了一门对他来说非常有用的仙术。　　……　　离开掌门的院门后，梦念秋直接催动体内真元，腾空而起。　　已是筑基初期的他，体内的真元已经足够他飞到道藏殿所在的山峰。而且因为他的特殊体质，他回复真元的速度远比他人要快的多，至少在消耗这方面，是不用担心的。　　也许等他飞到了道藏殿，真元都还没有消耗多少呢。　　只不过梦念秋所飞去的方向并不是道藏殿，而是九曲峰。　　九曲峰，是厉长老及其门下弟子所处的山峰，而且厉长老是以精修肉体，近身搏斗为主的体修地仙。　　而根据前世的记忆，王智便是被厉长老收为了亲传弟子，毕竟像王智那样的彪形大汉，成为体修是比较合适的。　　而且他本人也有意向那个方向发展，毕竟在修炼的初期，还是体修比较占据优势。　　不过……　　“王智啊，王智，我听说厉长老的门下，基本上都是一群彪形大汉，当你变成了女孩之后，会发生什么事情呢？我很期待哦，嘿嘿嘿。”　　梦念秋露出了非常险恶的笑容，他已经迫不及待的想要到达九曲峰了。　　不知道被逆阳转阴造化诀命中的王智到底会变成怎样的女生呢？是狂野系的母豹子，还是小家碧玉的温婉女性？　　只可惜逆阳转阴造化诀不能选择逆转后的形象，不然梦念秋一定会让王智变成小家碧玉的温婉女性。　　毕竟只有这种反差，才比较有趣嘛。　　……　　转眼间，九曲峰的轮廓便已经倒映在了梦念秋的眼中。　　云雾缭绕的九曲峰虽不及宗主峰那样灵气充沛，但也具有自己的特色。九曲峰上多陡峭岩壁，对于常人而言是一座非常凶险的山峰，但在历长老及其门下弟子眼中，却是一处修炼的宝地。　　历长老要求他的门下弟子，每天都要在悬崖峭壁上攀爬几个来回，而且中途是不能动用真元的，只能依靠自身的力量。要知道九曲峰可是高达三千多米，而且崖壁又陡峭无比，在不能动用真元的情况下，此事将变的凶险无比。　　不过这就是体修们的修行，将身体和意志都打磨到非比寻常的地步，超越常人的极限。



第十六章 逆阳转阴
　　不过仅凭一周的修行，梦念秋相信，王智绝对没能锻炼出那种坚韧的意志，想想到时候王智所露出的表情，他便感到一阵身心愉悦，迫不及待地想要进入九曲峰，找到王智了。　　不过一般来说，像这种地仙长老所居住的山峰，已经是属于他的私人场所了，除了原本就属于这座山峰的弟子以外，其他人是不能随意闯入的。即便是掌门的关门弟子也一样，只要他还不是地仙，就必须要接受这样的规定。　　但只要是规定，就总有漏洞存在。　　而且梦念秋又不是正面进入，他是要潜入九曲峰，毕竟他是准备将王智性转，要是有人知道他在这个时间曾进入过九曲峰的话，就很有可能怀疑到自己身上，这可不是他想要的。　　而想要在不惊动厉长老的情况下潜入九曲峰，对曾是仙帝的梦念秋来说，至少也有十几种方法。　　更何况即便是身为地仙的厉长老，也不可能随时都用神识观察整座山峰，只要避开一些修士以及触发类的阵法就可以了。　　“仙术，大虚无之术(简化版)。”　　梦念秋手捏法诀，施展着他前世所学的仙术的简化版，因为原版以他现在的修为根本施展不出，而且即便是简化版，对于现在的他来说也是有些勉强。　　真正的大虚无之术，能够让施术者完全融入虚无之中，合乎于“道”的存在。　　而精简弱化版的大虚无之术，只是能够抹除掉梦念秋的存在罢了，至少在地仙之下，是不会有人注意到他的。　　于是潜入开始了……　　————————————　　“喝啊！喝啊！”　　九曲峰上，一名精壮的男子赤.裸着臂膀，用力地一拳又一拳的砸向眼前的木桩。　　其招式凶猛，打在木桩之上，引来一阵颤动。　　而这木桩，也不是普通的木桩，通过阵法的加持，原本只是寻常的树木却变得无坚不摧。　　而作为厉长老的门下弟子，第一步便是要用肉体击碎一根木桩，但王智拜入厉长老的门下已有一周的时间，如今却还停留在第一步的阶段。　　“还不够，我今天一定要击碎它！”　　轰轰轰！　　挥洒着汗水，如狂风暴雨一般，王智一拳又一拳的砸向木桩。　　“王师弟，你还真是拼命啊，要我教你什么才是正确的姿势吗？”一名魁梧的壮汉gay里gay气的走了过来。　　王智回身看去，“姬牢师兄？”　　姬牢也是厉长老的亲传弟子，一名人仙修士，不过王智并不喜欢姬牢，虽然姬牢看起来亲切，也很热心的帮助他们这些后辈，但他看别人的眼神总是有些说不出来的怪异。　　让王智只想离他远一点。　　“王师弟，我们体修注重的是磨练肉体、锤炼精神，快过来让师兄好好康康你的身体。”　　姬牢微笑着，然而王智却感觉到了一股恶寒。　　绝对不能和他扯上关系，他心想。　　“我还要继续磨练肉体。”　　“这不急，先让我检查一下你的身体，也好调整你锻炼的姿势。”姬牢就像是一个亲切导师一样，想要传授王智正确的姿势。　　“不用了，等我筑基之后便能轻易击碎木桩，我只是想在筑基之前就完成这一步罢了。”　　王智谢绝道，他其实也知道，这木桩的强度一般来说只有筑基之后的体修才能击碎。　　但他很不甘心，他想要在筑基之前就击碎木桩，以此来证明自己的天赋，绝对要比梦念秋要强。　　“王师弟不必如此客气，大家都是同门，理应互相关照，让我们一起愉快的探讨新的锻炼姿势吧。”　　“不不不，多谢姬牢师兄的好意了，可能锻炼的有些累了，我要先回去了。”　　说罢，不等姬牢回话，王智便逃也似的离开了。　　但他没有注意到的的是，除了姬牢以外，自始至终便有一双眼睛在暗中盯着他。眼见他一个人离开后，眼睛的主人也悄悄跟了上去。　　……　　“呼，应该甩掉了吧，那个姬牢看起来就很危险，那种如狼似虎的眼神。”　　王智喘息着，在捶打木桩的时候，他便已经耗费了大量的体力和真气，又跑了这一段路后，消耗更是严重。　　“几天没见涵梅师妹了，等下就去找她吧。”　　姬牢的精神污染太严重了，王智此刻只想去找涵梅治愈一下。　　然而，就在他说出这句话后，他的耳边却传来了阴恻恻的笑声。　　“桀桀桀桀，我看你是去不了了。”　　“什么人！”　　王智大惊失色，这声音就像是有人在他耳边说话一样，但他扫视了四周一眼，却没有看到任何人的存在。　　“嘿嘿嘿，王智，我还真是要感谢你啊，感谢你一个人来到这里，这么好的机会，你说我会放过吗？”　　“大胆鼠辈，别藏头露尾的，有本事就给我出来！”　　“嘿嘿，你说的哦。”　　阴冷的寒风从身后传来，王智顿时转身，一拳砸了过去，然而却什么也没有……　　“嘿嘿，你猜错了。”　　嘭！　　一道重击，砸中了他的后脑勺，双眼一黑，王智便倒了下去。　　而在这时，王智身旁的空间一阵扭曲，一道人影从中走了出来，此人正是施展了大虚无之术的梦念秋。　　他看着昏迷不醒的王智，嘴角不禁翘起了一丝弧度，“嘿嘿，王智啊，准备好迎接你新的人生了吗？”　　然而昏迷不醒的王智又哪里能回答梦念秋的问题，既如此，就当他是同意了吧。　　确认王智是真的失去了意识后，梦念秋手结法印，催动体内真元施展着逆阳转阴造化诀。　　逆阳转阴造化诀虽然神奇无比，但想要施展却有着非常大的限制，首先，被施法者不能有抵抗的情绪，一旦对方非常抗拒，那么神诀就有可能失败，甚至遭到反噬，所以敲晕王智是必要，也是必须的一步。　　而因为逆阳转阴造化诀的施法限制，也导致了这一门神诀很难运用在实战上，毕竟在战斗中，对方总不可能自愿承受你的攻击吧，除非利用幻术或是精神支配之类的术法控制了对方。　　……　　“那么就让我好好看看变身之后的你吧，呵呵。”　　梦念秋笑着，再度施展大虚无之术(简化版)隐秘了自己的身形。　　……



第十七章 让我检查一下
　　“呜额……”　　王智吃痛地捂着后脑勺从地上爬了起来，然而当她爬起来的同时，宽大的衣袍却直接从身上滑落了下来。　　“怎么回事？唔……”　　温和轻柔的声音从她的口中传出，她震惊莫名的捂住了自己的嘴巴。　　这不是自己的声音！　　然而，比起声音，更加离奇的事情发生在了她的身上，原本锻炼出来的肌肉，除了“胸肌”变大了以外，竟然都消失不见了。　　“我到底……发生了什么？”　　她感到大脑一阵眩晕，双腿一软，竟是重新跌倒在了地上。　　宽大的衣袍划过肩头，落在自己的脚边，半掩着她那傲人的身材，引人遐想。　　柔和的面庞，柳眉微微皱起，她很是困惑，为什么会变成这样呢？　　她茫然的看着自己那双光洁如玉的纤细小手，曾经苦练体术而留下来的老茧，此刻已不见分毫。这双手，就像是十指不沾阳春水的大家闺秀一样。　　“我…变成了女人？”　　困惑的双眼中充满了迷茫，似要滴出水来，让人不禁升起怜惜之情，定要好好疼爱一番。　　“为什么会有这种事情……”　　她紧了紧衣袍，遮住了自己那傲人的身材曲线，没由来的觉得一阵恐惧，眼含泪光，似乎只有将自己紧紧埋入衣袍之中，才能感觉到一丝安心。　　“不行，我要离开这里。”　　她拽紧了衣袍，虽然突生变故让她有些不知所措，但她更害怕呆在这里，那个阴森的笑声此刻还回荡在自己的脑海里。　　虽然不知道自己为什么会变成女人，但一定和那个打晕自己的人有关系。不知道他是否还在附近，也不知道他想对自己做什么，但她明白。　　逃，一定要尽快逃走，去找师尊厉长老，作为地仙的厉长老，一定能够帮助自己恢复原状的。　　……　　“再往前走的话，会增加我被发现的几率，那就再见了，王智，你就好好享受作为女生的生活吧，呵呵，等下次再来看看你的变化好了。”　　藏在暗处的梦念秋，嘴角不禁泛起一丝冷笑，想不到王智变身之后，竟然有一种古典美人的感觉，倒是让他觉得有些惊讶。　　还有王智的内心也真是脆弱，不就是突然变性了吗？还差点哭出来了，若是他梦念秋的话，绝对不会如此。　　不过看到这样的一幕，也是让他感到欣喜，但他的报复并没有结束，除了王智以外，还有排在364位的涵梅……　　“呵呵，等着吧，我榜单上的人一个也别想逃，还有至高魔尊，终有一天我也会将你变成女人的。”　　梦念秋笑了笑，便转身离去。　　……　　虽然梦念秋已经暂时离开了，但还有一道更大的阴影笼罩着她。　　王智紧了紧衣袍，眼前是她之前击打木桩的地方，姬牢师兄还在此地徘徊，似乎是在寻找下一个目标。　　不过应该不包括自己吧。王智不禁如此觉得，毕竟自己成了现在这副模样，看起来纤细羸弱，原本强悍的肉体也不知道去到了何处。　　就在她想要越过训练场，去往厉长老的修行室的时候，一只大手却拍住了她的肩膀。　　“抱歉，在你去和长老聊天之前，能先跟在下聊聊吗？”　　“什……”　　话未说完，突然间眼前的画面一转，竟是来到了一座山洞之中，带着紫金面具的男人显的有些诡异，看不到他的面孔，唯一知道的只有，他在注视着自己。　　“你是谁？”　　王智强行让自己保持镇定，然而她的双腿却在发颤，只有背靠岩壁，才能让自己不会因为腿软而摔倒在地。　　“不用担心，我不会对你做什么过分的事情，毕竟从某些方面来说，我们的立场是一致的。”　　面具男的声音有些儒雅，与昏迷之前听到的阴森的声音不同，应该不是同一个人。　　不过还是不能安心，面具男说不会做过分的事情，也就是说他还是想做点什么的，这让她不禁担忧起自己的命运来。　　能够瞬间将自己带来这里的人，绝不是她一个小小的练气期修士能反抗的。　　“他可能是想搞一些大新闻，但我却不想如此，所以还是先在你的脑子里下几道禁制为好，免得你到处乱说，惹来麻烦。”　　说罢，面具男便朝着王智走了过去。　　“不，你不要过来啊！”　　“拒绝是没有用的，虽然不知道他是从哪里学来的这么奇怪的神诀，但想把我也变成女人这是不可能的事情。　　“来，让我检查一下你的身体，看看这到底是如何实现从男到女的转变。”　　“别，别过来啊！”　　不曾理会女子的尖叫，他只是通知一声而已，他想做什么还是要做的。　　毕竟“我”也算是榜上有名吧。　　面具之下的嘴角不禁露出一丝苦涩，虽然那些事情从严格意义上来说，并不是他做的，但他也无法原谅做出那种事的“自己”。　　而为了避免某一天自己也中了梦念秋的逆阳转阴造化诀，必须要先了解此神诀才行，甚至破解。　　透过面具的瞳孔露出了深邃的目光，他眺望着远方，喃喃自语。　　“凡事皆有代价，即便是神诀也不例外，必然遵循着某种等价替换的原则。　　“我得到了力量，但也因此失去了自我，那么你呢？念秋，你要失去什么？”　　……　　梦念秋并不知道这里所发生的事情，此刻的他已经来到了道藏殿。　　“那就是直接被掌门收为关门弟子的梦念秋？他也会来道藏殿吗？”　　“没想到他这么快就筑基了，果然我们这些人没法比啊。”　　……　　听着周围人的议论声，梦念秋的嘴角露出了一丝笑容，名声越高，他的地位便越稳固，也是时候该想想闹出一些大动作了。　　只有搞事，搞事点才会增加，想要在三个月内对付青凡，不免要借助系统的力量。　　话说，将王智性转后，得到了多少点数呢？梦念秋心想，顿时打开了系统的界面。　　可上面的数值却是让他有些疑惑。　　搞事点和娘化点各增加了一百一十，但是不应该这么少才对，通过逆阳转阴造化诀将人性转后，能够增加搞事点和娘化点各一百的基础点数。　　其他的就是额外数值了，根据王智所造成的影响来计算的。也就是说，除了基础的点数以外，也就各增加了十点，也太少了吧。　　“难道直到现在还没什么人见到性转后的王智吗？我还以为至少能引起一些轰动呢，看来她是一路躲避着众人去找厉长老的。”　　梦念秋的猜测完全出错，任谁也无法想到，王智在半路上被一个面具男给带走了。　　……



第十八章 错过
　　“算了，不管这些了。”　　梦念秋摇了摇头，他懒得去想那么多，也不是很在意王智会变成什么样，当然，若是变成绒布球的话，他倒是乐的如此。　　不过这应该是不可能的吧。　　踏入道藏殿，梦念秋便感觉到了很多道视线，也是，他现在也称得上是名人了，除了一些消息不太灵通的弟子，大部分的弟子们都已经得知了他的外貌，被人关注也是很正常的现象。　　没有理会那些窃窃私语的同门，梦念秋的目光转向了一旁看似假寐，实则却在关注着道藏殿中的每一个人的老者。不出所料的话，这名老者应该也是一名地仙后期巅峰的修士。　　根据一般的常识来讲，像是这种待在道藏殿多年的管理人，他应该知道道藏殿内众多功法的优胜劣汰，或是一些秘密。　　和他打好关系，绝对是好处多多，然而很抱歉，现在的梦念秋可没这个闲工夫，他前世所掌握的功法秘籍还不够多吗？　　他现在缺的只是天财地宝，来道藏殿也只不过是青岚衣的任务罢了，自己顺便转一圈再回去就好了。　　梦念秋直接无视了老者，径直朝着道藏殿最高层而去。　　……　　“又是一个生性傲慢的天才啊，还以为他有什么不一样呢，和曾经的我也差不了多少，本想着如果他能来和老朽唠叨几句。　　“为了岚青门，将我的绝学传给他也无所谓，但现在还是算了吧，青岚衣你的想法可是落空了哦。　　“我可不想将我的绝学传给他后，让他也和我走上相同的道路。而且我也已经有了传人，虽然是个杂役弟子，但他却不是甘于平凡之人。”　　老者只是看了一眼梦念秋离开的身影，便又重新垂下了眼眸。　　老者生性古怪，即便是掌门青岚衣的要求，他也很少答应。　　老者名为‘奚和奕’，曾是岚青门最有望成就真仙之人，天赋异鼎，更是自创了一套分身之法，能够创造出一具意识共享的另一具身体。　　两具身体之间没有主次之分，可以说是相当于多了一条命，但若是其中一具身体死亡，那就是彻底死亡了，无法重塑。　　然而天妒英才，另一个她在一次外出中，遭人围剿，不幸陨落。　　对于此事，其他人虽觉可惜，但想来也不过是毁去了一具身体，动摇不了奚和奕的根基，然而自那之后他的性情大变，变得乖张偏执。　　甚至道心也因此受到了重创，从此止步于地仙之境，终生再没有朝前跨进一步。　　青岚衣本来是希望奚和奕能够将分身之法授予梦念秋的，但他没有答应，只说让自己观察一下。　　不过如果青岚衣能事先说明一下的话，梦念秋一定能想办法从看守道藏殿的奚和奕口中撬出分身之法，只能说青岚衣是真的不会教徒弟吧，又或是别有原因？　　现阶段，梦念秋确实很需要分身之法，那样就可以让另一个自己去岚青门之外收集天财地宝了，这样自己的修炼速度也会加快许多，而且也不用顾忌岚青门的人。　　倒不是说梦念秋没有掌握分身之法，只不过他所掌握的分身之法与奚和奕的分身之法是不同的。　　不仅存在着主次之分，而且还需要耗费大量的天财地宝，简单来说，就是制造一个受自己意识操纵的身外傀儡。　　和真元化身是差不多的存在，顶多在实力上有所差距罢了，而这就与奚和奕的分身之法相差太多了，那可是真正意义上的另一个自己。　　而且也不需要消耗太多的资源，代价只是修为减半而已，可以说是越早用，好处越大。　　很遗憾，梦念秋就这么错过了一个大好的机会，不过也不是彻底没有了机会，至少奚和奕还待在道藏殿，或许有一天他能改变自己的看法也说不定。　　……　　道藏殿一共分为九层，而其中最珍贵最重要的秘藏也都存放在第九层。　　而道藏殿作为岚青门最重要的门派建筑之一，对于秘藏的防护也是相当慎秘，特别是在第九层。第九层设有结界，除非持有特定的令牌，不然是无法通过的，不过梦念秋在来道藏殿之前，青岚衣便将那枚特殊的令牌赐予了他。　　而在梦念秋前往第九层的途中，在经过第七层的时候，他看到了一个有点熟悉的身影。　　对方低沉着脑袋，一副有些阴郁的样子，身着朴素，不怎么起眼，很容易就会忽略过去。　　“这个人，我记得是收徒大典的时候排第三的吧，名字叫什么来着？好像是陆仁？”梦念秋微皱眉头，有些不太确定，“他是被哪个地仙长老收为亲传弟子的？好像不记得了，算了，反正是个不起眼的人物。”　　梦念秋对此不是很在意，不过是个路上的小插曲罢了，他摇了摇头，便再次朝第九层而去。　　“混乱……”陆仁神色诡异的看了一眼梦念秋离开的身影，随后便收回了目光，低着头，不知道在想什么。　　……　　道藏殿第九层。　　梦念秋看着眼前的结界，取出了乾坤袋中的令牌。　　感受到令牌的存在，结界自动打开了一个豁口，仅供梦念秋一人穿过。　　他打量了一下这结界的构造，还算不错，虽然品级没有守护地下灵脉的结界高，但想要突破可能要比进入地下灵脉的难度还要高。　　毕竟两个结界的范围不一样，结界越大所需要消耗的资源也就越多，而且比起那些小巧的结界更容易出现漏洞。　　护派大阵是属于仙阶阵法，应该是岚青门的开派祖师，青岚留下来的，毕竟青岚也是一位仙人。不过岚青门日渐衰弱，也没出个像样的阵法大师，对仙阶阵法的维护做的不是很好吧。　　但这些也和梦念秋没什么关系，他本来就对岚青门没什么好感，在岚青门里值得他在意的也就只有一个人罢了。　　正好，随便翻阅两本秘籍之后，就去找他吧。　　……



第十九章 御兽诀
　　顺利通过令牌打开结界后，梦念秋稍微打量了一眼，道藏殿的第九层没有什么繁杂的装饰，几张方桌，几份竹简，便是第九层的全部了。　　梦念秋径直来到方桌之前，虽然他对于岚青门的收藏不抱有什么期待，但既然来都来了，抱着顺便看看的心态，他随手拿起了离手边最近的一份竹简。　　“仙品仙术，大变化之术。”　　他看着竹简之上的名字，有些无奈的摇了摇头，“算了，我又用不上，这是给体修用的，而且至少要人仙境界才能入门，品阶虽高，但我现在又用不了。”　　说罢，梦念秋便放下了手中的竹简。　　“话说岚青门也有仙品仙术啊，这些大概都是仙品，或者天阶极品的仙术吧。一般来说，只有那些一流的门派中才有仙品仙术，二流门派中能有一本就该偷着乐了。　　“不过岚青门曾经毕竟也是一流门派，能有个三四本仙品仙术也算正常。　　“我也算是知道前世的岚青门为何会被灭门了，大概就是为了这几本功法秘籍吧。　　“不过毕竟也是曾经的一流门派，可能还留有什么后手，对此有所顾忌，所以还没直接动手吗？　　“但现在估计也快了，门派里会有几个间谍呢？话说我不会被当成间谍吧，不过应该不会，毕竟谁会舍得派出一个天赋极高的人来当间谍。”　　他笑了笑，对此没当回事。　　毕竟他现在和前世可不一样了，前世岚青门被灭门之时，他才堪堪达到筑基期，而现在的他便已是筑基期的修士，起点不一样了。　　只要不出现什么变故，距离那个时间还早着呢，更何况还有他梦念秋在，这一次倒也不是没可能将危险扼杀在摇篮里。　　虽然岚青门确实给了他不少糟糕的回忆，令他对于岚青门没有多少归属感，但终究还是想让它保留下来的，至少有些人还算不错。　　不再思考这些，梦念秋将目光放到了下一份竹简上。　　“九天玄雷？”梦念秋被熟悉的名字吸引了目光，不禁将其捧到了手中。　　“这我倒是有些印象，青岚衣最擅长的便是雷法，年轻的时候，还未担任掌门的他便是【惩戒殿】的殿主。一手雷法，不知教了多少岚青门修士做人的道理，在他的治理下，岚青门的管理可谓是井井有条，少有作奸犯科之事。　　“不过这也只是曾经了，现在的青岚衣根本不怎么管理宗门事务，一心只想突破地仙，成就真仙，原来的【惩戒殿】也已经被青凡继承了，这算是子承父业吧，然而掌门之位可就不好说了。　　“嘛，我现在倒也是知道青岚衣为什么会这么迫切的想要突破地仙。　　“如果没什么别的更好的，那就选它吧，借此，到时候还可以通过请教的借口，增加和青凡的接触，毕竟雷法也是他的长项。”　　随后梦念秋又陆续看了剩下的几份竹简，本不报什么期待的他，突然看到了意外之喜。　　“御兽诀？”　　梦念秋神色一喜，他虽然未曾修炼过这门仙术，但对于《御兽诀》多少还是有所了解的。　　《御兽诀》是一位仙人在观摩妖族的生活方式时，所创的一门仙术。　　修炼此诀能够大大提高妖族对修炼者的亲近感，驾驭妖兽，将其驯服成自己的灵兽，不仅如此，《御兽诀》在修炼到大成之后，更是能集结一只灵兽大队。　　而所谓的灵兽便是指对人类友善，或是被人类驯服的妖兽，人类修士可以与它们谈条件，以达成某项契约的关系，乃至成为一些门派的护宗灵兽。　　只不过《御兽诀》比起人类来说，其实更适合妖族修炼，因为妖族拥有人类无法拥有的【妖灵】，强大的妖能够通过【妖灵】来统御弱小的妖，这是他们与生俱来的天赋，倒也羡慕不来。　　而想要将《御兽诀》修炼至大成，就必须要具备【妖灵】，而人类想要获得【妖灵】那就只能修妖，不过纯粹的人类是无法修妖的，除非是与妖达成契约，借此获得妖气;或是猎杀大妖，通过秘法夺取大妖的【妖灵】。　　但即便没有【妖灵】，无法将《御兽诀》修炼至大成，对于一些人来说也是足够了，毕竟拥有一头属于自己的灵兽，可是大大提高了自己的实力。　　要知道飞羽仙帝白初羽就拥有一头仙帝级的神兽白凤凰，当初也是让梦念秋好生羡慕，只是白初羽最后背叛了他们。　　原本，梦念秋也没想过要打白凤凰的注意，但偶然发现了《御兽诀》，那么或许可以尝试一下，将白凤凰从白初羽的手中抢过来。　　不过梦念秋看中《御兽诀》的目的可不止如此，他还想起了一件事。　　青凡经常会离开宗门，而他每一次回来，都会带来不少大妖的尸体，而这些大妖的尸体最后都经过膳食堂的加工，成为摆放在餐桌上的美食。　　梦念秋可还记得孟千仞请自己吃的那一顿大餐，那可都是青凡的战利品。　　整个羽落王朝都很难寻觅到大妖的踪迹，而从青凡每一次外出都能收获到一堆大妖的尸体来看，他去的地方必然远离了人类的国度，是一个秩序混乱、妖兽众多的地方。　　而在梦念秋的记忆中，符合描述的地方倒是有不少，但距离羽落王朝比较近的也就只有那么一个——东流亡地。　　东流亡地位于羽落王朝东部，荒古大陆极东部，东临无妄海，是一片秩序混乱、机遇与危险并存的蛮荒之地。　　青凡去东流亡地的理由无外乎就那么几个原因，为了埋藏在土地中的宝藏。　　而这便是梦念秋的机会了，若是他要修炼《御兽诀》，那么就绕不开妖兽，但想要在羽落王朝寻一头适合做他的灵兽的妖兽，那基本上是不可能的。　　更何况青凡过几天应该就会再次外出，那么很显然，让他顺便带着梦念秋去东流亡地寻一头合适的大妖，是非常明智的选择。　　除非青岚衣不准梦念秋离开岚青门，担心他遭遇与‘奚和奕’同样的情况，不过这种可能性不大，毕竟有青凡这位地仙长老在。



第二十章 楚幽莲
　　思来想去，果然还是《御兽诀》比较好，毕竟若是想要对付青凡这位地仙，以梦念秋如今筑基期的修为，不免需要要借助外力。　　在岚青门想要做到这件事很难，但在外面就不一定了，特别是在东流亡地那种秩序混乱的地方。　　他有很大的把握认为，青岚衣会安排青凡为自己寻觅适合的妖兽，毕竟向来，危险和机遇都是对等的。　　而青岚衣和岚青门可不一定有时间等待梦念秋的成长，与其如此，倒不如冒一些风险，让一些人快速成长起来。　　梦念秋认为，自己差不多已经把握住了青岚衣的心态，一个把门派看的比自己和儿女还要重的人，他会做出什么样选择，其实并不难判断。　　选择了《御兽诀》之后，梦念秋便离开了道藏殿。　　来到殿外，梦念秋便径直朝着杂役弟子的区域而去，他之所以会拒绝青凡挑选的仆役，是因为他的心中早就有了一个更好的人选。　　……　　杂役弟子与内门弟子不同，他们并不住在山门里，而是生活在山脚之下，像是一些大家族的少爷小姐，他们在成为内门弟子之前都是随身带着仆从的，而这些仆从也是能直接成为杂役弟子的。　　说的明白点，杂役弟子对于内门弟子来说就是一般的杂役，下人之类的，一般是由内门弟子管理，专门处理宗门内的事务，像是扫地、挑水、砍柴、煮饭之类的工作。　　不过杂役弟子也是宗门的弟子，他们大都处于锻体期，任务繁重也是锻炼的一种。　　而且当杂役弟子达到炼气期后也是有晋升内门的机会的，岚青门每一年都会召开一次杂役弟子晋升的试炼，在试炼中成绩佼佼者才有望晋升内门。　　不过这一般都是被那些练气七层之上的人所占领的，刚达到炼气期的杂役弟子基本上是没有机会的，而且还有一些人，他们虽然随时都能晋升内门，但他们就是不晋升，反而占着名额来勒索那些想要晋升的杂役弟子。　　虽然岚青门并不允许这种事情，毕竟会打压他们向上爬的决心，但这种事情很难管，而且这种试炼一般也是由内门弟子所主持的，可以钻洞子的地方很多，也就这样不了之了。　　……　　“那是内门的服饰，不过内门弟子来到我们这里是打算做什么？”　　来到山脚，几名杂役弟子便看到了梦念秋的身影，不禁小声议论起来。　　梦念秋闻声，便朝他们走了过去，问道：“请问，你们知道楚幽莲在什么地方吗？”　　竟然这么和善？几名杂役弟子心中一惊，但却是不敢怠慢，连忙回答道：“楚幽莲师兄的话，他应该是去后山劈柴了。”　　“多谢了。”　　梦念秋道了一声谢后，便离开了此地。　　“他好像和别的内门弟子不同，不像其他人那样飞扬跋扈。”　　这是当然的，毕竟梦念秋也做过杂役弟子，自然不会为难他们。　　“只不过他找幽莲师兄做什么，希望不是什么不好的事情吧。”　　……　　楚幽莲，在杂役弟子中还是比较出名的，这和他的人格魅力有关，楚幽莲为人善良，很喜欢帮助别人，在梦念秋被贬为杂役弟子时，对他最为关照的就是楚幽莲了。　　楚幽莲其实在十四岁的时候就已经达到了炼气期，但因为被那些修为高强的杂役弟子迫害，连续五年参加试炼，结果却一次也没过，其实只要他服一次软，早就晋升内门了，根本不用受这样的罪。　　但或许正是因为他不愿服输，意志坚定，所以自己才会很憧憬他吧。　　只不过像是这样的人，会愿意当自己的仆役吗？不过就算是不愿意也不要紧，就算是绑，他也要将其绑到宗主峰去，继续呆在这里是很难有前途的，杂役弟子根本得不到什么像样的资源，只有跟自己去宗主峰才能有更好的修行环境。　　砍柴，是杂役弟子修炼的课题之一，而且后山种植的并不是普通的树木，而是一种灵植，即便是锻体期的修士，想要砍倒一棵树，也要耗费大半天的时间。　　梦念秋抚摸着粗糙的树皮，一时想到了前世的事情，楚幽莲师兄真的是非常好的人呢，虽然对于自己来说是前世，但现在却是刚刚开始，对方现在还不认识自己，那么要怎么接近对方呢？　　梦念秋一边思索着，一边前进，然后他看见了……　　一名年轻男子不停地挥舞着手中的斧头，明明已是炼气期的修为，却偏偏只使用肉体的力量。　　他满脸大汗，一身青衣也早已被汗水所浸透，勾勒出了结实的肌肉。但他并不壮硕，穿着衣服的话，反而显得比较消瘦。　　男子眉目清秀，虽然他满脸大汗，但脸上却洋溢着笑容，好像对一切都充满了乐观的态度，他就是楚幽莲。　　他一直都是这样，对所有人都很好，让梦念秋总是不明白为什么。　　而就因为他是这样，相信了白初羽（飞羽仙帝），在他们探索一个秘境的时候，楚幽莲被白初羽推下了魔渊，梦念秋眼睁睁的看着他被万魔噬咬而死，自己却无能为力。　　明明自己还没有报答他的恩情呢，但好在，现在的他还活着，自己有足够的时间去偿还这份恩情，至于白初羽，虽然他们曾经是朋友，但自从他害死了楚幽莲后，梦念秋便与其势不两立了。　　“呼。”　　梦念秋长舒了一口气，在稍微调整了一下自己的情绪之后，便从树后走了出来。　　“你好，你就是楚幽莲师兄吧。”　　梦念秋微笑着挥了挥手，朝楚幽莲走了过去。　　楚幽莲停下了手里的动作，循声望了过来，在看到是内门的服饰后，他的脸上露出了一丝不解，“你是？”　　“我是新入门的弟子，听说了师兄的事情后，就想过来见见你，明明你已经是炼气期了，为什么不使用真气呢，这样砍起来多累啊。”　　这个问题梦念秋曾经也问过，记得当时他是这么回答的……　　“砍树为什么还要用到真气，大家不都是这么砍的吗？”　　没错，就是这个回答，一字不差，当时梦念秋还觉得他是不是傻了，别人锻体期又没有修炼出真气，当然只能这么砍喽，但事后他才了解到。　　并不是楚幽莲不知道，而是他在照顾其他人的心情，就算自己累一点也无所谓，真是让人不知道该说什么好。　　“说的也是，你很想成为内门吗？我可以帮你。”梦念秋走上前来，看着他。　　“为什么？”楚幽莲不解，“你要怎么帮我。”　　“成为我的人。　　“我是掌门的关门弟子，梦念秋，做我的仆役，你便能享有堪比亲传弟子的待遇。”　　梦念秋抓住了他的衣领，目光炙热，他知道对方一定会拒绝，但是没有关系，他现在可是筑基期修士，而楚幽莲还只是炼气期，不答应？直接用强硬手段带走便是。　　“好，我答应你。”　　“就知道你会拒绝，但是……诶，等等，你同意了？！！！”



第二十一章 玉佩
　　梦念秋难以置信的看着他，这还是自己认识的那个楚幽莲吗？那个宁折不弯，连续五年晋升试炼落榜的楚幽莲哪里去了？　　“怎么了，难道说有什么问题吗？”　　“没有没有。”梦念秋摇了摇头，“只是有点奇怪罢了，你怎么答应的这般爽快。”　　楚幽莲放下手里的斧头，略作沉思后便答道：“因为我想通了，人生在世总是要活的圆滑一点，如果我再像以前那样的话，今年的晋升试炼可能也会失败，但我不想向他们屈服，不过你的话，不一样。”　　“……”　　梦念秋沉默，确实前世若不是自己，恐怕楚幽莲又会因为被那些人针对，从而试炼失败。　　前世的那个时候，梦念秋真的很生气，那些平时总是接受楚幽莲帮助的人，在他需要帮助的时候，却没有一个人站出来，若不是他要自己不去理会的话，梦念秋非要找他们理论一番，当然，是用拳头。　　前世的自己入门之后就贬为了杂役弟子，在这之后他便遇到了楚幽莲。而现在他是青岚衣的关门弟子，在与前世不同的这一周里，到底发生了什么，能让他这么快的改变想法呢？　　但这样也挺好，如果前世的楚幽莲也能早点想通的话就好了。　　梦念秋微笑着说道，“你能想通的话真是太好了，不过你说我不一样？我有什么地方不一样的吗？”　　这是梦念秋很早之前就想问的事了，虽然楚幽莲对每一个人都很和善，但梦念秋还是能感觉的出来，楚幽莲对他要更为关照一些。　　而趁着这个时机，在他还不认识自己的时候，问问他对自己的第一印象如何。　　“额……”楚幽莲不禁有些迟疑了。　　前世的梦念秋，在穿越之初，还保留着穿越之前的性格，有一些文弱，说话也是轻声细语的，让人不禁升起一丝保护欲，特别是对于楚幽莲这种类型的人，更是效果拔群。　　不过也正是因为梦念秋的这种性格，他才会在前世被涵梅和王智陷害，而重生归来的自在仙帝，自然已不是之前的那种性格，那么又到底是哪些方面吸引了楚幽莲呢？　　“你很耀眼。”想了想，楚幽莲如是说道。　　“耀眼？”　　梦念秋左右看了看，也没找到自己身上有哪里闪闪发光的，那楚幽莲所说的耀眼到底是怎么一回事呢？相反，他觉得楚幽莲才是那个更加耀眼的存在。　　“总之，回去收拾一下东西后就跟我走吧。”　　既然没想明白，那干脆就不要想了，梦念秋直接抓起了楚幽莲的手，他比较赶时间，所以以自己筑基期的修为带楚幽莲走，无疑是最快的选择。　　“诶，等……”　　楚幽莲话未说完，脚便已经离开了地面，他其实很想问，你知道我住在哪里吗？　　但对此，梦念秋其实是非常清楚的，在自己沦为杂役弟子的时光里，他其实就是和楚幽莲住在同一间屋子里，所以对于楚幽莲的事情也有一定的了解，那个房子里，有一些对于楚幽莲来说非常重要的东西，是必须要带走的。　　转眼间，梦念秋便已经看到了杂役弟子所居住的房屋，他停了下来，将楚幽莲放下来后，便说道：“整理好了之后就在这里等我，我先去管理杂役弟子的执事那里一趟，很快就回。”　　说罢，梦念秋便直接腾空而起，虽说他作为掌门的亲传弟子，挑选仆役什么的，直接带走就行了，根本不用去管理外门的杂役殿通知，但他觉得还是去通知一下比较好，毕竟从现在开始，楚幽莲就已经不是杂役弟子了。　　看着梦念秋离开的方向，楚幽莲摇了摇头，然后转身踏入了屋内，他的确有些东西，不过并没有梦念秋想的那么多而已。　　不一会儿，楚幽莲便走了出来，而他的手里只不过多拿了两件粗布麻衣而已。　　“呦，楚幽莲，你这是要搬家啊，听别人说好像有个内门的弟子来找你，你难道是摊上了什么事吗？”　　一名身形壮硕的男子朝着楚幽莲走了过来，他袒露着胸膛，来势汹汹，毫不掩饰自己练气七层的修为。　　“你有什么事吗？”　　“大家好歹也是同门师兄弟，我这不是来表达一下自己的关心吗？”　　“得了吧。”楚幽莲没有给他好脸色看，毕竟眼前的这个男人，便是常年霸占着晋升内门的机会，却又不肯晋升的几人中的一个，而楚幽莲便是他们的重点针对对象。　　表达关心？怎么可能。　　恐怕是以为自己得罪了内门弟子，在山门待不下去了吧，然而事实却恰好相反。　　“哼，幽莲师兄可用不着你来担心。”　　伴随着冷傲的声音，梦念秋一袭白衣落在了楚幽莲的身前，原本自己今天因为见到了楚幽莲，而心情大好着呢，现在倒是被讨人厌的家伙给搅和了，真是让人不爽。　　于是梦念秋一甩衣袖，迸发而出的真元直接将对方震飞了出去。　　“你。”　　男子咬牙怒视着梦念秋，他并不知道梦念秋是掌门的关门弟子，还以为自己有几个内门靠山就很牛逼了。　　“还不快滚。”　　梦念秋寒声道，若不是碍于门规所限，以他筑基期的修为，对方就算不死也得半残。　　“……”　　男子深深看了他们两眼，最后还是灰溜溜的逃走了，毕竟他哪里敢和筑基期硬刚。　　看到对方走后，梦念秋便转身看向了楚幽莲，“你现在可是我的人了，如果有人要找你的麻烦，尽管报上我的名字。”　　“呵呵。”楚幽莲苦笑了两声，也不知是否将梦念秋的话记住了，毕竟他不是一个喜欢吃软饭的人。　　“东西收拾好了吧。”　　楚幽莲点了点头，算是回答了梦念秋的话。　　只不过梦念秋却没有选择第一时间离开，而是径直走进了屋子里。　　说起来，他应该是有很多年没有回到这间屋子了，毕竟岚青门被灭门之后，这里也沦为了一片火海。　　虽然屋子里没有多余的摆设，但却能让他有一种熟悉的安心感，突然，他注意到了屋子角落的某个物件。　　“这个玉佩，他竟然能忘？”梦念秋将玉佩捡了起来，感到有些不可思议。　　他记得这块玉佩，上一世楚幽莲便时常将它拿出来，这是楚幽莲和他的未婚妻之间的定情信物。



第二十二章 隐瞒
　　按理来说这是绝对不可能忘记的，梦念秋还记得，上一世的楚幽莲有多在意这块玉佩，而不会现在这样，遗忘在角落里，吃了不少灰尘。　　到底发生了什么呢？这一周以来，楚幽莲不仅在性格上改观了不少，竟然还会忘记这块玉佩。　　梦念秋深深皱起了眉头，老实说他并不认识楚幽莲的未婚妻，而且楚幽莲在生前也很少谈及自己的事情，毕竟每个人都有点小秘密，就像他自己也没和楚幽莲说过自己是穿越者的事情，所以楚幽莲的家庭情况他并不了解。　　而在楚幽莲坠入魔渊之后，这也成了梦念秋的一大遗憾，毕竟对于他来说，楚幽莲就像是兄长一样的存在。　　同理，楚幽莲的父母也就是自己的父母，在他离开之后，自己理应对他的家人照拂一二。　　只可惜，虽然梦念秋也寻找过，但因为没有什么线索，所以收获不大，兴许楚幽莲的家人早已不在人世，而这或许也是他很少谈及自己的事情的原因之一。　　“你在看什么？”　　就当梦念秋心中迟疑的时候，楚幽莲却在这一刻走了进来。　　“没，我只是随便看看。”　　梦念秋摇了摇头，下意识的将玉佩藏到了身后，虽然这种行为有些不太好，但他的直觉告诉他，这玉佩还是先不要和楚幽莲说得好，总觉得，这里面应该还有一些他不曾了解的事情。　　“但不管怎么看，这屋子还真是普通呢。”　　梦念秋生硬的扯开了话题，虽说他一个关门弟子，没必要与杂役弟子这般和气，但谁叫他是楚幽莲呢？还险些因此露出了马脚，要知道曾经的梦念秋可不会这样。　　“是啊，很普通。”　　楚幽莲低声呢喃了一句，他的语气中似乎有些失落？　　“虽说普通，但也让人感到温馨呢，我们走吧。”　　“好。”　　……　　“可恶，没想到楚幽莲那小子竟然绑上了条大腿。”　　身形壮硕的男子捂着胸口，神色阴沉，虽然梦念秋有所留手，但那一下还是震的他体内气血翻涌，呼吸不畅。　　他可不是能随便咽下这口恶气的人，别以为楚幽莲现在找到了靠山他就没有办法了，谁还没个靠山呢？若不是被吩咐了，他早就是个内门弟子。　　此刻的他来到了一所别院内，而在岚青门能够拥有单独别院的人，基本上都是有点身份的人，而他现在所来的别院便属于一位人仙执事的居所。　　人仙，沾了一个仙字，便足以猜测得出不凡，而在岚青门，人仙也是比较少见的，甚至有些长老也是由人仙担任。　　而这位人仙执事负责的便是有关杂役弟子的一些事宜。　　在门外踌躇了好一阵后，院门自动打开了，一名样貌平凡的男子走了出来，神色淡漠的扫了他一眼，“什么事？”　　他神色一紧，不敢夸大其词的将今天的事情说了出来。　　“呵。”丁九笑了一声，“你的消息落后了，那可是掌门新收的关门弟子，谁敢动他？先前他便找过我，将楚幽莲给要了过去。　　“能在宗主峰上修行，既便是做杂役，哪怕是一些内门弟子也会趋之若鹜的吧。”　　“……”　　丁九轻蔑地扫了男子一眼，见对方的脸色有些阴晴不定，没有理会，便直接走回了院子。　　“即便青岚衣收获了个天才，但岚青门能等到他成长起来的那一天吗？呵。”　　……　　回到宗主峰后，梦念秋先是让楚幽莲在自己的竹屋内待着，然后便自己来到了山顶，将楚幽莲带来宗主峰的事情还是要向青岚衣请示一下的。　　“这种小事就不用向我汇报了。”　　当梦念秋表明了自己的来意后，青岚衣只是轻轻地摇了摇头。　　挑选仆役又不是挑选炉鼎，如果是后者，那他倒是会帮梦念秋好好择选一下，毕竟是自己的关门弟子。　　而且青岚衣也能感觉到各方的窥视，他们岚青门已经很久没有真仙存在了，若自己迟迟未能突破地仙，成就真仙，那期望就只能寄托于下一代了。　　只是恐怕，他们岚青门等不到那个时候。　　“比起这个，你挑选了什么功法？”　　梦念秋将令牌还给了青岚衣后，回应道，“回禀师尊，是一本名为《御兽诀》的仙术。”　　毕竟道藏殿第九层里的那几本仙品仙术里，也就《御兽诀》比较有意思，他前世还没试过驾驭妖兽是怎样的滋味呢。　　“《御兽诀》？”　　然而在青岚衣听到这个名字的时候，却微微皱了下眉，『他还没放下吗？』　　青岚衣心中暗叹一声，但很快便调整好了情绪，沉吟道：“本以为你会选择《九天玄雷》那本雷法，不过《御兽诀》也不错，只是……”　　梦念秋知道青岚衣在想什么，毕竟在雷法方面，青岚衣是有硬基础的。　　若是梦念秋选择《九天玄雷》的话，青岚衣便能更好的指点，毕竟这本就是他最擅长的方面。　　但《御兽诀》就是青岚衣的盲区了，整个岚青门根本就没谁会去练《御兽诀》。　　毕竟《御兽诀》这门仙术，实际上更适合半妖或是妖族修炼，人类修士想要修炼至大成，根本就不可能，除非是将自己转化为半妖，修炼妖族功法，衍生出妖灵来，但这样反而会惹来更大的问题。　　不过尽管修炼不到大成，但对于筑基期来说也是绝对够用了，《御兽诀》中有将妖兽驯服成灵兽的方法，在修为较低的时期，这是一种非常实用的法术。　　青岚衣在脑海里大致略过了一遍《御兽诀》的介绍，总之，要修炼《御兽诀》，最重要的一点是需要妖兽。　　岚青门虽然也圈养了一群灵兽，但这些灵兽的层级普遍较低，稍微强大些的，早已成为了长老们的坐骑。　　而那些比较弱的显然不适合充当梦念秋的灵兽，更何况其中大部分还属于门派的“伙食”，毕竟圈养那些灵禽的主要目的不就是为了吃嘛。　　而像是梦念秋这样的筑基期修士，更是需要汲取大量的养分，以便温养道基，几乎每顿都是奇珍异兽，这便是大势力弟子的好处。　　那么答案就只有一个了……



第二十三章 计划通
　　“罢了。”青岚衣叹了口气，“既然你选择了《御兽诀》，那便是你自己要走的路，不过《御兽诀》无法修炼至大成的事，你应该有所了解吧。”　　“嗯，念秋清楚。”梦念秋回应了一声。　　他对《御兽诀》自然是清楚的，甚至可以说比青岚衣还要清楚一些。　　而且若不是对《御兽诀》有所了解，他可不会选择这门仙术。　　“清楚便好。”　　青岚衣点了点头，然后像是在考虑什么似的，右手摩挲着下巴，“嗯，就这样吧，你先回去准备一下，过段时日我便让青凡带你出宗门去寻觅一条适合你的灵兽。”　　“多谢师尊。”梦念秋不掩喜色地恭敬说道。　　果然，如他所预料的一样，青岚衣最后还是做出了这样的选择。　　虽说梦念秋对此有不小的把握，但直到青岚衣给出了确定的答案后，他才稍微松了口气。　　毕竟青凡可是一位地仙，想要无声无息的制服青凡基本上是不可能的，而且梦念秋也没那个能力。　　以他如今筑基期的修为，即便加上寒霜神剑，也不可是青凡的对手，而且使用寒霜神剑还需要遵守一条规则，那是他永远也不想去尝试的。　　至于下毒？他虽然有这个想法，但想要毒翻一位地仙修士可不是那么容易的，而且制作毒药的原材料也不是什么大白菜，梦念秋现在可没那个财力和渠道，唯一的途径就是从系统中兑换。　　而这就需要他在暗中搞事，不断积累“搞事点”和“娘化点”了，让王智性转便是他的第一步，总之，这条路线还不能放弃，毕竟也能多一条选择。　　在岚青门梦念秋还需要考虑到青岚衣、崔长老、历长老等数位地仙的干扰，很多事情都有些束手束脚的，而一旦出了岚青门，那可就完全不一样了，他可以放开了手去做。　　梦念秋暗戳戳地想着，他的心中已然有了一个计划。　　青岚衣见他没有反对的意思，便彻底敲定了这个方案，若梦念秋能够驱使强大的灵兽，那么也能在成长起来之前多几分自保的资本，所以没有阻止梦念秋修炼《御兽诀》的打算。　　他很清楚，如今的岚青门虽然看似风光，但没有真仙坐镇的岚青门，早已成了那些一流势力眼中的大肥肉，所以他才如此急迫地想要突破地仙。　　而梦念秋也有遭到暗害的可能，就像现在看守道藏殿的那位一样。　　只是青岚衣不知道，自己的“好徒弟”正打算让自己明白，什么叫做“生儿育女”。　　让青凡去帮梦念秋捕捉灵兽，绝对是他一生中，做的最错的几个决定之一。　　“嗯。”青岚衣点了点头，“回去的时候，记得将青凡叫来。”　　“……”　　梦念秋双手抱拳，默然无声。　　……　　此刻的青凡尚且不知，一场关于自己的阴谋正在暗中谋划中，他只是见到梦念秋匆匆到来，在留下了楚幽莲后，又匆匆前往山顶的身影。　　“想来，那便是他所挑选的仆役。”　　做出这样的判断并不难，毕竟楚幽莲此刻穿着的还是杂役弟子的服饰，粗布麻衣。　　不过青凡只是稍微观察了几眼后，便收回了视线，只不过是杂役弟子而已，还不到他需要重视的地步。　　对于青凡的观察，楚幽莲像是什么都没有察觉一般，推开竹屋的房门，便走了进去。　　由于梦念秋还未回来，楚幽莲也不好擅自行动，于是他开始观察起了竹屋内的布置。　　竹屋大致上被划分出了六个区域，两个客厅，三间卧房，还有一间浴室。　　不过虽说有三间卧房，但实际上摆放有床铺的却只有一间。主屋自然是为梦念秋准备的，余下的两间不是留给仆役，便是留作他用吧。　　没有床铺，这倒也没什么，练气期的修士便已经能够通过冥想来代替睡眠了，很长时间都不需要睡觉。　　何况既然来到宗主峰，不彻夜苦修，岂不是浪费了这难得的机会。　　屋子里没有其他多余的摆设，毕竟这只是匆忙赶制出来的竹屋，能够做到三室两厅，已是不易。　　何况梦念秋入住的时间尚短，离他拜青岚衣为师，也不过才过去了一周的时间，根本没那闲工夫去修缮周围的环境。　　或许在得到了梦念秋的许可后，他可以在限定的范围内稍微布置一下，毕竟舒适的环境，也有利于修士的修炼。　　……　　没过多久，梦念秋回来了。　　“你怎么还拿着行李？”　　他有些诧异的看着楚幽莲手里的那个包，不知道他为什么一直站在原地。　　“因为你没说。”　　“……”　　梦念秋一阵愕然，这时他才明白，两人之间的身份并不平等，自己是掌门的关门弟子，而楚幽莲不过是一介杂役弟子。　　在没有自己的吩咐下，楚幽莲是不敢轻举妄动的，生怕糟了忌讳，惹来灾祸。　　就拿青凡来说，前世的梦念秋就因为一些细小的琐事，便遭到了他的拳打脚踢。　　对此，梦念秋是比别人更清楚的，他的心情一时变得有些沉重，就连之前的好心情，也顿时一扫而空。　　想要得到一些东西，就注定要失去一些东西，这是很“公平”的交易。　　梦念秋清楚，他们之间现在有了层隔阂，想要回到前世的那种关系，或许有些难度，但他不会放弃，他可不想看到昔日的至交，成为一个让自己感到陌生的人。　　“哈哈。”梦念秋一反常态，满脸笑容的拍打着楚幽莲的肩膀，让后者不禁身形一顿。　　“没必要这么守规矩，到了我这里，只管随意就好了。”　　他只能用亲善的态度来拉近彼此的关系，而且说不定还要改口了，毕竟他总不可能继续叫楚幽莲为幽莲师兄。　　修真界讲究达者为师，尽管楚幽莲要比自己早入门，但他现在可是掌门的关门弟子，更是筑基期的大修士。　　“这有些……”　　楚幽莲有些犹豫，他是来照顾梦念秋的生活起居的仆役，可不能太随意了。　　“有什么不好吗？因为听说过你的事情，所以我想和你交个朋友，还是说你是想要拒绝？”　　梦念秋挑眉看着他，那眼神分明是在说，如果你敢拒绝的话，那你就惨了。　　“好吧……”　　楚幽莲没有办法，只好答应，反正对于他自己来说，也不是什么坏事。　　“不过，我总需要做些什么吧。”　　这倒也是。　　梦念秋想着，尽管在他眼里，楚幽莲仍然是自己的幽莲师兄，是自己的至交好友。　　但在其他人的眼里，他终归还是一名杂役弟子，如果什么事都不做的话，难保不会有人说些闲话。　　自己倒是不怎么在意，但楚幽莲却是一个自尊心比较强的人，他不会让自己成为这种“闲人”。　　“好，首先你就先挑选一间自己的房间吧。嗯，关于床铺的问题，过几天便能解决，要不你也可以先住我的房间？”梦念秋思索着，试探性的问道。　　“这不行的吧。”　　“这有什么。”梦念秋拍着楚幽莲的肩膀，笑着说道，“以后，你儿子就是我儿子，你老婆就是我……”



第二十四章 隔阂
　　“嗯？”　　一道怀疑的视线射了过来，让梦念秋意识到自己一时说顺口了，连忙刹车，及时改口。　　“我大嫂啊，你比我年长，私下里我便称呼你为莲兄，你也直接叫我的名字，念秋便好，好了，你就先挑一间住下吧。”　　没等楚幽莲回话，梦念秋便从后面推了他一把，完全不给他开口的机会。　　楚幽莲没有办法，只好走向了离自己最近的房间，这同样也是梦念秋的隔壁，两个房间仅有一墙之隔。　　看着楚幽莲的背影，梦念秋的眼神一时变得有些幽暗。　　我刚才是不是表现的有些热情过头了？　　他不禁这么怀疑，过度的热情反而会让人有些不知所措，兴许可能还会起到反效果，让楚幽莲心生警惕。　　毕竟掌门的关门弟子亲自来找自己这件事，本身就很值得让人怀疑了，不光如此，还表现的这般亲和，让人不禁觉得，这中间是否有什么阴谋。　　或许，这只是梦念秋担心过头了，但他会这般担心也并非全无道理。　　在最开始的时候，也是楚幽莲一直在照顾他，在他心里，楚幽莲对自己来说是非常重要的人。　　在这宗主峰上，相信幽莲师兄很快便能达到筑基期，在此之前，我至少需要地品道基的材料来帮他完成筑基。　　梦念秋暗道。　　依靠天地灵气所铸就而成的道基，是最为普通的“人品道基”，人品道基的修士，甚至都很难成为人仙。　　道基是一切的基础，品阶越高的道基，往往会让修士的修行变得更加顺利，而“天品”乃至“仙品”的道基，更是意味着在某种程度上叩开了仙门，有了成为“真仙”的可能。　　一般来说，构筑了地品道基的修士，成为人仙将会变得非常顺利，但想要成为地仙就有难度了，至于真仙？那希望将会变得无比渺茫。　　同理，铸就了天品道基的修士，不出意外的话，基本上都能成为地仙，但真仙？还是有难度的，不过，至少还是比地品道基要容易的多。　　假设人品道基对应人仙，地品道基对应地仙，天品道基对应天仙(真仙)……　　通过分析，大致上便能得出这么一个结论，修士的道基与境界之间的关系密不可分。　　相应品阶的道基，拥有成为相应境界的可能。　　而岚青门的掌门青岚衣，他的道基便只有地品，不是天品道基，想要成为真仙的难度，可不是一般的大。　　但想要在后天提升道基的品阶，所需要的资源也是一个大数目。至少像青岚衣这种地仙圆满的修士，想要将道基提升至天品，怕是要付出几倍于天品道基的资源。　　更何况岚青门日渐衰弱，别说几份天品道基的材料了，就是一份也找不出来，眼不然青岚衣当初早就铸就天品道基了。　　梦念秋能构筑天品道基也是幸运，毕竟彼岸双莲生长在岚青门的地下灵脉中，直到近些年才彻底成熟。　　前世的时候，也是岚青门被灭门之后，这双生莲才暴露了出来，不然根本没人知道，岚青门的地下灵脉中，还有能够构筑天品道基的材料。　　……　　如今起点更高，梦念秋倒也不用像前世那样，一路摸爬滚打，硬生生将人品道基提升至仙品。　　但若想要恢复仙帝的修为，那么，仙品道基还是必须的。　　梦念秋不禁撰紧了拳头，对自己说道：还不能够放松啊，梦念秋，你还有更多的事情要做，必须要在那场灾难到来之前，拥有足够的实力才行。　　——————————　　在去往青岚衣的别院的路上，青凡眉头微皱，露出一副深思的表情。　　“到底是什么事情？”　　他此刻还在想着，为什么掌门要特意让梦念秋传达，而不是用神识传音，让自己过去一趟。　　是非常重要，需要保密的事吗？　　青凡忍不住思考着这些，对此，他的心中有些不爽，他们不是父子吗，为什么要别人来传话。　　而且，想起梦念秋刚才来见自己时，那似笑非笑，仿佛正在期待着某种事情发生的表情，让他总有种莫名的不爽，想不出这是为什么。　　尽管心有不爽，他也不好发作，老老实实的来到了宗主峰的山顶。　　“掌门。”　　青凡停在门口喊了一句，青岚衣虽然是他的父亲，但同时也是岚青门的掌门，从小到大，青凡叫他父亲的次数屈指可数。　　“进来吧。”　　充满威严的声音从门后传了出来，青凡身形一顿，但还是推开院门走了进去。　　青凡先是看了一眼盘膝坐在聚灵法阵阵眼上的青岚衣，才双手抱拳，低头说道：“掌门，不知您找我来，所为何事？”　　青岚衣扫了他一眼，没有直接回答，而是说道：“你什么时候出去？”　　青凡一怔，在他的印象里，青岚衣可不像是会关心自己的人。　　“两日之后，我这次回来除了是因为岚青门三年一度的盛世，还因为需要准备一些东西。　　“我已经得到了天品道基的材料的线索，这一次一定能够将其弄到手。”　　“这事不急。”　　然而出乎青凡意料的是，青岚衣对此倒是没有表现出多少热忱。　　“为什么！”　　你以为我为什么要拼死拼活的外出啊，还不是为了得到能够构筑天品道基的材料，又不是我非要成为真仙！　　青凡瞪圆了双眼，怒视着眼前的男人，他感到非常的不理解。　　青岚衣没有解释，而是继续说道：“一份材料根本不够，比起这个，念秋他选择了《御兽诀》，而想修炼这门仙术，就必须要有妖兽辅助，两日后你外出的时候带上他一起，帮他择选一条适合的妖兽。”　　不扯到梦念秋还好，一说到梦念秋，一股无名之火便从青凡的胸膛升腾而起。　　“比起这个？”青凡怒视着这位一派之长，心中的不平衡变得更加的大。　　“我为什么要去做这种事，呵呵，你就不担心我趁着这个机会让你的【好徒弟】永远消失吗？”　　然而，面对青凡的歇斯底里，青岚衣只是平淡的说了一句。　　“你不会。”　　“我不会？呵。”青凡只觉好笑，“你又知道我什么，你都没正眼看过我，哪怕一次！”　　“……”青岚衣只是稍微沉默了一会儿，便道：“好了，你下去吧，记得帮念秋选个好点的妖兽，大妖层次的就够了，但若是地妖中有合适的，也可以尝试一下。”　　“……”　　青凡攥紧了拳头，神色难看的离开了此地。　　……



第二十五章 前夕
　　翌日，清晨。　　大师兄孟千仞一大早便来到了梦念秋的竹屋外面等候，见他从竹屋内走出来后，便挥手打了个招呼，“哈哈，梦师弟，住得可还习惯否？”　　“还算不错。”梦念秋先是客套了一句，这才问起孟千仞来此的缘由，“不知大师兄找我，所为何事？”　　“这个嘛。”孟千仞笑了笑，目光不由地瞥了一眼青凡的住所，“梦师弟还没吃早饭吧，那就让我们边走边聊吧。”　　“哦。”　　梦念秋的唇角不禁翘起了一丝弧度，双眼微眯，看来孟千仞是有事想和自己单独聊聊，而且应当还与青凡有关，那么就有点意思了。　　“自是没有的，不过还请大师兄再稍等一会儿。”　　“呵呵，没事。”　　孟千仞笑了笑，毕竟梦师弟又不是门派里的那些女弟子，出个门还需要整理自己的仪容，这点时间他还是等得起的。　　……　　“莲兄，等会儿我会帮你把早饭带来，你就抓紧时间好好修炼吧。”　　“这……”楚幽莲有些迟疑，这感觉就好像自己被包养了似的。　　“无需这般介怀。”梦念秋似看出了他心中所想一般，说道，“对了，你若是觉得无事可做，倒也可以去后山灵泉挑几桶水来，我晚上用来沐浴。”　　虽然筑基之后，后山灵泉对他的效果已是不大，但也不是说全无效果，没事泡泡也不错。　　“好。”　　楚幽莲点了点头，毕竟若是不能挑点事做，他还真是有点闲得慌。　　在向楚幽莲交代了几句后，梦念秋便走出了竹屋，朝着孟千仞招手：“大师兄，我们走吧。”　　“好。”孟千仞回应了一声。　　他们并没有急着前往膳食堂，路上，梦念秋再度询问起了孟千仞来找自己的缘由。　　“大师兄，现在可以说了吧。”　　“梦师弟，你真的打算修炼《御兽诀》吗？”　　“没错。”梦念秋肯定的点了点头，“我感觉这门仙术非常适合我，毕竟我不怎么喜欢打斗，如果能让灵兽为我代劳的话，那自然是再好不过了。”　　这是实话，梦念秋确实不怎么喜欢争斗，他更喜欢驱使别人为自己战斗。　　前世身为自在仙帝的自己，便时常游走在多个势力之间，让他们鹬蚌相争，然后自己再渔翁得利。　　虽说在事情败露之后，多个势力都对他恨之入骨，但他本就因为搅屎棍系统惹了不少麻烦，自然也不介意再多添几个。　　“原来如此，梦师弟能以炼气七层的修为击败王智，夺得魁首也并非全无道理。”　　孟千仞一时想起了别人向他提到过的，梦念秋击败王智的过程。那并非偶然或是运气，而是实打实的实力。　　当时的梦念秋只有炼气七层，面对修为高达炼气十层的王智只有躲闪的份，但在这样的险境下梦念秋最后竟然奇迹般的赢了，硬生生地将王智的真气拖到耗尽。　　这颇为侥幸的一幕如今想来，倒是没有丝毫问题，在册封大典上，梦念秋的那一手踏空而行，便足以说明他对真气的把控非常强，能够将炼气十层的王智拖到真气耗尽也就没有任何疑问了。　　而梦念秋在此之前的表现，也都是一味地躲闪，少有进攻的念头，倒也符合他所说的不喜打斗。　　但对此梦念秋想说，这还真是侥幸，毕竟他那时穿越过来不过几天，空有力量却难以运用，单靠本能夺得了头筹。　　“大师兄应该不是想和我说这些吧，话说，大师兄又是如何知晓，我在道藏殿挑选了《御兽诀》呢？”　　梦念秋笑看着他，此事不过才过去一天，孟千仞的消息未免也太灵通了吧。　　面对梦念秋的目光，孟千仞不禁哑然，他时刻关注着梦念秋的消息，对于某些事情自然是比较清楚的。而梦念秋真正想问的，也不是他从哪里听来的情报，而是他的目的。　　“既然梦师弟说话如此直接，那我也直说好了。　　“修炼《御兽诀》必须要有妖兽辅佐，以我人仙巅峰的修为，为师弟寻一头大妖是绰绰有余。”　　“多谢大师兄的好意了，但此事师尊早已定下，明日我将与青凡长老一同离开宗门，寻找合适的妖兽。”　　梦念秋谢绝道，孟千仞虽是好心，但他可不能让其扰乱自己的计划。　　“青凡长老……”　　孟千仞眼神微变，低声呢喃了一句。　　果然，他所预想的事情发生了，在得知梦念秋挑选了《御兽诀》之后，他就知道，依青岚衣的性子，大概率会做出这样的判断。　　“怎么了？”梦念秋似听到了他的低语般，问了一句，随后又说道。　　“青凡长老待人友善，在我的竹屋建成之日便上门拜访，竟然还为我安排仆役，没想到地仙长老也这般平易近人。　　“此番外出，应该能得到不小的收获。”　　“诶，他……”　　孟千仞在听到了梦念秋的话后微微皱眉，欲言又止。　　“大师兄可是还有话要说？”　　“不。”孟千仞摇了摇头，“我只是想提醒梦师弟，外界不比宗门，即便有青凡长老在旁边，也不可掉以轻心，意外总是在不经意间发生的。”　　“多谢大师兄的关心，师弟定当谨记于心。”　　“没什么，走，吃饭去吧。”　　孟千仞笑了笑，仿佛又恢复了常态。　　但他心里清楚，青凡绝对不会规规矩矩的帮梦念秋寻觅妖兽，然而他也不知道该如何提醒梦念秋，直接明说青凡背地里的勾当？　　孟千仞说不出口，青凡毕竟是他的半个师尊，若是把他虐待杂役弟子的事情抖出来，对他的名声会很不好。　　不过毕竟是掌门决定的，而且青凡应该是不会做出会危害岚青门的事情的，这点他还是清楚的。　　只可惜，孟千仞担心错人了，他真正应该担心的人其实是青凡才对。　　此番外出，注定会成为让青凡终生难忘的一次。　　……



第二十六章 东流亡地
　　“时间到了。”　　梦念秋缓缓睁开双眼，从冥想的状态中退了出来。　　他透过窗户看着黎明的朝霞，今日便是离开宗门的日子。　　而经过一夜的调整，他也将修为彻底稳固到了筑基初期，距离筑基中期也只差一步。　　虽说能够直接突破，但为了不引人耳目，还是得一步步的来。　　他走下床去，打算先向楚幽莲通知一声，但刚到门口，他便察觉到，楚幽莲就在门外。　　“先吃饭吧。”　　打开房门后，站在他面前的楚幽莲如是说道。　　“好。”　　梦念秋唇角一翘，点了点头。　　梦念秋早就告诉了楚幽莲，自己会离开岚青门一段时间，于是他便早早地前往膳食堂，取过了梦念秋的早餐。　　对于楚幽莲的“自作主张”，梦念秋虽没什么表示，但也觉得与其去膳食堂，还是两个人在家里吃，比较舒心一些。　　……　　“在我回来之前，绝对不要筑基。”　　用完早膳之后，梦念秋还是忍不住叮嘱了一句。　　毕竟若楚幽莲筑基了的话，那只可能是最低等的人品道基，后续的成长就要耗费更多的天材地宝。　　经历过这一段路的梦念秋明白，那会非常辛苦。　　“我明白了。”　　虽然不知道梦念秋为什么不让自己筑基，但楚幽莲还是点了点头。　　“很好，那我就先走了。”　　梦念秋告别楚幽莲后，便径直朝着青凡的住所而去。　　楚幽莲看着他离开的身影，低声自语：“等会儿去帮师尊扫一下道藏殿吧，不能筑基，多余的时间可太无聊了。”　　……　　“准备好了吗？”　　青凡看着梦念秋到来的身影，语气冷淡的说道。　　对于帮梦念秋寻觅灵兽的事情，他是非常不愿意的，然而他又无法改变青岚衣的决定，这就让他更加郁闷了。　　“准备好了。”梦念秋答道。　　临行之前，青岚衣又给了他一万枚真元石，以及一块能够抵挡一次地仙层次的攻击的护符。　　真元石的用意不必多说，既能够拿来修炼，也能够当做货币来使用，算是青岚衣给梦念秋的零花钱了吧。　　而护符的作用也是为了增加一层保险，避免出现连青凡也反应不过来的情况，又或是拿来防备青凡的？　　“那我们就出发吧。”　　青凡的语气依旧冷淡，显然他对于此事依旧耿耿于怀，也不想装出一副亲善的样子了。　　在他话音落下之际，一直背负于他身后的长剑竟直接飞出，在半空绕了几圈后，便悬停于两人身前。　　“上来。”　　青凡说道，便先一步踏上了剑身。　　他是一位实力强劲剑仙，剑才是他最强的武器，而孟千仞向他请教的也大都是关于剑的问题。　　梦念秋的脑海里闪过了有关青凡的一些情报，而剑仙的战斗力普遍较强，为此他必须要有一个周密的计划。　　“青凡长老，我们是要去哪里啊。”　　“东流亡地。”　　……　　“东流亡地啊，真是一个熟悉的名词，念秋，我倒要看看，你打算怎么对付一位地仙境界的剑仙。　　“而且我们也应该用一种不同的身份见上一面了，东流亡地正好。”　　戴着紫金面具的男人，看了一眼梦念秋乘坐飞剑离去的方向。　　他的身体逐渐虚化，直到彻底消失。　　……　　“幽莲，你来了啊。”　　当楚幽莲来到道藏殿后，奚和奕立马睁开了那半眯着的双眼，顿时精神了起来。　　“来帮你打扫的。”　　楚幽莲微笑着扬了扬手中的扫帚。　　“你不如再多睡会儿，等醒了后我差不多就打扫完了。”　　“哈哈，我可没有睡觉啊。”　　奚和奕笑了笑，他那里听不出楚幽莲话语中的调侃。他只是一直在假寐而已，毕竟能够让他提起兴致的人可不多，而楚幽莲正是其中之一。　　“好吧，等你扫完我们再好好聊聊。”　　奚和奕笑容和蔼的说道，若是让其他长老知道，恐怕会吓一大跳吧，毕竟在他们眼中，奚和奕自那一件事之后，就变得性格乖张。　　“我尽量快点，但就算这样恐怕也要忙活到半夜去了。”　　楚幽莲摇了摇头，尽管道藏殿经常有人打扫，但还是有一些地方是寻常的杂役弟子所不能去的。　　而那些地方，就需要自己这样的“老实人”去打扫了。　　“快去吧。”　　奚和奕扬了扬手，楚幽莲会意，点了点头后便朝着道藏殿一些角落而去。　　这是寻常的弟子很难注意到的角落，所以会积累更多的灰尘。他移动着架子上的一本本秘籍，然后用手中的鸡毛掸子清除着架子上的灰尘。　　在打扫完这个角落后，楚幽莲并没有急着离开，而是面向墙壁直接走了进去。　　没错，他穿过了墙壁。这面墙其实是一种幻术，本来就是不存在的。　　而且这种幻术不仅会欺骗你的视觉，还会欺骗所有的感官，让你在接触到这面墙的时候，认为这是真实存在的。　　只有突破感官的限制，抑或是早就知道这只是面虚幻的墙，如此才能够走过去。　　而楚幽莲很显然是属于后者。　　“唉，师尊的恶趣味啊。”　　在走过虚假的墙后，楚幽莲看着眼前这个被隔离出来的小空间摇了摇头。　　在这个小空间中，只摆放有一本地品仙术的秘籍，而且即便是在地品仙术中，也是属于非常罕见厉害的那种。　　当有人因为意外来到了这个隐藏的空间后，便会以为自己是通过了考验，然后得到了什么天大的机缘。　　但实际上，这只是奚和奕的恶趣味而已，岚青门可没有这种规矩，地品仙术在最上面几层都是可以随便翻阅的，不过前提是，你要有能去往最上面几层的权限。　　所以说，奚和奕的以权谋私，倒也给了那些身份低微的弟子机会，算得上是好事吧。　　楚幽莲没有去翻那本地品仙术，而是专心打扫了起来，毕竟接下来可还有很多地方需要他去打扫呢。　　……



第二十七章 酒楼
　　日暮西沉，时间已经来到了半夜，在这个时间点，还逗留在道藏殿中的弟子已经变得非常稀少了，而楚幽莲也结束了今天的打扫。　　“师尊，我扫完了。”　　眼见附近没人，楚幽莲便直接称呼着奚和奕为师尊。　　不错，楚幽莲便是奚和奕收的徒弟，不过奚和奕并不在乎称呼上的问题，只要是被他认同的人，不管是叫他师尊还是老师又或是老头，都是可以的。　　“很好，过来坐吧。”　　奚和奕一脸和蔼的招呼着楚幽莲来自己旁边的位置，不过他只是走了过去，并未坐下。　　“我还不累，不像师尊没走两步就累的必须要坐下歇会了。”　　“呵呵，年轻人的体力就是比较好啊。”奚和奕似自嘲般的笑了笑，随后接着说道，“对了，你好像是去做了别人的杂役，这有点不像是你的性格啊。”　　“呵呵。”楚幽莲笑着摇了摇头，“人嘛，毕竟都是有两面性的。更何况，他和别人可不一样啊。”　　“是吗？”奚和奕目露深思，接着摇了摇头，“就我看来，他在修炼方面确实很有天赋，但要说具体有哪里不一样的话，我还真说不出来。”　　“那是因为师尊还不够了解他的缘故，不过也不需要多去了解了，师尊的话还是先想办法弥补自己的本源吧，即便无法彻底恢复半身……”　　“这是一个漫长的过程。”　　奚和奕叹息了一声，虽然不能完全恢复自己的女身，但如果不是因为楚幽莲的话，他恐怕仍然还在自己的世界中徘徊，找不到前进的方向。　　“是啊，漫长的过程……”　　————————————　　“两位上仙，请进。”　　一名店小二打扮的男子，一脸谄笑地做出了请的动作。　　为首的男子只是一脸冷漠的点了点头，便领着身后的锦衣少年走向了酒楼角落的位置。　　对此，店小二没有丝毫脾气。　　这里是东流亡地，是一片秩序混乱的地域，在这里，不仅生活着人类，还生活着众多的妖族。　　东流亡地非常危险，有从大陆中部乃至海上登陆的凶恶之徒。　　要想生活在东流亡地，要么加入某个大势力，仰仗着大势力的鼻息过活，要么就是自身拥有足够的实力，能够不被别人调遣。　　同时，东流亡地也是一片宝地，曾有无数人埋骨在此，但他们的遗物，并不是都被发现了，大部分都遗失在了东流亡地的某个地方。　　有人来寻宝，但更多的人却是埋骨于此，而他们的遗物，则成为了后来者所探寻的宝物。　　尽管在东流亡地，能够开店的都不会是简单的货色，就连店小二本身也都有着炼气三层的修为。　　在面对一般的客人时，他是不会做出这般谄笑的动作的，但那也只局限于一般的客人，至少他眼前的这两位就大有不同。　　以他炼气三层的修为能够感受的到，落后几步的锦衣少年大致上有着筑基期的修为，那他前方的男子又是何种修为呢？　　店小二看不透，只觉得那人气息深邃恐怖，怕是已经成为了人仙，于是他变得更加恭敬了。　　“两位上仙可要喝点什么？　　“我们醉香楼可是隶属于醉仙楼的一所酒楼，要知道醉仙楼的酒可是一绝，只要付的出价钱，哪怕是地上仙(地仙)喝上一口，也要晕晕乎乎，喝上一坛，更是会醉到不省人事……”　　“不过说到底，那也是醉仙楼的珍藏吧，你们这有？”锦衣少年轻笑了一声，双眼眯了起来。　　听到锦衣少年的话后，店小二也是一愣，心中不由地嘀咕，他就只是寻常的自夸一下，只要是个人就该明白。　　那种能够让地仙都喝醉的酒，必然是非常珍贵的，他们一个小小的醉香楼哪里能够提供这等酒水。　　怕是还没拿出来，就已经被别人给抢走了，毕竟这里可是东流亡地，那些亡命徒可不担心会因此得罪醉香楼的东家——醉仙楼。　　“呵呵。”店小二只能不断赔笑，“这位上仙说笑了，那种酒只存在于醉仙楼，若是上仙感兴趣的话，可以亲自去醉仙楼体验一下。”　　尽管店小二并不认为眼前的二人买得起“醉仙酒”，但他也不能把话说死，若是因此惹怒了这两位上仙，那他的小命可就不保了。　　毕竟这里是东流亡地，谁的拳头大，谁就是规则。　　“不过尽管没有醉仙楼的醉仙酒，但我们醉香楼的酒水在这附近也是出了名的存在，二位上仙不如尝尝？”　　店小二极力推荐着，在他看来，眼前的二人修为高深，一看就是有点身份的人，这样的人怎么说也会点一些名贵的菜式和酒水吧。　　锦衣少年看向了坐在自己面前的男人，似乎是在征求对方的意见。　　男人感受到了锦衣少年的目光，于是开口说道：“一盘青菜、一盘竹笋炒肉、再来两杯清水。”　　嗯？　　店小二一阵错愕，他险些以为是自己听错了，但看了看男人那不再开口的冷漠气质，他强行忍下了追问的念头，而且以自己炼气期的修为来说，又怎么可能听错呢？　　“明白，请二位上仙稍等，饭菜马上便来。”　　店小二控制着自己的表情，一脸谄媚。　　尽管点的是最便宜的菜，以及免费的水，但他也不敢有丝毫的怠慢，至少，表面上是不敢怠慢的。　　『什么人啊，穿的人模狗样的，没想到竟然这么扣，一共只点了几十文钱的菜。　　『就算是那些锻体、炼气期的人，每次来也都不止花费两三两银子。』　　店小二心中抱怨着，慢慢走向了后厨。　　见店小二走后，锦衣少年不禁笑道：“青凡长老，你怎么都不点杯酒的，难得几天没吃东西了。”　　“喝酒误事。”锦衣少年对面的男人简短的回答道。　　没错，这两人正是梦念秋与青凡。　　经过数日的行程后，他们来到了东流亡地，而且还稍微做了点变装。　　毕竟他们可不想让别人知道，自己来自于岚青门，为此，青凡还隐藏了修为，对外只表现出人仙的层次。



第二十八章 妖盟
　　人仙，已是不弱，在东流亡地只要不惹什么事，人仙基本上就可以横着走了。　　而且一位普通的人仙，总归要比地仙来的不起眼些，青凡虽然猖狂，但也不是什么莽撞之人，相反，他非常的谨慎小心。　　在等待着店小二上菜之前，青凡便不着痕迹的打量了一遍酒楼里的众人，其中既有人族也有妖族。　　不过妖族的数量仍然占据少数，毕竟他们虽然来到了东流亡地，但严格来说，此地算是东流亡地的外围，修仙者的境界普遍偏低。　　但绕是如此，青凡还是注意到了离他们位置不远的一位女性。　　她一个人坐在靠窗的位置，衣着简朴，皮肤呈现出一种健康的小麦色，长的不算出众，只能说是普通。　　没有表现出什么修为，看起来就像是一介普通的女子。　　然而，这只是表象，以青凡地仙的境界自然一眼就看出来了，她不是人！　　她是一位幻化出人类外表的大妖。　　除了一些特殊的种族以外，妖族只有当成为了大妖后，才能彻底化为人形，而这便是一位化形的大妖。　　但具体属于那种妖？在对方隐藏气息的情况下，青凡难以做出判断。　　于是他对着梦念秋神识传音道：『注意到靠窗位置的那个小麦色皮肤的女人了吗？那是一头化形大妖，一会她离开的时候我们就跟上去，看看她是否适合做你的灵兽。』　　这么快就有目标了吗？　　梦念秋目光微闪，他自然也注意到了那个小麦色皮肤的女人，尽管以他现在的修为，还无法直接看出别人是否为妖。　　但凭借他多年的经验，也能找出一些不同，妖和人的生活方式是不同的，在刚刚化形为人时，总会有些生疏感。　　但这对于那些长期混迹人类社会的妖就不适用了，毕竟一般来说，同等境界的修士可看不出妖的伪装。　　很快，店小二便将青凡点的菜给端了出来。　　“两位上仙，请慢用。”　　然而，店小二说是慢用，结果梦念秋二人还真就吃了半个时辰，免费的清水喝了一杯又一杯，若是不知道的人，还真以为他们是在喝酒呢。　　“小二，结账。”　　“好的，两位上仙，一共是三十二文钱。”店小二似绷不住自己的表情了一样，僵笑着说道，心中不免有些抱怨。　　一盘青菜、一盘竹笋炒肉至于吃这么久吗？还喝了那么多水。　　不过梦念秋他们会吃这么久，也是有原因的，毕竟那位小麦色皮肤的女人点了一大桌子的菜。　　结完账之后，青凡便领着梦念秋走出了酒楼，小麦色皮肤的女人是几分钟之前走出的酒楼，此刻已经不见了踪影。　　但这难不倒青凡，从空气中短暂残留的气味中，他瞬间分辨出了对方离开的位置。　　……　　“你们是谁，为何拦住我的去路！”　　小麦色皮肤的女人察觉到了不妙，眼神死死地盯着眼前的二人，随时都有出手的打算。　　“因为你不是人。”　　青凡只是淡淡的说了一句，强烈的威压便作用到了小麦色皮肤的女人身上。　　“地…地仙？”　　她的脸上写满了惊恐，想不通为什么堂堂的地仙竟然会来对付自己。　　“等，等一下，放过我，我可以为你们效劳。”　　她竭力的求救，当知道青凡是地仙的时候？她便已经明白，自己绝对逃不了。此时只能放下尊严，如此还有可能活下来。　　“大妖初期，有点弱啊。”　　青凡摇了摇头，这等修为的妖，他有些看不上眼。　　“别杀我。”小麦色皮肤的女人有些慌了，她不明白啊，为什么一位地仙要杀自己，太掉价了吧。　　“我，我还有一个情报，只要不杀我的话，我愿意告诉你们。”　　她已经豁出去了，只要能活下来，不管是出卖谁都可以。　　“哦，有点意思，说说看。”　　咕噜。　　“我说了的话，能放过我吗？”　　“这取决于你所说的情报是否有价值。”　　我就知道。　　她明白，自己是没有讨价还价的资格的，说或者死，只有这两个选项。　　而说了的话，或许还有活的可能。　　“呼呼。”　　小麦色皮肤的女人调整着自己的呼吸，让自己保持冷静，能够做到条理清晰的说出自己想说的话。　　免得一不小心，出现口吃，或是含糊不清的情况，让对面误以为自己有所隐瞒，欺骗他们，然后一怒之下把自己给灭了，那可就完了。　　“我来自海外，接受了妖盟的任务，来东流亡地寻找某个事物，具体是什么我不清楚，只知道对妖非常有吸引力。　　“寻常的妖，只要见到就会被蛊惑，唯有修炼出【妖灵】的大妖才能保持神志。　　“接受了这个任务的大妖，并不只有我一个，据说还有妖盟中的大人物，可见妖盟对此的看重。”　　她一五一十的说了出来，因为这件事很难隐瞒，只要那个东西出世，必然会掀起一场兽潮。　　稍微有点头脑的人，就能联想到什么。　　“就这？怕是抵不上你的这条命。”眼见小麦色皮肤的女人接近绝望，青凡却话音一转，“不过，倒也不是不能给你一个机会，只要你能够赢得了他。”　　“呵呵，长老，你别开玩笑啊，我一筑基怎么赢得了堪比人仙的大妖。”　　梦念秋虽然在苦笑，但心里却在思考着，怎么打倒小麦色皮肤的女人比较省力。　　“我会压制她的修为，同时这也是给你的一个考验。”　　青凡没有给梦念秋反驳的机会，强大的威压顿时作用到了小麦色皮肤的女人身上，后者如遭重击，鲜血不禁从嘴角溢出。　　“我…同意。”她艰难地开口，这是自己唯一的机会。　　“好吧好吧，那我就给你一个机会。”梦念秋摇了摇头。　　考验我？不就是想要试探我实力吗？抱歉，这我可不能如你的愿了。而且，妖族所寻找的东西，让我稍微有点兴趣了。　　……



第二十九章 钓鱼
　　“哎呀，打不过啊。”　　梦念秋看着远遁而去的小麦色皮肤的女人，似无奈般的摆了摆手。　　“你留手了。”　　青凡盯着梦念秋说道，他已经将对方的修为给压制到了筑基中期，而在他的预想中，梦念秋是能够击败她的。　　“是，我没尽全力。”梦念秋一脸轻松的说道，他并没有要否认的意思。　　“她不适合做我的灵兽，所以我打算留她一命，为我们带路，青凡长老难道不也是这么想的吗？”　　“我不会违背承诺，她赢了你，所以她活了下来。”　　“呵呵，青凡长老如此重视承诺，真是我辈楷模啊。”梦念秋笑着恭维了一声，而后话锋一转，“那女妖身上的印记也是承诺的一部分吗？”　　“这不用你管。”青凡冷声说道。　　妖盟派遣大量的妖族来到东流亡地所寻找的物品必然价值连城，甚至还会有不少地妖到来。　　以梦念秋现在筑基期的修为，若是涉足此事，青凡可不一定能保得了他。　　他虽然不喜欢梦念秋，但也不能让梦念秋陷入非常危险的境地，否则他无法向掌门交代。　　“走吧，这里的动静估计会引来一些人。”　　青凡说着，便带着梦念秋离开了此地。　　他虽然有保护梦念秋，以及帮其寻找适合的灵兽的任务，但他此行的目的还包括寻找能够构筑天品道基的材料。　　即便青岚衣叫他将此事暂且搁置，他也不会甘心。　　他在之前便已经得到了一些线索，如今遇到妖盟的人，他不禁怀疑，这两者之间是否有所联系。　　所以他不可能简单的放过小麦色皮肤的女人，在她身上留下印记，放任梦念秋放其离开，也是为了放长线钓大鱼。　　纵然这种做法并不严谨，若是小麦色皮肤的女人在这之后去见了妖盟的地妖，那么他所留下的印记就会被发现。　　不过，不管印记是被抹除，还是本人死亡，青凡都能凭借印记最后一次出现的地点锁定妖盟地妖的位置。　　青凡谨慎，但他懂得冒险，从他常年出入东流亡地来看，便可见一斑。　　只是他没有想到，他能在女妖的身上留下印记，难道梦念秋就不能吗？　　实际上，在刚才交手的时候，梦念秋就已经在女妖的身上留下了印记，而且要比青凡的更加隐秘。　　青凡想要放长线钓大鱼，他梦念秋又何尝不是呢？而且，他想钓的可不止一条大鱼，还有青凡这位“钓鱼者”……　　他们不断地前进着，看似没有目标，但梦念秋清楚，青凡在沿着那名女妖所走的路线前进。　　他们都在女妖身上留下了印记，所以能够时刻得知对方所在的位置，并一路追踪。　　虽然不管是青凡还是梦念秋，都不认为女妖在泄露了情报之后，还敢回到妖盟的联络点。　　但跟着也不是一件坏事，女妖是一个诱饵，她的存在会引来别的大妖，其中或许有适合梦念秋的灵兽，或许有身份高贵，掌握更多线索的妖族。　　———岚青门———　　“不知道为什么，这几天那家伙都不在，这样的话我总算是能够逃出这里了。”　　王智的脸上写满了欣喜，为自己能够重获天日而感到欣喜。　　被人连续好几天的研究，让她非常的憔悴，但她并没有因此放弃求生的信念。　　反而因祸得福，磨练出了坚强的意志，而且那个面具男为了研究，甚至还往她的身体里注射了大量不知名的乳浊液体。　　据面具男所说，那是浓缩了大量天材地宝的精华液体，能够纯净她的体质，增长她的修为。　　因为面具男想要看看，她的这副身体在修为提升后，会产生怎样的变化，这有利于他日后，反向破解将她的身体变成这副模样的神诀的奥秘。　　不过也得益于此，现在的她已经今非昔比，脱胎换骨了。　　如今，她已是一位筑基期的修士，而今天，她就要冲破牢笼，逃出这该死的山洞。　　“诶，没有任何结界封锁？”　　她轻而易举地走出了山洞，对此不免感到有些疑惑，本以为应该异常艰难，甚至还要挖洞凿穿山壁的。　　“难道有阴谋？”　　好看的眉毛皱了起来，她不免如此怀疑，这几天的遭遇都让她变得有些神经质了。　　“不管了。”　　她摇了摇头，将自己那不合身的，男性弟子的宽大衣袍再度束了一遍。　　她虽然接受了自己变成女人的事实，但只有衣服，是不能够退让的。　　(实际上，她也只有这件衣服，面具男也不会帮她准备女人的衣服，毕竟对他来说，王智只是他破解【逆阳转阴造化决】的实验对象。)　　殊不知，以王智现在的身形，穿着往日的宽大衣袍，她的双肩总是裸露在外，远比一些女装还要暴露，也更显诱惑。　　“先去找师尊，还是先去找涵梅师妹？”　　她的师尊厉长老虽然是一位体修地仙，但真的能认得出自己吗？　　尽管她已经失踪数日，应该也有不少同门注意到了此事，但突然冒出来一个女人说自己就是王智。　　不说别人，就算她自己照镜子，也不敢相信里面的人会是自己。　　所以还是先去找涵梅比较稳妥，毕竟她们在入门之前便已经认识，拥有共同的回忆。　　王智相信，如果是她的话，一定能够认出自己来的。　　……　　“那人是谁，长得好生漂亮。”　　“没见过啊。”　　“而且，嗞嗞～”　　……　　这一路上她都非常的紧张，时不时地拉一下从肩头滑落下来的衣袍，感受到那种侵略性的目光，她整颗心都揪了起来。　　哪怕现在拥有筑基期的修为，她也异常的不安，生怕稍有不慎，就会落入万劫不复的境地。　　原来我以前也是用这种目光在打量别人吗？　　她仿佛在这一刻醒悟了，觉得以前的自己简直就是一个混账。　　她惧怕着那种侵略性的目光，这会让她想起，将自己变成这副模样的罪魁祸首。　　但听到那些说她漂亮的赞美之词，又会让她的心中不由自主地产生一丝喜悦之情，她看过自己现在的容貌，确实是貌美无比，让人喜欢。　　这让她不由得感到有些悲哀，如果生得这副容貌的不是自己就好了，那样的话自己还可以去追求一下。　　而现在……唉……



第三十章 暗流涌动
　　她纠结万分，一路上都提心吊胆的，生怕有人过来找她搭话。　　好在一路上还算风平浪静，那些弟子没有贸然找她搭话，她平安无事的来到了涵梅的住所。　　涵梅居住在分配给普通内门弟子的宅院里，一般是三四个人住在一起。　　毕竟她的资质不算特别出众，在收徒大殿中只得了第四的她并没有被门中的地仙看上，没能成为地仙长老的亲传弟子。　　但得益于王智的身份，涵梅的生活倒是比别的内门弟子要好些，不过她并不满足于此。　　她有野心，也有手段，她不认为自己会比别人要差，自己所欠缺的或许只是一丝运气。　　收徒大典上她排名第四，这个无比尴尬的名次，只要再赢一次，她便能超过排在第三位的陆仁，于是她认为自己所欠缺的只是一丝运气。　　她不会停止向上爬的念头，还在涵家之时，她便将自己的兄弟姐妹变成了踏脚石，若想向上爬，总归是需要一些助力的。　　仅有王智一人还不够，她需要更多、更强、更有身份的助力，于是她将主意又一次打向了梦念秋。　　如今的梦念秋已经成为了掌门的亲传弟子，于是在第一次陷害不成功后，涵梅就已经打消了继续陷害梦念秋的想法。　　甚至想要利用身体，来培养一个良好的关系，只可惜梦念秋深居简出，除了吃饭以外，根本不会走出宗主峰。　　而宗主峰也不是想去就能去的，于是入门后的这些天，她一直都没有找到接近梦念秋的机会。　　而今天她也像往常一样，做着家乡的糕点，打算去膳食堂碰碰运气。　　只不过她所做的这些事情，终归只是徒劳无功罢了，先不说梦念秋早就已经看透了她的这点小心思，就算不知道，他现在人也不在岚青门，涵梅只会扑的一场空。　　而在涵梅做完了这一批糕点后，王智推开了宅院的大门……　　大老远的她就闻到了香气，心情也不禁平复了下来。　　『涵师妹果然一直牵挂着我，这是我最喜欢的糕点的香味。』　　王智并不知晓，她以前所吃的糕点，只是涵梅因为等不到梦念秋所剩下来的，并不是专门为她准备的。　　毕竟若涵梅与身为亲传弟子的梦念秋攀上了关系之后，第一个要甩开的人就是她王智，因为谁也不希望自己的身边存在一个不稳定的因素。　　……　　“涵师妹，是我啊，我是王……”　　王智将伸向糕点的手停了下来，不知道为什么，她的脑子就像是突然当机了一样，一片空白，怎么也无法将王后面的那个‘智’说出来。　　“你想做什么？”　　涵梅一脸凝重的打量着身前的女人。　　她有着一头柔顺的黑色长发，微微皱起的眉头似乎是在思考着什么非常困惑的事，穿着并不合身的衣服，给人一种非常怪异的感觉。　　涵梅确信，自己并不认识她，比自己漂亮的人她都会有所关注，但里面并没有眼前的女人，更何况对方还是筑基期。　　“不是，涵师妹我……喜欢…糕…王智，不……”　　“你到底想说什么？”　　“我，不是……”　　王智极力的想要解释，然而她越是想要解释，就越是说不出一句完整的话。　　这时他突然想起了面具男的一句话：“他可能是想搞一些大新闻，但我却不想如此，所以还是先在你的脑子里下几道禁制为好，免得你到处乱说，惹来麻烦。”　　禁制，她的脑子里有让她无法说出真相的禁制。　　“你喜欢王智？”　　“没错，我就是来告诉你这件事的。”　　不！王智在心中哀嚎，这不是她想说的话，嘴巴擅自动了起来，她控制不了自己的语言。　　“也就是说，你是过来挑事的？”　　涵梅眉毛一挑，不做退让，在她还没有傍上比王智更大的大腿之前，还不能将王智轻易舍弃。　　“是又如何，你还不明白吗？想想看，王智已经几天没来找你了，再猜猜看，这几天他都在哪里呢？”　　“呵呵，我就说怎么感觉耳朵根变得清净了许多，原来是少了条叫唤的舔狗，也罢，我就把他让给你算了。”　　涵梅轻笑一声，『怪不得王智这几天都没来烦我，原来早就被其他人虏获了，这种容易变心的男人，不要也罢。』　　“呵呵，你还真是嘴硬啊。”　　王智勉强挤出了一个笑容，带着一脸挫败感的离开了。　　越是不想说的话，越是会从嘴巴里跑出来，她已经解释不清楚了，这都是那个面具男的错……　　“王智不过是众多亲传中的一位，少了他也没什么太大的影响……”　　而就在涵梅想着如何傍上下一位亲传的时候，一道有点熟悉的男声传入了她的耳中。　　“这还真是，让我看了一出好戏。”　　“谁？”　　涵梅心中一惊，顺着声音的源头看了过去。　　“一个路过的，路人。”　　“排在第三的陆仁。”　　涵梅一脸凝重地盯着靠在墙角的男人，他的衣着、外貌都显得平平无奇，稍不留神就会忽略他的存在。　　他好像从一开始就站在那里，没有移动，将涵梅和王智的对话都看在了眼里，若不是他突然出声，恐怕直到现在，涵梅也注意不到他的存在。　　“我看到了你的欲望。”　　陆仁如此说道，一步一步地朝涵梅走了过去，在这一刻，他的衣着、外貌，仿佛都不再普通。　　“你什么意思。”　　涵梅保持着警惕，她缓缓后退，始终与陆仁保持着一定的距离。　　“我会成为你的助力，但相应的，你也要为我做事。”　　“你有什么目的。”　　涵梅紧盯着陆仁，他绝不像收徒大典上所表现出来的那么简单。　　隐藏的这么深，他所图谋的事，必然干系甚大。　　“这不是你该知道的。”　　“那么为什么要选我。”涵梅追问，她要知道原因。　　“不为什么。”陆仁摇了摇头，“但硬要说个原因的话，我只能说‘路人，从来都不会走上前台’，而你也会在我离开后，遗忘我的相貌。”　　……



第三十一章 追踪
　　“原来她只当我是一条舔狗。”　　王智神色黯然的走着，脑海里还时刻回荡着涵梅的话语。　　她清楚的明白，那就是涵梅的真心话后。　　涵家与王家，皆是羽落王朝的名门，在京城也有着很大的地位。　　所以她与涵梅早就相识，如今能一同进入岚青门，她更觉得这就是缘分。　　然而世事无常，谁又能想到今天，曾经的男人，现在的女人。　　“我现在要怎么办呢？”　　她眼眸微沉，难怪面具男没有在山洞门口设下结界封印，因为他根本就不担心，自己会惹来麻烦。　　若是无法解开脑子里的禁制，那她就无法向别人表明自己的真实身份，没有谁会将她与王智联想到一起。　　反而会认为她是什么可疑的人，然后抓起来。　　趁现在逃离宗门？　　她不由得产生了这个想法，但她不甘心，也不想就这么离开，好不容易进入了岚青门，怎可就这么放弃。　　但留下来又有什么用呢？只要面具男留下的禁制还在自己的脑子里，那自己就无法变回“王智”。　　相反，若是自己离开岚青门，便能脱离面具男的挟制，以一种全新的身份生活下去。　　而且自己已经筑基，在羽落王朝这个三流国度，除开岚青门，修为最高者也不过人仙，筑基期的修为已经足够。　　只要不招惹事端，默默无闻的生活下去的话……　　“好，那么就制定一个离开的计划吧。”　　王智握紧了双拳，心中无力，但又无可奈何。　　岚青门并不是想走就能走的，在岚青门的周围都设置有警戒的阵法，若不熟悉阵法的分布，断然无法离开岚青门。　　然而就在她思考着怎么离开时，一道儒雅亲和的声线从她身后传来。　　“你想离开？”　　！！！　　“你，你怎么还在。”　　她慌慌张张地朝身后看去，只见一戴着紫金面具的男人站在那里，凝望着自己。　　“你可以猜猜看。”他说道。　　“我不知道，我明明等了好几天才开始行动的……”　　“所以就判断我已经不在了吗？”他走了过来，“即便我已经离开，你以为我就会那么简单地让你走吗？”　　“不会……”　　“我并不是想软禁你，好了，如果散步够了的话，就回去吧，需要我送你吗？”　　“不！不…不用……”　　王智的语气渐渐弱了下去，她低着头，一脸沮丧的走向了来时的路。　　那令人怜惜的样子，若是被别人看到，恐怕早已抱在怀里，尽情疼爱了吧。　　——————————　　东流亡地，某间客栈的客房中，梦念秋看着眼前的系统界面，不禁露出了一丝疑惑的神情。　　“我还什么都没做，怎么搞事点和娘化点反而增长了？”　　在少女粉的搞事娘化系统上，显示有搞事点和娘化点的数额，如今已从原本的1110，分别变成了1140和1420。　　搞事点增长了30点，娘化点增长了310点。　　梦念秋非常清楚搞事点和娘化点的获取途径，除了系统所发布的任务以外，要想获取搞事点就需要他直接或间接的搞事，而且影响越大，他所获取的点数也就越多。　　娘化点的获取方式倒是与搞事点有些不同，它是通过让别人娘化来获取点数的。　　梦念秋清楚，他现在只将王智一人娘化过，而且也还没正式开始搞事，那么，搞事点和娘化点的增长只可能与王智有关。　　“几天都没有增长过的点数，我还以为王智一直闭门不出呢？可惜我现在不在岚青门，不然就能知道发生了什么了。”　　梦念秋摇了摇头，没有细想，他觉得这是很正常的事。　　就像是滚雪球一样，越到后面，便越滚越大。　　搞事点和娘化点也是，越到后期，增长的速度便会越快。　　梦念秋甚至还产生了这样的一个想法：　　若是组建一支全员由变身女所组成的歌舞团的话，会怎么样呢？　　拥有逆阳转阴造化诀的他能够做到这一点，只要这只歌舞团的名气足够大，那么他就拥有了一个不断获取搞事点和娘化点的途径。　　这将远超系统所颁发的任务奖励，毕竟系统的任务就一个字——坑。　　“嗯，组建歌舞团的事情，还是要慎重考虑一下，而且这人选相当重要，毕竟我也不是什么恶魔嘛，可不会将不相干的人给卷进来。”　　梦念秋的嘴角渐渐翘了起来，若真组建了歌舞团，那他算不算是老鸨呢？毕竟明面上是歌舞团，但暗地里还是可以开设一些副业的。　　梦念秋摇了摇头，不再考虑此事，眼下他的注意力应该放在青凡身上。　　“青凡留在那位女妖身上的印记已经消失了，而他也在那一刻追了上去，只不过，那位女妖并没有死。　　“而根据就是，我还能感应到我所留下来的印记，这是一个陷阱，但青凡应该清楚，双方都在钓鱼。　　“那么，我也该行动起来了。”　　梦念秋喃喃自语，青凡的这次行动只为调查，他不会贸然深入，这是因为他非常谨慎。　　但梦念秋非要他深入不可，只有这样，梦念秋才能找到暗算青凡的机会。　　“呵呵，等着吧青凡，这坑你必须得跳。”　　梦念秋呵呵一笑，然后取出了纸笔：　　青凡长老，当你看到这封信的时候……　　写完信之后，梦念秋将其放在了桌子上，并用笔压着，以防从桌子上掉下来。　　“好了，我也该去看看情况了。”　　梦念秋说着，便推开了客房的门，从中走了出去。　　感应着印记所在的方位，他当即施展大虚无之术(简化版)，追了上去。　　处于大虚无之术中的他，将不会被地仙之下的存在发现，而且他的状态也会介于虚与实之间，一些不算太厚的墙壁都可以直接穿透。　　而且，处于这种状态下的他，移动的速度也会得到质一般的提升。　　大虚无之术(简化版)可谓是一项集逃跑、赶路、潜入、暗杀于一体的神技。　　没错，梦念秋现在施展大虚无之术(简化版)的原因就是为了赶路。　　他如今的修为只有筑基期，想要赶上青凡的速度，根本不可能，就算施展了大虚无之术(简化版)也赶不上。　　他只是想尽量快一点，免得错过太多。　　……



第三十二章 密谋
　　“希望你不要骗我。”　　羽筠看着眼前戴着紫金面具的男人，眉头微皱。　　她头戴金色的翎羽宝冠，身穿以绛红色为底并绣有金色凰鸟的丝质长袍，气质高贵而又出众。　　仿佛来自九天之上的玄女，那耀眼的光辉容不得凡人半分染指。　　眉宇之间的一点朱砂，自然而然的散发出一种凌厉的，来自上位者的锋芒。　　她不接受欺瞒，这是她来自妖盟，以及对自己地妖的修为的绝对自信。　　“我怎么敢欺骗妖盟的使者。”戴着紫金面具的男人笑了笑，“只不过，妖盟虽大，但也无法影响整个东流亡地。　　“在这里，论影响力，远在海外的妖盟，终究不如一个本土的势力，不是么？”　　羽筠眼波一转，男人说的很有道理，而这也是她选择与其合作的原因。　　面具男子是东流亡地的一位领主，而能在东流亡地当上领主的，不是一位地仙，便是实力地位堪比地仙的人仙。　　而面具男子的实力毋庸置疑，他是在三年前弑杀了此地的领主之后，才当上的领主。　　不管是实力还是胆魄，都不能小觑。　　尽管海外的诸多势力尽皆处于妖盟的辖制中，但在这东流亡地，终归还是领主的影响力比较大。　　妖盟的盟主是一位处于此方世界顶点的天妖，但也正因如此，妖盟盟主的活动受到了很大的制约，稍有动静，便会引来诸多存在的试探。　　特别是【东海龙宫】，两者都算是海洋中的势力，彼此之间互有摩擦，纷争不断，只不过一个是海上，一个是海下。　　若是妖盟盟主一旦离开，亲身前往东流亡地，那么东海龙宫里的那条龙王也不会毫无反应。　　甚至还会惊动到陆地上的势力，让别的真仙、天妖也来掺和一手。　　若真的到了这一步，一场席卷人与妖的大战将不可避免。　　而妖盟想要获得的东西，也就打了水漂，最终能否得到还是一个未知数。　　于是妖盟的高层只派出了羽筠一人，让她带领一些大妖来东流亡地寻找。　　虽然这依旧会引来一些视线，但比起真仙、天妖那等级别的厮杀，终究是好得多。　　而且羽筠的能力，在同等境界的修士中，才能发挥出最大的效果，而这也是妖盟派遣她出来的原因。　　“好，那我就信你一回，事成之后，妖盟所承诺给你的一分也不会少。”　　“我自然相信妖盟的信誉。”　　虽然面具男子的胃口很大，但仅靠他们自己来调查，在效率上终归比不上东流亡地中的一位领主。　　只要成功获取了那样东西，那么这所有的损失，就只是些毛毛雨而已。　　“把那个叛徒带过来。”　　羽筠朝着自己右手后方的一位头顶长着长耳朵女人吩咐道，这是她的副手。　　除了那些化形不完整的妖以外，也有一些妖喜欢在化形后保留自己属于妖的一部分，这一部分往往是最令他们骄傲的一部分。　　羽筠的副手便属于这一类的妖族，她那长长的、毛茸茸的耳朵，便是自己最骄傲的一部分。　　她为自己有这么一双耳朵而感到骄傲。　　她双耳一动，非常清楚地听到了上司的吩咐，当即恭敬地微微弯腰，“是。”　　她退了下去，来到后方。　　一名有着小麦色皮肤的女人站在这里，她眼神闪烁，显得相当的不安与惶恐，在看到羽筠的副官到来后，更是如此。　　“灼兔大人。”　　灼兔看了她一眼，“虽然羽筠大人帮你抹去了那人所留下来的印记，但这并不意味着原谅了你。　　“若不是你还有点用的话。　　“跟我来吧，羽筠大人会重新安排对你的惩罚。”　　“遵命。”　　小麦色皮肤的女人低下了头，她本以为泄露的那些情报没什么大不了的，毕竟不过多久，明眼的人就会反应过来，顶多要多花费点时间。　　但她没有想到，对方竟然在自己的身上留下了印记，这直接导致了自己受罚。　　她没有辩解，老实跟着灼兔走了进去。　　“羽筠大人。”灼兔朝着羽筠唤了一句。　　听到灼兔的声音后，羽筠转过身来，扫了一眼小麦色皮肤的女人，清冷的面容中，仿佛没有任何多余的情绪。　　“我不会处罚你，妖盟虽不缺你一名大妖，但我缺。　　“在接下来的行动中，我需要你，打头阵。”　　毕竟，【那东西】对于妖的吸引是致命的，谁知道在其周围会出现什么变故，终究还是小心点的好。　　除了小麦色皮肤的女人以外，不少人都是羽筠用来试探的弃子，用性命来探明危险便是他们唯一的价值。　　“既然已经被别人知道了这个地方……”羽筠稍作沉吟，便对着灼兔道，“灼兔，通知他们，稍作准备之后，我们便出发。”　　“楠领主也会协助我们的，是吧。”　　羽筠的目光撇向了被称之为楠领主的男人。　　“那是自然，这属于我们所约定的条款。”　　楠领主笑了一声，他隐藏于紫金面具下的双眼微微眯了起来。　　在小麦色皮肤的女人的身体里，还隐藏着一道非常隐秘的印记，那是他非常熟悉的，属于梦念秋的印记。　　『呵呵，念秋，准备好接受我送给你的礼物吧。　　『念秋，马上我们就会见面了，以一种全新的，与以前截然不同的身份。』　　……　　“位置移动了，果然，他们不会长久的呆在那里。”　　梦念秋停下了前进的脚步，他在东流亡地倒也呆过一段时间，所以知道一些隐秘的途径。　　青岚衣给他的真元石现在总算能够派上用场了。　　这可是你自己卖儿子，怪不得我梦念秋。　　他冷笑一声，然后来到了一间看似普通的茶馆里，低着头，阴沉着脸。　　“请问你要喝点什么？乌龙茶还是红茶。”　　“我要绿茶。”梦念秋直接开口道。　　“很抱歉，我们店里没有绿茶。”店小二有些无奈的开口。　　“绿茶不就在这里吗？”　　“绿茶竟在我身边？”店小二一脸惊异。　　“绿茶竟是我自己。”梦念秋依然沉着脸。　　“跟我来吧。”　　这一次，店小二没有再做出多余的动作，而是直接走向仓储室。　　梦念秋也不再说话，沉默地低着头，跟在店小二的后方。



第三十三章 拍卖
　　“第一次来吗？”　　走进仓储室后，店小二转过身再次开口。　　“第一次。”　　虽然实际上并不是第一次。梦念秋在心底补充了一句。　　“有推荐人吗？”　　“没有。”　　“那你应该需要这个。”　　店小二说着，便取出了一套藏青色的长袍，而在折叠整齐的长袍之上，还摆放有一副纯白色的面具。　　梦念秋没有拒绝，拿起纯白色的面具后便将其戴在了自己的脸上，接着披上带有兜帽的长袍，将自己的面目完全隐藏了起来。　　面具与长袍都被附加了简单的反侦察术式，造价虽算不上昂贵，但也勉强够用。　　见梦念秋穿戴完毕后，店小二再次说道：“既然你是第一次来的话，那么就让我带你前往会场吧，又或者你还有其他要求？”　　“我要参与竞拍。”　　店小二身形一顿，多看了梦念秋一眼，“要想参与竞拍，你必须要拿出足够的实力、地位，或者说财富。”　　“这是一门天阶中品的仙术，如此，有资格了吗？”　　梦念秋说着便从乾坤袋中取出了一份玉简，这是他早就刻录好的，单靠青岚衣给的那一万真元石，等下可不经花。　　“天阶中品？”店小二的眼中闪过了一丝异色，两人的修为相差无几，若是……　　“若真是天阶中品，那自然够格。”　　在衡量了一下彼此的修为后，他压下了自己的欲望，他能擒下梦念秋的概率不会超过六层，冒不得险。　　店小二不再多言，而是走到仓储室的角落，轻扣了墙壁几下后，伴随着细小的石块摩擦声。　　店小二脚下的石料上出现了非常工整的切割痕迹，一块又一块石料不断下沉，最后竟然出现了一条向下的石质阶梯！　　随后店小二拿起一旁的火把，将火把点亮后，便沿着阶梯不断往下。　　梦念秋没有犹豫，跟着店小二的后方走了下去，而在两人走后。　　咔咔咔——　　一节节石质阶梯不断上浮，将入口再次隐藏。　　……　　眼前的火光不断跳动，始终照耀着以店小二为中心的两到三米的距离。　　在无光的隧道中，这就是唯一的照明物。　　梦念秋能够清楚的感觉到，在这隧道之中，还有很多通往其他地方的通道，若是第一次来此，面对这错综复杂的地下环境，恐怕会直接迷失吧。　　他不紧不慢地跟在店小二的身后，在莫约一刻钟后，通道的前方出现了一抹光亮，而店小二也熄灭了手中的火把，他们的目的地到了。　　走出隧道，眼前是一片如同商业街般的热闹集市，摆摊的人吆喝着宣传自己的商品，不时还能听到讨价还价的争吵声。　　然而不少与梦念秋一样打扮的人，提醒着他，这里可不是外面的那种集市。　　梦念秋看到，有一个摊子上摆放有好几包白色的粉末，他对此并不陌生。　　除此之外，还有很多不能在市场上流通的货物，而他们敢在这里放心大胆的交易的原因只有一个，这里是黑市，背后更有某位领主的庇护。　　梦念秋没有停留，这些货物的品阶大都不高，甚至还有一些凡物，他想要的是拍卖会上的珍品，自然不会浪费太多的时间。　　穿过黑市，他们来到了位于最中心的一座建筑物前。　　高大壮观的多层建筑在这地下显得异常醒目，而这便是拍卖会的会场。　　在店小二的引荐下，梦念秋来到了会场的后方，一名墨绿色长发的老者似乎已经等待多时。　　大概人仙初期，或者中期，看似面色红润，但实则气血虚弱，有服用一些补充气血的药物的习惯。　　梦念秋只是看了一眼，便习惯性的做了个简单地分析。　　而这时墨绿色长发的老者开口说道：“听说你有一门天阶中品的仙术？”　　“没错。”梦念秋回答道。　　同时，他将刻录有仙术的玉简递给了一旁的侍者，而侍者再将玉简递给了墨绿色长发的老者。　　当然，这不是全部，那枚玉简中所记录的只有最前面的一部分。　　虽然只凭这一部分是无法修炼的，但也能推测出这门仙术的品阶了。　　“哦，让我看看。”　　显然，墨绿色长发的老者也非常好奇，这到底是一门什么样的仙术。　　“《钧天剑录》？完全没有听说过啊。”　　墨绿色长发的老者低声呢喃了一声，然后才观看起了这本剑录的前面一部分内容。　　“精妙，真是精妙啊。”墨绿色长发的老者止不住的赞叹，“就我个人看来，这《钧天剑录》就算是天阶上品也毫不出奇，你确定它只有天阶中品？”　　“确实是天阶中品，但剑道本就以凌厉著称，若是将《钧天剑录》修炼至大成，倒确实可以媲美某些天阶中品的仙术道法。”　　梦念秋没有趁机将《钧天剑录》说成是天阶上品的想法。　　一来，这并不安全，他明面上的修为只有筑基期，难免有些担心对方会强抢。　　二来，他堂堂仙帝，怎么会占这种小便宜呢？　　实际上，他还真会，只不过现在情况有点特殊罢了，他不想冒那个险。　　“确实如此。”墨绿色长发的老者认同的点了点头，“不过，你既然会把它拿出来，那也就是说。”　　“对，我要卖掉它，就在这场拍卖会中。”　　“……”　　墨绿色长发的老者略作沉默后摇了摇头。　　“这恐怕不行，拍卖会已经开始，临时改变拍卖物品的顺序，这不符合规定。”　　尽管这是一门天阶中品的剑录，能给他们带来不少的收益。　　“是真的不符合规定吗？”　　梦念秋轻声开口，但不知为何，墨绿色长发的老者却感觉后颈一冷，连忙开口，“或许你可以等下一次拍卖会，又或者直接将《钧天剑录》卖给我们拍卖会，我们会给你一个绝对公道的价格，不会比在拍卖会上少多少。”　　这也是他原本的想法，只要由他们拍卖会买下梦念秋的《钧天剑录》，那么他们就有办法赚到更多。　　毕竟仙术秘籍是可以制作副本的，不过由于会影响信誉，同一门仙术秘籍无法进行多次拍卖。　　但即便如此，依然还有很多途径赚取财富。



第三十四章 竞拍
　　按照市场价格，天阶中品的仙术一般价值百万中品真元石。　　而根据仙术的种类不同，价格也会上下浮动。　　像《钧天剑录》这种侧重于攻击，能大幅度提升自身实力的仙术，价格还要上调个十几二十万，特别是在东流亡地这种地方，需求者更多，价格估计还要上涨。　　这不是一个小数目，那种没什么势力的散修地仙，他们的全部身家估摸着也就一两百万中品真元石。　　顺带一说，真元石按照掺杂杂质的多少被分为：下品真元石、中品真元石、上品真元石以及真元晶。　　青岚衣给予梦念秋的真元石，便属于中品真元石。　　它们之间的汇率是一百，也就是说一百枚下品真元石才相当于一枚中品真元石，而一百枚上品真元石才价值一块真元晶。　　其中，真元晶是没有任何杂质，完全由精纯的灵气凝结而成的晶状固体。　　真元石虽然通常是由真元石矿脉中开采而出的，但真元晶却有所不同，即便是能大量开采出上品真元石的矿脉，也很难开采出一块真元晶。　　市面上所流通的真元晶，基本上都是修士通过耗费自己修为凝炼而成的。　　而想要炼出一块真元晶，便需要耗尽一位人仙修士的全部修为，这代表，这位修士将因此成为凡人，数十年的苦修也将成为一场空。　　每一位人仙，都相当于一块行走的真元晶。　　而那种割据一方的大势力，也会通过抓捕人仙，让他们为自己生产真元晶。　　这就是修真界，抛开那层华丽的外衣，无处不充斥着那野蛮原始的丛林法则。　　……　　“我要让它出现在拍卖会上，就这场。”　　梦念秋没有让步，他想要快点弄到钱，因此卖给拍卖会是最好的选择，这样的话还能避免一些不必要的危险，以及获得这家拍卖会的友谊。　　但是，梦念秋最不喜欢和这些商人打交道了，他以前和机巧仙帝的几次交易，都被对方狠狠坑了几把，虽说自己后面也讨回来了，但仍旧有些不爽。　　更何况机巧仙帝还是和自己来自同一个地方的穿越者，被“前辈”骗了就更加难受了。　　于是现在的他有些见不得商人好，更何况，打乱拍卖会的流程，也能为他赚取少量的搞事点。　　墨绿色长发的老者沉下了双目，“恕我直言，即便我将你的《钧天剑录》放进这一场拍卖会中，恐怕也不一定会有我们开出的价格高。　　“他们基本上都是冲着压轴的那件拍品来的，你的《钧天剑录》甚至可能会出现流拍的情况。”　　他说的没错，梦念秋对此也非常清楚，尽管《钧天剑录》是一门非常厉害的仙术，但出现的突然，那些有财力的人没有准备，也就无法腾出钱来拍下梦念秋的《钧天剑录》。　　若是《钧天剑录》排在压轴的拍品之后，那些没拍下压轴拍品的人才会参与竞拍，但若是之前，确实有流拍的可能。　　“我明白，所以我们可以做一个约定。”　　“什么约定？”墨绿色长发的老者被勾起了好奇心，他或许还有机会。　　“就按市场价格，你们拍卖会先提供我一百万中品真元石，若《钧天剑录》成功拍出，扣除拍卖会的平台费用后，再支付我剩下的真元石。　　“而若是流拍，这一百万中品真元石就相当于从我手中购下《钧天剑录》。　　“不管是何种结果，你们都不会有什么损失，而后者更是能让你们大赚一笔，天阶中品的仙术往往有价无市，能用一百万中品真元石买下，绝对是赚了。”　　梦念秋侃侃而谈，不得不说，墨绿色长发的老者心动了，只要稍微操作一下，《钧天剑录》便有极大的可能流拍。　　“好。”他说道，“我同意了，而为了展示我们之间的诚意，你将会得到我们商会的友好证明。”　　“感谢贵商会的慷慨，不知前辈如何称呼。”梦念秋双手抱拳，客套了一句。　　“叫我柳先生就好了。”墨绿色长发的老者站了起来，微笑着说道。　　在他看来，《钧天剑录》基本上已经落入了自己手中，而且还是以一个相对低廉的价格，对梦念秋的态度自然好了许多。　　“柳先生。”　　“好，我现在就去筹备真元石，以及安排《钧天剑录》的拍卖流程。”　　“那就有劳柳先生了。”　　“没事。”柳先生摇了摇头，然后转头看向一旁的侍者，“你先带这位客人去往地字九号房间。”　　“是。”　　见侍者点了点头后，柳先生又转向梦念秋说道：“如今只有地字九号房空缺，在等待拍卖结束后，你可以在那里观看拍卖会的流程。”　　“这正是我所想的。”　　他本就是来参加拍卖会的，如今有免费的包厢，何乐而不为呢？　　……　　之后，梦念秋在侍者的带领下来到了地字九号房。　　这些包厢原本都是提供给一些有身份地位之人的，包厢的墙壁都铭刻有反侦测的结界阵法，这效果可比梦念秋身上的廉价斗篷、面具好多了。　　没有人字号包厢，所谓的人字号就是拍卖会上的那一排排座位，没有反侦测的结界阵法，谁叫价一目了然。　　梦念秋来到包厢内的沙发上坐下，然后将目光投向下方。　　拍卖会场中心的高台上站着一名长着火红色狐耳的女子，她身材姣好，穿着一种半透明的红色轻纱，但她的面容却不显妩媚，反而有些清纯。　　狐耳女子的手中拿着一个长方形的盒子，用着清脆的声音介绍着手中的长方形盒子。　　“这是由曲方大师炼制的【聚灵匣】，而聚灵匣的效果相信各位都有所耳闻，甚至其中还有人用过。　　“避免有些人不清楚，我便再介绍一次吧。　　“只要抽取一丝灵魂注入到聚灵匣中，哪怕不幸陨落，聚灵匣也会通过这一丝灵魂将本体逸散的灵魂收集起来，在来日重获新生。　　“这对于修士而言，不亚于多了一条命。　　“在这危机四伏的修真界中，有什么能比自己的性命更重要的吗？　　“而曲方大师所炼制的这件【聚灵匣】，更是属于地阶中品的精品，地仙之下，哪怕魂飞魄散，也能借此再度复活。　　“各位还在等什么呢？　　“地阶中品，聚灵匣。　　“起拍价，一万中品真元石，每次加价，不得少于一百中品真元石。”



第三十五章 一截树枝
　　狐耳女子的声音清晰地传入了梦念秋的耳中，而除了竞拍的声音，拍卖会上那嘈杂的噪音也被阵法过滤了去。　　这种设计的做法相当人性化，倒也不愧是地字号的包厢。　　“聚灵匣么。”　　梦念秋呢喃了一声。　　聚灵匣的主材料来自聚灵木，作为主材料的聚灵木的品阶越高，炼制出来的聚灵匣也就越好。　　聚灵木性阴，而且成长性有限，它通常生长在布满怨气的死地，吸引着四周的怨灵。　　聚灵匣算不上什么珍贵物品，它只是起到一个聚拢灵魂的作用，要想通过聚灵匣复活，就必须要保证自己的灵魂只是被打散，而不是湮灭，还有重组的希望。　　而且聚灵匣还有很多不稳定的因素，因为材料所限，能炼制出地阶中品已是相当不错。　　再加上某些修士还掌握有一些秘法，能够根据灵魂间的联系，直接毁掉聚灵匣，乃至所有的分身。　　而且聚灵匣重组灵魂也是一个漫长的过程，短则数月，长则八九年的也有。就算成功复活，失去了身躯的他，一身修为也将清空。只能尝试鬼修，或者夺舍。　　所以在藏匿聚灵匣的地方，准备一具可供使用的身体，是非常关键的一步。　　因为各种各样的限制，所以在梦念秋眼里，地阶的聚灵匣根本上不得台面，往后还有更多稀奇古怪的保命手段。　　最后聚灵匣以两万三千二百枚中品真元石的价格，被另外一个包厢中的人拍下。　　……　　梦念秋不再关注，比起聚灵匣，他反倒是对狐耳女子的身体有些感兴趣。　　狐耳女子的修为只有炼气期，显然不可能是幻化成人形的妖。　　那是【半妖】，亦作【人妖】。　　人类与妖所产下的孩子，并继承了一部分妖族特性的【人】被称之为【半妖】或【人妖】。　　这类半妖在成年之后，即便不做锻炼，一般也有【锻体期】乃至【练气期】的修为。　　或是以人类之躯修炼妖法，改修【妖灵】者，也被称之为【半妖】，他们身体或有一部分妖化，甚至完全转化为妖族，乃至丧失人性、理智。　　这也是【人妖之境】的妖族，不被称之为人妖，而是大妖的原因之一。　　……　　“她是半妖吗？”　　梦念秋问向了一旁的侍者，对方还没有离开，在听到梦念秋的询问后，立马回答道。　　“是的，她叫绯月。　　“原本是商会买下准备拍卖的奴隶，但柳先生发现了她的才能，于是教导她拍卖，现在是商会里的金牌拍卖员。　　“有不少客人也是冲着她来的，若客人你付得起足够的价钱，现在的绯月也仍然接受拍卖。”　　“原来如此。”　　梦念秋点了点头，没有询问绯月的价钱，因为那一定是现在的他所付不起的价格。　　而且，在听到了绯月的名字，再结合她半妖的身份后，他已经猜出这场拍卖会是由哪个商会召集的了。　　晚枫商会，同时也是之后的绯月商会。　　他将注意力再度放回拍卖会上，时刻准备拍下一些对自己有所帮助的物品。　　“渡灵香，起拍价三千中品真元石……”　　“迷魂草，起拍价两千中品真元石……”　　“破劫丹，起拍价五万中品真元石……”　　“玉龙鼎……”　　……　　正当狐耳女子，绯月打算按照流程继续介绍下一件拍品时，推来拍品的人却来到了她的身侧，往她手里递了几张卡纸。　　“嗯。”　　绯月疑惑的接过卡纸，然后粗略一扫，这个过程她始终保持着脸部的表情，没有因为内容而产生多余的变化。　　“我有一个好消息想要告诉大家，你们想知道吗？”她微笑着，摆动着轻薄的长袖。　　“是什么啊。”　　“绯月小姐，就别卖关子了。”　　……　　炒热拍卖会的情绪，是拍卖员必须要掌握的技能，只不过这次稍有不同。　　“那好，我也不卖关子了。　　“就在拍卖会开始之后没多久，我们迎来了一位贵客，他想要拍卖一门仙术。　　“原本，我们是不会同意的，因为这会让很多人没有准备，也不符合规矩。　　“不过你们知道这本仙术是什么品阶的吗？天阶中品，甚至修炼至大成后能够媲美天阶上品。　　“它就是——《钧天剑录》。”　　之后绯月短暂的介绍了一下《钧天剑录》的优缺点，没有过分夸耀，反而站在比较客观的角度，让他们能够冷静的思考要不要拍下《钧天剑录》。　　“现在开始《钧天剑录》的拍卖，底价一百万中品真元石，每次加价不得少于一万中品真元石。”　　绯月的话音落下之后，场面一时变得安静，没有人叫价。　　他们都在衡量到底要不要拍下《钧天剑录》，若是往常，现在已经开始了激烈的竞价。　　然而，《钧天剑录》之后的拍品足以让人痴狂，一旦花费上百万中品真元石竞拍《钧天剑录》，也就意味着失去了竞争资格。　　“早知道就该多筹备一些真元石了，而我身上的物品也无法变卖，那都是保命的资本。”　　“唉，可惜啊。”　　……　　『果然如此。』　　身处地字九号包厢的梦念秋，露出了一副果然如此的表情。　　《钧天剑录》出现的时机不对。　　最终，《钧天剑录》还是流拍了。　　……　　一段时间后，另一位侍者端着一个托盘走进了地字九号包厢。　　“上仙，在折扣了迷魂草、渡灵香、雨箫剑、雾靡花……后，还剩余二十一万三千七百枚中品真元石。　　“请上仙查验。”　　侍者说着，推出了手中的托盘。　　托盘上只有两个乾坤袋，以及一张淡粉色印有枫叶的小卡片。　　梦念秋点了点头，然后打开了其中一个乾坤袋，将其中大大小小装有材料的盒子全部转移到了自己的乾坤袋中。　　至于另一个装有真元石的乾坤袋，则是被他直接别在了腰间。　　而那张粉红色的小卡片也被他放到了乾坤袋中，卡片上的枫叶则是晚枫商会的标志。　　楚幽莲的地品道基主材料，以及为青凡准备的大礼入手后，梦念秋已经没有什么想竞拍的了。　　他耐心地看着，很快，万众瞩目的压轴拍品被推了上来。　　那是一截树枝，一截枯黄的树枝……



第三十六章 这就是修真界
　　“终于到了最激动人心的时刻了，我知道在座的诸位有不少都是冲着它而来的。”　　拍卖会场中心，绯月侧过身子，让那一截枯黄的树枝变得更加醒目。　　“这截看似普通枯枝到底有何特别呢？又为何能够成为本次拍卖会的压轴拍品呢？不用着急，答案我会逐一揭晓。”　　绯月微笑着，用着她那特有的语调牵引着人们地注意，“相信大家或多或少都听说过【黑涯老魔】吧。”　　黑涯老魔，他原本并不是魔修，而是巨罡门的一位修士。　　他为人阴险狠辣，因为与师尊产生矛盾，便设计谋害了自己的师尊，连夜叛逃宗门，而他的叛逃，也让他的其他恶行浮出了水面，包括但不限于谋害同门，偷窃宗门秘宝，贩卖宗门机密……　　黑涯老魔也因此被正道通缉，而由于谋害师尊的罪名，他在魔修中也是遭人唾弃的存在。　　仙魔两道都不讨好的黑涯老魔能活到现在，并且成为【地魔】，可见他的手腕。　　而巨罡门如今已不复存在，巨罡门的门主，真罡地仙便是死于黑涯老魔的手中。　　……　　绯月见气氛合适，于是再度开口，介绍枯黄树枝的来历。　　“我之所以会提到黑涯老魔，是因为这截枯枝与他有关。　　“因为这截枯枝正是黑涯老魔的【道基】！”　　“什么，那是黑涯老魔的道基！？？”　　“这么说，黑涯老魔死了？”　　“什么时候的事，谁杀了他，又是谁有能力分离一位地魔的道基？”　　现场一片哗然，面对这冲击性的事实，显然很多人都没有反应过来。　　毕竟黑涯老魔是一位地魔中期的魔修，并且他还是从人仙期改修魔的，实力强大，少有人能杀的了他，更别说抽离他的道基了。　　要知道，道基是修士的根本。　　一般来说，当修士陨落后，他的道基也会崩解，很难留下来被当做炼药、炼器、筑基……的材料。　　所以杀死黑涯老魔的人，或者说团体，必然稳稳压制住了黑涯老魔，让他在陨落之前，甚至来不及毁掉自己的道基。　　而且这个人，或团体，甚至还拥有分离保存修士的道基的手段。　　不然的话，黑涯老魔的道基是无法保存下来并进行拍卖的。　　比起包厢外的人，那些坐在地字号、天字号包厢内的人就要显得平静多了。　　毕竟他们都有一些渠道，早就得知了黑涯老魔陨落的消息，也知道压轴的拍品就是黑涯老魔的道基。　　不然，他们可不会筹备资金，来竞拍一位死亡的地魔的道基。　　绯月的唇角弯了起来，如今，拍卖会的气氛已经彻底炒热起来了，那么就要赶快进入下一个阶段了。　　“诸位，你们都应该清楚吧，完整的地魔的道基有何作用。”　　绯月的语气变得激昂了起来，她大声说着，挥动着手臂。　　“地仙之下，只要能够将地魔的道基完全消化吸收，那么便可以直接成为一位【地魔】！　　“就算没有成为【地魔】的想法，那也没有关系。　　“修士的道基，本就是天下间最为珍贵的天材地宝。可以用在多种途径之上，炼丹、炼器、乃至当做筑基的材料……　　“还在等什么呢？　　“黑涯老魔的道基，起拍价一百七十万中品真元石，每次加价不得少于一万中品真元石！”　　“两百万！”　　绯月话音落下的同时，长久保持沉默的天字号包厢，顿时传出了一道洪亮的声音，他为的就是这一刻。　　“呵，洪霸天你就只带了这么点钱吗？我出价三百万！”天字四号包厢中，一名丹凤眼，相貌阴柔的男子，轻摇着手中的折扇，阴阳怪气的开口。　　仅是瞬间，黑涯老魔的道基便被推到了三百万中品真元石的价格，这已经是一位地仙的全部身家了。　　就连在地字九号包厢的梦念秋也变得不再淡定，他紧盯着那截枯枝，似乎想从里面看出什么来。　　这截枯枝的确属于黑涯老魔，因为黑涯老魔是先修仙，再修魔的。　　就像是那位修真界的大能，鲁树人所说的，修士的道基类似于土地。　　修仙者在上面“播种”，栽种“果树”(道树);而修魔者则是修身养性，在这片“土地”上养成自己的【人灵】。　　黑涯老魔是在人仙之境转修魔的，也就是说，他体内的道基(土地)上已经长出了小树苗，而且还在不断成长。　　由于魔修与仙修难以共存，在转为魔修之后，“土地”与“道树”的“营养”便会流入【人灵】之中。　　道树因为得不到营养，而且又要养育【人灵】，所以便会逐渐枯萎，倒也非常符合拍卖会上的那截枯枝的形象。　　毕竟，道基是抽象的，只有在离开修士体内后，才会以一种固有的、容易分辨的形象留存于世。　　所以黑涯老魔的道基是枯枝的形象，这是非常合理的。　　只不过。　　『黑涯老魔死的太早。』　　梦念秋的目光一暗，他不该在这段时间里死的，而且道基还成为了拍卖品。　　『这就是修真界，鲁树人用最简朴的语言道出了修真界的残酷事实，那血琳琳、赤 裸裸的丛林法则，字里行间满满的都是‘吃人’二字。』　　梦念秋站了起来，准备离开地字九号包厢，他已然没有再呆下去的理由。　　该买的已经买好，而压轴的拍品也已经见到了，在这截枯枝之后的拍品，大约是没什么看头了。　　而在这之后，拍下枯枝的人，是否能够成功保下枯枝呢？毕竟，一位地魔之境的修士，对于东流亡地的局势，有着非常大的影响。　　在事情变得复杂起来之前，梦念秋要尽快离开这地下，毕竟他现在才只是筑基期，还太弱了。　　卷进众多人仙、地仙间的纠纷，是相当不明智的。　　“上仙，你是要离开了吗？拍卖会不是尚未结束吗？”　　门外的侍者看到梦念秋走出来后，询问了一声。　　“s……”　　“是”字还未出口，梦念秋的脑海里突然响起了一阵嘟嘟声。　　触发支线任务:　　虎口夺食(强制执行)。　　任务描述：从一众人仙、地仙手中，取得黑涯老魔的道基。　　……　　梦念秋的眉头忍不住地跳动，有些咬牙切齿的从牙缝中蹦出来几个字。　　“tmd……”



第三十七章 未完成
　　“上仙？”　　侍者有些困惑，自己刚才是不是被骂了？　　“哦，没什么。”侍者的声音将梦念秋拉了回来，他摆了摆手，示意自己没有任何事情。　　“对了，你知道天字号的包厢中都有哪些人吗？”既然已经被逼到了悬崖边上，那么他就要做好万全的准备了。　　“抱歉，我们不能随意透露客人的身份。”　　侍者公式化的回答道，对此梦念秋也能理解，他只是随口一问而已。　　“让你为难了。”　　梦念秋说了一句，然后便回到了地字九号包厢中。　　他现在只有两条路可以走：　　一是参与竞拍，通过正规的途径拍下黑涯老魔的道基。　　但这就意味着，他需要卖出更多的仙术秘籍，虽然对于曾是仙帝的他来说，再拿出几本天阶的仙术并不难。　　只不过他现在的修为只有筑基期，一个筑基期竟然拥有这么多天阶仙术，怎么想都觉得有问题吧。　　更何况，在拍下黑涯老魔的道基后，他将成为所有人的焦点，被众人集火攻击也是必然的。　　至于第二条路则是暗中观察，在别人打的差不多的时候，半路摘桃子。　　不管是那条路，都需要冒着极大的风险，这让梦念秋非常不喜欢。　　就在梦念秋思考对策的时候，黑涯老魔的道基已经被拍到了四百万中品真元石，竞价的声音也不再如一开始那么激烈，而是趋于平缓。　　很长时间后才会响起加价的声音，而每一次加价，也都是一万到十万不等，显然，他们的预期应该是四百多万中品真元石。　　若是超出预期太多，可能就要伤筋动骨了。　　梦念秋平复着自己的心情，他还有时间做出选择，越到关键时刻，越不能慌。　　他点开系统界面，准备仔细查看一次支线任务，看看是否有何纰漏。　　带有花边的少女粉的任务界面上，用非常醒目的标志标识了任务的名称。　　虎口夺食(强制执行)。　　任务描述：　　从一众人仙、地仙手中，取得黑涯老魔的道基。　　具体方法不限。　　同时满足特殊条件，方视为完成任务。　　特殊条件：必须在众目睽睽之下，让所有人知道(认同)，黑涯老魔的道基落入了宿主(梦念秋)的手中。　　任务奖励：黑涯老魔的道基。　　失败惩罚：娘化一周，外加青楼体验七日游。　　“这是断我后路啊，狗 B系统，这特殊条件不就是欠揍吗？”　　看完任务的描述后，梦念秋的脸色变得愈发难看，嘴角一抽。　　这系统总算是露出它的本性了，这奖励跟没有有何区别？竟然连搞事点都不给了，虽说即便任务不给，也会得到一些额外的搞事点，但这干巴巴的任务奖励实在是打击人的行动力。　　“好吧，只要满足特殊条件就行了吗？”　　梦念秋目光一凝，青楼体验七日游什么的，他是绝对不想去的。　　……　　“四百四十四万！　　“如果洪霸天你还能出价更高的话，让给你又何妨？”　　“司四巳，你不要太嚣张了。”听到天字四号包厢内那阴阳怪气的声音，惹得洪霸天一阵暴跳如雷，怒吼道。　　到了这个时候，还在竞价的也就只剩下了洪霸天和司四巳二人。　　他们两人都是地仙，而且素来不和，或许是为了压对方一头，才一直加价到现在。　　“呵呵，也就是说你没钱了吗？堂堂一位地仙，竟然连一万中品真元石都拿不出来，真是丢人啊。”　　司四巳的讽刺，让洪霸天额头上的青筋都凸显了出来。　　『不能冲动，这是一个陷阱。』　　洪霸天紧紧地攥着拳头，不管最后是谁拍下了黑涯老魔的道基，他们二人之间都必有一战。　　不必要为了意气之争，从而白白浪费真元石。　　……　　“哈哈，既然你不再出价的话，那黑涯老魔的道基我就欣然收下了。”　　长时间没有得到洪霸天的回应，司四巳脸上的笑意越来越浓，他摇动着折扇，尽管还没有彻底敲定，但在他的眼中，黑涯老魔的道基已经属于自己了。　　可就在这时，一道不和谐的声音突兀的响了起来。　　“四百五十万！”　　司四巳摇动着折扇的手一僵，脸色顿时垮了下来，是谁？　　他顺着声音的源头，瞬间锁定了地字九号包厢，然后加价。　　“四百五十二万！”　　“五百万！”　　紧随其后，没有丝毫停顿，地字九号包厢便报出了五百万的天价。　　这让一直保持从容的司四巳，脸色顿时暗沉了下来，五百万是他付不出的价格。　　“该死，去看看地字九号包厢内的是什么人，一旦他离开，立刻跟上去。”　　“是。”　　在得到司四巳的指令后，他身旁的侍从便离开了包厢。　　在派出了自己的属下后，司四巳则是高声朗道：“阁下真是好气魄，在下自愧不如，不知可否来我房间一叙，也好结识一下。”　　“……”　　没有回应，只有绯月的声音回荡在拍卖会中。　　“恭喜地字九号包厢的上仙，以五百万中品真元石的价格拍得黑涯老魔的道基。”　　……　　“什么，没有人？”　　听着下属的报告，司四巳双眼一突，感到难以置信，如果地字九号包厢内没有人，那么又是谁报的价呢？　　“不管如何，一定要找到他。”　　司四巳吩咐着下属，脸色异常阴沉，“该死，一个来路不明的人，要找起来可比对付洪霸天难多了。”　　与此同时，另一边洪霸天也将自己的人派了出去，在拍卖会场他们不好动手，但是他们可以守在拍卖会场之外。　　——————————　　“真是想不到啊，黑涯老魔的道基竟然会被你给拍下了。”　　柳先生将一个长方形的盒子递到了梦念秋的手中，他苦笑着接了下来。　　“如果可以，我才不想冒这种风险。”　　“哈哈，我们商会可很久都没遇到像你这样的贵客了，这地下的出入口有很多，如果你需要的话，我可以帮你一次。”　　与初见时相比，柳先生变得热情了许多，这是因为梦念秋提出了一个他无法拒绝的条件，诱使他帮助自己。　　“多谢柳先生的好意了，我还有一些非做不可的事情。”　　梦念秋谢绝了柳先生的好意，在柳先生无法看到的系统界面中，属于任务的那一栏用着醒目的字体标识着。　　特殊条件(未完成)：必须在众目睽睽之下，让所有人知道(认同)，黑涯老魔的道基落入了宿主(梦念秋)的手中。　　……



第三十八章 交锋
　　“真是一个奇妙的人。”　　柳先生看着梦念秋离开了自己的视线，不禁感叹了一声。　　数十分钟前，梦念秋来到了他的面前，并直接拿出了数本天阶仙术，说是要卖给他。　　并且还一针见血的指出他气血亏虚，即便服用再多的药物，也没有什么太大的用处。　　这简直说到了柳先生的痛处，他早年与人交战，最后虽是险胜，但也烙下了一身的祸根。　　这些年虽然服用了许多丹药，但始终没什么太大的功效，生命之火也即将熄灭，本来他都已经放弃了。　　直到梦念秋拿出了一份丹方，那是能够弥补缺陷，彻底治好柳先生的丹方。　　以丹方为诱饵，柳先生不得不同意了梦念秋的要求。　　拍卖会场上的阵法都是由他们商会掌控，绯月的声音便通过扩音法阵传递到拍卖会场的每一个角落，清晰而又响亮。　　而只要利用好扩音法阵，那么让声音听起来像是从地字九号包厢传出来的，又有何难呢？　　拍卖会的负责人一旦选择帮助梦念秋，那么其他人又哪里能轻易找到他。　　……　　“呵呵，想找到我可不是那么容易的。”　　面具之下的双眼扫了一眼在拍卖会场之外徘徊的人，他向下拉了拉兜帽，让自己显得和其他人没有什么不同。　　大部分的人和梦念秋的打扮相差无几，在融入了人群后，基本上是不可能找出自己的。　　除非他们中有人擅长卜卦，但像梦念秋这种因果牵扯极大的人，一般的卜卦根本无法找到他的位置，只能得到错误、混乱的结果。　　或许正因如此，他们采取了最粗暴，最有效率的方式——封路。　　他们守在门口，不打算让人轻易离开，想要通过就必须让他们检查乾坤袋。　　自然这种强硬的做法很容易引来反弹，但碍于两位地仙联手压制，一些实力低微、又没什么背景的人，则是乖乖的交出了乾坤袋。　　不过仍有一些修士没有交出自己的乾坤袋，这些修士或多或少都怀揣着一些秘密，乾坤袋中有不能让别人看到的东西。　　就比如说，梦念秋。　　“你们这是在侵犯我们的隐私，若是有人有异装癖，乾坤袋里放着几件女装怎么办啊。”　　人群之中，突然响起了一道声音。　　虽然，这句话的内容有些奇怪，但无疑是激起了那些心有不甘，乾坤袋里藏着秘密之人的共鸣。　　“对啊，这里应该是能够正常交易的场所吧，你们这是在破坏规矩。”　　“我们这么多人，难道还怕你们不成。”　　一位人仙后期的修士站了出来，他有着从地仙手中逃脱的战果。　　参加拍卖会的人仙何其多，若是能联合起来，又何惧一两位地仙。　　“对啊对啊。”　　“说的是啊。”　　……　　熙熙攘攘的人群中，不断有人开口附和，这就是人性，只要有人率先开口，就会不断有人附和。　　谁都不想当那个出头鸟，于是梦念秋就只好自己来了，而在挑起了矛盾之后，他便安静了下来，藏在人群中静静地注视着这一切。　　“真是放肆，在这东流亡地，谁的拳头大，谁就是规则。”洪霸天的属下，一位负责检查乾坤袋的男人似乎是被激恼了，顿时怒喝了一声。　　“呦，瞧瞧这口气。　　“主人都还没说话呢，一个狗腿子竟然这么狂，照【您】这意思，是不是连拍卖会都没必要办了，直接改成武斗场算了呀。　　“是想把我们全部干掉，抢走所有物品吗？”　　尖锐刺耳的话语，让男人的脸色一阵青白，这不仅是在讽刺他，更是在讽刺他的上司洪霸天。　　而且还会招来洪霸天的厌恶，哪怕现在没事，在回去后也会受到严苛的惩罚。　　“是啊，干脆每年都招开一场武斗会算了，赢的人就是【东流王】，东流亡地的一切物资都由他来支配，呵呵。”　　……　　一声声的讥讽，让洪霸天都变了脸色。　　在东流亡地的历史中，确实存在想要成为“东流王”的人，但无一例外，他们最后的结果都是终末。　　没有人希望东流亡地出现一位“东流王”，东流亡地之所以会呈现出混乱无序的状况，是因为多方控制的结果。　　东流亡地正是因为混乱，才有它存在的价值，一些不方便的、或是危险的交易都会到东流亡地进行。　　若真的出现了统一东流亡地的王者，那对于东流亡地之外的势力来说，绝对不是一个好消息。　　而东流亡地的本土势力，也不会任凭自己的利益遭到损失，反抗是必然的。　　短短的几句话，仿佛就已经将洪霸天推到了风口浪尖上，好像他就是那个想要一统东流亡地的人。　　“混账！”　　恼怒之下，洪霸天一巴掌抽在了那名“狂妄”的属下脸上。　　啪！　　对方顿时倒飞了出去，产生一连串的音爆，硬生生地镶进了地中，在强烈的冲击下他的皮肤多处开裂，鲜血从中喷溅而出，没了声息，不知是死是活。　　“呵呵，洪霸天，你对属下可真是严苛。”司四巳那略带讥讽的声音传了过来，不管情况是否变得混乱，只要逮到机会，他就会嘲讽洪霸天几句。　　“司四巳……”洪霸天的目光冷了下来，他真想在这一刻打爆对方的头。　　只是现在的局面有些不利，他毫不怀疑，司四巳随时都会加入到那群人仙之中，反过来对付自己。　　该死，不都是想得到黑涯老魔的道基吗？怎么变成了我要对付所有人的样子，那“枯枝”又不在我身上。　　洪霸天的脸色愈发阴沉，而促成这种局面的梦念秋仍然藏匿于人群之中，静静的观察，以便于寻找一个合适的时机。　　现在要怎么办呢？　　洪霸天思索着。　　直接放行？那显然是不可能的，一旦让他们离开，再想找出拍下了黑涯老魔的道基的人，无异于大海捞针。　　但若是不放行？那后果他可能难以承受。　　只能折中一下了，先放走那些没嫌疑的人，只要分化了他们的力量，那么留下来的人，两位地仙还压制不了？　　洪霸天认为，只要情况对他们有利，那么司四巳那只老狐狸就会瞬间转变立场。



第三十九章 任务完成
　　在心中敲定了方案之后，洪霸天顿时笑着说道：“呵呵，误会误会，这都是一场误会，我已经惩戒了那位不懂事的下属。　　“没想到他竟然会曲解我的意思，擅自行动，怕是平日里狐假虎威惯了。　　“我之所以动手，只是想告诉他，做人啊，不要不知好歹，还是应该识相一点，好自为之。”　　洪霸天看似一脸轻松的笑着，然而话到最后，他的语气却有一些强硬，隐隐透露着一丝威胁之意。　　他是在奉劝某些人要好自为之，要懂得知进退。　　与一位地仙作对，那绝对是自讨苦吃，即便他们可以联合起来，但到最后又有多少能够活下来，谁又能保证活下来的人中会有自己呢？　　何不趁现在，在洪霸天改口的时候，尽快离开这个是非之地，人都是自私的，只要自己安全了，哪还管别人作甚。　　“不要被他骗了，他只是想分化我们的力量然后逐一击破。”　　有人急了，尽管这是一个显而易见的骗局。　　“谁管你啊。”　　有人怒斥一声，大步向前，越过洪霸天等人，这一次没有人再拦住他，强行检查乾坤袋。　　真是脆弱的同盟啊。　　梦念秋暗叹一声，融入离开的人群中。　　他的修为只有筑基期，很是轻松的被排除了嫌疑，毕竟哪有筑基期会携带五六百万中品真元石的巨款。　　这样的人一般都是哪个势力的重点培养对象，哪里会放任他一个人四处晃荡。　　就这样，梦念秋顺利离开了地下黑市，才怪！如果没有这该死的系统的话。　　梦念秋的眼神一时变得有些幽暗，他刻意放缓脚步，与其他人拉开距离，毕竟他可不想等会陷入被围攻的局面。　　就在拍卖会场那边开始出现手脚上的纠纷之时，梦念秋已经来到了黑市的出口，只要再穿过四通八达，犹如迷宫一样的隧道，他便能离开黑市，摆脱危险。　　只是可惜啊，拥有系统的他，注定了会是一个不安分的存在。　　他飞上半空，摘下白色的面具后，运转真元，将其朝拍卖会场的方向掷了过去，与此同时，依附在面具之上的真元瞬间打乱了面具内的法阵回路，在嘭的一声后，面具炸成了碎片。　　而由一个面具所引发的爆炸，顿时吸引了所有人的注意力，他们纷纷侧头，向着制造爆炸声响的源头看去。　　只见半空中悬立着一名眉清目秀的男子，他背负双手，目空一切，显得无比傲然。　　“谁啊，这是……”　　“他要做什么。”　　……　　在黑市中，最避讳的就是引人耳目，如此高调的行为，让人不由得不去猜测，他的目的是什么。　　不过下一刻，他们心中所有的疑问便得到了解答。　　只见他微微翘起了唇角，露出了一个醉人的微笑，“呵呵，一群二货们，如果我就这么一声不响的走了，那真是太没挑战了。　　“所以啊，我要为自己增加一点难度。”　　他右手一翻，一截枯黄的树枝便出现在了他的手中，他笑着，声音比之前还要肆意、猖狂，“哈哈哈！黑涯老魔的道基就在我的手中，如果你们想要的话，那就来追我啊，前提是，追的上我的话，嘿嘿。”　　在话音落下之际，梦念秋便转身遁入了黝黑的隧道之中。　　与此同时，他的脑海中也响起了这么一道提示音：　　支线任务，虎口夺食，已完成。　　……　　“什么，快给我追！”　　不少人直到梦念秋的身影没入黝黑的隧道后，才恍若惊醒般反应过来，纷纷叫着人追去。　　这如迷宫一般的隧道，本就是为了防止追踪而设计出来的，若是时间稍微拖长一点，那么便会彻底失去梦念秋的踪影。　　而且他们难以容忍，一名小小的筑基期，竟然敢这般戏耍他们，完全没有将他们放在眼里。　　“该死的。”　　洪霸天阴沉着脸，他从未想过，自己竟然也有这么丢脸的一天。若不是梦念秋最后自己跳出来了，那么他还不知道自己被戏弄了呢。　　“呵呵，洪霸天，真是很久没有从你脸上看到这么精彩的表情了。”　　“司四巳，你也别幸灾乐祸，我若得不到，你也休想得到。”　　“我知道。”　　司四巳脸色一沉，他也不想东西落入别人手中，即便因此要和洪霸天暂时合作。　　……　　“这还真是，闹得挺大的。”　　柳先生渐渐收回了自己的视线，他不知道这是否是梦念秋之间说过的，非做不可之事，但他清楚，现在应该赶快离开才是。　　他吩咐着晚枫商会的众人收拾着东西，似有些遗憾的走到绯月的面前，“如果能让你们打好关系就好了，以我识人多年的经验来看，他的师承肯定不简单。”　　“谁知道呢？”绯月淡淡的回了一句，也跟着去收拾去了。　　……　　“任务倒是完成了，但又给我树立了一堆敌人。”　　梦念秋小声的嘀咕着，似乎是养成了习惯，他总是下意识的嘲讽，这下可算是把他们全惹毛了。　　他没有第一时间选择顺着来时的路出去，而是继续呆在隧道中，通过大虚无之术（简化版）来隐藏自己。　　他自知速度不如地仙，若是一味的往出口而去，反而更容易被追上，倒不如利用这地下隧道的复杂环境，为自己争取机会。　　毕竟在这狭窄的地下隧道中，即便是地仙也会有些束手束脚，更何况这地下黑市是属于别人的地盘，哪怕对方直到现在也没有出声，司四巳和洪霸天也不好做得太过火，那样只是在自找麻烦罢了。　　既然任务已经完成，那么也就没有什么必要的限制了，对于怎么从一众追杀者中逃生，他也算得上是经验十足。　　处于大虚无之术下的梦念秋，寻常的人仙根本发现不了他，即便从别人身旁走过，也不会发现任何异样，空气的流动也不会有产生丝毫变化。　　所以他最需要小心的便只有那两位地仙，只要能够安全避开他们，那么就没有什么问题了。　　老实说，梦念秋对这地下黑市也不太熟，每一次他都是走着固定的路线，对于有几个出口，又分别是通向哪里？他一概不知。　　如今也只好慢慢摸索了。不过好消息是，他并不着急，该着急的应该是司四巳、洪霸天等人，在长时间没能找到自己的情况下，他们肯定会觉得自己已经逃走了，若能就这么放弃的话，对于梦念秋来说，会是一个好消息。　　而且他现在并不惧怕地仙，在得到了黑涯老魔的道基后，他可以通过秘法，短时间替换体内的道基，已达到短时间拥有地仙（地魔）的实力。　　只不过这种秘法的副作用极大，一旦使用，黑涯老魔的道基便会逐渐崩解，直至彻底消失，甚至还有可能会损伤原本的道基。　　不到万不得已，梦念秋是不会采取这种方法的，毕竟太浪费了。　　……　　“嘿，真是没想到啊，一名筑基竟然将我们耍的团团转。”张三笑着对着身旁的李四道，他的笑容里透露着一丝猥琐。　　“是啊，那可是五百万中品真元石，也就是五亿下品真元石，都能堆成一座小山了吧。”　　李四也是跟着附和，他们都是洪霸天的下属，对于能否找到梦念秋，他们是不抱有希望的。　　“嘿，随便转转就回去复命好了，这隧道四通八达，哪那么好找。”　　“也是。”李四赞同的点了点头，突然他感觉到了一丝异样，神色古怪的看了一眼张三，他摸我屁 股？　　“嗯，怎么了。”张三看了过来，他的表情依旧猥琐。　　“没什么。”李四摇了摇头，藏起了心中的念头。　　『呵呵，就让你们为我带路吧。』处于大虚无之术中的梦念秋看着张三李四的离开，笑了笑。　　通过短暂的身体接触，梦念秋已经在李四的身上留下印记，而通过同样的方式他还在不少人的身上留下了印记。　　而通过他们行进的路线，梦念秋便能得到地下隧道的路线图，这便是他的逃跑路线哒。　　……　　“报告，没有发现。”李四微微低头，恭敬地道。　　“该死，为什么会找不到。”听着属下的报告，洪霸天愈发暴躁，“我那孩儿只差一步便可成为地仙，只要得到了黑涯老魔的道基……你们在这里守着，我再下去看看，区区筑基期，怎么可能从我的眼皮子底下逃走！”　　洪霸天咆哮着，再度钻进隧道寻找梦念秋的踪迹。　　然而，就在他离开之后，没过多久，处于大虚无之术中的梦念秋便通过李四身上的印记来到了此地。　　『这里便是地下黑市的其中一个出入口吗？』　　即便张三李四蹲守在此，但若看不到梦念秋也是没有任何意义。　　他小心的避过张三李四，每一个地下黑市的出入口都有机关，不过所有的机关都大同小异，梦念秋只是稍作观察，就找到了开启的方法。　　不过若要启动机关的话，造成的声响肯定会惊动张三李四，但眼下也没其他的办法了。　　咔咔咔咔咔咔——　　“是机关开启的声音，谁！”



第四十章 未知
　　李四大喝一声，他立马站了起来，眼神锐利地扫向了后方，虽然他看不到，也感受不到，但却能够明白。　　有人在那里，而且还使用了某种诡异的法术，让别人无从察觉到他的存在。　　李四顿时冲了过去，手捏法诀，一道狂暴的雷霆便射了出去。　　这道雷霆在脱离李四的手中之时，便直接炸裂开来，分 裂出无数道头发丝般细小的雷蛇。　　仅一个瞬间，雷蛇便充斥了整条隧道，将幽暗的隧道照的通亮。　　“我找到他了，快和我一起上！”李四对着张三道了一句，便立马顺着感应到的地方而去。　　他的雷蛇可不是用来攻击的，而是用来标记，伤害不大，但却能在命中敌方之时，标记对方。尽管梦念秋仍然处于大虚无之术（简化版）中，但在李四的眼中，已经不再是一个“隐形人”了。　　“明白。”　　张三收起了他那猥琐的笑容，当即掏出一张传讯灵符，然后引燃，将发现可疑之人的消息通报给了洪霸天。　　……　　“不愧为人仙，还是有点本事的嘛。”　　能够在第一时间反应过来，并采取最正确的做法，在梦念秋眼中，李四算是相当不错了。　　梦念秋感受着微微发麻的右脚，李四通过雷蛇在他的右脚上留下了一道雷电印记，有了这道雷电印记，李四便能精准的锁定梦念秋的位置。　　所以首先需要将这雷电印记除掉，不然，若是被张三李四拖住，让洪霸天赶来了那就大大的不妙了。　　若是寻常的筑基期，自然是难以将印记抹除，但梦念秋可不一样，他是标印记的大师。　　不管是在别人身上留下印记，还是被别人在自己身上留下印记，他都已经熟悉的不能再熟悉了。　　对于该怎么利用别人在自己身上留下的印记，他也别有一番心得，毕竟只有这样，他才能在无数次的追杀中，屡次逃出生天。　　在冲出隧道，到达地表之后，梦念秋调动着精神力探入右脚之中，柔和地包裹住了雷电印记。　　之后他伸出右手贴在了右腿上，小心地拖动着雷电印记，将其转移到了他的手中。　　最后，他故技重施，将雷电印记转移到了身上的这身斗篷之上。　　只是单纯的抹掉印记可不行，要玩那就玩点高难度的。　　梦念秋的嘴角露出了一丝笑意，他顿时产生了一个想法。张三和李四的修为只有人仙初期，与梦念秋相比也只不过是相差了整整一个大境界，真要对付起来，倒也不是不行。　　即便梦念秋现在的修为不够，但他却可以通过消耗大量的真元石来弥补修为的不足，更何况他还在拍卖会上买了几件不错的装备，可以冒险，至于损失嘛，就从张三李四的身上赚取吧。　　呵呵。　　梦念秋冷笑着，敌明我暗，这是他最大的优势，只要利用好李四的雷电印记，胜利的天平便已经在向他倾倒了。　　……　　“喂，他到哪里去了？”张三问道。　　“前面，他的速度并不比我们慢，甚至还要再快上一点。”　　李四的面色有些凝重，他此时非常庆幸自己在那个关键的时刻，选择了伤害不大的标记法术。不然，若是没能一发解决掉，凭借对方的速度，只要离开地下，便能轻易逃走。　　“比我们还快，那真的是筑基期吗？”张三有些惊异。　　“至少，他不会是寻常的筑基期，还是小心点的好。”李四点了点头，同时也在猜测梦念秋到底是用了什么法术，竟然连两位人仙都发现不了。　　“嗯？”李四的眉头一皱，一旁的张三下意识询问。　　“可是发生了什么。”　　“他的速度慢了下来，这其中或许有些不对。”李四皱着眉头，他很是谨慎。　　“有哪里不对的，他本质上也只是个筑基，一定是施展了某种秘法短暂地将速度提升到了人仙的层次，无法长久，此刻慢下来才是正常。”　　“也是。”李四点了点头，张三说的也有一定的道理，他同样也不觉得区区筑基期，在飞行的速度上能够媲美人仙。　　不再细想，趁着梦念秋速度慢下来的时刻，张三李四催动真元，全速朝着目标所在之地飞去。　　很快，他们便接近了目标。　　李四感受着雷电印记的方位，那就在距离自己前方不过五六百米的地方。　　李四与张三对视一眼，同时向对方神识传音，通知张三跟着自己的步调同时发动攻击。　　张三和李四同时积聚着自己的力量，这一次他们务求一击必杀，让梦念秋彻底失去逃生的可能。　　一个看不见的敌人，只要失手一次，那么就很难再找到第二次机会。　　李四手捏法诀，这一次可不是之前那不痛不痒头发丝细的雷蛇了，而是一头极具毁灭性的雷霆巨蟒，雷霆巨蟒身上的每一条纹路都清晰可见，宛如真实的存在。　　始终注视着李四的张三，在看到李四的雷霆巨蟒后，他手中蓄势待发的火焰之龙也在这一刻飞了出去。　　火龙瞬间便追上了雷霆巨蟒，而在两者接触的那一瞬间，竟然没有出现排斥，发生爆炸，而是诡异的交缠在了一起。　　张三、李四相识多年，这是他们结合自身的特长，所创造的一门合体技。　　雷与火两两叠加，汹涌狂暴的能量，从很远的地方便能感觉的到，这一招足以摧毁一位不弱于张三李四的人仙。　　轰！　　雷霆和火焰纠缠着，引起了一声剧烈的轰鸣，赤红的火焰、银白的闪电，肆意的纠缠、摧毁着触碰到的一切，这一幕好不壮观。　　张三和李四注视着这一切，只觉得大局已定。　　然而，就在此刻，他们的周围却出现了剧烈地能量反应，火焰、雷霆、冰霜……种种极具毁灭性的能量在此刻爆发。　　汹涌、狂暴的能量朝着张三李四席卷而去，他们瞪大了双眼，感到难以置信，一个筑基期竟然使出了人仙层次的攻击？！！！　　张三和李四有心防御，然而在刚使出了那种攻击之后，他们正是新力未生，旧力刚去的状态，根本无法做出有效的防御手段。　　“不！”　　轰隆隆！　　剧烈地轰鸣声掩盖了张三和李四的惊叫，他们恐怕想不到吧，他们所瞄准的其实是一件留有雷电印记的斗篷，真正的梦念秋早就潜伏在他们周围，准备各种法术了。　　“该死的。”　　待到各种法术的余波散去之后，衣衫褴褛的李四出现在了梦念秋的眼前，他失去了一条手臂，浑身上下还有烧伤、冻伤的痕迹，显得好不狼狈。　　至于张三，则是更加凄惨，大半边的脸都已经焦黑，整个右半边身体，几乎都已经失去，身体摇摇欲坠，全靠着人仙之境的修为吊着自己的一条命。　　梦念秋没有再给他们反击的机会，免得出现意外，他狠狠地瞪了张三李四一眼，强悍的神识顿时侵入了两人的识海，猛烈地轰击两人的灵魂。　　原本，梦念秋的灵魂便不亚于人仙，在张三和李四遭到重创，灵魂识海动荡不定之时，梦念秋的神识冲击，直接就将两人击昏了过去。　　“哼，你们应该感到庆幸，我素来不是一个嗜杀之人，只要没有惹到我，这都要赖那个该死的系统。”梦念秋冷笑着，“呵呵，不过你们追杀我的事也不能就这么算了，让我想想，该给你们什么惩罚比较好呢？呵呵。”　　梦念秋的笑容愈发险恶，他伸手一招，将张三李四身上除了衣物之外的物品全部摄入了手中。　　之后，梦念秋用真元包裹住张三和李四的身体，不敢逗留，立马离开了此地。　　而在梦念秋离开后，顺着张三的讯息赶来的洪霸天，感受着此地的能量残余，再联想到张三不再为自己传达讯息之后，他的眉头深深地皱了起来。　　“张三李四死了？明明只是个筑基。”　　……　　“呵呵，当你们醒来，就会迎来全新的人生。”　　梦念秋笑看着躺在地上的张三和李四，他已经对二人做过了简单地治疗，至少不能让他们因失血过多而死。　　至于失去的手臂和脚，那就不在梦念秋的治疗范围内了，反正能够长出四肢的天材地宝多的是，而人仙的强大生命力，也能做到断肢重生。　　“那么就开始吧，我留你们一命，但相应的，也要为我多赚取一些搞事娘化点，这是很公平的交易。”　　梦念秋嘴角含笑，回忆起逆阳转阴造化诀的运转过程，他手结法印，一个个奇妙的符号从他的手中飞出，然后没入了李四的身体里。　　或许因为对象是人仙，比梦念秋高出了一个大境界的缘故，这一次没有第一施展那么顺畅。　　不过他对逆阳转阴造化诀非常有信心，这是一门神诀，它的强制性效果并不会因为修为的高低而有所改变。　　只是，这都是梦念秋道听途说的，他对神诀的了解其实并不多，真正见过的也就只有《逆阳转阴造化诀》了。　　自然也不会知道，在上古修真界非常普及的神诀，为何到了如今，却几乎绝迹的原因。　　咚咚咚——　　在逆阳转阴造化诀进行到最后一个环节时，梦念秋的心跳不由得加快了些许。　　这不是紧张，而是冥冥之中，来自于仙帝的直觉在提醒他。　　“停下来，不要继续，不然你会失去重要的东西。”



第四十一章 故事
　　恍惚之下，梦念秋已经下意识地完成了逆阳转阴造化诀的全部步骤，他看着自己的双手，又看了一眼自己的“杰作”。　　心跳已经平复了下去，心中的那种奇怪的感觉也已经消失。　　他看着张三，本想让他也跟着性转，只是，回想起之前的感觉，梦念秋却有些犹豫。　　“明明性转王智的时候并没有这种感觉，还是太过微弱，所以感觉不到？”　　梦念秋皱眉深思，他相信自己的感觉，但仔细检查了一遍身体，他也没能找到任何不同。　　“难道只是错觉。”　　他有些不信，可事实摆在眼前，他确实没有缺斤少两。　　“嗯～总之，在一切明朗之前，暂时不要滥用逆阳转阴造化诀好了。”　　梦念秋长了一个心眼，深深看了一眼张三、李四后，便离开了此地。　　他要去寻觅一间炼丹室，将从拍卖会中拍下的那些材料，炼制成药。　　那将会是他对付青凡的手段。　　……　　许久之后，肉体上的疼痛让张三和李四醒了过来。　　“呲——”　　“你是谁！”　　张三突然跳起，一脸警惕的盯着面前衣衫褴褛的女人，心中疑惑：为什么她会穿着李四的衣服？　　“你在说什么啊，是我啊，李……诶！！！”　　她像是才发现自己的异样似的，一脸惶恐地倒退了数步。　　我应该是李四没错吧，可为什么身体变成了女人？　　李四虽然非常困惑，但现在最重要的还是向张三表明自己的身份，不然或许会被当做敌人攻击，他可不想与张三为敌。　　“是我啊，李四，你应该还记得吧，就在之前我们还在追击那名筑基期的修士。　　“但在那之后的事情就不怎么清楚了，可以断言，我身体的变化应该是在这段时间发生的。　　“你应该还记得吧，我们可是一个村的，以前还爱慕过西边村口的翠花，所以说我是李四啊。”　　李四尽量想让自己的话语变得清晰，但话到口中，逻辑就变得有些混乱了。　　张三深深地看了李四一眼，虽然并没有完全相信她的说辞，但眼神却渐渐缓和了下来。　　他催动真元，将注意力集中到身体的损伤处，血肉渐渐蠕动，试图长回失去的肢体。　　“你说你是李四？抱歉，我很难相信你，我可没听说过，一个人可以改变性别。要让我相信，除非让我检查一下你的道基。”　　道基是修士的基础，一个人的外貌或许可以改变，但他的道基所蕴含的信息却难以抹除，只要查看一下道基便能够清楚是不是本人了。　　只不过，主动将道基暴露在别人的眼底，不亚于将生命交给了对方，除非是值得信赖的人，否则没人会这么做。　　“……”李四沉默了一会儿，才缓缓开口，“可以。”　　这是最简单，也是最有效的办法，而且她和张三很久之前便已经相识了，张三之所以会伤得这么严重，也是帮自己挡下了一部分伤害的缘故。　　她不认为，张三会趁机害自己。　　“嘿嘿，那我就来了。”　　张三又换上了他那副有些猥琐的笑容，由于他现在只有一只脚，只得蹦蹦跳跳地来到李四的面前，看起来非常滑稽。　　“放开心神，我要进来了。”　　“嗯。”李四咬牙点了点头，不知为何，她总觉得张三的这句话有点怪怪的。　　不过既然是要检查道基的话，张三的神识是必须要进入李四的身体里的，这么细想下来的话，好像也没什么问题。　　张三撩起了李四那破烂不堪的衣物，由于变成了女性，她的腰腹显得比张三记忆中的纤细了许多。　　她真的是李四吗？张三不禁这么想着，下意识的伸出手掌贴合在了她的腹部上，这感觉……　　“唔～”李四不由自主的惊呼了一声，连忙催促着张三，“搞快点。”　　“好。”　　将多余的杂念抛出脑内，张三的手掌顺着李四的肌肤向下游走，一直到达肚脐下三寸，此处便是概念意义上的道基所在之处。　　随即，张三猛然朝前探入神识，由于李四早已放开心神的缘故，他的神识没有受到任何阻拦就来到了道基之前。　　他观察着道基的形状，从中提取出一些浅显的、粗糙的讯息。　　若是想要得到更加详细的讯息，就必须要深入到道基之中，但那样有可能会损伤到道基，对于张三来说，仅是观察它的形状便已经足够了。　　“好了吗？”　　李四不禁催促，她现在感到非常的不自在，以及莫名的羞辱感。　　“我好了。　　“不是，我是说观察好了。　　“虽然现在还是有些难以置信，但你确实是李四。”　　张三一脸认真地说道，道基是骗不了人的。　　“所以你可以把手拿开了吗？”　　“哈哈，也是啊。”张三讪笑着收回了手，“不过啊，我们任务失败，回去必然会受到严重的处罚，两名人仙竟然连一个筑基都抓不住。　　“而且你又变成了女人，洪霸天那个lsp，用屁 股想都知道他会对你做什么。所以干脆逃吧，别回去了，反正我也不想跟着他干了。”　　“也是。”李四点了点头，张三说的并无道理。　　而且向张三解释自己是李四就已经够麻烦了，再向洪霸天解释？难道也要让他看一下自己的道基？　　不可能的吧，想想就觉得不寒而栗。　　“嘿嘿。”张三嬉笑着搭上了李四的肩，“所以说走吧，我看你现在变成了女人，肯定有很多事情都不方便，干脆我两凑一块得了。”　　“别闹。”　　——————————　　梦念秋并不知晓他无意中促成了一段姻缘，不过就算知道，他也会乐得如此吧， 毕竟这会非常有意思。　　“我要租一间炼丹室。”　　“好的，请问你是要天、地、人，那种品级的炼丹室呢？”前台笑容和蔼的对着梦念秋说道。　　“地字号便好。”　　“地字号炼丹室，租借一日需要十块中品真元石。”　　“很公道的价格。”梦念秋点了点头，然后放下了二十块中品真元石，“租借两日。”　　“好的，请随我来。”　　炼制丹药，梦念秋虽说不上精通，但也有所涉猎，一位合格的仙帝，总会努力将自己的短板补足，梦念秋也不例外。　　想来青凡也应该看到我留下来的信了吧，等我将迷香炼好，嘿嘿。　　梦念秋冷笑着，跟着侍者朝着炼丹室走去。　　————————　　“楠领主、妖盟，他们之间达成了某项契约吗？”　　尽管羽筠等人离开的迅速，但青凡仍然根据他们所留下来蛛丝马迹得到了一些线索。　　对于是否追查下去，他仍抱有一丝犹豫，毕竟他不能将梦念秋置于危险之中。　　他回到了客栈，刚一走到梦念秋的客房门口，便敏锐地察觉到了不对。他猛然推开房门，果不其然，客房内毫无一人。　　猛然间，他注意到了桌子上用笔压着的一张纸，朝前一步跨出，便跨越了数米的距离，来到桌子的旁边。　　他拿起这张写满字的纸张，上面写着：　　青凡长老，当你看到这封信的时候，便说明我已经离开有一会儿了。　　在你离开后不久，我便发现一名行迹诡异的人，一直在四周观察徘徊，我当时就觉得这不简单，想来应该是妖盟的使者，通过某种方法得知了我们的大概位置。　　这么下去不行，我想，我应该等不到你回来，于是我只好先下手为强了。　　这有点冒险，但是没办法，我总不能等他找过来吧。　　……　　我猜错了，他不是妖族，不过他与妖族却有些联系。　　通过拷问，我得知了他的目的，他在寻找妖兽活动不正常的区域，这与妖盟的目的不谋而合。　　因此我可以断言，他背后的人应该与妖盟有所联系。　　我觉得我不该这么等你，人总是需要点冒险，如此才能成长。　　原谅我没有使用传讯灵符，因为这并不安全， 若是被别人截取到传讯灵符中的讯息，反而不利。　　等我找到他们要找的地方后，便会通过传讯灵符提供位置给你。　　又或者是遇到危险后，那时候就要你来救我啦，青凡长老～　　……　　“该死的，为什么要擅自行动。”　　青凡咬牙说道，手心用力，从中逸散出的真元，便将信纸震的粉碎。　　他可不是什么保姆，需要去操心梦念秋的安危，然而，若是让梦念秋遭遇了危机，等回到宗门后，他也难辞其咎。　　“这不守规矩的家伙，等回到宗门以后，哪怕掌门维护，我也必须让他知道惩戒堂的戒律。　　“凭什么他就能得到掌门的偏爱，而我哪怕做的再好，也没人在意，只有犯错时才会注意到我。”　　青凡目光幽深，表情有些扭曲，他努力克制自己，沉着脸走出了客栈。　　他没办法什么都不做，只好顺着自己找到的线索调查下去，争取尽快找到梦念秋。　　……



第四十二章 魅人
　　“啊秋——”　　“嗯，难道是有谁想我了吗？哼哼，等我将这迷香炼好，要不了多久就会去找你的，青凡。”　　梦念秋看着眼前的炼丹炉，然后将研磨成粉的渡灵香撒了进去，再之后则是迷魂草的根茎、雾靡花的汁液……　　渡灵香本是炼制好的物品，用来引渡亡灵的熏香，有安宁、凝神的效果。　　而其他的材料也大都具有一些迷魂的效果，和渡灵香混合在一起后，能大大增强它们原本的功效。　　……　　两日之后，丹炉中忽然飘出一缕异香，梦念秋轻轻一闻，便知道迷香已经炼成。　　不敢多闻，他打开丹炉，利用真元将丹炉中那深褐色的块状物体摄入了手中。　　再经过一些加工后，他拿出特殊的布料将其制成了一个香囊。　　而为了避免起疑，他还在香囊上绣上了莲花的图案，让其看起来就像是世面上常见的香囊。　　梦念秋将其命名为“魅人香”，香气淡雅，并不浓郁，若只是闻到一点，并不会造成什么影响，只会觉得携带魅人香的人很顺眼。　　但若是长久闻到魅人香的香气，便会逐渐沉沦，沦为魅人香的俘虏，听候携带魅人香之人的号令。　　魅人香的香气防不胜防，即便对象是地仙，在没有准备的情况下，也会悄然中招。　　梦念秋将魅人香香囊挂在侧腰，便走出了炼丹室，他有注意别人闻到魅人香的反应。　　非常普通，并没有什么多余的反应。　　不过这样就好，反应越是普通，便越说明魅人香炼制的非常成功。　　魅人香已经炼成，不过梦念秋并不急着去见青凡，他感应着印记所在的地方。　　在逃脱了两位地仙的追捕后，他重新拾起了信心，对于妖盟要的东西，也有了掺和一手的想法。　　……　　半个月后。　　“就是这里吗？”　　梦念秋看着眼前的密林，留在妖盟大妖身上的印记经过多次移动，最终在这片密林中稳定了下来。　　想来，妖盟所要寻找的东西，应该就在这密林深处的某个地方了。　　随后，他引燃传讯灵符，将标记了这个地点的讯息传递给了青凡。　　……　　“吼！”　　在梦念秋深入密林没多久，一匹头生双角的饿狼便扑了过来，它双目猩红，血淋淋的大口中还夹杂着血沫，以及人类的衣服布料。　　这说明这头饿狼，在不久之前刚袭击了一名人类，此刻还想袭击自己。　　可惜它似乎有些没脑子，挑错了梦念秋为对手。　　在饿狼飞扑过来的同时，梦念秋手腕一翻，一柄细长的青绿色长剑便出现在了他的手中，这是他从拍卖会上买下的雨箫剑。　　他手握雨箫剑，向着饿狼飞扑过来的方向挥去，挥出了一道冰蓝色的剑气。　　他使用了道基中的力量，由彼岸双莲中的冰莲所构筑的道基，也会让他的真元附带冰霜属性。　　这一剑会将饿狼先冻成冰雕之后，再斩碎。　　只是，在冰霜剑气即将触碰到饿狼时，饿狼却咆哮一声，伴随着“呲啦”的声响，一双巨大的蝠翼便从饿狼的背后伸展了出来，而它的气息也在这一瞬间，从筑基期暴涨到了大妖的层次。　　饿狼扇动着蝠翼，将身躯往旁边挪移了一个身位，险之又险的避开了梦念秋的冰霜剑气。　　“什么？”　　梦念秋一惊，这是二段变身吗？　　但在他的认知中，血脉低下的角狼，根本不可能掌握二段变身，更别说长出一对蝠翼来了，这都不是狼了吧。　　不等他多想，饿狼便煽动翅膀，伸出尖锐的爪牙朝着梦念秋冲了过来。　　梦念秋急忙改变剑招，将雨箫剑架在了自己的身前格挡。　　哐哐哐哐——　　饿狼的利爪与雨箫剑碰撞在了一起，发出了厚重的金属撞击声。　　嘭嘭嘭——　　梦念秋被撞退了数十步，筑基期与大妖的差距还是太大，不过……　　梦念秋紧盯着饿狼，从刚才的接触中，他能够明白一件事，眼前的饿狼虽然是大妖，但却给人一种很虚浮的感觉。　　而且，最重要的是，它没有【妖灵】。　　它的目光猩红，梦念秋没能从中感觉到丝毫的理性，只有混乱与疯狂。　　而作为一头大妖，怎么可能没有【妖灵】呢？这说明它不是大妖，但它的气息修为确实达到了大妖的水平。　　这里面透露着诡异。　　不过只要不是大妖，那他就还有机会。　　“大虚无之术。”　　唰，梦念秋瞬间便消失在了饿狼的视线中。　　嗅嗅嗅——　　饿狼耸动着鼻子，试图依靠气味来找出梦念秋的位置。　　可是，空气中弥漫的只有魅人香的残余香气，至于梦念秋的气味则是彻底消失，无从辨别他的位置。　　轰轰轰——　　找不到梦念秋，饿狼开始胡乱攻击，它不时撞向一旁的树木，不时从口中喷射出射线，扫荡四周的土地。　　然而即便如此，它还是找不到梦念秋。而就在这时，闪烁着寒芒的雨箫剑从饿狼的背后猛地刺了下来。　　“嗷！”　　饿狼感觉到了危机，积极想要闪躲，可最后还是慢了一步，只来得及避开要害。　　嘶啦！　　雨箫剑划开了饿狼的腹部，没有鲜血流出，在腹部的伤口处结了一层厚厚的冰，而且这冰还在往四周侵蚀，深入内脏，不断凝结。　　“嗷嗷嗷！”　　饿狼哀嚎着，它的内脏和身体已经有一半化作了冰，实力大减。　　梦念秋自然不会错过这个机会，他乘胜追击，使用雨箫剑施展着钧天剑录中的剑招，朝着饿狼疯狂攻击。　　轰轰轰！　　一顿输出下，饿狼碎成了一地冰渣。　　梦念秋没有松懈，收回雨箫剑后，他弯腰捡起了地上的冰渣，使用神识探查冰渣中的肉块。　　“真是古怪，肉体明明还只是筑基期的强度，表现力却接近大妖，只是丧失了理智，还有这肉体的变异又是怎么回事？　　“是它的身体内本来就含有飞行类妖族的血脉吗？可就算是这样，它又是如何激活血脉的，气息也不可能瞬间暴涨到大妖。　　“我只能猜测，这里的变化和妖盟所要寻找的东西有关，能让妖变得疯狂，将筑基期的妖兽提升到大妖。　　“这件‘东西’的珍贵程度，恐怕远比我想象的珍贵。”　　梦念秋放下了手里的冰渣，他能够确信，这头饿狼顶多是受到了“那东西”的影响，而没有得到。　　梦念秋深深看了一眼密林，“恐怕这里的妖兽，整体上提升了一个境界。”　　他相信，饿狼不是第一个，也不是最后一个，受到影响的妖肯定还有更多。　　……



第四十三章 沉湎之森
　　“沉湎之森？”　　接收到梦念秋的用传讯灵符发来的讯息后，青凡露出了沉思的表情。　　据他所知，沉湎之森在整个东流亡地中，也属于比较危险的地方，而它危险的地方在于某个传说。　　据说，曾有数位地仙在进入沉湎之森后，就再也没有回来过。　　不过这也只是传说而已，实际上曾也有人探索过沉湎之森，但并无实质的发现，也没能找到迷失在沉湎之森的那几位地仙的遗物。　　半日后。　　青凡依坐标来到了梦念秋进入沉湎之森的地方。　　“竟然又不呆在原地等我。”　　青凡很生气，他左右看了一眼，找准了一个方向后，便窜入了沉湎之森。　　不过多久，他也遇到了梦念秋所遭遇的饿狼，只不过这头饿狼背上长出的不是蝠翼，而是漆黑的羽翼。　　“哼。”　　青凡抬手一挥，巨大的压力便作用到了饿狼的肉体上。　　噗——　　饿狼的肉体在重压之下，皮肤开裂，殷红的鲜血从中迸溅而出。　　“嗯？”　　青凡略感惊异，没等他检查饿狼的尸体，梦念秋便传来了一道讯息。　　【救命啊，青凡长老！】　　——————————　　“小心。”　　得到提醒后，赵帆猛地侧身，险之又险的避开了紫色巨蟒的毒牙。　　“谢了，何莉。”　　赵帆向着小麦色皮肤的女人道了一声谢后，便翻身跳起，一刀猛地朝着巨蟒的头颅砍去。　　哐！　　巨蟒头颅上的鳞片顿时炸裂，迸溅出绿色的血液。　　与此同时，小麦色皮肤的女人，何莉也赶来支援，一掌重重地拍在巨蟒的身上。　　……　　一声悲鸣后，紫色巨蟒重重的倒在了地上，它的生机已经失去。　　将长刀从巨蟒的头颅上拔 出后，赵帆看向何莉，说道：“被影响的妖兽可真多啊，也不知道那东西到底在哪？”　　何莉没有介意赵帆的妖兽称呼，对于他们妖族来说，没有理性的妖兽根本算不上妖族。　　“那件物品对于我们妖盟非常重要，请务必不要松懈。”　　在抵达沉湎之森后，何莉他们的心中便生起了一种强烈的感应，那是来自于本源的呼唤。　　在见识到这里的妖兽后，心中的猜想便更加明确，“那东西”一定就在沉湎之森的某处，只是不清楚具体的方位。　　于是羽筠便让手下的大妖分散探索，或与楠领主的下属结伴，一同探索。　　毕竟妖盟，也不清楚他们要找的东西是何模样，也许是一块石头，也许是一种生物。　　只有妖族能够分辨，人类不行，所以妖族可以自行组队，但楠领主的手下却必须要与至少一位妖族结伴。　　赵帆和何莉便是这样的关系，他们分别是楠领主和羽筠的麾下。　　“知道，毕竟我们已经达成了协议。”　　赵帆点了点头，将刀上的血迹擦去后，便打算继续前进。　　然而就在这时，锐利的寒意从他的脖颈处窜了上来。　　“别动。”　　与此同时，他的耳边响起了一道略显清亮的男声。　　这时他才看清，自己的脖子上正架着一柄细长的青绿色长剑，这正是梦念秋的雨箫剑。　　赵帆的额头渗出了一丝冷汗，他完全没能感觉到有人接近，若是对方下杀手的话，自己大概已经死了吧。　　具有这样的优势，竟然不首先杀了自己，这说明对方或许心怀善念，没必要为敌，这可能只是个误会呢？　　“好，我不动。”　　赵帆丢掉了自己的长刀，不敢有任何动弹。　　然而赵帆并未察觉，他会作出这般想法，全是因为他闻到了梦念秋身上那淡雅的清香，那来自于魅人香的香气。　　“是你！”　　在看清了梦念秋的样貌后，何莉顿时惊呼出声。　　她怎么可能忘记，正是他和他身边的地仙，让自己受到了羽筠大人的惩罚。　　“真巧啊。”　　梦念秋笑道，其实不然，他就是追踪何莉身上的印记过来的。　　在观察了一段时间后，他才决定动手。　　“你身边的那位地仙呢？”　　何莉不敢轻易动手，她在警惕梦念秋背后的青凡，毕竟她可不是一位地仙的对手。　　梦念秋并未作答，反而轻笑了一声，“也许他就在你身后。”　　“！！！”　　何莉下意识往身后看了一眼，然而并未见到任何人的身影，她便明白，自己这是被骗了。　　她感到一阵羞辱，但又突然想到，或许对方是直接与羽筠大人对线去了，此刻并不在这里，不然为何不亲自将自己二人镇压呢？　　何莉心中一定，越想越觉得有这个可能，于是试探性地问道：“你背后的那位地仙，并不在这里吧。”　　“你猜？”　　梦念秋还是没有正面回答，但何莉已经能够确定，那位地仙并不在。　　她后撤半步，已经做好了攻击的准备。　　“你难道不管他的死活吗？”　　梦念秋看出了她的想法，刻意晃了晃手里的雨箫剑。　　“呵呵。”何莉冷笑了一声，并未改变自己的攻击意图，她不觉得一名人仙能够被筑基期的劫持。　　“喂喂，我们不是并肩作战的伙伴吗？”　　赵帆急了，他是真被劫持了，他有预感，架在脖子上的剑能够让他在一瞬间毙命。　　正因为有这个原因在，他才放弃的这么干脆。　　『很好。』　　梦念秋心中冷笑，魅人香要彻底发挥功效，需要很长的时间，但在一些特定的场景之下，能够加快这个过程。　　毕竟魅人香的效果主要是暗示、诱导……而某些场景、对话，本身就包含了诱导的效果。　　现在赵帆的内心已经开始倾向于梦念秋这边了，只要再多给梦念秋一些时间的话，他便会收获一名衷心的小弟。　　只是，何莉并不会给梦念秋那个时间，她后脚用力，如一道离弦之箭，瞬息便冲到了梦念秋的面前。　　『果然不是那么顺利吗？』　　梦念秋心中微叹，拿着雨箫剑的手一翻，没有划向赵帆的脖颈，而是刺向了赵帆的胸口。　　而下一个瞬间，梦念秋再度施展大虚无之术，抹去了自己的存在。　　“不见了。”　　何莉停下了自己的脚步，看向赵帆，“没事吧。”　　“差点死了。”　　赵帆捂着不断渗血的胸口，没好气的看了何莉一眼。　　他愈发觉得，何莉是想乘机干掉自己，反倒是梦念秋，两次没下死手，尽管敌对，对梦念秋的好感还是不由得上升。



第四十四章 楠竹
　　这便是魅人香的恐怖之处，一旦被影响之后，便会做出自以为正确，实则偏向魅人香的拥有者的选择。　　怀疑的种子已经种下，接下来，赵帆和何莉的配合绝不会如之前那般融洽，甚至还可能暗中使辫子，产生一加一小于二的效果。　　“那么就延续之前的比试吧，那次我是故意输的，但这一次可就不一样了。”　　梦念秋的声音从四面八方传来，令何莉二人无法从声音来判断他的方位。　　“哈，故意？”何莉笑了，“你一筑基初期，还想击败我？尽管你的法术有点奇特，但我可是位大妖。”　　“你说错了，我现在是筑基中期。”梦念秋强调了一句。　　“呵。”　　何莉本想说，不管是筑基初期还是中期，在一位大妖面前都没有任何区别。　　但还没等她说出口，森寒的剑芒便映入了她的眼中。　　幸好，有过赵帆的经历后，她对此也有了一些准备，只是因为来的太快，心中的惊讶让她慢了半步。　　哐当，兵刃相接，何莉被震退了半步，小臂上被剑气划出了一道细小的伤口。　　由于方才为了击败紫色巨蟒，不管是赵帆还是何莉，都不是处于最佳的状态，梦念秋的压力大减。　　在两名人仙实力的存在面前周旋，显得非常轻松，而且赵帆已经被梦念秋重创，起不到多少作用。　　而梦念秋的真实实力，也不能单从修为中判断，他是重生归来的仙帝，他的经验、手段，远比何莉二人多得多。　　嗡的一声，赵帆和何莉的脚下突然亮起了一个光圈，一个又一个特殊的符号从光圈之中飞了出来。　　这些符号悬浮在赵帆和何莉的身上，化作了无形的枷锁，牢牢地套在了两人的身上。　　“这是什么阵法，什么时候布下的？”　　何莉震惊莫名，她感觉自己的身体变得无比的沉重，甚至难以调动体内的真元。　　“比起【封天绝地】大阵，我这只能算是小把戏，不过你们应该也很难活动了吧。”　　梦念秋说着，然后显露了自己的身形，他嘴角含笑。　　已经没有使用大虚无之术的必要了，在阵法启动之后，赵帆和何莉所能发挥出来的实力，将随着时间逐渐降低。　　“若是好好回答我的问题，我还是可以放你们一马的。　　“那么首先，第一个问题。　　“说吧，你们老大是谁？”　　梦念秋问道，然而还不等赵帆开口，一名戴着紫金面具的男人，便无声无息的出现在了他的面前。　　“不用问了，我就是。”他轻声开口，语气平淡。　　一位地魔！　　梦念秋瞳孔一缩，他完全没有想到，对方竟然来的这么快，就像是知道自己要来一样。　　“楠领主。”　　一旁的赵帆一脸欣喜。　　梦念秋也因此得知了对方的姓氏，楠。不过在东流亡地，姓楠，且又是一位领主的人，他在前世可从未听闻过。　　“你是谁？”　　梦念秋问道，同时他也悄悄引燃了传讯灵符。　　虽然并不觉得对方发现不了自己的小动作，但总不可能什么都不做。　　他现在只能尽量争取时间，只要拖到青凡到来，那么问题就能够解决了。　　“在问别人姓名之前，应该先报上自己的名字，这是礼貌。”　　楠领主的声音儒雅，他挥手破解了梦念秋的阵法后，便对着赵帆和何莉道：“你们走吧，这里便交由我来解决。”　　“是，领主大人。”　　赵帆没有任何犹豫，向着楠领主行了一礼后，便楠领主的身后，准备离开此地。　　但何莉却与赵帆的反应不同，她先是向着楠领主行礼，表达了自己的谢意。　　“多谢楠领主。　　“不过，敢问楠领主，羽筠大人现在身在何处？”　　她知道，楠领主应该是和羽筠大人一起行动的，既然楠领主在此，那么羽筠大人呢？　　“她已经进入了【真正的】沉湎之森，你们要找的东西就在哪里。”　　“多谢楠领主。”　　再度表达了自己的谢意后，何莉便于赵帆一同离开了此地。楠领主与羽筠的合约，是为妖盟找到“那东西”，所以之后，楠领主也会进入真正的沉湎之森。　　在何莉与赵帆离开后，楠领主又将目光移到了梦念秋的身上，“怎么样，可以将名字告诉我了吗？”　　“梦念秋。”　　梦念秋回应道，他不怎么喜欢这种被动的回答，但既然对方不准备攻击，那么他也乐意拖时间。　　“那么你呢，你的名字是？”　　“楠竹，楠竹的楠，楠竹的竹。”　　“男主”？我还绿竹呢？　　梦念秋心中无语，显然，【楠竹】不可能是他的真实名字。还要别人礼貌，结果自己却报了个假名。　　但是梦念秋却不敢直接揭穿，毕竟对方可是一位地魔，一旦惹怒了对方，自己可就凶多吉少了。　　“既然现在我们也算认识了，那就下次再聊吧。”梦念秋试探性的问道。　　但楠竹却没有回答，沉默着朝梦念秋的方向走去。　　“你不要过来啊。”　　“好吧。”楠竹停下了脚步，“你身上有种很好闻的味道，那是什么？”　　味道？魅人香！　　梦念秋顿时醒悟，他突然有了一个大胆的想法，既然楠竹对魅人香的香气有些在意，那么他或许有机会得到一位地仙层次的打手。　　『他或许从一开始便在这里，若一位地魔执意隐藏自己，那么我也发现不了。　　『这也能解释，他为何能够无声无息地出现，因为他本来就在这里。而且地魔的五感要比人仙灵敏的多，可能早就在不知不觉中受到了魅人香的影响。　　『如果是这样的话，那么一切就能够串联起来了。　　『他见到我对付两位人仙的过程，本就会产生一丝探究的兴趣，而这种想法会在魅人香的影响下不断扩大。　　『从探究变成，‘这个人有点意思，兴许可以交个朋友’。』　　梦念秋的心中闪过了诸多念头，而这一切的前提是，楠竹受到了魅人香的影响，对梦念秋产生了些许好感。　　为此，他决定冒点风险，反正青凡也已经在赶过来了。　　“一个香囊，若是你想要，我可以送你一个。”



第四十五章 短暂接触
　　“原来是香囊吗？我还以为……”　　楠竹轻声呢喃了一声，他的声音听起来似乎有些遗憾？　　梦念秋心生疑惑，下意识开口，“什么？”　　“你很想知道吗？”　　楠竹的尾音上挑，似乎是在引诱梦念秋追问下去。　　而察觉到了这一点的梦念秋，自然不会中这种简单的陷阱，而且他还不清楚楠竹到底属于哪一类魔修。　　一般来说，魔修分为两类，“放纵”以及“克制”。　　这是由于养成【人灵】的方式不同，所体现出来的外在表现。　　放纵派，即纵容自己的欲望，不加以克制，会极大程度地去满足自己贪欲，这类魔修往往比较极端。　　克制派，即压抑自己的欲望，克制自己的行为，以达到‘没有那种世俗的欲望’的境界为目标，他们往往更像是一群苦行僧。　　而一般人眼中的魔修，都是属于放纵派，毕竟在这个修真界中，放纵远比克制要简单的多。　　但实际上，魔修也只是修行方式不同，所出现的另一个称呼而已，而克制派的魔修，也有人称之为佛修。　　不过，“放纵”、“克制”哪里分的那么清楚，大部分的魔修都处在这两种状态之间。　　而这或许才比较真实吧，毕竟在魔或佛之前，首先是一个“人”。　　“不想。”　　梦念秋回答了楠竹的问题，他发现对方很喜欢用问题来回答问题，这和自己很像，导致自己很难从楠竹身上获取情报。　　“那还真是遗憾啊。”楠竹摆了摆手，“不过，送我香囊的话倒是不必了，毕竟比起香囊我更在意，呵呵。”　　楠竹突然诡谲的笑了一声，一股寒意自梦念秋的尾椎骨直达头顶，让他下意识的倒退了一步。　　这个男人很危险。　　梦念秋眯起了双眼，他的直觉告诉他，若是想要算计楠竹，就要随时做好翻车的准备。　　而只要翻一次车，便有可能陷入万劫不复的境地，不过风险越大，往往也就意味着回报越丰厚。　　“你想说什么？”梦念秋问道。　　“很遗憾，这个问题就留给下次吧，好像来接你的人来了。”楠竹自以为绅士的轻抚胸口、微微弯腰，“呵呵，让我们在真正的沉湎之森再见吧，届时，我会给你一个惊喜。”　　奇怪的人。　　梦念秋暗道，凝视着他的身体渐渐虚化，变得透明。　　而就在此时，一柄狭长的利剑拖拽着一道粗大的雷霆从天而降，这柄剑直接贯穿了楠竹的身体，然后插 入了楠竹身后两米的地中。　　轰隆！　　被利剑携带而来的雷霆，在这一刻直接炸裂开来，汹涌、狂暴的雷霆疯狂席卷着周围的一切。　　这威力可比李四的雷霆要强上不知道多少倍，飞沙走石，狂风呼啸。　　就在余波即将波及到梦念秋之时，一道无形的防护罩将他笼罩在了其中，让他没有受到任何伤害。　　“切，竟然被他跑了。”　　一道有些傲慢的声音从梦念秋的身后响起，身着青衣的青凡缓步走了过来。　　待到余波渐渐平息，那柄狭长的利剑便从烟尘中飞了出来，精准的插 入了青凡背后的剑鞘之中。　　“青凡长老，多谢你的相救，否则我就完了。”　　你已经完了。　　青凡恶狠狠地瞪了梦念秋一眼，“为什么不在原地等我，你还想惹出什么乱子来？”　　“反正不也没事吗？”梦念秋耍起了无赖，他微笑着看着青凡，“而且我相信，青凡长老是不会让我受到一丝伤害的吧。”　　青凡看着梦念秋那人畜无害的表情，浑身的气血不断地向头顶涌去，怒气值蹭蹭蹭的往上涨。　　“没错，不会让你受到伤害的。”　　似从牙缝中挤出来的一样，青凡一字一顿的说道，他一下攥紧了右拳，一下又将其松开。　　来回往复的动作，体现了他此刻的心情有多么复杂。　　而梦念秋却置若罔闻，自顾自的说了下去，“对了，青凡长老你知道吗？似乎存在两个沉湎之森，而他们已经找到了进入真正的沉湎之森的方法。　　“而且你应该也看到了吧，那些妖兽的异常，真正的沉湎之森中存在着价值连城的宝物……”　　“那不是你应该掺和的，跟我走，还需要帮你寻找一头合适的灵兽。”　　青凡打断了梦念秋的话语，伸手便要去拉他的手，但梦念秋却微微侧身，躲过了青凡伸过来的手。　　而此时，一缕淡雅的清香飘入了青凡的鼻尖，他没有在意，而是喝问：“你还想做什么，这不是你该掺合的事情，传说可能非虚，那几位消失的地仙恐怕就是进入了真正的沉湎之森。　　“强行掺合进去，哪怕是我也没有把握护你周全。”　　“我明白青凡长老的顾虑。”梦念秋似服软的说了一句，但随后语气一转，“但是，青凡长老不也在寻找什么吗？也许【它】就在真正的沉湎之森中。　　“更何况，我能感觉到，真正适合我的灵兽，就在真正的沉湎之森中。”　　修真者，绝对不能轻视自己的感觉，这或许是冥冥之中，来自于命运的选择。　　命运，无法触摸，难以窥探，但每一位修真者都能感觉到它的存在。　　而只有当成为了仙帝之后，才能观测、应用到那条始终注视、记录着一切的命运长河。　　所以梦念秋远比其他人更加懂得命运，在楠竹提到真正的沉湎之森后，他也确实有了一种，某种东西在那里等着他的感觉。　　“你说感觉？”　　青凡有些恼怒，他不像梦念秋，对于这种凭空的感觉、命运什么的怀有敬畏。　　他觉得这很荒谬，若人人都靠感觉来行动，那还得了，不变相成了提线木偶了吗？　　“这种空口无凭的感觉没有半分依据，跟我走。”　　面对青凡的强硬态度，梦念秋没有任何退让，“难道青凡长老是怕了？多次前往东流亡地的青凡长老竟然会害怕进入一个秘境？不会吧，不会吧。”　　“怕？”青凡眉梢一挑，“我青凡会害怕？我怕的只有你受伤！”　　“哦呀，原来青凡长老这么喜欢我啊。”　　我喜欢你个鬼！　　看着梦念秋那笑嘻嘻的脸，青凡出离的愤怒，简直就要一巴掌糊上去了。　　但是要克制，克制。　　若是他一巴掌糊在了梦念秋脸上，等回到岚青门后，青岚衣就会在他脸上糊上几巴掌了。



第四十六章 古旧
　　“也好，既然你想去，那我就陪你去。但若是在一个月之内找不到入口，那就必须得离开。”　　青凡双眼一瞪，也不知是梦念秋的激将法起了作用，还是魅人香的影响更大，总之，青凡算是同意了。　　“关于这点就不用青凡长老担心了，有人自会为我们引路。”　　梦念秋露出了一个意味深长的笑容，可怜的何莉，几次三番成为引路的工具，关键是她对此还没有任何察觉。　　……　　若是在以前，想要找到真正的沉湎之森的入口，那基本上可以说是天方夜谭，除非真的是运气好到了一种境界。　　当然，那是以前，现在，却可以从那些异变的妖兽中看出些许眉目。　　它们个体的行动看似混乱、毫无逻辑，但只要纵览全局，将整个沉湎之森收入眼底，便知道，这群妖兽似乎都来自于一个地方，而且它们见人就攻击的特性，若是换一种理解，也许不是疯狂而是守护呢？　　它们发疯似的攻击眼前的一切，或许正是想要守护某个“人”、抑或是某样物品，阻碍外来者的入侵。　　而一旦揭开了那层疯狂的外衣之后，一切就会显得简单的多了。　　妖盟的羽筠以及东流亡地的一位领主楠竹，他们都有众多下属，自然很快便搞清楚了原因所在，而若是那些孤身一人的散修，恐怕还要费些时日，才能探查清楚吧。　　好在梦念秋并不需要花费时间在调查上，他只需要享受别人的劳动果实就好了，这不是卑鄙而是睿智。　　经过半天的观察，梦念秋二人总算是从何莉等人中，得知了如何进入真正的沉湎之森的方法。　　那是一个不固定的空间节点，随时都有可能出现在沉湎之森的任何地方，要找到这个空间节点非常麻烦，好在梦念秋已经跳过了这一步。　　虽然在空间节点的附近还有妖盟的人在把守，但他们在青凡的眼中却如同虚设。　　他一把抱住梦念秋，身躯化作一道闪电，裹挟着梦念秋直接遁入了空间节点中。　　直到青凡带着梦念秋进入空间节点后，一旁的妖族青年才反应了过来，他看着传出一阵涟漪的空间节点，试探性的问道：“刚才是不是有道闪电进去了？”　　“好像是哎。”　　“一定要赶快通知羽筠大人（楠领主）才行。”　　“怎么通知，除非进去，否则我们根本无法联系到羽筠大人。”　　……　　在缓和过因空间置换所造成的不适后，梦念秋睁开双眼，看向了真正的沉湎之森,只是这真正的沉湎之森却与梦念秋预想中的有些许出入。　　荒凉苍寂的大地上，只零星生长着几棵枯黄的大树，赤黄的尘土席卷，掩埋了许多看不出物种的巨大尸骸。　　这般苍凉的景象，真让人不敢相信，这里会是真正的沉湎之森，而且与其说是森林，倒不如说是荒原，还来的恰当些。　　“好浓郁的妖气，以及经久不散的死气。”　　青凡也发表了自己的看法，他看着这片荒凉的大地，眉头微皱，“先离开这个地方，有什么东西要来了。”　　梦念秋还是相信青凡的感知的，他没有反对，任由青凡拉着他来到几里之外的山丘后方。　　他们极力地隐藏着自身的气息，然后将目光投向了他们之前的所在的地方。　　然后，他们看到了。　　一头巨大的，长约数百米的腐烂之龙从黄沙之中钻了出来，它的身躯破烂不堪，四肢不全，眼眶里没有眼珠，浑身上下也只有骨架上还连着一些烂肉，它没有尾部，亦或者说它的尾部早就被不知名的存在砍下。　　这头腐烂之龙从黄沙之中钻了出来后，就像是闻到了腥味的猫一样，身躯有些僵硬的在梦念秋与青凡之前所在的地方转了两圈。　　久久得不到任何发现后，腐烂之龙有些遗憾的拖动着它那僵直的身躯，缓慢地向着远方飞去。　　“竟然是一尊天妖的尸骸。”　　在腐烂之龙离开后，青凡后怕地擦了擦额头并不存在的汗水。　　仙人的身躯，哪怕死后经历千年、万年，也不会有任何腐朽、僵硬，皮肤依旧会如活着的时候充满弹性。　　而天妖便是和真仙同一境界的存在，经历千年、万年依旧不会腐朽，让人相信他或许只是睡着了，也许有一天能够重新醒来一样。　　但是，他们所看到的这尊天妖境界的龙，它的身躯早已腐烂的不成模样，不知经历了多么悠久的时光才能变成现在这样。　　不管是青凡还是梦念秋，都相信这是自然腐朽的结果，但是为什么，早已死去不知多少年的腐烂之龙，还能够像是生前一般活动呢？　　这或许与此地的特殊性，以及妖盟所要寻找之物有关。　　此地的凶险程度远远超出了青凡的想象，竟然存在着天妖的尸骸，而且还是“活的”尸骸，谁知道与腐烂之龙一样的尸骸还有多少。　　然而想要退出也无法轻易做到，由于沉湎之森的空间节点是变化的，所以他们无法原路返回，离开这片荒凉的空间。　　青凡看了梦念秋一眼，心中暗骂：该死，被坑惨了。　　梦念秋感受到了青凡的视线，他显然也没有料到会见到一头腐烂的天妖龙，这头腐烂之龙所生活的年代，怕是如今妖盟的那位盟主都还没出生，甚至可能会追溯到上古修真界。　　而前世的梦念秋也是在很久之后才得知的，荒古大陆及其周围的星域，都属于上古修真界的一处古战场。　　简单来说，荒古大陆是属于被遗弃的世界，还保留着上古修真界的传统，与现在的修真界早已脱轨不知多少年，更不会知道在荒古大陆之外的大陆、星球、世界、位面上，科技修真有多发达。　　也不会知道，在机巧仙帝等诸多存在的引领之下，修真界发达到了何种程度，也正因此，十几年之后，外来势力的入侵才会让荒古大陆遭遇那种灾难。　　梦念秋的心中不免有些哀伤，那种整个荒古大陆的生灵，包括人与妖，都被当做奴仆奴役的灾难。　　前世的时候，他没有任何反抗的力量，诸多好友也都被一一杀害，直到被卖到另一个星球后，他才能暗中积聚力量慢慢崛起。　　他需要尽可能的提升自己的实力，以应对那场席卷整个荒古大陆的灾难，所以他可不想让青凡退缩，一位地仙可是很用的。　　梦念秋压下所有负面情绪，露出了有些好奇的表情，“青凡长老你说，那头腐烂之龙的道基，是否还在？”　　“怎么可能。”青凡下意识地反驳，死了不知道多少年的腐烂之龙，怎么可能留下道基。　　但很快，他又像是想到了什么似的，低头沉思，“不，倒也不是不可能，仙人的身躯之所以千年不朽，是因为他们的身躯早已和道基一样，成为了一种天材地宝，甚至还有邪道用仙人之躯炼制丹药，认为吃了仙人的血肉便能够长生不老，得道成仙。　　“虽然这种想法简直是不可理喻，但也确实有些道理，仙人死后，道基破碎，但仙躯却会将破碎的道基重新吸收，不过一般来说，这种吸收的效率不会超过千分之一。　　“但也不能排除，吸收效率能达到百分之百的可能。不过……”　　这种可能性几乎可以忽略不计，但想到那头“活过来”的天妖龙尸骸，一种想法便在青凡的脑海中挥之不去。　　也许腐烂之龙的身体里真的留有较为完整的道基，否则它怎么可能“活过来”。　　而所有的真仙、天魔、天妖，他们的道基绝对是天品，乃至更高品质的道基，因为成为真仙的首要条件就是，道基必须得是天品，及以上品质。　　一想到这个可能性，青凡就难以隐藏内心的躁动，他最想要的就是获得能够筑造天品道基的主材料，帮助青岚衣成为真仙。　　虽然他对付不了天妖，但天妖的尸骸，或许可以努力一下。　　但若是要当做材料，肯定是完整度越高越好，但这也就意味着，保存下来的实力也越多，若真要出手，还是应当观摩一下。　　总之，那头天妖龙尸骸，他暂时是不打算下手了，准备在遇到下一头“活”过来的天妖尸骸后再下手。　　“总之，先四处探索一下，也不知道之前进来的人如今身在何地方，浓郁的妖气实在是影响感知。”青凡说着，便率先走出了山丘。　　黄沙滚滚，一眼望去，根本看不到荒原的边际，也无从辨别方向，毕竟不管哪个方向，景色都一模一样。　　如果是梦念秋的话，他或许会选择抛铜钱，毕竟他也是学过一些卜卦之术的。　　不过没办法啊，出门在外，还是要听从师门长辈的吩咐。　　梦念秋摇了摇头，忍住了在青凡身后做鬼脸的冲动。　　……



第四十七章 绿叶
　　“原来如此，这片树叶便是妖盟所寻找的东西吗？”楠竹看着羽筠手中的那片苍翠的树叶，不禁问道。　　在这片苍凉、遍地黄沙的秘境中，根本看不到任何绿色，但眼前这片苍翠的树叶，却是一个特例。　　仿佛握住了它，就握住了未来一样。　　要知道，在这片树叶周围，可是埋葬有数尊天妖的尸骸，而且没有例外，他们全部都“活”过来了。　　为了得到这片树叶，他们可是硬生生拆了数尊天妖尸骸的骨架。　　虽说只剩下尸骸的天妖，实力已经十不存一，但那庞大的身躯也会对地仙造成不小的影响。　　幸亏羽筠的天赋特殊，否则要击散几尊天妖的尸骸，还真不是一件容易的事。　　“你什么意思。”　　听到楠竹的话，羽筠将手中的叶子藏入身后，警惕的看了他一眼。　　“呵呵，别那么紧张嘛，我只是想提醒你，这么珍贵的东西，可要好好保管，别不小心给弄丢了。”　　楠竹无奈的摆了摆手，谁也不知道，他藏在紫金面具下的脸是何表情。　　“你最好不要乱来，我们可是立下了天道誓言。”羽筠还是有些不放心的提醒了一句。　　天道誓言，是以天道为证，所立下的誓言，若是违反，将会受到天道的惩戒。　　但是魔修之中多疯子，特别是东流亡地的魔修，他们可能会因为一些特别可笑的事情而违背天道誓言。　　如果可以的话，羽筠是不想和魔修打交道的，但也只有随性的魔修，会轻易接受她的委托。　　“我怎么敢乱来，你可是妖盟的大人物。”楠竹阴阳怪气了一句，“这样的叶子应该不止一片吧，尽管这只是我的推测。　　“这一片叶子便可以说是至宝，但看这影响的范围，我觉得，一片叶子可不够。”　　“可能。”羽筠也不是很确定，“保险起见，整个秘境都要探索一遍。”　　“这可真是一件大工程。”楠竹眯起了双眼，对于羽筠手里叶子的来历，他已经有了些许猜测。　　那是连他也会心动的宝物。　　……　　——————————　　半个月后。　　某个山洞中，梦念秋与青凡围坐在一团光火旁，此时已至深夜，除了噼里啪啦的柴火燃烧声，整个山洞都显得异常的宁静。　　梦念秋手捧着一颗巨大的椭圆形石块，凭借着微弱的火光观察着上面的纹路。　　这是几天前，从一头活动的巨大蜥蜴的尸骸中掏出来的，梦念秋一眼便看出来这是一颗化石蛋。　　而且不是巨大蜥蜴的蛋，应该是巨大蜥蜴死后，再吃下去的。　　至于是谁的蛋，谁知道呢？梦念秋只是觉得有趣，便捡来当做收藏。　　来回看了几眼化石蛋后，梦念秋便将其收入了乾坤袋中，感慨了一句，“除了尸骸与黄沙，这半个月以来，根本找不到任何活着的生物。”　　青凡闻声看了他一眼，跳动的光火，将他的脸庞映照的有些明灭不定。　　闻着空气中那有些淡雅的清香，他忽然发觉，从这个角度看，梦念秋的侧脸是不是有些女性化？　　若在一个多月之前，他是绝对不会这么想的。　　但现在，相比一个多月之前，他确实觉得梦念秋的眉角、鼻子、以及脸庞的线条有了些许的变化。　　这种变化不大，哪怕是本人都不一定能看出来，而这些许细微的变化，粗略看起来却有些女性化的趋势。　　『一定是我想多了吧。』　　青凡摇了摇头，整天只能看到黄沙尸骸，都让他觉得自己有点不对劲了。　　“怎么了，青凡长老。”梦念秋忽然问道。　　“没什么，我只是在想是不是找错方向了，而且似乎也有别人进来了。”　　青凡转移了话题，最近几天，他察觉到了微弱的空间波动，因此他猜测沉湎之森的异样，以及羽筠等人的活动引来了一些人的注意。　　或许再隔一段时间，便会出现几场冲突。　　“这片荒原这么大，本就没那么容易探索。”梦念秋说道，同时也在暗中观察青凡的举动。　　经过了十多天的发酵，青凡已经深受魅人香的影响，潜移默化的改变着青凡的认知。　　青凡不会知道，他下意识地就会做出符合梦念秋所预期的事，其他的行动也基本上处于梦念秋的掌控之下。　　只不过，魅人香只是梦念秋计划中的一环，他不打算用魅人香将青凡完全迷惑，待到时机合适，他就会对青凡使用精神支配的法术。　　比起魅人香有可能出现的不稳定因素，梦念秋更希望自己能够掌控一切，控制他的思维免得出现意外。　　而且，他还有别的目的，精神支配类的法术容易解除，但魅人香的影响却很难消除。　　他想要看到的，是思维正常的青凡在嫁人的那一刻，所流露出来的纠结、憋屈、怨愤、无奈……　　虽说在魅人香影响下也有一种别样的趣味……　　唔，真的好难决定啊。　　梦念秋颇为纠结的撇了青凡一眼，后者顿时感到后颈发冷。　　难道对付白天那尊天妖尸骸的时候，不小心死气入体了吗？　　青凡如此想着，当即盘膝冥想。　　……　　“雎鸠上人，多亏有你的存在，否则即便我们看到了这片绿叶，也只会将其当做普通的叶子。”　　“呵呵，不过是利害一致罢了。”被称之为雎鸠上人的鹰钩鼻男子冷笑了两声。　　他是一位半妖，拥有一半的妖族血统，在正式修行之后便开始修妖，凭借血脉中的某种联系，他成功找到了一片绿叶。　　只是，仅凭他一人，却难以突破天妖尸骸的保护，得到那一片绿叶。　　叫上别人也只是无奈之举，因为他半妖的身份，以前可是倍受凌 辱。　　他看着那片唯一的绿叶，感受着除他以外的四道视线，每个人的笑容都很和善，但空气中却弥漫着一种奇怪的氛围。　　绿叶只有一片，但在场的可是有五人之多，本来他们也算不上有多熟悉，更加不可能会想着平分。　　雎鸠上人沉下了眼眸，心中想着，在寻找下一片绿叶的路上，到底谁会先动手呢？



第四十八章 惊变
　　“有两道快速接近的反应。”　　青凡拉住了梦念秋，然后躲入一旁的土堆后方，隐藏住自己的气息，只用目光打量着远方不断接近的两道身影。　　……　　“雎鸠上人，放弃吧，你也知道，我不可能会杀了你，毕竟还要靠你来寻扎其他的树叶。”身穿破烂道袍的邋遢男子对雎鸠上人下达着最后的通牒，“但如果你执意不肯交出树叶的话，那就不要怪我残忍了。”　　“呵，暮尘道人，我也没想到你居然隐藏的这么深。”鹰钩鼻的雎鸠上人冷笑一声，能够果断地解决另外三人的暮尘道人，他可不认为在没有利用价值后，对方会放过自己。　　“那么，你就死吧。”暮尘道人冷声说道，他知道不能太过贪心，只得到一片树叶便已经满足。　　他手捏法诀，施展神通。　　黄沙不断翻腾，聚拢，在雎鸠上人的前方，顿时组成十几条沙龙。　　每一条沙龙都有五人合抱般粗细，这十几条沙龙围在一起，简直有种遮天蔽的架势。　　另外三人便是死在暮尘道人的这招之下，这遍地黄沙的秘境，简直可以说是暮尘道人的主场。　　“哼。”雎鸠上人冷哼一声，见识过这招的他对此早有准备。　　他的目光变得尖锐，本就长得酷似鸟类的他，在这一刻仿佛成为了真正的禽 兽。　　雎鸠上人的道基，是一片似虚似幻的方寸之地，而在这狭小的方寸之地中，却有山有水。一只水鸟栖息在水边，它是此地的唯一生灵，同时它也是雎鸠上人的【妖灵】。　　雎鸠上人的理性、兽 性、毕生修为……　　“水鸟”抬起了头，它的眼神中兽 性逐渐盖过了理性，它鸣叫一声，拍打着翅膀向着“天空”飞去……　　外界，雎鸠上人的身后，逐渐浮现出了一只水鸟的虚影，这是一只雎鸠，又名王雎。　　“妖灵附体。”　　随着雎鸠上人这几个字的吐出，雎鸠的虚影与雎鸠上人的身影开始重叠，而雎鸠的虚影则是不断凝实，雎鸠上人的双眼也渐渐染上了兽 性。　　“关关～”　　最后，只留下了一只巨大的雎鸠，而雎鸠上人的身影则是完全消失。　　这便是【妖灵附体】，不同于妖族，兽形才是本体。半妖的外表更接近人，至多留有一些妖族特征。　　就像妖族只有在修炼出【妖灵】后才能化为人形一样，半妖也只有在修炼出【妖灵】后，才能自由在人、妖两种形态中切换。　　此刻，在成为了真正的雎鸠之后，雎鸠上人的速度顿时提高了不止一个档次。　　他扇动着翅膀，化作一道利箭，以极快的速度甩掉暮尘道人，然后闪躲沙龙的攻击。　　他的动作相当灵巧，在一众沙龙当中闪避。　　然而，暮尘道人对此也早有预料，“作为半妖，我可是一直防备着你的‘妖灵附体’。”　　暮尘道人在说话的同时，便手掐印决，更多的沙龙从黄沙之中钻了出来。　　原来刚才的十几头沙龙并不是暮尘道人的极限，此刻，一共三十六头沙龙将雎鸠上人团团围住。　　并且这还没有结束，虽然雎鸠上人眼中的神采，兽 性要超过理性，但他还是感到了一丝不对，这些沙龙所在的方位似乎暗含某种规律。　　“呵呵，看出来了吗？”暮尘道人笑着解释，“以前我的极限是二十六条沙龙，但在这为我量身打造的环境中，却能够达到三十六条。　　“而一旦拥有三十六条沙龙，我的这门仙术才能发挥出最大的威力，即便是面对地仙后期，我也有一战之力。为此感到荣幸吧，雎鸠上人，这还是我第一次发挥出它的最大威力，接下我的第一次吧。　　“天罡三十六龙杀！”　　话音落下，三十六条沙龙便向着雎鸠上人撕咬而去，雎鸠上人见识过沙龙的厉害，被暮尘道人所杀的那三人，便因为这一招成了三具骨架。　　不能被沾上一点。雎鸠上人如此想着，然而即便妖灵附体，拥有极高速度的他也难以冲出三十六条沙龙的封锁。　　而且，若暮尘道人不是觉得胜券在握，恐怕也不会和他解释那么多了吧。　　轰，雎鸠上人扇动翅膀，艰难地躲过三条沙龙的攻击，然而，那三条只是一个幌子，真正的杀招在他的后方！　　不好！　　咯咯咯——　　细碎的沙粒彼此摩擦，所发出的尖锐难听的声响在他耳边响起，雎鸠上人虽然在最后一刻避开了要害，但沙龙还是擦中他的右翼。　　他看了一眼自己那白森森，只剩下骨架的右翼，神色凝重。　　仅是接触，他右翼上的血肉便被沙龙侵蚀了个干净。　　而失去了右翼后，他的速度将大大降低，更加没可能突破三十六条沙龙的封锁。　　事到如今，只能放手一搏了。　　雎鸠上人暗道，迅速拿出来了那片苍翠的树叶，然后一口将其吞入了口中。　　“什么，你竟敢！”　　看到这一幕的暮尘上人，勃然大怒，他操纵着沙龙，放弃困住雎鸠上人将其慢慢耗死的想法，当即展开最为猛烈的进攻。　　轰！——　　三十六条沙龙以雎鸠上人为中心，从四面八方汇拢而去，他将无处可逃。　　而吞下了树叶的雎鸠上人，就像是面临绝望呆住了一样，他不闪不避正面迎下了所有的沙龙。　　这些沙龙冲刷着雎鸠上人的身躯，由原来的三十六条沙龙，汇成了一条巨大无比的沙龙。　　暮尘道人面色凝重的看着，按理来说，雎鸠上人应该已经化为了一具骨架，不，在三十六条沙龙的持续冲刷下，应该连骨架都不会留下。　　但他还是有些不放心，唯恐有什么异变发生。　　果不其然，他的预感成真了。　　在那由沙所组成的沙龙体内，突然亮起了两道幽蓝色的光芒，而且变得越来越刺眼。　　盯！　　“吓！”　　暮尘道人心中一紧，他感觉得到，那光芒似乎在盯着自己，有什么东西要来了。　　“管你是什么，给我死！”　　暮尘道人大喝一声，奋力催动沙龙，试图碾碎那两道幽蓝色的光芒。　　然而，却没有任何作用，光芒变得越来越盛。　　然后，光芒有所移动了，它似乎在尝试冲出沙龙的沙中。　　白色的事物从沙中冒了出来，暮尘道人看的很清楚，他对此物非常熟悉。　　沙龙是他最拿手的法术，每一次用沙龙对付别人时都会见到，那是骨头，而且是鸟类的骨头。　　轰！　　一具雎鸠的骨架冲出了沙龙体内，浑身上下没有一丝血肉，而在它的头骨正中心，则镶嵌有一颗菱形的翠绿色结晶。　　暮尘道人之前所看到的幽蓝色光芒，是它头骨眼窝处的两缕火焰。　　“雎鸠上人？”　　暮尘道人试探性的问了一声，然而回应他的，却是两道毫无理性的怪异怒吼。　　“咯嘎嘎！”　　那就像是骨头摩擦所发出的诡异声响，暮尘道人唯一能够确定的只有，雎鸠道人已经死了……



第四十九章 死苏
　　“这就是第四片了。”　　羽筠拾起地上的绿叶，不禁喃喃自语，“不过这个数量，是不是有点太多了？”　　每一片树叶都蕴含有匪夷所思的力量，在她看来，即便只有一片也能引起数位真仙的抢夺。　　而若是妖盟盟主亲自出马的话，她相信，为了这小小的一片树叶，恐怕会陨落不下十位真仙级别的修士。　　即便是在秘境之外的东流亡地，怕是也会在真仙的波及中，沦为一片废墟，她难以想象那将是如何的惨烈。　　而她仅是找到的树叶就有四片，这让她不禁觉得，拿在手里的四片绿叶顿时变得有些烫手。　　让她想要将其丢掉，免得惹火上身。　　但她还是压住了这种想法，她可是妖盟倍受瞩目的存在，这点心性还是有的。　　她现在最需要担心的还是楠竹，此等重宝的吸引力，足以让人冒着违背天道誓言的风险出手。　　别看对方现在还没什么表示，但暗地里说不定正谋划着什么阴谋。　　“我可是非常遵守约定的老实人，希望你不要有所误会。”　　羽筠并没有相信他的说辞，能当上东流亡地的一位领主，这种人怎么可能是老实人。　　但羽筠对自己也很有信心，她相信只要自己不露出什么太大的破绽，楠竹就不会轻易对自己出手。　　“走吧。”　　羽筠说道，正欲与楠竹离开之时，她的表情蓦然一变。　　“这种吸引，到底……”　　她感应到，一种莫大的吸引力在引诱她靠近，而且手里的树叶隐隐有种要飞出她的掌心，去往吸引力源头的趋势。　　她强行压下树叶的躁动，目露异色，“走，去看看。”　　——————————　　暮尘道人看着那巨大的雎鸠骸骨，劝说着自己：雎鸠上人已经死了，此刻出现在自己面前的，只是一头毫无理性的怪物。　　尽管心中万分紧张，但暮尘道人还是强迫自己冷静下来，寻找破局的方法。　　“他额头上的菱形结晶……”　　暮尘道人很确定，雎鸠上人的头骨中，根本不可能有这个东西，也许这就是原因所在。　　头骨上的菱形结晶，很大概率便是它的弱点。　　“咯嘎嘎。”　　然而，还不等暮尘道人有所行动，伴随着诡异的尖叫，白骨雎鸠便化作一道白影，瞬间来到了他的眼前。　　“什……”　　话未说完，他便感觉右臂有些空荡荡的。　　连疼痛都还未传递至大脑，他的右臂便已经从右肩上失去！　　“咔吧咔吧。”　　难道是依照本能的报复？　　暮尘道人看着正咀嚼着他右臂的白骨雎鸠，不禁如此猜想，因为他也是先废了雎鸠上人的一条手臂。　　他止住右肩处的鲜血，没有第一时间尝试长回右臂，而是再次召唤沙龙将白骨雎鸠困住。　　“他的速度比之前快了两三倍，而且还能抗住我最强的手段【天罡三十六龙杀】。　　“硬碰硬，我不是对手，只能撤退了。　　“该死的，什么好处都还没捞着。”　　暮尘道人脸色阴沉，趁着沙龙将白骨雎鸠暂时困住的机会，顿时全速朝远处飞遁而去。　　“咯嘎嘎！”　　白骨雎鸠尖叫着，仿佛在说：一起下黄泉吧。　　……　　一人、一白骨雎鸠就这么展开了追逐战，暮尘道人的优势瞬间逆转，从猎人，变成了猎物。　　而这便是青凡一开始所感应到的，两道不断接近的气息。　　或许是因为将注意力都放在了逃跑上，暮尘道人并未注意到青凡和梦念秋的存在。　　他们小心的跟了上去，由于白骨雎鸠的存在感实在是太过于强烈，所以他们并不担心速度太慢，从而跟丢。　　……　　“真是穷追不舍啊。”　　暮尘道人撇了一眼后方的白骨雎鸠，它的速度非常快，若是不用沙龙牵制，恐怕一瞬间的功夫就会被追上。　　“得想个办法才行。”　　暮尘道人抿了抿唇，他还是第一次遇到这么奇怪的事情，竟然会被一具骨头追。　　但好在对方没什么智慧，空有强大的力量却不会施展，这就给了他机会。　　他猜测，雎鸠头骨上的菱形结晶便是雎鸠上人吞下的树叶所化，就和那些“活”过来的天妖尸骸是一样的道理。　　但现在雎鸠上人的骨头强度，根本就不怕他的天罡三十六龙杀，想要将它头骨上的菱形结晶扣下来，怕是没那么容易。　　但做不到也得做，这可是生死大仇，若是失败便只有死。　　“地煞七十二沙虫阵。”　　暮尘道人顿时抛出十八面阵旗，将白骨雎鸠围在其中，与此同时，由沙所组成的沙虫一条又一条的从黄沙中飞出，然后依附在白骨雎鸠身上。　　七十二，只是一个虚数。　　沙虫的真实数量远比这个数要多，它们每一条都有一尺长短，依附在白骨雎鸠身上，密密麻麻，让人见了直犯恶心。　　但它的效果也是显著的，白骨雎鸠的动作明显慢了下来。　　而那十八面阵旗也在此刻发挥了作用，赤红的锁链从中飞出，然后缠绕住了白骨雎鸠的身体，让其难以动弹。　　“死吧！”　　无数的黄沙在暮尘道人的手中聚拢，然后不断凝实，最终竟是化作了一杆十几米长的半透明晶体长枪。　　瞄准白骨雎鸠头骨上的菱形结晶，暮尘道人直接将手中的长枪掷了过去。　　咻！　　长枪化作一道残影，眼看就要击中菱形结晶之时。　　咔咔咔——　　白骨雎鸠身上的锁链一个又一个地崩断，它挣开了枷锁，骨翼一振，偏头一口咬住了晶体长枪。　　咔嚓！　　晶体长枪随之崩裂，化作碎片。　　地煞七十二沙虫阵被破，新力未生的暮尘道人甚至都来不及逃跑，便被白骨雎鸠一口咬住了腰部。　　咔咔咔——　　暮尘道人的脊椎骨、肋骨……都在白骨雎鸠的咬合下，随之裂开。　　然而，看似无力回天，只能等死的暮尘道人却在这一刻，露出了肆意、张狂的笑容。　　“哈哈哈哈！这才是我的杀招啊！”　　他的手中竟然还握有一把匕首！　　他拿着这把匕首，朝着白骨雎鸠头骨上的菱形结晶，重重地刺了下去。　　咔咔咔——　　匕首上出现一道细微的裂痕。　　“不可能！”　　暮尘道人心中骇然，这把匕首可是天阶上品，又被附加了“无往不利”，这种增加穿透性的能力。　　怎么可能会碎？　　然而就在暮尘道人绝望，为自己冒死一搏而感到不值时，一声更加清脆的声音响起。　　咔咔……咔嚓！　　砰！　　白骨雎鸠头骨上的菱形结晶碎裂了！　　而头骨眼窝处跳动的幽蓝色火焰，也渐渐变得微弱。　　“呵呵，最后赢的还是我。”　　暮尘道人艰难的发表着胜利宣言，然而白骨雎鸠的咬合力却没有丝毫减弱。　　“？？？”　　嗖！嗖！　　暮尘道人看到，两道翠绿色的光芒以一种肉眼难以捕捉的速度，飞入了白骨雎鸠的体内。　　这是两片相似的树叶。　　而原本破碎的菱形结晶也在这一刻，恢复如初。　　不仅如此，在原本的那颗菱形结晶周围，又多出了两颗菱形结晶。　　白骨雎鸠的气息在这一刻变得更加强盛，甚至暮尘道人还从那跳动的幽蓝色火焰中，看到了一丝理性。　　那绝非兽类，而是属于“人”的理性、智慧，他甚至还感觉到了对方“眼中”的戏谑。　　白骨雎鸠，在这一刻，真正意义上的活了过来。　　明白了这一点后，暮尘道人已经心如死灰，甚至停止了思考，不去推测这其中的原理。　　暮尘道人，陨落。　　……　　血色的“泥浆”自白骨雎鸠的口中滴落，他拍打着骨翼，打算离开。　　然而，一道由火焰编制而成的巨网，却拦住了他的去路。　　“这下，所有的树叶便汇聚于此了。”　　头戴金色翎羽宝冠的羽筠漫步走了过来，她盯着白骨雎鸠头骨上的三枚菱形结晶，脸上写满了自信。



新春番外(祝大家新春快乐)
　　【ps:番外放晚了点，因为会有点小透剧，所以我就没有细写(๑>؂<๑）。另外祝大家新春快乐。】　　“对，那边的把灯笼都挂上去，新的一年，一定要办的热闹一些。　　“让整个仙界都看到，我们岚青门的壮阔。”　　披着锦袍的丰韵妇人，居于一座悬浮在大陆之上的宫殿顶端，她指挥着岚青门的弟子，为新的一年尽情装饰着岚青门。　　这不仅是为了迎接新年的福运，也是为了昭示其他势力，离开荒古大陆后，岚青门在这浩瀚寰宇中，正式立足了。　　“很好。”　　看着日益壮大的岚青门，丰韵妇人微笑着点头。　　如今的岚青门里，也冒出了不少真仙弟子，这让她很是欣慰，虽说过程与自己所想的不太一样，但结果还算是比较不错的。　　“青凡长老。”　　青凡，丰韵妇人险些忘了，这是自己曾用过的名字。　　她顺着声音的源头望去，一名银发蓝眼的少女自虚空中漫步而来，银发少女笑着伸出右手打着招呼，几步之间便来到了青昀的面前。　　“嘿，不过现在应该说，岚青门的掌门夫人，青昀夫人吧。”　　银发少女嬉笑着，她的笑容没有恶意，应该说是恭喜吧。　　青凡一直想要成为岚青门的掌门，以此来获得青岚衣的认可，如今成为了掌门夫人，应该也算是实现夙愿了吧。　　笑(ಡωಡ) 。　　“呼～”青昀深深吸了一口气，似乎是在平复自己的心情，她缓慢而又肯定的道出了来者的姓名。　　“梦念秋。　　“你来这里做什么。”　　“瞧你这话说的，好说歹说我也是岚青门的一员，这样的大日子我当然是要回来的，顺便讨个红包之类的。”梦念秋挥了挥手，很是随意的说道。　　“我可不觉得你会缺一两个红包，不过还是给你吧，原本就是发放给弟子的福利。”　　青昀无奈的露出一丝苦笑，她现在也没那个心情去纠结以前的事了，现在的生活还算是不错吧，除了那个不知道跑哪里去了的妹妹。　　“那就祝你和孟师兄早生贵子了。”梦念秋接过了青昀递过来的红包，拱手回礼。　　“话说孟师兄和师尊呢？”　　“千仞在和其他势力的首领面谈，对于管辖区域、以及一些利益都需要重新划分。　　“至于父亲的话，他去追逐当初的白月光了。　　“为岚青门奉献了一生，也该让他拥有自己的生活了吧。”　　青昀感叹道，发生了太多事情，如今想来真是让人唏嘘。　　“是吗，发生了很多事情啊。”梦念秋摇了摇头，也是有些感叹。　　“我也来帮忙吧，然后等孟师兄回来，毕竟很久都没正经的过一个年了。”　　“他没回来吗？”青昀不禁问道，看到只有梦念秋一个人，她有些疑惑。　　“会来的，既然过年，当然需要人齐一点。”　　梦念秋微笑着，毕竟想要聚集那些人可不太容易。　　……　　之后，梦念秋便与青昀一起准备年夜饭，这是只属于他们这些熟人的。　　……　　“师尊师尊，我们来了。”　　一名娇俏的少女和弱气的少年叫嚷着，来到了梦念秋的面前。　　“来的正好，一起准备年夜饭吧，我知道你们可擅长这个了。”　　“好啊好啊。”　　……　　随着一盘盘菜肴的出炉，一个个熟悉的面孔也逐一到来。　　……　　“念秋，好久不见。”　　“孟师兄也是，好久不见。”　　…………　　………　　……　　…　　“秋～，想我了没？”　　“一点都不想。”　　梦念秋推开了一脸欢脱的黑发少女，看向她后方的黑发青年，黑发青年也看向了她，露出一脸温和的笑容。　　“念秋，准备好了吗？”　　“嗯。”　　…………　　………　　……　　…　　“差不多到时间了，放烟花吧。”　　“好。”　　……　　砰砰砰——　　特制的烟花照亮了整个星空，美轮美奂，而黑发青年在这一刻扭头看向了身侧的梦念秋，在火光照耀下的阴影将她覆盖。　　他低下了头，笑容依旧温和，让人不禁沉迷其中，“念秋，新春快乐。”　　“新春快乐。”　　她下意识地答道，像是忘记了该如何行动一般，看着，看着他的面庞不断接近。　　………………　　……………　　…………　　………　　……　　…



第五十章 竞争
　　虽说羽筠也不是很懂发生了什么，但至少脸上还是要装装样子的，总不能输了气势。　　而就像羽筠在打白骨雎鸠头骨上的三颗菱形结晶的主意一样，白骨雎鸠也想要得到羽筠手里剩下的那四片树叶，只有这样，“祂”才能初步苏醒。　　轰！　　战斗一触即发，白骨雎鸠骨翼一振，挣开羽筠的火焰巨网，然后便朝着羽筠猛地噬咬而去。　　但羽筠早已看穿了他的意图，施展出不亚于白骨雎鸠的神速，躲过了他的攻击。　　“你想看戏到什么时候？”　　“我这不是想要准备的充分一些吗？”　　楠竹的身影自白骨雎鸠的身后显现，在他的身影出现的一刹那，漆黑的阴影随之覆盖住了白骨雎鸠的身体。　　白色的骨，在这一刻染上了漆黑的墨。　　“咯！”　　白骨雎鸠发出了沉闷的叫声，似痛苦的悲鸣。　　染上了漆黑的骨，传出了呲呲的声响，竟然是在被腐蚀。　　连暮尘道人的天罡三十六龙杀都无法损毁的骨，竟然在楠竹的手中轻易腐蚀。　　……　　“我逐渐理解了一切。”　　“什么？”　　青凡疑惑的看了一眼梦念秋，不明白他为什么要这么说。　　“筑基期终究是有极限的，除非超越筑基期……”梦念秋呢喃着，一截枯黄的树枝随之出现在了他的手中。　　“树枝？这是什么，为什么会在你的手上。”　　青凡瞪大了双眼，他能感觉到，那看似枯黄的树枝中，却蕴含着相当庞大的能量。　　梦念秋没有理会青凡的疑问，直接含下了那截枯黄的树枝。　　“青凡，我要超越筑基期。”　　轰！　　梦念秋施展秘法，瞬间替换体内的道基，而那截枯枝也逐渐变换成了一颗枯萎的大树，大树底下，则躺着一名睡着了的乘凉少年。　　少年眉目轻颤，似要从沉睡中醒来。　　若是让他彻底醒来，恐怕这具身体的主人也会易主，成为“黑涯老魔”复活的容器。　　不过梦念秋对此早有预料，自己原本的冰莲道基也没有闲着。　　一朵晶莹剔透的莲花悬浮在沉睡的少年头顶，森寒的冷气围绕着沉睡少年，在他的身体上逐渐结上了一层厚厚的冰。　　少年直接被冰封在了其中，再也无法醒来。　　咔咔……　　沉睡少年的脸上浮现出了一道裂纹，并且还在不断扩大。　　梦念秋虽然解决了少年苏醒的隐患，但也因此，让黑涯老魔道基的耐久度进一步下降。　　不过这也就够了，毕竟这种状态本就无法长久。　　此刻，在暂时替换了黑涯老魔的道基后，梦念秋摇身一变，直接成为了一名地魔后期的大修士。　　“你不是梦念秋，你到底是谁？”　　青凡不淡定了，他感觉得到，梦念秋此刻的修为竟是自己还要高。　　明明之前还只是筑基期，怎么转眼就成了地魔后期的大修士了呢？　　“我当然是梦念秋，但你可就不一定是青凡了。”　　“什么？”　　青凡一阵骇然，而这时，梦念秋的双眼一时变得异常深邃，如同两道旋涡，深深地吸引着青凡，让他无法移开目光。　　再加上魅人香的效果，青凡没觉得梦念秋有害他的想法，没有任何意外的，他在梦念秋的法术中沉沦了。　　“你叫青凡，是岚青门掌门的儿子，你的身份没有任何问题，除了，你效忠于我这一点，明白吗？”　　青凡的眼神先是迷茫，而后又变得坚定。　　他单膝跪地，声音铿锵有力，“是，主上。”　　“很好。”梦念秋面露微笑，“那么你就去寻找出路吧。”　　“是。”　　青凡离开后，梦念秋便将目光投向了交战的两方，对方也察觉到了异样，将目光投了过来。　　梦念秋是一匹孤狼，很长一段时间他都是一个人，所以比起和青凡练手，他一个人反而放的开一些。　　嗖！　　眨眼间，梦念秋便移动到了白骨雎鸠的前方，然后一爪重重地抓向白骨雎鸠头骨上的三颗菱形结晶。　　咔咔咔——　　梦念秋的这一爪，直接从白骨雎鸠的头骨上抓下来一块骨头。　　“可惜，还没适应。”　　梦念秋遗憾的摇头，然后将手中的骨块捏的粉碎。　　他不太适应修魔者的感觉，因此哪怕使出【碎星爪】，也还是被白骨雎鸠躲开，没能抓下镶有菱形结晶的骨头。　　但下一次，可不会再失手了。　　“嚯嚯，有点意思。”楠竹单手撑着下巴，一副若有所思的样子。　　“你不要干看着啊。”　　一旁的羽筠有些急了，一方面，她担心被梦念秋捷足先登，另一方面，她又担心楠竹反水。　　“好的好的。”　　楠竹随口敷衍了两句，便一个瞬步接近白骨雎鸠，而后一拳狠狠地砸了下去。　　轰！　　他砸的地方是，被腐蚀过的骨头。　　这部分骨头直接断裂，从白骨雎鸠的身上脱离。　　与此同时，一道火墙挡住了梦念秋的去路。　　这是羽筠的法术，她不会再让梦念秋靠近白骨雎鸠了。　　“呵。”　　梦念秋冷笑一声，这能拦得住他？　　“大虚无之术。”　　他的身体顿时虚化，轻而易举的穿过火墙，拥有地魔的修为后，他的大虚无之术能够免疫大部分法术。　　显然羽筠低估了梦念秋的实力，她的火墙没能发挥出应有的效果。　　“那是我的。”　　梦念秋说着，又一次使出了碎星爪。　　“那么，来比比看吧。”　　楠竹毫不退让，一脚踢向梦念秋的腰侧，一掌拍向白骨雎鸠的头骨。　　『杀了我，是不会有好结果的。』　　沧桑古朴的声音在楠竹的脑海中炸响，肆意翻腾，企图破坏楠竹的精神识海。　　果然是妖尊……　　楠竹暗道，没有停顿，一掌拍碎了白骨雎鸠的头骨，白骨雎鸠眼眶中的幽蓝色火焰也随之熄灭。　　但就在楠竹将要拿到那三颗菱形结晶时，一股吸力却作用在了菱形结晶上，将其摄入了梦念秋手中。　　不仅如此，梦念秋更借着楠竹的这一脚，瞬间拉开了两者的距离。　　“哎呀哎呀。”　　楠竹有些苦恼的看着，梦念秋将三颗菱形结晶收入乾坤袋。



第五十一章 父母
　　得手之后，梦念秋也没有纠缠下去的想法，毕竟要同时对付楠竹和羽筠，还是太勉强了一些。　　“想逃？没那么容易。”　　羽筠见状，便立马追了上去，其中还不忘瞪了楠竹一眼。　　楠竹无奈的摊开双手，示意自己并不是故意的。　　可真实情况也只有他自己才清楚。　　然而，还不等楠竹去追，异变突然发生。　　原本褐黄浑浊的天空，此刻变得更加暗沉，狂风呼啸，雷云涌动，俨然一副末世之景。　　远方，无数道弥漫着死气的气息正不断靠近。　　它们是早已死去的天妖尸骸，其中或许还有比天妖更加强大的存在。　　腐烂之龙、巨大的鹏鸟、飞龙、巨蟒……这些早已死去的存在，却像是还活着一样，试图将梦念秋、楠竹、羽筠围困住。　　“原来如此……”　　楠竹看着这一切，似明白了什么一样，低声呢喃。　　“这七片树叶作为妖尊的【至尊遗宝】，应当是用作了某种封印的媒介，以此来维持这个世界的存续。　　“哪怕这只是虚假的繁荣。　　“不过在七片树叶被挪动，妖尊意识再度消散后，封印也无法继续维持下去，世界的崩坏因此走向了必然……”　　“你在那里低估些什么！”见楠竹迟迟没有动手，羽筠顿时怒了。　　“我在衡量得失。”楠竹的语气直接而又果断，“很抱歉，羽筠殿下，我们的合约就此终止吧。”　　“你说什么？”　　“眼下的这种情况，已经不适合再深究下去了，除非你是想和这个世界陪葬，抱歉我可不会奉陪。　　“我劝你还是尽快寻找离开的路吧，至少你还能保下四片树叶，可不要因小失大哦。　　“啊，对了，报酬的话，就给我一半吧，我也算是好说话的人，就不占你便宜了。”　　“你！”羽筠双眼一瞪，怒视着楠竹，“给我记好了。”　　撂下一句狠话后，羽筠跑了，唯恐走的慢了，楠竹改变想法，动手抢夺她手里的四片树叶。　　有句话楠竹说的不错，至少她还有四片树叶，这已经是大收获了。　　“那么接下来……”楠竹看着梦念秋的背影，笑了。　　……　　濒临毁灭的世界，它的空间也变得震荡不稳，撕裂出一条条空间裂缝，而空间裂缝的对面则是浩瀚的星宇。　　但想要穿过空间裂缝，可不是那么容易的，就算是地仙，也有可能死亡。　　由于空间裂缝的坐标是混乱的，即便成功穿过空间裂缝，也有可能迷失在宇宙中，更何况，真仙之下，根本无法在宇宙中长时间生存。　　强行穿过空间裂缝，只会死的更快。　　所以他要尽快找到通往荒古大陆的空间节点，一个世界毁灭所发出的能量，足以将他焚成飞灰。　　若在毁灭之前还无法找到的话，那他就只能冒险穿越空间裂缝了，这是没有办法的办法。　　梦念秋躲避着天妖尸骸的攻击，现在时间紧迫，他可不想浪费时间在这群死尸身上。　　“滚。”　　梦念秋一声怒喝，一脚踹飞缺了半个脑袋的金雕。　　“喝！”　　就在梦念秋又一拳击向前方时，戴着紫金面具的楠竹突然出现在他面前，然后稳稳地接下了他的拳头。　　“梦念秋，就让我来试试你的实力吧。”　　“让开！”　　梦念秋怒斥一声，然后一脚踢向了他的腰侧。　　他可没功夫陪楠竹玩耍，现在时间可就是生命啊。　　“很好。”　　楠竹顿时抬起右脚，预防梦念秋的踢技，另一只手则化作手刀，劈向梦念秋的这只脚。　　岂料这只是虚晃一枪，梦念秋真正想踢的其实是，楠竹的下 体。　　可这时，楠竹已经来不及变招，他也没有想到，梦念秋竟然这么卑鄙。　　只好放弃拦住梦念秋的想法，身形倒退七八米的距离，以此来躲开梦念秋的踢技。　　“呵。”　　梦念秋一声冷笑，轻蔑的撇了楠竹一眼。　　然后趁着与楠竹拉开距离的瞬间，转变方向，瞬间飞出。　　“你不觉得你刚才的表情有些欠揍吗？”　　楠竹顿时追了上来，显然他还不打算就这么放过梦念秋。　　“呵，想揍我的人多了去了，可又有几人成功过？你还太逊了。”　　梦念秋冷笑，也不看看他是谁，他可是令无数人头疼的自在仙帝。　　“哦，是吗，你很勇啊。”楠竹不置可否的说道。　　砰砰砰砰——　　楠竹又不断地缠着梦念秋激斗，这让梦念秋很是恼火。　　“你到底想干嘛！”　　“我只想和你好好的打一场。”　　“卧槽，你是武痴吗？但看起来也不像啊，都要死了还打，你特喵的不会是疯了吧。”　　梦念秋简直是醉了，楠竹应该也不是想抢那三颗菱形结晶，因为这不就是他故意送给自己的吗？　　梦念秋看得出来，他能得手完全是楠竹放水的结果。　　既然他缠着自己的目的不是为了菱形结晶，那又是为了什么呢？总不会就单纯的想打一架吧，哪有这样的。　　梦念秋不愿和楠竹多做纠缠，但楠竹却铁了心想和梦念秋打一场，一路上走走停停。　　在又一次短暂交手后，青凡传来了一道讯息，并含有坐标信息。　　【我找到空间节点了。】　　『很好。』　　梦念秋心中一喜，顿时引燃传讯灵符，让青凡在外面等自己。　　“找到空间节点了啊。”　　楠竹的声音在梦念秋的耳边响起，让他顿时一惊，这家伙竟然能够截获传讯灵符的信息。　　“不过即便找到，也没有任何用处，因为你根本就到达不了。”　　楠竹说着，便再度缠住了梦念秋，这一次，他的攻势变得更加凶猛，让梦念秋难以脱身。　　“我真的要生气了。”　　梦念秋的语气发寒，因为“沉湎之森”的空间节点是变化的，而且“沉湎之森”还在毁灭，空间节点随时都有可能变成空间裂缝。　　既然楠竹想要断他生路，那他就不会留手了。　　雨箫剑出现在梦念秋的手中，他开始透支黑涯老魔的道基来施展仙术，或许持续不了十分钟，黑涯老魔的道基便会彻底破碎。　　“你终于认真起来了。”久违的，来一场堪畅淋漓的比试吧。　　……　　“为什么你还没倒下。”　　梦念秋急了，他本以为应该很容易就能干掉楠竹的，然而对方所会的法术竟然一个比一个诡异。　　之前腐蚀白骨雎鸠的黑色阴影是一种，而且腐蚀的事物是能够选择的;将无生命物体转变成长满触手的怪物是一种;还有……　　别人那是撒豆成兵，楠竹这是撒豆成触手怪啊。　　梦念秋活了这么多年，还真没见过像楠竹这样，会一大堆诡异法术的人，妥妥的邪道。　　梦念秋的脸色愈发阴沉，就算他能赢，恐怕也赶不到空间节点那里了，更何况黑涯老魔的道基已经撑不住了。　　“真是痛快啊，不打了，不打了。”　　楠竹摆了摆手，他的语气轻松愉快，仿佛很多年都没有这么高兴过了。　　“不打了？你说不打就不打，你丫谁啊，你害我们都要死了啊。”　　“死？”楠竹故作疑惑的问道。　　“你眼瞎了吗。”梦念秋咬着牙，毁灭的迹象可是越来越明显了，没可能会看不出来吧。　　“别骂人，我眼没瞎。”楠竹好像终于察觉到了不妙，急忙解释，免得不小心玩脱。　　“我们不会死的，哪怕没有空间节点，我也有能让我们回到东流亡地的方法。”　　“什么方法？而且若是有办法的话，你说出来，我也可以和你打一场。”　　梦念秋问了一句，若是还有办法，他也不想冒险穿过空间裂缝。　　“那样的话，你恐怕就不会和我认真打了。”楠竹说着，便从乾坤袋中掏出了一块圆形玉盘。　　“这块玉盘能够传送两个人回到东流亡地，只不过是一次性的，若是不信，我可以让你检查一下。”　　“不用了。”梦念秋摇了摇头，这种玉盘他认得。　　只要定好坐标，确实能够传送两个人，而且最多也只能传送两个人。　　只是这种玉盘的造价很高，且唯有真仙才能打造。　　“我说，你有病吧，为了和我打一场，就要浪费一块传送玉盘？”　　这操作真是让梦念秋无力吐槽。　　“或许吧。”　　“嗯？”　　“有时候我确实很难控制自己，所以或许会做出一些难以理解的行为。”　　梦念秋白了他一眼，感情这人真的有病啊。　　“别说这些了，在这有限的时间里，我会尽量弥补我的损失。”楠竹说着，将目光放到了那些天妖尸骸的身上。　　“哦，好打算。”　　……　　“准备走吧。”　　在将战利品分了一些给梦念秋作为补偿后，楠竹如是说道。　　梦念秋点头，随后打开乾坤袋，可这时，他却感觉到了一丝异样。　　“嗯？那三颗菱形结晶呢？”　　原本放在乾坤袋中的三颗菱形结晶，竟然消失不见了。　　而且好像捡回来的那颗蛋，也出了点问题。　　一瞬间，梦念秋像是明白了什么，连忙将那颗化石蛋拿了出来。　　嘭嘭嘭——　　梦念秋听到了，强而有力的心跳声，这正是从化石蛋中传出来的。　　不仅如此，他还听到了咔咔咔的声音，一道道裂痕出现在化石蛋上。　　一个生命诞生了，他敲碎石化的外壳，呼吸到了第一缕空气。　　梦念秋看清了他的样子，相当于两岁大的人类男孩，只不过头生鹿角，背生羽翼，还长着一条蜥蜴尾巴。　　这是一名半妖幼崽，而且还是多种族混血，从上古跨越了无数年的光阴，在吸收了菱形结晶后，最终降生在了这个时代。　　这简直就是一个奇迹。　　他那雪亮的眸子，忽闪忽闪的盯着梦念秋，而后说出了人类最动听、也是最初学会的语言。　　“妈妈。”



第五十二章 梦泽
　　世界上最动听的语言，莫过于“妈妈”一词。　　但是，这不代表梦念秋听了就会高兴啊，首先他并没有为人父母的感觉，更何况他是男的啊，男的。　　不过梦念秋也能够理解，眼前的这小家伙是半妖，同时具备人类与妖的习性。　　不是说有些动物会将出生后第一眼见到的活物，当作是自己的“妈妈”吗？　　这么想的话，或许就能够理解了，这是一件非常正常的事，没有什么别的意思。　　梦念秋抚摸着小家伙的脑袋，他的头顶长着一层细密的银色短发，这不是胎毛，而是真正的头发。　　与普通的人类不同，他是半妖，而且眼前的他比之一般的半妖还要特殊，外表看起来是两岁大的人类男孩，那么心智应该也有这个程度。　　梦念秋语气和蔼的说道，他认为，这半妖小家伙应该能够理解自己所说的话。　　“我不是你的妈妈哦，你看，我们长的并不像。　　“我没有角，也没有翅膀，更没有尾巴，最重要的一点是，我是男的，不可能是你的妈妈。”　　“妈妈～”　　小半妖的语气中带着哭腔，他泪眼汪汪的看着梦念秋，表情纠结，带着委屈。　　“唉。”梦念秋忍不住扶额叹息，自己怎么会遇到这种事。　　“好吧，但能不能改个称呼，比如说叫我【爸爸】，或者【哥哥】之类的。”　　梦念秋妥协了，见惯了大风大浪的自在仙帝，本以为自己什么场面没见过，结果这场面他还真没见过。　　一个半妖小家伙逮着自己叫妈妈，这谁受得了。　　“妈妈？”　　然而小家伙就像是没听懂梦念秋的话一样，他歪着脑袋，水汪汪的眼睛盯着梦念秋，满脸疑惑与不解。　　不明白自己的妈妈，为什么要让自己叫“爸爸”，或者“哥哥”。　　“哈哈……”　　一旁的楠竹虽然想要憋笑，但还是有些忍不住地笑出了声。　　“你，别笑。”　　梦念秋回瞪了他一眼，自己正苦恼着呢，他竟然在这里幸灾乐祸，这谁能忍。　　而这时，小家伙也学着梦念秋看了过来，楠竹注意到了他的视线，他的眼眸变得幽深，似要透过外表，直接看穿小家伙的本质。　　半妖小家伙浑身一个激灵，瞬间被激发了求生本质，对着楠竹大喊一声。　　“爸爸。”　　……　　场面顿时变得沉寂，梦念秋左瞧瞧，右看看，满脑袋问号，这是咋回事？　　怎么叫自己妈，叫他就是爸，这是不公平待遇。　　不过，梦念秋撇了一眼传送玉盘，能传送且只能传送两个人，更是一次性用品。　　但这里可是有三个人，这代表，必然会有一个人被留在这里。　　这是无法避免，必须被提及的事情。　　梦念秋看了一眼半妖小家伙，他那肉乎乎的小手抓着自己的裤脚，水灵灵的大眼睛一直盯着自己。　　唉，真是麻烦。　　梦念秋暗叹一声，看向楠竹，“你还有多余的传送玉盘吗？”　　“没有，这东西本就不多，我也没有预料到会发生这种事。”楠竹无奈的说道，谁能想到会多出来一个人啊。　　“也是。”梦念秋理解的点头，而后蹲了下来，脱下外套，然后给小家伙穿上。　　“小家伙，你我也算是有缘，我便认了你这干儿子又何妨。　　“以后，你便随我姓梦，唤梦泽。”　　“妈妈？”　　梦泽疑惑的看着梦念秋，小手不肯放开。　　梦念秋笑了，揉了揉小梦泽的脑袋，然后看向楠竹，“你将他带出去吧。”　　“那你怎么办。”　　“冒险闯一下空间裂缝吧，也许运气好，能够到达荒古大陆附近的星空呢。”　　梦念秋轻松的笑着，但是他也知道，这种可能性微乎其微。　　现在，黑涯老魔的道基根本难以支撑梦念秋去抵御空间裂缝中的罡风。　　就算梦念秋侥幸通过了空间裂缝，黑涯老魔的道基也将彻底破碎，届时他的修为将只剩下筑基期。　　而一个筑基期，又要如何在宇宙中存活，并且回到荒古大陆呢？　　“别将气氛搞得这么伤感。”楠竹有些不悦。　　“还能怎么办，现在已经不可能存在空间节点了。”　　现在，空间已经崩毁到了一种地步，所有的空间节点也将扭曲成空间裂缝，时空混乱，布满罡风。　　“不，其实还有一个办法。”楠竹拿起传送玉盘，然后将其丢到了梦念秋的手中，“那就是你带着他出去，我闯空间裂缝。”　　“你疯了吗？”梦念秋愕然，不解的看着他，这对于他来说，根本没有任何好处。　　“我不是说了吗？有时候我可能会做出一些让自己都难以理解的事情。　　“更何况，本就是我把你拖住，让你赶不上空间节点的，既然是我的锅，那就得背。”　　楠竹的语气坚决，完全不给梦念秋改口的机会。　　梦念秋抿了抿唇，本想再说点什么，可最终还是道：“好，既然如此，那我就不欠你什么。”　　“等一下。”　　“怎么，后悔了吗？”　　“不。”楠竹摇了摇头，然后取出了一个玉镯，“为了避免我在浩瀚星宇中迷失，我需要一个坐标，而我希望你能当这个坐标。”　　“可以。”梦念秋接下了玉镯。　　玉，能够安养魂魄，梦念秋能够感觉得到，在这玉镯中，含有楠竹的一丝魂魄。　　这件玉佩便相当于一座灯塔，能够为徘徊在宇宙中的楠竹指引方向，让他能够回到荒古大陆。　　梦念秋没有拒绝的理由，虽说这玉镯的外观有些秀气，戴在手上有点羞耻，但和一个人的性命比起来，孰轻孰重，一目了然。　　将玉镯戴至左手后，梦念秋问道：“还有什么吗？”　　这其实更相当于是在询问遗言，毕竟就算是梦念秋自己，穿越空间裂缝也是九死一生。　　“稍微聊聊吧，应该还有点时间。”　　“也行。”　　梦念秋拉着梦泽坐在了楠竹的对面，他并不介意耽搁点时间，而且他也稍微有点想了解楠竹这个人了。　　虽然他有些怪怪的，貌似还有病。　　“再叫声爸爸。”楠竹突然开口。　　“哈。”　　“我又没对你说。”楠竹撇了他一眼，然后看向梦泽，“叫爸爸。”　　“爸爸。”　　梦泽没有任何犹豫，直接开口。　　“真乖，是个好孩子。”楠竹笑着揉了揉梦泽的脑袋。　　“你这是干啥。”梦念秋神色不悦地盯着楠竹，总觉得自己被冒犯了。　　“这么做的话，不管你我都会比较轻松一些吧。”楠竹摆了摆手，他的语气非常认真，“我将传送玉盘的名额让给我儿子，是合情合理的，你不欠我什么，我也不会因此感到后悔。”　　“理是这个理，但是……”　　楠竹说得好像也没问题，但梦念秋总觉得有些不对，不过一时也说不出个所以然，只能遗憾地叹息一声。　　“唉，话说，你能在宇宙中待多少时间？”　　“少则一年，多则三年，这就是我现在的极限了。”楠竹回答道。　　“哦，是吗，你挺持久的嘛。”　　这比梦念秋想的要长多了，而时间越长，楠竹能够存活的几率也就越大。　　“还好。”　　“那想不想变得更持久一些？”　　“你有什么好方法吗？”　　“好方法没有，倒是有个好药方，如果有材料的话，应该能让你再撑上几年。”　　……　　“最后再问你个事。”　　“你说。”梦念秋摆出了倾听的模样。　　“嗯……”楠竹酝酿着词汇，过了一会才说道，“我有一个朋友……”　　经典的我有一个朋友系列，梦念秋没有打断楠竹的话，虽然他觉得，这个朋友说的就是楠竹自己。　　“假设我的这位朋友，并不是出于本愿，做出了一些伤害他朋友的事情，你说那位朋友会原谅他吗？”　　“那就要看你的这位朋友到底做了什么了。”　　“非常非常坏，就算他自己也无法原谅自己做的事。”　　“那你的……额，朋友的朋友，应该是无法原谅他的吧，即便不是出于他自己的意愿。　　“不过也不绝对啦，毕竟我又不是你的那位朋友的朋友，无法理解他的想法。”　　梦念秋没有把话说死，还是留了一些余地，毕竟楠竹说的朋友，大概率就是他自己了。　　“我明白了。”楠竹点头，而后说道，“你可以走了，再不走或许就来不及了。”　　“好。”梦念秋拉着梦泽站了起来，然后催动传送玉盘，看着楠竹，“希望，能够再见。”　　“爸爸，再见。”　　梦泽学着梦念秋也来了一句。　　“绝对能再见的。”　　楠竹呢喃了一句，然后看着两人的身影逐渐消失在自己眼前。　　良久，他才自言自语的说道：“认了至高妖尊的转生做儿子，也不知是好是坏。　　“不过，我毁掉了他难得复苏的意识，即便借助一颗蛋转生，也不会拥有任何记忆，一般来说，没有任何问题。　　“只希望念秋能够好好培养他，即便将来，他恢复了妖尊的记忆，也只会成为念秋的助力。”　　至高妖尊的复苏，完全打乱了楠竹的盘算，不得已，他只能临时改变计划。　　他看着愈发毁灭的空间，目光变得坚定，“空间裂缝，看来也只能硬闯了。”　　……



第五十三章 三份
　　“可恶。”　　羽筠深色痛苦地低声骂道。　　谁能比自己倒霉？　　原本好好的空间节点，结果在她刚进去之后，就扭曲成了空间裂缝。　　这突如其来的变化，险些把她害死，好在她保命能力强，出发之前，妖盟盟主还赐予了她一些保命之物。　　这才能在只付出一条手臂的代价下，成功穿过空间裂缝。　　她抱着不断流血的左臂，望着眼前的星空，这是她所不熟悉的，完全陌生的星域。　　宇宙中有很多危险的射线，仅凭她自己根本没法回到荒古大陆。　　好在羽筠并不需要为此担忧，她从内衣的夹缝中取出一块小巧的玉牌，然后将其捏碎。　　不知过了多久，羽筠面前的空间被撕裂出了一道，八丈长两丈宽的空间裂缝。　　一条巨大的手臂从中伸了出来，然后抓住了羽筠那“娇小”的身躯。　　羽筠没有反抗，任由巨大的手臂将自己拖入空间裂缝中。　　不同于之前，巨大手臂的周围支起了一道无形的防护罩，将羽筠笼罩在其中，不受空间裂缝中的罡风影响。　　穿过空间裂缝，羽筠见到了熟悉的大殿，以及坐于大殿顶端的伟岸男子，他就是荒古大陆的至强者，妖盟的盟主。　　“盟主大人。”　　羽筠单膝跪地，神色恭敬地说道。　　“事情办的如何？”　　妖盟盟主那雄浑庄重的声音从上方传了下来，羽筠不敢怠慢，连忙将四片树叶取了出来。　　“得到了四片奇特的树叶。”　　“很好。”妖盟盟主说着，便将那四片树叶摄入了手中，他感受着其中的能量，语气也难免激动。　　“有了它们，我便能突破天妖，成为一方妖君。”　　妖君，那是天妖之上的境界，与其相对应的是仙君、魔君。　　而现在的荒古大陆，可没有任何一位仙君、魔君，若妖盟盟主成为了妖君，那么，他将是当之无愧的荒古大陆最强。　　“恭喜盟主大人了。”　　羽筠也难掩喜色，只不过她并没有提到树叶原本有七片，既然盟主没有过问，那她也不会多说。　　“你这次的任务完成得非常好，有什么需求，尽管提。”　　“那，我要……”　　——————————　　“还好吗？”　　梦念秋侧头问向拉着自己手的小梦泽，他有些担心因为空间置换，会让梦泽出现一些不好的反应。　　“恩恩～～”小梦泽摇了摇头，“我没事妈妈，除了脑袋有点晕。”　　才不是妈妈。　　梦念秋心中嘀咕了一句，但他又改变不了梦泽的称呼，也只好试着不去在意了。　　“第一次是这样的，不过只要习惯，就不会晕了。”　　“妈妈也会晕吗？”　　“会的，不过现在好多了。”　　“哦。”　　“好了，先来看看，我们到底是在哪里吧。”　　这时，梦念秋才开始观察周围的环境。　　因为使用的是楠竹的传送玉盘，所以他们被送到的位置应当是，对楠竹来说比较安全、重要的地方。　　他环视了一眼四周，发现这是一间密室。　　墙壁的四周挂着发光的晶体，让此地不至于那么昏暗，不过没有看到任何门扉的存在，是有什么机关吗？　　“早知道就应该问清楚点了。”　　梦念秋有些懊恼，只怪当时根本没法冷静下来思考，不过这时后悔也没什么用，大不了多花点时间找机关。　　“妈妈，怎么了？”　　“没什么。”梦念秋笑着摇了摇头，“小梦泽，我们来玩个游戏吧，就来找一找，这个房间中有什么比较奇怪的东西。”　　“奇怪的东西？”　　“对，要不要和我玩游戏呢？”　　“好啊，我要和妈妈玩游戏。”　　“那么，游戏开始，只不过别离我太远哦，离太远就算输。”　　虽然不觉得这间密室会存在陷阱，但凡事还是小心为上，只要梦泽离自己不远，那么他就有时间反应过来，不让梦泽受到伤害。　　也不知道梦泽有没有听进去，在梦念秋一松开拉着他的手后，梦泽便蹦蹦跳跳地跑向了发光的晶体。　　看着梦泽的背影，梦念秋眉头一皱，在他的记忆中，从未听说过这次的沉湎之森之行，也没听说过楠竹这一号人物。　　不过，也有可能是他孤陋寡闻了，毕竟他前世基本上都是在被追杀，也没什么心情去了解与自己毫不相干的事情。　　再者，也有可能是被封锁了消息，而且整个秘境都炸了，就算想了解，也没法了解了。　　……　　“妈妈，这里好像能按下去。”　　“哦，我来看看。”　　梦念秋闻声走了过去，如果不是这间密室被做了些手脚，使感知不好用的话，也就不用搞这么麻烦了。　　“是这里吗？”梦念秋看向梦泽，问道。　　“恩恩。”梦泽使劲点了点头，一脸希冀的看着梦念秋。　　“小梦泽真厉害呢。”梦念秋揉了揉梦泽的小脑袋，算是满足了他想被“妈妈”夸奖的愿望。　　“好了，站到我身后去。”梦念秋将梦泽拉到了身后，打开机关后，也许会存在什么危险，总之，小心点准没错。　　咔…嚓！　　随着梦念秋按下墙壁的石砖，他便听到了齿轮转动的声音，墙壁逐渐凹陷，形成了一道门扉，然而这并不是出口。　　宝石、武器、灵植、装满丹药的瓶瓶罐罐，各种珍宝的光迷了两人的眼睛，这竟然是藏宝室。　　“妈妈。”　　梦泽拽了拽梦念秋的手臂，他指着那些珍宝，眼珠骨碌骨碌地转着，一副非常想要的样子。　　“未经别人允许，不可以乱拿别人的东西，这是一种坏习惯。”梦念秋伸出食指，在梦泽面前晃了晃，“好孩子是不可以这么做的，否则我会骂你。”　　“哦，我知道了。”梦泽垂下了脑袋，满脸沮丧。　　虽然梦念秋也很想将这里的东西顺走，但他现在带着一个孩子，为了培养梦泽正确的三观，他必须以身作则。　　不过，梦泽与别的孩子不一样，他更加理智，也更懂事，所以只需要教育一便，让他明白这个道理就行了。　　看到梦泽懂事的低下了头后，梦念秋才再次说道：“不过，那说的是属于别人的东西，但我们眼前的这些可都是楠竹的，也就是……你爸的。　　“他不是外人，所以我们可以随便拿，相信他也会很乐意的，所以说不用客气，尽管拿。　　“不过最好还是给他留点，免得他生气，你也不想看到他生气的样子吧。”　　“恩恩。”梦泽使劲的摇头，似乎是想到了什么，头摇得跟拨浪鼓似的。　　“好了，我们冲，去拿……你爸的珍藏喽。”　　梦念秋在后方吆喝了一声，虽然他不怎么习惯将楠竹称呼为孩他爸之类的，但看到梦泽的笑容后，便觉得值得了。　　或许，这就是为人父母的感觉吧，梦念秋觉得，自己也稍微能理解一些了呢。　　……　　最后，梦念秋他们……额，“母子”只拿了三分之二的东西，剩下的则是留给了楠竹，而楠竹作为东流亡地的一位领主，简直是富得流油，让梦念秋大赚了一笔。　　按梦念秋的意思，这是按照人头来分的，他们“一家三口”分成三份，梦念秋和梦泽各拿一份，于是拿走三分之二，这很合理。　　“爸爸最好！”　　满载而归的梦泽兴奋地大喊大叫，但梦念秋却有些不悦，闷哼了一声。　　梦泽顿时醒悟，对着梦念秋再次喊了一声，“妈妈最好！”　　“这样才对嘛。”梦念秋高兴地抱起了梦泽。　　不对，我为什么自然而然的带入了母亲的角色，虽然他一直叫我妈妈，不能认输啊，梦念秋。　　梦念秋在心中对自己说了一句，然后放下梦泽，“好了，我们快点找到出口吧。”　　……　　『有很多人在巡逻啊，而且其中还有人仙。』　　在找到密室的出口后，梦念秋便一个人施展大虚无之术出来探探情况。　　密室的出口是一间常见的书房，而书房的门外则时不时有人来回巡逻，很显然，这些人都是楠竹的手下。　　若只有梦念秋一个人，倒是很容易就能离开，但带上梦泽就有点难度了。　　『也不知道这到底有没有用。』　　梦念秋看了一眼自己左手上戴着的玉镯，这里面放着楠竹的一缕魂魄，是他指引回到荒古大陆的灯塔。　　凭这玉镯，应该能证明自己的楠竹是朋友关系，如此，梦念秋想带着梦泽离开就不会受到任何阻拦了。　　若是情况不对，梦念秋再带着梦泽冲出去也不迟。　　打定主意后，梦念秋轻轻推开了书房的门。　　“谁？”　　书房的动静瞬间引起了守卫的注意，他们提起长枪，将目光锁定在了推开书房大门的梦念秋身上。　　“别激动，你们看看，认识不？这可是你们领主的东西。”　　梦念秋为了让他们看清楚，刻意撸起了袖子，露出戴在手腕上的玉镯。　　“什么东西？”　　一名守卫不解，正想一枪朝梦念秋捅去，幸好另一名守卫及时拉住了他。　　“我好像有点印象，不过我不敢确定，只有王总管才能断定。”另一名守卫如此说道。　　“哦，那没必要这么麻烦，我这就走。”　　“不行。”这一次，两名守卫同时开口。　　“你私自闯入领主大人的书房已是重罪，在未查明之前，不得离开。”　　“好吧好吧，那你们就快点把那个什么王总管叫过来。”梦念秋就像是赶苍蝇一样挥了挥手，神色倨傲，让两名守卫心有不爽。　　闯入领主大人的书房竟然还这么傲慢，如果不是不知道玉镯和领主大人的关系，唯恐得罪领主大人的话，怎能容你猖狂。　　最后，守卫A去叫王总管，守卫B则负责看住梦念秋。　　而梦念秋则百无聊奈的走回书房，随手取下书架上的书，翻阅起来。　　……



第五十四章 将近
　　“确实是领主大人的东西。”　　王总管打量着梦念秋手上的玉镯，如此断言道。　　“而且领主大人还说过，见玉镯如见本人，将戴有玉镯的人当做是他来对待。”　　王总管神色怪异的看了梦念秋一眼，他不明白，为什么领主大人会将玉镯赠与一位男人。　　他原本以为，戴着这玉镯的人应该会是将来的领主夫人，但为什么是个男人。　　莫非领主大人喜好龙阳？王总管如此想着，又悄悄打量了梦念秋几眼，发现他的脸庞确实偏向柔和……　　“那么我可以走了吗？”　　梦念秋的话语打断了王总管的思绪，他连连点头，说道：“自然可以，你是领主大人的朋友，也就是我们的贵客。”　　随后王总管从怀里掏出了一块暗红色的腰牌，腰牌的正面写有一个金色的“竹”字，另一面则印有竹子的图案。　　“收下吧，比起玉镯，这块腰牌反而更能表明你的身份。”　　“把我就不客气了。”　　梦念秋没有客气，以后若是遇到麻烦，还可以借助一下楠竹的威名。　　……　　“出来吧，小梦泽，我们该走了。”　　“妈妈，抱。”　　梦泽高兴地冲上来抱住了梦念秋，似乎只是短暂的分别，梦泽就变得异常思念“妈妈”的怀抱了。　　“回去喽。”　　梦念秋揉了揉梦泽的脑袋后，便抱着他走了出去。　　妈妈？王总管看着他们离开的身影，满脸困惑。　　……　　离开楠府之后，梦念秋便引燃传讯灵符，将他们所在的位置发给了青凡。　　而在等待青凡的这段时间中，梦念秋则带着梦泽去往了一家服装店。　　毕竟他没有小孩子穿的衣服，也不能让梦泽一直披着他的外套凑合。　　但想要买到梦泽能穿的衣服也比较麻烦，毕竟梦泽是一名半妖，背生双翼，且还有一条尾巴。　　不过好在这里是东流亡地，与其他地方不同，在东流亡地，人、妖混杂，彼此交配而产下的半妖并不罕见，而且半妖的后代一般来说也是半妖。　　久来久之，虽然在一些人或妖的眼中，半妖仍旧低贱，但他们的数量也渐渐多了起来。　　一开始，梦念秋还疑惑过，为什么不存在生殖隔离。　　但后来随着修为境界提升，他明白了，他们修仙者甚至能够让石头怀孕，区区生物间的生殖隔离，算得了什么呢？　　而由于半妖的数量多了起来，和半妖相关的产业也渐渐发展了起来，毕竟半妖同时拥有人和妖的身体特征。　　在还不会化形，变成完整的人或妖之前，日常生活中存在着诸多不便。　　比如：爪子太大，拿不起筷子；脚太粗壮，穿不了裤子和鞋；长着尾巴，导致二三十岁了还只能穿开裆裤……　　有一些比较幸运的反而增加萌属性，但有一些就比较尴尬了，有的甚至严重影响到了生活。　　这种时候，专门为半妖提供服务的产业就很有存在的必要了。　　梦念秋遵循着前世记忆，来到了一条专门为半妖提供服务的街道。　　这里有按照半妖的身体特征定制服饰的服装店、鞋店、杂货店、解决某种特殊需求的桃色行业……　　可以说是非常齐全、种类丰富了，一般能够想到的都能在这条街道解决。　　“走，给你去买几件新衣服。”　　梦念秋拉着东张西望的梦泽走进了最近的一家服装店，像是梦泽这种只长着翅膀和尾巴的倒是比较好找，一般不需要专门定制。　　若是那种浑身长满骨刺、倒勾的奇行种，基本上就没有能够穿的衣服。　　现在的梦念秋可不怎么差钱，他直接一口气买下了梦泽一直到成年时期的衣服，虽然他有把握在两三年内让梦泽成为一名人仙或者大妖，然后学会化形隐藏自己的妖族特征。　　但不知道为什么，看到梦泽换上新衣服后的可爱模样，他脑子一抽，突然说了句我全都要，便把各年龄段的衣服都买了一遍。　　不过这也没什么，毕竟没花多少钱。　　在买好衣服和鞋后，他们没急着离开，而是逛起了街。　　“妈妈，那里看着好漂亮。”　　梦念秋顺着梦泽所指的方向看了过去，那是一个门口屋檐挂着红色灯笼的多层建筑，装潢的非常精美华丽，从中不时传出莺莺燕燕的女子笑声。　　“别看，你还小，要离那种地方远一点。”　　“那长大了就行了吗？”梦泽好奇的问道，他的眼神很是纯粹，没有任何多余的想法，就只是好奇。　　“长大了的事，长大再说，反正现在不行。”　　梦念秋连忙拉走了梦泽，那可是为半妖提供服务的桃色行业，与普通的桃色行业相比，就要显得重口很多了。　　毕竟半妖的身体构造，与常人并不完全相同，就会产生各种各样的需求，而某些好奇心重的人类男女，有时也会来此尝试。　　梦念秋可不想，自己的小梦泽突然变成小流氓。　　带着梦泽又逛了一段时间，买了些吃的后，梦念秋终于等到青凡的回信。　　还有半个月就是孟千仞和青兰的婚礼了，而从东流亡地到岚青门也需要数日的行程，该回去了。　　梦念秋暗叹一声，便领着梦泽向青凡所在的地方走去。　　……　　数日后。　　岚青门。　　青凡驾驭着飞剑，直接带着梦念秋和梦泽飞到了宗主峰山顶。　　梦念秋带着梦泽先行走了进去，而青凡则是等在门口，听候安排。　　“师尊，弟子安然归来。”　　在走进青岚衣的别院后，梦念秋便单膝跪地，抱拳说道。　　而小梦泽也有样学样的单膝跪地，抱着小拳头，用着稚嫩的嗓音说道：“爷爷，孙儿安然归来。”　　小梦泽是这样想的，师尊也就是师父，一日为师终身为父，也就略等于父亲。　　青岚衣是梦念秋的师尊，而梦念秋是梦泽的妈妈，所以梦泽叫青岚衣为爷爷，没有任何问题。　　“嗯？”　　青岚衣愕然的瞪大了眼睛，自己什么时候多了一个半妖孙子？　　青岚衣满脸疑惑地看着梦念秋，人是他带来的，有什么问题也只能找他，然而梦念秋也不知道是怎么回事，他自己也是吓了一跳，他可没教过梦泽这么说。　　他只好硬着头皮解释，“师尊，他是我东流亡地之行所收的干儿子，所以他才叫你爷爷吧，哈哈。”　　梦念秋干笑了两句，而青岚衣则是眉头一皱，“也就是说，你和他签了契约。”　　“差不多是这样。”梦念秋说道。　　虽然实际上并没有，都已经是亲子的关系了，还用签什么契约啊。　　“……”　　青岚衣沉默，他原本是想，若梦念秋有一头强大的妖兽作为契约灵兽的话，也就安全很多。　　而现在，他看了一眼梦泽，刚出生不久的小半妖，便已经是锻体圆满。虽然拥有广阔的修炼前景，但天赋并不等于实力，它需要时间来成长。　　“唉，你先回去整理一下吧。”　　梦泽的那一声爷爷，让他将原本想说的话给咽了下去，只得无奈的叹息了一声。　　在梦念秋离开后，青凡才走了进去。　　而这时，青岚衣也从刚才的震惊中稍微缓和了一些。　　“给我详细说说，到底发生了什么事。”青岚衣揉着太阳穴，问向青凡。　　然而青凡早已被梦念秋控制，他现在忠诚于梦念秋，自然不会和青岚衣说实话。　　梦念秋早就编好了一段说辞，此刻再由青凡复述。　　省去了白骨雎鸠，以及树叶、菱形结晶的描述，又编了另一端说辞，让梦念秋遇到梦泽的过程合理化。　　“原来是这样。”青岚衣了然的点了点头。　　“还有，这就是此次的额外收获。”　　青凡说着，便取出了一大堆提炼过的天妖残骸。　　这其中既有青凡原本的收获，也有楠竹分给梦念秋的一些战利品，而这一大堆天妖残骸，基本可以相当于两份天品道基的材料。　　青岚衣在梦念秋前世，最后成为过真仙，那么这一次应该也可以。　　梦念秋倒是希望青岚衣尽快闭关，专心冲击真仙之境，而青岚衣不在，梦念秋也方便许多。　　而且，青岚衣突破成为真仙，对梦念秋来说也是一件好事。　　“有了这些，我的确可以百分百将道基提升至天品，但同时也将梦念秋卷入了危险之中，功过相抵，你回去吧。”　　听到青岚衣的话后，青凡攥紧了拳头。　　这还能忍？　　梦念秋虽然控制了青凡，但也只是让他忠于自己，性格之上并没有进行多少改动，对于感到愤怒难受的事情，还是会有所表现。　　“为什么是功过相抵，到底我是你儿子，还是梦念秋是你儿子！”　　直击心灵的问题，让青岚衣沉默，但他的语气还是没有任何变化。“你回去吧。”　　……　　离开山顶，梦念秋便领着梦泽直奔自己的竹屋而去。　　不知道幽莲师兄有没想我呢？　　“妈妈看起来好像很开心哦。”　　“是吗，因为快到家了吧。”　　“家，那爸爸也在吗？”　　“这个嘛……”梦念秋一时不知道该怎么回答，只好试图蒙混过关，“反正就是快点走就对了。”　　……



第五十五章 种花养草楚幽莲
　　当梦念秋回到竹屋后，他险些怀疑自己是不是来错地方了。　　只见，竹屋的两面多出了两片花田，里面种满了各种颜色的花朵，淡淡的花香扑鼻而来。　　而楚幽莲则是提着一个花洒，在花田中浇水。　　这怎么说呢？反正梦念秋看着是觉得有些违和，好好的楚幽莲怎么就成了一个花农呢？　　“你回来了吗？”　　注意到梦念秋的到来后，楚幽莲放下花洒，走了过来。　　“嗯。”梦念秋点了点头，然后看向花田，“你刚才是在？”　　“种花养草啊。”楚幽莲疑惑的看向梦念秋，这不是明知故问吗？　　“我知道。”梦念秋汗颜，“我的意思是，为什么突然开始想到种花了？”　　“你说让我先不要筑基，所以在修炼到炼气期圆满后，我便想着修缮一下周围的环境，这也是你同意的。”　　经楚幽莲这么一说，梦念秋想起来了，好像是有这么个事来着，但他也没想到楚幽莲的行动力竟然这么高。　　不光开垦出了两块花田，就连竹屋本身也多了不少装饰，充满了童话风，若不是梦念秋对自己记忆很有信心，他真怀疑自己走错路了。　　“可这……”　　“难道你不喜欢吗？”　　“倒也不是。”梦念秋摇了摇头，然后竖起了大拇指，“嗯，干得不错。”　　好在这个话题很快便过去了，楚幽莲看向了梦念秋身侧的梦泽，问道：“对了，这孩子是？”　　“他叫梦泽，是我的干儿子。”　　随后梦念秋又指着楚幽莲，向梦泽介绍道：“他是……”　　然而，还不等梦念秋说完，梦泽便抢先一步答道：“我知道，是爸爸！”　　“不是！”　　梦念秋无奈地扶额叹息，然后向着楚幽莲解释，“别在意，他的年龄还小，就在刚才还称掌门师尊为爷爷。”　　“啊哈，我知道了。”　　楚幽莲僵笑了一声，目光不由地多打量了梦泽几眼。　　“总之呢，你以后要叫他楚幽莲哥哥。”梦念秋对梦泽如此说道，这样的话楚幽莲就比自己小一辈了，哈哈。　　然而，梦念秋是不是忘了，曾经他对楚幽莲说过的话，‘以后，你儿子就是我儿子，你老婆就是我……’　　“为什么？”　　梦泽歪着头，嘟囔着嘴，一脸不解的看向梦念秋。　　好可爱，不对。　　梦念秋努力让自己的表情变得严肃起来，沉声说道：“要听话。”　　“知道了，妈妈。”　　梦泽委屈的低下了头，看到这个样子的他，梦念秋下意识的想去安慰，可还是强行忍住了自己的动作，教育就是要软硬皆施。　　“妈妈？”　　楚幽莲疑惑地看了过来，梦念秋的身体随之一僵。　　其他人尚好解释，甚至梦念秋都可以不去理会，但楚幽莲不一样，他可是自己的挚友啊。　　若是每天都被他听到梦泽叫自己妈妈，梦念秋的羞耻心迟早爆炸。　　“这，这是有原因的，过会我再和你解释。”　　梦念秋吞吞吐吐的走进了竹屋，没过多久，大师兄孟千仞便来拜访了，就顺便一起解释了。　　……　　“没想到梦师弟这一行，竟如此凶险。”孟千仞感慨了一声。　　“还好，所幸有青凡长老在，倒是有惊无险。”梦念秋回道。　　“那就好。”孟千仞松了一口气，他所担忧的事情并没有发生。　　“对了，我还得恭喜师兄，再过几日便是师兄和青兰师姐的婚礼了。”　　“是啊，再过几天。”孟千仞叹息了一声，这本该是一件喜事，然而梦念秋却并未从他的脸上看到丝毫喜悦。　　“大师兄难道并不高兴吗？”梦念秋问道。　　“没，只是太突然了点。”孟千仞神色一暗，摇了摇头，“我还有事就先走了，你没事真是太好了。”　　说完，孟千仞便离开了。　　之后，梦念秋便将构筑地品道基的材料交给了楚幽莲，并非他不想让楚幽莲构筑天品道基，而是不能。　　毕竟在构筑天品道基之时，会引发异象，让很多人知晓，梦念秋可不敢再度欺骗一次天道。　　一次就够了，连续两次，且都在同一个方面，若天道还察觉不了，那梦念秋可以说，这么傻的天道该换人了。　　“这有些太贵重了。”　　楚幽莲摇了摇头，不肯接受。　　“叫你拿着，你就给我拿着，否则我为什么要你先别筑基。”梦念秋强硬的将材料塞入了楚幽莲的手中，“你现在可是我的人，若不是地品道基的筑基期修士，说出去都是在给我丢人。”　　“那，好吧。”楚幽莲终究还是屈服在了梦念秋的淫 威之下，收下了构筑地品道基的材料。　　“妈妈威武！”　　一旁的小梦泽露出了崇敬的目光，让梦念秋不由得双手抱胸，扬起了头颅。　　“哼，那是。”　　梦念秋闷哼一声，鼻孔都差点扬到了天上。　　楚幽莲的嘴角不由得翘了起来，似无奈般地走回了自己的房间，停滞了数月的修为，今晚将再度前进，他将达到筑基期。　　……　　“也不知道幽莲师兄能否成功筑基，不过就算出现意外，我也能帮他一手。”　　夜晚，梦念秋始终感应着隔壁房间的情况，虽说他相信楚幽莲，可难免还是有些担忧，就怕有个万一，或是别的突发 情况。　　不过很快，他便感觉到了一丝熟悉的波动，那是筑基成功的标志。　　太好了，幽莲师兄成功了。　　梦念秋心中一喜，接下来就该考虑如何将楚幽莲的道基提升至天品了。　　材料的话，梦念秋还有很多，毕竟楠竹的收藏可是非常丰厚的。　　只不过梦念秋还要养一个梦泽，平分下去就不怎么够了。　　“妈妈，那还不睡吗？”　　早已盖好被子，准备睡觉的梦泽看了过来。　　“睡了睡了。”　　梦念秋也躺了下来，揉了揉梦泽的脑袋，由于梦泽背上长着一对羽翼，所以他是趴着睡的。　　“对了。”盖上被子后，梦念秋突然想起来个事，问向梦泽，“梦泽，你以后是打算修仙呢？还是修妖呢？”　　梦泽作为半妖，所以可以在仙修与妖修中选择，这事关未来，梦念秋无法私自做主，所以他想问问梦泽的想法。　　“仙修、妖修，有什么不同吗？”　　这是一个非常好的问题，因为只有了解两种修行体系的优缺点，才更方便自己做出选择。　　“简单来说，仙修与妖修的最大区别在于体内，仙修栽种道树，妖修养育妖灵……”之后梦念秋简单地向梦泽介绍了仙与妖之间的差异。　　听完之后，梦泽有些茫然地摇了摇头，“不是太懂。”　　“不懂没关系。”梦念秋笑着安慰梦泽，“没必要现在就做出决定，直到筑基期，都还是你考虑的时间。　　“不过从现在开始，你就需要思考，到底哪种修炼体系比较适合你，可不要因为我是修仙者，就跟从我一起修仙。　　“好了，睡觉吧，从明天开始，你也就需要开始炼气期的修炼了。”　　“哦。”　　……　　数日后。　　梦念秋带回了一只小半妖的事情，很快便传入了一些消息灵通之人的耳中。　　不时便有人前来拜访，而凌玉便是其中之一。　　“小梦泽，快过来让姐姐抱抱。”　　凌玉满脸笑容地走向了梦泽，然而梦泽却一副被吓到了的样子，连忙躲到梦念秋的身后，抱住了大腿。　　“妈妈。”　　“梦泽别怕，凌玉姐姐不会伤害你的。”梦念秋安慰着梦泽，然后将其拉到了身前。　　但梦泽还是一副躲躲闪闪的样子，不想让凌玉接近。　　“姐姐我好伤心哦，呜呜～”　　凌玉用手捂住了眼睛，发出了一声声呜呜的抽泣声，似乎被伤透了心。　　这让梦泽一时手足无措，小心翼翼地来到了凌玉的面前，用着那稚嫩的嗓音说道。　　“姐姐，别哭。”　　原本的抽泣声戛然而止，凌玉顿时朝梦泽扑了过来，将其抱在了怀里，用自己的脸使劲地蹭梦泽那肉嘟嘟的脸。　　“嘿嘿嘿，抓到你了吧。”　　“呜呜，放开。”梦泽挣扎着，想要逃离凌玉的魔掌，然而凌玉又岂能轻易放手？　　梦泽只好露出求助的眼神，望向梦念秋，“妈妈，救我。”　　“好啦好啦，凌玉师姐你也别玩的太过分。”梦念秋及时开口，这才止住了凌玉进一步的蹂躏。　　“知道了，不捉弄你了。”凌玉停止了蹭梦泽脸的动作，但却并没有放下梦泽。　　梦念秋无奈地摇了摇头，“对了，凌玉师姐，你知道大师兄和青兰师姐的关系吗？虽然他们就要成婚了，但我觉得他们好像并不喜欢这门婚事。”　　“这个嘛，你会有这种感觉倒也正常。”凌玉沉吟了一声，然后解释道，“在众多弟子的眼里，孟师兄和青兰师姐简直可以说是郎才女貌，天造地合的一对，没谁会觉得这门婚事不妥。　　“就连那些爱慕青兰师姐的人，也觉得只有孟师兄才配得上她，对于这门婚事没有任何怨言，唉，孟师兄的人格魅力。”　　凌玉感慨了一声，随后又道：“但只要熟识他们的人就会知道，他们两个人站在一起的时候，总是有种淡淡的距离感。　　“说不出是什么原因，如果你真想知道的话，或许只能去找他们本人了解一下了。”　　“实际上，我也正打算去拜访一下青兰师姐，向她道喜。”梦念秋如此说道。　　“那样也好。”凌玉点头，随后又道，“不过那样的话，你就没法照顾梦泽了吧，小梦泽，要不要和姐姐去玩呀。”　　“不要，我要和妈妈在在一起。”梦泽摇了摇头，坚定地拒绝道。　　“即便带你去吃好吃的也不要？”　　“好吃的？不，不要。”　　梦泽明显有些动摇了，凌玉心中一喜，知道方向没错，准备加大力度。　　“是啊，有大猪蹄、酱汁鲍鱼、甜甜花酿鸡……”　　凌玉每报一个菜名，梦泽便弯起一根手指，眼珠骨碌骨碌地转，口水都从嘴角溢了出来。　　“噗呲。”　　梦念秋没忍住笑了出来，“好了，梦泽你就和凌玉姐姐去玩吧。　　“对了，凌玉师姐你可不要教梦泽一些奇怪的东西。”　　“安心啦，我怎么会对梦泽做一些奇怪的事情呢？”凌玉笑着摆了摆手。　　梦念秋怀疑的看了她一眼，“那就好，记得让梦泽和你家师尊的火麒麟交流一下，应该能够让梦泽有所成长，了解妖是怎么修炼的……”　　“知道了，你这当娘的可真辛苦。”　　梦念秋忍住怒意，继续说道：“傍晚的时候，楚幽莲会去清绝峰接他的。”　　“楚幽莲，就是刚筑基的那个人吗？”　　“对。”梦念秋点头。　　“还有什么要交代的吗？”凌玉不放心的又问了一句。　　“暂时没有了，因为梦泽很懂事。”　　“呼。”凌玉松了一口气，然后抓起梦泽的手，“和妈妈说再见。”　　“妈妈，再见。”小梦泽挥动着自己的手臂，向梦念秋道别。　　“嗯，再见，要好好听凌玉姐姐的话哦。”　　梦念秋微笑着挥了挥手，在目送两人的身影离开后，他收回了右手，脸上的笑容渐渐变得有些邪恶。　　最大的难题已经解决，接下来要考虑的，就是该如何替换青兰和青凡了。　　这同样也是一个难题，不过青兰和孟千仞之间并不和睦，如果可以和平解决此事，自然再好不过。　　总之，还是要前去拜访一下青兰。　　梦念秋如此想着，然后朝着青兰的住所而去。　　……



第五十六章 往事
　　青兰的住所距离梦念秋的住所倒也不是很远，毕竟都在同一座山峰上，只不过一个接近山顶，一个位于半山腰。　　梦念秋用飞的很快便来到了青兰的洞府，还未敲门，他便感觉到一道神识从自己的身体上扫过。　　青兰从内侧将门打开，做出了一个请的动作，“好久不见，梦师弟进来坐吧。”　　“青兰师姐。”　　梦念秋双手抱拳，微微行礼后，便随青兰步入了屋内。　　……　　“不知道梦师弟在这个节骨眼找我，是想要做什么呀。”青兰将泡好的茶水推到了梦念秋的面前，微微倾身，言语中毫不掩饰的挑逗。　　“青兰师姐看起来好像没什么变化。”梦念秋举起茶杯抿了一口，没受半分影响的说道。　　“梦师弟不也一样，还是这般无趣，都不知道稍微配合一下我。”青兰嘟囔着嘴，坐回了梦念秋的对面。　　“哈哈。”梦念秋苦笑一声，“若是让那些仰慕师姐的人知道，怕是会幻灭的吧。”　　毕竟在某些弟子的眼中，青兰可是一位高雅、圣洁的仙子，而不是一位恶趣味满满，喜欢捉弄师弟的人。　　“我只会对你这样。”　　青兰眨了眨眼，让梦念秋忍不住摇头苦笑。　　“那我还真是受宠若惊啊。　　“不过师姐可都是要嫁人的人了，难道就不怕大师兄吃醋吗？”　　梦念秋看了身着青衣的青兰一眼，却见对方仰躺在了椅子上，勾勒出了完美的身材曲线，以一种很是随意的语气说道：“如果他会吃醋就好喽，然而他不会，甚至还想让别人来娶我，你就是他的一个人选。”　　“师姐何出此言？”梦念秋露出了“不解”的表情，“才华、美貌、天赋，师姐都不输给任何人，我不觉得会有男人拒绝。”　　“那……”青兰刻意拉长了声线，然后凑到了梦念秋面前，“师弟会喜欢我吗？”　　“这就……”　　青兰看着梦念秋那闪躲的视线，往后一躺，又回到了原本的姿势，“你看，你就一点都不喜欢我。”　　“哈哈。”梦念秋苦笑了两声，青兰的戏剧天赋倒是让他想起了一个人。　　那个喜欢惹是生非，唯恐天下不乱的“妖女”，甚至梦念秋如今的性格，也是深受“她”影响的结果，他曾一度把自己当做是已故的“她”来扮演。　　“莫非是大师兄心有所属？”梦念秋抛出了一个问题，与此同时，他也在悄悄观察青兰的反应。　　不过青兰的反应却没有梦念秋想象中的激烈，而是露出了一个神秘莫测的表情，“说到这个，我知道哦，孟师兄喜欢的那个人。”　　“是谁？”梦念秋顺着青兰的话问了下去。　　小伙子很上道哦。青兰眉毛一挑，这才揭晓谜底，“那就是我哥，青凡。”　　梦念秋瞪大了双眼，难以置信的看着她，一副你别闹的模样。　　“嘿嘿。”青兰笑了，一副阴谋得逞的模样，“骗你的，这怎么可能呢？孟师兄他啊，根本就没有喜欢的人，他只是单纯的不会喜欢我而已。”　　“为什么，你们不都要结婚了吗？”梦念秋发出了自己的疑问。　　“父母之命，媒妁之言。　　“不过是父亲一人的擅做主张罢了，他从来都不会去考虑别人的想法。”　　青兰无奈地摇了摇头，这还是梦念秋第一次见到。　　“师姐不喜欢大师兄？”梦念秋隐约听出了青兰话语中的真义。　　“我喜欢他干嘛。”青兰觉得好笑，但随后又叹息了一声，“以前倒是有过好感，不过我现在更想要离开，离开这座【牢笼】。”　　有点像是叛逆期的少女会说出来的话，严苛的父亲，让他们有种生活在【牢笼】中的感觉吗。　　梦念秋心中微叹，感慨一声，“这样啊。”　　“怎么样，有你想要知道的事吗？”　　青兰突然说道，让梦念秋略微一愣，“嗯？”　　“别装了，你没事怎么会来找我。”　　果然某些地方很像啊。梦念秋心中感慨，整个人也放松了下来，“和明白人讲话，果然不应该弯弯绕绕。”　　“就是，想知道什么直接问就好了。”突然，青兰的语气一转，“就连我今天穿了什么颜色，也可以告诉你哦。”　　“唉，师姐真是。”梦念秋叹息一声，摇了摇头。　　“放心吧，不会有人窥探到我们之间的对话，对此我可以保证。”青兰拍着胸脯保证，她对此很有信心。　　青岚衣不会用神识观察自己的女儿，就算有，梦念秋也能察觉到一些。　　“那我便直说了。”　　“你说吧。”　　“其实我挺喜欢八卦的，大师兄说他算是青凡长老的半个弟子，你也说曾对大师兄抱有好感，那么为什现在又会分道扬镳呢？”　　“你想知道？”青兰问了一句。　　梦念秋点了点头，他虽然从青凡的口中得知了一些事情经过，但并不全面，有些事情青凡他自己也不清楚。　　“这倒也算不上什么秘密，本来上次就想和你说的，不过毕竟事关青凡的丑闻。好吧，这次就和你好好说说，同时也能减轻一些我的负担吧。”青兰摇了摇头，端正了坐姿。　　称呼青凡，而不是哥哥，看来确实有矛盾。梦念秋暗道，没有打断青兰的话，自己就像是听故事一样保持安静。　　“其实我之前开玩笑说孟师兄喜欢哥哥，但也不是全无依据，只不过这种喜欢，只是一般的喜欢，更多的应该是尊敬吧。　　“孟师兄是在宗门长大的，他的亲人死于强盗之手，我哥恰巧路过才将其救下，之后就被带回了宗门。”　　原来如此，这是师恩加救命之恩。　　梦念秋恍然大悟，虽然大师兄很关照自己，但他能感觉到，其实更多的是因为青凡。　　孟千仞在关注他的同时，也是在关注青凡。　　“后来孟师兄因为天赋不错，便被父亲收为了弟子，那个时候还小，而且父亲的弟子中就我和孟师兄年龄相仿，所以我们就成了玩伴。　　“不过孟师兄一直记着我哥的恩情，倒是我哥早就忘了此事，毕竟只是顺手而为。　　“因为父亲教导弟子的次数很少，所以孟师兄便经常借着机会去请教我哥，这让当时的我稍微有点嫉妒了。”



第五十七章 计划
　　“当时，我和我哥的关系不太好，当然，现在也是一样，嘿嘿。”　　青兰笑了笑。　　“现在想来倒是有些可笑，我那个时候竟然会想去讨好他？或许是因为从未见过母亲，父亲也没有疼爱过我们的原因吧，一个同龄的孩子对我真的很重要，很重要。”　　———进入回忆———　　“孟师兄，我找到了个好地方，要一起去吗？”　　“下次吧，我还要去向青凡长老请教炼气上的问题。”　　我看着他离开的身影，他一边走还一边念念有词，“为什么真气在体内运转的时候，总是会堵塞呢？唉，我还要多久才能成为青凡长老那样的人仙修士啊。”　　那时，我总是会找各种理由去接近孟师兄，不过他基本上都是微笑着婉拒，即便同意也只是礼节性的。　　请教修炼上的问题倒是其次，他对我说过，青凡在他的眼里相当于英雄，拯救了自己的英雄，所以他很崇敬这位英雄。　　那么，如果这位英雄并不是自己想象中的模样，又会发生什么事呢？　　我难以遏制的冒出了这个想法，作为青凡的妹妹，我知道关于他的很多事情，而且他也从未想过隐瞒，许是想借此引起父亲的注意吧。　　我知道孟师兄是一个很正直的人，我看到过很多次，他为那些被欺压的弟子出头。　　于是我让他看到了，青凡拿杂役弟子出气的那一幕……　　“不可能，为什么他会是这种人，这和那群强盗又有什么区别！”　　那时，我想的太简单了，我觉得孟师兄知道后，就会多出时间来陪我玩了吧，　　可他却是这样回答我的。　　“如果你不告诉我的话，我还可以装作不知道的，但现在，无法再装作看不见了。你，就此别过。”　　原来他早就知道了，不过也是，像孟师兄这样聪明的人，又怎么会注意不到那本就没刻意隐瞒的事呢？只是我自作聪明罢了。　　他说完这句活就走了，我还是第一次见到这么冷漠的他……　　——————　　这是什么家庭伦理剧啊。　　虽然青兰所讲述的是片面的，以她个人的角度、情感为切入点展开的，但结合青凡的经历来看，似乎一切的源头都要追溯到青岚衣的身上。　　他没尽好一个做父亲的职责，导致子女的心理方面出了一些问题，不管是青凡还是青兰都表现出很明显的缺爱现象，只不过青凡要更为极端一些，甚至通过惹祸来引起青岚衣的注意。　　这让梦念秋觉得需要给予梦泽更多的关爱，否则，下一个家庭伦理剧就会出现在他身上。　　“我都不知道该怎么说好了，不过师姐能够对我说出来，是否说明师姐已经走出来了呢？”梦念秋主动问道。　　“呼～”青兰深深吸了一口气，“只能说好多了吧，但不离开岚青门，我始终无法解开这个心结。　　“这会成为我的心魔，让我再也无法前进，所以我始终都想要，将那时的错误给挽救回来。”　　“也许不是错误。”梦念秋摇了摇头，“圣人都会犯错，而且他们之间的隐患迟早会爆发，你不过是加快了这个过程而已。”　　“我知道梦师弟是在宽慰我，但心结可没那么容易解开，不过还是多谢了，说出来果然好多了啊。”青兰一脸轻松地躺了下去，完全没个淑女样。　　“倒不完全是宽慰。”梦念秋停顿了一下，再度说道，“师姐若是想要离开青岚门，彻底解开心结，或许我可以帮你。”　　“怎么帮？”青兰漫不经心的回应道，她不觉得梦念秋能有什么好办法。　　“哼哼。”梦念秋露出了自信的笑容，“师姐所想，不外乎就是让一切恢复如初，让大师兄和青凡长老回到原本的关系，对吧。”　　青兰点了点头，算是认同了梦念秋的话，毕竟就是因为孟千仞的那句话，才导致那件事成为了她的心结。　　“最主要的问题就是无法相互理解，没有谁是全知全能的存在，沟通才能解决最大的问题。　　“不过你们都是很骄傲的人，比如说掌门师尊，想要他放下身段来沟通，基本是妄想。”　　“所以你想说什么？”青兰好像听出了梦念秋的言外之意，问道。　　“既然无法自己放下身段，那么就逼迫他放下身段，而且是毫无底线、甚至是屈辱的形式。”梦念秋的嘴角渐渐翘了起来，露出了一个不符合他外表的，危险、邪恶的笑容。　　“你，想要做什么。”青兰眯起了眼睛。　　明明眼前之人的修为只有筑基期，但那股气势却完全压过了身为人仙的自己。　　“接下来我要说的话，希望师姐能够保密，当然如果能够立下誓言，自然再好不过。”梦念秋依旧保持着那副笑容，他看着青兰，似乎在等待她做出决定。　　青兰认真的看了他两眼，然后向天道发出了誓言。　　“我青兰，向天道起誓，绝不会透露以下梦念秋所说的任何一句话，否则身死魂灭，万劫不……”　　“别别别。”梦念秋连忙制止了青兰起誓。　　他可是有着欺骗天道的前科在，让天道来见证誓言，怕是嫌死得还不够快。　　再怎么喜欢作死，也不能主动去找死啊。　　“为什么让我停下？”青兰疑惑地看了梦念秋一眼，似乎在说，不是你让我发誓的吗？　　“咳咳。”梦念秋绷直表情，说道，“师姐既然能够立下身死魂灭这么狠的誓言，我相信你的品德，不过听了我接下来要说的话后，就没有后悔的机会了。”　　“本就没有后悔的必要，只要不会危及宗门，我没有什么不敢做的。”　　“师姐当真好气魄。”梦念秋赞扬了一句。　　“快说吧。”　　“其实，我要说的很简单，而且有你加入后，这件事将变得没有任何难度，只需要……”　　……　　“疯狂的计划，疯狂的人。”　　青兰难以置信的看着梦念秋，听完整个计划后，她整个人都不好了。　　“呵呵，那只是因为你还没见过比我更疯狂的人。”梦念秋笑了笑，他对自己的计划相当满意。　　尽管看起来复杂且曲折，从效益来看也没有任何好处，但梦念秋只想做自己想做的事，他就是如此的任性。



第五十八章 开始
　　临近傍晚时分，见梦念秋还未从青兰那里归来，于是楚幽莲结束了修行，走出竹屋。　　挑起两个水桶，便朝着后山灵泉的方向而去。　　也许这后山灵泉真有效果，他确实觉得梦念秋变得有些不一样，特别是皮肤。　　楚幽莲摇了摇头，将一些杂乱的想法抛之脑后。　　然后从扁担上取下水桶，放入灵泉中装水。　　“楚兄今天怎么来的这么早？”　　楚幽莲闻声向身后看去，只见一名挑着水桶的女性走来，她和自己的目的一致，也是过来打水的。　　“今天的事情有点多。”　　楚幽莲简短的回答道，这段时日以来，他也和其他的杂役熟识了起来，虽说这些杂役不是筑基就是炼气。　　楚幽莲没有多做交谈，打好水后，便挑起扁担准备走了。　　“不过楚兄真是好运气啊，要知道可有不少人想要巴结掌门的关门弟子，结果他却选了你做仆役……”女人话音一顿，似乎意有所指。　　“是吗，我也觉得我挺幸运的。”　　留下这句话后，楚幽莲便消失在了她的眼前。　　……　　将从后山灵泉打来的水倒入锅中，这是今晚梦念秋用来沐浴的洗澡水，自然要早点准备好。　　引燃灶火后，楚幽莲再度离开，现在他要去清绝峰接梦泽了。　　清绝峰，也即是受坤长老管辖的山峰，凌玉作为坤长老的亲传弟子，平日里也是居住在清绝峰的。　　……　　“不在？”　　“是的，凌玉师姐似乎带着他去了膳食堂。”　　“膳食堂……多谢告知。”　　“不客气，这本就是师姐吩咐的，让我若是遇到一个叫楚幽莲的人问起，就这么告诉他。”　　……　　离开清绝峰之后，楚幽莲便直奔膳食堂而去，好在他现在已经筑基，所以从清绝峰到膳食堂倒也花不了多长时间。　　而在来到膳食堂之后，楚幽莲没有停顿，直奔膳食堂的第五层。　　“唔唔，我还要～”　　“哼哼，还想要的话，那就求我啊～就用我之前教过你的话～”　　“这……”　　“难道你不想要吗？”　　“想要，快点给我……”　　“那么……”　　……　　楚幽莲的脸色微变，几步便冲上了膳食堂的五楼，然后他便看见了……　　趴在餐桌上等待凌玉投食的梦泽。　　而在桌子的一角，却堆起了一座小山般高的盘子，这种食量，如果放任他吃下去的话，恐怕不一定养的起。　　“哦，你来啦。”　　凌玉注意到了楚幽莲的到来，于是挥了挥手，示意他过来。　　“凌师姐，我是来接梦泽的。”楚幽莲一脸恭敬地说道。　　“我知道。”凌玉点了点头，示意自己明白，她看向梦泽，“那么小梦泽，你是想现在回去，还是再和姐姐我玩会呢？还有很多好吃的呦。”　　“我……”梦泽下意识的就想答应，然而他却感觉到了来自楚幽莲的视线，摇了摇头，拒绝了凌玉的好意。　　他从餐桌上跳了下来，然后向着凌玉鞠躬行礼，“谢谢凌玉姐姐，不过这么晚了还不回去，妈妈会很担心我的。”　　凌玉本想说，如果晚了的话可以直接去她家睡，但看到这么懂事的梦泽，她改口了。　　“好吧，可不要忘记姐姐我哦。”　　“嗯。”梦泽重重地点了点头，“我以后会来找姐姐玩的。”　　在帮梦念秋带了一份晚饭后，楚幽莲带着梦泽向凌玉道别，然后离开了膳食堂。　　……　　“爸爸，玩到现在，你说妈妈会不会生气啊。”　　楚幽莲看了一眼天色，此刻已经日落，夜幕渐渐笼罩了岚青门。　　他倒不认为梦念秋会因此生气，只不过……　　“你怎么又叫我爸爸。”　　梦念秋可是让梦泽改口了，直到刚才为止，梦泽叫他的都是楚哥哥。　　“爸爸不就是爸爸吗？我不明白，妈妈为什么要我叫你哥哥。”梦泽歪着脑袋，满脸不解。　　“为什么你会这么觉得？”楚幽莲反问。　　“就是，你就是爸爸啊。”梦泽倔强的说道，没有一丝退让的余地。　　“唉。”　　该说是死脑筋呢？还是直觉敏锐呢？　　楚幽莲微叹一声，妥协道：“只有在我们两个人的时候才能这么叫我，这是男人之间的秘密，不能告诉你妈妈。”　　“秘密，不说。”　　梦泽将手放到了嘴边，做出了一个拉拉链的动作。　　……　　等他们回到竹屋后，却发现梦念秋还没有回来。　　梦泽既高兴又担心，高兴自己回家晚的事情不会被梦念秋知道，也就是说自己肯定不会被妈妈骂了。　　担心的是，梦念秋是不是遇到了什么麻烦，导致回不来了。　　“慢慢等他回来吧，应该只是有事耽搁了。”楚幽莲说道，他对此也有一定的依据。　　梦念秋会让自己去接梦泽，便说明他不一定有时间去接梦泽，只能让自己去。　　“嗯。”梦泽点了点头，然后便蹲在门口等候，楚幽莲则是将带来的饭菜逐一摆放在餐桌上。　　莫约一刻钟后，梦念秋回来了。　　“妈妈。”　　梦泽顿时从地上跳了起来，然后飞扑到了梦念秋的怀里。　　“久等了吧。”梦念秋稳稳地接住了他，随后他看到了一桌子的菜。　　“你们还没吃饭吗？”　　“就差你了。”楚幽莲微笑着回答道。　　“吃了，但我还想吃一顿。”梦泽说道。　　“好，那就一起吃吧。”　　……　　两天后。　　轰！　　一道剧烈的轰鸣声自宗主峰山顶响起，这突如其来的变化自然引起了宗主峰上所有人的注意。　　“到底发生了什么？”　　“出什么事了，谁惹怒了掌门。”　　……　　宗主峰上的修士纷纷议论着，他们都将目光投向了山顶，但却没有人前去查看情况，毕竟掌门在能有什么事？　　梦念秋也是这群吃瓜群众之一，很快他们便看到了一道人影从山顶的别院中飞出，那是青凡！　　“我再也不会回来了！”　　青凡在撂下了这句话后，便朝着岚青门之外飞去，没有丝毫回头的念头。　　正当所有人还没弄明白到底发生了什么事的时候，一声沉重的叹息从山顶传来。　　“唉，任他去吧，不用管他，一切如常。”　　掌门都已经发话，自然不会有人明目张胆的去追青凡。　　议论的声音越来越小，可无法阻止他们探究的心，一位地仙的离开，对于岚青门来说，也是一个极大的打击。　　……　　“梦师弟，你知道发生了什么吗？青凡长老怎么会突然和师尊发生冲突，又一怒之下离开岚青门。”　　“抱歉大师兄，对此我也很疑惑。”梦念秋“真诚”的说道。　　对于孟千仞的到来，梦念秋毫不意外，甚至可以说他不来才比较奇怪。　　毕竟青凡和梦念秋的住所之间，相隔不过一两百米。　　而且青凡和青岚衣之间早有矛盾，但这么多年来也一直相安无事，若要说和以前相比有什么不同的话，那就只有梦念秋了。　　“梦师弟你再想想，应该有点头绪吧。”孟千仞情绪失控，猛然拍住梦念秋的双肩，手掌下意识地用力。　　“大师兄，痛。”　　“抱，抱歉。”孟千仞像是触电了般收回了双手，梦念秋刚才的声音竟然有点像是女孩子，而且双肩也比自己想象中的柔软。　　“我有点情绪激动了，抱歉。”孟千仞连连道歉，强迫自己冷静下来。　　“没事。”梦念秋摇了摇头，“今日我还未出过屋门，也不知道青凡长老什么时候去的山顶。”　　“我知道了，我刚才也是一时激动，梦师弟不会怪我吧。”孟千仞低着头，没去直视梦念秋的双眼。　　“哪里，大师兄对我关照有加，我又怎么会责怪大师兄呢？不过大师兄若想了解事情经过，恐怕也只能去问师尊了吧。只是这并不容易。”　　“我知道，抱歉，梦师弟，我就告辞了。”孟千仞双手抱拳，只是他的语气却有些弱。　　告别梦念秋后，他便往山顶青岚衣的别院走去。　　许是感到羞愧，整个过程，他都没有去看梦念秋的脸。　　自然也就无法看到，始终挂在梦念秋脸上的嘲弄笑意。　　……　　“回去吧，我不会和你解释。　　“明日便是你和青兰的婚礼，我不希望因为别的事，扰乱你们的心情。”　　“我明白了。”孟千仞恭敬地朝着院门鞠了一躬。　　他还没有说明理由，便被青岚衣拒之门外。　　说不会解释，就不会解释，这便是青岚衣的准则。　　……　　在飞出了岚青门的地界后，“青凡”的速度逐渐放缓。　　“他”的面容五官逐渐变得柔和，身体也是，胸前渐渐凸了起来……　　不一会儿的功夫，“他”便从一名“男性”变成了女性，由青凡变成了青兰。　　“【嫁接之法】果然神奇，即便是父亲，也没能看出我的伪装，认为我就是青凡。　　“毕竟不管是修为还是真元，都与青凡一致，只要小心一点，不露出明显的破绽，谁又能想到使用青凡的真元的人，会是我青兰呢？”　　原来，之前的青凡是青兰伪装的，她骗过了青岚衣，也骗过了孟千仞，骗过了几乎所有人。　　当然，这并不包括梦念秋，因为这便是梦念秋计划中的一环。　　而事情的经过，就要从梦念秋去找青兰的那天说起了。　　……



第五十九章 婚礼盛典，黯然退场
　　“你确定没有任何问题？”看着眼前仿佛没有自我意识的青凡，青兰忍不住问道。　　“这是必要的一环，你不是已经同意了吗？”梦念秋看着青兰，他的潜台词是，现在后悔已经晚了。　　“不。”青兰摇头，“我想问的是，你说的【嫁接之法】当真没问题？”　　青兰并不怀疑梦念秋的能力，毕竟连身为地仙的青凡都可以控制，但这嫁接之法确实危险了点。　　“危险确实有，但只要严格按我说的做，便能让这种危险降到最低。”梦念秋的笑容充满自信。　　【嫁接之法】是仙修专属，与通俗意义上的嫁接不同，它的原理是将两个人体内的道树通过“嫁接”的方式互换，而原本的“根茎”以及“土地”都不会有丝毫变化。　　这也就导致，地仙境界的道基要供养人仙境界的道树会很轻松，但反过来，就会比较困难了。　　不过这不是什么问题，只要提供大量的天材地宝当做养料，那么就能彻底解决隐患。　　“信你一回。”　　……　　分割道树是一项精细活，若是没做好，便有可能毁掉道树，导致修为尽失。　　所以一定要万分小心，尽管梦念秋有前世仙帝的基础在，但在这一步上也耽搁了他数个时辰，从上午一直忙到黄昏。　　长时间的精神专注，让梦念秋也有些遭不住，在完成了嫁接之后，他大口喘息着。　　“呼呼，喝了它，然后调整道树、道基的状态。”　　青兰没有犹豫，一口喝下了那粘稠的不知名液体。　　很快，她感受到一股精纯的能量流向自己的小腹，这正是刚才喝下的液体所带来的变化。　　青兰了然，当即盘膝冥想，将那股精纯的能量引向体内道基，不断修复着道树间的缺口。　　“那么开始吧。” 　　拥有天品道基的梦念秋稍作调息之后，便恢复到了最佳状态。　　他走到青凡的面前，摆出逆阳转阴造化诀的起手势，“呵呵，神诀的改造才能最大的清除【嫁接之法】所带来的隐患，就让我看看，另一个你长得什么样子吧。”　　这一次，在梦念秋施展逆阳转阴造化诀的时候，没有再出现那种会失去某种东西的感觉。　　因为提醒只有一次，梦念秋是明知会有隐患的情况下去做的。　　渐渐地，青凡的容貌开始出现了变化，他，哦不，她的眉眼变得柔和，不再如之前那般刚硬……　　青凡与青兰本就是兄妹，此刻，娘化后的青凡，她的脸也是逐渐朝着青兰靠近。　　梦念秋撑着下巴，打量着娘化后的青凡，“脸有八九分相似，若是忽略两者的气质，很难有人能分辨出她们的区别。而在先入为主的观念之下，即便是大师兄也想不到她其实是青凡吧。　　“不过，保险起见，还是需要些变化术。而缩水的身高看来都加到胸部和臀部上了，嘿嘿。” 　　“咳咳咳……”然而梦念秋还没笑上几声，便蹲在地上剧烈的咳嗽起来。　　“你没事吧。”听到响声，青兰从冥想中醒来，关切的问道。　　“没事，比起我，你该关心的是自己的道基。”梦念秋伸手阻止了青兰的靠近。　　稍作喘息后，梦念秋从地上站了起来，并用手按压着自己的喉咙部位，感受着与之前不一样的触感，他仿佛明白了什么。　　……　　之后，青兰便与青凡调换了身份，假借青凡的身份激怒青岚衣，并顺利离开岚青门。　　——————————　　青兰深深地望了远方的岚青门一眼，尽管她现在所在的位置，其实是看不到岚青门的。　　毕竟若能看到岚青门，相应的，对面也就有可能看到她。　　“再见了，岚青门，也许从今往后，我再也不会回来。　　“梦念秋，希望一切确实能如你计划中的一样。”　　这一次，青兰不再抱有任何留恋，随便寻觅了一个方向离开。　　……　　时间很快便来到了第二天。　　岚青门的中央广场，向来都是岚青门举行一些重大仪式的场所，如：祭天、册封、掌门更迭……　　就在三个月前，这座广场还举行了岚青门三年一度的亲传弟子册封典礼。　　相信当时在场的人都还记得，梦念秋的高调出场，以及他被掌门直接收为关门弟子的场景。　　而今日，同样是一个特殊的日子，岚青门又将举行一场不亚于三个月前的典礼。　　乐师们早已备好乐器，吹奏着喜庆、欢乐的音乐。　　仙鹤、灵禽依照着排演好的路径飞行，而在它们的腿上还绑有挂着铃铛的红色长条，装点着喜庆的氛围。　　高台之下，人头攒动。　　人数比之三个月前的亲传弟子册封典礼还要多，因为今天是岚青门的大师兄和掌门之女结为双修道侣的日子。　　虽说在昨日，发生了一些不愉快的事情（“青凡”离开岚青门），但这并不妨碍他们在这一天对两位新人表达祝福。　　他们看着高台之上，那一袭绛红色锦衣的孟千仞，他背负双手，气度非凡，在众人眼中，也唯有受人敬仰的他才配得上掌门之女青兰了吧。　　——————　　另一边，宗主峰。　　铜镜之前，女弟子们围绕着“青兰”。　　她们有的捧着胭脂为“青兰”上妆，有的则是为其梳理头发，整理嫁衣上的褶皱……　　“师姐，我们走吧。”　　“青兰”没有回话，她只是盯着铜镜中的自己，那头戴珠玉，眉点朱砂的绝美面容。　　她看着红盖头从头顶放下，遮住自己的视线，如同一具木偶般，任由一旁的女子搀扶着自己，将自己扶出门外。　　“请。”　　门口，一台大红花轿早已敞开，等待着她。　　——————　　岚青门中央广场，高台之下的弟子们看到，一台大红花轿伴随着火红色的花瓣从天边飞来，如同一道赤红浪潮。　　仙鹤们簇拥着花轿，盘旋飞舞，在随行乐师的音乐中，发出一声声鹤鸣。　　“来了。”　　观礼的弟子们激动地看着花轿停落在高台之上。　　不需要任何语言，一袭绛红色锦衣的孟千仞便缓缓走向花轿，掀开门帘。　　“来。”　　他温柔的说道，伸出右手，将她从花轿上搀扶了下来。　　此后，司仪翻动着他那冗长的书卷，开始宣读。　　“时至晚秋，爱情的果实终于成熟……”　　……　　听着司仪的宣誓词，隐藏于人群中的梦念秋露出了愉悦的笑容。　　爱情的果实得以成熟，而他也会在这场浩大的典礼上，以完成系统任务的方式，宣告谢幕。　　梦念秋看了一眼在司仪的宣言中，逐渐走向高台顶端的两人。　　那是孟千仞和被视为青兰的青凡。　　“他们自幼相识，相知相伴，经历了诸多磨难……”　　在一声声祝福中，梦念秋点开了“搞事娘化系统”，除他以外，别人都看不到搞事娘化系统，沉浸于礼乐和喜庆的氛围之中，无人注意到他的异常。　　梦念秋点开任务界面。　　主线任务：大师兄的呦哭(强制执行)　　任务简介：岚青门掌门的亲传弟子——孟千仞，作为岚青门的大师兄，孟千仞备受期待，三个月后将与掌门之女——青兰，结为双修道侣。　　任务目标：　　①试图破坏这场婚礼。　　②将大师兄变成大师姐() 。(具体操作方法，请收取大礼包)　　③将变成大师姐的大师兄，白给任意岚青门弟子()。　　完成任意一条，则视为完成任务。　　任务期限：三个月。　　完成奖励：搞事点和娘化点增加1000，每多完成一条，搞事点和娘化点各加500。　　失败惩罚：娘化三十天。　　“所有的付出必将迎来收获，爱情的耕耘终将开花结果……”　　『收获么。　　『虽然过程曲折，但我确实破坏了孟千仞和青兰的婚礼，完成了系统的任务。　　『现在和孟千仞完婚的其实是青凡，呵呵呵。』　　梦念秋心中暗笑，欣赏典礼的同时，等待着完成任务的系统提示音。　　然而等待了许久之后，他的耳边突然响起了嘟嘟嘟的声音，急促而有简短。　　这让梦念秋心中一沉，产生了不好的想法。　　他猛然看向系统界面，却见一个弹窗覆盖了原本的任务窗口，代表了危险的鲜红色的四个大字占满了整个弹窗的空间，夺走了他的全部心神。　　任务失败！！！　　他死死地盯着这四个大字，不敢相信。　　为什么！　　为什么会失败！　　我明明破坏了孟千仞和青兰的婚礼，完成了第一个条件！　　明明已经成功，为什么显示的却是失败！　　梦念秋就像是发疯了一样在脑内怒喊，幸亏他还保留了一丝理智，没有直接喊出来。　　这绝不可能！　　一定，一定是哪里搞错了……　　我不可能会失败。　　梦念秋瞪大了双眼，血丝逐渐布满他的眼球，他一遍又一遍的审视任务描述。　　而在这时，来自系统，那冰冷、毫无感情的电子合成音在他的脑海中响起。　　【任务失败，惩罚倒计时开始：十、九……】　　失败惩罚是，娘化三十天！　　到底是哪个环节出了问题？　　“以天地为证，孟千仞、青兰，在此结为双修道侣！”　　孟千仞、“青兰”。　　听到司仪最后的话后，梦念秋恍然，原来问题出在了这。　　【七……】　　呵呵，呵呵呵呵——　　原来，我的计划不管成功与否，最后都只会迎来失败。　　青兰、“青兰”……　　没想到啊，没想到，与“搅屎棍系统”相比，“搞事娘化系统”成长了不少，竟然学会了抓我的漏洞。　　我梦念秋，堂堂自在仙帝，竟然会败在一个文字游戏之下，聪明反被聪明误，此话不假。　　【一、零。】　　呵呵，呵呵呵呵——　　【执行惩罚。】　　梦念秋冷笑着，原本只是齐耳的短发，此刻竟是不断生长，很快便长到了腰际，而胸前也是逐渐凸了起来……　　他，本是低调而来，并作了一定的伪装。　　现在，她黯然退场，也未能引起多少注意。　　……　　“刚才，好像有位美女从我身旁经过。”　　“别傻了，哪有美女？而且再美能有青兰师姐美吗？”　　“说的也是，虽然好像闻到了一股淡雅的清香……”　　他们没有过多在意，又将注意力集中到了欢腾、喜庆的典礼之上。　　……



番外 纠结的青凡
　　这是哪?　　仿佛大梦初醒般，我猛然掀开遮挡我视线的红布，并观察起周围的环境。　　这是一间我所不熟悉的房间，房间各处都挂上了大红色的丝绸缎子，装点着喜庆的氛围。　　而我则是坐在铺有红色被子的床沿边上，大红色的被子和枕头上都用金色的丝线绣有一个双喜的图案。　　如果没有猜错的话，这是一间婚房！　　而我……　　一个荒谬的念头在我心中升起，这不可能。　　我猛然从床边站起，奔向一旁的梳妆台。　　铜镜之中，是眉点朱砂，穿戴着凤冠霞帔的女人，她和青兰有着八九分的相似。　　“这是我？！”　　我下意识地捂住了口鼻，这也不是我的声音。　　到底发生了什么事？我记得……　　记忆如潮水一般向我涌来。　　嫁接、身份互换、花轿……　　我记起来了，这些天所发生的一切。　　梦念秋！　　把我变成这副模样，我是绝对不会放过你的！　　还有青兰，你难道真这么恨我？　　……　　咔嚓！　　有人在开门。　　我下意识地坐回床沿，并将红盖头重新盖在了我的头顶，有些紧张的端坐着。　　笑话，我如今这幅丢脸的模样，怎么可以让别人看到。　　门开了。　　虽然红盖头遮挡住了一些视线，但我依稀可见，推门而入的人是孟千仞。　　他穿着新郎的服饰，然后慢慢走到了屋子正中央的方桌前，方桌之上，蜡烛架上的红色蜡烛正在熊熊燃烧，这是屋内唯一的光亮。　　而在蜡烛架的两旁，则是摆放有几盘水果，以及一壶酒和两个酒杯。　　他端起那壶酒，然后往两个酒杯中都倒入了酒水。　　他端起两杯酒，沉默着朝我走来。　　嗒嗒嗒……　　听着他的脚步声，我才后知后觉的明白了一件事。　　我和孟千仞成婚了。　　这是何等的荒谬，明明印象里，他还只是向我请教修仙问题的小屁孩……　　我不由得攥紧了衣摆，老实说，我现在连动都不敢动。　　如今，我的修为只剩下了人仙初期，远不及人仙巅峰的孟千仞，而且浑身的经脉就像是堵塞了一样，我现在就连炼气期的实力也发挥不出来，只能任人鱼肉。　　如果孟千仞想要强，我甚至没有任何反抗的力量，这是何等的悲哀。　　“给。”　　他走到了床边，并将一杯酒递交到了我的手中。　　交杯酒，我的脑海里闪过了这个词。　　随后他便坐到了我的旁边，短暂的身体接触，吓得我往另一边缩了缩。　　“……，你很紧张吗？呵呵，我也一样。”　　他的语气明显慢了半拍，难道是因为我的动作让他伤了男人的自尊心？　　“我实在是想不到，我们竟然会成为夫妻。”他端着酒杯，露出些许惆怅的表情。　　我不太理解他的意思，他和青兰成婚，是一件理所当然的事。　　只是我却没想到，青兰那丫头并不喜欢这门亲事，而且还和梦念秋联手陷害我。　　“你不说话，是因为和我没什么好说的吗？不过木已成舟，即便僵持下去，也没有什么意义……”　　他说着，那只空着的手便朝我伸来，他要掀开我的红盖头，对此，我又怎能让他得逞。　　我抓住了他的手，然后摇了摇头。　　“哈哈。”他讪笑着收回了手，“好吧，我尊重你的意见，但这交杯酒你总得喝下去吧。”　　我没法拒绝，点了点头，与他一起喝下了交杯酒。　　这种感觉真的很奇怪，很奇怪，说不出来，明明我是被迫的。　　“睡吧，你也很累了吧。”　　睡觉？　　一张床，两个人，不用想也知道是那个意思吧。　　可我并不是青兰，更不是女人，这种事情绝对做不到。　　我想向孟千仞表明自己的身份，但是，我是岚青门的长老，惩戒殿的殿主——青凡。　　我的自尊绝不容许被人知道我变成了女人，特别是孟千仞，若是在这种场合被他知道我的真实身份，我还不如去死。　　可若是不表明自己的身份，那等待我的将是贞操危机。　　一方面是自己的尊严，一方面是自己的贞操，尊严与贞操，这两难的问题。　　毫无疑问，我将选择尊严。　　但就在我闭上眼睛，选择尊严，并接受即将到来的命运之时。　　我却感觉到手里一空，孟千仞拿着两个酒杯走到了桌子旁边坐下。　　他为自己倒满酒，然后直接一口喝了下去。　　一杯下去，又倒一杯，一杯接着一杯，他不断喝着酒。　　这可不是普通的酒水，而是岚青门的珍藏，只有举行重大的仪式典礼时才会使用。　　即便是地仙喝下一整瓶酒，也会醉的不省人事，就更别说人仙了。　　而我在在喝下那一杯酒之后，头也变得也有些晕乎乎的，就算他的修为接近地仙，但估计也只能喝下半瓶酒，就会醉倒。　　原来叫我睡的意思，就只是让我一个人睡吗？　　不过正合我意，只要孟千仞醉倒，那我就有机会溜出去。　　然后寻找变回去的方法，如此就不会有人知道今天发生的一切，我仍然是青凡，岚青门的地仙长老。　　我脱下鞋，躺到床上，许是有些紧张，我十指相扣，时不时打量着孟千仞的状况，看他醉了没有。　　即便睡觉，我还是没有揭下红盖头，这大概是我最后的遮羞布了吧，我不想让我的脸暴露在任何人的视线当中。　　渐渐地，大半瓶酒被他喝了下去，他摇摇晃晃的倒在了桌子上。　　我没有立刻起身，而是等待了一段时间，见他没有任何动静后，才蹑手蹑脚的下了床。　　虽然我很想将身上的嫁衣换掉，但一来没有可供更换的衣服，二来也没这个时间。　　“呼呼。”　　走到门口，我听到了他的酣睡声。　　“真拿你没办法。”　　好歹我也是长辈，而且如果不是因为意外的话，他应该已经成为了我妹夫。　　唉，世事难料。　　我走了回去，将他从桌子上扶起来。　　嗯，还挺沉。　　不知道是否是因为我现在过于虚弱，还是因为他太沉了，总之，我费了好一番功夫，才将他扶上了床。　　嗯，也该走了。　　刚才的事让我一时想起了以前，曾经他还是那么小的时候，大概还没我腿高吧。　　总是会找我来请教修炼的人，但我也不是什么名师，讲的内容也非常枯燥，很容易让人产生倦意。　　那时我也是像这样，将睡着的他给抱上床，不过他现在的确成长了，我都抱不动了。　　现在想来倒是有些唏嘘，或许他也是觉得枯燥，所以才在一段时间之后，就不再找我请教了吧。　　“睡个好觉吧。”　　说完，我便转身打算离去。　　“别走。”　　“嗯？”　　听着身后似呢喃般的声音，一股巨力从手臂传来，他抓着我的手，将我拽到了床上，拽到了他的怀里。　　“你不是睡着了吗？”　　我被他压在床上，看着他那迷离的双眼，我承认，我慌了，也许贞操还是要比尊严重要一点的，现在反悔还来得及吗？　　“你给我放开。”　　我拼命地挣扎，然而修为降到人仙初期，并且调动不了真元，连练气期的实力都发挥不出来的我。　　即便使出浑身解数，也挣脱不开他那铁钳般的手掌。　　好吧，我放弃了。　　正当我不再有所动作的时候，他猛然掀开了我的红盖头，带有酒味的火热鼻息喷吐在我的脸上。　　“你不是青兰，你是谁？”　　这么快就被认出来了？　　我能感觉到，我脸上的温度在迅速升温，只能闭上眼不去看他。　　我努力的想要思考对策，解决这个麻烦，但我实在是不想让他知道我的真实身份。　　“我，我叫青昀。”　　总之，我不想让他知道我是青凡。　　但当我咬牙编出一个假名，才发现身上的重量突然增加，耳边又传来一声声酣睡声。　　我睁开了双眼，往旁边看去，这一次，他真的睡着了，但我也跑不了了。　　“青凡……你和那些人一样，虚伪的人……”　　一声青凡，我险些以为他认出了我的真实身份，好在只是梦话。　　但在梦里都要骂我虚伪，我…给你带来了很大的困扰吗？　　……



第一章 新的开始
　　哗啦啦～　　浸泡在水桶中的黑发少女，认真地擦拭着自己的身体，每一个角落都没有放过。　　她的动作有些生疏，以及略显刻意的小心，与其说是从未自己亲手洗过澡的大家闺秀，倒不如说这具身体仿佛不是她的一样。　　哗啦啦～　　她捧起用灵泉水烧制而成的热水，然后浇到自己的身上，任其顺着自己的身体滑下。　　“尽管我仔仔细细地观察了身体不下六七遍，但也没能看出被施过法术的痕迹，就像是我的身体原本就是女性一样。　　“而且我的体质也没有多少变化，不像逆阳转阴造化诀，中了此诀的人，体质会得到不同程度的增幅。　　“嘛，这也算是我的仁慈吧，我真是个大好人啊。”　　梦念秋向来谨慎小心，更何况她被系统坑过的次数可是多到数不清，对于身体的变化，她可不会简单的接受。　　和大多数的人一样，变身之后，梦念秋第一时间便是检查自己的身体。　　她回到竹屋，便急于沐浴检查自己的身体，而结果就是非常正常，是一个健康的女人。　　生理功能没有任何问题，能够怀孕生子。　　这让梦念秋很是纠结，她现在倒是可以成为真的妈妈了。　　“呼～”　　她呼出了一口浊气，然后慵懒地靠在木桶边缘，抬头看向天花板。　　“这一次确实是我失算了。　　“性转之后的青凡，理所当然的成为了掌门青岚衣的女儿，而且青凡还顶替了青兰的名字。　　“完全满足任务的描述，婚礼进程顺利，我的失败在所难免。　　“不过我真正失败的原因，并不在此，而是过于自大，认为一切都在自己的掌控之中，从而忽略了系统的变化。　　“我以为，搞事娘化系统和搅屎棍系统在本质上并无区别。谁知搞事娘化系统要更为‘智能’，学会了和我玩文字游戏，明明以前一直是我在钻任务的漏洞，如今反倒被系统钻了我的漏洞。　　“呵，吃一堑长一智，今后一定要更加谨慎。”　　梦念秋反思着自己的错误，并进行总结，这确实是自己身为仙帝的傲慢所导致的失败，没有采取更加谨慎的做法。　　哗哗。　　梦念秋挪动了一下身体，摆出一个更为舒服的姿势，　　“呼，既来之则安之。　　“不过三十天，嘿嘿，对我来说也没什么大不了的。只要闭个关，三十天还不是弹指之间？　　“而且难得拥有女性的形体，怎能不好好利用一下，做些舒服的事呢？嘿嘿……”　　梦念秋抚摸着脸颊，嘴角越咧越大。　　“我进来了。”　　“诶。”　　梦念秋的笑容一滞，听着房门的嘎吱声，她顿时惊慌失措的大声呼喊，“等，等一下！你别进来！”　　然而话一出口，她就急忙捂住了自己的嘴巴，整个身体沉入了水中，只露出脑袋。　　不好，慌忙之下竟然忘了掩盖声音的特点，我太得意忘形了！　　梦念秋非常懊恼，然而此刻后悔也没有任何作用，她只能想办法努力弥补……　　“嗯？女人的声音。”　　门外，楚幽莲脚步一顿，但手已经伸了出去，门开了。　　“不是说让你等一下吗？”　　没等楚幽莲开口，梦念秋便率先追问，而且将错就错，她干脆就用现在的声线与楚幽莲对话。　　“抱歉。”　　虽然不知道是怎么回事，但楚幽莲首先要做的就是道歉。　　接着，他指了指手里的水桶，解释道：“我看你泡了有段时间，就想着水估计有些凉了，于是提了一桶热水进来。”　　“哦。”　　梦念秋了然地点了点头，神色平静的说道：“那就过来吧。”　　然而梦念秋只是表面平静，内心却已经掀起了滔天骇浪。　　确实，检查身体的变化耽搁了太多时间，若是以前，我早就已经洗完了，现在水都凉了。　　啊啊啊啊，该死的系统，都是你的错。　　冷静、冷静啊我，给我保持平常心，梦念秋，就像平时一样。　　这种时候绝对不能慌，一定要表现的平常没有任何区别，如此才能打消幽莲师兄的怀疑。　　而且我也及时使用了一个小幻术，扭曲了水中的光线，仅凭肉眼可看不出我身体的变化。　　对自己有点信心吧，梦念秋。　　……　　哗啦啦～　　氤氲的水汽蒸腾，楚幽莲一边倒水，一边打量着梦念秋。　　黑色的秀发在水中披散开来，她裹着一条浴巾，将脖子以下的全部包裹在其中。　　这明显的不合理，让楚幽莲张了张口，但又什么话也没说。　　梦念秋自然注意到了他欲言又止的模样，为了打消对方的顾虑，她故作随意的说道：“有什么话直接说。”　　“……”楚幽莲沉默了一会儿，才说道，“头发长时间泡在热水中会影响发质。”　　“哈？”梦念秋瞪大了眼睛，完全没有想到楚幽莲会说这个。　　“我说，你想说的不是这个吧，你就没什么想问我的吗？　　“比如说，你的头发怎么一瞬间长这么长了？你的声音怎么变了？……”　　楚幽莲有点尴尬的挠了挠头，“我觉得，你想说的时候，会告诉我的。”　　瞧你这话说的，都让我有点愧疚了，明明我借口都已经想好了。　　梦念秋有些无奈，而后说道：“你先出去吧。”　　……　　“我没暴露吧。”　　在楚幽莲离开后，梦念秋才苦笑着从木桶中走了出来，她觉得自己简直是在自欺欺人。　　楚幽莲一来她就慌了，露出了诸多破绽，想不被怀疑都难。　　只不过，尽管楚幽莲有所怀疑，也无法确定。　　“我现在觉得，这三十天恐怕没那么好过了。”　　梦念秋摇了摇头，然后合上道袍，“这道袍也变得不合身了，特别是胸口的位置。”　　……　　“妈妈好香。”　　一出浴室，梦泽便跑了过来。　　这回还真变妈妈了。　　梦念秋无奈一笑，然后将跑过来的梦泽给举了起来。　　她不敢有更深的身体接触，虽然幻术让她的形体看上去和之前没什么区别，但若是亲密接触，瞬间便能察觉到异常。　　让梦泽知道倒也不要紧，梦念秋怕的是被楚幽莲这个“挚友”知道。　　“因为我刚洗完澡啊，梦泽也去洗香香吧。”　　……



第二章 宗门历练
　　翌日，清晨。　　楚幽莲叩响了梦念秋的房门，“门口有一位修士找你，他自称是崔长老的弟子。”　　“崔长老？”梦念秋蓦然睁开了双眼，看了一旁还在熟睡梦泽，还好，没有将他吵醒。　　“让他稍等一下。”梦念秋边说边穿上道袍。　　崔长老是岚青门的老人，资历很高，就算是掌门青岚衣也不能无视他的意见。　　而现在有位崔长老的弟子找她，这正常吗？如今掌门应该已经闭关，恐怕是崔长老要见自己，所以才让自己的弟子过来。　　梦念秋对此抱有警觉的态度，若真是崔长老要见自己，那自己这幻术岂不是没用了。　　毕竟梦念秋现在修为低微，即便灵魂达到了人仙的强度也于事无补。　　她的幻术只能欺骗不超过一个大境界的人，也就是说，人仙的灵魂强度和梦念秋相当，看不破她的幻术，但在崔长老这位地仙的面前简直如同虚设。　　当然，如果崔长老只是用肉眼来看的话，将很难看穿她的幻术，但是这可能吗？　　其他人或许会认为随意用神识观察别人，是一种不礼貌，乃至冒犯的事。　　只要顶着掌门青岚衣的关门弟子这个身份，便少有人会对梦念秋做出失礼的行为。　　但崔长老可是岚青门的老人，他倍受尊敬，即便用神识来观察梦念秋，也只能说是关心晚辈的成长。　　这是非常正常的事，毕竟顶多就是用神识看一下别人的修为，不会涉及到一些隐秘。　　但若是在这个过程中看破梦念秋的幻术，知道她是一名女性，那就是另外的问题了。　　“干脆直接叛逃算了。”　　梦念秋嘀咕了一声，然后推门走了出去。　　她看着眼前书生打扮男子，抱拳问道：“不知这位师兄如何称呼？”　　“叫我路常便好，梦师弟。”路常笑着回答。　　“路常师兄。”梦念秋抱拳说道，“不知路常师兄找我所为何事？”　　“不是我找你，而是家师找你。”路常摇了摇头，说道。　　“那就请路常师兄带路吧。”　　“跟我来吧。”　　话毕，路常便腾空而起。　　唉，只希望崔长老不要用一来就用神识观察我，若是实在没办法，也只能叛逃宗门了。　　梦念秋暗道，给了楚幽莲一个眼神暗示后，便跟了上去。　　好在她从楠竹的宝库中顺了不少好东西，只要付出一些代价，要想摆脱一位地仙，倒也不是很难。　　“对了，路常师兄，你知道崔长老找我是因为什么吗？”飞行的途中，梦念秋主动问道，她希望掌握更多的情报。　　“这我就不知道了。”路常摇了摇头，表明自己就只是个传话的。　　“好吧。”　　……　　“师尊就在前面。”路常指着青石路的尽头，如此说道。　　梦念秋点了点头，顺着青石路走上了山头。　　树荫之下，一名老者躺在躺椅上，他一手托着暖炉，一手拿着蒲扇，看起来相当的悠闲。　　不用多想便知道，眼前的这位老大爷正是崔长老。　　梦念秋走上前去，恭敬的道：“崔长老。”　　“来了啊，坐吧。”崔长老指着大树另一边的躺椅说道。　　“多谢崔长老。”　　梦念秋没有推辞，直接躺到了另一边的躺椅上，同时她也感觉到一道神识扫过了自己的身体。　　“筑基中期，速度还行，不过……你怎么成了女娃子？”　　直奔主题？　　梦念秋一惊，顿时望了过去，正好与崔长老那笑眯眯的眼神对视在了一起。　　崔长老的笑容看起来有些猥琐，但并不包含恶意。　　这让梦念秋稍微安心了些，准备解释，“这是……”　　然而还未等梦念秋编出她的解释，崔长老便替她回答了，“这是奚和奕教你的吧。”　　“哈？”　　这突然蹦出来一个没听说过的名字，让梦念秋有些不解的看着崔长老。　　“嗯？”对于梦念秋的反应，崔长老也感到了疑惑，“难道不是道藏殿里的那个老变态教你的？”　　“是啊是啊。”　　梦念秋连连点头，管他呢，既然崔长老自己脑补了解释，那自己也就懒得编理由了。　　当然，若是崔长老去找奚和奕求证的话，那就完蛋了。　　“我就知道。”崔长老露出了“慈祥”的笑容，“年轻人就是喜欢新鲜事物，怎么样，好玩吗？”　　原来是个老不正经。　　梦念秋心中一定，回答道：“我可是相当困恼呢。”　　“怎么会，如果不是你想，哪里会变成女娃子。”　　我想？　　梦念秋明白，言多必失，此刻连忙转移话题，“不知崔长老，找我所谓何事？”　　“哦，对。人老了，就是容易健忘，哈哈。”　　梦念秋白了他一眼，一位地仙也会健忘？　　“掌门和孟千仞相继闭关，你知道吗？”　　“孟师兄也闭关了？”梦念秋惊讶的说道。　　“看来你对掌门的闭关，并不意外。”　　“嗯。”梦念秋点了点头。　　心中暗道：孟千仞本就处于随时都能突破人仙的状态，不管什么时候闭关，我都不会意外，但刚结婚就闭关，这个时间点是否有点不太合适啊。　　莫非受了什么刺 激？可他前世跟青兰成婚的时候也没这么急啊，或是青凡已经暴露，闭关是假，其实别有原因？　　现在，青岚衣闭关冲击真仙之境，岚青门一时失去了两位地仙级别的战力。对于那些别有用心之人来说，现在可以说是最好的时机，若是等青岚衣成为真仙，他们就没什么机会了。　　这就是崔长老找自己的原因？　　梦念秋如此猜测，她看着崔长老，等待对方的解释。　　“嗯，你一个人知道就好，切记不要外传。”崔长老嘱咐道，“青凡不在，而掌门、孟千仞又相继闭关的现在，岚青门实际上就交由了我来负责。　　“你知道我要说什么吗？”　　“念秋不知，还望崔长老明示。”　　“本来，我是想要让你秘密离开岚青门的，可现在，既然你学了奚和奕的绝学，那么就需要换一种方式了。　　“原本，每隔一段时间，岚青门的弟子就需要出门历练一次，但现在或许可以提前了。”　　“崔长老的意思是……”　　“两天后，你们这些人就需要离开宗门进行试炼，而历练的标准是，单人猎杀十头筑基期妖兽，或联手击杀一位大妖。当然，同等境界的修士，也包含在内。”　　“我明白了。”　　“你很聪明，这是掌门闭关之前让我转交给你的，我也顺便放了点东西在里面。”崔长老笑眯眯地说着，便将一个乾坤袋丢向了梦念秋。　　“多谢崔长老。”　　“不用，我可是对你抱有很大的期待。”　　……



第三章 分开
　　告别崔长老后，梦念秋便回到了竹屋，她一个人待在房内思考着今天的事情。　　“所谓的历练，不过是一个幌子，在失去了青岚衣、青凡两大地仙级别的战力后，青岚门的实力将会大幅度削减，而且孟千仞也闭关了，如果是我，就绝对不会放过这么好的机会。　　“当然，青岚衣闭关冲击真仙的消息已经封锁，而且他时常闭门不出，少有弟子会去找他，所以一时半会儿，青岚衣闭关的消息不会外泄。　　“而将我外派的目的有两个，一是当作诱饵，引开那些别有用心之人的目光；二是为了保全我，万一岚青门遭遇不测，我也有东山再起的机会。　　“把鸡蛋放在两个篮子里，当真是好算计。”　　这样的事情梦念秋见的多了，谁不会为自己多准备一条后路呢？至少她自己就是这样的，遇事不对，马上逃跑，唯有活着才有资格去谈论之后的事。　　随后梦念秋打开了崔长老交给自己的乾坤袋，按照她的想法，这里面应该装着一些非常重要的东西。　　她将神识探入其中，然后看到了一本本秘籍功法的影印版，而其中赫然包括了道藏殿第九层的那几本天阶极品、甚至仙阶的仙术秘籍。　　只不过这些秘籍都处于封印状态，强行打开只会启动自毁模式，只有在梦念秋的修为达到一定境界后，配合秘法才能打开。　　“将这些交给我真的合适吗？就不怕我带着这些秘籍叛逃？”　　对于这份信任，梦念秋有些惶恐，她都不好意思真的放下岚青门不管了。不过离开岚青门，梦念秋也会冒很大的风险。　　其他的东西就当作补偿吧，她继续翻找着乾坤袋中的物品。　　“常见的药材、丹药还有……女装？！！！”　　咋回事，为什么会混进几条女装啊！　　梦念秋震惊莫名的将乾坤袋中的女装取了出来，包括但不限于女性修士的道袍、轻薄半透明的舞女服饰、宫廷贵人的装扮……　　“这个老不正经的，一定是他趁机塞进去的。”梦念秋咬牙说道，想到崔长老最后笑眯眯的表情，她顿时明白了一切。　　她甚至还脑补出了崔长老笑眯眯地说：“年轻人，可要多尝试些新鲜事物哦。”　　“看来我前世对岚青门的了解终究是太少了，这些家伙有些不太正常。”梦念秋嘀咕了一句，然后看着手中的轻薄半透明舞女服饰。　　“不如换上看看效果？”老实说她有些意动了，但很快她又摇了摇头，拍打着自己的脸颊，“不，不行，我不能被欲望的恶魔操纵，万一楚幽莲进来看到我的样子，那我可以宣告死亡了。”　　梦念秋收起了舞女的服饰，然后走出门外，看向正在浇花的楚幽莲。　　“别浇花了，赶紧修炼，后天我们便要离开岚青门。”　　“离开，去哪？”楚幽莲停下浇花的动作，一脸疑惑地看了过来。　　“宗门历练，你也要和我一起去。”　　随后，梦念秋讲述了崔长老找自己的原因，不过关键的问题她并没有说，倒不是不信任楚幽莲，而是担心隔墙有耳。　　——————————　　宗门历练当日，一些早就被通知参与此次历练的人，早早地便来到了广场中央。　　他们纷纷议论着，对于宗门历练，他们并不陌生，因为这是岚青门的惯例，没有经历过风暴，哪能长成一棵参天大树？　　只是一般来说，新入门的弟子，至少要在宗门修炼一年才能参加历练。　　但这一次，却连梦念秋和陆仁这种上届收徒大典上的前三甲也来了，即便已经筑基，但加入岚青门可没超过半年，并不满足参与历练的条件。　　这让某些人嗅到了一些不同寻常的味道。　　没想到他也在。涵梅盯着梦念秋的方向，心中暗道。　　她算是主动请缨，那么其他人呢？　　很快，一名人仙执事便走了出来，他站在高台之上，作了一番声情并茂的演讲后，便宣布了本次历练的规则。　　参与此次历练的人一共有一百人，包括梦念秋在内，他们大部分都处于筑基期，唯有少数几人还卡在炼气期。　　这一百人被划分为十队，分别由十位人仙期的修士带队，负责保障他们的安全，自然，除非遇到生死存亡的危机，否则他们这些人仙都不会出手。　　而这十队历练的区域不尽相同，有的或许就在羽落王朝本地，有的或许会去别的王朝，乃至如东流亡地那种比较混乱的地方。　　而梦念秋和楚幽莲便被划分到了丁九的队伍，与其一同的还有涵梅。　　“梦师兄，许久不见。”　　“嗯。”梦念秋微微颔首，似随意的问了一句，“怎么不见王智师弟。”　　“诶。”涵梅一愣，不知如何回答，她确实许久未曾见过王智了。　　呵呵，梦念秋心中冷笑，王智现在大概算是“失踪”了吧。　　“好了，我们出发吧。”丁九拍掌说道。　　“走吧。”梦念秋说着便抱起梦泽，追上丁九，而楚幽莲等人也是紧随其后。　　……　　“羽落王朝西部的岭州城，传来了诸多妖怪吃人的消息，我们第一站就是去那里解决妖祸……”　　离开岚青门后，丁九也开始讲解起了他们的历练任务，只不过梦念秋却完全没有听进去，她在思考着该如何离开这只队伍。　　这不完全是梦念秋的想法，也有崔长老的意思。　　崔长老暗示过梦念秋，让她最好一个人行动，以此来引开一些有心之人的目光。　　岚青门绝对存在叛徒，这是毋庸置疑的事实，甚至那个叛徒或许就在这只队伍中。　　丁九是她的第一个怀疑对象，这位人仙修士在梦念秋去找楚幽莲的时候见过一次。他是管理杂役弟子的执事，所有的杂役弟子基本上都归他来管，也算是比较有权利的了。　　那么，丁九为什么会来负责梦念秋这一队呢？　　总之跑就对了，在危险还没有爆发之前，她与楚幽莲对视了一眼，让对方准备好。　　“丁师兄，我有一事想问。”　　“梦师弟你说。”　　“发生在岭州城的妖祸，有大妖的身影吗？规模有多大？”　　丁九摇了摇头，“大妖都是很聪明的，他们一般不会亲自出手，只会派些手下。而岭州城的妖祸规模很小，估计就一两只筑基期的妖兽在搞事。”　　“只有筑基期吗？”梦念秋略作沉吟，便说道，“既然如此，我一人足以剿灭妖祸，无需诸位师兄一同前往。”　　“你说一人？”　　“是。”梦念秋点头，“除去我们岚青门，羽落王朝便只是一个三流王朝，修为最高者不过人仙。与师兄一同，自然安全许多，但却起不到历练的效果，何况我也有把握从人仙的手中逃脱。”　　“梦师弟此言在理，便应了你的要求，但若遇到麻烦，不要独自承担。羽落王朝的各门各派大都依附于岚青门，只要亮出自己的身份便可调遣。在解决了岭州城的妖祸后，便前往北疆，历练的最终目标是隐匿在北疆的一头凶恶的大妖。”　　“明白了。”梦念秋抱拳说道，随后便带着梦泽与楚幽莲一同离开了。　　看着他们离开的背影，陆仁眯起了双眼，他也在这只队伍中，但却像被刻意忽视了一般，没人注意到他。　　……　　“快走，有人追上来了。”　　离开丁九他们不久，梦念秋便感应到了两道快速接近的气息，此刻连忙提醒楚幽莲。　　楚幽莲了然，当即加快速度。　　可筑基初期的速度实在太慢，而且后面追来的速度非常快，让梦念秋初步判定为是两名人仙。　　这下手也太快了点吧。梦念秋在心中嘀咕了一声，然后将梦泽送到了楚幽莲的手中。　　“暂时分开，到岭州城再汇合。”　　“妈妈。”　　“听话，我很快便来。”梦念秋揉了揉梦泽的脑袋，然后看着楚幽莲。　　楚幽莲点了点头，“小心点。”　　“呵呵，该小心的是他们。”梦念秋冷笑一声，然后嘱咐道，“不要觉得浪费，直接用上我给你的神行符。”　　楚幽莲点头，再脚上贴上两张神行符后，便化作一道飓风，飞奔在密林之中。　　在空中，目标太过明显，楚幽莲的选择并没有错。　　若只有梦念秋，要躲开两位人仙并不难，但加上楚幽莲的话，就要费点劲了。　　而且她也想看看，到底是谁在追自己。　　很快，两道身影便映入了梦念秋的眼帘。　　这是两张极为普通，掉入人堆里就找不到的脸，没有任何能让人记住的特点。　　“你们是谁，为何尾随了我一路。”梦念秋直接开门见山的问道。　　然而对面的两人却没有丝毫回应，直接朝梦念秋冲了过来。　　“呵，我会让你们这么简单的近身吗？”　　梦念秋冷笑一声，周围的环境在这一刻顿时产生了变化，苍白浓郁雾气将此地完全笼罩，可见度竟不超过十米。　　而且这迷雾还严重影响到了神识的判断，基本上就只能用眼睛去看，可这十米的能见度，不仅看不到敌人在哪，甚至还有可能误伤友军。　　两位人仙的优势瞬间逆转。



第四章 暴露了
　　看着他们在浓雾中转来转去找不到自己的滑稽样，梦念秋笑了，“没想到，从楠竹的宝库中顺来的迷雾阵盘还挺好用的。”　　阵盘的作用是将阵法刻录其中，不需要多余的准备，只要注入真元，便能瞬间激发阵法。　　虽然阵盘的造价相当高昂，但实用性却非常高。　　在这个阵法中，其他人的感官都将受到极大幅度的限制，但作为阵法的掌控者，梦念秋却不会受到浓雾的影响。　　而再配合她的大虚无之术，这将是她最佳的战场，这是一场毫无悬念的战斗。　　尽管梦念秋的修为较低，但她手段众多，经验丰富，利用自己的优势将两位刺客玩弄于股掌之间。　　“怎么样，说出你们的来历吧，以及为什么想杀我。”　　然而不管梦念秋如何追问，这两人都没有任何回应，就像是受人操纵的傀儡一样。　　“我的耐心可不好，最好立刻回答我的问题。”　　梦念秋的声音冷了下来，她通过大虚无之术让自己完全溶于浓雾之中，无声无息的接近他们，然后一剑刺出。　　噗呲。　　梦念秋一剑刺穿了一名人仙刺客的喉咙，但就在这一刻，她感觉到了，熟悉的波动从两人的身体里传开。　　这是要兵解自爆！　　可恶。　　梦念秋暗骂一声，当即快速远遁而去，两位人仙自爆所产生的能量，她可扛不住。　　轰隆隆！　　苍白浓郁的雾气被冲散，但更多的烟尘却将此地完全笼罩，看不出里面的情况到底如何。　　——————　　“丁九师叔，你怎么停下来了？”　　“没什么。”丁九摇了摇头，“我只是在想，梦念秋他一个人真的没问题吗？但仔细想想，他既然说可以，那就是有一定的把握。”　　“一定没问题的。”　　“没错，我们也加快点速度吧。”　　丁九点了点头，心中暗道：毕竟连【丁三十六】和【丁九十七】两位人仙都死在了他的手上，岭州城的妖祸自然不成问题。　　若要杀掉他，或许只有让【丙号】的地仙出手才比较稳妥。　　正当他想着如何杀掉梦念秋时，他与陆仁的目光却对视在了一起。　　『别动手，祂可是我的老朋友了，让她成长下去。』　　『是。』　　——————　　“真是的，什么都没能留下。”　　梦念秋衣衫褴褛的走了回去，两位人仙的自爆产生了一个巨大的坑洞，他们的随身物品也在爆炸中销毁了，没有留下任何注明身份的物件。　　“简直就像是专门培养出来的杀手刺客，但我总有种莫名的违和感。”　　梦念秋皱着眉头，但当下最重要的还是先换一件衣服。　　虽然勉强躲过了爆炸，但她的道袍也接近全毁，幻术也在冲击之下被破。所以大片的春光经由衣服的孔洞泄露，幸好她提前将楚幽莲支开了，不然的话，就会像面前那个抱着孩子的男人一样，目瞪口呆地看着她。　　诶，孩子，男人。　　梦泽，楚幽莲！　　“我去，你怎么又回来了！”　　“额，那个……”楚幽莲饶了饶头，躲避着梦念秋的视线，支支吾吾的回答道，“我，我本来就没走远，听到爆炸的声音，就用了你给我【隐息符】……”　　隐息符，原来如此。　　梦念秋恍然，即便干掉了两位人仙，她也没有丝毫放松，时刻用神识观察着周围，楚幽莲根本不可能无声无息地接近。　　但用了隐息符的话就不一样了。隐息符，顾名思义，能够隐匿使用者的气息，即便是人仙修士的神识也无法发现他。　　梦念秋的本意是为了增加楚幽莲二人的存活率，结果反而坑了自己吗？　　“那个，你不去换件衣服吗？”　　“妈妈不穿衣服，羞羞羞。”　　“我……”梦念秋顿时涨红了脸，转身逃到了一颗大树的后方。　　“该死的。”梦念秋气得直跺脚，为什么楚幽莲会回来啊！　　不过尽管再怎么不愿接受事实，它也还是发生了。　　现在要如何解释？说我本来就是女的，可一个月后又会变回来，但一个月后又要如何解释呢？　　好烦呐，不管了。　　梦念秋一把将自己身上那破烂不堪的道袍扯了下来，随手丢在一边，替换的衣服她倒也有很多，但她却鬼使神差地将手伸进了崔长老交给自己的乾坤袋。　　反正都已经被看到了，干脆破罐子摔破好了。　　她换上了一件较为普通的素色裙装，天蓝色的束带将她的腰衬的极为纤细，头发只是用缎带简单地绑成一个单马尾，干练整洁。　　虽然整体上并无多少繁杂的装饰，但配合她那清冷高傲的面容，以及时不时从眼角流露出来的蔑视，却足以让人在见到她的第一眼，被其吸引。　　想要看到在击破她的骄傲，将其压倒在地后，所露出的屈辱愤怒的表情。　　这会是梦念秋？　　楚幽莲愣住了，他有些不敢相信，眼前的女性会是那个梦念秋？　　“妈妈。”　　梦泽和楚幽莲的反应不一样，他跳出了楚幽莲的怀里，然后小跑着跳到了梦念秋的怀里。　　“妈妈。”　　“哎。”　　梦念秋应了一声，将其搂在怀里。　　在梦泽看来，哪怕梦念秋的样子变了些，唯有“妈妈”这一点是不会变的，而且梦念秋早就将此事告知了他，只有楚幽莲不知道而已。　　“走了，傻看着干什么。”　　“不是，你到底……”楚幽莲欲言又止地看着梦念秋，似乎是在等待她的回答。　　“有些事情解释起来很复杂。”梦念秋走到了楚幽莲的面前，目光炯炯地看着他，“你愿意相信我吗？”　　“我一直都相信你。”楚幽莲真诚地回应道。　　“若是相信，那就不要问我，迟早我会告诉你所有我的事情。”　　以及我是穿越而来，又因为不知名的意外而重生的事。她在心中补充了一句。　　“好，到那时我也会说出关于我的事情。”楚幽莲微笑着说道，只是性别变了而已，他对梦念秋的认知可不会因此改变。　　“总之快点走吧，飞在空中的目标太大，最好也要做点伪装。”　　说完，梦念秋便转身朝前走去，她受不了楚幽莲那温和的笑容。　　“妈妈，你脸好红。”　　“我打你喔。”　　楚幽莲微笑着，跟上了梦念秋的步伐。　　……



第五章 偶遇
　　“妈妈，我闻到了一股腥味。”　　“腥味？”梦念秋看了梦泽一眼，半妖的嗅觉果然要比人类敏锐的多，而且梦泽生下来便是锻体期圆满，在梦念秋的指导下也已经初入炼气，他的嗅觉不会出错。　　“估计是哪里的血腥味，能分辨出是从哪个方向传来的吗？”　　“嗯。”梦泽用力的点了点头，这股腥味很重，让他有些讨厌。　　“嗯，也快到岭州城了，估计就是妖祸，去看看。”　　“好。”　　——————————　　哐当！　　大胡子豪迈壮汉一刀震退了蒙面男子，然后对着身旁的男人大喝一声，“贾车，你去掩护梅香姑娘和刘公子走，殿后交给我们。”　　“是。”　　贾车没有犹豫，立刻返回翻倒在地的马车之中，“梅香姑娘，刘公子还没醒吗？”　　“嗯。”梅香用力地点头，紧咬着牙，泪光闪动。　　在马车翻倒的时候，刘公子为了保护她，导致自己一头磕在了马车上，血流不止，昏迷了过去。　　“公子快醒醒，公子。”　　“没时间了。”贾车将梅香推开，然后拉起刘恒一掌拍向他的胸腹，一道劲力顺着他的手臂灌入其中。　　“你干什么。”　　“扶着刘公子，我们走。”贾车说完便窜出了马车。　　“咳咳，嘶～”刘恒捂着脑袋，勉强恢复了清醒。　　感受到手上所传来的湿润触感，他心有猜测，将手移到眼前一看，果然是血，温热殷红的血液！　　他记得，自己原本正乘坐着马车将一批货物运往岭州城，结果一群强盗突然窜了出来，然后马车就翻了……　　“公子。”眼见刘恒醒来，梅香连忙将其扶了起来，“公子你醒了就好，我们快逃。”　　“梅香。”　　听着翻倒的马车外面所传来的兵器交接的声音，经商多年的刘恒，马上便理解了现在的状况。　　嘭！　　贾车一脚踹退蒙面人，但另一名蒙面人却欺身上前。　　“梅香姑娘，你快带着刘公子走，”　　梅香点头，立马搀扶着刘恒奔走起来，“少爷，我们快跑。”　　哐！　　蹬蹬蹬。　　贾车奔走倒退，防备着其他蒙面人的偷袭。　　“别让他们跑了。”为首的蒙面人声音沉闷地喊道。　　立刻便有数名蒙面人向着刘恒等人的方向冲了过去，但随之，几名高壮男子便拦住了他们的去路。　　“贼人休走，你们截货即可，为何还要伤人！”　　“也不看看你们送的是什么货物。”蒙面人没有多言，便提刀朝前砍去。　　“我们虎头门可不管它是什么货物，只知道保护雇主，和完成雇主的任务。”　　乒乒乓乓！　　兵刃相接、鲜血飞溅、残肢抛飞。　　……　　“贾先生，那些贼人可有追来？”　　“未见他们的身影，应该是被我们的人拖住了。”贾车摇了摇头。　　“那就好。”梅香松了口气，又一脸担忧地看着刘恒，“公子，你的伤如果不尽快处理的话，会很危险。”　　“无妨，还没有彻底摆脱危险，不能停下来。”刘恒摆了摆手，他还能再撑几个时辰。　　“刘公子说得对，这群蒙面人中有数名炼气期的修者，我们人手太少，不是他们的对手，你的货恐怕不保了。”贾车深感遗憾地说道。　　这次的护送任务，也就只有他和大胡子壮汉达到了炼气期，会一些小法术，其余人皆处在锻体期，只能勉强拖住那群蒙面人，无法长久。　　“唉，这也是没有办法的事。”刘恒叹息了一声，货物丢了顶多损失一些银两，只要人没事便还有东山再起的机会。　　“刘公子……不好，小心！”　　贾车的脸色蓦然一变，他架起长剑，直接撞开了刘恒和梅香。　　叮——　　一柄小刀击打在贾车的长剑上，其中的劲道震得他连连倒退数步。　　他们难道失败了？　　还没来得及细想，一道凌厉的杀意便向自己袭来。　　“死！”　　一名蒙面人从高空跃然而下，手持两柄小刀重重地砸在了贾车的剑上，与此同时，原本袭击刘恒的那把小刀此刻又自己从地上飞了起来，朝着贾车的要害射去。　　贾车瞪大了双眼，没有去想对方是怎么追上来的，现在唯一能做的便是拖住他，让雇主有机会逃走。　　他们虎头门可是很讲信誉的。　　浑身的真气凝聚于剑上，他振臂一挥将蒙面人弹开，然后连忙后撤试图躲避飞刀。　　只是他终究慢了一步，虽避开了要害，但飞刀还是深深地插 进了他的肩膀。　　“嘶～”　　他倒吸了一口凉气，没有将飞刀拔 出，而是一脸警惕的盯着蒙面人。　　然而就在蒙面人将要有所行动的时候，一道星芒从天而降，直接打穿了对方的眉心，然后软软地倒了下去。　　死了？　　贾车感到有些荒谬，他没有自信击杀对方，甚至只能拖延，但现在就这么死了，谁动的手？　　他顺着那道星芒的源头望去，只见一男一女两位仙师走了过来，而那位仙子竟还抱着一个孩童（利用幻术，隐藏了妖族的特征），她缓缓收回抬起的手，似乎刚才就是她出的手。　　“你们没事吧。”　　如山间清泉般空灵的声音传入了贾车的耳中，使他浑身一个激灵，但却并未失去理智。　　“在下贾车，多谢仙子的搭救之恩，不知仙子可曾见到数辆装运货物的马车，那里的人……”　　贾车还未说完，梦念秋便回答了他的问题，她可不想被叫做仙子。　　“他们没事，我正是听了他们的请求才来搭救你们的。”　　“那就好。”×3　　贾车、梅香、刘恒三人稍微安心了下来。　　安定下来后，梅香便急忙催促着刘恒坐下来，“公子，快，包扎一下伤口。”　　“我正好有些药膏，给他涂上吧。”楚幽莲见状，便上前几步，将一个白色小瓶子送到了梅香的手中。　　修真者的药大都非常霸道，凡人难以承受，但楚幽莲曾经身为杂役弟子，避免不了经常受伤，所以时常备有治皮外伤的药膏，凡人也可以放心使用。　　“多谢。”　　梅香道了一声谢后，便打开瓶口将药膏倒入自己手中，小心地涂抹在刘恒的头上。　　“嘶～”　　“忍着点疼啊～”　　梦念秋看着这一幕，目光微沉，刘恒的伤倒没什么，休养一段时间伤口便会自动愈合。　　但正在涂抹药膏的“少女”，梅香的情况可就不容乐观了，梦念秋只是粗略的用神识扫了一眼，便发现她的身体早就被摧残的破破烂烂，硬拖着这幅破烂的身体，只会缩减她本就所剩无几的寿命。　　在涂抹完药膏，简单包扎了头上的伤口后，刘恒和梅香再一次向梦念秋等人道了一声谢。　　“梅香谢过两位上仙的救命之恩。”　　“刘恒谢过两位上仙的救命之恩。”　　“不过是举手之劳，而且我们也算不上仙。”梦念秋摇了摇头，筑基期距离人仙都还差了段距离。　　梅香，听起来就像个丫鬟的名字，而且她还叫刘恒为公子，不过刘恒也不像是会摧残梅香身体的人。　　“你们的马车已经毁了，如果不介意的话，我可以帮你们一程，毕竟我们也是顺路要去岭州城。”梦念秋说道，从大胡子豪迈壮汉的口中，她得知了对方的目的地也是岭州城。　　而且，对于梅香的身体，她也有些在意，或许是因为彼此的情况有相似之处，所以动了恻隐之心吧。　　“实在是太劳烦了。”　　“没事，反正顺路，而且我辈修仙之人，本就要以造福天下苍生为己任。”梦念秋声情并茂地说道。　　……



第六章 运送
　　造福天下苍生。　　这等宏伟的志愿一般也就嘴上说说，真要办到这一点，几乎是不可能的事情。　　毕竟每个人都有点小心思，而且也不是说付出好意就一定能得到回报，那些仗义的侠客也只能顾好眼边的事，哪里管的了天下苍生。　　所以不管是贾车、梅香还是刘恒，都只是笑着回应，虽然不会将梦念秋的话当真，但也不会直接拆台。　　而且他们也不觉得梦念秋会有什么阴谋，毕竟巨大的实力差，完全能将他们悉数消灭，然后抢占货物，没必要如此客气。　　没再多聊，他们加快速度返回马车所在的地方。　　在梦念秋三人赶到之前，梦泽便闻到了浓烈的血腥味，所以即便他们及时赶去也还是晚了一些。　　不少虎头门的人惨死，才让有的蒙面人能够突破封锁去追刘恒等人。　　而因为看到他们恪尽职守的一幕，梦念秋才决心救助，将刘恒等人解救下来，若是换做梦念秋自己的话，恐怕早就已经跑了。　　……　　“井岳、王准、邓武……”　　贾车呼喊着还活着的几人的姓名，其中邓武便是那位大胡子壮汉，除贾车以外的另一名练气期修士。　　“我会额外给予赔偿的。”刘恒低着头轻声说道。　　“不需要。”贾车摇了摇头，“这是我们虎头门接下来的任务，所以一切的损失由我们自己来负责，你不需要为此支付额外的费用。”　　“虎头门果然如坊间流传的一样重视信誉，看来选择你们并没有选错，只是消息不知怎的流传了出去，被人在此埋伏截货。”　　刘恒说到这里，梦念秋看一眼坐在地上休息的邓武，之前梦念秋特地留了几个活口，交由邓武等人来审问，此刻应该出了结果。　　邓武缓了几口气后说道，“多亏有仙子相助，我从贼人的口中问出了些许消息，他们好像是从京城那边来的，但更具体的就不知道了。我再要逼问的时候，他便用真气捣毁了心脉，自杀而亡。”　　“京城？”刘恒抚摸着下巴深思，“我可能有点线索了。”　　而梅香也在听到京城的时候，身体下意识的打了个寒颤，似乎也知道点事情。　　没再纠结这个话题，他们开始整备，将散落的货物重新收集堆放在一起。　　“对了，你们为何也要去岭州城？”在别人还在整理货物的时候，刘恒走了过来问道。　　由于梦念秋要求他们不要在意自己的身份，将自己等人当做普通的过路人，于是刘恒的语气也随意了起来。　　“除魔卫道。”梦念秋如此回答道，“将我们的身份隐藏也是为了更好的除掉妖祸，毕竟若是打草惊蛇，让妖怪跑掉的话，可就不妙了。”　　“哦，原来如此。”刘恒很轻易地便接受了梦念秋的这个理由，“不过，岭州城有妖祸吗？”　　“没有吗？”梦念秋反问，“你不知道岭州城附近有妖怪作恶，吃了不少人？”　　刘恒摇了摇头，“我不清楚，如果知道有妖祸的话，我恐怕就不会送这趟货了。”　　“怪事。”　　“稍等一下，也许是我孤陋寡闻了，我去问问他们知不知道岭州城的妖祸。”　　刘恒说着，便走向了虎头门的几人，去向他们打听岭州城的妖祸一事。　　“没啊。”　　“我好像也没听说过。”　　“是仙师大人说的？”　　……　　听着他们都没有听说过岭州城妖祸之事，梦念秋看向了楚幽莲，“莲，对此你怎么看。”　　“也许有人说谎了。”　　“那么是谁，丁九吗？假设是他说了慌，岭州城根本就没有妖祸，那么他有什么目的，能得到什么？”　　梦念秋沉思着，即便丁九是叛徒，间谍，那么说慌也只可能是为了找地方对付自己。　　如果是这样的话，那就更没必要说谎，反而可以将自己的死归结在妖祸身上。说谎对他来说，并没有什么实质的好处，或许其中还有些什么我不知道的事。　　总之，现在的当务之急还是该先去往岭州城，只有到了现场，才能知道到底是有人在说慌，还是妖祸更为狡诈呢。　　……　　运送货物的马车虽然没有全部损毁，但拉动马车的马匹，却在遭遇蒙面人的袭击之时，便被对方悉数砍杀。　　从这一点来看，便能粗略地判断出，蒙面人一伙是劫道的老手了，先废掉代步工具，让别人无处可逃。　　押送的货物也都散落在了各处，只受了轻伤的贾车不得不做更多的活计，在将又一箱货物堆放在一起后，刘恒便走了过来，代梦念秋询问他知不知道岭州城的妖祸。　　“没听说过。”　　他的回答和其他人一样，但就在刘恒迈步准备离开之时，他却突然叫住了刘恒。　　“刘公子，请等一下，我也有个问题想问你。”　　“什么问题？”刘恒收回了迈开的右脚，看着他。　　“虽然询问押运货物的内容，不符合我们虎头门的规矩。但我现在只代表我个人，为了我那些倒下的兄弟向你询问，这批货物里到底装了什么？”　　“我理解你们的心情，但在下也有义务对此保密，不过放心，不会是什么危险的东西。如果有的话，那两位仙师恐怕不会放过我。不管如何，你们也算损失惨重，我会付出双倍的报酬，尽管比不上那些死去弟兄的生命。但也算我表达自己诚意与谢意吧。”　　“刘公子不必如此。”　　……　　没过多久，虎头门的人便已经将货物全部整理，堆放整齐了。　　“我的货物便全在这里了，请施展神通。”　　“好的。”梦念秋应道，便大手一挥，将堆成四小堆的货物装进了自己的乾坤袋中。　　马车已经用不了了，而仅凭这些负伤的人，也不可能运走所有的货物，只能寻找别人相助。　　而梦念秋这位乐于助人为乐的仙家弟子，便是他们最好的选择，双方的实力差距太大，他们也只有相信一途。　　“哇，当真是仙家手段，那么大一堆货物竟然凭空消失了。”　　“神奇，当真神奇。”　　……　　虎头门毕竟只是小门小派，门内修为最高者或许也只有筑基，距离真正掌握各种法术的仙家门派还是差了许多。　　不过虽说如此，但一个拥有筑基期的门派，在羽落王朝这种三流国度中也算是比较强的门派了。　　毕竟那种在修仙者眼中只有锻体期凡人的武学门派，在羽落王朝可是占了多数。　　闲话也就说到这里，在货物被梦念秋收下后，他们也就打算行动了。　　他们现在所在的位置距离岭州城，乘坐马车原本只需大半天的时间，但现在马车被毁，依靠步行恐怕要超过一整天了。　　不过至少在安全方面无需担心，毕竟有两位仙师随行，之前的那群蒙面贼人根本不堪一击。　　伤势不算太严重的人则是背起了那些受伤难以行动的人，他们也需要去岭州城休养一段时日，等待虎头门的人来接。　　而楚幽莲也加入了他们，帮忙背起伤者。　　真是的，不过看到你和“以前”一样，我就放心了。　　梦念秋微微一叹，露出了和曦的笑容，自己就是憧憬楚幽莲这点。　　“妈妈，你笑的好傻啊。”　　“别乱说话。”梦念秋笑容一僵，板起脸来看着梦泽。　　“知道了。”　　“这是您的孩子？” 走在后方，搀扶着刘恒的梅香听闻，看向了梦念秋。　　她想不到眼前这位美貌的仙子，竟然已经是一个孩子的妈了。　　“是我儿子，不过叫我就不要用【您】了。”　　“我知道了。”梅香点头应道。　　“梅香姐姐，我叫梦泽哦。”梦泽的声音适时响起，让梅香身形一顿。　　“哎，梦泽啊，真是一个好名字，如果我也能有这么一个孩子就好了……”梅香的声音越来越弱，直到微不可闻，就连被她搀扶着的刘恒也听不清楚。　　梦念秋倒是听清了些，梅香之后的话是：如果我不是这副身体的话……　　确实，梅香早就已经失去了生育能力，无法拥有自己的孩子。　　“梅香……”刘恒呢喃了一声。　　看起来倒是不怎么需要插手。梦念秋暗道，她也不喜欢管别人的闲事，只是梅香的身体让她有些在意罢了。　　“对了，你们是从京城来的吗？”梦念秋似随口问道。　　“嗯，羽都的刘氏家族。”刘恒回答道。　　羽都，也就是羽落王朝的京城。　　如传闻中所说的，羽落王朝是因为开国皇帝曾救助过白凤凰，而得名的。　　京城也就被称为了羽都，因为这是白凤凰所栖息过的地方，想要沾些白凤凰的端详之气，而来到羽都的人数不胜数。　　刘氏家族在羽都落户已久，根深蒂固，在羽都也算是最大的几个家族之一。　　不过刘氏家族的人多入朝为官，经商者倒是少有，看来刘恒要么是个特例，要么就是与家族产生了些矛盾。　　虽然刘恒和他的家事跟梦念秋没有任何关系，但对方住在羽都，或许等来日自己前往羽都之时，能获得一些便利。　　她迟早会前往羽都，毕竟那个后世的飞羽仙帝，如今落魄的羽落王朝四皇子，白初羽便在那里。



第七章 白鹿
　　之后，梦念秋又与刘恒、梅香聊了一阵，彼此也渐渐熟络了起来。　　与之相对的，楚幽莲也和虎头门的几位壮士彼此谈笑着。　　“楚兄，她真不是你老婆？”被楚幽莲背在身后的男子，有些惋惜的说道。　　“真不是，怎么可能呢？”楚幽莲摇头苦笑，对此感到滑稽。　　“太可惜了吧，明明是这么一位如花似玉的仙子。”　　“是啊是啊，而且还带着两岁多大点的孩子，你竟然不是他的亲生父亲，太遗憾了吧。”　　“不过有孩子不是更好吗？”话一出口，便有几道视线盯住了他，感受到周围所传来的视线，他连连改口，“啊，不是，我是说即便对方有了孩子，你也不能放弃啊。”　　“没错没错，我们会支持你的。”　　“呵呵。”楚幽莲苦笑着，没有反驳，而是应和着他们的话语。　　因为他知道，虎头门的这些人之所以谈笑、讲荤段子，是因为他们在转移死去的弟兄所带来的悲伤。　　对于见惯了兄弟的死去，他们自然会有调整情绪的方法，因为悲伤可解决不了任何问题。　　由于负伤的人众多，于是他们停停走走，花了一天半的时间才走到岭州城。　　岭州城也算是一座大城，当到达岭州城的时候，梦念秋并未感觉到进入岭州城的人有明显的悲伤情绪，也未能感觉到沉重、严肃的气氛。　　梦念秋决定先不打听情报，观望一下城内的情况之后，再做打算。　　排队的队伍很长，尽管有伤者在，刘恒等人也没有扰乱秩序，而是等到排到他们之后才进的城。　　好像是刘恒有什么身份在，守卫倒是没对他们有过多的盘问，便将之放进了城。　　进城之后，他们先是寻了一处较大的客栈。　　“给我开十间上房，房子要大。”　　看着一群浑身绑着绷带的人走了进来，客栈老板先是吓了一跳，然后才依照刘恒的要求安排十间上房。　　“不好意思，我将你们的房间也开好了，算是作为小小的谢礼吧，对了，你们是住同一间吗？”　　对于刘恒的擅作主张，梦念秋倒也没生气，反正自己化做女人打扮，也不会有人知道自己是岚青门的梦念秋吧，何况还能省下一笔开销。　　“一间就好。”梦念秋点了点头，和楚幽莲挤挤倒也没什么，不如说这样在遇到突发 情况的时候，反而能更快的反应过来。　　而且上房的床应该都挺大的吧，躺下三两个人都不成问题。　　“那么刘公子，暂且别过。”虎头门的人抱拳说道，他们还要去一趟药房。　　在经过楚幽莲的时候，还有人轻声地说了一句，“可不要放过刘公子为你创造的机会。”　　不过对此，楚幽莲只是轻声一笑。　　谁说住客栈就一定要睡觉的，他们可是修仙者，当然是一整晚都要冥想修炼的。　　“那么，四位客官就先拿随我来吧。”　　在客栈老板的带领下，他们各自来到了自己的房间，梦念秋选了较偏的一个位置，虽然不好从窗外看到街市，但在夜间却很方便有人从窗户翻进翻出，是一个很好的逃跑路线。　　“若是需要准备洗澡水的话，向下人提前说一声后，便会备好。”　　“嗯，我知道了。”梦念秋点头回应，同时她又想起了自己的目的，“对了老板，你在客栈中是否听闻过有人失踪？”　　“失踪？”老板疑惑的开口。　　“对，客栈的人很多，应该会听到一些消息才对。”梦念秋说着，便将几两碎银子塞入了客栈老板的手中。　　“这怎么好意思呢。”客栈老板一边说着，一边不动声色的将银两放入了口袋中。　　收了钱之后，客栈老板也变得严肃了起来，他正色说道：“失踪案也算不上罕见，在大城中少不了会出现失踪案，不过最近倒是有些频繁，时常会听到谁谁谁家的女儿、孩子丢了。”　　“这些失踪的人有什么共同点吗？”　　“这我不太清楚，只是据说失踪的人大部分是年轻的女人，以及小孩子。”　　梦念秋微微皱眉，女人以及小孩，是需要充沛鲜活的生命力吗？　　“知道是在什么地方失踪的吗？”　　“大多发生在东边的闹市，那里实在是太吵闹，太杂乱了。这也是我想提醒你们的事，带着孩子就不要去东边的闹市了。”　　“嗯，我们会的。”　　梦念秋点点头，东边的闹市，这是一个线索，她一定要去看看。　　等到客栈老板离开后，她看向楚幽莲，“你觉得这是妖祸造成的吗？”　　“不能完全肯定。”楚幽莲谨慎的回答道，“也许是人为诱拐，但客栈老板之前说，最近的案例好像增加了，也许妖祸也参与其中企图浑水摸鱼。”　　“的确，我打算先去查看一下情况，你们就先待在这里。”　　“不要，我也想出去玩。”　　“不是去玩，我是有重要的事要去做，我一个人会更加方便。”　　“好吧，妈妈，注意安全。”　　“我会的，下次再带你去玩。”梦念秋微笑着揉了揉梦泽的脑袋。　　“好！”　　……　　推开房门走出房间后，梦念秋看到，刘恒和梅香正在廊道外面等候，似乎已经等候多时了。　　十间上房，一间是给梦念秋三人的，一间住刘恒，一间住梅香，还有两间则是用来囤放货物，剩下的则是住虎头门的各位。　　“对房间还算满意吗？”　　“挺满意的，房间比我想象的要大得多。”　　“那就好，还以为仙子平时都是住在宫阙里的呢，凡间的客栈入不了你的眼。”　　“呵呵。”梦念秋轻笑着摇了摇头，“哪有那么夸张，我住的地方也就茅屋草庐。”　　“仙子可真会开玩笑。”刘恒不信，仙女都不会拉屎的，怎么可能会住茅屋草庐。　　不再闲聊，梦念秋直接说道：“你的东西，要放哪？”　　“和我来吧。”　　刘恒说着便走向了另外两间房间。　　出于谨慎，梦念秋用神识简单地查看了下刘恒的货物，虽然珍贵，但梦念秋还不至于升起贪婪之心。　　她将货物从乾坤袋中取出，然后整齐的摆放在客房之中，在将货物全部取出之后，两间客房基本上已经没有了多余的空间。　　“你不请点一下吗？”　　“我相信你的信誉。”刘恒诚恳地说道。　　“对了，现在这批货物你们打算怎么送出去？”　　“等会儿，自会有人来取，不劳仙子费心。”　　“回见。”　　……　　来到市集，梦念秋便向着东边的闹市而去，她没有外放神识探查，免得打草惊蛇。　　她将自己当做诱饵，她就不信“绑架犯”会放过自己，对方一定会上钩的。　　不过闹市的人还真是多啊。她稍微感叹了一句。　　“这个面具你喜欢吗？”　　“哈哈哈哈。”　　“猪肉，新鲜的猪肉。”　　“抓小偷啦，那个小偷刚偷了我的钱袋子！”　　这也太热闹了吧。　　梦念秋嘀咕了一声，在这么热闹的地方，就算失踪个人，恐怕也发现不了。　　她状似随意地踢动了一颗小石子，小石子咻的一声便打中了小偷的小腿，小偷哇的一声摔倒在地，被后面追的人赶了上来。　　梦念秋没有在意路上的小插曲，继续朝前走去，在她的观察中，每个人的精气都很充足，也不像是有妖作祟的感觉。　　一路上，她听到了很多吆喝声，但是都没有理会。　　“小姐，要看一下首饰吗？”　　“不要。”　　“小姐，要……”　　“不要。”　　“姑娘，买鹿肉吗？今日半价。”　　“半价？”梦念秋停下了脚步。　　“没错，今日特别优惠半价。”　　“为什么是半价。”　　“额……”　　“这肉怕是不新鲜吧。”　　“姑娘休要胡说，我这鹿肉可新鲜了，就今天在山里打到的。”　　“你确定？”梦念秋瞥了他一眼，“既然新鲜，为何还要卖半价。”　　“……”面容沧桑的屠夫板着脸，“姑娘你到底买不买。”　　“不买。”梦念秋非常诚恳地说道，她只是被半价吸引了目光而已。　　“那你问什么。”　　“不买，难道问问就不行吗？”　　“……”　　屠夫无言以对，看着梦念秋逐渐离开。　　“真的是半价吗？”　　梦念秋没走多久，一名年轻的女子便来到屠夫的摊位之前。　　“没错，你要买多少斤？”　　屠夫眯起了眼睛，他提起了手中那被擦拭的雪亮雪亮的屠刀……　　——————　　哐当！　　穿着猎人装的屠夫一脚踢开了沉重的木门，木门之后是幽深黑暗的向下通道，他顺着阶梯一步步地向下走去。　　嗒嗒嗒。　　在空旷幽深的通道中，他的脚步声显得格外清晰，让人头皮发麻。　　通道的深处渐渐冒出了一缕鲜红的光芒，他的目的地快到了。　　一座空旷的大殿中央，充斥着血色的池水，白色骸骨在血池中沉沉浮浮，看大小形状，估计是小孩和女人的骸骨。　　波波，血池之上，不断地冒出一个又一个气泡，就像是沸腾的岩浆。　　屠夫手腕一翻，一具勉强还能看出人形的物体被他丢入了血池当中，很快，上面的血肉便被血池腐蚀，只留下了森白的骨架。　　血池中央，躺着一位人首鹿身的女人，她安静地躺在那里，仿佛早已死去。　　“啊，多么美丽，多么圣洁的存在。”　　猎人打扮的屠夫，一脸痴迷地看着眼前那人首鹿身的女人，她那雪白的毛发，晶莹的鹿角，无不让他痴迷疯狂。　　“呵呵，杜尔莎，很快你就会醒来。”男人轻柔地抚摸着人首鹿身的女人，目光很是柔和。　　“这些年我小心谨慎，但我现在已经快忍不住了，啊啊～我是多么多么，多么想要见到你，想要听到你的声音。”　　他的目光顿时又变得狂热，他抚摸着杜尔莎的皮毛，整张脸都凑了过去，不断地磨蹭着。　　“哈哈～呼～”　　在一阵疯狂地磨蹭之后，他逐渐冷静了下来。　　“吸～”　　他深深地吸了一口杜尔莎身上的残余气味，“我的杜尔莎啊，哪怕因此会让整座城的人都成为血祭的祭品，我也要让你醒过来。”　　他站了起来，走向向上的台阶。　　整个地下大殿都铭刻有血色的怪异纹路，甚至这些纹路还在不断往外延伸，或许这种纹路遍布了整个岭州城。　　这是一场邪恶，诡异的血祭仪式。　　一旦启动，整个岭州城都将成为人间炼狱。　　……



第八章 章鱼
　　“没出现啊，难道是我的魅力还不够吗？”梦念秋略感苦恼地皱起了眉头，虽然她不想面对自己变成了女性的事实，但也不得不承认，自己的这幅面容绝对是一等一的存在。　　她有想过佩戴魅人香，但是这样的话，被吸引来的人可就不只是“诱拐犯”了，她会变成一朵招惹无数蜜蜂的花朵。　　“难道是我忽略了什么细节？按理来说，我拥有了搞事娘化系统之后，便具备了会卷入事端的命格，随便走走便有可能撞上大事件。莫非我终于时来运转了？”　　就当梦念秋行走在闹市，想着一些有的没的时，右肩的位置却传来一股力量，将她直接撞倒在地。　　“呀。”　　梦念秋刚要叫喊，一块白布突然伸到她的面前，捂住了她的口鼻，蒙 汗药的味道被她吸了进去。　　……　　“哥，真不错啊，居然搞到了这种极品妞。”　　“啧啧，前凸 后翘，这身材可真不错。”　　“我……在哪里？”　　梦念秋捂着脑袋，渐渐“醒”了过来，还没看清周围的环境，一名刀疤脸男人便窜入了梦念秋的视野。　　“哦，醒了啊。”　　“啊！”梦念秋一脸“惊恐”的往后缩了缩，“你是谁？你们对我做了什么？”　　一名戴着单边眼镜，有点斯文败类的男人走了过来，“嘿嘿，放心吧，还什么都没有做呢？你这种极品妞，必须要交给老大先尝尝，哎呀，不过稍微摸摸的话，应该不要紧吧。”　　“大，大哥？”　　梦念秋结巴地说着，她极为害怕的往后缩了缩，努力躲避着两个男人那贪婪、带着毫不掩饰的欲望的目光。　　“没错，等见到了我们的大哥后，你就是使命地跪地求饶吧。”刀疤脸男人大笑着说道。　　斯文败类小哥正了正自己的单边眼镜，笑道：“嘿嘿，如果感到害怕的话，就大声叫喊吧，不过会不会有人听到就不好说了。这可是一间早就废弃了多年的炼铁工坊，是没有人会经过这里的。”　　“救命啊，有人绑架，强女干啦！”　　梦念秋大声地呼喊着，然而确实如斯文败类小哥所说的一样，没有任何人的回应，似乎此地就只有他们三人。　　“我说了吧，没有用的。”　　还真是谨慎啊。　　梦念秋表面上继续保持着惶恐的模样，实际上她却在悄悄观察着四周的环境。　　直到现在，那位所谓的大哥也还未现身，让人不禁怀疑，是否很本就没有大哥。　　又或者对方确实谨慎到了一种程度，这种谨慎，让梦念秋怀疑，对方便是自己需要灭除的妖祸。　　好在自己伪装成普通女子的时候，将乾坤袋藏得非常隐秘，否则早就被看穿了。　　既然对方一直不出现，梦念秋便打算试探一下，她可没有继续耗下去的想法。　　“能，能够放我走吗？”　　“你觉得这可能吗？乖乖的等我大哥的临幸吧。”　　“那你们大哥呢？放我走，放我走的话，我可以把钱都给你们！”　　梦念秋厉声嘶喊着，让刀疤脸男人和斯文败类小哥都感到了一丝不悦。　　“让我走！”　　“突然疯了吗？好吵。”　　“是啊。”　　“你去联系一下大哥，让他过来吧。”　　“也好，你先封住她的嘴巴，这么喊着也刺耳。”　　斯文败类小哥说完，便走向工厂的一角的水池，然后凑近水池，似乎正在说着什么。　　是在水下吗？　　梦念秋看着他的一举一动，如果是在水下的话，那么，基本可以确定是妖兽了，而且还是生活在水中的妖兽。　　毕竟人类可无法长时间在水中存活，筑基期的修士哪怕是学会了避水咒之类的，也只是延长在水中活动的时间而已。　　“怎么样了？”刀疤脸男人问道。　　“大哥说可以，将她带过来吧。”　　“呵呵，去见我们大哥吧，他会让你爽到连话都说不来。”　　哈，那是什么东西。　　梦念秋心中有些好奇，但表面上还是装作一副不顺从的样子。　　“不要，救命，放过我！”　　“哼哼，下去吧！”　　噗通一声。梦念秋便被投入了炼铁工坊的水池之中。　　她看到绛紫色的触手从深暗的水中，飞快的朝着自己的方向缠绕而来。　　触手怪？　　不对，是大章鱼。　　梦念秋顿时看穿了对方的真面目，然后也不再演戏，手持雨萧剑朝着绛紫色的触手砍了过去。　　水波震荡，章鱼怪顿时想逃，这水池底下有连通暗河的通道，不与人为敌，直接逃，才是他苟到筑基后期的原因所在。　　但看到梦念秋的修为只有筑基中期之时，且又在自己的主场水下，他的信心大增，于是又将触手缠绕了上来。　　哼哼，找死。　　森冷的剑气缠绕于雨萧剑上，梦念秋朝着绛紫色的触手斩了过去，　　咔咔咔。　　在雨萧剑接触到触手的一刹那，触手便被冻结，下一刻更是直接破碎了开来。　　然而触手破碎之后，触手断裂之处新的触手又长了出来。　　生命力果然够强。　　梦念秋心中微叹，又再度斩了过去。　　不过这一次，绛紫色的触手却退缩了，比之前伸出来更快的速度缩了回去。　　想逃？　　梦念秋没想到章鱼怪的胆量竟然这么小，竟然稍微碰一下就逃了，明明她还保留了实力，让章鱼怪觉得自己赢面很大呢。　　既然这样，梦念秋再留手，那就真留不住章鱼怪了。　　封！　　梦念秋手捏法诀，几道枷锁便从她的身体里面射出，朝着那几条触手缠绕而去。　　直到现在，梦念秋看到的都只是章鱼怪的触手，而他的本体则隐藏在更深的地方。　　当真是谨慎得很。　　咔咔咔，锁链缠住了章鱼怪的身体，然而从触手中传来的巨力却拼命地想要挣开锁链。但梦念秋的锁链却非常坚韧，章鱼怪挣脱不开，而结果就是梦念秋被拽的向下沉去。　　想要将对方拖出来估计很难，梦念秋见到眼前的状况后，便改变计划，借助章鱼怪的拉力接近对方。　　死吧！　　轰隆。　　……　　“哈哈，这动静可真大。”刀疤脸男人看着剧烈波动的水面，笑着说道。　　“嘿嘿，看来大哥玩的很尽兴嘛。”斯文败类小哥嘿嘿一笑，正打算潜进水池中看看情况。　　可就在这时，梦念秋的脸却从水中猛地冒了出来。　　“你好啊。”　　“我，卧槽！”　　斯文败类小哥被吓得顿时跳了起来，倒在地上不断向后退。　　“哈哈，这就被吓到了？那如果看到下面的东西，是不是会被吓晕过去呢？”梦念秋笑着将一颗巨大的章鱼头拖了上来。　　“大哥？”　　“大哥死了！”　　刀疤脸男人和斯文败类小哥一脸惊愕的看着梦念秋，他们不敢相信那个苟命的大哥竟然就这么死了。　　“你们也别想逃。”梦念秋冷声说道，然后将手中的章鱼头朝着他们二人甩了过去。　　——————　　岭州城衙门门口。　　被扒的只剩下内 裤的刀疤脸男人和斯文败类小哥被捆绑在一起，他们的脖子各前挂有一个牌子。　　上面写着：我就是连续绑架妇女的犯人。　　就在他们的身旁，还竖着一块牌子，上面用着嚣张的字体写着：感谢你们的大好人梦念秋吧，顺便建议，对这两人公开斩首。　　而在这块牌子的下方，还摆放有罗列了他们所犯罪状的纸张。　　——————　　“这章鱼怪好像只和女性的失踪案有关，那么小孩又是被谁绑架的呢？看来是有两波不同的人马了。”　　在将章鱼怪的手下送去衙门后，梦念秋便一路思索着，一路走回了客栈。　　她也无法判断，章鱼怪是否就是丁九提到的妖祸，毕竟一个大城中，偶尔隐藏有一两头筑基期的妖兽，也是可以理解的。　　只要藏的够隐秘，不被找到，那么就可以当做不存在，岚青门也管不了所有的杂事。　　就比如说那头章鱼怪，以他谨慎小心的程度，如果不是遇到梦念秋，而是换做别的人仙修士，他倒还有很大的几率能够跑掉。　　而现在也只能怪他运气不好，偏偏就撞上了梦念秋。　　在外面折腾了很长一段时间，等梦念秋回到客栈的时候，天色都已经暗了下来。　　街道上也点起了灯笼，为夜晚的路照明，白天的市集结束，晚上的夜市也要开始了。　　回到客栈，梦念秋便直接走回了自己的客房。　　“妈妈。”　　一进房门。梦泽便一脸欣喜的扑了过来。　　将梦泽稳稳地接在了手中后，梦念秋轻声说了一句，“我回来了。”　　“需要叫小二准备饭食吗？”楚幽莲微笑着走了过来。　　“准备吧。”梦念秋回应道，楚幽莲和梦泽一般都会等自己一起吃饭，如今也已经习惯了。　　“我这就去吩咐。”楚幽莲说着便走出了房门，下楼走向柜台。　　“那么现在就等上菜吧。”　　梦念秋走到了床沿坐下，“对了，你今天有乖乖待在房里吗？要说实话喔。”　　梦泽心中一凌，不敢对梦念秋说谎，“前半天是的，后半天不是……”　　“什么意思。”　　“就是之后，ba…楚哥哥带我出去玩了，还给我买了糖葫芦……”　　“哦……没事。”梦念秋笑了笑，“只要人没事就行，对了，没遇到什么奇怪的人或事吧。”　　“恩恩。”　　梦泽摇了摇头，“好像没有吧，不过倒是在我们出去的时候，有几个陌生人来找过梅香姐姐他们。”　　“陌生人，大概是买家过来取货吧。”　　梦念秋没怎么在意，在一起用过晚餐之后，和楚幽莲、梦泽说了一声后，她又离开了房间。



第九章 梅香
　　“梅香姑娘？”梦念秋来到了梅香的客房门口，轻叩房门。　　过了一会儿，梅香打开的房门，“梦仙子，这么晚了，你找我有什么事吗？”　　“看样子，你好像正准备沐浴？”　　“是的。”梅香回答道。　　她衣服刚脱到一半，便听到了梦念秋的敲门声，然后连忙套上外套，走来开门，因此她的衣服和头发都有些许凌乱。　　若是其他人看到别人正打算沐浴的时候，恐怕已经选择告辞了吧，但梦念秋却不是如此，他反而说道：“就把我晾在门口，不请我进去坐一下吗？”　　“啊？”梅香一时还没反应过来，但很快就低着头，语气弱弱地说道，“请，请进。”　　梅香连忙闪到一旁，做出了请的动作。　　走进屋内，梅香先是想要倒茶，但梦念秋却阻止了她，“不用，我不渴。”　　“你不是泡澡吗？不用顾忌我。”　　“可是……”梅香支支吾吾地说道。　　虽然梦念秋要她不要有所顾忌，但一个大活人站在旁边，怎么能不顾及呢？　　“梦仙子，我……”　　“诶。”梦念秋挥手打断了她的话，“不要叫我梦仙子，说实话，我不喜欢别人叫我仙子。对了，你多大了？”　　“十六。”梅香下意识地回答道。　　“十六吗？你直接叫我念秋好了，实在不行，就加个姐字。”　　“念秋姐？”梅香试探性的问道。　　“嗯。”梦念秋点头，虽然她也不喜欢姐的称呼，但比被叫成梦仙子的感觉好多了。　　“所以就没必要对我拘谨了，而且我们现在也算是同一类人。”　　“同一类，是指什么？”　　“这也许会涉及到你的痛处。”梦念秋没有直说，虽然她已经看穿了梅香的身体状况，但也不想直接揭她的短，不然她也不会绕着弯来和梅香说了。　　“我的痛处……”梅香呢喃着，似乎是想到了什么，她的身体一抖，小脸瞬间变得煞白。　　“你，知道……我的情况？”她颤颤巍巍的对着梦念秋说道。　　梦念秋点了点头，“我的情况和你虽有不同，但也与一些相似之处。”　　听着梦念秋的话，梅香的视线不由得瞥向了梦念秋的下 体，这种举动可以说是非常失礼，但梅香却控制不住自己不去看，控制不住自己不产生联想。　　“可你明明有孩子，不对，也许是你还是男人时……好像也不对……”　　“别纠结了，你不需要纠结这些。”　　梦念秋安慰道，她的声音带有一种奇特的频率，让梅香很快便镇定了下来。　　“抱歉，我有些失态了，可我还是想不通。”　　“想不通的事情暂时先别想，你刚才不是还要泡澡吗？正好我也要泡，那就一起边泡边说吧。”梦念秋笑着说道，“过会儿的话，水都凉了。”　　“是。”梅香一个激灵，下意识地大声应了一句。　　“哈哈。”梦念秋被梅香的动作给逗乐了，她笑着说道，“没必要这么紧张，我又不会吃了你。”　　……　　上房中用来沐浴的木桶很大，似乎本来就有考虑过两人一起沐浴的情况，所谓的鸳鸯浴吗？　　梦念秋如此想着，便先一步脱下衣服迈入了盛满热水的木桶之中。　　梅香倒是有些拘谨，尽管梦念秋叫她不要拘谨了，她也还是有些拘谨。　　梦念秋并不想直接揭开梅香的伤疤，除非梅香愿意自己说出来，不然她的话语中也会尽量避免比较敏感的话题。　　梅香渐渐地迈入了木桶之中，坐在梦念秋的对面。　　梅香的身体有些贫瘠，看起来与其说是十六岁，但不如说是十一二岁，这是由于长期缺乏营养所造成的，从此可以看出，梅香的孩童生活过得并不好。　　判断出这个事情之后，梦念秋主动引导着话题，希望由此解开梅香的心结。　　“对了，梅香，你看起来像是刘恒的丫鬟，为什么不和他住一屋呢？”这是梦念秋早就想问的问题了，此刻倒是趁此一并说出了。　　“我怎能和公子睡一屋。”梅香的语气有些哀怨，“我本不是公子的侍女，公子虽然救助了我，但并未要求我做什么，我只是自愿跟在他身边罢了。”　　哦，原来如此，难怪虽然看起来像主仆，但实际上的感觉却有些微妙。　　梦念秋撑着下巴，明白了这之间的关系。　　“听起来有些曲折啊，你喜欢刘恒？”　　“不不不，我哪里敢喜欢公子，而且我的这幅身体……”　　尽管梅香使劲摇头，但从她眼中那逐渐暗淡的神光中，梦念秋已经理解了一切。　　“这和身体有什么关系，你喜不喜欢刘恒，我这个恋爱大师就看出来了。”虽然所谓的恋爱大师，基本上都是些只会纸上谈兵的家伙。　　但梦念秋神色自然的看着她，却让梅香有了信服的想法。　　接着，梦念秋又再度追问，“你觉得，刘恒对你的感觉是怎样的？”　　“我，我不知道。”　　梅香连连摇头，但脸已经渐渐红了起来。她想到，就在不久前，他们遭遇贼人袭击之时，刘恒便护着她不让她受伤，结果导致自己磕破了头，然后昏迷了过去。　　看到梅香的反应，梦念秋笑了，虽然仅凭脸部的表情，还是无法判断别人的所有想法，但梦念秋可是修真者，她还可以看到梅香的气血流动等等。　　于是，梦念秋非常肯定的说道：“不，其实你早就已经有答案了。”　　“我……”梅香愣住了，不知如何作答。　　“遵从自己内心的想法，把你的想法告诉我，也许我能帮你解决呢？你看，我可是仙人。”　　仙人。　　这两个字的重量让梅香心中的大石头终于落到了地上，绘本、故事中的仙人，都是呼风唤雨，无所不能的存在，也许她真的可以。　　没想安慰着自己，或许她其实只是想找一个倾述的对象吧，总之，梦念秋出现在了她的眼前。　　“呼～吸～”　　她深深地吸了几口气，调整自己的情绪。　　“我本是男儿身。　　“但却生在京城的一间青楼中，母亲是流落青楼的风尘女子，因为一次意外才有的我，母亲为此受到了老鸨的很多冷遇，拼尽全力才保下的我。　　“我自幼便在青楼工作，一开始倒也只是做些杂活，因为母亲在身边，所以当时倒也不觉得日子有多苦，只是有一天，我的母亲因为感染梅毒病逝，在五岁那年我便失去了唯一的亲人。　　“母亲病逝，从那时开始，我的便开始觉得我的日子过得一日不如一日，还经常会受到打骂侮辱。在那时，让我唯一觉得活着的兴趣是便是听歌姬们的歌后，最后我也不时的哼唱起来。　　“但不知为何，最终引起了老鸨的注意，因为我的年龄尚小，她便命人将我阉 割，让我的男性体征不再发育，之后又让我学习音乐舞蹈，但那时我也只能被迫接受。　　“也许我确实是有天赋的，不出几年，我便成了青楼的第一名妓，歌姬。　　“因为那时我年龄小，所以并不接客，而且因为名声的变大，身价也是越来越高。老鸨为此，还赶走了一些老一辈的青楼女子，因为她们都知道，我原本其实是男儿身。　　“可是生在青楼，又哪有真正的卖艺不卖身？只是在于他们付不付得起让人心动的价格而已。”　　梅香在说这句话的时候，梦念秋能感觉得到，那种深深地寂凉，绝望的感觉，这是梅香最为悲痛之处。　　“老鸨心动了，又或者说她早就想到了这种可能，所以为我做了穴道。不会怀孕的妓，显然要节省很多费用。”　　“因为我生在青楼，所以与其他青楼女子不同，即便攒了很多钱，也无法为自己赎身。而且像这样的摇钱树，老鸨是不可能会放我走的，除非是榨干了所有的价值。　　“不过好在，我那时的名气足够大，很长时间才可能接一次客。但即便是这样，隐患依旧是在的。在接待某一位客人后，我的嗓子哑了。虽然不是完全说不了话，但却失去了那美妙的嗓音。”　　“即便事后他赔偿了不少钱，但依旧换不回我的嗓子。我无法再继续唱歌了。即便还能跳舞，但无法唱歌的我，是当不了第一名妓的。我的价格日渐降低，最终沦为普通的风尘女子。　　“或许是老鸨一时心软了，又或者是我已经没有油水可供榨取的了。我为自己赎了身，尽管那是一个非常不公道的价格。”　　“我本以为赎身之后，应该能过上普通的日子，但结果因为容貌不错，还是曾经的名妓，于是经常会受到一些骚扰。”　　“不过在一个雨巷中，我遇到了公子。”　　“他不介意我的身份，哪怕这只是同情，但我也想陪伴在公子的身边，我知道，我不是一个真正的女孩，所以我只想陪着他，看着他，这样就好了……”



第十章 师徒
　　“……”　　无言以对，听完梅香的自述后，梦念秋一时失去了语言能力。　　虽说她自己也做了些许猜测，但梅香的真实经历却比她想的要艰难得多。　　“你很努力了呢。”　　梦念秋微笑着说道，她能想象面对那样的遭遇，很容易把一个人逼疯，但梅香却坚强的活了下来。　　那些努力可不是一两句话就能说得清楚的，或许之后刘恒的出现让她重新寻到了依靠吧。　　“我很努力了吗？”梅香的声音微颤，似乎很想得到别人的认同。　　“嗯。”梦念秋非常肯定地说道，“你比我见到过的很多人都要努力。”　　“谢谢。”梅香微笑着，她的语气很是真诚。　　梦念秋摇了摇头，“我并没有做什么，这是你自己的功劳。”　　她看得出来，梅香眼中的阴霾已经消散了许多，朝前踏出了第一步。　　“不管如何，还是要谢谢你。”　　“那好吧，我就当你是提前道谢了。”　　“提前？”　　“嘿，我不是说了吗？我能解决你的问题，让你成为真正的女人。”　　“真正的……”　　“对，只是这种方法对我也有很大的损伤。”　　“我需要要付出怎样的代价？”梅香急切地追问道。　　梦念秋也能够理解她现在的心情，只是她已经决定不再随便使用逆阳转阴造化诀了，自从上一次将青凡变成女性后，他的喉结就已经消失。　　根据青凡之事，她推测逆阳转阴造化诀存在着无法抹消的副作用，每使用一次，就会导致施术者朝着女性的方向转变。　　而且她还发现，搞事娘化系统似乎很想让她变成女人，系统任务总是埋坑。　　虽说她现在已经变成了女人，但也只有三十天，若是在这期间使用逆阳转阴造化诀，那么，自己的女性形象是否会彻底固定下来呢？　　在没有确切的把握之前，梦念秋不敢贸然尝试，以她对系统的了解，自己的猜想很有可能就是事实。　　所以，她虽然有心帮助梅香，但至少现在还不行。　　梦念秋摇了摇头，“你不需要为此付出代价。”　　“那我能做什么？”　　梦念秋理解她的想法，一个人的生活环境造就了一个人，非亲非故，很难相信有人会在损害自身利益的情况下帮助自己。　　“也对，即便我说，我是无偿自愿的想要帮助你，你一时也难以相信。那么，我换一种说法，也许这只是我听了你的故事后的心血来潮。梅香，你可愿成为我的弟子？成为像我一样的仙人？”　　“会让我离开公子吗？”　　放心不下刘恒，这是她现在唯一的牵挂？　　梦念秋微微一笑，“不会，我收徒是很随意的，也不会干涉弟子的事，哪怕最后与我敌对。”　　“啊？”　　“哈哈，吓唬你的。”梦念秋笑着便从木桶中起身，“我知道，拜师一事格外重要，你好好考虑，离开之前给我答复便好。”　　梦念秋刚起身，梅香就跟着站了起来，直视着她的双眸，“我考虑清楚了。我愿成为你的弟子。”　　梦念秋看着她，她的眼神很是坚定，没有丝毫动摇。　　“很好，那么你就是我的第二位弟子了。”说完之后，梦念秋又有些尴尬了起来，“总之呢，关于拜师一事，我们先换上衣服，再好好聊聊吧。”　　“也，也对。”　　梅香急忙走出了木桶，然后便翻找着自己最珍贵的衣服。　　拜师，何其重要的仪式，不管怎么说，光着身子拜师，也实在是太失礼了。　　她需要一件配得上场合的衣服，只不过，出来仓促，而且运送货物也不需要穿繁杂的衣服。　　她翻遍了衣堆，也没找到合适的衣服，只选了一条还算素净的裙装。　　当梅香换好衣服后，便看到梦念秋老神在在地坐在椅子上，小酌了口茶。　　“拜师茶我已经喝了，你现在就已经是我的徒弟了。”　　“怎么可以这么随意。”梅香嘀咕了一声，就这么拜师了，那自己还那么用心地找庄重的衣服做什么。　　对于梅香的疑问，梦念秋则是不置可否的笑了笑，“我同样没给我师尊敬茶，他比我更加随便，所以随意就好，拜师不过走个形式，直接过来坐吧。”　　梦念秋反客为主，招呼着梅香坐到她的对面。　　梅香无法，只好顺着梦念秋的意思坐下，绷直着身体。　　“别拘谨，虽然你现在已经是我的徒弟了，但称呼就和之前一样，叫我念秋姐就好。而且以后应该会有很多人敌视我，所以在外也别宣称和我的关系，我怕可能会给你带来麻烦。”　　“嗯，念秋…姐。”梅香轻声说道，她现在有些觉得，拜师是否太过草率，这位师尊好像有点不太正经。　　不过即便再怎么不正经，只要能让自己变成完整的女人，她便不会后悔。　　她也算是阅历无数，见过各种各样的人，在经历过一番冲击后，她逐渐找回了感觉，语气也不再吞吞吐吐。　　“念秋姐，我的身体……”　　“嗯，我知道你想说什么。虽然我也想快点帮你解决，但是动用此法，会对我也造成一定的危害。我需要时间来准备，大概需要一个月的时间，你等的起吗？”　　此乃谎言，梦念秋随时都能使用逆阳转阴造化诀，只不过为了安全起见，她要等到系统的惩罚时间结束之后。　　“这么多年都过去了，也不差这一两个月的时间。”梅香理解地点了点头，全然不知梦念秋其实是骗她的。　　“抱歉。”也许是感到了骗人的罪恶感，梦念秋微低着头，她已经决定，一个月后一定对梅香使用逆阳转阴造化诀。　　之后，她从乾坤袋中取出了好几个瓶瓶罐罐，推到了梅香的面前。　　“你的身体烙下了许多病根，这些丹药能够打熬你的肉身，让你跨入筑基期，需要口服和用来做药浴的我都分别作了批注，你看一下就懂了。”　　“谢谢。”梅香收好丹药，道了声谢。　　她知道，自己命不久矣，或许修仙，是唯一能让自己多活段日子的方法吧。　　“仅是谢谢还不够，在这段时间里，你绝不能荒废修行，我希望在施展秘术之前，你就能开始炼气。”　　“啊？”　　“忘了先将修炼的功法教给你了，什么都不要想，放空思维，我直接将修炼的法诀以及我的一些理解传到你的脑子里。”　　梅香对此倒也有所耳闻，没有怀疑，放空着自己的思维。　　明明没有任何印象，但却像是突然想起来了一样，一段段字句在她的脑海中浮现，让她无法忘记。　　“好了。”　　“结束了？”　　梅香有种不真切的感觉，她感觉应该过去了很久，但当梦念秋提醒她时，又只像是过去了一瞬。　　“没错，不过只有一点我希望你遵守，不管是我给你的丹药还是修炼功法，你都不能交给别人，就连刘恒也不行。”　　“为什么？”　　“因为你的身体状况实在是太糟糕了，稍有不慎就会死亡，我担心你会将那些丹药分给刘恒。”　　“……”梅香没有回答，因为梦念秋说的没错。　　“放心啦，我倒不会因此责怪你，因为我也会做出同样的事情。不要你要明白，只有你自己先强大起来，才能帮到自己想帮的人。”　　“我明白了。”梅香低声说道，刘氏本是官宦世家，刘恒之所以选择经商，便有她的一部份原因在。　　啪啪。　　梦念秋拍了拍手，“好啦，气氛不要变得这么沉重，让我门来说些开心的事吧。对了，你有什么想问的吗？我会视情况逐一解答。”　　梅香被梦念秋的掌声所吸引，说到问题的话，她确实有不少。　　于是她问出了自己从之前开始，就有些在意的问题，“那个，你说我是你的第二位弟子，那么我的师兄或者说师姐是谁？”　　她觉得梦念秋之前的话可能不是玩笑，师傅的大徒弟也许已经和她分道扬镳了。　　“嗯～他在一个非常遥远的地方，你现在不用管，以后自有相见之时。”　　梦念秋看出了梅香眼中的不信，但没有办法，她总不能说对方在外星，而且现在还没出生吧。　　而梦念秋的回答却更加坚定了梅香的猜想，师兄一定是和师尊产生了意见上的分歧。



第十一章 长夜漫漫
　　“你的孩子？”　　“嗯，我知道你的意思，不过这个嘛。”梦念秋沉吟了一声，“老实说，我不太想说是干儿子，毕竟在我眼里，他已经是我的亲儿子了。”　　梦念秋确实是将梦泽当做自己的亲生儿子来看待的，毕竟自己现在这样，以后会不会有孩子还不好说呢，而且她也没有那些方面的想法。　　“原来是这样，看来你很喜欢你儿子呢。”　　“那是自然。”　　毕竟他可是第一个叫我妈妈的人。梦念秋在心中自嘲了一句。　　而在那之后，她也确实喜欢上了这个孩子，毕竟梦泽聪明伶俐，也很讨人喜欢。　　“对了，送完货后，你们什么时候回羽都？”梦念秋问道。　　“大概要过个六七天，在岭州城采购一些物资后再回羽都，而且也要招些人手。”梅香回答道，但其实他们都不怎么喜欢回到羽都。　　“六七天……”梦念秋沉吟了一声，“我来岭州城是有事要办，如果运气好，或许这几天之内就能解决，到时候我们可以一起去羽都。”　　“那太好了，如果可以和念秋姐同行的话，一路上就没有危险了。”梅香欣喜地说道，她的师尊可是筑基期的修士，如果同行，那么一路上将没有任何危险。　　确实，如果忽略掉梦念秋找麻烦的能力的话……　　“嗯，那么在这段时间中，如果你在修炼中遇到问题，就直接过来问我。”　　“我知道。”　　……　　之后又简单地闲聊了段时间，梦念秋便选择了告辞。　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。你的名字其实很不错，努力修炼吧。　　“时间也不早了，有事明天再说，我先回去了，你也吃完药后就睡吧。”　　梦念秋说完，便起身走到门前，拉开门走了出去。　　直到梦念秋离开，梅香仍然有种不真切的感觉，觉得这就像是一场梦，梦醒之后，一切又会恢复如常。　　“吃药！吃药！”　　她拍了拍自己的脸颊，不再纠结是否为梦的问题。　　她吃完药后便躺到了床上，如果是梦的话，那就让她睡得更久一些吧。　　……　　回到自己的房间后，梦念秋发现油灯还未熄灭，梦泽坐在床上，眼珠子骨碌骨碌地盯着自己。　　“妈妈，一起睡。”　　“好好。”　　无法拒绝可爱的梦泽的要求，梦念秋来到了床上。　　她帮梦泽盖好被子后，自己也脱下外衣，钻进了被窝。　　她侧躺着身子，左手撑着脑袋，将被窝拉开一角，右手拍了拍床沿。　　“莲，过来呀，我们一起睡啊～”　　略微发嗲娇媚的声音，似一只纤纤玉手，温柔地抚过楚幽莲的脸庞，捏住他的耳垂。　　“不，不用，我现在要抓紧每一分每一秒去修炼才行。”　　楚幽莲的身体一颤，略为僵硬地走向房间的一角，背靠着梦念秋那一侧，盘膝坐下。　　梦念秋双眼微眯，唇角不由得翘了起来。　　这个反应，好有意思。　　看到这副模样的楚幽莲，梦念秋玩心大盛，一开始她还觉得有些羞耻，但现在她已经舍弃了羞耻心。　　比起羞耻，愉悦感更多。　　“修炼又不急需一会儿，来嘛来嘛，一起睡嘛，这床蛮大的～”　　“真不用。”楚幽莲的回答异常坚决，雷打不动。　　“那好吧……”她的语气有些委屈，惹人怜惜。　　“……”楚幽莲闭上了双眼，摒除杂念，开始冥想。　　“唔。”梦念秋眉毛微挑，这不给点反应就没意思了啊。　　于是她隔空将灯火熄灭，做出要睡觉了的样子。　　她撅着嘴，用着有些埋怨的语气小声说道：“哼，睡了，不过我一般睡得比较沉，就算被夜袭，恐怕也不会有反应吧。”　　她安静的等待着楚幽莲的反应，最后，一道飘渺似低语般的声音，在黑夜中有些无奈的传入了她的耳中。　　“不会夜袭你的。”　　嘿嘿。　　梦念秋暗笑着，稍微调戏了下楚幽莲，她整个人都轻松愉悦了起来。　　好了，睡吧。　　她这么想着，然后拉起被子，就看到了梦泽那一双清澈透亮的眼眸。　　即便是在黑夜中，他的眼睛也同样明亮到能够倒映出她的脸颊，刷的一下便红了起来。　　梦泽动了动嘴唇，那分明是在说：“妈妈好不要脸。”　　“我不是，我没有。”　　梦念秋双手并用，舞动着手臂，慌忙地想要辩解。　　所有的羞耻感，在被梦泽注视的一刹那，全部都涌现了上来，将梦念秋彻底击垮。　　小梦泽闭上了眼睛，他转过身，用背对着梦念秋。　　他用自己的行为表示：我不认识这样的妈妈。　　我到底在干什么啊！　　梦念秋用被子深深地埋住了自己的脸，她此刻羞耻的简直要爆咋了。　　……　　长夜漫漫无心睡眠。　　梦念秋思考着人生至理，小到走路时该先迈右脚，还是先迈左脚;大到苍穹宇宙，浩淼洪荒。　　渐渐的，她将自己的情绪平复了下来。　　她看了一眼梦泽，发现他已经彻底睡着了。　　梦念秋微笑着，小心翼翼地掀开被子，蹑手蹑脚地走下床铺，来到窗边。　　这可是她为了方便自己进进出出，而特意选择的房间，此刻便要派出它的用场了。　　就在梦念秋刚打算跳窗离开之时，楚幽莲的声音在她身后响起。　　“你要去哪？”　　“哈哈，被你发现了啊。”　　梦念秋僵笑着转身，她仿佛已经忘了前半夜所发生的事，然后直接一屁股坐在了窗沿上。　　银月的光辉洒在她的脸上，让人觉得她的笑容有些朦胧。　　楚幽莲没有被她的表演欺骗，直接问道：“深更半夜，你一个人要去哪里？”　　两人的声音都很小，以免吵醒梦泽。　　“去调查妖祸，而夜深人静的晚上才是他们最为活跃的时期。”梦念秋解释道。　　她并不认为，白天的那头章鱼会是丁九所说的妖祸，因为它实在是太谨慎了，它的动作很小，难以引起岚青门，以及距离岭州城较近的修仙门派的注意。　　它只是运气不好，碰到了梦念秋，所以才被绞杀。而真正的妖祸还藏在岭州城的某处，继续犯下罪行。　　“我也去。”　　梦念秋摇了摇头，“不行，梦泽一个人呆在客栈，我不放心，但交给你我就很放心。天亮之前，我就能回来，拜～”　　没等楚幽莲回应，梦念秋便仰头朝窗外倒去。　　“喂。”　　等楚幽莲来到窗前的时候，梦念秋的身影已经彻底消失在了夜里。　　他看着夜色，喃喃自语，“我可不值得你这么信任。”　　……



第十二章 真相
　　“接下来该去哪里比较好呢？”　　离开客栈后，梦念秋行走在夜市中，她喃喃自语，仿佛没有任何目的。　　她唯一的线索只有东街的闹市，但她已经去过一次，不认为晚上再去一遍能有更多的收获。　　更何况，她已经将一伙绑架妇女的犯人抓获，送到了官府，即便官府再怎么不作为，也没有放过刀疤脸男人和斯文败类小哥的理由。　　毕竟梦念秋做的那么显眼，广大的人民群众也不是瞎子，必然会愤怒地要求将刀疤脸男人和斯文败类小哥斩首。　　而这个消息也会在短时间内传遍整个岭州城吧，至少她就在刚才听到了有人在讨论，“梦念秋”这位英雄侠客到底是谁的问题。　　就是在下哦。　　虽然梦念秋很想这么回应，但她却不能站出来，免得让事情变得更为复杂。　　若那妖祸足够聪明，便会选择暂时藏匿一段时间，避避风头。　　毕竟妖祸应该知道，斯文败类小哥他们的老大乃是一头筑基后期的大章鱼。　　除非他对自己有足够的信心，认为自己要远胜于筑基后期的大章鱼，又或者他已经没有继续等待下去的时间了。　　不然，梦念秋可不认为妖祸还会继续犯案，而且是在自己的眼皮子底下犯案。　　而她之所以不惜打草惊蛇，也要将斯文败类小哥二人送去官府，是因为她需要让自己的名字出现在岭州城。　　而且越响亮越好，让别人知道，她确实来过岭州城，毕竟她可是背负着宗门任务的。　　“也许我应该从本地的达官贵人开始着手，他们位高权重，对于岭州城的大小事情，应该会有一定的了解。”　　梦念秋如此想着，便走向了比较繁华的街区。　　普通的官吏估计不行，她要找的是能代表整个岭州城，相当于岭州城城主的存在。　　而管理整个岭州的知府，自然是最有话语权的存在。　　绕了一段路后，梦念秋回到了白天到过的衙门，而经过大半天的时间发酵。　　关于嫉恶如仇的神秘侠客梦念秋，抓到了连官府都束手无策的连续妇女失踪案的犯人一事，已经彻底传来了。　　甚至还有一些充满浪漫幻想的少女，希冀着能与这位神秘的侠客来一场爱的邂逅。　　梦念秋不愿打破少女的幻想，她没有引起任何人注意的来到了一处偏僻的小巷，然后将自己的身体彻底融入夜色之中。　　——————　　若要将整个岭州中，最懂得享乐的那几人排个号。　　那么岭州的知府，王德发，王大官人绝对名列前茅。　　在大部分人家都已经熄灯，进入梦乡的时候，王府仍然灯红酒绿，好似白天。　　而且王知府还在府邸内特意搭建了一座小戏台，戏台之上，是一群莺莺燕燕的女子。　　她们衣着暴露，穿着半透明的轻纱，在糜乱的曲调中，跳着更加淫 靡的舞蹈。　　戏台之下，年过六旬的王知府一手搂着一个娇俏女郎，他面色红润，油光焕发，一点也不像个头发花白的老人。　　“老爷，来吃酒。”　　“好好，美人的金律玉液，更胜酒水的甘甜。”　　“讨厌啦，才不是这个‘酒’，唔唔。”　　——————　　“啧。”　　梦念秋端坐于屋顶上方，俯瞰着这酒肉池林的景象。　　她撇了撇嘴，连一州知府，都过着如此不务正业，奢侈糜乱的生活，下面的人是怎样的，还用多想吗？　　“难怪岭州城失踪案多发，官府竟然这么不作为，而且羽落王朝的皇帝也不是啥好东西。哼，上梁不正下梁歪，得给这家伙点教训才行。”　　梦念秋撑着下巴，低声呢喃着。　　她已然有了一个计划。　　……　　“啊～”　　王知府打了一个哈欠。　　“老爷可是乏了？”　　“不知为何，今日仿佛比往日要困的多。”　　王知府半眯着眼，心想：效果真是越来越差了，看来得再找他一次。　　“老爷若是乏了，那奴婢们就暂时告退了。”　　“嘿嘿。”王知府一把将女郎拉入怀中，惹得对方娇笑连连。　　“走什么，都好好给我躺到床上去，一个也别想跑。”　　“老爷不要啦，我还要回家喂孩子。”　　“是啊，是啊。”　　“不要了啦。”　　“嘿嘿，我就是孩子，我说了，你们一个也别跑。”　　“呀～”　　……　　回到房内，王知府便火急火燎的扑到了女郎的身上，然而还不等他有下一步动作，他的眼皮突然变得异常沉重，眨眼间，便睡着了。　　而其他的那些女郎，也在这一刻，同时睡着了。　　屋内的阴影处，梦念秋从中走了出来，她可没心思看一场活春宫，于是直接施术让他们昏迷。　　她走到王知府的面前，看着眼前这一大坨肥肉，眼中满是鄙夷。　　“啧。”　　她撇了撇嘴，声音里尽是不屑。　　梦念秋环抱着胸，啪的一声，一脚将王知府踹到了地上。　　“希望你最好知道点东西，否则，你就只能祈祷，下辈子不要投在猪胎身上吧。　　“不过不得不说，都耳顺之年了，又非习武修仙者，竟能有这般精力，平时没少吃药吧。”　　梦念秋不再多言，她直接动用神识侵入了王知府的脑子里。　　一个人的脑子里装着的东西有很多，想要精准的找出自己所需要的情报，将会比较困难。　　但梦念秋并不需要自己去找，她可以通过暗示，引导王知府在梦境中再现当时的情况，得到她所需要的情报。　　——————　　一片空白，没有任何色彩的空间中，弥漫着白色的雾气，越到深处，雾气就变得越发浓郁。　　一身红衣的梦念秋行走在这布满了朦胧雾气的空间中，她的脚下仿佛水面，倒映着她的身体，每走一步，便会激起几圈涟漪。　　即便是在精神世界中，她仍旧保持着女性的姿态，似乎这就是系统惩罚的强制性。无论是以任何方式存在，都必然会以女性的姿态存在。　　“最近有什么比较在意的事吗？比如和某人的接触。”　　突然她开口说道，只不过声音却与平常不同，多了一丝空灵，少了一丝灵动，显得更加飘渺遥远，仿佛是从很远的地方传过来的一样。　　在这道声音传出之后，朦胧的雾气开始翻滚，好似沸腾了一般。　　随后梦念秋面前的雾气消散了一些，露出了许多白花花的身影交缠的景象。　　“王德发！　　“不是这个，你脑子里就只有这种东西吗？”　　梦念秋愤怒地咆哮了一声，眼前的场景顿时支离破碎，四散开来。　　“除了这种以外，就这几天还发生了什么？”　　梦念秋沉住气，再度引导王知府的梦境。　　随后，另一副场景逐渐显现。　　在这个场景中，王知府依旧毫不掩饰自己的荒淫本性，对着怀里抱着的少女上下其手。　　不过除此之外，略有一些不同。　　那就是在王知府的面前，还半跪着一名男子。　　尽管眼前正上演着一场活春宫，但男子却面无表情，恭敬地说道：“知府大人，属下未能成功抢夺货物。”　　“哼，要你何用！”　　王知府勃然大怒，手心用力，抓得怀里的少女痛声直呼。　　“任凭知府大人责罚，不过属下早已安排妥当，即便失败，他们也会将怀疑的视线引向京城。”　　“那就好。”王知府稍作安心，“看来也只好老实付钱了，不过只要他们还在岭州城，那么就绝对跑不掉。嗞嗞，也不知这曾经的羽都第一名妓，到底是何滋味。”　　……　　看完这段场景后，梦念秋顿时沉默了。　　原来，刘恒那批货物的买主便是王知府，只是这王知府不守信用，竟想杀人取货。　　只是因为遇上了梦念秋，于是计划败露，此刻自己都有了生命危险。　　“不对。”　　梦念秋突然惊醒。　　“那批货物有问题，为了安全起见，我稍微查看了一下货物的内容。虽然大部分都只是普通的商品，但仍有几件足以称得上珍贵。　　“在我所知晓的领域中，能够派上很多用场，包括炼丹、绘制符箓、阵法触媒……”　　完蛋。　　梦念秋心中一叹，顿时急躁了起来，“那批货现在在哪？”　　这一次，雾气虽有波动，但并未出现如之前一般的影像。　　“不知道，还是不确定？　　“那么，到底是谁要你去购买这批货的！”　　梦念秋知道，王知府这种凡人，根本就认识不到那批货物之间有何区别，更加不知道具体的作用。　　那么一定是有人告诉他，利用他知府的身份来寻购材料。　　是妖祸吗？还是哪位修仙者？　　随着梦念秋的发问，雾气翻腾，逐渐出现了梦念秋想看到的影像。　　那是一个带着黑色兜帽，将自己的脸藏于阴影中的男人。　　他对着王知府说道：“你的身体已经衰老，再加上纵欲过度，顶多还有几个月的时间……”　　他话音一顿，似乎是在等待着王知府的反应。　　果然，王知府顿时跪了下来，毫无尊严地抱住了男人的大腿。　　“仙师，仙师，你一定要救我啊，我还不想死。我可是岭州知府，你想要什么我都可以满足，我有的是钱。”　　“呵呵，那就要看你的诚意了。”　　“当然，只要仙师能救我的命，叫我做什么我都答应，哪怕你要我老婆……”　　“我可不要你老婆，再说这话，我直接杀了你。”　　“不要啊，仙师。”　　“哼，你只要帮我做几件事，我不仅能让你再添一二十年寿元，更能让你恢复年轻的活力……”　　“啊，有这等好事？仙师请讲，你的吩咐我一定完成。”　　“那好，首先你需要在每个月的月圆之夜前，帮我准备一名年满十六的女性处子，以及六岁以下的小孩，小孩无关性别。　　“之后……”　　……　　原来并非官府不作为，反而官府才是最大的绑架犯。　　那些失踪案中，又有多少出自岭州城的官府呢？而除了明面上备案的失踪案，又有多少不被人所知晓呢？这还是一个未知数。　　“真是狠辣啊，这简直就是个养殖场。　　“虽然，受限于王德发的认知，无法进一步辨认对方的身份，但他的声音我好像在哪里听过，是哪里呢？”　　梦念秋邹起了眉头，认真思考。　　半价鹿肉。　　梦念秋灵光一闪，带黑色兜帽的男人，与卖半价鹿肉的屠夫，两人的身影在这一刻重叠了起来。　　“他，就是那个屠夫！”



第十三章 代为天罚
　　梦念秋惊呼出声。　　自己当时为什么会走向那个卖鹿肉的摊位呢？仅仅是因为半价吗？　　不，虽然这也是一个原因，但更多的是，她的仙帝直觉，以及来自命格吸引，将她引向了那个摊位。　　常人或许难以理解，认为这是巧合，但一切的巧合，都建立在冥冥中的某种必然之上。　　她因为从客栈老板那里听说了失踪案多发生在东街闹市，所以她才会前往东街闹市，并因为半价，走向卖鹿肉的屠夫。　　自己当时就已经找到了主谋，只不过自己却下意识的忽略了这一点，导致错过了抓捕主谋的时机。　　虽然现在说来，不免有些马后炮。　　不过这并不完全是坏事，因为当时身处东街的闹市，往来的行人少说也有数百。　　一旦交战，仅是余波，便会让周围的人死伤无数。　　毕竟梦念秋可不是那种漠视人命的修士，能够毫无愧疚的将无辜之人牵扯进来。　　“虽说国有国法，家有家规，一州知府当由皇帝亲自定罪，这是朝廷与修仙者间的默认规则，但这岭州知府当真恶心，为了一己私欲，竟置整个岭州的人于不义，死不足惜。”　　梦念秋奋笔疾书，将王知府的罪状一一列举，随后一脚踢向王知府的腹部，真元灌注其中，直接震碎他的心脉。　　嘭！　　赤 身裸 露的王知府撞碎门窗，飞出门外，污浊的血液从他的七窍中喷射而出。　　王知府五脏俱损，横死当场。　　“好大的声响，怎么回事？”　　“是老爷卧房传出来的声响，出大事了！”　　“快，快走！”　　……　　听着外面杂乱急促的脚步声，梦念秋的嘴角微微牵起，丢下王知府的一份罪状，并用真元在地上留下一句话后。　　她施展大虚无之术，叫醒昏迷的女性后，遂离开了王府。　　当侍卫们冲进宅邸后，便看到了惨死的王知府，以及留在大理石地砖上，那异常醒目的一段话：　　王德发为了一己私欲，勾结妖祸，越过了那条线，险全城之人于不义，其人死不足惜。　　吾行天之道，罗列罪状，代为天罚，以示惩戒。　　——梦念秋　　“……”　　寥寥几句话，充斥着肃杀、庄严之气，将侍卫们震撼的一时不能言语。　　等卧房内的女人冲出门外，侍卫队长拾起地上的一叠信纸，粗略地扫了一眼其中内容后。　　明白王知府已经没了，此刻最重要的是明哲保身。　　他振臂一挥，高声喊道：“王德发被妖孽蛊惑，作恶多端，遭了天罚，我们要将此事告知天下。　　“将这叠信纸中的文字，以及刻在地上的话影印数份，张告全城，将这代行天罚的梦念秋，宣扬出去。”　　“是。”　　侍卫们果断地听从了侍卫队长的吩咐，一人接过信纸，与另外两人同行，当即奔出王府。　　侍卫队长抬头，看向无星的夜空。　　心中暗道：看来，明天的天气不怎么好啊。王知府被刺杀，我这个侍卫队长也脱不了干系，得尽快跑路才行。　　——————　　离开王府之后，梦念秋便第一时间奔向了东街闹市，虽然岭州城没有宵禁，但这个时间点，夜市也已经关闭，只有寥寥几人还在街头游荡。　　“我想打听一件事。”　　“谁啊，不……”流里流气的男子本想叫对方滚，但刚一转头，便被梦念秋那似笑非笑的绝色脸庞所吸引。　　“啊不是，美女你有什么事尽管问，我牛子沫混迹这一带，还真没什么我不知道的消息。”　　如果不是姓牛的话，这个名字应该还挺不错的，但牛子沫就……有点微妙呢。　　梦念秋在心中嘀咕了一句，没有浪费时间，她直接利用瞳孔施展了媚术。　　粉紫色的瞳仁只是看了牛子沫一眼，他的心神便被彻底夺走，难以自拔。　　“牛哥哥～既然你说你混迹东街多年，想必知道今日那卖半价鹿肉的屠夫在哪吧。”　　酥软令人发麻的声音在牛子沫的耳边响起，他浑身颤抖，卸去了所有防范，连忙回答道：“知道，知道。　　“你说的应该是老陈吧，他是城外的猎户，每隔几天都会来城里贩卖鹿肉。他似乎和鹿有仇似的，虽是以打猎为生，但基本只会猎鹿。　　“在屠夫中，这家伙也算是有钱的了，保护费也就远比其他人高……”　　“好了。”见已经获取不到更多情报后，梦念秋让他停了下来。　　“那，是不是可以。”牛子沫搓了搓手，眼睛往梦念秋的身体上下扫了扫。　　“呵。”梦念秋笑了，魅惑就是这点不好用，“可以啊，前提是，你能调查到更多关于老陈的事，比如他城外的屋子在哪，比如他在城里是否有另外的住所。如果你能找到他，或者弄到这些情报的话，你想做什么都可以哦～”　　“我一定尽我所能，找到老陈。”　　她逐渐眯起了双眼，凭他怎么可能找到屠夫老陈，而且就算找到，梦念秋就会履行她所说的话吗？　　真这么想的话，那可就太天真了。　　……　　丑时，梦念秋翻窗回到了客栈。　　虽未找到屠夫，但她也得到了足够多的线索，目标已经明确起来。　　在来到岭州城的一天内，梦念秋先是擒获了筑基后期的章鱼妖兽，后又得到了疑似岭州城最大黑幕的情报。　　这等战果，让人不敢相信，会是在同一天取得的，效率简直高的过分。　　“回来了？”　　梦念秋刚一翻过窗户，便看到楚幽莲直勾勾的盯着自己。　　“嘿嘿，我回来的不算晚吧。”　　“你出去的时候就已经很晚了。”楚幽莲没好气地道。　　“说的也是哈。”梦念秋挠了挠头，试图萌混过关。　　“唉。”楚幽莲叹息一声，没有详细追问，只是说道，“没遇到什么危险吧。”　　“额，这个嘛。危险倒是没有什么，但估计，明天我的名字就要登上岭州城的头条了。”　　“哈。”楚幽莲对此感到一阵诧异，“你做了什么？”　　“不过是些小事。”梦念秋摆了摆手，颇为“谦虚”地道，“唉，我就是管不住我这嫉恶如仇，为天下公的性子。”　　楚幽莲没去在意梦念秋那谦虚的简直要上天的态度，而是稍微松了口气。　　“还好，登记住房的时候，我们并没有使用真名。不过之后，还是要先向刘恒他们嘱咐一声，免得泄露出去。”　　虽然楚幽莲的分析处理做的很好，但梦念秋却有点不乐意了，他的样子，仿佛认定了她是干了什么坏事似的。　　这让她不禁稍微抱怨了一句，“喂，我可是做了好事耶。　　“嘛，不过你说的也没错，我就认可你的谨慎了。”　　抱怨归抱怨，梦念秋自己也非常谨慎，她也不是喜欢惹麻烦，只是麻烦总要找上自己。　　为了避免被麻烦找上门，也就只能自己去制造麻烦了。　　在和楚幽莲解释完今天的事情之后，她便躺回了床上，这一次，她可没再想着调戏楚幽莲了。　　——————　　“啊，我的杜尔莎，无论何时你都是这么的美丽，你这雪白的毛发好似天山顶上的积雪，那般洁白无瑕，冰清玉洁。”　　陈甠一脸痴迷地抚摸着鹿身女人，他嗅着杜尔莎的皮毛，表情越发痴迷，病态。　　“啊，我的杜尔莎，杜尔莎杜尔莎杜尔莎……”　　陈甠的表情时而痴迷，时而疯狂，抚摸着雪白皮毛的手也不禁添了几分力道，导致杜尔莎的身上出现了一道深紫色的手指印。　　“啊。”　　陈甠惊醒，看着那深紫色的手指印，难言自己的悲伤。　　“抱歉啊，我的杜尔莎，明明你还在修养，我却把你弄疼了，没事吧。”　　“我已经弄来了阵法触媒，能够加快血祭大阵的转换速度，相信我，你很快就会醒来了，再好好修养一段时间吧。”　　结束了每日一次的吸鹿活动后，陈甠站起身来，重新看了眼躺在血池中的杜尔莎后，便沿着台阶走了上去。　　这座血池大殿位于岭州城的地下，且在居中位置，它有两个出入口，方面陈甠自由进出岭州城。　　而其中一个的出入口，便通往城外的小屋。　　……　　推开木门，淅淅沥沥的雨声便传入了耳中，看着外面倾泻而下的密雨，陈甠一时想起了初见杜尔莎之时。　　“那也是个和今天一样的雨天呢。”陈甠看着眼前的雨，不禁喃喃自语。　　在同样的一个雨天，他见到了在河边喝水的杜尔莎，那雪白的毛发，晶莹的鹿角，以及那美丽的面容。　　这一切都在雨水中显得更加朦胧、美丽。　　当时，陈甠便被这一幕深深的吸引了，然后不可自拔的爱上了人身鹿首的杜尔莎。　　从此之后，再没有别的事物能够引起他的注意了。　　于是，他把杜尔莎监禁了起来，这是仅属于他，是他一个人的杜尔莎。　　“我的杜尔莎，你知道我有多爱你吗？你是属于我一个人的，同样，我也只属于你一个人。　　“我不允许，比你更美丽的鹿出现，我会将除你之外的鹿都杀光，不会让他们有夺走我的心的机会。　　“我只属于你，杜尔莎，你也只能属于我。”　　陈甠说着，便从一旁的架子上取下皮甲，弓箭。　　然后冒雨冲了出去，他要将杜尔莎之外的鹿都杀光。　　……



第十四章 嘱咐
　　翌日清晨。　　梦念秋没有叫醒梦泽，她来到窗前，推开窗门。　　淅淅沥沥的雨声拍打在地上。　　她看着窗外的连绵细雨，不禁开口说道。　　“今天是个雨天呢。”　　随后梦念秋便关上了窗户，雨天的话，路上的行人也会减少很多，某些小商贩也不会选择在雨天开业。　　她靠着窗户，皱眉深思。　　“本还想趁城门开启的时候去蹲点，但现在天逢下雨，估计那家伙也不会在东街闹市贩卖鹿肉，而且他到底会不会从城门进出，也是一个问题。　　“虽然他不一定知晓，我已经知道了他的伪装，但王德发之死，必然会让他有所警觉。　　“麻烦了啊，难道要逼迫他主动现身吗？从王德发那里得来的信息，我大概估计的出来他是想要做什么。”　　梦念秋的眉头越皱越深，她知道杀死王德发的举动过于草率。　　但她更遵从自己内心的想法，想到，便也就做了。　　嘎吱。　　此时，房门传来动静，楚幽莲从门外走了回来。　　他的手里端着一个餐盘，上面摆放有几道小菜，在将餐盘摆放到桌子上后，他说道。　　“我已经向刘恒等人叮嘱过了，让他们不要向外人透露我们的信息，不过他们应该也知道分寸。”　　“嗯，有你在我就很放心了。”梦念秋说着便坐到了楚幽莲的对面。　　如果是梦念秋自己的话，恐怕不会再去叮嘱一遍，毕竟显得有些刻意，自己也觉得麻烦。　　但不做的话又不能安心，所以由楚幽莲代劳，自然再好不过了。　　“这是我的义务。”楚幽莲笑了笑，“不叫醒梦泽吗？”　　“时间还早，就让他再睡一会儿吧。”梦念秋回答道。　　毕竟她本来就是想在城门口蹲点的，自然起的早些，只不过城门有四个，且又下雨，她才暂时放弃了这个想法。　　楚幽莲点了点头，随后便于梦念秋一起吃着早餐。　　用完早餐后，梦念秋便告别了楚幽莲，然后走下楼来，找到客栈老板。　　“老板，你们客栈有没有可供借用的油纸伞？”　　“小姐可是要出去？”　　“嗯。”梦念秋点头，“可现在天逢下雨，随身并未携带雨伞，现在出去难免要淋湿衣服。”　　“也是，最近的伞店距离这也有两条街的距离……”客栈老板说着，看了梦念秋一眼。　　不禁想着，那一身素白的衣裙，若是湿透了的话……　　“老板？”　　“哦哦。”客栈老板回过了神来，连忙说道，“有的有的，让我找找。”　　……　　撑着油纸伞，梦念秋独自走在悠长又寂寥的雨巷。　　这是去往东街闹市的捷径，时常被一群混混霸占着，平时来往的人就少，此刻就更少得可怜了。　　她独自行走在悠长的雨巷中，很长时间也没有见到和自己一样撑着油纸伞的人，就连那些流氓混混，也不会在雨天徘徊在这巷子里。　　一路倒也相安无事，梦念秋来到了东街闹市。　　不过雨天的东街，却不似往常那般热闹，毕竟雨天总是会有些不方便。　　梦念秋稍微徘徊了几圈，果不其然，她没有找到卖鹿肉的老陈。这在她的意料之中，倒也没有丝毫意外之处。　　不过她来到东街闹市的目的却也不止这一个，因为东街的人很多，所以流言传播的也非常迅猛，是个打探消息的好去处。　　“听说吗？王知府死了，听说是勾结妖物，糟了报应。”　　“这种人早就该死了，这个被上天派下来的使者，干得漂亮，真是大快人心。”　　“是啊是啊，只是不知这梦念秋神人，是何样貌。”　　“也许是脚踏七彩祥云，身披黄金战甲……”　　“不不，我看是三头六臂，凶神恶煞……”　　都不对，其实是个美少女的说。梦念秋在心底下自嘲了一句。　　她本来外出，也就是来看一下岭州城的居民对于王德发之死有什么看法。　　现在看来，王德发还真是遭人唾弃啊。　　他们的反应不尽相同，有人在谩骂王德发，也有人在猜测梦念秋的样貌，还有人在担心王德发所勾结的妖祸。　　“唉，现在全城封禁，只能进不能出，这叫什么事啊。”　　“是啊，妖孽作祟，连知府都死了，若不是封城，真想逃出岭州城。”　　“发生了那么多失踪案，我可不想成为妖怪的下一份口粮。”　　“是啊是啊。”　　……　　梦念秋仔细地听着零碎的信息，稍微把握了一个大概。　　她先后做的两件事，揭开了许多暗地里的勾当，让岭州城的居民明白了他们之前到底是处在一个怎样的环境中。　　那些失踪的人多半都进入了妖怪的胃里，而且王德发也是协助者，暗地里不知抓了多少人。　　这怎么能让人不人心惶惶呢？连官府都是帮凶，还有谁值得相信？　　恐怕要不了多久，便会有人带头，推翻岭州城的统治，并且冲破城门守卫，逃出城去吧。　　这便是梦念秋一手促成的混乱，虽然只是顺势而为，但这也将成为逼迫幕后之人行动的手段。　　那个卖鹿肉的老陈，估计不会错过这个时机吧。梦念秋暗道。　　而她要做的，便是在他行动之前，抓住他。如此，岭州城的混乱也会平息下来，不过这个过程要快。　　如果和她猜的一样，那就要提前做好预防措施，免得到时悔之晚矣。　　之后，梦念秋于约定的地点见到了牛子沫。　　“怎么样，有查到什么吗？”　　“就一个后半夜的时间能查到什么。”牛子沫辩解了一句。　　不过梦念秋对此本就不抱什么希望，就算得到了线索，也有可能是伪造的，她可不会盲目相信。　　“牛哥哥～你不是对自己非常有自信吗？”梦念秋微笑着眯起了眼。　　“再给我点时间，绝对，绝对能有线索的。”牛子沫摸了一下额头并不存在的细汗，在这一瞬间，他感受到了莫大的压迫力。　　“这样吗？我还想请牛哥哥帮忙办另一件事情呢，看来还是太为难你了，是不是找别人会比较好呢？”　　“不，不为难，有什么尽管说，我绝对能够完成。”牛子沫说道，他可不想梦念秋去找别人。　　“那就多谢牛哥哥了。”梦念秋笑着拿出了纸笔，边说边画起来，“我想让你找几个兄弟，帮我在这几个地方找找，是否有和这副画相类似的纹路。　　“记得，若是看到了先不用管，及时离开，并第一时间通知我。”　　……



第十五章 篡改
　　刘恒的那批货物中，混有的几样物品能够用来炼丹、绘制符箓、作为阵法触媒……　　而从王德发那里得知，每个月的月圆之夜前，他都要帮对方准备一名年满十六的女性处子，以及六岁以下的小孩。　　月圆之夜、处女、小孩，这很容易就能联想到是举行什么祭祀、仪式的条件。　　而需要此类祭祀的条件，在她的印象里有很多，不过大都非常血腥。　　而有种血祭之法，就需要用到女人和小孩的血来绘制符文。　　陈甠在岭州城呆了很久，若是要炼丹，或是绘制符箓的话，恐怕早就完成了。　　基于这几点考虑，梦念秋推测，那批货被用作阵法触媒的可能性非常高。　　而且这个法阵非常庞大，需要很长的时间来激发，所以才会需要用到阵法触媒。　　好在梦念秋也算是懂一点阵法，她知道一个好的阵法该如何布局，再结合岭州城的地理位置，经过一晚上的时间，她推导出了好几个适合安置阵眼的区域。　　但对方不可能对此没有任何防备，贸然使用神识探查只会惊动对方，这也是她为什么要找牛子沫帮忙查找的原因。　　不用神识探查，仅靠眼睛来观察，想要搜遍全城，简直是痴心妄想。　　固然，牛子沫他们的调查存在着一定的危险性，但梦念秋可顾不上这些，牛子沫本就是街头无赖，他和他的党羽组成了一个小型的团体，帮那些大型的团体做事，到处收保护费之类的。　　虽不能说大奸大恶，但也做了不少惹人厌恶的事。　　梦念秋用媚术迷惑了他，让他为自己做事，也算是物尽其用吧。　　而且若是按照她的猜想，牛子沫等人或许会成为拯救岭州城的无名英雄也说不定，笑。　　当然，梦念秋可不会将所有赌注压在牛子沫等人的身上，让他们去调查，不过是为了提高效率，毕竟梦念秋可做不到一个人排查全城。　　除非运气好，第一个排查的地方便找到线索，否则将花费很长的时间，到时估计陈甠早就行动了起来。　　而在牛子沫走后，梦念秋也撑着油纸伞离开了东街闹市。　　……　　穿过东街，梦念秋经过了王德发的府邸。　　门口密密麻麻地围着侍卫，有想要进王府凑热闹的人，但都被侍卫拦了下来。他们将王府彻底封锁，阻断所有人的进出。　　“为什么不让我们出城！”　　“对啊，为什么！”　　“想和之前一样把我们送上妖怪的餐桌上吗？”　　……　　少部分的人已经闹了起来，他们围在王府外，大声斥责着官府的小动作。　　而大部分的人则只是在凑热闹，甚至还有人不理解发生了什么。　　还有些自以为睿智的人，则是在观望，没有轻易表态。　　梦念秋也是在观望中的一人，她想要看看，官府是如何表态的。　　在一声声斥责声中，终于还是有人站了出来。　　王德发膝下无子，此刻发话的人是领导这群侍卫的侍卫队长。　　他走了出来，一脸悲壮地说道：“我能明白你们的心情，毕竟妖孽作祟，谁也不想再呆在这么危险的岭州城。但如今王知府已死，我们也将他的亲信抓了起来，只是现在妖孽未除，出城只怕更加危险，我们已经派人通知，相信很快便有仙师前来……”　　侍卫队长在撇开自己的嫌疑。　　梦念秋一听便明白了对方想要表达什么。　　果断地将王德发的亲信抓住，并且主动将自己留下来的信纸传播出去，便是为了证明自己问心无愧，也是被王德发欺骗的人。　　如果不是梦念秋从王德发的记忆中，得知了侍卫队长就是派人去袭击刘恒等人的亲信的话，还真有可能信了他的鬼话。　　虽说如此，但其他人却勉强信了侍卫队长的说辞，斥责的声音渐渐少了许多。　　看着这幅情形，梦念秋在心中低语了一句，看来还能稳定几天。　　随后，她撑着油纸伞，悄无声息地离开了此地。　　……　　“嗯，应该就是在这附近了。”　　前提是，我的运气足够好。梦念秋在心底补充了一句。　　她停下了脚步，开始观察起周围的环境。　　这是在距离王府不算太远的巷子，不少房屋已经非常破旧，甚至是已经倒塌，显然这里有段时间没有住人了，属于那种少有人会来的巷子。　　不能使用神识探查，搜查的效率便会大大降低，但是也没办法，总不可能不调查吧。　　虽然阵法触媒能够加快阵法的激发，增强阵法的效果，但由于陈甠得到阵法触媒的时间尚短，需要一段时间的准备。　　而这段时间便是梦念秋的机会。　　当然，她的目的并不是破坏阵眼。这只会让对方彻底放弃，不管是彻底隐藏身份，还是离开岭州城，都不是一个好消息。　　只要他还没有放弃，便会在别的地方故技重施，既然是祸害，那就绝对不能轻易放过了。　　梦念秋不断徘徊在各种倒塌的建筑中，经过大半天的时间，她终于在一片瓦砾中，找到了血红色的纹路。　　即便在雨水的冲刷下，上面的颜色也没有减淡丝毫。　　“看来我猜的没错，这是一种凝聚生命力的阵法，身处此阵中的人，将会随着时间的流逝，不断地被吸走寿元。不过，这可不像是筑基期能够布置出来的，莫非是人仙修士？总不可能是地仙，因为地仙没必要这么小心翼翼。”　　梦念秋看着地上的纹路喃喃自语，随后她的嘴角微微牵了起来，拿出早已备好的笔和“颜料”。　　“呵呵，那么就让我帮你多添几笔吧。”　　做完这一切后，她将瓦砾重新复原。　　阵眼被篡改，整个法阵将不再具有之前的效果，而具体是什么效果，便只有梦念秋自己才知道了。　　梦念秋倒是希望对方立刻出现，阻止自己篡改阵眼，这样自己就能直接逮住对方了。　　但很可惜，对方估计还没有发现法阵的阵眼遭到了篡改。　　而只要牛子沫他们能够顺利，那么凭借三个以上的阵眼，梦念秋便能推导出阵法的核心所在。　　从而，找到陈甠的位置。　　……



第十六章 恶魔
　　岭州城郊外，陈甠正兴致勃勃地狩猎着野鹿。　　他躲在草丛中，看着正在觅食的梅花鹿，它似乎是因为雨天而和族群走散了。　　陈甠的脸上露出了嗜血的笑容，他拉直了弓箭，瞄准梅花鹿然后松开了弦。　　嗖的一声，箭矢冲散雨滴，非常精准的射中了梅花鹿的后腿。　　“咩咩～～”　　梅花鹿发出一声声悲鸣，努力地想要逃走，但由于一只后脚受伤，它根本跑不快。　　被陈甠抓住时机，又连射了几箭，然后跌倒在地，难以动弹。　　这时，陈甠才钻出草丛走上前去，抓住鹿脚，然后将其扛到了身上。　　“哈哈哈，这个世界上的鹿从此又少了一头。”　　他肆意的狂笑着，然后扛着梅花鹿，朝着自己在山林中的小屋走去。　　在狩猎梅花鹿的过程中，他全程都没有使出超越普通人过多的力量，一路隐藏追踪，直到梅花鹿开始觅食，放松了对周围的警戒时才下手，表现的就像是一名老练的普通猎人。　　这是陈甠的一项乐趣，他是可以用真元将梅花鹿碾成碎末，但那样就体验不到猎杀梅花鹿的快 感了。　　他看到杜尔莎的美丽，总是会抑制不住的想要去伤害她，扒下她的皮毛，割下她的血肉，在她的美丽之上留下难以抹去的伤痕。　　这种想法是不对的，陈甠清楚地知道这一点，这或许就是修魔的代价，他这么想。　　不过他并没强行抑制自己的破坏冲动，而是将这种冲动发泄到了其他的鹿上面，虽然无法根治，但也比以往好了许多。　　等回到小屋，他还要好好“料理”一下肩上的这头梅花鹿。　　……　　“哈哈。”　　陈甠大口大口地喘着粗气，不是因为累，而是因为兴奋。　　他擦拭着脸上的血迹，然后将手中的链锯放到案桌的一旁，除去链锯以外，旁边还放有钳子、夹子……无一例外，上面都沾满了血迹。　　陈甠没再多去看一眼，他看向窗外已经暗沉下来的天色，明白已经快要入夜了。　　“我的状态已经调整到了最佳，阵法触媒也已经有了，天时地利人和，只差等到几日后的月圆之夜，便能激活血祭大阵了。等着我，杜尔莎。”　　他这么说着，然后推开被封印的木门，往下走了下去。　　他全然不知自己布下的阵眼已经遭人篡改，甚至不知晓王德发已死，自己已经暴露。　　毕竟这一切发生的实在是太快了，而陈甠一整晚都在撸鹿、撸杜尔莎，心无旁骛的他哪里注意得到王德发已经死了呢？　　梦念秋还是太过于谨慎了些。　　当他走下悠长的台阶，即将到达阵法核心，也就是杜尔莎所躺的那座血池时，他却听到了女人的声音。　　但这并不是杜尔莎的声音！　　“杜尔莎！”　　陈甠一个闪身便跨越了数百米的距离，然后出现在血池大殿中。　　然而，却有人比他先一步来到了这里。　　她打量着杜尔莎，发出一声轻语，“她是叫杜尔莎吗？”　　感受到后面的动静，女人将视线收回，并缓缓转过身来，“呵呵，可算是来了，看来是我太高估你了，真是让我好等啊。”　　“你是什么人，怎么发现这里的？”陈甠大声质问道，同时他也在观察着杜尔莎的身体。　　幸好看上去并无任何损伤。他如此想着。　　“我吗？”听到陈甠的话后，女人用手指了指自己，“我不过是被恰巧卷进来的小无辜罢了，毕竟你这血祭大阵可无法放着不管啊。你为此还建了这么大一个工程，应该就是为了这只人首鹿身的妖吧，不过……”　　说到此处，她嘴角的笑容越咧越大，“她早就已经死了吧。”　　“住口！”　　陈甠的眼中染上了血色，他被梦念秋的话给彻底激怒了。　　原本他是想用对话来拖延启动血祭大阵的时间，但梦念秋说杜尔莎早就死了，他无法接受。　　血红的触须从陈甠的脚下飞出，朝着梦念秋的方向抽打而去。　　“啧，说了句实话就心态崩了吗？”　　梦念秋咬牙朝着旁边闪去。　　啪啪啪——　　血色触须抽打在地上，留下了几道两三米深的沟壑。　　一击未中，陈甠再度操纵血色触须，朝着梦念秋缠绕而去。　　而梦念秋一边闪躲的同时，一边在心中嘀咕：人魔之境中期，我到底是幸运还是不幸呢？　　牛子沫他们还算顺利，帮梦念秋找到了几处阵眼。通过好几个阵眼的位置，她成功推导出了阵法核心的所在之处，并成功潜入。　　不过阵法核心内的“东西”还真让梦念秋吃了一惊，陈甠竟然想用血祭大阵复活一个死人，这简直是痴心妄想。　　而且杜尔莎的体内并没有灵魂，即便“复活”，那也是继承了杜尔莎记忆的别的存在。　　“我说啊，够了吧，为了复活一个死人，你就要贴上岭州城所有人的性命吗？何况，你也应该明白吧，血祭大阵根本复活不了她。你所做的一切，只不过是无用功。”　　“我叫你住口！”　　陈甠低声怒吼着，愤怒的情绪已经覆盖了他所有的警惕。　　他脚下一蹬，瞬间贴近了梦念秋，然后猛地一拳砸了下去。　　轰！　　尽管梦念秋及时将双手架在了胸前，但架不住修为相差巨大。梦念秋的双手直接骨折，被陈甠一拳砸到了地上。　　“杜尔莎才没有死，她只是睡着了！而你要为你的胡言乱语付出代价，血祭大阵。”　　陈甠直接激发了血祭大阵，被梦念秋的言语刺 激，他已经等不及几天后的月圆之夜了。　　今天，他就要在这里启动血祭大阵，然后让杜尔莎醒过来。　　然而，刚一激发血祭大阵，他就察觉到了不对。　　自己的修为正在飞速流失！　　“呵呵，你总算是启动血祭大阵了啊，不枉我那么刺 激你。”　　梦念秋从地上爬了起来，她冷笑着吐出一口浊血，露出一副皆在掌控中的表情。　　“你做了什么？”陈甠怒吼着，哪怕再傻的人，此刻也明白是谁搞的鬼了。　　梦念秋抹去了嘴角的血迹，一边走向陈甠，一边笑着解释。　　“不过是稍微逆转了一下你的阵法而已，将血祭的对象换成了施术者，也就是说，谁启动了血祭大阵，谁就会被血祭。你现在已经动弹不了了吧，这可是你自己布下的法阵，你应该比我更懂它的威力。”　　“你这家伙到底是谁，一个筑基期，怎么可能改动我的法阵。”　　“都是要死的人了，有必要问这么多吗？不如让我来猜猜，你和她是谁吧。”　　梦念秋微笑着，但她的笑容在陈甠的眼中，却宛若玩弄人心的魔鬼。　　“你叫她杜尔莎，而从你的举动来看，杜尔莎对你来说应该是非常重要的人吧。那么，她为什么死了呢？为什么你不愿接受她早已死亡的事实？为什么你会成为猎杀鹿的猎人，又贩卖鹿肉呢？”　　“不要再说了。”　　陈甠的声音就像是在哀求，哀求梦念秋停下来，但梦念秋却没有施舍给他任何仁慈。　　她的语气冰冷，如恶魔的低语，异常残酷地揭露了陈甠不愿意面对的事实。　　“是你，亲手杀了她吧。”　　“不，啊啊啊啊！！！”　　陈甠用力地拉扯着脸颊，他嘶吼着、他咆哮着，直到最后一切归于寂静，他死了。　　他的修为、寿元、灵魂、一切的一切，皆被他自己布置的血祭大阵吸食了个干净。　　“呼～真是遗憾呐，命运，看来是站在我这一边呢。”　　梦念秋拭去了额头的汗水，放心地松了一口气。　　其实直到最后一刻，陈甠都有机会自爆，但在她的言语刺 激之下，陈甠已经失去了判断的理智，在自责、悔恨、痛苦中逝去。　　在陈甠死后，一对晶莹剔透，如水晶雕琢而成的鹿角在梦念秋的面前凝聚，这是陈甠的道基。　　梦念秋为何要如此繁琐，冒着极大的风险刺 激陈甠呢？为的便是在逆转后的血祭大阵中得到他的道基。　　“你的道基，归我了。”　　梦念秋一把收起陈甠的道基，然后看着一片狼藉的血池大殿，摇了摇头。　　“最后，就让我做件好事，让你们入土为安吧。”　　……



第十七章 灵气灌顶
　　魔修之中多疯子，这句话可不是危言耸听。　　毕竟魔修主修【人灵】，达到了人魔之境的魔修更是如此。　　因此，大部分的魔修都忠诚于自己的“欲望”，凭借自己的欲望行事，而这些人中往往容易出现一些剑走偏锋，极端偏执的存在，而这些人便是一群隐藏的疯子。　　稍不注意，便会被自己的欲望扭曲，成为真正的疯子。　　梦念秋和很多这样的疯子打过交道，他们通常特别难缠，她为此也吃了不少苦头。　　陈甠或许也已经疯了吧，但这种事哪里好说呢？毕竟就连梦念秋自己，也有特别疯狂的一面。　　在将杜尔莎二者埋葬后，梦念秋彻底摧毁了阵法核心，将血池大殿完全掩埋，就连两条出入口也被她完全摧毁。　　毕竟日后若是有人利用此地，那就有点麻烦了，为了杜绝这种隐患，她必须将一切销毁。　　当然，这不是一个小工程，但摧毁永远比建造容易。　　当梦念秋从地下爬出来时，雨早就已经停了下来，乌云散去，露出了璀璨的星空。　　“看来明天会是个好天气呢。”　　她如此说着，稍微整理了一下身上的衣物后，便走向了岭州城各地的告示处。　　……　　当梦念秋经过告示处后，在原本张贴王知府被害，写有他所犯罪行的公告后，又多了一张告示，上面写着：　　妖祸已诛。　　——梦念秋　　除此之外，在名字的后面还画有一张灿烂的笑容。　　这张格格不入的笑脸，让原本严肃的公告多添了几分滑稽，消了几分沉重的感觉。　　这一切来的太快，太迅猛，在岭州城居民还没有对妖祸拥有足够的认知之前，一切便已经在非常短暂的时间内落下了帷幕，一切都那么的不真实。　　兴许他们很快便会忘记此事，但在彻底忘记之前，至少梦念秋这个名字还会持续闪耀一段时间吧。　　没去在意之后会发生什么事，梦念秋径直回到了客栈，然后依旧是翻窗。　　梦念秋在去往阵法核心之前，她先回了一趟客栈，在归还了客栈老板的油纸伞后才翻窗离开的。　　毕竟她装得是一位“普通”的旅客，当然要做好细节，杜绝奇异的行动，比如说晚归。　　当然，这一切是不可能瞒住楚幽莲的，她也是在得到对方的首肯之下，才出去的。　　当梦念秋翻窗回来之后，楚幽莲看了她一眼，没有询问细节，只是关切的问道：“没受伤吧。”　　“嗯。”梦念秋重重地点了点头，以一种颇为自信地语气说道，“那当然，我是谁，我可是梦念秋啊。”　　虽然双手骨折断裂，肋骨也受到了一些损伤，但在服下一些治疗的丹药后，骨头已经开始初步愈合，至少表面上并无大忧，毕竟我可不能让他担心啊。　　……　　翌日。　　在先和刘恒说明自己要借走梅香一段时间后，梦念秋来到了便直接推开了梅香的房门。　　“梅香，你家公子已经同意把你借给我了，今天一整天你都没有事干，可别逃避啊。”　　“哎呀。”　　梅香被梦念秋这突如其来的行动吓了一跳，连忙将梦念秋拉了进来，然后关上门。　　在倒好茶水，梅香便怀着忐忑的心情问道：“念秋姐，那些都是你做的吗？”　　“嗯。”梦念秋点了点头，她知道梅香是在问什么，毕竟今早楚幽莲便来提醒过他们一次，只是没想到今晚就已经全部解决了。　　果然很厉害，但同时也很危险呢。梅香看到梦念秋点头后，心里如此想着。　　她再度怀疑起了拜师的正确性，这个师傅好像很喜欢惹麻烦。　　梦念秋注意到了梅香的情绪变化，笑着说道：“嘛，不过现在也不用担心了，危险已经解决，甚至也得到了些收获，能够让你跳过锻体，直接进入练气阶段。”　　“跳过锻体？”梅香疑惑地开口。　　“没错。”梦念秋伸出食指，解释道，“毕竟我也没有正经的锻过体，而且让你从锻体期开始修炼，也实在是太慢了点。”　　梦念秋的情况特殊，她是在穿越到这个世界的时候，通过灵气灌顶，修为直接飙到了练气七层。虽然没有正经经过锻体期，但肉体却远超那些锻体期的人。　　想要让梅香也跳过锻体期，直接进入炼气期。那么，模仿一遍梦念秋的灵气灌顶不就好了？　　基于这样的考虑，梦念秋将自己刚获得的战利品，陈甠的道基，一位来自人魔修士的道基拿了出来。　　“这是什么？”梅香看着梦念秋手里的晶莹鹿角，忍不住问道。　　即便她对此没有任何了解，但也能感觉得到，这是非常珍贵的东西。　　“道基。”梦念秋的回答简洁明了。　　“可道基不是应该在体内吗？”　　梦念秋一脸惊讶，“诶，这种修士间的常识我没有和你说吗？”　　“没有。”　　“哦，也对。”梦念秋回过神来，“毕竟你前天才进入修真界，而且这段时间我或许匆忙，也没时间向你讲解。　　“实际上，大部分的师徒也不会刻意去讲这方面的知识，并不是我忘了。”　　梦念秋努力辩解着，梅香静静地看着她，没有说话。　　我这个师尊真的靠谱吗？她再一次产生了这个想法。　　……　　随后，梦念秋花了一两个时辰的时间向梅香讲解修真界的常识，在讲完之后，时间差不多来到了中午。　　而梅香也终于了解到了“道基”的重要性，以及难以获取的苛刻条件。　　“这不是非常贵重的东西吗？而且还是一位人魔的。”　　梅香被深深地震撼到了，因为梦念秋刚向她讲述了修真界的常识，所以她能够明白一位人魔的分量有多重。　　人魔是与人仙相对应的境界，若不是修真界的二流势力，岚青门建在羽落王朝境内，一位人魔境界的修士足以对羽落王朝进行毁灭性的打击，甚至颠覆整个王朝。　　而梦念秋竟然能杀死这么一位人魔修士，并获取对方的道基，这是多么的强大。　　梅香再度认识到了梦念秋的实力之强，不过其他方面就……　　不过，人魔的道基珍贵吗？的确珍贵，但在梦念秋眼中，却也就那样。　　“不过是一枚人魔道基而已，而且只有人品，难堪大用，倒是作为你灵气灌顶的道具还蛮合适的，毕竟你可是我的徒弟。”　　梦念秋一脸轻松的摇了摇头，她要保持一定的威严，绝对不能在徒弟的面前丢人。　　尽管，她的心中已经非常纠结了。　　『唉，仅是跨入炼气期，梅香便要消耗一枚人魔道基。　　『而且以后我还要为她准备至少地品道基的材料，还有梦泽也需要一份，再加上我和楚幽莲平时的修炼所需。　　『哪怕把从楠竹那里得来的资源全部加上，也还是不够啊。若是无法将道基提升至天品，也就断绝了成为真仙的希望。　　『唉，资源匮乏的我好难啊。』　　……



第十八章 逛街
　　“这样真的好吗，为了我消耗一枚人魔道基什么的。”梅香的语气中带有一些对自我的否定，她觉得这有些不值得。　　“说啥呢，作为我的徒弟便是你值得骄傲的资本，对自己再添几分自信吧。”梦念秋笑着拍了拍梅香的肩膀。　　虽然确实有些浪费，但若是存放着不使用，岂不是更加浪费？　　而且对于日后的资源获取，梦念秋也有一定的考虑，毕竟自己不能坐山吃空。首先，便想办法去洗劫一次羽落王朝的国库吧。　　“哈哈。”梅香的心情一时舒畅了许多，她微笑着回应道：“我可不觉得作为念秋姐的徒弟是一件值得自豪的事。”　　“哈？”梦念秋略感错愕地看着她。　　喂喂喂，我可是仙帝诶，要知道可是有不少人挤破头皮都想要当我的徒弟，你竟然不感到自豪？　　“不光如此，念秋姐还给人一种靠不住的感觉。”　　“喂，什么叫不光如此，我哪里看起来靠不住了。”　　“虽说如此，但还是要多谢，多谢师尊能够认可我，收我为徒。”梅香一脸真诚地说道，她违背了梦念秋的命令，改称为师尊。这代表了她从心底里认可了梦念秋这个师尊，大概吧。　　“什么啊，既然这样，好！”　　梦念秋用力地一拍手掌，然后猛地从椅子上站了起来，“那么，出去玩吧。”　　“什么，出去玩？”　　突然地转折，让梅香彻底迷糊了起来，不是说要灵气灌顶吗？怎么变成去玩了，虽然我也不是特别想要灵气灌顶……　　“嘿嘿。”梦念秋眯起了眼睛，微笑着，“当师傅的，可不能让徒弟露出这样的表情啊。而且刘恒也同意把你借给我一整天了，所以就一起去逛街吧，顺便笼络笼络我们之间的感情。当然，灵气灌顶也是必要的，但要等我们玩到尽兴了后。”　　“诶诶？”　　梅香还未反应过来，便被梦念秋连拉带拽的拖出了房门。　　“小梦泽，走，今天妈妈带你去逛街。”　　“好耶！”　　小梦泽一脸兴奋地从客房里跑了出来，挥舞着小拳头，显得非常高兴。　　毕竟虽然梦念秋说要带他去玩，但过了好几天，她也没有兑现若言，这让一直呆在客栈里的梦泽很是无聊。　　“走走走，妈妈我可没忘记和小梦泽的约定哦。”　　“恩恩，妈妈最守信了。”　　“那是当然的。”梦念秋骄傲的扬起了头。　　而梦泽也高高兴兴的走在前头，神神气气的。　　梅香看着这对置若罔闻的母子俩，悲哀的喊道：“至少让我先换件衣服吧。”　　“那种东西，等下去买不就好了。”　　梦念秋的行动没有任何变化，而且以她筑基期的修为，可不是梅香能够反抗的。　　不过还未离开客栈，他们的吵闹声便将刘恒吸引了过来。　　“什么啊，原来是去逛街，早说的话，我也可以一起去的。”　　“男人的话，还是不要掺和进来的比较好哦。”　　梦念秋如此回应，但梅香却像是看到了救星一样，一脸希冀的看着刘恒。　　“这样啊。”刘恒的语气略感遗憾，但仍旧微笑着说道，“那我就不打扰了，梅香，放轻松的去玩吧。”　　别啊，这师傅好不靠谱的。　　就这样，梦念秋三人离开客栈，开始了愉快地逛街？　　……　　“妈妈，我要吃那个。”　　梦泽指着冰糖葫芦，梦念秋只是看了一眼，便宠溺地说道。　　“冰糖葫芦啊，好，去买吧。”　　……　　梦泽右手拿着冰糖葫芦，舔着舔着后，他又看到好吃的东西。　　“妈妈，我要那个。”　　“好，买。”　　“妈妈……”　　“买！”　　……　　这宠溺过头了啊。　　跟在后方的梅香不禁在心中感叹，一路上，基本上只要是梦泽想要的东西，梦念秋二话不说便买了下来。　　梅香本想说些什么，但因为他们母子之间的融洽气氛，让她实在是插不进去。　　师尊真不靠谱，如果我有这么一个可爱的孩子的话，绝对不会这样，过分的宠溺只会养成糟糕的性格。　　正当她这么想着的时候，梦泽停在了她的面前。　　小梦泽伸出了右手，举起手中的冰糖葫芦，清澈透明的眼眸忽闪忽闪地看着她，用着他那稚嫩清脆的嗓音说道。　　“梅香姐姐，看你有些不开心的样子，要吃吗？没舔过的。”　　咚——　　梅香如遭重击地捂住了胸口，身体微颤，似乎正在忍耐着什么巨大的痛苦似的。　　“梅香姐姐，没事吗？”　　“没事，没事。”梅香摇了摇头，随后捏了捏梦泽那肉肉的脸蛋。　　真是可爱啊，竟然还强调说是自己没舔过的。　　“还是你自己吃吧，梦泽，如果有什么想要的，直接和姐姐说，姐姐给你买。”　　“恩恩，梅香姐姐最好了。”　　……　　在这之后，梅香也享受起来了，他们去了许多街摊，买了不少吃的，也去新买了衣服。　　当然，这本来是为梅香去挑选衣服的，但不可避免的，梦念秋也被强迫买了自己的“第一件女装”。　　虽然我也有女装，但那都是崔长老趁机塞进去，和我自身没有任何关系。　　关于女装，她是这么催眠自己的，将一部分的羞耻感转换为了，对崔长老的怨愤。　　但现在的情况却截然不同，毕竟这是梦念秋硬拉着梅香来的，若自己不去试两件，买两件，不管怎样都有些说不过去，甚至还会严重影响到师徒间的感情，导致自己在梅香眼中的印象一落千丈。　　也就只能忍住羞耻去买了不是吗？　　……　　“念秋姐可真漂亮呢，虽然平时穿着朴素的衣服也很美，但果然还是要穿上漂亮的衣服才行。那些男人的目光可都放到了这边，一动也不动呢。”　　“呵呵，是吗？”　　对于梅香的称赞，梦念秋的回应相当平淡，她看着镜中的自己，面容有些僵硬。　　我后悔了，想回去了怎么办。　　但梦泽和梅香可听不见梦念秋的心声，他们被点燃了斗志，兴致勃勃地为梦念秋挑选着女装。　　“妈妈好漂亮。”　　“下一件换这个吧。”　　“好～”梦念秋有气无力地回答道。



第十九章 闲情
　　梅香的心情变得非常好，她觉得自己在师尊的面前扳回了一城。　　于是她又拿了一套衣裙，乐呵呵的凑到了梦念秋的耳边，轻声说道：“师尊看起来好像不怎么高兴呢，难道说，是因为他不在的缘故吗？”　　“你想说什么？”梦念秋撇了梅香一眼，稍微想想，她便知道了这个“他”指的是谁。　　“哼哼，我知道，比起店里店外那些男人的目光，师尊肯定更想要让他看到自己穿新衣服的样子，听到他的称赞吧。”　　“开什么玩笑！”　　梦念秋一记手刀直接劈在了梅香的头顶，疼得对方双手捂着脑袋，当即蹲了下来。　　“唔～不带这样的，很痛的。”　　“哼，这是对你胡言乱语的惩罚，没有下次了。”梦念秋冷哼一声，然后看向梦泽所在的方向。　　梦泽似乎还在为她挑选着衣服，这让梦念秋既感到欣慰，又觉得无奈。　　“小梦泽，走了，带你去吃大餐。”　　“哦哦。”梦泽连连点头，放下手里的衣服，朝着梦念秋小跑了过来。　　梅香揉了揉脑袋，在确定没有起包之后，也起身追了上来，略有些委屈的小声抱怨着。　　“念秋姐下手好重。”　　梦念秋没有理会梅香的抱怨，大步流星地走向了柜台的方向。　　可笑，自己怎么会想要楚幽莲称赞自己漂不漂亮呢？答案不是肯定的吗，回答只能是漂亮啊。　　毕竟就连我自己，也觉得现在的我很漂亮啊，幽莲师兄没理由不这么觉得。　　不对，等等，好像从我暴露出自己变成女人的这些天里。幽莲师兄就没说过一句我变得很好看的样子，而且和之前的感觉也没什么变化。　　当然，我是不希望他因为我变成女人，而改变和我的相处方式，但总觉得有点不爽……　　梦念秋边纠结边付完了钱，之后，他们则好好的去大吃了一顿。　　梦泽的胃口很大，虽然平时只吃一点也能维持活动的消耗，但那毕竟是压抑了食欲。　　所以这次梦念秋特意带梦泽出来，让他能够吃一顿饱的。　　没过多久，在梅香诧异的目光中，梦泽便吃完了十人份的食物，桌上堆起了几十个空了的盘子。　　“快上菜，这个还有这个……”　　梦念秋不断点着菜谱上的菜式，让厨师尽快上菜，因为之前点的菜已经全部进到了梦泽的肚子里。　　“好吃吗？”　　“唔呲……”梦泽嘴里塞着食物，含糊不清地回应道，大意是好吃。　　“好吃的话就多吃点，放开肚皮去吃吧。”　　“嗯嗯。”　　不像梦念秋那般见多识广的梅香，在看着梦泽边吃边点头的样子时，忍不住在心中感叹。　　这到底什么食量啊。　　她难以想象，梦泽这两岁多的娇小身躯到底是如何装下如小山般高的食物的，这不是正常人该有的食量，他的胃难道连接了另外一个空间吗？　　梅香的不理解是理所当然的，毕竟梦泽本就不是一般人，他可是极为特殊的半妖，而且最重要的是，他可是梦念秋的儿子啊。　　在将厨师累倒之后，他们总算是离开了的菜馆。　　吃饱喝足之后，梦念秋对着梦泽说道：“小梦泽，今天玩得开心吗？”　　“开心。”梦泽笑着回应道，只要有东西吃，他就会很开心了。　　“开心就好，我已经事先通知了莲哥哥，他应该待会儿就过来接你回去了。”　　“那妈妈呢？”　　“妈妈和梅香姐姐还有事情要办，如果还想继续逛街的话，可以叫莲哥哥陪你……哦，说来就来。”　　梦念秋看着前方，只见楚幽莲穿过人群，慢慢走了过来。　　“这里。”梦念秋挥了挥手，提醒对方。　　得到提醒后，楚幽莲三步并作两步，快步走了过来，然后和梅香打了声招呼。　　“梅香姑娘。”　　楚幽莲注意到，梦念秋换了一身衣服，不是出门之时的那身素色的衣裙，而是带有荷花边的琉璃裙，颜色是从上到下，由白到蓝的渐变色，这条整体上淡蓝色的琉璃裙将她的气质衬托的更加出众。　　他多看了两眼，但并未做出任何评价，这让梦念秋稍微有些不悦。　　“那，莲，梦泽就交给你，我和梅香还有点事要做。”　　“我知道了。”楚幽莲点了点头，没有多问什么。　　“小梦泽，待会再见。”　　“妈妈再见。”　　……　　目送梦念秋二人离开之后，楚幽莲拉起了梦泽的手。　　“你是想再逛逛，还是和我回客栈？”　　梦泽没有回答，反而问道：“爸爸，你就不担心吗？”　　由于现在没有别人，所以梦泽也就直接叫起了楚幽莲为爸爸。　　“哦？”楚幽莲侧头看着他，“我要担心什么？”　　“你没看到妈妈换上了新衣服吗？你应该赞美她，使劲地夸她，毕竟妈妈是个非常自恋的人。”梦泽努力地帮楚幽莲出着主意，他在一边看着都有些急了。　　然而楚幽莲却一副没什么兴趣地摇了摇头，“我不怎么会夸人，而且即便我夸她，她也不见得会高兴吧。”　　“你这样优哉游哉的，妈妈可能会被别人拐跑的。”　　“人生难能,偷得浮生半日闲。”　　楚幽莲摇了摇头，像现在这般闲适的生活，便是他的毕生所求了，又岂能奢求更多？　　——————————　　“那么就开始吧，所谓的灵气灌顶。”梦念秋指着前方的水池说道。　　这里是梦念秋之前被“绑架”时，被带到的废弃多年的炼铁工坊。　　因为被废弃了，所以没有人会来，这点梦念秋深有体会，而且这几天岭州城发生了好几件大事，官府也没能抽出时间来炼铁工坊求证有关章鱼怪的妇女绑架案。　　于是，这里便成了极佳的灵气灌顶场所。　　“脱吧。”　　“脱？”梅香神色古怪的看着梦念秋。　　“当然。”梦念秋神色不变，平淡地说道，“你的肉身太差，等会的灵气灌顶必须要辅助药液进行，而且这也能一举强化你的肉体，消除诸多隐患。　　“还是说，你又害羞了？”　　“怎么会。”梅香反驳道。　　说完，她便果断地脱下了外衣，正当她想要再脱下里衣的时候，梦念秋的声音适时响起。　　“其实，没必要现在就脱的。”　　“啊！”梅香瞪大了眼睛看着梦念秋。　　“哈哈，我就只是那么一说，逗你玩玩，阵法和药液都还没准备好，怎么进行灵气灌顶。”梦念秋人畜无害地笑了笑。　　她只是突然很想说一句“脱吧”这样霸气的话而已，感觉这样会很应景，但梅香这么果决，倒是让她没了继续开玩笑的心思。　　“有你这么逗徒弟玩的师傅吗？”　　“你不是之前还拿我开玩笑？好了，现在要正式开始灵气灌顶了。”　　梦念秋摆了摆手，不再追究梅香之前开自己玩笑的事。　　所谓的灵气灌顶，最重要的一点便是需要庞大的灵气，而这一点可以交由人魔道基来提供。　　与此同时，还需要一个聚灵法阵，将人魔道基的灵气限制在一个区域，防止灵气逸散。　　由于这是人为制造的灵气灌顶，所以还必须要有能够掌控这股灵气的控制力。以梦念秋现在的修为来说，这有点难度，但可以用增幅精神力的阵法辅助，所以问题不大。　　而最后，还需要有能够隐藏此地灵气波动的法阵，毕竟灵气波动过大，可能会引来一些麻烦的存在，梦念秋可不想冒不必要的风险。　　所以想要进行灵气灌顶，光是法阵，梦念秋就至少需要准备三个。　　这很花时间，而且又还要准备药液。　　于是梦念秋就将材料，与制作药液的方法交给了梅香，让她自己调配，而自己就专心布置阵法。　　这也算是梦念秋给梅香上的第一堂课吧，可不是梦念秋想要偷懒什么的，毕竟这样会比较节约时间。



第二十章 炼气
　　调配药液并不需要什么技术，只需要按照顺序，依次将规定的份量逐一混合起来也就行了。　　只要严格按照标准来，哪怕是梅香这种从未接触过炼制丹药的人，也能够调配出来。　　虽然理论上是如此，但梅香终究是第一次尝试，难免会有些不习惯。而一旦出现手忙脚乱的情况，放多或放少了剂量，都会导致药液的功效折扣、甚至完全失效。　　这也算是梦念秋对梅香的考验了，考验她的专注力，遇事是否能保持冷静，这对于将来是非常重要的。　　在梦念秋布置法阵的时候，梅香也开始调配起了药液。　　她冷静专注地按照梦念秋交给她的方法调配，她可不敢大意，毕竟这药液是她自己要用的，如果调配不好，吃亏的也只有自己。　　虽然压力增大了很多，但她依然保持冷静，毕竟她长年站在舞台上，在众多人的目光注视下起舞。因此她知道紧张才是最应该忌讳的，自己要保持平常心，不能着急。　　梅香有条不紊的将材料逐一混合，她的动作流畅的简直不像是第一次，调配药液的过程非常顺利。　　看来她很有天赋。梦念秋在心中暗道。　　在布置法阵的同时，她也有分心关注梅香的请况，准备在关键时刻提醒对方。　　不过现在看来，倒是梦念秋多此一举了，对方跟本就不用自己来操心。　　虽然收徒只是她的心血来潮，但梅香若是很有天赋，那自然是再好不过了。　　那我也专心，尽快将阵法布置完成吧。梦念秋暗道，然后专心布置起了法阵。　　……　　黄昏时分，梦念秋布置好了所有的法阵，除了必要的那三个法阵以外，保险起见，她还添加了两个法阵，以便面对一些突发 情况。　　而在这之前，梅香便已经调制好了药液。　　所有的准备已经完成，接下来便是人为的灵气灌顶了。　　梦念秋最后向梅香嘱咐道：“梅香，药液虽然能够治愈你的身体，但也会带来极大的痛楚，你需要忍耐住，而坚持的时间越长，得到的效果也就越好。”　　“我知道了。”　　梅香点了点头，毅然脱下衣物走入药液池中，在还未尝试之前，她可不会说放弃。　　“很好，就让我看看你的毅力吧。”　　梦念秋说着，然后直接将那对晶莹的鹿角（人魔道基）捏碎，精纯的能量从中逸散而出，眼看就要离开废弃的炼铁工坊时，好几道法阵的光辉在此刻亮起，将逃逸的灵气全部吸了回来。　　而且在这些法阵的外围，还有一道更为隐秘的法阵，它仿佛隔绝了炼铁工坊内外，划分出了两个不同的空间，将炼铁工坊内的一切异动全部封锁，使外界完全察觉不到这里的变化。　　灵气灌顶正式开始了。　　梦念秋通过阵法的加持，控制着庞大的灵气团，以药液池中的梅香为中心，形成一个旋涡，不断地将灵气涌入梅香的身体里。　　“唔。”　　处在灵气旋涡中心的梅香，嘴角溢出了一丝鲜血，她忍不住发出了细微的闷哼声。　　这远比她想象的还要痛，大量的灵气在她体内横冲直撞，以极为蛮横的方式撕裂着她的身体。　　血管爆裂，撑开皮肤，不断地有鲜血从她的口中和伤口中涌出。　　如果就这么下去的话，她会死的吧。　　好在，她正泡在回复效果超强的药液池中，在她身体出现裂痕的同时，药液便发挥了作用，修复着她受损的身体。　　不断修复，又不断撕裂出新的伤口，然后再修复。　　然而，尽管伤口能够用药液恢复，但疼痛却从未减少。　　而且，在药液修复身体的时候，她的伤口处也会传来酥麻的瘙痒感，与疼痛纠缠在一起，让她更加的难熬。　　梦念秋看着她那咬着牙，无比扭曲的表情，不禁说道：“如果忍耐不住的话，就告诉我。”　　梅香微微点头，她现在没办法开口说话，只能用动作来回应，表示自己知道了。　　她忍耐着剧痛，不让自己因为疼痛而昏迷过去。　　这种程度，哪里比得了我幼时所受到的疼痛！　　梅香在心中呐喊，想到那明晃晃的刀刃，她只觉得现在的痛苦不过是小儿科。　　渐渐的她第一次有了那些进入体内的灵气，真正地属于自己的感觉。　　……　　通过神识的观察，梦念秋清楚地“看”到，梅香的修为在蹭蹭蹭的往上涨，练气一层、练气二层、练气三层……　　差不多该收手了。梦念秋心想，然后问道：“你还能坚持下去吗？”　　梅香咬牙点了点头，表示自己还能坚持，尽管她的脸上已经布满了血痕。　　既然梅香还能坚持，那么梦念秋尊重她的意愿，没有将阵法停下。　　炼气七层、炼气八层……　　梅香依然还在坚持，她的毅力远比梦念秋想象的要强。　　也是，她生活在那样的环境中，又饱受凌 辱，若不是意志坚韧，又哪里能活到现在？　　如今她总算是有了改变的机会，那么在咽下最后一口气之前，恐怕都不会停下来吧。　　练气九层……　　疼痛越来剧烈，此刻的梅香已经接近昏厥，她的双目赤红，早已被鲜血填满。　　但她不想就这么结束，在咽下最后一口气之前，她还想再坚持一下。　　恍惚间，那被鲜血所染红的视野里，她看到了刘恒的身影。　　一如当年，他看到自己倒在雨巷中的身影，然后弯腰伸出了手……　　“……”　　梅香无声的呢喃了两句，然后视野瞬间被黑暗所笼罩。　　炼气十层！　　在梅香昏迷的前一刻，她达到了炼气十层，练气期圆满。　　“封！”　　抓住这个机会，梦念秋当即结印，将梅香吸收不了的剩余灵气尽数封入了她的体内。　　除此之外，梦念秋还在梅香体内设下了十道封印。　　梅香的气息瞬间衰弱，从炼气十层一直降到炼气一层，方才停止。　　“你的意志比我想的要坚定，如果再坚持一下，说不定就能筑基了。”　　不过就算梅香还能坚持，梦念秋也会强行停下灵气灌顶。　　没有筑基材料，梅香只能铸就人品道基，即便梦念秋瞬间拿出了地品道基的材料，梅香就能铸就地品道基了吗？　　答案还是个未知数，毕竟筑基，外人难以提供帮助，而且梅香才刚开始修炼，甚至都不懂得如何控制真气，又要怎么筑基？　　靠运气？这不现实。　　现在这个结果，就已经超出梦念秋的期待了。　　梦念秋朝着梅香的方向走了过去，原本翠绿色的药液池，如今却被染成了红色，足见她是流了多少血。　　梦念秋没有选择叫醒昏迷的梅香，而是又将一些别的药液倒入其中，然后坐在一旁，静等着梅香醒来。　　……



第二十一章 许久未见的笑容
　　傍晚时分，梅香悠悠转醒。　　“嗯～”　　“我好像睡了很久？”　　她迷迷糊糊地说着，只觉得身体异常的沉重，甚至不想动一根手指。　　“是挺久的，睡了有五六天吧。”　　“诶！！！”　　梅香瞬间清醒，扫去了所有疲倦，她从药液池中坐起，一脸不敢置信地看着梦念秋。　　“不会吧，我真的睡了这么久？”　　她只觉得自己似乎做了一个很长的梦，梦里将她的这一生都回顾了一遍，难道外面也过去了这么久吗？　　“不行，要马上回去，我离开这么久的时间，公子他一定非常担心。”　　梅香焦急地从药液池中走了出来，她想要找回自己的衣服，然后换上回去。　　“你还真是一门心思地想着刘恒啊。”梦念秋说着便将梅香脱下的衣物丢了过来，看到梅香如此焦急，她也决定不再逗弄梅香。　　“放心吧，我刚才是骗你的，其实你只昏迷了一两个时辰。”　　“师傅，你怎么能这样啊。”没必要一直斤斤计较吧。　　梅香忍不住抱怨了一句，她觉得梦念秋还在为之前买衣服的事耿耿于怀。　　“哈哈，我只是想让你清醒一下。”梦念秋笑了笑。　　对于梦念秋的说法，梅香可不信，不过抱怨归抱怨，梅香也不会因此做出什么过激的举动。　　她先是走到干净的水池旁边，用清水清洗了一遍身体，将药液和鲜血混合而成粘液洗掉，才擦干身子换上衣物。　　在梅香换好衣服后，梦念秋才开口问道：“怎么样，感觉到身体有什么变化吗？”　　“变化。”梅香呢喃了一声。　　她握了握拳头，能够感觉到比以往更加有力，只不过总觉得还是少了点什么，感觉上，自己应该更加有力才对。　　“感觉没有预期的好，不应该只有这种程度才对。”梅香将自己的想法老老实实地说了出来，没有任何隐瞒。　　“你有这种感觉才是正常的，毕竟我将你的修为封印了，如今所表现出来的修为，只有练气一层。而原本的你已经达到了练气十层，又因为你对修为境界没有直接的感触，所以才会产生这种落差感，但又说不出原因。”　　听完梦念秋的解释后，梅香理解地点了点头，“原来是这样，难怪我说不出原因。不过为什么要将我的修为封印呢？不是修为越高越好吗？”　　梅香询问着梦念秋，她知道，对方一定是有自己的理由。　　“嗯。”梦念秋沉吟了一声，稍微整理了一下词汇后，才道：“的确如此，但凡事总有个先后。两三天前，你还是一个普通人，现在却突然就拥有了炼气十层的修为，你觉得你能运用的很好吗？”　　“嗯……不能。”　　梅香稍作思索，便得出了答案。　　就像梦年秋所说的，几天前她还是一个普通人，即便现在拥有了炼气十层的修为，她也不知道该如何运用。　　如果要让她去和那些刚进入炼气期的人切磋，她知道，最后输的一定会是她自己。　　“看来你很清楚。”对于梅香的回答，梦念秋很满意。　　毕竟梅香不像自己，在接受了来自天地的赐予后，便自然而然的掌握了真气的运用，与她相比，梅香还需要多加练习。　　“我之所以会将你的修为封印，是因为想让你从练气一层开始，逐步掌握自己的力量。　　“封印一共有十道，当你觉得自己对于当前境界已将足够了解后，便可以尝试突破封印，进入炼气期的下一层。　　“解开第九道封印后，你的修为便会恢复到练气十层。”　　“那第十道封印呢？”　　“第十道封印，它封印的是你没能吸收的，人魔道基的剩余灵气。当你有把握筑基时，便可以解开这道封印，提高你晋升筑基的概率。”　　梦念秋说着，便从腰间取下一个乾坤袋，然后递到了梅香的手中。　　“这是？”梅香疑惑的接过。　　“这是乾坤袋，内涵一方空间，能够存放很多物品，你将自己的精神印记烙印在上面便可以使用了，算是庆祝你达到炼气期的礼物吧。”梦念秋解释道，“我现在就教你如何在乾坤袋上烙印自己的印记。”　　在梦念秋的一番指导下，梅香成功在乾坤袋上烙下了自己的印记，这个乾坤袋从此真正的属于了她。　　得到了新玩具后，梅香第一个反应便是打开乾坤袋，然后随便装点什么东西进去。　　只不过，当她打开乾坤袋后，便看到乾坤袋中早已装入了琳琅满目物品，包括一些叫不出名字的奇珍、还有一些瓶瓶罐罐、堆叠整齐的书本……　　梅香只是看了一眼，便将乾坤袋给合上了，然后看着梦念秋，轻喃了一声。　　“师尊……”　　“呵呵，怎么了，可别这样看着我啊，我也是会害羞的。”梦念秋笑了笑，继而又说道：“那些奇珍在你筑基的时候能够用到，因为我也没有太多的时间能够教你，所以你只能靠自己参悟了，你不会怪我吧。”　　“怎么会？”梅香摇了摇头。　　“嘿，那就好。”梦念秋轻笑一声，然后看着炼铁工坊外面已经完全暗下来的天色，说道，“这么晚了，再不回去估计会有人担心了吧。”　　“对，要赶快回去才行。”　　……　　一段时间后，她们两人便回到了客栈。　　一走进客栈里面，她们便与刘恒的视线对在了一起，他不在自己的房间里，而是坐在客栈一楼的餐桌上吃着酒。　　“哼哼。”梦念秋的眉眼弯了起来，她用胳膊蹭了蹭梅香的肩，在她耳边低语，“我就不打扰你们了，加油哦。”　　说完，梦念秋便蹬蹬蹬的走上楼去，径直走回自己的客房。　　才不是那样。梅香在自己心中辩解了一句，然后径直朝着刘恒走了过去。　　“这么晚了，公子还不休息吗？”　　“快了，等喝完这瓶酒。”刘恒回应了一句，然后又给自己倒上一小杯酒。　　不过梅香知道，刘恒并不嗜酒，平时也不怎么喝，只有在谈生意的时候才会喝上几杯。因为在焦急紧张的情况下，他只有通过喝酒，才能让自己冷静下来。　　“需要我陪着你吗？”　　“不用，你先回去休息吧。”　　“那么公子，请记得早点休息。”　　梅香没有推说，便打算转身离开，而在这时，刘恒的声音再度响起。　　“你今天玩的很开心吧。”　　“公子为何这么说？”　　“因为你在走进客栈的那一刻，脸上还挂着我许久未见的笑容。”　　……



第二十二章 亲戚上门
　　来到二楼后，梦念秋便径直走到了自己的客房门口，房门上的窗纸没有透出一丝光亮。　　“睡了吗？也是，毕竟这么晚了。”　　她轻声呢喃了一声，然后轻轻地推开客房的门走了进去。　　烛火早已熄灭，只依稀能从窗外洒进来的点点微光中，看到一道人影坐在离窗户不远的椅子上。　　虽然梦念秋的动作很轻，但在深静的夜晚却显得格外清晰，自然逃不过他静静倾听的耳朵。　　他转头望了过来，微笑着说道：“欢迎回来。”　　他的声音很轻，因为梦泽已经睡下。　　“恩恩。”　　梦念秋点了点头，然后走到楚幽莲的身边坐下，稍微踌躇了一下才说道：“我有个事忘记和你说了。”　　楚幽莲听着，微笑着道：“正巧，我也有个事忘记说了，不过还是你先说吧。”　　“啊好。”楚幽莲的笑容让梦念秋的反应漏了半拍，她最不擅长应付的便是他那如沐春风的笑容。　　“我呢，收了个徒弟，就是你知道的，梅香。”她的语气有些僵硬，双手不知道放哪地捏紧了裙角。　　“嗯。”楚幽莲点了点头，他一直保持微笑地看着梦念秋，没有出声，专心地聆听。　　窗外的微光落在他的脸上，让梦念秋能够清楚地看到他的表情，那专注又认真的表情。　　不要这么盯着我啊，犯规了犯规了。　　捏住裙角的手又紧了一分，诠释着梦念秋此刻内心的不平衡。　　虽然想快点离开这个略有些古怪的气氛，但她还是硬着头皮说了下去。　　“那个，你不说点什么吗？我为什么要收她为徒什么的。”　　“嗯……”楚幽莲略作沉吟后，回答道，“虽然我觉得你现在收徒还太早了一点，毕竟没那么多时间去教，但不管你做怎样的决定，我都会支持你的。”　　“为什么？”　　“因为我是你的人，不是吗？”他笑着挠了挠头。　　“……”梦念秋沉默，俏脸微微泛红。　　这句话是我说的没错，不过现在感觉，好奇怪……　　她生硬的扯开话题。　　“总之，就这样，你要说的是什么来着？”　　“我……”楚幽莲犹豫了一瞬，但还是说道，“我想说，今天的你很漂亮，裙子很适合你。”　　“就这？”　　“额？”　　“睡了。”　　梦念秋摆了摆手，然后走向床铺，徒留下楚幽莲愣愣地坐在那里。　　离开窗边的位置，一切都很昏暗，只能看到对方模糊的身影，而他也自然没有注意到，她的耳垂根部已经泛红。　　……　　翌日，岭州城附近的仙家门派也派出仙师来到了岭州城，只不过当他们到来后才知道，妖祸早就已经被“梦念秋”祓除了。　　当然，来得晚这也不怪他们，毕竟从岭州城到他们所在山门的距离并不短，这一来一回，所需要的时间就更多了。　　谁能想到梦念秋的效率这么高，在刚派出去人的后一天，便已经解决了妖祸。　　不过虽说是白跑了一趟，但也不可能什么都不做就回去，那样不是会有点尴尬吗？　　基于这样的理由，这群筑基期的仙师决定再在岭州城调查几天。　　但这就与梦念秋等人无关了，之后的几天她老实的待在房里，决定先将修为提升到筑基后期再说。　　毕竟等刘恒采购完物资之后，他们便将前往京城羽都。　　羽都作为羽落王朝的都城，比之岭州城要更为繁华，也同样有可能隐藏着人仙境界的修士，将修为提高一分也更加稳当。　　不过她并不打算直接突破筑基，成就人仙。　　毕竟筑基期与日后的成就密切相关，她自然要尽量做到最好，培育出最好的“种子”。　　而在修炼之余，她也会时不时向梅香讲解修炼上的问题，或是带梦泽出去玩。　　……　　于是，三天后。　　“念秋姐，我们可以出发了。”　　“好，我们知道了。”　　得到梅香的提醒后，梦念秋他们收拾好行李，然后走出了客栈。　　“你们就坐这辆马车吧。”刘恒指着第二辆马车说道。　　因为之前的马车已经全毁，所以这几天，刘恒又购置了几辆马车，招募了几位马车夫。　　至于虎头门的那几位兄弟，则是在两天前回到了虎头门。虽然他们尽力推辞，但刘恒还是硬塞给了他们双倍的酬劳。　　“有仙子在，这趟路程估计是没有危险了。”　　“雇佣我的费用可是很高的呦。”　　“哈哈。”　　……　　简单地谈笑了两句后，梦念秋便和楚幽莲、梦泽三人坐上了马车。　　“开车开车！”梦泽坐在马车上，一脸兴奋的囔囔着，他可从来都没有坐过马车。　　“驾！”　　在一切准备就绪后，他们正式启程，离开了岭州城。　　……　　从岭州城到羽都，乘坐马车大概需要十天左右的路程，若是中途不作任何停留的话，大概能将时间缩短到七天。　　梅香和刘恒虽然坐在最后一辆马车上，但偶尔也会到前面来，与梦念秋他们交谈。　　而梅香也时不时会来向梦念秋请教修炼的问题，当然，这件事刘恒并不知晓。　　梅香有意瞒着刘恒，不让他知道自己已经成为了修仙者，没有什么特别的理由，只是她认为。　　告诉刘恒自己成为了修仙者后，两个人之间便会产生隔阂，毕竟在常人的眼中，修仙者那可都是仙人，寿命远超凡人。　　这倒也没什么错，毕竟一旦筑基后，寿元便会增加到两百年，远比凡人要长寿。　　……　　四天后。　　乘坐马车行驶了几天后，梦泽也不如一开始那么兴奋。　　他有些兴致缺缺地趴在马车的窗沿上，看着沿途的风景，鸟儿树木都在倒退，一开始他还觉得这很有意思，但看多了总是有些腻了。　　他离开马车窗沿，回到马车内，想要梦念秋和他玩游戏。　　“妈妈，我们……”梦泽话未说完，便看到梦念秋皱着眉头，拧着一张脸，露出一副相当痛苦的表情。　　“妈妈你怎么了？”梦泽一脸关切地来到梦念秋的旁边，问道。　　“没事，一点问题都没有。”　　梦念秋摆了摆手，但她的脸色依旧难看，痛苦非常。　　“真的没事吗？看你好像很不舒服，要不要停下马车休息一下。”楚幽莲也注意到了梦念秋的情况，问道。　　“可能，确实，需要停一下，一点，小小的问题。”　　梦念秋断断续续的回答道，那副模样绝不像是没事的样子。　　楚幽莲见状，当即将头伸出窗外，大喊了一声，“快停车！”　　“停车？出什么事了。”车夫不解的问了一句，但还是听从楚幽莲的吩咐老老实实的停下了车。　　一共六辆马车，缓缓停了下来。　　“怎么了？”刘恒走下马车，走上前来问道。　　“小状况，小状况。”梦念秋说着便摇摇晃晃的从马车上走了下来。　　这是小状况？　　楚幽莲见状，连忙走上前来，想要搀扶梦念秋，结果却被对方直接推开了。　　“不用扶我，只是有点头晕而已，呵呵，呵呵呵。”　　“念秋姐，你没事吧。”　　“没，不过是那个来了。”　　“哪个？”楚幽莲疑惑不解的问道。　　盯！　　梦念秋狠狠地瞪了他一眼，没做解释，以一种极快的速度离开了此地。　　“你一个人没问题吗？”楚幽莲还是有些担忧，想跟过去看看。　　“我好像闻到了，妈妈说过的血腥味。”　　啪！　　梅香恍然大悟，右手握拳，重重地拍在了左掌上。　　“哦，癸水！”　　在听到梅香的话后，楚幽莲终于反应了过来，难以置信地瞪大了双眼，喃喃自语，“不会吧。”　　……



第二十三章 三年
　　“为什么啊，明明就只剩下五天了。”　　离开楚幽莲等人，来到小树林之后，梦念秋依靠在一棵大树下，双手捧着脸颊，不断哀叹着。　　任务失败的惩罚时间是三十天，而现在已经过去了二十五天，但为什么大姨妈会来啊，明明稍微迟一点，再等五天就好了。　　而那个时候，系统的惩罚时间结束，梦念秋也就再度变回了男身，自然也就不用担心大姨妈过来了。　　“明明，迟来五天就好了。”　　她小声的嘀咕着，不过就算再怎么逃避现实，也迟早都要面对。　　她忍着羞耻脱下底裤，看着这沾上了血迹的白色裤子，殷红的血迹显得格外醒目。　　唔。　　异样的羞耻感，让她再度用右手捂住了脸，她感觉自己的脸就像是在被火烧一样，滚烫滚烫的。　　“是不是扔掉比较好啊，但毕竟是初…初c……哎呀！”　　她羞恼的将白色底裤丢到一旁，然后将脸埋在了膝盖里。　　虽然她检查过自己的身体，是非常正常的女性，也能够怀孕生子。但直面冲击性的事实，还是让她有些混乱，不知该怎么办才好。　　她只能尽量转移自己的思维，去思考宇宙至理、浩淼洪荒，让自己的思维变得广阔且空泛，然后渐渐的冷静下来。　　一段时间后。　　啪啪。　　梦念秋拍了拍自己的脸颊，让自己清醒过来，经过一段时间的沉思后，她已经变得足够冷静。　　足以应付这难缠的“亲戚”。　　“不过是因为第一次，所以没有准备好而已，我可是筑基期的修士，下次再来直接炼化了它。　　“不对，已经没有下次了，五天后，惩罚的时间便会结束，我也将变回男人，月事只会离我越发遥远，哈哈哈哈！”　　梦念秋从地上站了起来，拍了拍身上的泥土后，她捡起了被自己丢在一旁的白色底裤。　　“呵呵，这就当做是最后的纪念吧，反正以后也不会再有了。”　　然而，梦念秋虽然嘴上这么说，但她的手在拿起底裤的时候，还是轻微的哆嗦了一下。　　真的不会再有任何意外吗？　　……　　“念秋姐，还好吧。”　　在梦念秋一回来后，梅香便凑到了梦念秋的身旁。　　此刻的她很是兴奋，毕竟梦念秋回来月事，这就说明她是健康的女性，对梦念秋所说的方法也就更有信心了。　　梦念秋没有直接回答，而是用笃定的语气说道：“我可是修仙者。”　　毕竟是月事，其他人也不好过问，在梦念秋摆了摆手，示意自己没问题，可以开车了后。　　所有人便各自回到了马车上，不过或许考虑到梦念秋刚来过月事，不宜颠簸，所以在之后的几个时辰里，车夫降低了车速，一路开车开的很稳健。　　而照他们这个时速，估计还有五天的车程便能抵达京城羽都了吧。　　这倒是和惩罚结束的时间差不多，也不知是巧合，还是所谓的命运。　　不过梦念秋并没有对此思虑过多，她现在更在意的还是楚幽莲。　　第二辆马车，也就是梦念秋他们所乘坐的马车。　　自从刚才上车以来，楚幽莲便不时地偷瞄自己，那种有话想说，却又欲言又止的模样，让梦念秋有些很不习惯。　　不过，她大概也猜的出楚幽莲是在想什么，无非就是在想，她竟然会来月事之类的。　　没错，就是【竟然】，毕竟就连梦念秋自己也想不到啊，会来月事什么的，完全没考虑过。　　不，其实也有考虑过，但她早就下意识的将其完全忽略掉了，作为一个自尊心较强的人，她不愿意接受这样的屈辱。　　所以只能将楚幽莲暂时放置处理了，反正楚幽莲也是那种如果会对别人造成困恼，便会选择独自承担的人。　　再者，月事这种非常私人的问题，即便楚幽莲是个呆瓜，也不可能问出口的吧。　　……　　或许是幸运之神终于眷顾了梦念秋，之后的路途中，他们并没有遭遇什么危机。　　别说劫匪了，就连野兽也没遇到几只，一路上非常顺利。　　不禁让人觉得，这是暴风雨来临前的宁静。　　……　　五天后。　　距离羽都不远的郊外，马车停了下来，梦念秋三人走下马车。　　“念秋姐真的不和我们一起进城吗？”　　“不了，我想尽量隐藏自己的身份，和你们走在一起目标太大。”　　梦念秋摇了摇头，然后在心中补了一句，不会忘记你的事情的。　　和刘恒他们一起入城，太过醒目，而这一次的羽都之行，她想要尽量低调一些，以方便自己未来行窃国库。　　前世，她曾和白初羽一起行窃过羽落王朝的国库，对于国库的位置和部署都有一定的了解。　　所以她需要准备的很少，自然是越隐秘越好。　　“了解。”刘恒理解地点了点头，“如果有什么需要的话，可以去刘府找我们。”　　“一定。”　　梦念秋回应了一句，然后挥别刘恒等人。　　“接下来就是等了。”　　“等什么？”楚幽莲接道。　　“当然是等他们入城之后，我们再进城，错开时间，更不容易被人联想到我们是一起的。”　　当然不是。梦念秋在心中暗道。　　其实我是在等系统的惩罚时间结束，然后换上男装进城，反正我是绝对绝对绝对不想再穿女装了。　　我又不是桃夭夭那个特别喜欢女装的家伙。　　反正就是这样，梦念秋旁若无人地打开了系统界面，毕竟除了她自己以外，也没人能看到。　　她以前尝过在别的仙帝面前打开系统，而结果就是，对方看不到系统界面，而楚幽莲和梦泽连仙帝都不是，就更加不可能看到系统界面了。　　她看着上面鲜红的倒计时。　　1:48′:38″　　1:48′:37″　　1:48′:36″　　1:48′:35″　　……　　时间一分一秒的过去，对于修仙者而言，一个时辰的时间并不久，稍微冥想一下也就过去了。　　但对于梦泽来说，等待便是一种煎熬。他精力充沛，想要尽情的玩乐。　　一会儿去追逐蝴蝶、蛾子，一会儿翻开石头，去观察下面的虫子、蚂蚁，一会儿又追着自己的尾巴，在原地绕圈跑着……　　总之，梦泽充满了活力。　　“哈哈。”　　梦念秋和楚幽莲也笑着陪梦泽玩了起来。　　去追蝴蝶、追蛾子……　　也许，就保持现在这样也不错。　　梦念秋不禁这么想着，脸上的笑容越发柔和。　　就这样，在玩闹中，倒计时渐渐来到了最后几秒……　　10　　9　　8　　7　　6　　5 　　4　　3　　2　　1　　0　　嘟嘟嘟。　　大师兄的呦哭(强制执行)　　失败惩罚结束。　　听到这样的声音后，梦念秋还来不及松口气，另一道急促激烈的系统提示音便再度响起。　　嘟嘟嘟嘟嘟！　　惩罚结束　　主线任务开始刷新……　　刷新完毕。　　主线任务：　　坠落之羽（强制执行）　　任务简介：羽落王朝的皇帝白灼，为人荒淫无度，民生哀怨不断，乃是不折不扣的昏庸之君。　　任务目标：　　①改朝换代，将皇帝白灼拉下皇位，并拥立新王登基。　　②战火硝烟，引发一场足以毁灭羽落王朝的战争。　　③姐就是女王，在将白灼拉下皇位的同时，自己登基为帝。　　完成任意一条，则视为完成任务。　　任务期限：三年。　　完成奖励：搞事点和娘化点增加1000，并开启商城兑换系统。每多完成一条，搞事点和娘化点各加500。　　失败惩罚：娘化百年，并在这段时间里，成为羽落王朝皇室的家传绒布球。　　特别描述：任务期间强制女体化，且不可使用自己的修为强行干涉，否则视为任务失败。　　为了保障宿主的安全，允许宿主在一定范围内动用自己的修为、物品以及非物品，具体哪种情况下属于干涉，本系统会在宿主行动之前给出警告，还望宿主放心。　　考虑到宿主或许会因为此次任务对本系统抱有嫌隙，以及对上次任务的评断方式有所不满，系统开放留言模式，对于本次任务的不理解之处，均可通过留言模式询问本系统。　　记得留言呦(^_^)　　……　　看着失败惩罚和特别描述的内容，梦念秋的脸顿时垮了下来。　　我tm……　　“妈妈，你怎么了，脸色好难看哦，难道是又来那个了？”　　梦泽歪着脑袋，一脸真诚地看着她。　　“不……比那个还要糟糕。”　　梦念秋摇了摇头，露出了一个比哭还难看的笑容。　　……



第二十四章 羽都
　　三年啊，整整三年，三十天后又是三年，不带这样玩的吧。　　梦念秋的内心在哀嚎，但莫得感情的系统可不会理会她的抱怨，任务是哪样，就还是哪样，不会再有变化。　　不过就算有，恐怕也只会朝着坏的方向发展吧，了解系统的坑爹属性的梦念秋，对此深有体会。　　而且令她最感到无耻的是，系统竟然将商城兑换系统的开启条件放到了任务奖励里。　　现阶段，系统并没有开启什么抽奖池活动，也就是说她所获得的搞事点和娘化点，只能在系统商城里面兑换。　　但由于“超级搅屎棍系统”和“万物皆可娘系统”合并之后，系统商城就一直处于关闭状态，她就算是拥有搞事点和娘化点也无处去花。　　而现在想要开启系统商店，竟然还要先完成了任务再说，你说这不坑爹吗？　　这奖励少的也太可怜了吧，还有那失败惩罚又是什么鬼啊。　　娘化百年也就算了，竟然还要成为白家人的绒布球？　　还有那特别描述，好好一个任务竟然还要限制我的修为，这是什么魔鬼难度啊，惩罚游戏还差不多吧。　　不行了，我的胃又要开始痛了……　　梦念秋一边抱怨着，一边表情扭曲地抱着肚子蹲了下来。　　楚幽莲见状，神情担忧地走了过来，“你没事吧。”　　“没事。”梦念秋摆了摆手，示意楚幽莲安心，“就是有点胃痛，想吐而已。”　　“想吐？”联想到梦念秋刚才说比月事还要糟糕，梦泽像是想明白了什么似的，高兴地说道。　　“妈妈难道是怀孕了？我听说怀孕的人就会想吐，太好了，我要有弟弟或者妹妹了。啊，如果既有弟弟又有妹妹，那就更好了。”　　“不是，我才没怀孕，而且也不会这么快，不是……”糟了，胃更痛了。　　梦念秋激动地大声反驳，但也因此让胃痛得更加厉害，她的表情越发扭曲，声音也渐渐变得微弱。　　她忍住胃痛，看着梦泽，轻声问道：“刚才的话，是谁教你的？”　　梦念秋自问，自己绝对没有教过梦泽这方面的知识，那么到底是谁教的？等她知道了后，一定要打爆他的狗头。　　许是感受到了来自梦念秋的凶厉眼神，梦泽缩了缩脖子，有些害怕地看了楚幽莲一眼。　　而梦念秋的视线也跟着梦泽看了过来，这一眼，吓得楚幽莲连忙躲开视线，似乎是在说：不是我啊，我什么都没说，都看着我干什么。　　“是谁？”　　梦念秋的语气越发危险，这让梦泽再也承受不住压力，大声喊道：“是凌玉姐姐，她教了我好多东西。”　　面对来自母亲的压力，梦泽毫不犹豫的出卖了凌玉，尽管她请他吃了很多美食，但是他作为一个乖孩子，肯定是要听妈妈的话，不是吗？　　“凌玉。”梦念秋咬牙切齿地说道。　　……　　而此刻的凌玉，显然不知道自己已经被梦念秋惦记上了。　　她正在清绝峰上，帮师尊坤长老的坐骑火麒麟梳理着毛发。　　“小火，你说师尊最近都在干什么啊，我都好些天没看到他了。”　　“嗷嗷。”小火懒散地伸了伸爪子，对于凌玉的问题毫不在意。　　不过凌玉也只是随口抱怨，然后继续梳理着小火的毛发，一簇柔顺的火红色毛发扫过她的鼻尖，令她忍不住打了个喷嚏。　　“啊切！”　　凌玉揉了揉鼻子，有些抱怨，“小火你该洗澡了，不过，也说不定是有人在想我呢。比如说梦泽小弟弟，唔，他们也出去将近一个月了，不知什么时候回来，我还想再教梦泽小弟弟一些成年人的知识呢，嘿嘿。”　　小火鄙视的瞥了她一眼，然后又闭上眼睛，享受凌玉的手艺。　　——————　　啊，我的胃……　　动了火气后，梦念秋的胃更加的疼了，尽管她说自己不要紧，但还是让楚幽莲很是担忧。　　“稍微休息一下吧，要不要我去找点水？”　　梦念秋感到心田一暖，摇了摇头，“不用，老毛病了，休息一下就好。”　　“稍微让我靠一下。”　　梦念秋说着，便放松地靠到了楚幽莲的身上。　　楚幽莲没敢乱动，两人坐在地上，任由梦念秋靠着。　　胃痛，这是梦念秋穿越之前就有的老毛病，一旦压力过大，精神紧张，就会导致神经性胃痛。　　再之后，由于“超级搅屎棍系统”的种种坑爹操作，导致问题加重，使他一看到系统发布这种折磨人的任务，就会出现胃痛的症状。　　一开始，楚幽莲还在的那段时间里，因为可以和他分摊苦闷，胃痛的次数倒是比较少，但后来，楚幽莲没了，系统又坑，最严重的几次更是直接吐了。　　梦念秋虽然被称为自在仙帝，但其实并没有别人想象中的那么自由。　　依靠着楚幽莲后，她明显感觉胃痛的症状好了许多，没有之前那么痛了。　　梦泽也懂得看气氛，没有打扰，安静地坐在一旁。　　没有人说话，时间在一分一秒中度过。　　微风吹拂，安静，但却让人很是放松，让人想要永远停留在这一刻。　　……　　一段时间后，梦念秋猛地站了起来，大大地伸了一个懒腰，活动着筋骨。　　“满血复活！”　　“嗯？”楚幽莲疑惑地看了她一眼，“已经没事了吗？”　　“当然。”梦念秋微笑着拍了拍胸脯。　　但她似乎一时忘了自己已经变成了女生，而且还是挺大的那种，她的动作导致胸前一阵抖动，让楚幽莲有些尴尬地绕了绕头。　　“……”梦念秋瞬间转过了身，“总之我们快走吧，再不走估计城门都关了，我可不想翻墙进去。”　　“好。”　　“妈妈等我。”　　……　　没过多久，他们便看到了羽都的城门。　　羽都作为羽落王朝的的京城，自是比其他地方要繁华许多，高大的圆拱型城门口前，排列着熙熙囔囔的人群。　　有进有出，梦念秋还看到了有和刘恒他们一样的商队。　　据说在羽都，经商的人还挺多的，而且由于那个传说，不少人都想来羽都沾沾白凤凰的福气。　　只有少部分人才知道，这并非传说，而是货真价实的事实。　　白凤凰确实曾栖落在此，并在离去之时，留下了三根翎羽，那时这里还不是羽都，羽落王朝也没有建国。　　这三根翎羽，一直以来都是由羽落王朝的皇室，白氏保管。　　一旦羽落王朝面临危机，便可点燃翎羽，白凤凰自会归来相助。　　因为有三根翎羽的威慑，多年以来，羽落王朝都没有遭遇过什么重大的危机。　　梦念秋若是想要完成系统的任务，便必须要想办法得到这三根翎羽，而这也是她本来的目的。　　毕竟她可是知道的，羽落王朝的开国皇帝，曾救助的白凤凰，如今早已成为了威震一方的天妖，【空中花园】的掌权者。　　面对天妖，几条命都不够她花的。　　即便她知道那三根翎羽就在羽落王朝的国库，但若是她动用修为，去盗取翎羽，便属于用修为干涉了任务，肯定会被系统判定为任务失败。　　结果就是一个大大的惨字。　　必须要重新思考对策了，还好这次系统人性化的提供了客服，行动之前先询问一下系统，免得到时候，不明不白的被判失败。　　不对，我怎么能因为系统的施舍而感到庆幸，我所受到的痛苦可不是这点施舍就能弥补的。　　*************　　*****md*****　　*************　　在排队进城期间，梦念秋对着系统一顿疯狂输出，把自己能想到所有祖安话，全部输入了进去。　　系统开放留言模式，完全就是让她来骂的嘛。　　骂完之后，她整个人也变得轻松愉悦了起来。　　然而很快，急促的系统提示音便响了起来。　　警告！警告！警告！　　宿主言辞低俗，已被禁言三天。　　若再次违反，发布低俗言论，本系统将拒绝服务。　　凸(>皿<)凸　　『我心态崩了啊，胃，又要开始痛了。』　　梦念秋刚觉得自己出了一口恶气，便被系统最后的一个表情气得心态爆炸。　　她强行忍住了自己的怒气，眼看队伍就排到自己了，可不能做出什么奇怪的举动。　　她知道，系统虽然坑是坑，但至少会给她留一线生机，害死了宿主，对系统可没啥好处。　　很快，队伍便排到了梦念秋三人，城门守卫没有过多盘问，稍微检查了一下携带物品，便直接放行了。　　而梦念秋等人也总算是进入了羽落王朝的京城，羽都。　　……



第二十五章 白初羽
　　“接下来我们去哪？”进入羽都后，楚幽莲随口问道。　　“去玩去玩！”梦泽原地蹦跳了几下，呼喊着。　　“你也要好好修炼了，不要一直想着玩。”　　梦念秋泼了梦泽一桶冷水，让他原本高兴的脸瞬间垮了下来，噘着嘴，透露出一丝委屈。　　梦念秋扭过了头，心中暗道：不要怪我狠心，要怪就怪系统不是人。　　既然自己的修为受到了限制，那就只能期望楚幽莲和梦泽给力点了。　　系统任务只是说不能使用自己的修为强行干涉，而其他人却不在限制之中，也就是说，她可以指使楚幽莲或是其他什么人为自己办事。　　这是系统所允许的，或者说这才是系统想要看到的情况。　　“总之，先找间客栈安顿一下吧，我们应该会在羽都呆上一段时间，或许以后还得买套房。”梦念秋如此说道。　　任务期限是三年，三年说长不长，说短也不短。　　对于修真者而言，有时闭个关便是三年五载，但三年也同样能够发生很多事情，比如一个王朝的更迭。　　……　　没走多久，梦念秋便相中了一家装饰华贵的客栈——栖梧客栈。　　凤栖梧桐，敢用栖梧为名，这栖梧客栈在羽都也是挺厉害的。　　梦念秋在心中嘀咕了一声，随后便直接迈入了栖梧客栈，楚幽莲和梦泽紧随其后。　　一走进客栈，店小二便凑了过来，谄媚道：“三位是要吃饭呢？还是住店呢？”　　“住店。”梦念秋直接开口。　　“得嘞。”店小二吆喝了一声，便带着梦念秋等人来到了柜台。　　掌柜坐在柜台后方，他提着笔，看着面前摆放着的住店名单，等待着梦念秋发问。　　“一间上房。”梦念秋直接说道。　　与在岭州城时一样，他们只需要一间上房就够了。　　“上房一天一两银子，不知客官可是要住几天？”掌柜一边询问，一边在住店名单上写下上房的字样。　　一天一两银子还算划算，但一直住客栈就有些亏了，一些比较破旧的老宅子，估计二三十两银子就能买到，而我们至少会在羽都待上两三个月的时间，还是找时间去买栋老宅子的好。　　梦念秋在心底打着算盘，反正能省就省，而且客栈人多眼杂，有些事做起来也不方便。　　随后她将十两银子摆在柜台上，说道：“住十天。”　　“十天。”掌柜在写下十天后，便将毛笔递了过来，“名字。”　　因为只订了一间上房，所以只需要填一个人的名字就可以了。　　在写下名字后，梦念秋便将毛笔和住店名单递还给了掌柜。　　“桃夭夭？”掌柜念了一遍梦念秋刚写下的名字，以确认自己没有念错。　　“嗯。”梦念秋点了点头。　　这当然不是她自己的名字，这个名字属于另一个人，属于那位为祸众生的魔门妖女。　　如非必要，做坏事的时候，怎么能用自己的真名呢？　　传闻中，这位魔门妖女可是让无数正道修士折断了腰，只要一听到他的名字，就会争相飞扑而来。　　如果是他的话，肯定不会介意自己冒用他的名。　　反正桃夭夭在正道修士中也已经臭名昭著了，作为至交好友，梦念秋曾经喜欢过的人，应该也不会介意她，再为其多添一笔丰功伟绩吧。　　掌柜没有怀疑，或者说没有怀疑的必要，他叫来店小二，让店小二带着梦念秋等人去往上房。　　——————　　羽落王朝皇宫。　　后花园。　　白初羽坐在荷塘中央的凉亭里，他一袭白色锦衣，面容俊朗，目不转睛地看着荷塘里的鱼儿，发着呆。　　或者说思考人生？　　反正他就是这么一动不动地看着，有时候，一发呆就是一整天。　　不知过了多久，一名与白初羽有着几分相似的男人从凉亭的另一边走了上来，他的脸上挂着一抹微笑，静默无声的来到了白初羽的身后，然后直接一脚踢了上去。　　噗通——　　没有任何意外，白初羽落水了。　　“呵呵，皇弟，荷塘里的水舒服吗？”　　那与白初羽有着几分相似的男人，侧躺在凉亭上，居高临下的看着狼狈的白初羽。　　怎么可能会舒服啊。　　如今可是晚秋，即将入冬，荷塘里的水可是非常冷的，可以预见，落入荷塘里的白初羽，估计是要大病一场了。　　白初羽缓慢地向凉亭的方向游去，在艰难地爬上凉亭后，他冷淡的说了一句。　　“二皇兄，你下来体验一下就知道了。”　　“不过是个和婢女生的庶出，即便父皇给你那死了的母亲追封了个妾位，你也不能和我们相比。”　　说罢，他又一脚将白初羽踹回了荷塘。　　这下白初羽索性不游上来了，他呆在荷塘里，说道：“看来，二皇兄今天心情不怎么好，是因为刘恒今天回来了吗？”　　“你的消息还蛮灵通的嘛。”白菊冷声说道。　　“只是猜到了罢了，毕竟能让你这么生气的，也就他和他身边的女人了。”　　“首先你要搞明白一件事，她是我的女人。”　　“但父皇可不会让你娶个妓 女，别忘了，你当初闹出的事情。”　　“哼！”白菊冷哼一声，转身便走。　　“怎么，是要去刘丞相的府邸吗？”　　白菊没有回应，越走越远，很快便消失在了白初羽的视野里。　　“呵呵。”　　白初羽的眼中闪过了一抹怨毒狠辣之色，冷笑两声后，便从荷塘里游上了岸。　　一身锦衣已经彻底湿透，阵阵寒意侵蚀着他的身体，让他忍不住打了个喷嚏。　　“啊切。”　　“四皇子殿下。”　　“四皇子殿下快回去吧，免得寒气入体。”　　四周侍女见状立即跑了过来，之前有二皇子白菊在，她们也不敢上前。　　白初羽遭白菊欺负，也不是一天两天的事了，因为白初羽是皇帝白灼和一位婢女所生的孩子，虽然被承认了皇子的地位，但同样不受待见。　　而且皇帝白灼对此也是不管不顾，整天沉迷酒色，甚至无心朝政，很多事情都交给了刘丞相代办。　　若是其他国家，有这样的皇帝，恐怕早就反了吧，但很可惜，这里是羽落王朝。只要皇室掌握着那三根翎羽，就没人能反的了。　　“还好。”白初羽说着，低着头走了回去。　　……



第二十六章 各自的念想
　　接过侍女递过来的毛巾，白初羽简单地擦拭了两下后，便在侍女的搀扶下，回到了自己在皇宫的别院。　　虽然他不怎么受待见，但怎么说也是白灼的子嗣，羽落王朝的四皇子。　　毕竟白灼的子嗣很少，尽管有几十位妃子，但加上白初羽，也才只有四个孩子而已。　　皇太子白炽、二皇子白菊、三皇女白望月、四皇子白初羽。　　羽落王朝的皇子皇女是统一排位的，男女皆可继承皇位，白初羽年龄最小，所以也就是四皇子。　　因为羽落皇帝白灼子嗣很少的缘故，所以白初羽享受的待遇虽说不上最好，但也相差不多。　　为了避免感染风寒，他回到别院后的第一件事，便是沐浴更衣。　　与其他皇子不同，白初羽在沐浴的时候，没有其他侍女服侍，这是他自己的要求，因为他不希望自己在沐浴的时候，被别人看着。　　他褪下衣物，露出结实的肌肉，全然不像穿着衣服时显得那么瘦弱。　　他拿出一个小瓷瓶，打开瓶塞，将里面的乳白色液体倒入了浴桶中，随即他跨入浴桶，盘膝端坐。　　一丝丝氤氲的雾气升腾而起，顺着他全身的毛孔钻入他的体内。　　他闭着眼，默默念叨着，“等着吧，羽落王朝的皇帝，将会是我白初羽。”　　————————————　　离开皇宫之后，白菊便乘车来到了刘府。　　他走下马车，随即身边便有人走向了刘府门口的守卫。　　“二皇子来访，还望通报一声。”　　……　　一段时间后，在守卫的带领下，白菊还未来到刘府大厅，便在院落中看到了正在下棋的刘苏，他对着空无一人的棋盘陷入了沉思，提起的黑子久久未能落下。　　刘苏看上去是一名三十岁左右的中年文士，面相温和，但这只是表象，毕竟他可是一人之下万人之上的刘丞相。　　白菊自然不敢怠慢，当先走上前去问好，“刘丞相。”　　闻声，刘苏从沉思中苏醒了过来，扭头看向白菊，微笑着道：“呵呵，不知二皇子驾到所为何事啊。”　　“听闻岭州城闹了妖祸，而贵公子刚从岭州城回来，遂来看望一番。”白菊答道。　　当然，他真正想看望的可不是刘恒，而是梅香。　　“哦。”刘苏像是突然想到了什么似的点了点头，“说起来，你和犬子自幼相识，关系一直都挺好……他还住在西院，我还要解这盘残局，就不送你了。”　　“打扰了。”　　————————————　　“梅香，外面就交给你了。”　　“没问题。”　　梅香点头应道，然后拿起扫把走出门外，仔细地扫了起来。　　虽然平时也有仆人打扫，但梅香更喜欢自己打扫，一回来便立马打扫起了院子。　　在修为达到了练气一层后，梅香不仅体力变好了，连感官也得到了大幅度地提升，她扫着扫着，便听到了逐渐增大的轻快地脚步声。　　有人在接近。　　不过一般来说，很少有人会来这个院子，而他们已经和刘苏打过招呼了，所以也不会是他。　　那会是谁呢？　　怀着这样的想法，梅香跳上了院墙，朝外瞄了一眼，但这一眼却让她如遭重击，险些失去平衡，从院墙上摔落下来。　　“怎会是他，他怎么来了，那个骗子。”　　梅香心中惊疑不定，从院墙上落下来后，便直接跑回了屋内。　　刘恒还在柜子上的物品，此刻看到梅香急忙跑进来的样子，心生疑惑，问道：“怎么了，梅香？”　　“二皇子来了。”　　“白菊？他来干什么。”刘恒面色一冷，看了眼门外。　　“不知道，但应该不是什么好事。”梅香摇了摇头，闪烁的眼神中带着些惶恐。　　“……”刘恒稍作沉思，便道，“总之，你就待在屋里，不管发生什么都不要出来。”　　刘恒说完，便走出房门，并将门关上。　　梅香看着他的背影，心中忧虑。　　白菊，那个说要带自己离开，结果却把自己的嗓子弄哑了的大骗子，刘恒能应付得了他吗？　　……　　门外，刘恒看着逐渐靠近的白菊，脸上挤出一丝笑容，“不知二皇子殿下来寒舍所为何事？”　　白菊本想直奔主题，但想到自己毕竟是在刘丞相的府邸，不可太过张扬。　　于是他走到一旁的石椅前，并坐了上去，然后将双脚放到了石桌上，斜眼看着刘恒。　　“我来叙叙旧，不行吗？”　　这嚣张的样子，真的是来叙旧的？说是来挑衅的还有人信。　　但刘恒知道，这便是白菊的性格，平时的样子就跟个市井流氓似的，全然不像个皇子。　　刘恒坐到了白菊的对面，他尽量让自己的语气变得和善，然后将白菊打发走。　　“行啊，怎么不行，你个菊花想和我聊什么？”　　“嚯嚯，还挺精神的嘛，我听说岭州城可是闹了妖祸，你狗屎运可真好。”　　“怎么，我没事让你很遗憾？”　　“的确遗憾，我可是特意帮你找了一处风水宝地，那里种满了一大片白菊花，以后每年我也会带着白菊花去看望你的。”　　“那还是留给你自己吧，白菊花。”　　两人一开口，便跟吃了枪药似的，满嘴的硝烟味，但却有一种特别的默契存在。　　————————————　　在栖梧客栈暂且安顿下来之后，时间已经来到了傍晚，即是该吃晚饭的时间了。　　这个时候最高兴的还是要非梦泽莫属了，若是不加管制的话，吃垮整间客栈，梦念秋都不会觉得有任何问题。　　用过晚饭之后，梦念秋开始仔细观察起了任务的描述。　　坠落之羽（强制执行）　　任务简介：羽落王朝的皇帝白灼，为人荒淫无度，民生哀怨不断，乃是不折不扣的昏庸之君。　　任务目标：　　①改朝换代，将皇帝白灼拉下皇位，并拥立新王登基。　　②战火硝烟，引发一场足以毁灭羽落王朝的战争。　　③姐就是女王，在将白灼拉下皇位的同时，自己登基为帝。　　……　　任务目标一共三点，只要完成一点便算是完成了任务。　　相比于②和③来说，①比较容易完成，只要白灼死了，那么自然会有新皇登基。　　而且白灼还是一个昏君，为人荒淫无度，在位期间民不聊生。　　就拿岭州城的王知府来说，那么荒诞的人都还能当一州知府，这个皇帝做的有多差，还用多说吗？　　所以若是刺杀白灼的话，梦念秋没有任何的心理负担，只不过碍于系统，她的修为被限，一旦她这么做了，任务将直接算作失败。　　刺杀白灼的事，只能交给其他人，但交给别人梦念秋又不放心，毕竟白灼的身边可能有人仙保护。　　至于第二条和第三条，简直可以直接放弃了，引发一场足以毁灭羽落王朝的战争？　　且不说要发动一场战争很难，就算可以梦念秋也不会去做，毕竟这会将许多无辜的人牵连进来。　　而第三条……　　梦念秋皱眉看着“姐就是女王”这几个字。　　『取代白灼，自己登基为帝？　　『且不说我愿不愿意当羽落王朝的皇帝，这很明显就是一个陷阱嘛。　　『女王？恐怕我当了皇帝，就永远都是个“女王”了，即便完成任务，怕也变不回来，也不知道退位后能否变回男人。』　　梦念秋中心暗道，经历过上一个任务后，她对系统发布的任务变得更加谨慎，也许系统又会玩个文字游戏，想让她上当。　　她想要询问一下系统，第三点是否和自己猜测的一样，但由于她被系统禁言三天，所以得不到任何回答。　　“唉，也该找时间去接触一下白初羽了。”梦念秋轻叹一声，喃喃自语。　　“嗯？你刚说什么？”楚幽莲听到了梦念秋叹气的声音，问了一句。　　“没什么！”梦念秋连忙摇了摇头，“我刚才只是在想，住客栈并不划算，这几天我们出去找找，看看有没有合适的宅子在卖吧。”　　“好。”楚幽莲应承了下来，但随即他产生了一个疑问，“我们要在羽都呆很长的时间吗？”　　“少说也要两三个月吧。”梦念秋随口说道。　　“不去北疆？”　　“不去。”梦念秋摇了摇头。　　他们这次宗门历练的最终目标是讨伐北疆的一头凶恶大妖，但梦念秋原本就是找借口离开的，现在又怎会回到丁九的队伍里。　　“哦。”楚幽莲了然地点了点头，既然这是梦念秋的决定，那么他会接受。　　……



第二十七章 隐藏的心思
　　十几分钟前，在梦念秋用过晚饭回到房间之后，楚幽莲便跟着店小二一起来到后厨。　　栖梧客栈的一日三餐，包括洗澡要用的热水之类的，都包含在住宿费的一两银子里。　　楚幽莲跟着店小二一起来到后厨，准备帮梦念秋打用来沐浴的热水。　　这让店小二很是疑惑，在往一桶水中舀满了热水后，他不禁问道：“客人，你为什么要帮着干这种粗活，恕我多嘴，看你的样子，并不像是那位小姐的仆人吧。”　　“这本就是我一直以来做的工作，是否是仆人，要看她是怎么看待我的了，我觉得这样就挺好。”　　楚幽莲不甚在意的笑了笑，这让店小二感到更加困惑了。　　“难以理解。”店小二一脸不解地将装满热水的水桶递到了楚幽莲的手中。　　店小二的不理解，是非常合理的，毕竟只有楚幽莲自己才知道，自己为什么要这么做。　　他伸手接过水桶之后，便走上了楼梯。　　上房很大，放有浴桶的浴室和卧房是分开的，中间有一道半通明的屏风遮挡着，屏风上还秀刻有凤鸟、梧桐、红杏等等图案，显得非常精美，华贵。　　他的动作非常轻，倒水的声音也微不可闻，并没有打扰到在屏风另一侧沉思的梦念秋。　　估计是在思考什么相当重要的事吧。　　他如此想着，然后提着空木桶又去打了一桶热水，在将这桶水也倒入浴桶后，他听到了梦念秋的叹息声，虽然非常轻微，但他还是听到了，并敏锐地听出了几个字。　　大概是——白初羽。　　他眉毛微挑，然后放下木桶，绕过屏风，来到梦念秋的后侧。　　他问道：“嗯？你刚说什么？”　　梦念秋没能察觉到楚幽莲的接近，倒不如说，是她对于楚幽莲的绝对信任，所以忽略了他的气息。　　就像她曾经说过的，如果楚幽莲来夜袭她的话，她将不会有任何反抗。　　因为，即便她处于熟睡状态，可一旦有人接近，她都会在第一时间清醒过来，但楚幽莲的话不一样，如果是楚幽莲在靠近，那只会让她睡得更加安心，更加舒坦。　　所以她完全没能察觉楚幽莲就在身后啦。　　“没什么！”她慌乱地摇了摇头，“我刚才只是在想，住客栈并不划算，这几天我们出去找找，看看有没有合适的宅子在卖吧。”　　“好。”楚幽莲应承了下来。　　是为了接近白初羽吗？　　他这么想着，然后问道：“我们要在羽都呆很长的时间吗？”　　“少说也要两三个月吧。”　　“不去北疆？”　　“不去。”　　她的回答很坚定，让楚幽莲只能点头应道。　　“哦。”　　如果梦念秋是要去接触白初羽的话，那么他不会去阻止，毕竟他非常尊重她的选择。　　“差点忘了，洗澡水都快凉了，我再去打几桶来。”　　说罢，楚幽莲便有些慌乱地提起空水桶，疾步走出门外。　　“嗯哼，帮我打了水吗？”梦念秋疑惑地歪了歪头。　　随后她绕过屏风，看到正冒着热气的浴桶。　　“明明就还很热，虽然水是不太够。”梦念秋嘀咕了一声，脸上露出了柔和的笑容。　　她喜欢现在这样的感觉，虽然不过是很平常的小事，但却能让她静下心来。　　只不过，她还是能够感觉得到，她与楚幽莲之间仍然存在着隔阂，这就导致了她不能像前世一样，和楚幽莲愉快的相处。　　而梦念秋为了让两人回到曾经的挚友关系，也一直都在为此努力，不过却有些收效甚微，再加上自己变成了女人，或许有些时候吓到他了吧。　　“革命尚未成功，同志仍需努力。”　　她握住拳头，如此勉励了自己一句。　　想要恢复到前世哪种无话不谈，甚至能够聊荤段子的挚友关系，自己必须要变回男人才行。　　『系统任务的期限是三年，而这三年内我都会保持女性的姿态，但换句话说，只要我完成了任务，就能变回男人了。　　『不过前提是，系统不继续玩那种把戏。　　『白初羽，虽然不是很想和他打交道，但没办法，如果要完成任务的话，就必须要将他的利用价值榨得一干二净。』　　梦念秋心中暗道，眸子里透出一丝冷意。　　初次遇见白初羽，是岚青门被灭门，梦念秋和楚幽莲四处逃亡的时候。　　在探索一处秘境时，他们相遇，那个时候的白初羽和梦念秋他们一样，也只有筑基期的修为，因为利益目的相同，便结为了同盟。　　之后又一起经历过许多事情，逐渐成为了生死之交的朋友。　　在梦念秋知道白初羽身为羽落王朝的四皇子时，是他邀请梦念秋去盗取羽落王朝的国库的时候。　　当然，梦念秋没有拒绝，而白初羽之所以想盗取自家国库，便是为了得到那三根翎羽。　　那个时候的白初羽，演技是真的好，好到梦念秋还以为他们真是朋友。　　然而在白初羽的眼里，利益大于一切，只要能达成他的目的，不管是谁他都能够舍弃，只要挡了他的道，他就会想尽办法排除。　　就因为这样，他才会在那个秘境里将楚幽莲推下魔渊，害楚幽莲陨落。　　越想越气，杀意止不住的流溢出来，不过没等梦念秋想太久，楚幽莲便提着水桶走了上来。　　哗啦啦的热水倒入浴桶，升腾起大量的水蒸气，让楚幽莲的面容有些模糊。　　“再来两桶就够了。”　　没有停顿，说着楚幽莲便又走了出去。　　还好，现在他还活着。　　看着楚幽莲的背影，梦念秋暗中下定决心，我不会让他好过的，我发誓。　　直接杀了白初羽实在是太便宜了他，作为念秋仇恨榜上排在第三的人，梦念秋发誓，绝对要让他尝到撕心裂肺的疼痛。　　……　　“可以沐浴了。”楚幽莲将最后一桶水倒入浴桶后，如是说道。　　“哦好。”　　梦念秋应了一声，然后狐疑地看了楚幽莲一眼，“我说，你不会偷看吧，要知道这半透明的屏风，在修士眼里可完全算不上遮挡物。不过，如果你硬是要偷看的话，我也没……”　　“我不会。”　　楚幽莲说完，便直接拉开房门，从中走了出去。　　让梦念秋还未说完的话彻底留在了口中，她张了张口，似自嘲般的笑了一声。　　“哈哈，我到底在说什么啊，怎么下意识地又开始诱惑起他来了，这样的话，还怎么恢复到挚友的关系？”　　梦念秋摇了摇头，然后脱下衣物准备迈入浴桶，这时，她看到了左手手腕上的玉镯。　　“三年，如果顺利的话，那家伙应该能在三年内回来，反之，若三年内回不来，恐怕就再也回不来了吧。”　　她轻叹一声，没有取下玉镯，就这么戴着它迈入了浴桶。　　……



第二十八章 一家子
　　翌日。　　用过早饭后，梦念秋询问起虞掌柜，附近有没有待出售的宅院。　　当然，她并没有忘记给小费。　　看到可爱的小银子，虞掌柜自然不会吝惜自己的口水，详细地说了起来。　　“在别的地方，或许几十上百两银子，就能买到一处不错的院子，但你想在羽都买房？这恐怕有点难度，羽都是贸易之都，即便有待出售的宅邸，也会很快被抢购一空，或是炒出高价，即便本身并不值那个价钱。如果你一定要在羽都买座宅邸，最好准备上千两白银。”　　“如果我有那么多白银就好了。”梦念秋叹息了一声。　　她的确没有那么多银子，真元石倒是有不少，但拿不出手啊。普通人可不会收真元石，毕竟又不认识，拿块石头来交易，兴许别人还以为你是来捣乱呢。　　想要获取白银，或许只能去黑市看看，在那种地方将真元石换成白银，就容易的多了。　　但相应的，也会突出许多问题，所以梦念秋不会轻易前往黑市。　　“看你这相貌，我还以为是哪家小姐，如果没带够钱的话。或许你可以去老城区问问，那里直到现在也还没有接受改造，道路非常不便，较为狭小的巷子，连马车都不能通行。　　“而相应的，价钱也就低廉许多，不过老城区的人大都比较顽固，想要从他们的手里买到宅院并不容易。　　“也正因此，老城区直到现在也没有进行开发改造，那些顽固的人完全看不到发展的未来。”　　听得出来，虞掌柜对于老城区的人有着明显的排斥、厌恶，觉得那就是一些守着传统，顽固迂腐的老家伙。　　“多谢虞掌柜告知，我会慎重考虑的。”　　谢过虞掌柜后，梦念秋来到楚幽莲和梦泽的面前。　　“走，我们该出发了。”她如是说道。　　“好。”　　“去玩喽。”　　楚幽莲和梦泽的反应并不相同，楚幽莲微微一笑，然后轻轻点头，而梦泽则是高兴得跳了起来，对他而言，出门等于赶集等于买东西等于大吃一顿。　　三人结伴而行，彼此的神态、动作，皆映入了栖梧客栈的虞掌柜以及其他客人的眼中，在他们看来，这就像是一家三口出门的样子。　　……　　栖梧客栈外，一片繁华喧闹的样子。　　街角四处都是商贩，往来的人也有很多，熙熙囔囔的人群装点着羽都的繁华。　　这正是羽都的常态，作为羽落王朝的国都，且又是知名的贸易之都，羽都在经济贸易这方面一直以来都做得非常好。　　或许也得益于一位只懂得享乐的皇帝吧，笑。　　总之，羽落王朝对于商人的政策非常优待，不仅本地人经商者众多，还引来了许多国外的商贩。　　每天都有大量的人进出城门，将羽都衬托的相当繁荣茂盛。而往往越是繁茂的地方，就越是少不了饮酒享乐的场所。　　酒馆、青楼、赌场……这类消磨精力的场所，在羽都并不罕见，甚至比比皆是。　　因为有个享乐的皇帝在，羽都甚少实行宵禁，夜晚，才是羽都真正热闹的时候，同时也是罪犯的狂欢。　　趁着夜色作案的人众多，再加上人流嘈杂，这大大加大了城内守卫的工作量，让他们不得不补充更多的人手，更加卖力地巡逻。　　扯远了，就梦念秋现在的情况，她是不敢在夜间出行的，若是遇到流氓混混，她反抗一下就被系统判定为任务失败了怎么办。　　对于系统，梦念秋不敢有丝毫大意，行事还是谨慎些的好，至少也要等禁言结束之后。　　……　　“要不要来点香料，这可是我家乡的特产，香气逼人，且持续性强。不论是当做饭菜的调料，还是拿来做熏香都是上佳的选择。特别是像你这样的纤纤佳人，更是需要佩戴一款不错的香囊。正好我也有成品，有让人流连忘返，再也忘不了的……”　　还未走多久，梦念秋便被卖香料的纠缠上了。　　对方推着一辆小车，上面摆放着诸多成品香料，而从小车上伸出来的棍子上，也挂有不少香囊，香气宜人。　　不过梦念秋并没有购置香囊的打算，毕竟她已经有魅人香了，只不过魅人香的效果太强，她不想一直戴在身上免得楚幽莲也被影响了。　　所以通常情况下，她都将魅人香存放在特殊的收纳盒中，避免香气流失，只有在有所需要的时候，她才会再度挂上魅人香。　　她摇了摇头，拒绝香料商人的推销，“我儿子还在这呢，你想让我买你的香囊然后去勾引别的男人？”　　“不，不是这样的。”香料商人连忙摇头解释，他哪里想得到眼前的女人已经是有了一个孩子的妈。　　可惜啊，这么漂亮的人，竟然已经成了人 妻。香料商人的心中不免有些遗憾地想着。　　“妈妈，香料好吃吗？”就像是回应梦念秋所说的话一样，梦泽的右手食指贴在嘴唇上，有些眼馋地看着小车上摆满的香料。　　“估计味道还不错吧，反正我没直接吃过。”梦念秋回答道，刚才香料商人也说了，这是可食用的。　　梦念秋也再度明白了一个事实，只要是能吃的东西，梦泽便会充满兴趣。　　“我要吃。”　　“这还是当做调味料比较好吧，直接吃的话。”那味道估计很糟糕。　　梦念秋摇了摇头，并不想浪费钱去买香料。　　见在梦念秋这里行不通后，梦泽又眼巴巴的望向了在一旁看着的楚幽莲。　　“哈哈，不如稍微买点吧。”楚幽莲微笑着走上前来。　　“为什么，难道你觉得，我应该佩戴个香囊会比较好吗？”梦念秋眯着眼，微笑着看着他。　　“不，不是这样的。”楚幽莲饶了饶头，“不是说要去买间宅子吗？我觉得提前准备做饭的食材也不坏，我也想让你们尝尝我的手艺，总比到时候再请一个厨子要来的划算些吧。”　　“那好，快给我来几斤。”　　听到楚幽莲要下厨，梦念秋顿时来了精神。　　楚幽莲在岚青门做杂役弟子的时候，也去膳食堂掌勺过一段时间，手艺这方面倒是不用担心。　　更何况，梦念秋可是品尝过楚幽莲的手艺的，尽管那已经是前世的事了，想到能再度吃到他做的菜，她就更难掩心中的激动了。　　这是否说明，他们之间的关系更进一步，朝着挚友的方向迈进了呢？　　“好耶！好耶！”　　梦泽也连连拍手叫好，反正他只要有东西吃就好了。　　“那香囊需要吗？”香料商人在包好了香料后，又问了一句。　　“不用不用。”梦念秋摆了摆手，“我还不会自己做啊。”　　“你还会制作香囊？”楚幽莲略显惊疑的声音传了过来。　　“唔。”梦念秋连忙堵住自己的嘴巴，但此刻却为时已晚了。　　因为香料商人贩卖的香囊中，并没有梦念秋特别喜爱的款式，所以她一时嘴溜，将自己会制作香囊的事情说了出来。　　完了完了，幽莲师兄看我的眼神会不会变得很奇怪啊。　　梦念秋微微低头，完全不敢去看楚幽莲的眼睛，但她不知道的是，因为她的种种举动，楚幽莲看她的目光早就变得很奇怪了。　　楚幽莲见状，很聪明的没有多说话，默默地付了香料钱。　　“梦泽，你拿得动吗？”　　“拿得动，拿得动。”　　梦泽高兴地挥了挥手臂，虽然他看起来只有两三岁，但实际上已经是练气二层的修士了，别说一两包香料了，就连一头牛，他都举得起来。　　只不过，如果让他去举牛的话，就太引人注目了些，在普通人的面前，还是要装装样子的。　　梦泽从楚幽莲手中接过香料包后，便打开袋子闻了一下，“好香哦，不知道吃起来怎么样。”　　“别吃。”梦念秋在此刻清醒，连忙制止梦泽的行为。　　而这时，她也看到了楚幽莲的脸，如之前一样，温和的笑容，并没有露出什么怪异的眼神。　　她微微别过头，拉起梦泽的手，然后大步向前，“总之，香料买好之后，就赶紧去找找有没有待出售的宅子吧。”　　“好。”　　楚幽莲和熙地笑着，然后大步追了上去。　　……　　看着“一家三口”的离开，本该因为卖出香料而感到高兴的香料商人，此刻却露出了非常不解的表情。　　“明明直到刚才，我还非常饥饿的想要吃点早上带的烧饼，但现在怎么一点都不饿了？　　“就好像我已经吃了什么，且吃得非常饱一样，怪事，怪事。”　　他嘀咕了两句，然后收拾起小推车上的香料。　　他要转移阵地了，不知道为什么，反正他一时想离开这条街，去其他地方卖香料。　　……



第二十九章 话唠
　　之后，梦念秋又遇到了许多搭讪的商贩，他们不停地向周围的人推销自己的商品。　　“真是热闹啊。”梦念秋由衷的感叹了一句。　　羽都可要比岭州城热闹的多，毕竟是著名的贸易之都吗？　　确实如虞掌柜所说，梦念秋等人逛游了几圈，虽然找到了待出售的庭院，但那价格却很高，梦念秋现在手头上并没有那么多银子。而且地段喧闹，人流量多，价格自然也就高了起来，不过梦念秋其实更想要一处相对僻静的宅院。　　啊，如果有人来自愿送钱的话就好了。梦念秋在心中如此想到。　　刘恒并没有因为梦念秋救了他们，而给与她钱财，估计是觉得仙人都是不慕钱财的吧，而且梦念秋也没有表露出这方面的意向，所以刘恒就这么擅自的认为了。　　但实际上恰恰相反，梦念秋只是想展露出自己的高洁，先推脱两次，之后再接下刘恒的钱财，谁承想，刘恒竟然一次都没有提过。　　而之后，梅香成为了梦念秋的徒弟后，她也就没了坑骗徒弟钱财的想法。　　不过就算现在装柔弱，去敲诈一两个混混，也得不到多少银两。　　或者改成去敲诈那些有钱的纨绔子弟？利用美色将他们引诱到偏僻的小巷子里，然后等待他们的就是来自楚幽莲的“正义铁拳”？　　梦念秋想着一些有的没的，抬头偷瞄了楚幽莲一眼。　　许是感觉到了梦念秋的目光，楚幽莲扭头看了过来，“怎么了？”　　“没什么。”梦念秋摇了摇头，她才不会将自己刚才想的事情告诉楚幽莲，面子上挂不住啊。　　“我只是在想，果然都和虞掌柜说的一样，好贵哦，即便是最便宜的也要五百两白银，而且还有好几个商人在那里竞价，估计最后会被炒到七百两左右吧。”　　“嗯。”楚幽莲接过梦念秋的话茬，也说出了自己的看法，“那里地段较好，人流量多，用做店铺的门面，能为他们赚到不少钱，而且那些从外地来到羽都的商人，最需要的便是拥有一家自己的店铺吧。”　　刘恒也有好几家产业，不过他们一般都不住在自己的店铺中，而是住在刘府，店铺则交由手底下的人打理。据梦念秋得知，好像是为了躲避什么人，而刘丞相府的话，就少有人敢乱来了。　　“嗯，时间上倒也不急，去旧城区转转吧。”梦念秋说道。　　“那你们在这里等一下，我去叫辆马车。”　　“好。”梦念秋点了点头。　　得到梦念秋的同意过后，楚幽莲便立马离开，去寻找马车。　　羽都很大，去旧城区的路程可不短，用走的估计要个把时辰，这太花时间了，若算上往返，等走到旧城区后，就必须得回栖梧客栈了。　　在城里，马车虽然不能开得很快，但总比步行要强，而且也省力气得多。　　离开梦念秋二人后，楚幽莲便立刻奔走起来，寻找停靠在附近的马车。　　这没什么难度，稍微转几条街估计就能找到了。　　正当楚幽莲这么想的时候，一道如黄鹂般清脆的女声叫住了他。　　“喂，那边的小伙子请等一下。”　　楚幽莲停下脚步，回头看去。映入眼帘的是一名貌美的年轻女子，她身材高挑，体长匀称，眉眼含笑。　　楚幽莲观察了对方一眼后，礼貌地问道：“有什么事吗？”　　“有事有事。”她说着便小跑了过来，“对了我叫云烟雨，请问一下，你有没有见到一个自称‘伊圣黎’的男人啊。”　　“楚幽莲。”楚幽莲先是礼貌性的报了自己的名字，随后才说道，“伊圣黎，我没听说过这个人，你能说一下他的外貌特征吗？”　　“他长得很好看？”云烟雨歪着头，伸出了一根食指。　　“……”　　“不够吗？”　　这显然是不够的啊，这算什么描述，一句好看就能概括得了的吗？　　不过，楚幽莲并不会因此失去耐心，而是问道：“我会帮你留意的，可以问一下，这个伊圣黎做过些什么吗？你为什么要找他。” 　　问及此事，云烟雨面色一沉，环抱双臂显得十分认真，“他是一个非常卑劣的骗子、小偷、总是干些偷鸡摸狗的事情。如果硬要给个描述的话，那些坊间话本里的幕后黑手就是指他啊。”　　“他到底对你做什么？竟然会有这样的评价。”　　“他骗走了我的心啊，混蛋！”　　“……”　　————————————　　“他应该很快就回来了吧，不过离开一会儿，应该不会有什么问题，而且我还有梦泽在。”　　说话间，梦念秋便将梦泽抱了起来。　　“妈妈。”　　“小梦泽，我们去那边的茶馆坐一下吧。”　　梦泽点点头，梦念秋说完便走，此时，身后传来了一道充满磁性的声音。　　“前面的少女，请等一下。”　　谁啊？梦念秋有些不悦地看了过来。　　只见一面容俊秀的男子，神色焦急地跑了过来，他穿着宽松大褂，戴着高帽，手里还持着写有“医道圣手伊圣黎”的旗子。　　“哈哈……”停下脚步后，他边喘着气便站直身体，努力表现出一副气定神闲的样子。　　可这气喘吁吁的模样，完全不像是留有余力的样子。　　估计是一路都在奔跑，完全没有喘气的机会。　　梦念秋习惯性的判断着，然后问道：“叫住我，是有什么事吗？”　　“呵呵。”男子抚摸着并不存在的胡须，眯着眼，笑而不语。　　“……”　　叫住自己又不说话，打扮得还像是个江湖术士，梦念秋还算有点耐心，没有立刻调头就走，稍微等了一下后，她说道。　　“如果没什么事的话，我可走了。”　　这一次，男人开口了，但却是一句不明所谓的话。　　“等一下，你最近是否常因某事、或某人而感到烦恼呢？”　　“为什么要问我这个问题？”梦念秋谨慎地看了他一眼，心中暗道。　　这个人怕是有问题，而且楚幽莲又不在这里，我又因为系统的原因不能随意出手。难道说他一直在暗中观察，专门瞄准这个时机来的吗？不能大意，尽量拖延时间吧。　　“别担心。”伊圣黎语气和善地说道，“我只是看你的脸有些不自然，仿佛有什么阴霾笼罩在头顶。如果有什么烦恼的话，请大胆的说出来，也许我可以帮到你。”　　“你要这么说的话，那我就畅所欲言了。”　　“尽管说吧。”　　“首先，我想问一下，这个最近具体指多久呢？我觉得每个人都会因为某些事而感到烦恼。这些事有大有小，或许就是身边经常发生的小事，当时没有注意到，但过后可能就会觉得有些遗憾，当时为什么要某某某，像这样感到遗憾。　　“而这些遗憾就会带来烦恼，哪怕真的只是微不足道的小事，但内心纤细、优柔寡断的人，总会因此感到烦恼。你问我是否感到烦恼，我回答是的。　　“虽说我也不是什么内心纤细的人，但你一问我最近是否感到烦恼，我也会下意识的回顾这段时间内所发生的事情，或许其中就有我当时没能注意到的一些小事。而一旦被你问及之后，我也会下意识的去想，到底是不是应该感到烦恼呢？种种的。　　“我其实只要这么去想，就有些感到烦恼了，你问我最近，也没说具体是哪个时间段，算上之前的，需要去烦恼的事情简直太多了。包括走路的时候，我到底是该先迈左脚还是右脚；包括吃饭的时候，我到底是该看着他吃，还是默默地只盯着菜；包括在沐浴的时候……　　“啊，剩下的事情我就不说了，感觉怪不好意思的。我其实是想说，你到底为什么要问我烦不烦脑。就在你叫住我的那一刻，我其实就很烦恼了，毕竟我还有其他事情要做，你叫住我也就耽搁了我的时间。但我并不会直接说出来，或是抱怨什么，因为这是该有的礼节，直话直说会让对方的心情变差。　　“不过你让我有什么烦恼都可以说出来，所以我觉得直接和你说应该是没有什么问题的吧。还有，其实我从刚才开始就有个很深的疑问，你到底是行医的，还是算命的呢？为什么打扮和说出来话像是算命的，但却举着一个写有【医道圣手】的旗子呢？　　“不过这也可能是行医的一种，也许是我不太懂吧，毕竟……”　　“你够了，我没问你这么具体，你只需要回答是或者不是就好了。”　　伊圣黎揉了揉太阳穴，似乎因为梦念秋那一连串的话而感到大脑有些胀痛。　　“好的，是或者不是，真是非常简单的回答呢，不过却不能回答非常复杂的问题，比如说……”



第三十章 插曲
　　伊圣黎继续揉着太阳穴，他感觉自己头都要炸了，于是他没等梦念秋说完，便直接开口打断了她的话。　　“你可不可以不要再说话了，先让我把话说完。”他如此恳求着，当然他并没有将梦念秋的话全部当做废话，而是认真听了进去，毕竟如果忽略了什么，还怎么骗……咳，怎么进行分析呢？　　他注意到了旗蟠上的字，“刚才兼职，这个我忘记换了。”　　伊圣黎如此说着，便抓住旗蟠将它翻了一个面，原本写着【医道圣手伊圣黎】的字样，变成了【卜算神手伊圣黎】。　　嗯，所以说，这还真是既算命，又卖药吗？梦念秋在心中吐槽了一句。　　没等梦念秋回答，伊圣黎便再度说道，“算了，我也就直话直说吧，我观你印堂发黑，近日必有血光之灾。”　　血光之灾吗？几天前就有了，而且还是大出血。　　梦念秋不置可否的想着，不过她并没有打断伊圣黎的话，看他的反应，这估计就只是个江湖术士吧。　　“看你有缘，我有一法可以帮你度过这场血光之灾，不过此法窥探天机，会折损我不少寿元……”伊圣黎边说边抬起空闲的那只手，两根手指贴在一起，不断地摩擦着。　　这意思相当的明显，窥探天机所消耗的寿元，需要用别的东西来弥补，比如说——银子。　　梦念秋看着他的手势，心中只觉得好笑，向来都是她去骗取别人的钱财，怎的今日，自己却被一介江湖术士缠上了。　　“呵呵，我能有什么血光之灾，你的话我完全不能相信，不如把你送到官府……”　　“别别，送去官府这可开不得玩笑啊。”伊圣黎连连摆手，一副认怂了的样子。　　随后他转过身，勉强摆出一副高深莫测的样子，“既然你我无缘，那我也不再强求，最后奉劝你一句话，注意身边的人，务求尽美，必伤己身，好自为之。”　　说完，他便大步朝前走去，徒留下梦念秋停在原地，思索着伊圣黎最后一句话的真谛。　　“估计就是一句套话，没必要理会。”她摇了摇头，类似这样的骗子她见得多了。　　没法试探一下，倒是一大遗憾，不然就能知道他到底是不是真的骗子了。　　梦念秋如此想着，她仍然保持警惕，注视着伊圣黎离开的身影。　　而这时，左边的街道冲出了一名急匆匆地粗矿男人，他的脸上长了一大圈粗黑的胡子，相貌非常具有冲击性。　　大胡子粗矿男人在冲出来后，便第一眼将目光锁定在伊圣黎的身上。　　“我找到他了，快来啊，那个骗子伊圣黎在这里！”粗狂男人的大嗓门高声喊道，他的声音迅速传递开来。　　梦念秋能够听到，在粗狂男人的大嗓门喊过之后，四周便传来了更多的，杂乱急促的脚步声，似乎都是对于伊圣黎这个名字起了反应。　　不断有人涌入此地，追寻着伊圣黎的身影。　　而伊圣黎呢？在听到粗狂男人的大嗓门后，便立马跑了起来，完全没有任何风度可言，更别说什么世外高人形象了，简直拉夸得不堪入目。　　不过梦念秋也算是知道，为什么伊圣黎之前会是一副气喘吁吁的模样了，是因为正在被一群人追杀的缘故吧。　　呵，这是得骗了多少人啊。梦念秋心中冷笑，对此不予理会。　　这时，楚幽莲跑了回来，他之前遇到自称云烟雨的人，对方也在寻找伊圣黎，听到有动静从这边传来后，便立马跑了回来。　　他看着梦念秋，问道：“没事吧。”　　“没，就是遇到个奇怪的家伙。”梦念秋摆了摆手，不甚在意。　　“嘿嘿，妈妈突然变得好话痨的，让那个叔叔都说不出话来了。”梦泽随之补充了一句。　　“那就好。”楚幽莲莞尔一笑，“不过，奇怪的人，是叫伊圣黎吗？”　　“你怎么知道的。”　　“刚才有人找我打听，问我见没见到一个长得很好看，叫做伊圣黎的人，然后又听到了这里的骚动声……”　　楚幽莲简单地解释了两句，梦念秋点点头，表示自己已经了解了。　　不过这件事与他们也没什么太大的关系，也就无需在意了。　　不过，伊圣黎之前的问题倒是问对了，梦念秋现在的确是因为某个人，某件事而烦恼着。　　“抱歉，我还没有找到马车。”楚幽莲如是说道。　　“那倒没事。”梦念秋摆了摆手，“现在这几条街变得这么乱，还是明天，或者后天再去旧城区算了。”　　“回客栈？”　　“嗯。”　　————————————　　手持旗蟠不停奔跑的男人显得相当狼狈，但他不能停下，因为后面可是有几十名壮汉在追赶着自己。　　其中，先前认出伊圣黎的大胡子粗狂男人，无疑是距离他最近的人，稍有松懈，就会被对方像拎小鸡一样提起来。　　大胡子粗狂男人边跑边喊着，“给我站住，别跑了！”　　“你如果不追我的话，我也不会跑。”伊圣黎回了一句。　　“放屁，我停下来，你就不会跑吗？”粗狂男人骂了一声，虽然他长得粗狂，但并不代表他很傻。　　伊圣黎没有回话，因为对方说的很对，除了他，可还有一群人追着自己，怎么可能停下来。　　但他也不可能什么都不做，于是大声开口，为自己辩解了两句。　　“你们追着我 干什么啊，我算命可能没算准，但药绝对都是正规的，肯定满足要求。”　　“满足个屁。”一看似文弱的书生勃然大怒，“我妻子买了你的药后，结果几天后身体就有些不舒服，去医馆诊断了一下后，才发现是喜脉。”　　“那不是好事吗？”伊圣黎感到有些疑惑。　　他确实记得有位妇人来找自己买过些利于怀孕的药，她与她的丈夫结婚六年，却没诞下一子，所以四处找些土方子，胡乱吃药。　　如果因为自己开的药，怀孕的话，那的确值得恭喜，不过时间好像有些对不上，没理由这么快就诊出喜脉的吧，怕不会……　　“好个屁！”看似文弱的书生大骂道，“她和我都两三个月没行房事了，怎么可能是我的！”　　“那你应该问你隔壁住的人，而不是来问我啊！”　　郁闷。这是伊圣黎此刻的情绪，自己完全被冤枉了不是吗？　　神特么老婆怀孕去找开药的人麻烦，伊圣黎自己做了些什么，难道自己还不清楚吗？



第三十一章 开始行动
　　此刻，越来越多的指责声从身后传来，他们大骂着伊圣黎开的药有问题。　　但却没几个人像看似文弱的书生一样，将自己的老底都揭了出来。　　不过伊圣黎倒是对几个人的样貌有些印象，好像是在他这里买过壮阳药的样子。　　羞于开口，没有将药的问题给说出来。　　……　　“呼呼，真是累的够呛。”　　伊圣黎贴着巷角的墙壁，看着那群人从自己眼中离开后，他大口喘息着。　　稍微缓过了些气后，伊圣黎整理了一下自己凌乱的衣衫，因为刚才不顾形象的逃命，他的头发都散开了，看起来颇为狼狈。　　“不过总算是甩掉了，看来这羽都也不能呆了，稍作休整，便去邻国的城镇混混吧。”　　正当伊圣黎如此打算的时候，一道女人的声音从他的头顶上方传了过来。　　“嚯，你还打算去其他国家招摇撞骗啊。”　　伊圣黎瞬间便扭头朝着后上方看了过去，只见一穿着鹅黄色道袍的女子坐在巷子的墙上，她右腿搭在左腿上，右手握着腰间的剑柄，左手撑着脸颊，一脸戏虐地盯着他。　　若是楚幽莲在此的话，必然会认出，这便是之前向自己搭话，寻找伊圣黎的云烟雨。　　“……”　　见状，伊圣黎不做言语，身形顿时倒退数步，左脚微微弯曲，试图向着旁边的巷子跑去。　　然而，云烟雨又怎么可能会给他逃跑的机会，握住剑柄的右手早已蓄势待发，见伊圣黎有了动作，便瞬间拔剑扑向伊圣黎，朝着他狠狠地刺了过去。　　“封！”　　云烟雨低喝一声，她的长剑上顿时射出数道金色枷锁，朝着伊圣黎的四肢缠绕而去。　　“来真的啊。”　　伊圣黎瞳孔一缩，与之前躲避追捕的狼狈样不同，他以一种绝非常人能做到的姿势躲避着飞射而来的金色枷锁，气息丝毫不见凌乱。　　不过他也只是躲避了金色枷锁，云烟雨的剑还在朝他的胸口刺去。　　于是他举起旗蟠，与云烟雨的剑正面碰撞在了一起。　　看似木质的旗杆，此刻却展现出了非比寻常的坚韧，与金属的剑相比，不落丝毫下风，甚至没有出现损伤。　　趁着这短暂的时间，伊圣黎连忙开口，“不过一点小事，没必要追我这么久吧。”　　“呵呵，小事？”云烟雨气极反笑，“我用大半的积蓄，从在你那里买的增强体质的丹药，结果服用之后，身体没变强多少，倒是胸和屁股大了几圈，你要如何解释？”　　“哎呀，你又没说具体是哪种体质，易生娃的体质不好吗？”伊圣黎讪笑着，想要将此事糊弄过去，然而云烟雨岂能就此罢休。　　“你个骗子，真是白长了张好看的脸，跟我回【天元道宗】接受制裁吧。”　　说罢，云烟雨便默念法诀。一只只由真元构成的白色手臂从从伊圣黎脚下的地面中伸了出来。　　这些白色手臂在出现的瞬间，便朝着伊圣黎的身体抓去，每一个角落都不会放过，试图以此来限制住他的行动，以及修为。　　“我可不会和你去什么天元道宗，除非我疯了，才会去一个真仙在的宗门。”伊圣黎如此说道，他绝不会就此引颈受戮。　　“废话少说，你个假医生。”　　“我本就不是什么医生。”　　……　　——————　　“怎么样，有物色到什么好的宅院吗？”回到栖梧客栈后，虞掌柜客套的问候了一句。　　“有是有，但价格都太贵了。”梦念秋摆了摆手，便与楚幽莲、梦泽朝楼上走去。　　“羽都的物价偏高，这也没什么办法。”虞掌柜摇了摇头，不过他心底下倒是不太希望梦念秋他们找到房子，毕竟多在栖梧客栈住一天，他也就能多赚一两银子。　　……　　两天后，下午。　　系统的禁言时间一结束，梦念秋就便将自己的疑问统统敲了上去，除了个别问题以外，系统也一一选择了回答。　　梦念秋（宿主）：任务目标的第三条，姐就是女王，你是不是给我埋了坑。　　系统：绝无此事。　　梦念秋（宿主）：不可能，那如果我完成了第三条，姐就是女王，是否会就此变成女性，直到我不再是女王？　　系统：本系统事先声明一点，你现在就是女性，所以只会延长时限。　　梦念秋（宿主）：即是说，我的猜测基本没错。　　系统：自然，只要宿主不是傻瓜，便能够明白其中的意思吧。╮(￣▽￣)╭　　哎呦我去，这系统还嘲讽人上瘾了是吧，小小系统还在我面前装大哥？　　梦念秋心生烦躁，但却有怒不敢言，只能将烦躁的心情给压下去，她能感觉得到，自己的胃已经开始抽动了。　　梦念秋（宿主）：我问你，逆阳转阴造化诀，是否会让我变得女性化？在我已经变成女性后，再度使用逆阳转阴造化诀，又会对身体造成什么影响？　　这是梦念秋当前最为在意的一个问题了，她因为在意此事，从而一直没对梅香使用逆阳转阴造化诀。　　只是更加女性化一些，倒也不要紧，她真正担心的是，以现在的样子使用逆阳转阴造化诀后，身体是否会固定成现在这副女性的身体。　　系统：与本次任务无关之事，本系统拒绝回答。　　呵，梦念秋心中冷笑，系统的回答在她的预料之中，不过她早有应对之法。　　梦念秋（宿主）：并非毫无关联，梅香与刘恒关系密切，而刘恒又是丞相的儿子，不出意外，我将会拥护他成为羽落王朝的新皇帝。梅香将会是我达成任务的关键，所以我打算对梅香用逆阳转阴造化诀，以此博取信任。　　梦念秋（宿主）：而逆阳转阴造化诀属于系统赠送，我不知道这到底算不算是用我的修为干涉，是否违背了任务的描述，不过任务也有说允许我在一定范围内动用自己的修为、物品以及非物品吧。　　梦念秋（宿主）：我想知道，在我用逆阳转阴造化诀将梅香变成女人，以及这个过程中，我所做的任何事情，是否属于强行干涉。顺带，我还想知道，这会对我造成多少影响。　　梦念秋尽量让自己的询问显得全面，免得被系统钻了空子。　　虽然一部分属于诡辩，但梦念秋也可以从系统的回答中，看出系统的一些真实想法。　　经过前世与今生的差异，她深刻认为，系统并非根据程序化的机械执行，而是存在变化，懂得学习，甚至拥有自己的思想。　　梦念秋不得不对此抱有谨慎的态度。　　系统：不属于强行干涉，当你做出属于强行干涉任务进程的行动时，本系统会提前给出警示，放心大胆的去做你想做的事吧。(ง •̀_•́)ง　　简单来说，就是一切解释权全归系统所有的意思吧。梦念秋看着这段话，心中暗道。　　系统：另外，宿主的最后一个疑问，本系统无法给出具体的解答，若宿主想要了解更多，可以使用搞事（娘化）点对本系统进行升级维护。　　系统：升级之后，宿主将解锁更多特权，例如：更换系统界面背景、更换系统语音、解锁萌系系统虚拟形象……系统语音有软萌萝莉（正太）音、傲娇少女（少年）音、冷艳御姐音、沧桑大叔音……　　这系统也太会经营了吧，跟个骗氪游戏似的，打算这么坑我的搞事娘化点吗？　　梦念秋在心中吐槽了一句，随后站起身，关闭了系统界面。　　总之，她大概明白系统需要的是什么了，搞事以及娘化，正如系统的名字一样。　　既然系统亲自保证过了，那么她也可以稍微放开些手脚，然后大干一场了。　　她来到楚幽莲的面前，说道：“我要出去一趟，放心，是去找梅香。”　　“路上小心。”楚幽莲没有多说什么，对于梦念秋的实力，他还是很放心的。　　“当然。”梦念秋拍了拍胸脯，嘿嘿一笑，“我能出什么事，要出事，也是那些盯上我，和我盯上的人。”　　……



第三十二章 谁是演员？
　　离开栖梧客栈后，时间已经来到了午后，正值阳光最热的时分。　　不过如今已是晚秋，即便是这样的天气，也仍然带着一丝凉意，但对于梦念秋来说，倒是刚刚好。　　或许是因为名字里带个秋字，所以她比较喜欢秋季的凉爽，喜欢那金黄、垂暮的秋季，收获辛劳的秋季。　　经过一番询问后，梦念秋得知了刘府所在的方位，那是靠近皇宫，官员们所居住的区域，相比于热闹的街市，那里就要显得安宁得多。　　乘坐马车在即将靠近刘府之前，梦念秋便下了马车，然后才走到刘府大门口。　　“你是谁？来刘府所为何事？”　　守门的侍卫见来者是一位完全陌生的女性，遂拦住了她的进路。　　即便眼前的女人貌若天仙，但他们也没有忘却自己的职责，不过对于梦念秋的态度还是稍微柔和了些。　　“我和你们家的公子刘恒，是在生意上结识的友人，近日来到羽都，遂来拜访一番。”梦念秋拱了拱手，微笑着说道。　　老实说，如果不是因为系统的任务，她跟本不会来拜访刘恒的，顶多私下里见一下梅香，帮她将身体的问题给搞定。　　毕竟梦念秋想要低调一点，但系统却不给她这个机会，她只好从正面突破，逐步打入雨落皇室的内部，而刘恒将为她牵线搭桥。　　作为刘丞相的儿子，他不免会接触一些官宦子弟，而其他人对于刘恒的关注也应当非常高。　　一旦梦念秋与刘恒接触，自然会有人注意到她，而根据两人之间的亲密关系，则会采取不同的行动。　　一开始，梦念秋就是担心这种麻烦事，所以才选择错开和刘恒等人进城的时间。　　不过现在，由于系统发布的坑爹任务，她不得不亲自接触羽落王朝的上层，以此来搅动风云。　　计划永远赶不上变化，大抵就是如此了。　　“公子的朋友……”左边的侍卫稍作犹豫，而后问道，“能够冒昧请教一下姑娘的芳名吗？”　　“我叫桃夭夭哦。”梦念秋眯着眼微笑道。　　若是熟识梦念秋的人，便知道每当她眯着眼笑的时候，就意味着她产生了一个坏坏的、有趣的想法，这往往表明有个人或许会因此遭殃了。　　“桃夭夭是吗？”侍卫确认了一遍。　　“对，请麻烦转告刘公子。”　　“我这便去通禀。”与另一名侍卫对视一眼，相互点了点头后，左边的侍卫步入了刘府。　　——————　　刘府西院，自从白菊在三日前来过一次后，他便不时地过来。　　今日的刘府西院依旧很是热闹，不时地从别院内传出“愉快的”说话声，比如这样：　　“喂，你到底把梅香藏到哪里去了？”　　白菊不羁地撇着嘴，他的嘴里还叼着根不知从哪里摸过来的麦草，摆在石桌上的脚则已经伸到了刘恒的面前。　　“你个菊花，可别太嚣张了，信不信我往你的菊花里再塞上几朵菊花。”　　刘恒压着烦躁的情绪，与白菊对峙，他知道只要在这刘府内，白菊多少也会有所顾虑，不敢肆意乱来。　　看他到现在也就和刘恒嘴上扯几句，而没有展开进一步的行动，便可知一二。　　“哈。”白菊露出了非常夸张的表情，随后眉毛微挑，一脸鄙夷，“这就是刘府的教育吗？多么恶俗啊，当然我只是在针对你一个人。”　　……　　里面的争吵声不断，让侍卫只好远远地喊了一句。　　“二公子，府外有一位女人想要进府，她名为桃夭夭，自称是你在生意上结识的朋友。”　　随着侍卫声音的传入，院子里的争吵声一顿。　　桃夭夭？　　刘恒思索着，他并没有听说过这个名字，那到底是谁呢？　　不过“生意”上认识的朋友，我最近能想到的只有一个人，难道说……　　“知道了，我这就起身。”回应了侍卫后，刘恒从石椅上站了起来。　　“嚯嚯，你竟然还能交到别的朋友，那我倒是要去见见了。”说罢，白菊也跟着站了起来。　　刘恒看了他一眼，没有理会，白菊肯跟过来，总比让他呆在院子里的好，免得他四处乱走，然后找到梅香。　　当刘恒来到刘府大门口时，一眼便看到了大门之外伫立着的梦念秋。　　他立马便笑着迎了上去，虽然不知道梦念秋为什么要自称为桃夭夭，但想必是有她的一番考量在吧。　　只要梦念秋不说，他也不会挑明她的身份。　　“没想到你真的来了啊，桃……小姐。”　　“怎么，不欢迎我？”梦念秋语调上扬，做出有些俏皮的样子。　　“没有没有。”刘恒连连摆手，“你能来，我自然是欢迎的。”　　“不给我介绍一下吗？”白菊一步越过了刘恒，满含侵略性的眼神直勾勾地盯着梦念秋。　　梦念秋一开始便注意到了这位与白初羽有着几分相似的男人，此刻感受到对方那侵略性的目光之后，她没有丝毫退让，同样回瞪了过去，让后者一脸惊喜的啧啧了两声。　　“不错不错。”白菊捏着下巴，不受影响的继续打量。　　“你可别对她有什么想法。”刘恒警告了白菊一句。　　白菊摆了摆手，对于刘恒好心的警告，他完全不放在心上。　　“总之先进来坐会儿吧，有事路上在说。”刘恒说道。　　随后，刘恒在前，白菊和梦念秋在后，三人一起朝着刘恒的住处走去。　　路上，刘恒也向梦念秋介绍起了白菊，尤其指出他是羽落王朝的二皇子，且非常随性，这是值得注意的一个点。　　是啊，必须要注意才行。梦念秋眯起了眼，随后介绍起自己，她当然不会让刘恒介绍自己，毕竟刘恒可不知道“桃夭夭”的设定。　　梦念秋当即为自己捏了个人设，她眉眼低垂，用着有些哀怨的语气说道。　　“我是商人的女儿，曾经和刘公子有过几次合作。其实，我这一次来羽都，并非偶然，而是已经走投无路了。一个月前，我父亲的商队遭歹人洗劫，父亲他…他…”　　梦念秋捂着嘴巴，她的语气略有些哽咽，在稍微缓过了一些气后，她松开了手，坚强地说了出来。　　“在父亲离世后，我担心家产遭人窥视，便在处理完父亲的后事后，带着儿子和一部分家产连夜离开了家里。如果只有我一个人，我自然敢与他们争一争，但我不是一个人，我还有孩子需要照顾，为了父亲留下来的财产，他们什么都干得出来，所以我不敢去赌，也不能去赌。”　　“你丈夫呢？”白菊试探性的一问。　　“他…他……”梦念秋欲言又止，之前表现出来的坚强，仿佛在这一刻被瞬间击溃，露出了少有的柔弱，使人忍不住心疼。　　“抱歉，触及了你的伤心事。”白菊靠近了梦念秋，他的语气很是温柔，没了之前的张扬。　　从梦念秋身上散发出来的淡雅清香，让他不禁有些迷醉，想要更加靠近一点。　　她的丈夫不是死了，就是抛弃了他们母子俩，反正不会是什么好结果，那他们母子又是怎么来到羽都的呢？一路上是否遇到了强盗劫匪，为什么她现在是一个人，她的孩子呢？　　一连串的想法在白菊的脑海里涌现，越看，他越是想要亲近梦念秋，将其拥入怀中。　　就当白菊打算有所行动之时，刘恒的声音将他惊醒了过来。　　“没想到竟然发生了这样的事，一路上很辛苦吧。”刘恒安慰道。　　当然，他知道梦念秋所说皆是谎言，但得到梦念秋暗中的眼神示意后，他还是选择了配合她的表演。　　毕竟梦念秋救过他，虽然不知道梦念秋想做什么，但配合表演也不是很困难。　　只是，梦念秋在他心中的仙女印象，倒是因此下滑了许多。　　“也不算辛苦。”梦念秋努力摆出一副没事的样子，可那微垂的眼帘，还是暴露了她此刻并不平稳的内心。　　她看着刘恒，用带着七分犹豫三分希冀的语气说道：“其实，我早在几天前便带着儿子来到了羽都，并找了一间客栈住下。　　“我其实仍有些不甘心，我想要用剩余的钱在羽都做一番事业，可是这不容易，我也是犹豫了许久才来找你。　　“看在我们有过生意上的合作的份上，我真诚的恳求你，希望你能够给我提供一点帮助，将来我一定会将恩情偿还给你的。　　“如果……如果实在不行，就…就用身体……”　　“使不得，万万使不得。”刘恒连忙托起了梦念秋准备弯下去的腰，急切地说道。　　“你不需要做出如此大的牺牲，在生意上，你以前也帮助过我，不然也没有现在的我，所以这一次该轮到我来帮助你了。”刘恒声情并茂地说道。　　无需梦念秋用眼神提醒，他也知道该如何演下去了，总之就是不断地配合梦念秋。　　而且，他的话也没错，如果不是梦念秋出手救了他们，恐怕他早就死在了去岭州城的路上，更不会像现在这样活蹦乱跳的。　　所以只要不超出刘恒的实力范围，他都会尽量的去帮助梦念秋完成，配合这样的演出，只不过是微不足道的一部分。　　“我在羽都拥有好几家店铺，如果不嫌弃的话，我打算让你经营其中的一家。”刘恒笑着说道。　　“这太贵重了。”梦念秋连连摆手，一副受宠若惊的模样，“羽都的一个门面和里面的商品，加起来恐怕是要几千上万两白银，这实在是太贵重了，我不能接受，而且也难以服众，其他人也会因此心存芥蒂的吧。”　　“不错，刘恒你实在是太欠缺考虑了。”白菊站了出来，插 入梦念秋和刘恒之间。　　他撩起梦念秋的一缕秀发，嘴角上翘，言语中充满自信。　　“你跟着我吧，作为羽落王朝的二皇子，我的权利远比刘恒大得多，再过不久，我更将被封为淮南王，我可以许诺你更多。”



第三十三章 有趣的女人
　　淮南王？梦念秋一边回顾着前世的相关记忆，一边微不可查的向后挪动了一步，与白菊稍微拉开了一点距离。　　指尖的青丝从白菊的手中滑落，那淡雅的清香也离他越发遥远，他下意识地想要伸手去抓，不想让她就此远离。　　与此同时，梦念秋带着三分惶恐七分坚定的语气说道。　　“请二皇子殿下自重，我可是有家室的人。　　“而且比起什么淮南王，比起什么将来的承诺，我看中的是现在，我不知道二皇子殿下相中了我哪一点，这样的我又岂能得到二皇子殿下的宠爱。　　“抱歉，请恕我拒绝二皇子殿下的好意。”　　梦念秋的声音如一道惊雷般，在白菊的脑海中炸响，让他感到大脑一阵嗡鸣，感到不可思议。　　拒绝？竟然拒绝了我白菊？　　我可是羽落王朝的二皇子，不久后的淮南王，未来的羽落王朝皇帝。　　竟然敢拒绝未来的皇储，有点意思。　　白菊眯起了眼，口中轻笑两声，“呵呵，有趣的女人。”　　“……”　　梦念秋心中汗颜，难道说白菊是打算走什么霸总路线吗？　　白菊的反应让她好一阵尴尬，这种事换做他弟弟白初羽来还差不多，毕竟白初羽不管是修为还是魄力，都要比白菊高得多。　　只不过，白初羽也更加危险深沉得多，比起白初羽，白菊或许更好掌控一些。　　在被梦念秋拒绝后，白菊暂时没有做出更进一步的打算。　　他注意了梦念秋的抗拒与排斥，但越是如此，反而越能激起他的胜负心，而且还是有家室的人，这不更棒了吗？　　更别说，梦念秋的外表看起来也就十七八岁的样子，正值青春靓丽的年华，哪怕生了孩子（大雾），可在其他人的眼里，也是值得大部分人追捧的对象。　　白菊收拾好情绪，他满含歉意地说道：“抱歉，我稍微冲动了些，让桃小姐你为难了。我只是对于你的遭遇感到遗憾，想要帮你一把而已。”　　根据他多年以来的经验判断，这时候以退为进，放弃激烈的猛攻才是最佳的选择。　　他要逐步拿下梦念秋，撕碎她坚强高傲的面孔，使劲折辱她，让她彻底臣服在自己脚下。　　眼见白菊道歉，梦念秋也不好过于强硬，她低着头表达自己的歉意，也算是给了白菊一个台阶下。　　“是我有些敏感，误会二皇子殿下了。”　　听到梦念秋的话后，白菊连忙接过话茬。　　“孤儿寡母两个人来到羽都很不容易吧，保持警惕是必须的，毕竟你今天才认识我。尽管能听到一些传闻，但对于我这个人却并不了解，传言大都夸大其实，或者胡编乱造。我希望你能够好好的了解我，也让我好好的了解一下你。”　　白菊露出了一幅善解人意的模样，语气柔和，但话语中的真正含义，梦念秋又岂会听不出来？　　不过这也算是梦念秋想要的效果，在来到刘府之前，梦念秋便已经佩戴了魅人香。　　在魅人香无形的影响之下，白菊早已踏入了梦念秋的陷阱，鱼儿已经上钩，接下来就是要慢慢地收网了。　　梦念秋通过言语不停地诱导白菊，加深魅人香的影响，而得知梦念秋撒谎的刘恒，却不会因此受到太大的影响。　　所以最后被严重影响的就只有白菊一人，而且这也和白菊本身的性格有关。　　梦念秋看得出来，白菊就是那种，越是难以得到的东西，就越是想要得到手的人，而一旦得到了，反而就不会珍惜了。　　所以梦念秋要欲情故纵，吊着白菊的胃口，利用白菊，以此来逐步达成自己的目的。　　她暗中用眼神示意刘恒，让他站出来解围。　　“咳咳，了解需要慢慢的来，不如等到了院子里，边喝茶边说吧。”刘恒如此说道，打断了白菊下一步的打算。　　“是啊是啊。”梦念秋也随之稍微应和了刘恒一声。　　白菊见错过了时机，也不再多言，暂时安定了下来。　　等他们来到庭院之后，刘恒便吩咐了下去，叫下人再准备一些茶品点心。　　“桃小姐要喝点什么？”待到三人坐下后，刘恒开口说道。　　“绿茶就好了。”梦念秋回答道，随便什么茶品都好，她的重点也不再这上面。　　原本梦念秋来刘府的打算便是见梅香，但没想到先遇到了二皇子白菊，这倒是件意外之喜。　　而梦念秋提前佩戴好魅人香的初衷，其实是为了和刘恒的父亲，刘苏刘丞相打好关系。　　不过现在的情况倒也不差，甚至可能更好。　　不过，梦念秋还是想要见到梅香，今早解决她的身体问题，总不能让梅香也等三年吧。　　那时候，梅香说不定都已经筑基，甚至成为人仙了。　　而一旦成就人仙之境，身体将发生质变，就像妖族在成为大妖后，能够将肉体化为人形一样。　　一旦成为人仙，之前受到的暗疾，例如缺胳膊少腿之类的，都会在成为人仙的那一刻长回来。　　这也是为什么修士在成为人仙之后，恢复力会那么强的原因之一，即便是断了手脚，也能在一段时间后长回来。　　既然手脚都能够长回来，那么身体上的一些小部件就长不回来吗？答案是肯定会长回来的。　　所以即便梦念秋要为此承担极大的风险，她也要先帮梅香解决了身体问题才行。　　毕竟，梅香可是她唯二的徒弟，不好好关照可不行啊。　　梦念秋注意观察着庭院的布局，从进入庭院开始，她就没有看到梅香的身影。　　不在，还是藏起来了？　　不过据她所知，梅香应该不会离开刘恒太远，大抵是在躲避着某人吧。　　梦念秋微微看了白菊一眼，想必他就是原因了。　　她没有急着追问梅香的去向，在抿了一口略显苦涩的茶水后，梦念秋开口说道：“刘公子，我犹豫了很久才决定来找你，只要，只要借我五百两白银就好，待我将生意做起来，日后我一定会归还。将一个店面让与我来经营，实在是太贵重了，我承担不起。”　　“桃小姐不必这样。”刘恒连忙说道，“我们可以采取合作的方式，店铺的所有权依然归我，而你则相当于是帮我打工，店铺的一部分营收将成为你的工资，等先积累了一些本金后，再考虑其他。　　“你也可以趁此再做些别的生意，毕竟店铺交由你来打理，你可以对此进行任何改造。　　“日后，你也可以直接从我的手中，买下整间店铺，不需要一次性付清，分几次偿还也是可以的。”　　这的确是非常优待的条件，暂时拥有一家店铺后，也就拥有了一个住所，就是经营方面会很麻烦。　　毕竟经商什么的，终究是一个幌子，一个捏出来的人设，若真让梦念秋去经营，恐怕连底裤都会赔光。　　每个人都有擅长或不擅长的地方，而梦念秋就很不会做买卖，她讨厌那些令人头疼的计算。　　不过眼下答应下来也好，有了固定的居住地点，届时不用梦念秋再来刘府，梅香可以直接去店铺找她。　　反正这也只是暂时的，梦念秋估计，过个几周她就将换一处地方。　　而那个地方，很有可能就是皇宫。　　“真是太感谢刘公子了，你比我见过的任何一位商人都要慷慨。”梦念秋感激地说道，她的神色看不出任何虚假。　　“不用客气，而且我也愿意相信桃小姐的经营能力，有你在，估计现有的收益还要再翻上几倍。我现有的商铺中……”　　“刘恒，我记得你的店铺里有一家卖布匹衣服的吧，好像营销挺好啊。”不等刘恒说完，白菊便横插一脚，说道，“不如将这家店交于桃小姐经营如何？”　　“我正有此意。”　　刘恒出乎意料的回答，让白菊略感意外。　　白菊之所以会如此提议，是因为这家店是刘恒手中收营最好的一家，他不相信注重利益的商人会让出这么大的一份利润。　　难道说，刘恒其实也对她有意思吗？不然怎么会干这种亏本的买卖，不，如果能赢得美人的芳心，倒也是赚了。　　该死的刘恒，你这厮，又要来和我抢吗？　　白菊双眼一突，瞪了刘恒一眼，不过碍于自己现在正在刘府，且还在梦念秋的面前，他没有将自己的心声说出口。　　不然若是坏了初印象，事后想要弥补可就难了。　　只是，他不知道，他的那一句“有趣的女人”，早已让梦念秋对他的印象定型了。　　……　　之后，他们详细的讨论了合作的细节，演戏就要演全套。　　本来梦念秋只想骗个五百两白银，但刘恒非要硬塞过来一家店铺，梦念秋又要如拒绝呢？　　白菊对于他们讨论的这些不感兴趣，他打了个哈欠，露出有些兴致乏乏的样子。若不是梦念秋还在此，他早就已经回去了。　　见状，梦念秋也觉得是时候了，她起身向着刘恒行了一礼。　　“刘公子，感谢你的慷慨相助，今日天色已晚，详情我们明日再做商谈吧。”　　“也好。”刘恒起身，看了眼泛黄的天色，“不知桃小姐现在住在何处，我们可以明日约个地方再叙。”　　“栖梧客栈。”梦念秋答道。　　“天色已晚，我叫辆马车来送你吧。”　　“不用不用。”白菊的倦意一扫而空，他代替着梦念秋回答道，“我的马车就停在府外，桃小姐，不介意我来送你一程吧。”　　“……，那就拜托二皇子殿下了。”　　……



第三十四章 回程
　　在刘恒的目送下，梦念秋踏上了白菊的马车。　　这是一辆装潢精美的马车，金色的格调展现着皇家的恢弘大气。　　白菊一看就是个非常张扬的人，会乘坐这样的马车倒也没有超出梦念秋的预料。　　马车内，铺有松软的坐垫，似鹅毛般轻柔，让人在坐上去的时候，宛若身处云端。　　“怎么样，我的马车还不错吧。”　　白菊坐在梦念秋的对面，他的右脚搭在左脚上，双臂平展，以一个非常豪迈的姿势坐在马车内。　　马车内的空间较为宽敞，即便白菊的坐姿相当不雅，也不会阻碍到梦念秋的活动。　　平时，白菊对于马车内的宽敞倒是很满意的，只是，在这一刻，他却对此产生了不满的情绪。　　如果马车内没这么宽敞，那么我和桃小姐的距离就会缩短许多，路面也不是一直都平整，即便出现一些身体上的接触，也是情有可原的吧。白菊不禁如此想道。　　“的确挺好。”梦念秋“勉强”挤出一丝微笑，回答道。　　她十指相扣，双手贴在腹部的部位，坐姿端正，看起来似乎有些拘谨，没法像白菊那样放松。　　“没必要如此紧张，马车内的隔音效果很好，只要关上门窗，马车外是很难听到里面的声音的。”　　白菊轻笑着解释，似乎是想要告诉梦念秋，不需要担心别人将他们的话听了去。　　因为即便在马车里闹出再大的动静，马车之外顶多感觉到一些微小的震动，虽然有猜测但却无法得知里面的具体情况呢？　　“是吗？那真是太好了呢。”梦念秋微笑着，眯起了眼。　　咚咚咚——　　看到梦念秋那醉人的微笑，白菊的内心越发躁动，他不禁觉得有些口渴，下意识地吞咽了几口唾沫。　　他将头伸出马车的窗外，对着驾车的车夫，兼保镖的黑衣侍卫连忙喊道：“快开车！去栖梧客栈。”　　“是！二皇子殿下。”黑衣侍卫应声说道。　　黑衣侍卫拉动着缰绳，绕后用力地抽动着，伴随着一道“驾”的声音，马车缓缓启动了。　　滚轮缓缓旋转，带起微小的沙尘，马车的速度逐渐加快，很快便离开了刘府的范围，在逐渐到来的夜色中疾驰而过。　　由于马车拥有良好的减震系统，所以黑衣侍卫并不担心马车行驶的太快，从而影响到白菊和梦念秋。　　不过还是将车速降下来一些的好，在城里马车的车速不能过快，因为很可能会伤到路上的行人。　　作为商贸繁荣的羽都，不管白天还是夜晚，街头的行人都不会少，所以马车的速度必须控制在一个标准之下。　　否则，撞伤了人，可不止是赔点小钱那么简单了。　　而刘府与栖梧客栈的距离本就不短，放缓了车速后，大致需要花费一个时辰的时间才能抵达栖梧客栈。　　而那时，天色应该也已经彻底暗了下来，街头都会挂上红灯笼，照亮夜晚的街市。　　“一个时辰啊。”黑衣侍卫用只有自己能听到的声音，低声呢喃着。　　从开动马车后，他便隐隐感觉到了马车上传来的微小震动。　　皇室的马车在各方面，虽然都是顶配，但黑衣侍卫也是个修行人，且帮白菊驾驶惯了马车，只要留心感受，自然能够察觉到与平时不一样的变化。　　梦念秋的相貌他也是看过两眼的，当真是个绝世美人，最重要的还是身材好，如果不是生了娃(大雾)，或许他也会试着去追求一下吧。　　不过既然被二皇子看上了的话，也就只能算了，他倒也不指望白菊能分点汤水给他喝。　　“嗯，一个时辰的话也该完事了，不过还是稍微预留段时间吧。”　　黑衣侍卫放缓了车速，免得等到了栖梧客栈后，还要多等段时间才能让她下车。　　……　　一个时辰之后，马车停在了栖梧客栈的门口。　　此时已经入夜，栖梧客栈也和别的街坊一样，点燃了门外的灯笼。　　一些想要住店，或是从店里出来的人，都看到了门外那极为显眼的马车。　　栖梧客栈所在的地段虽不算喧闹，但人流量也绝不算少，二皇子白菊的那辆极为显眼的马车，不少人还是认识的。　　毕竟白菊总是坐着他这辆马车在羽都四处游荡，特别是像青楼这类的场所，他更是没少去。　　一来一回，见的人多了，也就自然而然的认出了，这是白菊的马车。　　不过白菊的马车，为什么会突然停在了栖梧客栈的门口呢？　　八卦之心顿时燃起，路过的人怀着好奇和有趣的想法，将目光投向了那辆装潢精美的马车上。　　不时有人交头接耳，小声地说出自己的猜测，彼此交流想法，相互议论。　　“那是二皇子马车吧，为什么到这里来了啊。”　　“或许这里有什么他想要的东西。”　　“不会又看是上哪家的夫人了吧。”　　“谁知道。”　　……　　暂时打断他们的议论声的是梦念秋，她拉开马车的门帘，从马车上缓缓走了下来。　　众人的目光顿时从马车，转移到了梦念秋的身上，他们打量着，想看看这位从白菊的马车中走下来的人，到底是怎样的人。　　走下马车的梦念秋，她面泽红润，精神饱满，衣着整齐，没有丝毫的凌乱与褶皱，看起来就像是刻意整理过一般，让人忍不住遐想。　　在马车那样狭小的环境中，梦念秋与白菊两个人独处，若说什么都没有，恐怕旁人是很难相信的，特别是白菊这位风评不是很好的皇子了。　　“多谢二皇子载我一程。”梦念秋转身，朝着马车内行了一礼。　　“举手之劳。”略显虚弱的声音从马车中传出，这让贴身保护白菊的黑衣侍卫，目光也不禁变得狐疑了起来。　　似乎有哪里不太对，难道说，其实他那方面很不行？　　黑衣侍卫思索着，没有立刻去查看白菊的情况，而是直接驾车离开了此地。　　看着白菊的马车离开之后，梦念秋露出了一个意味深长的笑容，没有理会别人的闲言碎语，她迈步走进了栖梧客栈。　　反正他们议论的也只会是白菊和“桃夭夭”，和她梦念秋可没什么关系，而真正的桃夭夭，应该也不会在意这等小事吧。　　嘿嘿，已经成功攻略第一步了。　　梦念秋越想越觉得地高兴，她怀着愉悦的心情回到了自己的房间。　　而早已等候多时的男人，在梦念秋打开房门的一瞬间，便将目光扫了过来，直勾勾地盯着梦念秋。　　唔～　　梦念秋心中一突，顿时没了话语，脸上的笑容也在这一刻垮了下去。　　“莲？”



第三十五章 仙凡劫
　　她试探性的问了一句，楚幽莲的脸色看起来好像不太好，不会是肚子痛吧。　　梦念秋好笑地想着，但很显然，绝对不是这样。　　突然，楚幽莲从椅子上站了起来，他微低着头，沉默着朝梦念秋走了过来。　　坏了。梦念秋心中一阵惊慌，她看向打开的窗户。　　这个房间的隔音效果虽说不错，但对于筑基期的楚幽莲来说，如果有心的话，即便门窗紧闭，也还是能够听到一些动静的。　　更别说现在还开着窗了，如果说楚幽莲什么都没听到，她反倒不会相信。　　而楚幽莲的回答也印证了她的想法，他轻声开口道：“你出去的时候，不是和我说是去找梅香的吗？怎么回来，却坐着别人的马车，我听说这个二皇子的风评似乎不太好。”　　“啊，那个啊。”梦念秋有些尴尬的把玩着鬓角的头发，绕在右手食指上旋转。　　“这都是误会啦，误会。　　“我确实是去了刘府，不过碰巧在刘府遇到了二皇子白菊，他说时间不早了，于是回来的时候，便让马车送了我一程。　　“没有什么特别的，什么也没有发生，你误会了啦。”　　梦念秋慌忙的解释，如果因此让楚幽莲产生了什么不必要的误会，那就太糟了，她绝对不要这样。　　然而闻言，楚幽莲却奇怪地看了她一眼，“误会？什么误会。”　　“啊哈，到底是什么误会呢？”　　楚幽莲的回答，让梦念秋更加不知所措。　　这不就好像就我一个人，产生了什么不必要的联想吗？搞得好像就我思想不干净一样，我哪里知道是什么误会啊！别问我啊，该死的。　　梦念秋的内心在咆哮，可是，她也没办法解释。　　两个人大眼瞪小眼，场面一度尴尬了起来。　　而这时，梦泽跑了过来，“妈妈，你回来啦。”　　“小梦泽。”梦念秋心中大喜，将梦泽一把抱了起来。　　梦泽出现的时机真的是太好了，让梦念秋一阵欣喜。　　在这一刻，她由衷地庆幸，自己收养梦泽真是一个无比正确的决定。　　尴尬的气氛被打破，梦念秋摆了摆手，用着一副相当随意的口吻说道。　　“反正，你也不要多想，不过是个连炼气期都不是的凡人，他又能拿我怎么样，安心啦，安心啦。”　　“你知道的，我不是在担心这个。”楚幽莲沉着脸回答道，“修真者，不应该干涉凡俗皇朝的事务。”　　“我知道的。”可是这也没办法啊。　　梦念秋在心中叹息道，自己也不想掺和到皇室的纠纷当中，但偏偏那个该死的系统要发布这样的任务，我是想拒绝也做不到啊。　　她知道楚幽莲的意思，凡俗王朝的更迭，不应该由修真者来参与，因为这会牵扯上不必要的因果，对于晋升人仙之境，会有不少的阻碍。　　人仙，沾了一个仙字。　　可不只是字面上的意思，人仙象征着褪去凡俗之身，挤入仙之行列。相应的肉体也会发生质变，成为仙躯。　　与凡俗之事牵连得越深，想要褪去凡身，迈入人仙之境就会越发困难。　　因为在成为人仙的这一步中，还要度过一场劫难，是曰【仙凡劫】。　　只有在度过了这场劫后，才能真正的成为人仙。　　这应该算是天道规则为了平衡，所进行的一种干预吧。　　为了不让仙人过度的干预凡俗之事，而定下的一条规则，因果牵扯越大，仙凡劫也就会越强。　　但相应的，如果修士为了平衡，去消灭这些干预者，也就是消灭妖祸，维持凡间秩序的话。　　仙凡劫的难度也会相应的降低，当然，这仅限于修仙者的仙凡劫，至于魔修与妖修，则因为修行方法不同，所以劫难也不相同。　　魔修与妖修并不需要考虑过多干预凡俗之事，而沾染上的因果问题，毕竟又不会遇上仙修的仙凡劫。　　而这也是正道修仙门派，为什么时常会派遣弟子出门历练的原因之一，其目的之一，便是为了减弱筑基期弟子在将来所面对的仙凡劫的威力，提高门派内的升仙率。　　这可以说是一场明码标价的交易，修仙者帮忙解决人间的妖祸，化解因果，从而削弱仙凡劫的威力。　　这一次，岚青门的宗门试炼，也是基于同样的理由，除此之外，门派设置一些奖励也能提高门内弟子的积极性。　　毕竟因果这种东西，终究是看不见摸不着的，比起它，还是实打实的奖励比较踏实。　　若是没有实质性的回报，有几个人会去做这种吃力不讨好的事情，解决妖祸，一不小心便有可能把自己给贴进去。　　类似这样的试炼，一般都是由筑基期的弟子解决，带队的人仙不得随意出手，毕竟这是在晋升人仙时才有的仙凡劫，已经成为了人仙的修士又不需要渡仙凡劫。　　反正就是凡间的事归凡间管，修真界的事归修真界管。　　不过，如何定义仙凡的区别，也是一个问题的关键。　　假设仙门的山脚有个镇子，镇子里只生活着凡人，但这个镇子的人却与山上的仙门存在频繁的交流。　　那么这个镇子是该划分到修仙者的世界中，还是凡俗世界呢？　　类似这样的问题，还得从修真者的密度，以及实际掌权者等两个方面来考虑。　　羽落王朝整体上算三流王朝，因为在不包括岚青门的情况下，仍然存在着步入人仙的修士。　　但羽落王朝的皇帝，以及大部分皇亲国戚，都是实实在在的凡人。　　毫无疑问，羽落王朝算是凡俗王朝，至于天妖白凤凰留下来的翎羽等特殊情况，并不在考虑之中。　　所以梦念秋掺和到羽落王朝的皇室之间，算是沾染上了大因果，皇室里可不一定有“妖祸”能让她祓除。　　这才是，楚幽莲一开始想要说的话。　　梦念秋能够理解，但说实在话，就算她不主动去牵扯因果，这仙凡劫能否渡过去，还真不好说。　　梦念秋是重生归来的自在仙帝，本就牵扯了大量的因果，再加上之前她还欺骗过一次天道，有了“前科”。　　天道会让她简单的渡过仙凡劫吗？不用想就知道不可能，天道会尽量抹杀掉梦念秋这个“不合理”的存在。　　所以，渡劫可以，但没必要。　　梦念秋根本就不需要去渡什么【仙凡劫】，虽然成功渡过仙凡劫能得到一些好处，但对于成就过一次仙帝的她来说。　　仙凡劫，可有可无，她不需要去冒不必要的风险。　　天道，毕竟是规则的化身，若想要规避掉仙凡劫，就需要钻规则的空子。　　她需要再度欺诈一次天道，然后规避掉仙凡劫。　　为此，羽落王朝国库中的那三根白凤凰的翎羽，她必须要拿到手。　　沾染因果？根本无所谓，正如债多不用愁一样，既然她从一开始就不打算还，又何须顾虑那么多。



第三十六章 意外
　　“既然知道，你又为什么。”楚幽莲追问道。　　既然了解会沾染上因果，那么又为什么要去和二皇子刘恒扯上关系。　　“因为没办法啊，放心吧，我会将影响降到最低限度的。莲，你也有仙凡劫要渡，所以请尽量呆在一旁看着吧。”　　梦念秋非常认真地说道，从她的眼神中，楚幽莲看到了她的坚毅，这是绝对不会让步的眼神。　　一旦梦念秋认定了某件事，十头牛也拉不回来，哪怕是他来劝说也一样。　　“好吧，我知道了，但一定要谨慎。请不要觉得我是个累赘，如果遇到什么麻烦，记得告诉我。”楚幽莲叹息了一声，如此说道。　　“我可从没觉得你是个累赘。”梦念秋眉头一皱，沉声说道。　　诚然，楚幽莲现在的修为的确不如梦念秋，但她是因为有前世的基础在，所以修为才能提升的这么快。　　“类似的话，以后可不要再说了，否则我可是会生气的，后果很严重。”梦念秋握起了自己的小拳头，表情变得相当严肃。　　“好，我不会再说了。”楚幽莲苦涩一笑。　　“记住你说的。”梦念秋含蓄一笑。　　岭州城所发生的事，梦念秋也在事后也向楚幽莲解释过了，再加上之前来自两位人仙的袭击。　　或许楚幽莲是因为觉得自己没能帮上忙，所以觉得自己是个累赘吧。　　但她实际上是不想让楚幽莲遇到危险，毕竟，若她有足够的能力，必然会护楚幽莲一世周全。　　梦念秋其实很害怕，楚幽莲会步上前世的后尘，那自己回来还有意义吗？　　但若是因此，让楚幽莲觉得自己成为了累赘，那可不是她想要的结果，楚幽莲是她的支柱之一，绝不是什么可有可无的人。　　也许我应该对他，再多一点信心。　　梦念秋如此想着，然后用着一副轻松的语气说道：“好啦，我知道了，之后你可就不会觉得自己很闲了。”　　“为什么？”楚幽莲不解地问道。　　“嘛，那当然是因为和今天的事有关。　　“今天我不是去了刘府吗？结果发生了点事，刘恒硬是要送我一家店铺，如此好意我也不能拒绝，不是吗？”　　“所以，你就收下了？”楚幽莲顺势说道。　　“恩恩。”梦念秋点了点头。　　“真是。”楚幽莲揉了揉头发，不知道该说她什么好。 　　随后，除了隐瞒使用了魅人香以外，梦念秋将自己在刘府发生的事，详细地说了一遍。　　“总之，今天就到这里吧，明天我们还要去与刘恒见一面。”　　——————　　嗒嗒嗒。　　离开栖梧客栈后，黑衣侍卫一路驾着马车回到了白菊在皇宫内的宅院。　　他停下马车，将栓绳固定好后，他才拉开马车的帘子，呼喊白菊的名字。　　“殿下，我们到……”　　话未说完，黑衣侍卫的脸便在拉开马车的帘子后，僵住了。　　他微张着嘴，但却说不出一句话来。　　只见一娇小少女被粗大的麻绳，以一个极为不雅的姿势绑在马车内。　　少女身高不过一米五，全身上下不着寸缕，她双眼翻白，嘴里不断冒出白色的泡沫，口水自她嘴角滑下，看起来痴痴傻傻。　　马车内一片狼藉，少女似乎遭受了非常残酷的刑法，脚下的一滩水渍，传出了厚重的腥味。　　这是什么，这到底是什么！！！　　黑衣侍卫的大脑差点炸开，他瞪大了双眼，只觉恐怖。　　这辆马车并没有载过白菊和梦念秋以外的任何人，而梦念秋早就已经下车，留在马车里的人应该只有白菊才对，而现在马车里的人却成了一名身高不超过一米五的少女！　　那么答案就只有一个了！　　“二皇子殿下啊！”　　……　　翌日，刘恒应约来到了栖梧客栈。　　“桃小姐。”刘恒亲切的称呼道。　　比起一开始的不习惯，刘恒现在倒是能够很好地称呼梦念秋的假名了。　　自然，他的身边少不了梅香。梦念秋也在昨日暗示过他一次，让其务必带着梅香一起来。　　不过即便没有暗示，梅香应该也会跟着出来吧，毕竟梦念秋还要为其解决身体问题呢。　　而且也不用担心白菊会来搅局，毕竟她现在没有一两日的修养，应该是起不来床的吧，嘿嘿。　　梦念秋在心中窃笑，想要招惹她自在仙帝，便要做好付出惨重代价的心理准备。　　系统虽然限制了梦念秋的一部分行为，但逆阳转阴造化诀却不包含在内。　　系统名为“搞事娘化系统”，又岂会限制梦念秋的这种行为，那样反而舍本求末，自相矛盾。　　将白菊变成女孩子，其实没有必要，这只是梦念秋一时的恶趣味。　　白菊毕竟是羽落王朝的二皇子，让他就这么“消失”了，会对之后的计划造成一定的影响。　　梦念秋犯了一个非常大的错误，但那个时候，她真的控制不了她自己，等回过神来，变成女孩子的白菊就已经被她用麻绳绑了起来。　　真的不是我的错，要怪就怪白菊非要将我拉上马车，还企图行些不轨之事。梦念秋在心中为自己辩解道。　　随后，她看向刘恒二人说道：“你们来的倒是挺快。”　　竟然一大清早就来到了栖梧客栈，她可才刚起床不久。　　“因为想要再见到桃小姐的心情非常急迫。”　　“你还真会说话呢。”　　“哈哈。”刘恒干笑了两句。　　“哈哈。”梦念秋也哈哈笑了两声，回应着刘恒。　　……　　而在他们笑着交谈的时候，栖梧客栈一楼四周，也不时地响起了小声的议论声。　　虽然他们自认为自己的声音很小，但在梦念秋的耳中，却异常清晰。　　“果然他们之间有什么吧。”　　“先是二皇子，现在又是刘府二公子，这个女人还真不简单。”　　“没错，需要小心了。”　　“不过她长得那么漂亮，如果……”　　“现在可是白天，你就开始做梦了？不过说老实话，其实我也想……”　　“哈哈……”　　……　　“要不换个地方聊？这里这里的气氛可不怎么好。”梦念秋看了四周一眼，说道。　　从刘恒二人进入栖梧客栈后，四周便不时响起一些闲言碎语。



第三十七章 不安
　　这些人或多或少知道昨晚，二皇子白菊亲自送梦念秋回栖梧客栈的事，而现在又牵扯到了刘府的二公子刘恒。　　不管是白菊，还是刘恒，在羽都可都是有名有姓的人物，再加上还有梅香的那些事，不知道他们的人，在羽都基本没有。　　而现在，这位陌生的女性却与两位都扯上了关系，关键是，这位女性的容貌相当出众。　　但众人对她的认知，仍然只停留在名字上，不知道这位名叫“桃夭夭”的女性是何来历。　　而神秘，往往更能引起他人的兴趣，是什么让二八年华的她带着一个孩子，来到羽都的呢？　　也许是因为爱情。　　不管怎么说，或许很快，各种各样的八卦流言，狗血剧情，就会传递开来了吧。　　梦念秋如此想着，而这些流言蜚语，能让更多的人认识到她的存在，被注意到不过是迟早的事。　　而梦念秋只要待在一个地方等着，一些耐不住性子的人，便会来试探自己了吧。　　刘恒估计也是看出了她的一些想法，这才想将自己手里销量最好的一家店铺转让给她，也就是说，刘恒在帮助她造势。　　虽然梦念秋也不知道刘恒为什么要这么做，但这番好意，她也就勉强收下了。　　“也是，那就换个地方吧。在我常去的酒楼，一般都为我预留了一间包厢，我们就去那里吧。”刘恒在看了一眼四周后，回答道。　　人多眼杂，不适合商谈正事，至少也要去一间隔音效果不错的包厢。　　随后，他们起身离开了栖梧客栈，去了刘恒在谈生意的时候常去的酒楼。　　由于这间酒楼的老板，和刘恒常有生意上的来往，便时常空留一间，专门准备给他。　　包厢内的空间挺大的，坐下七八个人也没有丝毫问题。　　而且对于观赏性的装饰也没有丝毫含糊，绣有花鸟鱼虫的屏风将包厢大体上分成了两个部分。　　除了用来吃喝玩乐的区域以外，另一边还铺设有床铺，似乎玩累了就可以直接睡。　　在包厢的角落，还摆放有精美的盆栽，锦簇的花团、毛茸茸的坐垫，不得不说，这间包厢布置的还真不错。　　在他们入座后没多久，一名执事打扮的男人便走了进来，他向着刘恒微微鞠躬。　　“刘老板，还是和以前一样的招待吗？”　　“这就要问问我的客人了，桃小姐、楚先生，你们需要点什么 ？”　　“我的话随便，就按常规的来吧。”梦念秋摇了摇头，从执事手中接过菜单后，便将其递给了梦泽，“小梦泽，你想吃点什么？”　　“唔……”梦泽咬着大拇指指甲，一脸难色地看着菜单上的菜。　　倒也不是不识字，虽然没有系统的学习过，但他却能认得这些文字，更何况上面还有配图。　　对此，梦念秋不觉得有多特殊，除了源自于血脉的知识以外，还可以使用一些法术，直接理解文字的意思，而修为高深的修士更能窃夺天机，直接掌握大量知识。　　所以梦泽能识字，虽说很让人意外，但也没特别到哪里去。　　更何况，梦泽是吸收了沉湎之森七片“绿叶”中的三片，才在这个时代降生的。　　梦泽只是有点选择困难罢了，因为梦念秋叮嘱过他，让他不要吃太多，只能选一两样菜，也就没法让厨师全部做一遍了。　　突然，他的脑袋灵光一闪，看着图片中分量最大的菜式说道：“我要量最多的两样，越多越好。”　　这倒是挺符合梦泽的性格，毕竟他只是能吃的东西，不管那是什么，都能够吃的下去。　　不过，他或许不知道，“图片仅供参考，一切以实物为准”这句话。　　“那好，既然梦泽已经选好了，那么莲你呢？”　　“能和你一样就好。”楚幽莲轻声说道。　　楚幽莲对此也没有多少要求，得到菜单后，执事便离开了包厢。　　……　　之后，梦念秋让楚幽莲和刘恒商讨事情，而自己则和梅香来到了屏风的另一边。　　包厢内的屏风是半透的材质，屏风两边虽不能完全看到对面，但却能隐约看到另一边的剪影，据此可以推断出另一边的动作。　　虽然无须在意楚幽莲，但梦念秋还是出于谨慎，随手布下了一个隔绝声音与真元波动的法阵。　　而隔绝声音，是为了防止被刘恒听到她和梅香的对话，从而知道些什么。　　这是一个非常简易的法阵，无法维持多久的效力，不过这也就够了，毕竟她又不是想搞一些大动作。　　布置好法阵后，梦念秋开口说道：“梅香，接下来我将彻底解决你的问题。”　　“不是说要准备一个月吗？”梅香小声地嘀咕了一声，这才只过去半个月。　　“当然要为我自己预留一点时间，你别废话，总之，我现在就能让你变成真正的女人。”　　“好的，师尊。”梅香一脸乖巧的说道。　　“那我要开始了。”梦念秋提醒了一句，“放松心神，不要去思考任何事物，否则会导致失败。”　　而失败的后果，就要梦念秋自己承担了。　　梦念秋也是为了尊重梅香，所以没有让梅香失去意识，她觉得梅香应该不会产生强烈的反抗情绪吧。　　不要思考任何事物吗？但越是这么说，越是容易东想西想。　　毕竟梅香逐渐的时间尚短，无法快速进入冥想状态，她的思维忍不住发散。　　她看着梦念秋双手捏出了一个又一个奇特的法诀，她突然对此感到了恐慌。　　变成女孩子，真的是我想要的吗？　　我只是没法选择而已，从小时候开始，我便被老鸨要求做一个女孩子、歌姬、舞姬……我也习惯了做女孩子。　　可我只是喜欢唱歌跳舞，除此之外呢？什么才是我真正想做的事。　　在即将决定之前，梅香犹豫了，她发现自己不像以前想的那么坚定，她在恐惧。　　恐惧什么？未来吗？男人、女人，自己是想成为哪一边？　　也许这个法术能给我答案，若是失败，就代表我其实还是想变回男人的，反之，则代表我希望成为真正的女人。　　不对，师尊好像说，施展此法，会对她造成一定的影响，我不能只想着自己，这么的自私……　　“师尊，请停手！”　　“哈？”梦念秋柳眉一皱，“现在说停，已经停不了了。”



第三十八章 分岔路
　　当然，梦念秋也看出了梅香的不对劲，她在抗拒逆阳转阴造化诀！　　突然之间搞什么啊，这下完犊子了。　　梦念秋心中极为气恼，想到逆阳转阴造化诀失败的后果，她差点吐血三升，而实际上，她也真的吐血了。　　强行终止神诀的后果，会让梦念秋受到严重的反噬，虽不及直接失败的反噬严重，但也带来了不小的损伤。　　法术逆流，奇特的能量侵入了梦念秋的五脏六腑，给梦念秋带来了极大的冲击。　　她竭力压制着体内暴动的真元，神诀可不是什么简单的仙术道法，效果强悍，匪夷所思的同时，反噬也是极为的严重。　　虽然在神诀发动之前，她勉强让法术逆流，强行中止了神诀，但她如今已是女儿身，受到反噬后会招致什么后果呢？　　梦念秋不清楚，但她也已经尽可能的去化解反噬了，可即便如此，她还是感觉到自己的内脏正在被烈火灼烧，仿佛随时都会炸裂一般。　　梦念秋紧握住心口，她的心脏在剧烈地跳动着。　　砰砰砰砰砰砰——　　剧烈地心跳引动着梦念秋体内的气血，让她喉咙一甜，一丝腥绣味的血从她的嘴角溢了出来。　　“师尊！”梅香大惊失色，连忙伸手想去扶住梦念秋那摇摇欲坠的身体。　　她完全想不到，自己的举动竟然会给梦念秋带来这么大的伤害，她还是第一次看到梦念秋流血，而且还是内伤。　　“不用。”　　梦念秋伸出右手，阻止了梅香想要搀扶自己的动作。　　随后，她将自己嘴角的血迹抹去，暂时稳住了体内气血。　　她稍微检查了一下自己的身体状况，发现除了胸脯稍微大了一点以外，其他似乎并没有什么变化……　　这问题大了去了好吗？梦念秋在内心咆哮，脸色逐渐变得阴沉起来。　　尽管现在还看不出问题所在，但情况绝对不容乐观。　　尽管我取了点巧，将神诀的反噬压倒了最低限度，但这毕竟是神诀，我对它的了解并不深。　　该死的，为什么！　　……　　梦念秋低着头，上下嘴唇不断开阖，似在无声地咒骂　　看着梦念秋那越发阴沉的脸色，梅香被吓得心神一跳，生怕完全惹怒了梦念秋。而且自己刚才想去扶她的动作，也被对方拒绝了。　　于是她小声地，试探性的问道：“师尊难道是讨厌我了吗？”　　她不知道这会对梦念秋造成多大的损伤，但肯定不会小，毕竟都吐血了。　　而这样的结果是她造成的，若说梦念秋不因此心怀芥蒂，梅香怎么也不会相信。　　她深深地低下了头，越发的悔恨，悔恨自己最后为什么会犹豫。　　而在这时，梦念秋的手放到了梅香的脑袋上，这让梅香顿感疑惑地抬头看向了她。　　只见梦念秋勉强挤出一丝微笑，开口说道：“不，我不会因此而讨厌你，毕竟你已经成了我的弟子。　　“这是我的错，是我太过自大，想当然地忽略了你的真实想法，明明已经反省过了，怎么还会犯这种错误，我还真是不会吸取教训。　　“没什么，把我刚才的话忽略，能告诉我你刚才都在想些什么吗？”　　“师尊。”梅香低声呢喃了一句。　　也许这个师尊，真的拜对了。　　随后，梅香将自己刚才的想法，原原本本的跟梦念秋说了一遍。　　梦念秋单手摸着下巴，露出沉思的表情。　　“也就是说，你在害怕，害怕这不是自己的真实想法？害怕万一错了，自己没办法再反悔？”　　“嗯。”梅香点了点头。　　“果然是我太想当然了。”梦念秋叹息着摇了摇头，“你会对此感到恐慌，倒也无可厚非，毕竟你一开始不是自愿，而是被动地成为了女孩子。听了你的想法后，我也大概了解了一些，在没有选择之前，你可以强迫自己接受。　　“而一旦有了选择，反而会感到不知所措，甚至产生迷茫，对未来等种种事情感到焦虑。　　“也罢，既然你是我的徒弟，那就让我这个人生指导大师来开导你一下吧。”　　梦念秋又随口给自己安了个大师的名号，不过以他这么多年的人生阅历，虽不能说样样精通，但仅是开导一下梅香，应该是不成问题的。　　“恩恩。”梅香认真地点了点头，打算专心听梦念秋这个“人生指导大师”的开导。　　见梅香如此上道，梦念秋也很快进入了状态，事情已经过去，即便她有些怨气，也很难发泄到梅香身上去。　　毕竟这一次，算是她的失误。　　她没有用心的去体谅梅香，了解梅香的心情，而同样的错误她不久前就犯过一次，这是她的坏习惯。　　随后，梦念秋端正口音，像个老学究般开口。　　“首先，让我们忽略掉性别的问题，然后我再来问你几个问题。一定要认真思考，老实的回答，不能含糊，这样才能让我针对性的开导。”　　“嗯。”梅香点头，算是同意了梦念秋的话。　　“很好。不过也不要紧张，那样反而有可能忽略掉一些事情。不谈性别，就当它是一场闲聊，我先简单的问你一个问题。你希望自己长胡子吗？变得阳刚有菱角？”　　梅香认真地听着，根据梦念秋的话，她简单地想象了一下自己长着满脸胡子，高大威猛的模样。　　她立马摇了摇头，仅是想象一下，她就感到了抗拒，自己绝对不要变成那样。　　“所以我是想要变成女人？”梅香试探性地问道。　　“先别急。”梦念秋伸出右手，示意暂停。　　“不过是胡子和外貌，对于普通人当然很难改变，但作为修真者，是可以在某种程度上对此进行控制的。无关性别，仅能做个参考。”　　梦念秋如此说道，其实，梅香早就已经有了想法，在那样的环境中成长，心态早就已经倾向了女性。　　只是在最后一刻，梅香又犹豫了而已。　　只要成为人仙，便能重新变回男人，这样梅香或许就能摆脱曾经的身份，然后开启一段新的人生，他将不再是出身青楼的一个妓。　　这样的诱惑力很大，有梦念秋的帮助，她成为人仙的概率会很高，她将重获新生。　　而选择成为真正的女人，一切都不会改变，她仍然是那个梅香，毕竟除了少数几人知道以外，其他人都认为她是真正的女人，唯一改变的，或许就是她的心态了。　　那么要如何选呢？是成为他，还是她？　　最后的选择还是要看梅香自己，而梦念秋只是开导，让梅香能更加认清自己一点。



第三十九章 开导
　　随后，梦念秋接着说道：“那么，下一个问题，你喜欢那些好看华丽的衣服吗？”　　“喜欢。”梅香不假思索地回答道，因为这没有思考的必要，毕竟爱美之心人皆有之。　　“我以前看到那些姐姐在台上跳舞的时候，就很喜欢了。”她接着说道。　　想起以前自己还很小，什么都不太懂的时候，便时常一脸憧憬的在后台观看。只是，在那之后，因为各种各样的事情，这样的想法渐渐改变了。　　“嗯。”梦念秋分析着，然后说道，“我了解了，不过这里有个问题，你是喜欢那些漂亮的衣服，还是穿漂亮衣服的小姐姐？”　　“大概是衣服吧，其实公子说要给你们的那家店，有不少衣服都是我设计的。”　　还有这事？倒是第一次听说。梦念秋心中低估了一声，然后说出了自己的看法。　　“嗯，确实，但这也许只是喜欢设计。你在那时，有没有想过，自己穿上那些衣服，然后上去跳舞呢？”　　“……”　　这个问题很直接，梅香稍作沉默后，才回答道：“想过，我想过穿在自己身上，然后站在人前的自己是什么样子的。　　“这就是我的想法吗？我从那时候起，就希望变成女性？”　　“也许，不过还不够典型。”　　梦念秋没有直接断言，但说到现在，梅香应该已经明白了，她所生活的环境，早就已经塑造了她的人格。　　只不过，梦念秋的到来，让她多了几个选择，也让她产生了犹豫。　　梅香可以开启新的人生，也可以继续维持现在这样，与以前不同的是，她的努力会得到回报。　　那么，就需要创造出一个突破口，直接揭露她的内心，让其无法逃避。　　梦念秋直视梅香的双眼，眼神顿时变得凌厉起来，她的语气变得强硬急促，“最后一个问题，你喜欢刘恒吗？无关性别，我只问你喜不喜欢他。”　　喜欢吗？　　梦念秋的话语，让梅香心中一凛。　　这个问题梦念秋曾经也问过，当时她并没有直接回答，而是以自己不是女儿身的原因，间接表明了自己的态度。　　因为她不是很清楚自己的想法，喜欢与否，她只是在逃避而已。　　被欺骗过一次后，她已经不怎么敢去相信了，即便刘恒并没有要求她做什么，但她的心中仍然存在一丝忧虑。　　“我不知道，我只是想待在他身边，就这么看着他就好，不过分的接近……”梅香似自言自语般轻声说道。　　“你那就是喜欢！”梦念秋断言道，“正是因为你喜欢他，所以才会顾虑那么多，以我的人生阅历，怎么会看不出来。”　　她打算用严厉的话语直接击破梅香的心房，让梅香再没有任何狡辩的可能。　　“可是，可是……”梅香支支吾吾的说道，她有些不服气的嘟囔着嘴，倔强地抬头看向梦念秋。　　“那师尊呢？按照您的意思，您对楚公子也是喜欢的吧。”　　“……”　　成功坑了自己，怎么办。　　梦念秋心头无语，说自己喜欢楚幽莲，开什么玩笑，那绝对是子虚乌有的。　　根本就不可能嘛，他是男的，我也是男的……额，虽说现在是女的，但这只是暂时的，更何况我们可是挚友啊，挚友。　　顶多也就，朋友之间的那种喜欢。　　没错，就是这样，差点被梅香给绕进去了。　　梦念秋点点头，似乎说服了自己，然后她看向梅香，突然大声吼道：“别给我扣帽子了，现在说的是你的事！”　　“师尊，你吼那么大声干嘛。”梅香弱弱的呢喃了一句。　　虽然她知道梦念秋布下了一个隔音法阵，但突然这么大声的一吼，她很担心会被屏风另一边的人听到。　　“你还敢回嘴？”　　恼羞成怒的梦念秋双眼一瞪，摆出一副威吓的模样，吓得梅香连连缩了缩脖子。　　“没，没这回事。”　　“嘛，那就让我们跳过这个问题，开始下一个问题吧。”梦念秋的语气又变得轻松欢脱了起来，她摆了摆手，如此说道。　　让人不禁觉得，刚才的吓唬都是装出来的，她就是想跳过这个问题。　　不是说是最后一个问题了吗？梅香在心中嘀咕了一句，但却没敢说出口。　　……　　“总之，先别做出决定，你就自己先多考虑一下吧。”梦念秋站了起来，如此说道。　　“嗯。”梅香沉默着点了点头。　　经过梦念秋的开导后，她更加的认清了自己一些，对于自己想要成为的模样，她已经不再迷茫。　　只是，她无法请求梦念秋现在再度施展那个法术，因为这样说了的话，她会觉得自己是在消遣师尊。　　有种很不尊重的意味在里面，所以，还是再冷静的思考一段时间吧。　　梅香如此想着，然后跟在梦念秋的身后，走向屏风的另一边。　　“说的怎么样了？”梦念秋走到楚幽莲身旁，随口问道。　　“还行。”楚幽莲简短地回答道。　　什么叫还行啊，梦念秋汗颜，遂看向刘恒。　　刘恒接过话说道：“其实没有什么要谈的，最主要的还是原本店铺掌柜和伙计的处置问题。　　“不过你们不用担心，我早有扩大店铺的想法，岭州城的一趟，让我拥有了足够的资金。我会将他们调到新设的店铺里去。　　“人手不足的问题，也不用担心，梅香也会来帮忙的，毕竟那家店铺本就有一半是属于她的。”　　毕竟有不少衣服都是梅香设计的。梦念秋在心中帮刘恒补充了一句。　　不过，刘恒的话里，估计不只有这个意思。　　“总之，这大概需要三到四天的时间，我会尽快将这些事处理好，在那之前，就需要你们稍微等待段时间了。”刘恒微表歉意的说道。　　“这倒不急。”梦念秋摆了摆手，说到底，别人都打算送个店铺给自己了，自己哪里还好意思提出什么过分的意见。　　她接着说道：“那今天就这样，我们先回去了，也不打扰你之后的要事了。”　　“暂时不急。”刘恒摇了摇头，“还有时间，我可以带你们先去视察几眼，我也好同他们知会一声。”　　“那就请刘公子带路了。”梦念秋客套地拱了拱手。　　……



第四十章 羽锦衣行
　　在刘恒的带领下，他们很快便来到了【羽锦衣行】。　　由于临近冬季，天气渐冷，来羽锦衣行购置衣服的客人，大多是想要为自己和家人多添置一些厚实的衣物。　　而今年的冬季，似乎会比往年还要更冷一些。　　店里的伙计似乎有些忙碌，为了不打扰到其他人，他们没有选择从正门进入，而是从后门绕进了院子。　　这整座宅院除了面向街道的屋子是用作店铺的门面以外，其余的屋子都是用来囤放布匹、衣服的。　　如果想要居住的话，还要花费一些时间整理出几间用来居住的房间。　　进入院子后，梦念秋他们没过多久，羽锦衣行的掌柜便放下手里的工作，朝他们走了过来。　　“刘老板，梅香姑娘。”他先是向着刘恒和梅香微微鞠躬，然后才将视线放到梦念秋和楚幽莲二人的身上。　　凭他在衣行工作多年的经验，一眼便看出了梦念秋和楚幽莲身上穿着的衣料材质并不普通，都是上好的布料缝制而成。　　虽然他一时估摸不出具体的价位，但绝不会便宜，至少比衣行中的大部分衣服都要昂贵。　　他不禁将态度放尊重了些，问道：“敢问两位是？”　　不待梦念秋开口，刘恒便先行介绍了起来，“他们是我的朋友，桃小姐和楚公子。”　　“还有梦泽。”清脆稚嫩的声音在此刻响起。　　梦泽见没有询问自己，便主动介绍起了自己，他双手叉腰，做出一副颇为神气的模样，惹得梦念秋一阵娇笑。　　“对对，可别忘了我的小梦泽。”　　“额。”方瑜感到了一丝尴尬，但对于梦泽的挑刺，倒也没觉得讨厌，反而嘴角多了一丝笑意。　　他客套的说道：“抱歉，是我的问法有问题。桃小姐、楚公子，还有这位梦泽小公子，你们好。我是羽锦衣行的掌柜，我姓方，叫我方瑜就好了。”　　“方掌柜。”　　彼此简单的互相介绍了几句后，刘恒便开始谈论起正事来。　　经过一番时间的讲述后，方瑜了然地点了点头。　　“我明白了，如果是刘老板的决定。”方瑜如此说道，他的脸上没有露出丝毫不情愿的情绪。　　这让梦念秋稍微感到有些意外，即便刘恒是他的上司，可就这么简单地将店铺让出去，难道不会心有不甘吗？　　本来还以为会有一场舌枪唇战呢，比如说：要将我的心血让给别人？这觉不可能。之类的，非常抗拒的情绪。　　而梦念秋针对类似的情况，还特意想好了一些台词，以便到时候舌战群雄，将对方说的哑口无言。　　梦念秋还是比较喜欢这种剧情的，但现在，方瑜轻易的接受，不就让她失去了表演的机会了吗？难得的乐子就这么没了。　　随后，刘恒在嘱咐过方瑜，让他带着梦念秋和楚幽莲先行熟悉一下羽锦衣行的事务后，便与梅香一同离开了羽锦衣行。　　而趁着这个机会，梦念秋似闲聊般，随口说道：“方掌柜，你还真是大气啊，我还以为你会对我有所不满，认为我是靠美色上位的女人呢。”　　“哪里。”方瑜汗颜，立马解释道，“你们毕竟是刘老板的朋友，而刘老板对我恩重如山，我又哪里会有怨言。　　“不如说，我本就是心甘情愿的为刘老板工作，哪怕没有工资。”　　“哦，原来是这样，倒是我思虑过多了。”　　……　　转眼，已是黄昏。　　离开羽锦衣行，回到栖梧客栈后，楚幽莲看着梦念秋，开口问道：“你真的打算经营羽锦衣行吗？要知道，我们可没有经营店铺的经验。”　　“没有，但可以慢慢学嘛。”梦念秋不甚在意地摆了摆手，“反正经营羽锦衣行不过是一个幌子，我真正地目的又不在于此。”　　见劝不动她，楚幽莲也不再努力，他很是无奈地说道：“好吧，那你就放心去做你想做的事。至于羽锦衣行的经营，就交给我吧，我会试着去学，至少，不能让别人看出我们无心经营的样子。”　　“嘿嘿，那就麻烦你了。”梦念秋狡黠一笑。　　她最喜欢，同样也最讨厌的就是楚幽莲这点，不管有什么麻烦事，他都会主动揽到自己身上，比起自己，总是优先考虑到别人。　　没办法，你这个烂摊子，总得有人去收拾吧。楚幽莲如此想着，无奈地摇了摇头。　　“毕竟我也就只能为你做这点事了，不过话说，梅香姑娘好像也会过来帮忙，那样的话，我的担子也能轻松不少。”　　“确实如此。”梦念秋点点头，“不过这是不固定的，梅香来的时间谁也把握不好。”　　“嗯，时间也不早了，我去帮你把热水打上来吧。”　　“那就拜托了。”　　“本就是我该做的。”楚幽莲应道，然后走出房间，去往烧热水的地方。　　沿途，他碰上了迎面走过来的店小二。　　店小二眼见是他，遂明白了对方过来的目的，毕竟栖梧客栈的客人，少有像他一样，自己去打热水的。　　看着楚幽莲的店小二突然升起了一丝同情，关于梦念秋的事情，已经在栖梧客栈传开了，他作为店小二没理由不知道。　　于是他主动靠了过去，开口搭话，“客人，你是又要去给那位小姐打水吗？”　　“是的，之前麻烦了，我现在已经能找到烧热水的地方在哪了。”楚幽莲微笑着说道。　　“客人，请恕我多嘴，我真替你感到遗憾，做这种下人干的事根本无法得到什么。”　　“我又不是为了得到什么，才去做的，而是必须要有个人，这么做。”　　“无法理解。”店小二困惑地摇了摇头，“兴许是我误会了，难道客人就不担心她和那两位的关系吗？”　　“只是这种程度的话。”楚幽莲呢喃了一声，随后说道，“好了，我要赶紧去帮她打水了，不然让她等急了可就不好了。”　　“真是搞不懂。”店小二看着楚幽莲离开的身影，轻声呢喃了一声。　　他在这栖梧客栈工作也有数年了，各式各样的人也见过不少，但像楚幽莲这样的，他还是第一次见。　　他初步认为，楚幽莲应该是喜欢“桃夭夭”的，所以他才会那样问，但实际上却不是如此。　　他无法理解，但也因此感到在意。　　……



第四十一章 白初羽在行动
　　两天后，深夜，皇宫内院。　　两名宫女走在青石小路上，她们正准备回到宫女们的住所。　　闲来无事，穿红色宫女服的小红便对着身旁穿绿衣服的小绿随口闲聊道：“二皇子殿下自从三天前回来后，便身体抱恙，整日闭门不出，也不知是出了什么毛病。”　　“怎么，难到你还想熬些补药给二殿下送去？博取二殿下芳心？”她身边的小绿调笑道。　　“怎么可能啊，别拿我开玩笑了。”小红一边笑着，一边伸出拳头捶打小绿。　　“很痛诶。”小绿嘟囔了一声，她笑着还击，双手作势便要去挠红衣宫女的肋下。　　“嘿嘿，别闹，很痒的。”　　小红笑着逃离小绿的魔爪，一边小跑着，一边露出了些许惆怅的表情，“不过如果真被二皇子殿下看上，对我展开猛烈地攻势，我也许会感到困扰呢。”　　“醒醒，现在可还没到做梦的时候吧。”　　小绿毫不留情的打破了小红的妄想，这让小红略感委屈的嘟囔了一声。　　“已经晚上了，稍微做个梦也不行吗？”　　“不行。”小绿摇了摇头，然后朝着小红扑了过来，“看招。”　　“嘿嘿，抓不到我。”小红朝小绿做了个鬼脸，然后头也不回地朝前跑去。　　不过由于到了夜间，视线受阻，嬉笑打闹的她们一时没能发现拐角处迎面走来的男人。　　“呀啊！”　　砰！　　一时刹不住脚步，小红便与迎面走来的男人撞了个满怀。　　“额。”男人有些吃痛的从地上爬了起来，他看着倒在地上的小红，弯腰伸出了自己的右手，“你没事吧。”　　男人的声音让小红感到了些许熟悉，她顺着手臂的方向往上看去，勉强看清了男人的面容。　　“四，四皇子殿下！”　　小红瞬间便从地上跳了起来，心跳骤然加快，自己竟然撞倒了羽落王朝的四皇子，白初羽？　　小红惶恐万分，连忙向着白初羽不断鞠躬道歉，随后走来的小绿也不断开口求饶。　　“四殿下，我们不是有意撞到你的，还请饶我们一命。”　　“没事，不打紧。”白初羽微笑着将小红和小绿扶了起来。　　“多谢四皇子殿下宽宏大量。”　　“多谢四殿下宽宏大量。”　　小红和小绿的心中微微松了一口气，庆幸自己幸好是撞到了四皇子白初羽，若是其他人可就没这么简单了。　　四皇子白初羽待人和善，这在皇宫的宫女和侍卫中，都是人尽皆知的，他不会为了一点小事便责罚某人。　　即便是犯了点小错误，他也不会过分追究，这让他在宫中的人望还是蛮高的。　　白初羽摆了摆手，随口问道：“对了，我刚才好像听到你们说我二皇兄身体抱恙，这是怎么回事？”　　听到白初羽的话后，小红心中一紧，妄论皇室，可是重罪，严重的甚至会掉脑袋 。　　这让她有些紧张，不过白初羽没有直接说，也许不会追究？　　她抱着忐忑的心情，小声说道：“四皇子殿下甚少关注外事，所以还不知道吧，三天前，二皇子殿下从刘府回来后，便一直闭门不出，似乎是在夜里感染了风寒，身体抱恙，不过坊间传言，似乎是和一个女人有关。”　　“女人，是谁？”白初羽顺势问道。　　“这个……”小红面露难色，支支吾吾地说道。　　白初羽看出了小红的小心思，微笑着说道：“放心说吧，我只是很关心二皇兄的身体状况。”　　得到白初羽的答复后，小红放下心来。　　“是一个名叫‘桃夭夭’的女人。”　　“桃夭夭？”白初羽感到疑惑，他并未听过这个名字。　　应该不是羽都的人，大概是从外地来的。他如此判断着，然后听着小红继续讲述。　　“嗯，她还认识刘丞相的二公子，似乎是从外地来羽都做生意的……”　　……　　“耽搁你们时间了。”白初羽在留下这句话后，便转身离开了此地。　　看着白初羽离开的身影，小红捧着脸颊，露出了些许娇羞，“你说，四皇子殿下是不是对我有点意思啊，怎么办，可我已经有二皇子殿下了，唔，好难选择哦。”　　“别犯花痴了，人都已经走了，要做梦还是等回去之后再做吧。”小绿忍不住朝小红翻了一个白眼。　　——————　　“一个女人，让二哥身体抱恙？有点意思。”　　在去往白菊寝宫的路上，白初羽的脸上一直挂着一丝若有若无的笑意，他打算去看望一下白菊，看看他到底是那方面身体抱恙。　　白初羽倒不是喜欢落井下石，只不过白菊连续三天都没出门，这让他稍微有些在意。　　毕竟不管怎么说，白菊也是他血缘上的二哥，他这个做弟弟，理应在对方生病的时候去看望一番。　　以回报对方平日里对自己的“关爱”……　　没走多久，白菊寝宫的模样便映入了白初羽的眼中，不过没等他过度接近，一名黑衣侍卫便拦住了他的去路。　　“不知四皇子来访，所为何事？”　　白初羽看了他一眼，心中暗道：是常跟在白菊身边的侍卫，柳生，他对白菊忠心耿耿，此刻拦住我，莫非有什么不能让我知道的？　　白初羽心思甚密，一下子便能联想到了诸多可能。　　他微眯双眼，语气和善的说道：“是这样的，柳侍卫，我听说二皇兄身体抱恙，所以顺道过来看望一番，对于皇兄的身体状况，作为皇弟的我很是忧心。”　　“原来如此。”柳生似乎放下了戒备，但却并没有让开去路。　　他用着有些遗憾的语气说道：“真是抱歉，四皇子殿下，二皇子刚刚睡下，你也知道，二皇子殿下身体抱恙，理应多加休息，不宜打扰。”　　寝宫的灯确实已经熄灭，从外面看不到一丝亮光，不过白菊真的睡了吗？又或者说，他真的生病了吗？　　但白初羽并未深究，他只是略微遗憾地说道：“真是不凑巧，看来我只能改日再来拜访了。麻烦柳侍卫向二皇兄说一声，说我改日再来拜访。”　　“我知道了。”柳生点头应道。　　“嗯，那我也不再打扰，先行回去了。”　　“四皇子慢走。”　　……　　等离开白菊的寝宫后，白初羽看着夜空，低声自语，“一定有问题，看来要去调查一下这个‘桃夭夭’了，而且，这不一定是她的真名。”　　……



第四十二章 白菊
　　确认白初羽彻底消失在自己的视线中，且不会再回来后，柳生转身推开寝宫的房门，然后走了进去。　　寝宫内一片昏暗，只有透过纱窗的微弱月光能让他勉强看清屋内的大致轮廓。也是，毕竟熄灭了所有的灯火，要让别人以为白菊是真的睡下了。　　倒不是说白菊真的怕了白初羽，或是别的某人，只是由于一些不可告人的原因，她不能让其他人见到自己而已。　　就连掩人耳目，而特地叫来的医师，也未曾真正进入白菊的卧房，只是通过一些口头上的描述，而开了一些补药而已。　　但这并不是长久之计，白菊不可能永远装病，她迟早是要从寝宫里走出去的。　　唉，我以后的工钱要怎么结啊。　　柳生心中微叹一声，然后轻轻地将门合拢，像一只猫似的，没发出丝毫脚步声的来到了白菊的床前。　　略微隆起的被褥证明床上的确躺着一个人，只是，隆起的高度与长度却存在着差异，不像是一个一米八左右的人睡着的床铺。　　这其中的缘由，柳生当然知晓，但这才是最让人觉得匪夷所思的地方。　　他微微弯腰，向着被褥中的人儿恭敬地说道：“殿下，四皇子殿下已经离开了。”　　“哦，是吗？”　　稚嫩但却带着一丝倨傲的声音在此刻响起，柳生怀着所剩无几的敬畏抬头望向声音的源头。　　借着微弱的光芒，他依稀可见，一名身形娇小的少女掀开被褥，从中钻了出来，凌乱的黑色长发随意披散在她的身上，长发甚至垂落到了她的脚边。　　她穿着并不合身的宽大衣袍，衣角甚至盖过了她的大腿，接近膝盖的部位，穿起来既像连衣裙，但又不是连衣裙。　　明明体格娇小，但身材却远超她的外貌年龄，比绝大部分成年女性都要丰满。一举一动，都在不断激起人类的原始冲动。　　她从被褥中钻出来后，简单地捋了捋头发，便直接坐在床沿边上，左脚简单地搭在右脚上，粉嫩的双足并未触地。　　她抱着胸，挑眉看着自己，神色倨傲，一副不可一世的模样。　　这与以前并没有多少变化的姿势，现在看来，却让柳生感到了强烈的违和感。　　有种想要将其压在身下，狠狠调 教的冲动。　　不过，想法归想法，柳生并没有为此付出行动，一时的冲动，不一定能给他带来多大的利益，除非做的足够彻底。　　是因为由男性变成了女性的缘故吗？　　柳生没办法不这么去想，毕竟眼前的娇小少女，正是他本该侍奉的主人，羽落王朝的二皇子，白菊。　　这种离奇的事情，怎么可能一下子就相信，他也是在经过一番确认后，才终于肯定，眼前的少女正是二皇子白菊。　　柳生虽是修真者，但说到底，也不过是个炼气期的“菜鸟”，这其中的原理，他不懂也无法理解，跟本就超出了他的想象能力。　　他只知道发生了这件事，白菊突然变成了女性，其余的便一概不知了。　　“现在要怎么办？”柳生看着眼前的少女问道，严格来说，他只是一个打工仔，想问题、做决定这种事可轮不到自己。　　“怎么办。”少女咬着这几个字，眉头紧皱。　　“白初羽本来是没必要理会的，他根本没可能反抗我，但现在，若被他发现了我的秘密，唔，有点难办啊。　　“虽然父皇更喜欢大哥白炽，但他就是个白痴、傻子，整天想着求仙问道，早年就不知跑到哪里去了，要知道，踏入了修途的人可无法当皇帝，不管怎么说，这皇位也传不到他手上。　　“而三妹也早就嫁到隔壁洛晨王朝了，不可能再来继承羽落王朝的皇位。唯一值得注意的，也就只剩下四弟了，但他不过只是庶出，怎么和我抢。　　“可是现在……”　　她呢喃了一声，不禁看向自己的身体，这副身体要怎么继承皇位？　　别说当皇帝了，她能否保持体面，现在都成了个问题。　　堂堂羽落王朝的二皇子，突然就变成了女人，这绝对是一个天大丑闻。　　先不说别人是否会相信她就是白菊的问题，那些只知道跟风传八卦的人，一定会宣传自己是遭了什么报应吧。　　毕竟他本就干了不少荒唐事，说是遭了天谴，被老天爷惩罚，信的人不会少，他必将被群而攻之。　　此事不宜声张，她最好隐秘处理，而知情者更是越少越好。　　“只是，我到底是怎么变成这样的呢？”　　白菊单手撑着下巴，目露沉思，关于三天前的记忆，她已经记不太清了。　　脑子里一片混沌，什么都想不起来。　　“我只记得是和桃小姐一同乘坐马车，去往栖梧客栈，但是到底发生了什么，为什么我醒来后，睡到了自己的床上？”　　她看着柳生，似乎想要再度询问一遍事情的经过。　　关于此事，柳生自然不会全盘托出，他在马车里所看到的那幅景象哪里说得出来？　　既然白菊都已经“失忆”了，他为什么还要自找麻烦，只要他最后还能得到工钱，那么一切就都不是问题，权当是换了个雇主。　　于是，除去隐瞒的一些细节，柳生又将自己所知道的复述了一遍。　　“殿下，是这样的。　　“在送完桃小姐，回到皇宫后，我拉开马车的门帘，想叫你下车，才发现你已经昏迷在了马车上。”　　“真亏你能认出我呢，就连我自己都认不出这是我。”她似感慨般地摇了摇头，她现在可是变的连亲爹亲妈都认不出来了。　　“那是当然的，我对殿下忠心耿耿，日月可鉴。”　　但我对钱更加忠心。柳生在心中补充了一句，白菊唯一值得夸奖的品德就是，不吝惜钱财。　　至少他不会让为自己卖命的手下饿死，如果打砸了店铺，也会双倍赔偿，正因如此，他的钱很好赚。　　“世间难得一知己。”对于柳生的“忠心”，白菊感慨万分，连自己变成这个样子都能认出，可见柳生的忠心之深。　　而且，柳生也没有趁自己昏迷的时候做些什么，至少，她对此倒是没有感觉，也就下意识忽略，当做不存在了。　　她看着柳生，本想拍拍他的肩膀，以示褒奖，可在伸出手后，才发现自己的手够不到柳生的肩膀。　　于是她只好作罢，不动声色的将右手收回，然后轻咳了两声。　　“咳咳，柳生啊，日后，若我当了皇帝，定要封你做个大官，许你荣华富贵。”　　“那就提前谢过殿下了。”柳生感激涕零地说道，只要钱到位，什么都好说。　　“对了，是你把我弄上床的吗？”　　柳生明白白菊的意思，老实的解释道：“是的殿下，不过还请殿下放心，我有注意不让任何人发现，此事只有你我二人知晓，就连那辆马车，我也暗中处理掉了。”　　白菊所拥有的马车不止一辆，少一两辆无伤大雅，顶多不能像以前一样，在一周里，每天都乘坐不一样的马车罢了。　　而且那辆马车上的一些痕迹，也很难不让人浮想联翩，既然白菊已经“失忆”，就更没有留着的必要了，所以他稍作处理后，便干脆的卖了换钱。　　“不错，大概日后，我能够信任的，就只有你了。”　　白菊仍未察觉到柳生的小心思，但现在情况特殊，她也只能够信任柳生了，毕竟她不能将自己的现状告知更多的人。　　“对了，关于我身上的异变，你难道就没能察觉到一丝异样吗？”　　“抱歉，殿下，这一路上，我并没有察觉到任何异常。”柳生万分抱歉的说道。　　“不过我倒是有一个推测。殿下的昏迷时间，我觉得应该是在送桃小姐回到栖梧客栈之后，因为在桃小姐下车之后，我还听到了你的声音，虽然有些虚弱，但那毫无疑问是殿下还是男性时的声音。”　　柳生的语气言之凿凿，让白菊也很难怀疑他话语中的真实性。　　她挑眉说道：“你的意思是说，我变成这样的原因，也许与桃小姐无关。”　　“我无法断言，但我实在不清楚，桃小姐加害于你的原因，而且我观她的动作稀松平常，不像是个练家子。能够拥有这般神奇手段的人，或许就只有真正的仙人了。”　　“仙人？我难道还要找到仙人才能恢复吗？”　　白菊顿感悲凉，虽然羽落王朝的人都知道，岚青山上住这一堆仙人，但他们可不会在乎你是不是皇子、公主什么的。　　帮不帮，全在一念之间。　　白菊的大哥白炽，也曾登过岚青山，妄图拜入仙人门下。　　虽然白菊不知道具体的情况，但从后来白炽灰溜溜地跑回羽都来看，白炽定然是失败了。　　所以说，即便是羽落王朝的皇室，也没办法求动那群仙人，这个法子还得从长计议。　　“你先退下吧。”　　白菊在挥退柳生后，便钻进被褥里，抱着头，缩成一团，轻声呢喃着。　　“仙人，哪里能简单地找到啊。　　“到底是谁干的，我下半生的性福啊。”　　……　　梦念秋明显是最大的怀疑对象，但白菊在听过柳生的分析之后，立马便排除了对“桃小姐”怀疑。　　她并不知道，在梦念秋的魅人香，以及一些小手段的配合之下，她的想法行动，都会在她“自以为”合理的情况下偏向梦念秋，毫无自觉的成为梦念秋的助力。　　白菊，已经成了“桃小姐”的形状。　　……



第四十三章 遇见
　　在栖梧客栈的入住时间到期之后，羽锦衣行的转让手续也已经办好。梦念秋他们离开客栈，在收拾出了几间用来居住的房间后，正式入住了羽锦衣行。　　自然，刘恒二人也来帮忙了，经过几天的考虑，梅香终于确定了自己的想法，还是想要变成女孩。　　早该如此。不过毕竟是如此重要的事，梦念秋也就让梅香任性了一回。　　这一次的过程倒是颇为顺利，因为她让梅香暂时昏迷了过去，不怕一万，只怕万一，她可不想再出现那天的情况。　　在刘恒离开之前，他还提议让梦念秋将羽锦衣行改个名字，毕竟这已经是她的店铺了。　　不过，改个名字虽然不错，但梦念秋也懒得去想全新的名字，“羽锦衣行”就很好，她这么想到。　　在刘恒他们走后，梦念秋淡然一笑，对着楚幽莲和梦泽说道：“现在时间还早，开店也要等几天之后再说。趁着这个时间，我们出门去采购吧，将一些需要用到的日常物品买回来。莲，你还没有忘记吧，今天你可要给我大露一手哦～”　　梦念秋刻意拖长了尾音，这让楚幽莲有些无奈的一笑，“当然不会忘记，就让你们期待一下吧，我的手艺。”　　“好耶好耶。”梦泽拍着手，显得十分高兴。　　他并没有忘记楚幽莲的承诺，在来到羽都的后一日，他们就已经买好了做菜的香料，为的就是让楚幽莲露一手。　　今晚就能吃到了吗？爸爸做的饭菜。　　梦泽满含期待的想着。　　……　　在忙活了一两个时辰后，时间已经来到了午后，虽然这个时辰的蔬菜没有早上那么新鲜，但也相对便宜一些。　　不过若是可以的话，梦念秋还是希望能买到新鲜的蔬菜，但谁叫整理房间花了他们不少时间呢。　　而且，除了需要购买食材以外，他们还需要去铁匠铺购置一些工具。　　虽然他们住的地方也有炉灶，但由于很久都未曾用过了，多少有了些锈迹，锅更是破了两个大洞，已经不能再用。　　不过他们的时间还很充裕，彻底安顿下来之后，才会去考虑开店的事。　　于是他们从后门离开，来到了附近的菜市场。　　各种禽类的排泄物的气味混杂在一起，这是菜市场常有的气味。一位卖青菜的老伯旁边，便是一名卖鸭子的大婶，鸭子嘎嘎叫了两声，便随之喷出一滩黄色的排泄物。　　梦念秋来到老伯面前，半蹲了下来，她打算买几斤青菜，再到隔壁卖只鸭子。　　“老伯，你这青菜怎么卖？”　　“两文钱一斤。”老伯那浑浊的双眸在看到梦念秋的面容后，立马亮了起来。　　“小姑娘挺俊俏的啊，嫁人了吗？”　　“哈哈。”　　梦念秋干笑了两句，还不等她回答，旁边的大婶便替她开口了。　　“陈老头，你害不害臊啊，没看到人家小姑娘的相公和儿子都在吗？”旁边的大婶先是挤兑了陈姓老伯一句，才打量起梦念秋和她身后的楚幽莲、梦泽。　　“姑娘别怕，他只是在惯例推销自己孙子，倒不是对你有什么想法。”　　陈老伯不乐意了，他吹胡子瞪眼，“瞧你这话说的，我像是那种人吗？”　　陈老伯和卖鸭子的大婶明显认识，所以才在一个地方摆摊吧，又或者情况完全是反过来的，先在一起摆摊，后在闲聊中认识的。　　不过这不关梦念秋的事，她现在只想买完菜，然后离开。　　梦泽虽是她儿子，但楚幽莲可不是她相公啊，她现在感觉尴尬死了，也不知道身后的楚幽莲是何表情。　　“老伯，给我来四斤吧。”　　“好嘞。”生意上门，陈老伯也不再闲聊，拿起杆秤称量青菜的重量。　　不过，陈老伯虽然一时闭上了嘴巴，但大婶的口可没闲着。　　她说道：“姑娘，你家相公竟然会陪你买菜，这可不多见，可要好好珍惜啊。”　　“啊哈，我会的。”梦念秋干笑两声，不知该说什么的好。　　解开误会固然只是一两句话的事情，但也会引来更多的问题，反正在之后又不会再遇到，解不解释，也没啥意义。　　她只能笑笑，不做解释。　　很快，陈老伯便称量好了青菜的重量。　　“四斤二两，就算你四斤好了。”陈老伯说道。　　“多谢。”付完八文钱之后，梦念秋又买了只鸭子。　　“鸭子鸭子。”见到嘎嘎叫的鸭子，梦泽便有些兴奋地想要帮梦念秋去提。　　他一接近，鸭子便瞬间安静了下来，失去了生气。　　“这可不行。”梦念秋说着便将绑住双腿的鸭子递到了楚幽莲的手中，“这是他的工作。”　　“呵呵，没错，这是我的工作。”楚幽莲苦笑着接过鸭子和青菜，青菜被他装进了菜篮子里，而鸭子则是用手提着。　　梦泽则因为没有提到鸭子，而变得有些垂头丧气。　　这让卖鸭子的大婶也不禁笑道：“你家孩子真是可爱。”　　“那是。”梦念秋露出了一个自豪的表情。　　这句话，她可以毫不犹豫的应承下来，虽然只是客套的恭维，但梦念秋仍旧受用。　　在挑选完需要用到的食材后，他们便离开菜市场，前往铁匠铺。　　首先，他们需要买两个锅，否则，连饭都不用煮了。　　如非必要，他们还是尽量避免使用法术的。　　铁匠铺的位置并不远，距离菜市场只有半刻钟的脚程，转几条街就到了。　　梦念秋拉着梦泽走在前面，她回头看了眼落在后方的楚幽莲。　　“莲，快点。”　　“好。”　　楚幽莲无奈一笑，快步跟了上去。　　……　　买完锅后还得去买米，真是一场大采购啊，不知道他还提不提的来。　　嘿嘿，反正我是不会帮他提的，除非他求我。　　梦念秋如此想着，心中暗笑。　　但就在她转过下一个巷角时，却看到了一道白色的身影，那人迎面朝自己走来。　　他穿着厚实的白色锦衣，面容俊朗，剑眉星目，与白菊有着几分相似。　　梦念秋的笑容瞬间凝固，嘴唇下意识地蠕动了两下，但却未曾发出一丝声音。　　白初羽……



第四十四章 誓言
　　梦念秋不动声色的转移了视线，看向别处，免得被对方察觉到自己那“显眼”的目光。　　没错，迎面朝自己走来的人正是白初羽，未来的飞羽仙帝。　　而白初羽素来多疑，善于隐藏，喜欢凭感觉做事，在他的面前，自己绝不能露出丝毫破绽。　　可是他怎么会突然出现在这里，是得知了我的行动路线吗？还是另有原因？又或者只是碰巧？　　梦念秋的思绪飞转，思考着白初羽出现在自己面前的原因。　　老实说，她还未做好与白初羽碰面的准备，毕竟这个人就像只疯狗，一旦自己露出狐狸尾巴，就会被他疯狂追赶，直到咬中目标之前，绝不会轻易放手。　　不过梦念秋也有攻略他的方法，毕竟她和白初羽打过多次交道，多少也知道些他的喜恶。　　凡是主动接近之人，白初羽必会怀疑对方的用心，所以梦念秋不会主动去接近他，她要让对方来接近自己。　　而为了达到目的，引诱这批大尾巴狼，她早已放出了饵食，只等白初羽咬上钩。　　只不过，白初羽出现的时机，实在是不够好，在梦念秋的预想中，她本可以制造出一场更加巧妙的邂逅。　　梦念秋没有停下自己的脚步，依旧保持着匀速缓步向前，与白初羽的距离越来越近，越来越近。　　然后……擦肩而过。　　一阵微风从自己耳边吹过，白初羽就像是完全没有注意到她似的，头也不回的朝着前方走去。　　白初羽的步履没有丝毫改变，仿佛原本的目标就不是她，他只是恰巧经过而已。　　诶？　　梦念秋心中惊疑，难道说这真是巧合，白初羽只是路过？　　这种可能性并非没有，毕竟现在的白初羽根本不认识自己，若是他直接跑过来和她搭话，她甚至会以为白初羽也和自己一样重生了。　　不过，白初羽真的会不知道自己吗？　　梦念秋对此还是持有怀疑的态度，她来到羽都也有十日了，最近这几天，她总能感觉到有人在窥视自己。　　这些人的躲藏技术在梦念秋眼里虽说不上高超，但观察一些普通人倒是绰绰有余，可见背后的人应该还是有点权势的。　　再加上那些流言蜚语，所以梦念秋觉得，自己的相貌应该已经算不上什么秘密，白初羽稍微调查一下，也能够知道。　　所以，他是在打什么算盘呢？　　梦念秋皱眉深思。　　她不会将白初羽当做是一般人来对待，能够成就仙帝的人，他的胆识与谋略，现在便能体现一二。　　就在梦念秋因为思考，而下意识停下脚步的时候，楚幽莲走了上来。　　他轻轻拍了拍梦念秋的肩膀，“怎么停下来了？”　　“没什么，还是快去买锅吧。”梦念秋摇了摇头，思绪被打断后，她也没心情去思考白初羽的事了。　　既然对方还没有做出什么举动，那梦念秋也不会去惊动他，她会适当的留下一些痕迹，让白初羽这条疯狗，在闻到气味后飞扑过来。　　……　　白初羽捏着下巴，一边走一边低声自语，“那就是【桃夭夭】吗？看起来没什么特别，但总觉得她不会简单，我的直觉不会出错。　　“她看到了我，却是一副完全不认识的模样。虽然这是【正常】的表现，但她见过白菊，而我又和白菊长得很像，她在看到我后，不该是那副平淡的眼神。　　“而且，我自认为长的蛮帅，结果她只淡淡的扫了我一眼，这绝对有问题。　　“虽然不清楚是什么原因，但她的身份绝对有假，那么她的目的又是什么呢？”　　白初羽认真的分析着，梦念秋那看似正常的表现，在他的眼里却显得十分异常。　　正因如此，他没有尝试去与梦念秋搭话，贸然搭话，只会让自己变得可疑，当然，他不是没有借口。　　不过，如果可以话，他并不想用上这个借口，借口用多了，会让他变得不可信。　　虽然他确实是偶遇了梦念秋，但基于多方面的考虑，他还是决定稍微稳妥一点。　　反正他知道梦念秋会开店，那么他可以等梦念秋开店之后再去拜访一次，那时候就不会显得突兀了。　　……　　等买完各种必需品后，楚幽莲的身上已经大包小包挂了一堆，毕竟不能使用乾坤袋，暴露自己修真者的身份，也就只能都挂在身上了。　　不过这般姿态实在显眼，虽然楚幽莲的体力撑得住，但梦念秋也不想自己等人被当做珍稀动物围观。　　便只好帮楚幽莲分摊几样，随后叫了辆马车才回到羽锦衣行，不，从现在开始，应该说是新家了。　　等他们搬完东西，稍作整理后，时间也来到了傍晚，该吃晚饭了。　　梦念秋和梦泽的目光同时看向了楚幽莲，尽管没有说话，他也知道他们的意思。　　于是他只好撸起了袖子，干劲十足地说道：“交给我吧。”　　“我也来帮忙。”梦念秋说道。　　她是个不怎么闲的住的人，也跟着楚幽莲来到了厨房。　　楚幽莲犟不过梦念秋，于是说道：“你会干什么？”　　“嗯……”梦念秋认真思考了一小会儿，然后说道，“至少菜我还是会洗的。”　　“……”楚幽莲一阵无语，好半响才说道,“那你就去洗菜吧。”　　“不就会做几个菜吗？如果我想学的话，分分钟就能学会。”　　“哦，那就快点去洗菜吧。”楚幽莲不咸不淡的说道。　　“可别小看了洗菜。”梦念秋忍不住回了一句，她觉得楚幽莲刚才是在小看自己，她不服气。　　她决定以后，一定要做一道最好吃的饭菜给楚幽莲，让他好吃到舌头都掉下来。　　……　　当楚幽莲端着一大盘菜走进房门后，饭菜的香味让梦念秋和梦泽顿时清醒了过来。　　浓稠的酱汁淋在色泽金黄的外皮上，并洒上了孜然等各种调料，肉质经过多重加工后变得口感酥脆。　　因为材料所限，这只鸭的味道绝对比不上膳食堂的那些佳肴，但梦念秋却觉得这是自己吃过的最好吃的东西了。　　或许是因为，这是楚幽莲做的吧。　　“好吃。”梦念秋如此评价道。　　“你喜欢就好。”楚幽莲淡然一笑。　　“真想一直吃到你做的菜呢。”　　“我又不会离开。”　　“永远？”　　“永远。”　　……



第四十五章 入魔劫
　　“别做挣扎了，你已经被我们给包围了。”仲陆看着眼前的玄衣男人大声说道。　　“想我死，可没那么容易。”玄衣男人裴墨扫视了一眼围在自己周身的九人。　　仲陆等人的服饰统一，颜色以蓝白为主，胸口绣有独特的纹章，那正是岚青门的标志。　　而为首的名为仲陆的男人，其修为更是与他一样的筑基期圆满，只差一步便能成为人仙的存在。　　裴墨并非无知，九位岚青门的筑基期修士聚在一起，他能想到的只有一个，那就是“仙凡劫”。　　他们的背后，或许还有一位人仙修士藏于暗中，但因为修为相差一个境界，他很难找到躲藏的人仙。　　若只有这九人，即便仲陆与自己一样都是筑基期圆满，他还是有一定几率逃掉的，但若是再加上一位人仙，他将没有任何机会。　　好在，若对方的目的是为了应对“仙凡劫”，那么不到万不得已，那位人仙是不会出手的，而这便是自己唯一的机会。　　裴墨很快便找到了突破口。虽然自己被九人包围，但这九人之中也有强弱，强的如仲陆，筑基期圆满，弱的如东北角的女人，修为不过筑基初期，且还是最近突破的样子，修为远不如其他人醇厚，无疑是最弱的一个。　　“涵梅，拦住他。”　　显然，仲陆也猜到了裴墨的想法，大声提醒着涵梅。　　“是，仲陆师兄。”涵梅应道。　　当即结印，准备出招，但下一刻裴墨便已经冲到了她的面前。　　好快。　　涵梅心中一叹，但这时，她也已经结印完毕。　　无数条白色的丝带从涵梅的背后伸展而出，朝着裴墨缠绕而去。　　这是一门束缚类的法术，伤害不大，但却非常缠人。　　毕竟涵梅本就不觉得自己能击败裴墨，她的任务只有一个，那就是拖住他，不用很长，只需要一小会儿的时间就够了，介时他的对手将会是仲陆等人。　　丝带很快便将裴墨的去路封锁，要想突破，便只有毁掉这些丝带，但毁掉一条又会有更多的丝带缠绕而来，源源不绝。　　不过，出乎涵梅意料的是，裴墨竟然不躲不闪，径直朝着丝带的方向冲了过去。　　他想做什么？　　涵梅还来不及多想，裴墨便直接穿透了丝带，没错，是直接穿透，仿佛丝带是不存在的一样，又或者情况完全相反。　　“幻术，这是一道幻影！”涵梅大声呼喊道。　　只见裴墨的身影渐渐虚幻，直至完全消失，与涵梅所说的一样，冲向她的裴墨，只是一道幻影，那么真正的裴墨在哪？　　就当他们思考这个问题的同时，属于裴墨的声音突然响起，他狂放的大笑。　　“哈哈哈，蠢货，以为我的目标是你吗？”　　他怎么可能选最弱的人下手，这么明显的突破口一定是陷阱。　　所以他选择看起来不是很强，但又不会太弱的人，这种位于中间的人往往容易忽略。　　这样的人有三四个，修为筑基初期，且接近中期。　　就他吧，嗯……还是他好了。　　裴墨的视线右移，最后放在了陆仁的身上，这才是自己的突破口。　　“给我死！”　　大量的真元在裴墨的手中凝聚，他要用一招击杀或是重伤对方，让对方瞬间失去行动能力，如此，自己才有机会逃掉。　　“……，小心。”　　仲陆眼见被骗，立即出声想要提醒被裴墨选择为目标的陆仁，可他却一时忘了对方的名字，稍微停顿了一下才喊出“小心”两个字。　　而就是这一小瞬的停顿，他的提醒便已经晚了。　　裴墨眨眼间便来到了陆仁的眼前，抬起右手，猛地一掌拍向陆仁的胸口，而陆仁甚至都来不及反应。　　就在裴墨即将击中陆仁之时，一切开始有了不同，对方在他的眼中变得越发“显眼”，越发不凡。　　平凡普通的面容变得越发清晰、菱角分明，这分明是一张只要见过就会留下深刻印象的脸，为什么会觉得他普通？　　这一刻，裴墨终于清醒了过来，并察觉到了不对劲的地方。　　自己一开始选择的目标并不是他，而是陆仁右手边方向的另外一人，因为那个人离他的距离更近，但不知为何，他突然觉得陆仁变得有些“显眼”，存在感增强，便“下意识”地选择了陆仁。　　这到底是什么诡异的能力，没有任何征兆就扭曲了我的想法。　　裴墨心中惊恐万分，但箭在弦上，不得不发。　　他不可能放弃眼前的机会，哪怕这是一个陷阱，也只能硬上了。　　然而，在他出手之前，他看到了陆仁的双眸，那是一双怎样的眼睛？仿佛包囊了天地、星空、宇宙、万物……　　无法描述，难以描述。　　裴墨停止了动作，在看到这双眼睛的第一眼，他便已经沉沦。　　陆仁淡淡一笑，嘴唇上下蠕动了几下，无声地说了一句话。　　“解放你的欲望，去羽都，大闹一场吧。”　　……　　轰！　　妖异的紫黑色气流从裴墨的身体中喷薄而出，他的双目被赤红所侵染，气息在不断拔高，隐隐有突破筑基期的架势。　　“入魔？！”仲陆看着眼前的景象，不由得惊呼出声。　　这是最为糟糕的情况。　　修仙者有【仙凡劫】，而对于魔修来说，与仙凡劫对应的便是【入魔劫】。　　入魔劫与仙凡劫不同，【仙凡劫】只有在突破筑基期之时才会来临，但魔修在修炼到筑基期之后，便时常会受到【入魔劫】的影响，这种影响直到塑造出【人灵】，迈入人魔之境后，才会有所好转。　　注意，是有所好转，而不是彻底根除。　　只有在成为了天魔(真魔)后，才能完全不受入魔劫的影响。　　魔修大都有“病”，说的实际上就是【入魔劫】的影响。　　入魔劫会勾起魔修心中的欲望，时时刻刻诱惑着魔修，让魔修成为受欲望驱使的怪物。　　想要渡过入魔劫，成为人魔，有两种方法。　　其一便是战胜欲望，也就是俗称的“克制派”，不让这种欲望影响自己。　　其二则是接受欲望，也就是俗称的“放纵派”，主动满足自己的欲望，凭照自己欲望行事。　　不过实际上的魔修，往往都是放纵克制兼具。　　而除去这两种之外的第三种，便是仲陆等人眼前的情况，入魔，这类似于通俗意义上的走火入魔。　　但实际上算是渡劫失败，没有通过入魔劫的考验。　　入魔的魔修，比放纵派更加极端，彻底沦为欲望的奴隶，被自身的欲望所吞噬，即便侥幸挤入人魔之境，也与一头丧失理智的野兽无异。



第四十六章 潜藏的危机
　　同样，入魔也被魔修视为最后的手段，甚至比兵解还要让人畏惧，毕竟兵解之后，还有可能逃掉灵魂，但入魔之后，却与死无异。　　因为一般来说，魔修在入魔后将无法恢复理智，你根本不知道丧失理智后的自己会做什么，而且丧失理智后，那个人到底还是不是自己，也是一个问题。　　不过，入魔之后，其修为、力量却能得到大幅度的增幅，若是实在没有别的法子，这便是用来拉别人陪葬的最终手段。　　若是还有一线希望，则没有哪位魔修会选择屈从入魔劫，主动入魔。　　这是常识，对付魔修必须谨慎，万一对方来个玉石俱焚呢？　　可裴墨明明还未面临绝境，为何会选择入魔呢？　　这是仲陆所想不通的地方，尽管想不通，此刻也只有上了。　　入魔之后的裴墨，浑身散发着紫黑色的气体，其修为也在不断向上拔高，估计很快就能突破筑基期的枷锁，迈入人魔之境。　　若是让裴墨成为人魔，那可就糟了，而且还是入魔后的人魔。　　“旭日枪。”　　仲陆大喝一声，他手握银枪，大开大合的冲向裴墨。　　体内真元不断的灌入银枪之中，竟让银枪的枪尖上冒出了一缕金色的光芒，宛若旭日东升的太阳。　　这一枪跨过数百米的距离，眨眼间便来到了裴墨的面前，朝着他的眉心刺下。　　还没完，他可不是一个人在战斗，他们是九人的岚青门弟子。　　其他人也同样预感到了危机所在，纷纷不留余力的将自己的术法朝着裴墨倾泻而来。　　五花八门的术法神通，充斥着强烈的压迫感。　　然而对此，裴墨却一无所觉，他那猩红的双眸，看的并不是仲陆，以及那些五颜六色的术法神通。　　他看的是更加遥远的一个方向，他的脑海里，只有一句话在回响：　　解放你的欲望，去羽都，大闹一场吧。　　“吼！”　　裴墨的口中突然发出了似野兽般的低吼，他一把捏住了钟路的银枪，银枪上的锋利真元割破他的手掌，溅出道道血水。　　但裴墨并没有松手，他忍住疼痛，不，或许他已经感觉不到疼痛了，他丧失了理智，成为了一头只知道破坏杀戮的野兽。　　他越抓越紧，蛮横的力道竟是让仲陆一时无法将银枪拔 出来。　　拔不出来那可就糟了，失去了武器，仲陆的实力将大大折扣。　　“给我开！”　　仲陆大喝一声，越来越多的真元被注入到银枪之中，金色的光芒从一缕，到逐渐充斥着整个枪头，凌厉的锋芒从中四溢。　　既然拔不出来，那么就干脆直接废掉裴墨的这条手臂，看看他到底是松手，还是不松手。　　而此时，其他几名修士的法术也到了，裴墨绝对无法一边和他纠缠，一边躲开这些法术，更何况他现在只剩下本能，是想不出妥善的对策的。　　然而，就在这极为关键的时刻，咔的一声，裴墨的修为突破了。　　更加浓郁的紫黑色气体喷吐，他的修为直线攀升。　　他成为了人魔。　　原本他的修为便是筑基期圆满，只是因为入魔劫的原因，他迟迟不敢突破，生怕自己被入魔劫的欲望侵蚀。　　但现在，他早已入魔，那么这个担心也就没有必要了，突破筑基期，简直是水到渠成。　　裴墨抓着仲陆的银枪，然后朝着涵梅等人的法术上甩了过去。　　由于裴墨临时突破，仲陆一时还未适应裴墨的力道，被更强的力道牵引，身体不受控制的撞向本该朝着裴墨的法术。　　该死！　　仲陆心中暗骂。　　好在裴墨为了甩掉仲陆，松开了抓住银枪的手，仲陆的银枪得以解脱。他当即使出了浑身解数，努力避免被同门误杀的命运。　　轰隆一声巨响，仲陆狼狈不堪的从烟尘中飞了出来。　　他第一时间便是寻找裴墨的踪影，若是裴墨还保留着意识思维，恐怕会趁此机会逃跑吧，但是裴墨早已入魔。　　入魔后的人，一旦察觉到有人想对他出手，便会一战到底，至死方休。　　这算是公认的常识了，所以裴墨肯定就在附近，且正准备对自己发动致命攻势。　　然而他绷紧了精神，却没能察觉到任何企图攻击他的意图，入魔后的裴墨根本不可能隐藏自己，这说明对方或许不在他附近。　　那在哪？难道是打算逐个击破，先挑弱的下手，这种本能应该是有的。　　一种想法在他的心中升起，“小心”两个字已经来到了仲陆的嘴边。　　然而这时，一道声音突然响起。　　“他跑了，仲陆师兄，他往西边跑了！”　　跑了……　　谁跑了……　　那个魔修！？　　“哈？”　　仲陆顿时瞪大了双眼，顺着声音提醒的方向看去，只见一道黑色身影，以一种极快的速度朝着西方远遁。　　仲陆咬牙切齿，从牙缝里挤出几个字来。　　“为什么！”　　他简直不敢相信，入魔后的裴墨会选择逃跑，这简直有违常理啊。　　“追！”　　仲陆低喝一声，他决定不再思考那么多。　　裴墨通过吸收凡人的生命来修炼邪法，这样的人断不可留，更别说他已经入魔，若是放走了对方，只怕会造成更大的损害。　　而且，若能击杀裴墨，仲陆将得到天道的褒奖，他的仙凡劫将被大大削弱，甚至有把握在这一战后，成就人仙之境。　　不论如何，他都不能放过裴墨。　　正当仲陆升起这个念头，打算去追裴墨时，丁九的声音突然在他们的耳边响起。　　“别追了，对方已经迈入了人魔之境，你们追不上，只是白费力气罢了。不过，你们做的也已经够好了，接下来便交予我来处理吧。”　　话音刚落，一道流光便向着裴墨逃走的方向追去，速度之快，眨眼间便没了踪影。　　“也罢。”仲陆呢喃了一声，虽然不是自己亲手所杀，但自己好歹也出了一份力，多少也会有点回报。　　……　　没过多久，丁九便飞了回来，他弹了弹衣领，显得云淡风轻，似乎并没有陷入激战。　　也是，毕竟丁九的修为高达人仙圆满，又岂是裴墨能对付得了的？　　“解决了？”仲陆问道。　　丁九点了点头，算是默认。　　“你们运气不好，竟然遇上了一位人魔，不过也算是收获了不少经验，那么直接去我们的试炼终点，北疆吧。”　　“北疆，这么快？”　　“不算快了。”丁九摇了摇头，“只怕慢了，会让对方跑掉。”　　“不等梦师兄吗？”涵梅问道。　　“可以先和北平王白祛打声招呼，若梦念秋北疆，让他代为通知一声。”　　“对了，我们这场试炼的最终目标是什么？”　　“现在告诉你们也没什么，也好让你们先做好准备，你们这次试炼的目标是一头大妖。”　　“大妖？可我们对付一位刚成为人魔的魔修，就很是吃力了，大妖就……”　　“放心，这头大妖受了伤，现在实力大减。”丁九微微一笑，“所以我才说要快，拖的越久，对方恢复的越多，你们不想面对完全状态的大妖吧。”　　“……”　　没人反对，这倒是说到了心坎上，如果可以轻松点，为什么要去挑战高难度。　　丁九在前，仲陆等人在后，朝着北疆疾驰而去。　　落在最后的陆仁微微看了眼裴墨之前逃离的方向，那是羽都的方向。　　……　　梦念秋还未知晓即将来临的危机，她现在正有一件大事要做，那就是开店。　　因为本来就有旧客户的关系，所以倒也没必要去做什么宣传。　　羽锦衣行只是换了掌柜，但店铺卖的东西可没换，依旧是以前的那个羽锦衣行。　　在简单的筹备了几天后，梦念秋的羽锦衣行终于重新开业了。　　……



第四十七章 营业
　　“总算是开业了吗？柳生，你帮我去看一下。”白菊窝在床上，从被褥里探出一个脑袋，对着柳生如此吩咐道。　　“是。”柳生微微鞠躬，点头应道。　　随后，柳生又有些犹豫的开口，“不过殿下派我出去，若有人在此刻硬闯寝宫，那该如何？”　　“哼，谁敢闯我寝宫？”白菊撇了撇嘴，颇为自信。　　她好歹是二皇子，除了少数的那几人以外，谁敢闯她的寝宫。　　不过说老实话，她其实还是有点担心的，毕竟她现在的相貌身形与以前相比简直是天壤之别。　　若是被发现自己身处“白菊”的寝宫，又该如何解释，说自己是“白菊”的暖床小妹吗？　　她自己都要被这个想法逗笑了。　　不过，她闭门不出已有一周以上，柳生也不是每时每刻都在门外守着，所以短时间内，应该问题不大。　　总不可能有人安插了眼线，一等柳生离开，便去通风报信，然后就有人闯进寝宫，探查情况，大声质问“你是何人”吧。　　这种可能性太小，而且她非常想要知道梦念秋现在的情况，店铺经营的是否顺利。　　“不会忘记你的付出。”　　“我明白了。”　　柳生再度抱拳行礼，随后便离开了皇宫，直奔羽锦衣行而去。　　……　　羽锦衣行距离皇宫的位置并不近，柳生没有选择驾驶马车前往，而是用自己的脚力奔走。　　毕竟白菊的马车太过显眼，而且在拥挤的城中，比起马车，他的脚力反而更快。　　柳生上窜下跳，一直活动在行人的视线死角，在不引起轰动的情况下，快速接近了羽锦衣行。　　然而，当柳生来到羽锦衣行，并躲在附近观察的时候，他傻眼了。　　只见羽锦衣行门口人头攒动，行人洛洛不绝。　　原本写有“羽锦衣行”的匾牌上，竟贴上了一个爆炸图案的纸张，上面写着“惊爆价！七折”。　　而且羽锦衣行的门口，还立着一块半人高的招牌，鲜红醒目的背景上用金色与黑色的墨水，分别写了一连串的文字：　　为庆祝羽锦衣行休整后重新开业，以及这段时间对大家所造成的不便之处……　　柳生大致看了一眼，略过那些公式化的废话，他大致明白了一个点，打折。　　随后，略感好奇的他，将视线投入到了羽锦衣行内……　　梦念秋拿起一旁藏青色的棉衣，向一名中年男人积极地推荐着，“这可是用来自北疆的上好棉花，所编制而成的棉衣，质量上乘，保暖一流，保证您穿上之后，整个冬天都不会觉得寒冷。”　　“噢，不错不错。”中年男人用手摩擦着棉衣，仔细感受棉衣的质量与舒适度，柔软的触感，让他的表情不禁变得愉悦了起来。　　“不过品质这么好的棉衣，一定价格不菲吧。”　　“不会不会。”梦念秋连忙摆了摆手，“羽锦衣行重新开业，为了回馈广大客户对我们长久以来的支持，限时三日，不论新老顾客，都将享有七折优惠。　　“原价二十两的藏青锦绣棉衣，现价只要十四两，怎么样，是不是觉得太划算了？　　“不过还不止这些呢，若是在本店消费达到一定数额，还将得到一份精美礼品。”　　中年男人被梦念秋说的晕乎乎，下意识地呢喃了一句，“确实相当划算呐。”　　“是吧是吧，心动不如行动，错过了这三天，可很难再买到如此实惠，品质又高的衣服了。”梦念秋亲和的笑着，见对方已经松懈，她立刻展开了更加猛烈地攻势。　　“而且除了棉衣以外，还有棉裤，下身的保暖其实比上身还要重要，而且现在棉衣棉裤一起买的话，还将享受更多优惠。”　　“哦哦。”中年男人被说得连连点头，“那就给我来一条吧，我的双腿总是会莫名发冷，特别是阴雨天气。”　　双腿发冷，那可能是肾虚啊，比起买条保暖的棉裤，不如先学学养生。　　梦念秋在心中嘀咕了一句，但她却没有表现出来，脸上依挂着亲和的笑容。　　“好嘞，我这就拿来给你试试。”　　一段时间后。　　中年男子付完钱，看着手里除棉衣棉裤外的一张卡纸，这是梦念秋连着棉衣棉裤一起塞给他的。　　卡纸描绘有羽锦衣行的名称，在第一行的位置非常显眼，而在“羽锦衣行”的下方，则用另外一种颜色写着“集点卡”。　　卡纸背面被用黑色线条分割出了很多个大小相等的方格，而在最前面的四个方格中，还上印了四个红色的印章。　　从印章的图案来看，大致辨认得出来，这是官府授予羽锦衣行的印章，上面依稀可见“羽锦衣行”几个大字，这代表了羽锦衣行是官府承认的合法商铺。　　“这是？”中年男人不解的问道。　　“这个嘛。”梦念秋笑着解释道，“这算是集点卡吧，卡纸背面的印章图案，每一个都代表了一点积分。　　“只要在羽锦衣行消费，每满五两，就将得到一点积分，也就盖上一个印章。而这积分有什么用呢？听我给你慢慢解释，积分越多，也就代表您在羽锦衣行的消费越高，是尊贵的老顾客了。　　“当积分达到一定数额后，还可以通过消耗积分，换取一定的福利，享受更多折扣，而且积分还可以用来换取本店所准备的精美礼品……　　“总之，这些积分没有坏处。”　　“哦哦。”中年男子听得有点蒙，反正就是免费的意思吧。　　只要听到免费两个字，便足矣让人心怀喜悦。　　“欢迎下次再来。”梦念秋甜甜的笑着。　　“哦哦，下次一定。”　　中年男子怀着喜悦的心情，恍恍惚惚的离开了羽锦衣行，他看着手中的卡片，决定以后如果要买衣服的话，一定要来羽锦衣行。　　不知道会有什么礼品呢？福利啊，话说，那小姑娘长得可真靓啊。　　梦念秋看着中年男人离开，然后又转头去接待其他顾客。　　没办法，谁叫员工少呢？而且估计也就这几天人会多一点，之后就比较轻松了。



第四十八章 正式碰面
　　梦念秋又不懂经营，所以也只好将以前见过的东西照搬一遍，胡乱糅合，随着时间再去慢慢改进。　　毕竟同样的方法，也会因为所处的环境产生不同的变化，好在羽都一直都是贸易之都，政策又较为开放宽松，梦念秋的想法才更容易实现。　　而且，她倒也不怎么担心有人在积分上作假，私自仿刻羽锦衣行的印章，因为这可是朝廷官方承认授予的印章。　　若是有人假冒印章，被抓出来了的话，等待他的将会是挑衅官府的罪名，享受无穷的牢狱之灾。　　一般人可没这胆子，为了一点蝇头小利就去挑衅官府，这就是在作死。　　而且最重要的是，梦念秋那堪比人仙的灵魂，能够让她回忆起以前发生过的所有事情。　　她可以进行人肉扫描，判断对方的积分是否有造假的行为，只不过，这稍微要花点时间。　　……　　“经营的很顺利，估计真是商人的女儿。”　　柳生在观察了羽锦衣行一段时间后，感慨了一句。　　尽管他对白菊的说辞是，“桃小姐”没有问题，但实际上梦念秋仍然是最大的嫌疑人。　　柳生即便是不想去深究、试探，但还是会下意识地去怀疑、去分析。如此离奇的事情就发生在自己身边，说不好奇，对此没有兴趣，那一定是在说谎。　　他倒也不是非要得出一个结果来，只是想避免自己也陷入危机，落得和白菊一样的下场。　　好，今天就到这里，反正目的已经达到，先回去报告一下吧。　　他如此想着，然后起身离开自己所在位置的角落。　　然而，就在柳生回程的途中，一名穿着雪白貂裘的男人却闯入了他的视野里，那是羽落王朝的四皇子，白初羽。　　虽然不知道对方为什么会过来，但柳生还是停下了自己的脚步，没有当作没看到白初羽。　　“四殿下。”柳生拱了拱手，主动向白初羽打了声招呼。　　“柳侍卫。”白初羽先是回礼，然后才道，“既然柳侍卫在此，是否说明皇兄的身体已经好转？”　　“四殿下费心了，二殿下需要静养，现在还不宜出宫走动。我只是受二殿下吩咐，来市集买点东西。”柳生回答道。　　没有透露自己是在观察羽锦衣行的事，白初羽的出现虽然让他有些意外，但也并非什么大事。　　“希望柳侍卫劝皇兄多多休息，也好早日恢复。”　　“我也是这么期望的。”柳生点点头，“四殿下，如果没什么事的话，在下就先行告辞了。”　　“嗯，还是皇兄的身体比较重要。”　　白初羽看着柳生离开的背影，嘴角渐渐弯了起来。　　心中暗道：看来白菊对这“桃夭夭”很是在意啊，竟然特意派人出来。说实话，如果早知道柳侍卫不在，那我此刻就应该出现在白菊的寝宫。一直让柳侍卫搪塞我，不让我进门，他的寝宫里一定藏着什么。　　“唉，没办法，只好下次再找机会了。”白初羽摇了摇头。　　早在柳生之前，他就已经来到了这附近，而且对于如何隐藏自身的气息，白初羽倒是颇有心得，所以他并没有被后来的柳生发现。　　不仅如此，在柳生观察羽锦衣行的同时，白初羽也在暗中观察着他的行为，试图看透柳生的目的。　　直到最后，柳生打算离开的时候，他才找了一个恰当的时机出现，将自己的出现塑造成巧合，并打算从柳生口中套出一些有用的情报。　　“嗯，观察了这么久，也该进去瞧瞧了。”白初羽呢喃了一声，看向羽锦衣行，迈步走了过去。　　好在现场没什么高官，所以倒是没人认出白初羽，也是，哪有高官亲自来买衣服的。　　他们只觉得白初羽略有些眼熟，而白初羽的那一身雪白貂裘，也足以说明他的身份非富即贵。　　但梦念秋并没有因为他的到来，而撇开其他的顾客，在白初羽徘徊了两圈后，梦念秋才走过来甜甜地问道。　　“这位公子，请问，你是喜欢哪种衣服呢？”　　“我先看看。”他“漫不经心”的回答道，然后扭头顺着声音的源头看了过去。　　那是一名非常漂亮的少女，精致的五官，小巧的琼鼻……他仔细观察着少女的容貌，毫不掩饰。　　似乎是因为男人失礼的行为，少女的眉头微微皱了起来，嘟囔着嘴，有些不悦的开口。　　“公子，公子！”　　“啊，抱歉。”白初羽被梦念秋逐渐抬高的音调“惊醒”，微微鞠躬表达自己的歉意。　　“失礼了，在下只是觉得姑娘略有些眼熟，不禁多看了几眼。”　　“哦～”梦念秋了然地点了点头，表示理解。　　随后，她的眉眼渐渐弯了起来，略微凑近白初羽一步，带着有些调笑的语气轻声说道。　　“可我未曾见过公子，难道说这是一种搭讪吗？”　　！！！　　白初羽心中一惊，显然是被梦念秋的举动吓到了，这和自己想的不太一样。　　明明几天前在坊市见过，虽然只是在人群中看过一眼，她是真对我没印象，还是装傻？　　白初羽的倾向是后者，既然对方在装傻，那么自己也不能将意图表现的过于明显。　　白初羽不退反进，开口说道：“也许我们在前世就已经认识，所以我才会觉得姑娘有些眼熟吧。”　　“哈哈，公子可真爱说笑，莫非还想说我们是前世结下的姻缘不成？”　　“或许有这个可能。”白初羽端着下巴，摆出了一副认真思考的架势。　　梦念秋被他的动作逗得一乐，唇角泛起了一丝玩味的笑容，“呵呵，公子你可真逗，前世今生变化莫测，不知公子可否想过，也许前世，我们都是男人呢？”　　“啊这……”　　白初羽一愣，他完全没有想过，自己会听到这种回答，真是个有趣的女人。　　见白初羽迟迟没有作答，而且还露出了一副呆滞的模样，梦念秋不禁调笑道：“怎么了，公子这就被难倒了吗？那还真是没用呢。”　　“不不不。”白初羽连连摇头，“我刚才只是在认真思考，模拟一些场景，结果发现……”　　“什么什么？”　　“这不是更叫人兴奋了吗？”　　“……，公子，还真是有趣呢。”梦念秋抿了抿唇，一副哭笑不得的表情。　　“先不说这个，真是失礼，我还未请教姑娘芳名吧。”　　“确实如此。”梦念秋点头微微一笑，“小女子名唤桃夭夭，不知公子姓氏为何？”　　“白初羽。”



第四十九章 第一天
　　“白初羽？”　　梦念秋微微张大了嘴，随后又捂住了嘴巴，将自己的音量尽可能地压下。　　以免被其他人听到，不然流言有关她的又要增多了，虽然对她来说不见得是坏事，但她好歹也要装一装。　　她一副万分惊讶的看向白初羽，稍微走进了一步，轻声问道：“也就是说，你是羽落王朝的四皇子？”　　“你说什么，我好像没听清。”白初羽唇角一翘，指了指自己的耳朵，故作耳聋地说道。　　没办法，梦念秋再靠近一步，温润的热气喷吐在白初羽的耳垂上。　　“我是说啊，要不要叫你四皇子殿下呢？尊贵的殿下～”　　说完，梦念秋便后退两步，巧妙的拉开了距离。　　她面含笑意，轻声说道：“这位公子，若是一时难以选择，不妨由我来为你介绍几款新样式的棉衣吧。”　　白初羽摸了摸自己的耳垂，看着转眼就像换了个人似的梦念秋，轻声说道。　　“也好。”　　这可真是个磨人的小妖精，“桃夭夭”原来是这个意思吗？　　不过，若只有这种程度，白菊可不会对你如此上心，你到底还有什么手段，又或者实施了什么妖法。　　那么就让我来看看吧，你的真面目。　　白初羽双目微沉，径直走了过去。　　对于白菊，白初羽自认为自己要比其他人更加了解，好歹他们也是血缘亲族，在相差不多的环境中长大。　　而且白菊也经常有事没事就去找他的麻烦，交往的次数多了，总会知道一些对方的底细。　　更何况，白初羽的隐忍，也不是一味的承受，他一直都在暗里调查白菊的信息。　　白灼的子嗣中，如今就只有他和白菊能够继承皇位，白菊是他最大的敌手，只要除掉他，且不留下任何把柄。　　那么即便皇帝白灼不愿意，皇位也只能传给他白初羽，总不能落入旁系手里吧。　　只要白菊继续轻视自己，那他就可以做自己的事情，而不被白菊发现。　　直到某一天，他不再隐忍，突然跳起发难，而那时，白菊即便醒悟也已经晚了。　　这不过现在，计划有变，白菊终日闭门不出，这让他看不到对方的想法，只好侧面调查一下。　　白初羽决定先稍微试探一下梦念秋，于是他走到她面前的时候，问道：“你对每一个客人都是这样的吗？”　　他指的是梦念秋刚才往他耳朵里吹气的事，可梦念秋即便知道他的意思，也还是装作不懂的笑着道。　　“顾客就是老天爷，我可不能差别对待。”　　“这可真是让人感到不爽，我还以为我会比较特殊呢。”白初羽摇了摇头，一副相当遗憾的样子。　　“你当然是特殊的。”特殊到，必须要给你一个足够深刻，永生难忘的痛苦经历啊。　　梦念秋在心中补充了一句，脸上的笑容完全看不出虚假。　　“那我还真是走运，能让像你这么美丽的小姐感觉到特殊。”白初羽侃侃而谈，一点也不见羞耻。　　“呵呵。”梦念秋笑了笑。　　他们又稍微聊了两句后，白初羽便顺手买了件梦念秋推荐的棉衣。　　时间有限，白初羽也不可能和梦念秋在店里聊太久，于是便简单的和梦念秋挥手告别。　　“我下次还会再来。”　　白初羽如此说道，然后便离开了羽锦衣行。　　看着白初羽离开的背影，梦念秋深深地吸了口气，心中暗道：　　呼，总算是走了，勉强自己演戏还真是辛苦，若还不走，我都要吐了。　　不过，就结果来说，还算不错。　　他应该对我产生了足够的兴趣，不过这需要慢慢的来，太过急躁反而会适得其反。　　我的时间虽然紧迫，但有三年的余裕也足够了。　　若想让一个人崩溃，心灵和肉体的折磨必不可少，杀了他，完全不够，我需要让他知道，失去自己重要的人，到底是个什么样的感觉。　　没有重要的人？那么就造一个出来好了。　　……　　当天傍晚，在结束第一天的营业后，梦念秋伸了一个大大的懒腰。　　“啊，真是累人。”　　“一个人确实会比较累，不过第一天就能有这样的成绩，已经算是非常好的开局了。”楚幽莲关上大门后，说道。　　“那当然，我是谁？”梦念秋颇为自傲地扬起了头。　　这让楚幽莲有些无奈地摇了摇头，只不过是误打误撞罢了，而且还有羽锦衣行昔日的名声在，若是真的从零开始，可不见得会是这样。　　想到这里，楚幽莲不禁问了一句。　　“对了，你是怎么想出这样的方式的？还有‘集点卡’什么的。”　　“嘿嘿，就不告诉你。”　　梦念秋转过了身，背着双手，双腿绷直，大迈步走向羽锦衣行的后门。　　“真是。”　　楚幽莲摇了摇头，然后跟了上去。　　……　　之后的几天里，一切进行得还算顺利，限时三日的特惠活动结束后，客人也逐渐少了许多。　　一切步入正轨后，白初羽又来过一次，但基本都在试探，嘴上口花花，却没有做出较为出格的动作。非常克制，也没有提出任何邀请。　　白初羽不急，梦念秋同样不急，耐心越好的人，越能占据主动权。　　而在开业第五天的傍晚，梅香终于来了。　　她背着一个不算大的包裹，从羽锦衣行的后门绕了进来。　　“多有打扰，我应该会这里住上几天。”　　“梅香，你可算是来了，这下我就轻松多了，甚至什么都不用做。”见到梅香的到来，梦念秋欣慰的笑了。　　徒弟，可不就是用来使唤的吗？只要有梅香代替自己，那自己也就不用做这该死的活了。　　“妈妈总是想着偷懒。”梦泽小声的嘀咕了一句。　　但这逃不过梦念秋的耳朵，“胡说，我怎么就总想着偷懒了，你的修为进步了吗？”　　“练气三层了。”　　“三层？马马虎虎。”　　三层？　　一旁的梅香咀嚼着这个词，她到现在也才熟练了练气一层，解开第一道封印，修为达到炼气二层。　　也就是说这么一个小孩都比自己要强，这倒是让人觉得有些灰心丧气。　　不愧是师尊的孩子。　　梅香在心中如此安慰着自己，然后简单地朝梦泽打招呼。　　“你好啊，梦泽。”　　“梅香姐姐，好。”　　“对了，梅香，怎么不见刘恒和你一起过来，平常不都是在一起的吗？”梦念秋看向梅香的身后，问道。　　“公子还有别的事情，我也不能总是让他为我操心。”



第五十章 新旧隔阂
　　“不行不行。”梦念秋摇了摇头，神色有些不悦，“你这样可完全不行。”　　“哈，为什么？”梅香颇为不解的看向梦念秋。　　“我说不行啊。”梦念秋端着下巴，以一副过来人的语气对着梅香说教，“虽然看起来刘恒对你很好，但他并不是非你不可吧，而且我也知道，你一定没有向他表明过自己真实的想法。”　　“这不是当然的吗？我又没有那种想法。”梅香嘀咕了一声，心中暗道：明明自己就是个光棍，怎么还一副过来人的语气教育自己。　　“你怎么还在说这种胡话，万一他是去见别的女人呢？”　　“别的女人？”梅香心中一紧，连忙看向梦念秋。　　虽然她觉得刘恒并不是这样的人，但谁又能保证呢？　　“没错，你可不能总是处于弱势，信任固然重要，但也不能盲从。”　　刘恒虽然看起没什么恶意，但他私底下在做什么，梦念秋并不清楚，而且她也看得出来，刘恒必然有所隐瞒。 　　梦念秋稍作停顿又接着说道：“看来我还有很多要教你的啊，今晚就先和我睡一屋吧，床铺什么的，明日再整理。”　　“等一下，这会不会打扰到你们了，你们……”　　梅香欲言又止，但她未说完的话，梦念秋又怎么不明白。　　“打扰？不会的，我们又不睡一起。”　　梦念秋只靠一句话，便打断了梅香的想象，这让梅香有些遗憾地看了她一眼。　　梦念秋感受到了她的目光，疑惑地看了过来，“怎么了，是否有何不妥？”　　“不，没什么。”梅香摇了摇头，在心中感叹了一句。　　师尊啊，比起关心别人的闲事，不如先考虑一下自己的事情如何？　　……　　在简单地收拾了一下梅香的东西后，饭菜的香味便从后厨传了过来。　　“梅香，你还没吃饭吧。”梦念秋问道。　　“嗯。”梅香点了点头，“还没。”　　“那么就一起吃吧，虽然材料所限，无法做出更好的味道，但莲可是在岚青门的膳食堂掌勺过一段时间。而岚青门的膳食堂你应该清楚吧，那都是供给人仙地仙们的膳食，色香味都不可马虎。”　　听到梦念秋的夸耀后，梅香也对此产生了兴趣，“也就是说，比皇帝吃的还好，俗话说的，仙人的食物吗？”　　“仙人的食物，呵呵，倒也差不多啦。”梦念秋笑了笑。　　“本来还想稍微去帮下忙的，但如果是仙人的食物，那就必须得好好尝尝了。”　　……　　“怎么样，仙人的食物还不错吧。”梦念秋看着嘴里塞满了食物，一点也不淑女的梅香笑道。　　“唔唔。”梅香艰难的咽下口中的饭菜，又在大口喝了一杯水后，说道。　　“真香。　　“不愧是仙人的食物，虽然我没吃过皇帝的御膳，但想来，应该也没有这一顿好吃吧。　　“已经很久都没有，像现在这样放纵的吃过了。”　　“那是当然的，修仙者对于火候的把控可是相当精准的，更别说，莲本就通于此道。若是同样的材料，我敢保证，皇宫的御膳绝对比不上摆在我们面前的这些。除非，羽落王朝皇宫的厨师也是修仙者，但此事绝无可能。他们哪里聘用的起修仙者做厨师。”　　梦念秋对此倒还是相当自傲的，她的身边就有一个修仙者御用厨师，这么一比较，自己岂不是过得比皇帝还要好。　　“差不多得了。”楚幽莲不合时宜的发出了声音。　　他可不想被过大的称赞。　　“怎么，我这可是在夸你诶，还不高兴了？”　　“倒不是这个原因。”楚幽莲挠了挠后脑勺，“你这么说，我也稍微会有些不好意思的。”　　“哈。”梦念秋在短暂的惊疑后，嘴角不禁翘起了一丝弧度。　　原来幽莲师兄也会感到害羞的吗？这还真是让人感到意外啊，明明以前我这么说，他都不会有这种反应的。　　难道是因为梅香在的缘故？也是，毕竟梅香与他的关系也说不上很熟悉，大致上是个外人，且又是女孩子。　　会害羞也是在所难免的。　　梦念秋觉得自己已经想明白了原因，正想着该如何捉弄一下楚幽莲的时候，梅香却有些看不下去的咳嗽了两声。　　“咳咳。”　　想调情的话，可以换个地方吗？　　我可不想被饭菜以外的东西填饱肚子。　　“哈哈，继续吃吧。”　　梦念秋笑着转移了话题，被梅香的咳嗽声影响，她一时冷静下来，放弃了捉弄楚幽莲的想法，已经错过时机了。　　吃过晚饭，洗漱后，他们各自来到了自己的床上，准备迎接第二天的到来。　　————————————　　“刘公子，这些年多亏了你啊。”一名上了年纪的老婆婆拉着刘恒的手，一脸感激地说道。　　“没事，这都是我应该做的。”刘恒语气亲切，轻轻的松开老婆婆的手。　　他看了一眼四周，脏乱的环境远不及羽都喧闹的市集来的整洁。　　过往的街道也非常狭小，虽然能够过人，但却很难让马车行驶，就更别说收拾门面，开家店铺了。　　或许在当初建的时候，就没有规划好马车的行进路线，也没有想过羽都会成为贸易之都吧。　　这里便是羽都的旧城区。　　一说到旧城区，首先能想到的便只有三个字，脏、乱、差。　　缺乏管理，导致街道变得越来越脏乱，毕竟人们大都住在新城区，哪里会去理会这已经过时了的旧城区。　　倒塌的房屋也没继续重建，或者说没有必要重建吧，瓦砾残骸到处都是，使街道变得更加拥堵。　　新城区与旧城区，简直就是完全相反的两面。　　新城区的繁盛，与旧城区的颓废，便是一个鲜明的对比，只有真正来看过的人才知道，两边的差距到底有多大。　　虽说羽都是贸易之都，但那是在不包括旧城区的情况下，旧城区已经相当于是被舍弃了。　　所有的重心都集中在新城区，旧城区疏于管理，也就渐渐变成了现在的模样，脏乱差，成了它的代名词。　　旧城区的乱，可不只体现在街道的脏乱上，更多的还是治安混乱，难以管理。　　因为生活所迫，生活在旧城区的人大都比较贫困，虽然朝廷也有定期发放补给，但这只能解一时之渴。　　家里有点积蓄，稍微富点的人大都已经搬离了旧城区，继续留在旧城区的人，不是因为守旧，就是因为生活所迫。　　新旧城区两边的差距，也随着时间越拉越大，彼此之间也相看两厌，积怨颇深。



第五十一章 离去
　　早些的时候甚至还爆发过各种纠纷，因此导致有人伤亡，以此为契机，新旧城区的隔阂变得越来越大。　　隐藏在光鲜表面下的问题愈来愈多，如同一个装满炸药的火药桶，只要一点火星，便会导致剧烈的爆炸。　　旧城区的不少建筑残骸，以后也会出现在新城区内。　　只不过，旧城区的力量终究是薄弱的，最后的结果也许只会被无情碾压吧。看看那些身形消瘦，衣不遮体的人，便能猜到一二了。　　触景伤情，刘恒似想起了什么，痛苦地闭上了双眼。　　他摇了摇头，因为某人，曾几何时，自己迫切地希望改变新旧城区两边严重的隔阂。　　“只可惜，单靠我的能力，果然还是不够，无法完成与她的约定。”　　他叹息道，他明白，即便入朝为官，也无法改变任何情况。　　繁华的羽都，需要一个阴暗面，需要一个“肮脏”、“低贱”的存在，即便是他的父亲，当朝丞相也无法改变皇帝的想法。　　在羽落王朝，皇帝的命令就是绝对的，无人能够违逆。　　“其实，现在这样也就已经足够了。”老婆婆忍不住多说了一句，想要安慰刘恒。　　“不，我的野心，可不止这种程度，为了与她的约定，我想改变的，并不只是旧城区，而是整个羽落王朝。而我现在已经渐渐看到了曙光。”　　刘恒摇了摇头，他撰紧了拳头，眼中闪过了一丝狂热。　　即便他现在并没有那个力量，但他会为此付出努力，哪怕最后要弄脏自己的双手，他也不会有所犹豫，因为他已经和某人约定好了。　　“唉。”老婆婆叹息了一声，然后不再多说。　　“婆婆，下次见。”刘恒轻声说了一句，然后转身准备离开。　　“接下来，你是打算去见她吗？”　　“嗯。”　　刘恒微微点点了头，然后头也不回的走了。　　在途经旧城区的一条河的时候，他突然停了下来，将早已准备好的白菊花和一串糖葫芦从衣服的夹缝中取出，缓缓地摆放在岸边。　　然后，他缓缓地坐了下来，看着平静，略有些污浊的河水。　　“真是抱歉，很久都没有来看你了，但是，请放心，我一定会完成我们之间的约定。　　“持续上千年的统治，羽落王朝的皇室早已腐朽不堪，这个国家需要改变，我已经见识到了很多腐朽的存在，必须要有所改变才行。　　“不能将希望全部寄托在别人身上，我也需要有所改变了。”　　之后，刘恒又对着河流似自言自语般絮叨了很多话。　　直到日暮西沉，黄昏开始笼罩大地。　　一名黑衣裹面的男人从暗处走到了他的身边，低下头，在刘恒的耳边轻语　　“二少爷，马车已经备好，随时都能离开，前往北疆。”　　“是吗？看来父亲已经准备好了啊。　　“梅香，请原谅我的不辞而别，虽然只短暂的相处了一年多的时光，但我早已当你是我的兄弟姊妹，你在他们的身边要更加安全。　　“而且此事事关重大，稍有失误，我们刘家就会陷入万劫不复之地，我也早已做好了随时身亡的觉悟。　　“也不知道梦小姐说的为天下公，是否发自内心，如果是的话就好了。”　　他轻声呢喃着，然后缓缓地站了起来。　　他在最后深深地看了四周一眼，似乎想将周围的一切深深地刻进自己的脑海里。　　“也许以后，这里将不复存在吧，不，这里从很早之前，就不再是我记忆中的模样。　　“没什么好可惜的，逝去的，终将逝去。既然迟早都要消失，我更想经由我的手让它消失。　　“已经没必要再去留念了。”　　他迈步离开了河边，只留下一束白菊花，与一串冰糖葫芦。　　————————————　　刘恒离开的消息，梅香和梦念秋等人并不知晓。　　毕竟梅香已经在羽锦衣行住下，帮忙经营，又没回到刘府。谁能想到，她前脚刚走，刘恒就已经离开了。　　“请问一下，这件衣服多少钱？”　　“这件的话……”闻声，梅香立马走上前去，详细地介绍起来。　　看着梅香那靠谱的样子，梦念秋暗自想道：有梅香在果然轻松多了，我也可以闲下来了，不如稍微去做点别的事吧。　　随着时间热度逐渐过去，来到羽锦衣行的客人也逐渐减少，而在梅香加入之后，梦念秋也算是彻底闲了下来。　　也不是说梦念秋想要偷懒，梅香为了表现出自己的能干，主动将梦念秋的活给揽了下来。　　这让梦念秋倍感欣慰，自己收了一个好徒弟啊。　　懂得主动帮师傅干活，让她顿时轻松了不少，甚至可以说是闲起来了。　　而且她本就不习惯做这些事，她比较随性，有人代劳，那自然是再好不过。　　虽然她可以很好的伪装，迎合别人的喜好进行扮演，但这终究是有极限的。　　比如说现在，在梅香来了之后，她就有些干不下去了，想要出去浪一浪，放松一下身心。　　就在梦念秋想要开溜的时候，柜台后面的楚幽莲似看出了她的想法，突然开口。　　“你要去哪？”　　咦，被发现了。　　梦念秋心中一叹，本想做个鬼脸，糊弄过去。但发现这样不好，于是摆正了脸，一脸正色的说道。　　“出去走走，顺便考察一下别家店铺都是怎样经营的。”　　这当然是谎言，出去走走是真，但后面那句，很明显就是瞎掰，梦念秋可不想做那么无聊的事。　　楚幽莲无奈的看了梦念秋一眼，很明显是看出了她的想法，不过他却没有阻止，而是叮嘱了一句。　　“不要做一些危险的事。”　　“怎么会？”梦念秋哈哈笑了两声，但这可糊弄不了楚幽莲。　　“走吧。”楚幽莲无奈的挥了挥手。　　在梦念秋离开后，来买衣服的客人不禁有些在意的说了一句。　　“掌柜，你就这么让她走？”这岂不是乱套了，员工是想走就走的吗？　　“我也没办法啊。”楚幽莲有些无奈地用左手撑着脑袋，一副头疼的样子。　　“而且，你刚才说错了一点，我不是掌柜，刚才走掉的人才是掌柜。”　　“啊这。”他看着明显做着掌柜工作的楚幽莲，一脸不解。　　虽然梦念秋实际上才是羽锦衣行的掌柜，但这种麻烦人的工作，她早就扔给楚幽莲了。　　楚幽莲代劳的话，她也放心。　　……



第五十二章 阴影帷幕的侍者
　　“真想潜入皇宫去看看白菊的情况啊。”　　走在羽都街头的梦念秋，不禁感叹了一声。　　白菊的情况并不明朗，虽然她时常感受到来自柳生的窥视，但这并不能说明什么。　　若不是留在白菊身上的印记，始终提醒着梦念秋，白菊停留在一个地方，一直没有移动的话。　　她都要怀疑，白菊是否已经人间蒸发了，否则怎么一点动静都没有。　　这是情报不平衡所导致的问题，这让她有些焦躁，她不是能完全闲下来的人，于是她现在打算去搜集一些情报。　　茶馆酒楼之类的地方，是搜集情报的好去处，她没有多想，佩戴上魅人香后，便走进了最近的一家茶馆。　　“说时迟，那时快啊，九鼎仙人一甩衣袖，便是九尊大鼎飞出，结成大阵。　　“每一尊大鼎都散放出万丈霞光，将那残害生灵的黑龙彻底镇压在无妄海中！”　　无妄海，是东流亡地往东的一片海域的名字。　　对于说书先生所说的故事，梦念秋倒是略有耳闻。他所说的九鼎仙人和黑龙，其实也不过是人仙的修为，说不上有多强大，说书先生只是加了点料，夸大了些。　　“再讲一遍，再讲一遍。”　　“好，那我就再讲一遍。”说书先生合上折扇，抿了一口茶水润喉。　　啪的一声，他打开折扇，声情并茂地讲述九鼎仙人镇压黑龙的故事。　　“数十年前，无妄海中盘踞着一头大妖怪，那是一条面相狰狞的黑龙，他呼风唤雨，无恶不作。　　“黑龙唤来大水，淹没农田，让百姓颗粒无收。人们出海打鱼，他掀起海浪，吞没渔船。不得已，人们只能年年向黑龙献上童男童女，祈求换来一年的风调雨顺。　　“但这终归不是长久之计，为人父母者，怎甘心让自己的儿女沦为黑龙的玩物……　　“那时的九鼎仙人，还不是仙人，他只是一民农家的小童，本也是献祭给黑龙的贡品。　　“但九鼎仙人自幼聪慧，早慧的他用稻草编制成自己的模样，趁着朦胧不清的夜色，他将自己与稻草人调换。　　“他逃离了村庄，并下定决心反抗，他发誓，自己绝对会回来。”　　“他最后回来了吗？”　　“当然，他历经风雨，来到了当时……”　　梦念秋没有仔细去听说书先生讲故事，她抿了一口茶水，悄悄地观察着茶馆里的众人。　　茶馆二楼，有那么两小撮人，他们衣着光鲜亮丽，目语之间难掩傲慢。　　估计是哪家的贵公子吧，那么，该怎么利用他们呢？　　梦念秋抿着茶水，装作用心听故事的样子。　　“小姐，您的水果。”一名侍者端着托盘，走到桌前，惊醒了“沉浸”于故事中的梦念秋。　　“可我没有点水果啊。”梦念秋偏头看向侍者，水灵灵的眼睛中，透露出满满地疑惑。　　淡雅的清香飘入鼻尖，看着那困惑不解的双眸，侍者心田一震，含糊着说道。　　“是，是那几位公子请你的。”　　“请我？”梦念秋轻声呢喃着，满含疑惑地顺着使者看向的地方看去。　　几名衣着华丽的男子，围坐在一张方桌上，似乎是感受到了梦念秋的目光，他们齐齐看了过来，并投出一个“善意”的目光。　　这正是梦念秋之前打定的目标之一，简直就是瞌睡了有人送枕头，真是太及时了。　　都省的她去想主意了，既然自己要送上门来，不稍微坑几把，怎么对得起他们的“好意”。　　“既然这样，那就一定要向他们道谢才行。”　　梦念秋站起身来，这让旁边的侍者心中一动，下意识地想要拉住梦念秋的手，劝她不要过去。　　“别……”　　“怎么了？”梦念秋疑惑的看向他。　　“不，没事，我只是想问你，要不要加点茶水。”侍者稍微冷静了一点。　　他们都是比较有名的纨绔子弟，虽说远不如白菊那么出名，但也不是他这样的人能够违逆的。如果坏了他们的好事，兴许他就再也不用在这里工作了。　　不是我不想帮助你，而是我心有余而力不足。　　侍者无奈的想到，虽然类似的事情，他已经屡见不鲜了，但不知为何，对于眼前的少女，他更多了一丝怜悯。　　也许是因为，她看上去如此美丽，那份专注，宛如远离凡尘的仙女。　　……　　梦念秋没去在意侍者的心灵历程，她绕开侍者，走向那几名富家公子的茶桌。　　“小女子见过三位公子，感谢赠送水果之恩。”　　“没事没事。”为首的男人摆了摆手，他拍了拍自己身旁的座位，“小姐不如就和我们坐一桌吧。”　　略有些轻佻的动作，让梦念秋一惊，右脚悄悄向后挪动了一步，宛若一只受惊的金丝雀。　　陈林看出了她小小的抗拒，当即出来打圆场，“鲁公子是觉得姑娘一个人听戏不免有些无聊，不如和我们兄弟三人聊聊天，也好解闷。”　　“不错，我们兄弟三人听了不下七八次，剧情都已经熟透了。”鲁吉跟着说道。　　此刻再度拒绝，难保对方不会改变态度。　　梦念秋略微思量了一下，便答应了下来，“那就恭敬不如从命了。”　　……　　“姑娘喜欢喝酒吗？”　　“酒，茶馆里也有酒的吗？”　　“怎么没有，只要给钱，自然会有。”鲁吉一副理所当然的口吻说道。　　“原来是这样，不过我喝不了酒的。”梦念秋连连摇头，做出一副不胜酒力的样子。　　听闻此话，鲁吉的眼神一亮，“没事的，一下杯酒而已，喝不醉人，而且酒的味道其实非常好的。”　　“真的吗？”　　“真的，我可是尚书的儿子，说话岂能有假？”　　鲁吉说着就要给梦念秋倒一小杯白酒，他的话语里隐隐透露出一丝强硬，试图用父亲的官职，迫使梦念秋无法拒绝。　　“呵呵，鲁兄何必心急，我们可还未请教姑娘的芳名呢，这一杯还是由我来带代劳吧。”陈林说罢，便夺过鲁吉手中的酒杯，仰头饮了下去。　　感觉气氛有点微妙，他们不是一伙的吗？又或者说，这其实是，一个唱红脸一个唱白脸？可鲁吉的身份应该更高。　　梦念秋的脑海里顿时闪过了诸多可能，不过这些倒也不是很重要。　　现在比较重要的是，她到底该说自己叫梦念秋好呢？还是桃夭夭好呢？又或者是别的什么名字。　　不同的选择会带来不同的变化，略作思考后，她得出了答案。　　“小女子姓桃，名夭夭。”　　估计以后，也有可能在其他地方遇到，不如干脆点，就用自己在羽都使用的名字。　　“你就是桃夭夭？”　　在梦念秋说出了自己的名字后，一直静默不闻的李礼突然直勾勾地看向了自己。　　这样的反应在梦念秋的意料之中，虽然流言已经过去了十多天，但当她说出“桃夭夭”这个名字的时候，他们也应该会有所联想。　　“嗯，我是，不过，你认识我吗？”　　“不，之前是不认识。”李礼摇了摇头，“但现在已经认识了，对了，我叫李礼 。”　　鲁吉也在这一刻反应了过来，仔细打量着梦念秋，他摩擦着下巴，口中喃喃自语，“哦，原来如此，原来如此……”　　“桃小姐这般美丽，难怪有传闻说，白菊与刘恒都对你有意思。”　　“传闻都是空穴来风，当不得真。”梦念秋摇了摇头。　　“也不能完全说是空穴来风，至少我觉得，只要是个男人，都应该会喜欢像你这般美丽的女子吧。”陈林笑着说道。　　“就当这是在夸奖我了。”梦念秋说道。　　本想再多说几句，套一下情报，但突然，梦念秋心中一突，一种不好的预感在她心中降临。　　几乎是同一时间，她感受到了一股强大的力量在不断接近，对方毫不掩饰的彰显着自己的存在，以一种极快的速度接近羽都。　　人仙？　　不，这种感觉应该是人魔。　　嘟嘟嘟嘟嘟嘟！　　急促、机械的电子提示音在梦念秋的脑海里响起，她终于明白，自己焦躁的原因了。　　突发任务：阴影帷幕的侍者。　　……



第五十三章 交战
　　突发任务：阴影帷幕的侍者　　任务描述：击杀阴影帷幕的侍者，不限任何手段，若与“坠落之羽”任务产生冲突，则另外计算。　　任务奖励：100搞事点，100娘化点。　　任务惩罚：无。　　附录：　　此次任务可以拒绝，即便失败也无惩罚。但宿主若是为了将来考虑，本系统建议宿主完成此任务。请宿主放心，本系统没有什么坏心思。　　(๑>؂<๑）　　你也有自知之明啊，不过什么是阴影帷幕的侍者呢？　　梦念秋在心中暗骂一声，这廉价的奖励真是让人没有动力。　　所谓的“阴影帷幕的侍者”，估计就是自己刚才感觉到的存在，能让系统取个这么拉风的名字，估计并不简单。　　梦念秋眉头一皱，看来她需要将这个“阴影帷幕的侍者”抓起来好好审问一番了。　　“桃小姐，怎么了，你的面色似乎有些不对？”陈林收起自己的花言巧语，关切的看向了梦念秋。　　“没事。”梦念秋回过神来，摇了摇头，“我只是突然想起，我还有事要做，就先行告辞了。”　　“就这么离开可不好吧，什么事能让你这么急？”鲁吉眉梢一挑，语气有些不悦。　　早没事晚没事，偏偏这个时候说有事，莫不是想要找个借口离开？　　他又不是第一次遇到这种事，每次他看上眼的女子，都会说什么家里老母犯病，急需照顾之类的话，然后借口离开。　　但这对于他来说是没有用的，他有钱，随便拍出几两金子，对方便说不出话来了。即便软的不行，他也可以来硬的，到时候，他就不会顾及什么脸面了。　　虽说“桃小姐”认识白菊和刘恒，但他鲁吉的身份也不差，白菊和刘恒多少也要顾及一下尚书的面子。　　该死的，别烦我啊，识相的就给我滚远点。　　梦念秋心中暗骂，原本鲁吉等人的反映是她想要的，可现在时机不对。偏偏在这么凑巧的时候来了一个突发任务，她哪里还有心思陪他们玩下去。　　“真是抱歉，此事对我万分重要，改日我再登门拜访，表达歉意。”　　说完，梦念秋不等他们回答，转身便向茶馆外走去。　　鲁吉下意识地伸出手来，想要拉住梦念秋，不让对方走掉。　　可就在他即将碰到梦念秋的手时，梦念秋却微微加快了脚步，如同一只灵巧的蝴蝶，从他手指间滑过。　　愣神之时，梦念秋已经走下了楼梯，消失在茶馆内。　　空气中还残留着的淡雅清香，似乎是唯一证明，她刚才还停留在此的证据。　　————————————　　刘府。　　刘苏看着眼前的棋盘残局，手中拿起的白子久久未能落下。　　良久，他摇了摇头，然后将白字放回棋盒中。　　“唉，我真是不懂围棋啊。”　　咚。　　忽然，他心中一顿，目光投向北方。　　明明还未至夕阳，他却看到北方的天空被染上了一抹暗红。一股毫不掩饰的恶意卷起血色的浪潮，以一种无可比拟的气势，迅速逼近羽都。　　“声势不错，但过于招摇，不免让人觉得有些无脑。”　　刘苏轻喃了一声，但却并未从石椅上起身。　　如果是悄悄地潜入羽都的话，或许会搅起一场腥风血雨，但如此招摇的姿态，是生怕有人不知道他来了吗？　　要知道，作为羽落王朝的国都，不可能对此一点防备都没有。　　而且，谁说羽都内，就没有人仙层次的存在了？　　刘苏抬头，望向宫闱深处，只见一道流光从中飞出，直奔自北方而来的那一股恶意。　　“呵。”刘苏冷笑一声，“不出我所料，这老家伙，果然又和自己后代的妃子搞上了。　　“这白家，果然还是没有比较好。”　　……　　羽都近郊。　　在裴墨即将进入羽都的上空之时，一道光幕拦住了他的去路。　　他没有止步，冲向光幕，作势便要将其撕开。　　“给我住手！”伴随着声音，一名看似二三十岁的健壮男子出现在了裴墨的面前。　　他半裸着胸膛，衣冠不整，似乎是在匆忙之下，简单的披上了衣物。　　不要看他样子狼狈，但他其实是羽落王朝的护路人，白初羽的先祖，这数百年内，皇室唯一的人仙修士——白淩。　　不过大部分的人并不知道白淩的存在，因为他甚少出现在人眼前，只有像今天这样，在羽都面临危机时，才会出现。　　而且，白淩并不直接参与羽落王朝的内务，作为羽落王朝的护路人，他还有一项更重要的使命。　　他警惕地盯着眼前缠绕着紫黑之气的裴墨，没有贸然出手，而是喝问。　　“阁下何人，为何一身煞气，来犯我羽落国都！”　　“……”　　裴墨没有回答，而是握紧拳头，朝着白淩瞬间逼近。　　“说不通吗？”白淩呢喃了一声。　　尝试沟通，并不是说他怕了对方，而是常年未曾离开宫闱，他有些心生懈怠罢了。　　既然对方没有沟通的意图，那么他也无需留手。　　不过，主要的策略还是以拖为主。　　白淩一边与裴墨缠斗的同时，一边通知各路门派，希望他们派遣高手前来支援 。　　作为羽落王朝的护路人，他需要谨慎，并且不能死。　　轰轰轰轰！　　转眼间，两人便激烈地碰撞到了一起。　　————————————　　“真是天赐良机。”　　梦念秋看着高空中能够交战的二人，心中大喜。　　虽然白淩的存在，除了皇帝等少数人以外，甚少有人知道，就连白菊、白初羽等皇子也同样不知晓他的存在。　　但梦念秋却因为前世与白淩交过手，而知道他的存在。　　那一次，正是梦念秋与白初羽去盗取国库的时候，所发生的事。　　由于消息不对等，导致梦念秋遭到了白淩的伏击，九死一生才从白淩手中逃脱，而白初羽便趁梦念秋与白淩缠斗的时候，盗走了国库的众多宝贝，以及白凤凰的翎羽。　　但现在想来，当时已经是筑基期的白初羽，或许早就知道了白淩的存在。　　邀请梦念秋的原因，便是为了当做诱饵，吸引白淩的注意力，自己好趁机行动。　　而且人仙对付筑基，还不至于让白淩能够浪费到使用白凤凰的翎羽。　　如今已与前世大有不同，梦念秋知晓白淩的存在，而且她还知道，白凤凰的那三根翎羽中的一根，便由他随身保管着。　　这是一个机会！　　梦念秋本想慢慢来，一步步渗入皇宫，然后从国库中得到其它的翎羽。　　毕竟对于梦念秋来说，只需要一根带有白凤凰气息的翎羽就够了，翎羽本身并不是非常重要，她看中的是翎羽和白凤凰的联系。　　只能说计划永远没有变化快。　　那么，要怎么做？　　梦念秋认真思考着这个问题。　　如果不能在一瞬间让白淩失去行动能力的话，他必然会点燃翎羽，唤来白凤凰的帮助，到时候自己不仅会陷入危险，还会失去得到翎羽的机会。　　得不偿失。　　虽然系统不限制自己使用任何手段，但这是在不与“坠落之羽”任务产生冲突的情况下。梦念秋可还记得，“坠落之羽”任务的特别描述中写了什么。　　保险起见，梦念秋还是决定先详细的询问一下系统，这是她被系统坑怕了的后遗症。　　好在白淩只是人品道基，资质一般，现在不过人仙中期，想要解决入魔后的裴墨并不是一件容易的事。　　还有充足的准备时间。　　梦念秋：如果我出手攻击白淩，会导致什么后果？　　系统：视情况而定，白淩是羽落王朝的护路人，若因为宿主的直接原因，导致他死亡，则“坠落之羽”任务失败。　　梦念秋：也就是说，间接死亡，在任务的允许范围之内吧。　　系统：没错，这就需要宿主仔细掂量一下了。　　梦念秋关闭系统，看着羽都近郊交战的二人，低声呢喃着。　　“那么，这确实需要好好规划一下了。”　　……



第五十四章 激斗
　　“妈妈，你看到了吗？刚才好像有什么东西飞出城了。”年幼的女孩拽着母亲的手，并伸手指着羽都城外。　　女孩的母亲拗不过她，便顺着女孩手指的方向看了过去，晴空万里，哪里有什么女孩说的东西。　　“什么都没有，可能是看错了吧。”　　“可我就是看到了。”　　“好好，不过走路的时候要看着脚下的路，不要一直抬头望天。”　　“我知道了……”　　小女孩所看到的其实就是白淩移动时，所留下的残影，只不过速度太快，转眼间便没了踪影。　　只有一直在关注天空的人，才能注意到这一闪而逝的身影。　　白初羽也同样注意到了此事，只不过与小女孩不同，作为修仙者，虽然他的境界不是很高，但如此明显的真元波动，他还是感受得到的。　　白初羽凝望着羽都郊外，被真元加强过的视力，让他能够隐约的看到两名正在交战的身影，他们的速度非常快，以白初羽现在的目力，很难捕捉到他们的身影。　　原本，他今天是想要去羽锦衣行邀请梦念秋的，但突生变故，使他暂时打消了这个想法。　　或许是因为担心战斗的余波波及到羽都，处于优势的白淩不断引导裴墨，使二人的身影愈发远离羽都。　　白初羽静静地看着，不过即便难以看清，他也大致猜出是怎么回事了。　　“原来，皇宫里果真藏着一位人仙修士。”　　在此之前，他还只是猜测，但现在已经完全可以肯定了。　　毕竟偌大的王朝，不可能没有一点依仗，白凤凰的翎羽，那终究是用来威慑的，不能轻易使用。作为最后的一张底牌，一旦打完，那就是真的没了。　　而且谁也无法保证，这张底牌就一定打的出来，毕竟道具需要人来使用，若是人没了，那还怎么使用这张底牌？　　要知道，人的弱点非常多，而且不少强大的修士都掌握有诡异的法术神通。羽落王朝能够在荒古大陆上屹立上千年之久，若只靠吃老本，恐怕早就没了。　　所以白初羽猜测，一定还存在着其他底牌。　　即便没有能叫来白凤凰帮助的翎羽价值高，但也具有一定的份量。　　现在看来，一位人仙修士的存在，分量绝对足够。　　与白菊不同，白初羽一直隐藏着自己的野心，装出一副很好欺负的模样，为的就是让白菊放松大意，从而在恰当的时机，给予白菊重创。　　毕竟白菊一直认为自己是唯一的皇储，对白初羽总是疏忽大意，表现得不是很关注。　　更加不会知道，白初羽在一次机缘巧合之下，闯入了一位羽化的人仙修士的洞府，并得到了这位人仙的传承，开启了修仙的道路。　　从此，白初羽便一直利用在暗中提升自己的修为，并且建立了属于自己的情报网，为了他的野心收集必要的情报。　　不过，既然皇宫里藏着一位人仙修士，那也就说即便他成为了皇帝，也永远居于人下。　　这不是他想要的，他不愿居于人下，他想要的是能够操纵一切，完全属于自己的权力。　　因此，他决不允许任何人坐在自己的头上。　　做皇帝，不能修仙；修仙者，不能做皇帝。　　这是羽落王朝的一条不成文规定，因为皇帝一定会干涉俗世，这也代表着，他的仙凡劫也会因此变得异常恐怖。　　不过，白初羽不在乎，规则，永远是胜利者制定的。　　若他拥有超越白淩的修为，并且掌握了白凤凰的翎羽，那么他想要什么还不是一句话的事。　　自从母亲死后的那天起，他就发誓要得到无上的权利。　　白初羽用力握紧了拳头，轻声呢喃着，“这对我来说，或许是一个机会。”　　他在宫中的行动，一直都是谨言慎行的，从不敢过多暴露出自己的问题。　　但现在，不一样了。　　他对于隐藏自身的气息非常有自信，趁白淩与裴墨交战的时间，他可以去调查一些平时不敢去的地方。　　说干就干。　　白初羽收回目光，然后施展秘术隐去自身的气息。　　凭他如今的修为，他有自信不被筑基期的修士察觉，但人仙就有些勉强了。　　所以，这简直就是天赐良机。　　————————————　　梦念秋施展着大虚无之术，将自己气息完全抹除，悄无声息的接近白淩二人交战的区域。　　白淩与裴墨激烈的交缠在一起，产生的余波让梦念秋无法进一步接近，这会增大自己被发现的概率。　　贸然闯入战局绝不是最好的选择，那意味着梦念秋主动放弃了敌明我暗的优势。　　从原本的两方争斗，变成三方混战。　　当然，梦念秋也可以先用幻术伪装，变化成男性时期的自己。并告知白淩，自己乃是岚青门的弟子，在博取白淩的信任之后，再做些小动作，让白淩丧失行动能力。　　但这种方法危险系数很高，极容易把自己玩脱，梦念秋不会用这么冒险的方式。　　梦念秋躲在距离他们一公里之外，这个距离仍然有些冒险，但若是隔的太远，她可没把握在时机出现时，抵达白淩的身边，动手偷袭。　　她需要等待一个机会，不一定要击杀白淩，只需要趁机让他丧失意识，夺走他身上的白凤凰翎羽便足够了。　　冒险杀掉白淩，反而可能会导致“坠落之羽”任务失败，这个度很难把握。　　虽然时间还算充裕，但也不是说能够一直观察下去，梦念秋终究还是要出手的。　　————————————　　一记鞭腿飞来，白淩微微偏头，勉强躲过了来自裴墨的攻击。　　但鞭腿上的劲风却如刀子般锋利，在白淩那还算俊美的脸蛋上留下了一道伤口。　　“啧。”　　白淩忍不住咂舌，抬手抹了一下脸上的伤口，随即伤口便已经愈合。　　这是来自人仙的强大生命力，若只是这等小伤口，一瞬间便能够复原。　　然而，白淩的面色却非常沉重。　　虽然自己的修为高于对方，但对方却如同一只没有理智的野兽，且不知疼痛，完全不顾及自身，采用以伤换伤的行动模式。　　这让白淩很是被动，他可不像这等疯子，他对着于自己的身体很是爱惜，从不见得有丝毫损伤。　　更何况，他根本就没必要和裴墨以伤换伤，击杀对方，对自己来说，没有什么好处，完全是自讨苦吃，是完全没有意义的事。



第五十五章 霜降
　　而且他已经尽量让对方远离羽都，只要他们之间的战斗不会波及到羽都，那么其他的也就无所谓了。　　没必要硬碰硬，他只要稍微拖段时间，就会有其他人来相助。　　若是使出全力，让自己的状态亏虚，可能会引发一些不好的麻烦，比如说外敌的入侵之类的。　　轰！　　裴墨的全身能量暴涨，眨眼之间便扑到了白淩的眼前。　　他口中吐出不似人声的呓语，紫黑色的气流朝着白淩席卷，就要将其完全包裹。　　这是什么？　　白淩心中低吟，虽然他并不清楚从裴墨身上冒出来的紫黑之气是什么，但他明白一件事，敌人的东西绝对不能贸然碰触。　　他双手合拢，猛然一拍，推动着周围的气体，想要将裴墨的紫黑之气吹散。　　但结果似乎没有他预料的那么好，这看起来像是黑气的东西，却如同淤泥一般粘稠，瞬间黏住了他的双脚，而且还在不断向上蔓延。　　在接触到白淩的身体后，这粘稠无比的黑气就如同跗骨之蛆似的，牢牢地黏在了他的身上，怎么也拉扯不下来。　　什么玩意儿？　　白淩心中一突，他并未见识过这等诡异的手段，而且这粘稠无比的黑气，似乎还附带上了腐化的能力。　　他能感觉到，某种异物正在尝试侵入自己的体内。　　绝对不能再让它继续下去，必须拿出点真本事了。　　白淩心中如此判断，面对不了解的东西时，必须要保持足够的谨慎，让这东西进入自己的体内，谁知道会产生怎样的变化。　　嗡——　　一道刺目的光辉自他胸口亮起，荡起似水波般的涟漪，并在一瞬间的功夫，蔓延到了他的全身。　　在这一刻，他成为了光。　　刺目的光辉散发出了惊人的热量，那些粘稠的，不知名的黑气随之沸腾，在超高度的热量之下不断蒸发。　　黑气散去，但裴墨却没有任何表现，仿佛对方破解的并不是自己的杀招。　　他只是沉默着，一爪伸向白淩的胸口，直面对那炙热无比的光。　　呲呲～　　像是铁锅里的热油所发出的声音，裴墨那惨白的手臂，在白淩所发出的光的灼烧之下，竟是散发出了一阵烤肉的焦味。　　不过，裴墨就好像不知伤痛为何物，他没有停下自己的攻击，即便他的手臂已经焦糊。　　“啧。”白淩不禁咂舌。　　就是这点让他很烦恼，这种以伤换伤的自杀式攻势，简直就是迫使他使出全力，让他难以保存自己的实力。　　白淩一脚扫向裴墨的手臂，将其击退。　　虽说扫向面门的话，能带来更多的伤害，但裴墨并不会停下自己的手，裴墨的目的就是以伤换伤，那样反而正中对方的下怀。　　白淩的身体可金贵着呢，他可不想和裴墨以伤换伤。　　维持这门法术对白淩的消耗很大，在击退裴墨后，他身上的光便逐渐暗淡下去，直至完全消失。　　就在这一刻，一直通过大虚无之术（简化版）藏匿自己身形的梦念秋，却是眼前一亮。　　这是机会！　　在白淩解除法术后，必然会有一个缓冲期，而现在他的注意力全在裴墨的身上，难以注意到梦念秋的存在。　　这便是梦念秋的机会了，拖得太久也不是一件好事，抓住机会，她便展开了行动。　　一个眨眼的功夫，梦念秋便已经逼近了白淩，而此刻的白淩还不知道，危险已经降临在了他的身后。　　“霜降。”　　不曾听闻过的清冷女声自他身后响起，与其相伴的是令人汗毛倒竖的森寒之气，冻彻心扉，自尾椎骨升起，随之蔓延全身。　　打三百年前起，白淩便再未感到过寒冷，而今天，他再一次知晓了何为寒冷，那就像是孩童时期，光着屁股在雪地里打滚。　　白淩本能的想要对身后声音的主人动手，但他却发现自己的思绪仿佛凝固了一般，变得僵硬，无法思考，甚至无法控制自己的双手做出反应。　　他瞪大了双眼，惊骇莫名。　　他眼睁睁看着被自己击退的裴墨，身形缓慢地朝他接近，看样子，对方似乎也受到了影响，但裴墨所受到的影响却明显比白淩轻的多。　　裴墨的动作虽然迟缓，但明显还是能够做到移动和攻击的，是因为他已经入魔脑子里只剩下一件事吗？　　不管是何原因，裴墨现在的目的都只有一个，那就是夺取白淩的生命。　　“我说，让他死了吗？”　　一道清冷的喝问自他身后响起，伴随着飘入鼻尖的淡雅清香，令白淩的思绪一时不再僵化。　　他看到一柄晶莹剔透的长剑横在了自己眼前，这柄剑仿若水晶雕琢而成，上面散发着阵阵寒气，似乎自己所感受到的寒冷，便是来源于此。　　握住长剑的手素白且修长，可惜的是，虽然思绪已经开始恢复，但他还是无法扭动自己的脖子，一窥持剑之人的全貌。　　嘭！　　剑的主人，一剑挑开了裴墨的攻击。　　这让白淩更加感到了困惑，这是什么意思，为什么救了我，不应该是来杀我的吗？　　此刻，明明应该思考如何脱困，只要再使出对付那粘稠黑气的法术，就应该能够恢复行动的。　　但不知为何，脑袋明明已经能够勉强思考，白淩首先想到的却不是脱困的事，而是觉得好香，他贪婪地吸入四周的气体，哪怕寒冷彻骨。　　明明他足够谨慎，以自己的性命为第一优先，但此刻想到的却是，这位可能会杀了自己的女人，很香？　　在察觉不出这明显的不合理时，他就已经输了，逐渐沦为梦念秋的魅人香的俘虏。　　看来效果不错。　　看着白淩的反应，梦念秋心想。　　她降低了一下【霜降】对白淩的影响，但白淩却没有跳起反击，也没有掏出白凤凰的羽毛，什么也没做。　　当然，避免意外，她还用幻术处理了一下自己的身形外貌，毕竟她可不能让自己原来的样貌暴露。　　通过自己的冰莲道基，以及天阶上品的寒霜神剑，她才能使出这一招霜降，让一定范围的人，思绪、动作都变得迟缓，仿佛披上了一层霜，被牢牢冻住了一样。　　正因如此，白淩的思绪变得迟缓，更容易受到魅人香的影响。



第五十六章 不是一个人
　　已经可以了。　　梦念秋在心中暗道，嘴角渐渐翘起。　　白淩存在，或许还有点用处，毕竟再怎么说，也是羽落王朝的皇族，白家的一位先祖。　　若是操纵了他，这次的任务就变得简单了许多，对于魅人香的效力，梦念秋可是具有绝对的自信。　　她趁胜追击，趁白淩被魅人香影响，短时间无法生出反抗情绪的时候，她将神识探入白淩的脑海，企图施展精神支配之类的法术。　　可就在这个瞬间，来自系统那机械的合成音，突然响起。　　一个个黄色三角，中间带有黑色感叹号的图案，跃入了自己的眼帘。　　警告！警告！警告！　　请宿主立刻停止当前行为，你当前的行为将极大程度的改变任务的进程，属于强行干涉的范畴……　　“果然不行吗？”　　梦念秋微微一叹，神识突然暴涨，搅动白淩的识海，硬生生将其震晕了过去。　　对于系统的提醒，梦念秋其实早有预料，这狗B绝不会让自己轻松的完成任务，不是埋有陷阱，就是有着苛刻的条件，想要完成，将会很难。　　更不用说，这次系统可是给予了梦念秋三年的时间，哪里会让她完成的那么容易。　　梦念秋将目光投向裴墨，白淩已经被她弄晕，那么下一个就轮到裴墨了……　　羽锦衣行。　　楚幽莲似心有所感，抬头看向了某个方向。　　“怎么呢？”梅香察觉到了楚幽莲那有些反常的动作，出声询问道。　　“没什么。”楚幽莲摇了摇头，“只是感觉脑袋一直保持一个姿势，有些不舒服，所以稍微活动一下罢了。”　　“这样啊。”梅香点了点头，也不知她是否信了楚幽莲的说辞。　　“不过念秋姐也真是坏，竟然将所有的工作都留给我们了。”　　“哈哈，她就这样。”楚幽莲无奈的笑了笑，没再多说什么。　　……　　羽都郊外的某处小树林里，梦念秋把玩着手中的乾坤袋，这是从白淩身上收刮而来的，虽说她不会伤害白淩的性命，但并不代表她就会简单地放过对方。　　一切用的上的东西，都被梦念秋拿走了，不过她还是好心的为白淩留了一件裤衩。　　而梦念秋所需要的那根翎羽，也装在这个乾坤袋中。　　梦念秋的目的已经达到，随时都可以尝试突破到人仙之境，不过在此之前，她还有一些更为重要的事情要做。　　她收起乾坤袋，看着眼前被自己用法术牢牢束缚住，难以动弹的裴墨问道。　　“你是哪里来的魔修？师承何门何派？”　　然而，回应梦念秋的只有无声的沉默。　　“真不给面子啊，你。”梦念秋撇了撇嘴，自顾自的说道。　　“入魔可不代表完全丧失理智，而是相当于变成了另外一个人，有时候反差极大，会让一个连鸡都不敢杀的人，调头就去屠戮一个村子。　　“但你的情况看起来却有点不同，而且境界有些虚浮不稳，是最近突破的吗？还是被逼的强行入魔？　　“但拥有这等实力的，羽落王朝也没有多少，除非你是遇到了丁九他们，他们可是为了度过仙凡劫而在试炼，碰到了魔修，估计是不会留手的吧。　　“不过丁九可是人仙后期，若是遇上了，你应该逃不走……　　“那么，是别的原因吗？”　　梦念秋嘀咕着，从裴墨身上观察到的几点，她便已经将事情的经过推测的七七八八。　　“说实话，如果不是要时刻忍受入魔劫的折磨的话，魔修的【入魔】当真是非常厉害的手段，而且在成为【天魔】之后，更是能随心所欲的解除【入魔】状态。　　“好了，闲话就说到这里，即便你不开口，我也有别的办法问你。”　　就像当时，在岭州城对王知府所做的事一样。　　直接将神识侵入对方的精神识海，然后翻阅对方的记忆。　　只不过，裴墨不同于王知府，王知府只是一名年过六旬的老人，但裴墨可是一位魔修，且在入魔后，修为达到了人魔之境，比现在的梦念秋还要高出一个境界。　　此法虽然冒险，但梦念秋的神识也有人仙的强度，而且凭她多年的知识积累，她还是有不小的把握的。　　而且，她有必要弄清楚，所谓的“阴影帷幕的侍者”，到底是怎样的存在，连系统也要将其抹杀。　　虽然，这也许只是梦念秋多虑了，毕竟系统也没要求她一定要完成抹杀“阴影帷幕的侍者”的任务，但她的好奇心可无法就这么算了，多少也要让她知道点东西吧。　　梦念秋收敛神识，在将裴墨精神封锁，做足准备后，她探入了裴墨的精神识海。　　不同于王知府那凡人的精神识海，在梦念秋进入裴墨的精神识海后，她所看到的是幽深的黑暗。　　唯一能够看清的，也仅有自己周围一尺的范围，至于其他，则是漆黑如墨，深邃无比的黑暗。　　“虽然精神识海都是通过一定的想象来具象化的，不同的人也许会看到不同的景象。但这片黑暗，是他想让我看到的，还是他的心魔劫想让我看的呢？”　　梦念秋呢喃着，然后踏步走了起来。　　由于梦念秋和裴墨的神识相差不大，因此她无法像控制王知府那样，对裴墨精神识海做出一定的干涉。　　随着梦念秋的移动，光源也在不断变化着，但始终照耀着她周身一尺的范围，仿佛她就是发光的源头。　　幽深的黑暗里，仿佛潜伏着某种怪兽，他们在黑暗里遨游，肆意翻滚。　　梦念秋仿佛感觉到了一道道视线，这些视线如一头头饥饿的狼，在盯着可口的食物。　　梦念秋知道这大概是心魔劫搞的鬼，想要让梦念秋产生却意，而一旦她产生了却意，那些黑暗中的怪物就会变成真实的存在，然后将她吞噬殆尽。　　虽然她没有经历过入魔劫，但多少也是了解过的，而且为了磨练精神意志，类似的试炼也参加过不少。　　不过那个时候，他都是冒名顶替，混入各个宗门，参加试炼，骗取福利。　　被发现之后，也往往是一成不变的追杀，不过说是追杀，也不全对，大概是爱恨交织吧。　　想着想着，梦念秋的唇角渐渐翘了起来，她不仅没有受到任何影响，反而还有点想笑。　　她没有停下自己的脚步，毫不畏惧的在黑暗中探索。　　但这片黑暗似乎太过宽广，无论她怎样走，仿佛永远都走不到尽头。　　黑暗，永无止境的黑暗。　　不论意志再怎么坚定的人，一直看着一成不变的事物，也总会觉得疲倦、乏味，然后适当的转换一下心情。　　但梦念秋却不是如此，她仍然保持着一定的兴致，就像是和什么人犟上了似的，一步也没有停下，不断地探索着黑暗的边界。　　一个人的精神识海总会有尽头，梦念秋现在还找不到边境的原因，也许是她迷失了方向，也许是精神识海本身就存在变化，让她只能在一个地方原地踏步。　　不管是何种原因，若是找不到破局的方法，她或许就只能在幽深的黑暗中徘徊了。　　但与之不同的是，梦念秋自信的认为，自己绝对能够走出去，然后找到裴墨的秘密，以及“阴影帷幕的侍者”的情报。　　不知过了多久，许是一瞬，又或者是数年。　　梦念秋虽然在心中记着时间，但似乎有某种力量在刻意模糊她对时间的感知。　　直到梦念秋不再记得时间过去了多久后，在黑暗里，一道声音忽然闯入了她的耳中。　　“陌生人，你是怎么闯入这里的？”　　并非呵斥，相反，这道声音有些轻佻，除此之外，再没有更多的特点。　　梦念秋心生疑惑，不知道这是否是幻听，又或者是某种陷阱，一旦自己回答，就会陷入某种不妙的境地。　　思考没有超过两秒，梦念秋便得出了答案。　　“我叫梦念秋，你说的闯入是怎么回事，你又是谁？”　　梦念秋毫不在意的吐露了自己的真名，然后静待着对方的回答。　　“梦念秋，你很诚实。”　　“这可是我为数不多的品德之一，那么你呢？”　　“……，鄙人姓龙，你可以称我为‘龙套’。”　　龙套？别开玩笑了，你tm耍我呢？　　还不等梦念秋质问，黑暗里的声音便再度开口。　　“我想，我大概知道你是怎么闯进来的了。　　“不过，你不属于这里。　　“若有一天，你能在其他地方见到我，我想，我会好好招待你一番也说不定，但现在，请恕我招待不周。”　　？？？　　在梦念秋还在咀嚼着龙套话语中的意思时，这些【黑暗】仿佛活了过来，推动着梦念秋的“身体”，似乎想要将梦念秋给挤出去。　　突生变故，梦念秋的第一反应便是拒绝，抗拒变化，试图停留在此。　　盯——　　然而，这一刻，梦念秋之前在黑暗中所感受到的那一道道视线，仿若化为了实质，目不转睛地盯着她，如狼似虎。　　吓！　　这不是一个人的精神识海！　　……　　“哈，哈哈……”　　梦念秋剧烈地喘息着。　　回过神来，周围已经不再是之前的那片幽深的黑暗，而是她一开始所在的地方，羽都郊外的某处小树林里。　　裴墨就躺在自己对面，依靠着一棵大树，不至于倒下。　　然而，此刻的裴墨，却早已没了声息，双眼失去焦距，不知在什么时候，他便已经死去。　　梦念秋运转真气，逐渐平复自己的心跳。　　过了许久，她看着裴墨，才似自言自语般说道。　　“那个自称为龙套的人，绝不是这名魔修，而且我可以断言，那绝不是幻听，而是真实的存在这么一个人，且就在那里和我交流。　　“但是，为什么我进入这名魔修的精神识海，却会遇到别的人呢？　　“我能想到的只有一个，那不是他的精神识海，抑或者说不全是。　　“这是包括他、龙套以及更多人的精神识海，‘阴影帷幕的侍者’所共享的精神识海！”



第五十七章 推测
　　这是梦念秋所认为的，最接近事实的推测，凭借仅有的情报，她只能如此推断，不然要如何解释，自己刚才所遇到的情况？　　“不过，这到底是怎么做到的呢？哪怕是前世的我，也从未想过将精神识海给连接起来。　　“精神识海，承载着一个人的精神、意识、记忆……一般来说，不可能与其他人的精神识海交融，因为这意味着，他们的意识、记忆、情感……也有可能会搅合在一起，难以分辨。　　“分不清谁是谁，最终混淆自己。　　“但若能维持本心，信念坚定，倒也能够避免出现认知障碍的情况。　　“不过这种事情无所谓，我真正在意的还是，怎么做才能跨越空间的限制，将不同人的精神识海给连接起来。　　“要知道，精神识海存在于人的体内，虽不完全等价于灵魂，但也相差不大。　　“到底是怎么做到的呢？互联网吗？”　　梦念秋呢喃着，这涉及到了她的知识盲区。　　她以前从未考虑过，可以将不同人的精神识海连接起来。若是能够做到，那么交流便会变得非常便捷，省去了距离的限制。　　据梦念秋所知道的，貌似就只有“阴影帷幕的侍者”们做到了这点。　　换句话说，梦念秋的情报，或许要不了多久，就会被所有的“阴影帷幕的侍者”得知。　　“还真是惹了个大麻烦啊。”梦念秋微微一叹，对此倒是没有露出多少惊慌地表情，毕竟又不是第一次惹上麻烦事了，她早就习惯了。　　“只不过，唯一让人感到可惜的，还是没弄懂‘阴影帷幕的侍者’到底是怎样的一群存在。　　“他已经死了，也不知是不是被那个自称‘龙套’的人，给灭了口。　　“但还是有一点让人感到在意，‘阴影帷幕的侍者’，他们所侍奉的，是某个人？还是某种概念？　　“‘阴影帷幕’，秩序下的阴影，舞台上的帷幕？”　　梦念秋的思维越发飞散，在没有更进一步的情报之前，她只能毫无根据的盲目猜测。　　至于询问系统？梦念秋早就做过了，但得到的回答是，权限不足。　　即是说，还不到梦念秋该了解的时候，想要了解，就需要用搞事娘化点升级系统。　　简单来说，就是需要梦念秋多多搞事，赚取搞事点和娘化点。　　不过，也得益于此，梦念秋至少明白了一件事，“阴影帷幕的侍者”估计不是一个简单的组织，需要多加注意了。　　随后，她像搜刮白淩一样，将裴墨的随身物品搜刮一空。　　她手腕一动，一缕火苗便从她的指尖跃到裴墨的身上，轰的一声，火势大涨，火苗顿时化作了大火，将裴墨的身体完全包裹。　　不一会儿，裴墨的身体便在火焰中彻底燃尽，化作飞灰，烟消云散。　　由于裴墨已死，储物袋上的精神烙印也随之消散，梦念秋不费吹灰之力地打开了储物袋。　　“哦？”梦念秋轻咦了一声。　　她从储物袋中翻找出了一块令牌，令牌通体黝黑，正面刻着“鬼罗门”三个字，背面则是绘有一个青面獠牙的鬼怪。　　“鬼罗门，虽然记得有些不太清楚了，但应该是一个魔修门派，不过与岚青门一比，就要显得逊色许多。　　“他应该就是鬼罗门的一名魔修了，这么看来，阴影帷幕的侍者没有身份的要求。　　“要不我也想办法加入他们？不过想想还是算了，我可是被赶出来了，他们大概不怎么欢迎我吧。”　　这次的收获毫无疑问是丰厚的，梦念秋简单的整理了一下后，便悄悄地回到了羽都。　　……　　“我回来了。”　　回到羽锦衣行后，梦念秋便高声喊道。　　然而回应她的却是梅香的白眼，她的语气有些幽怨，“念秋姐，都关店了你才回来。”　　“哈哈，抱歉抱歉。”梦念秋双手合十，笑着道歉。　　梅香根本看不出梦念秋的诚意，不过也没办法，谁叫自己的师尊有些任性呢？　　临近晚上饭点的时候，羽锦衣行便会关门，也就是说，梦念秋偷懒，偷了一整天，这可不是能够简单说得过去的。　　不过唯独晚饭，梦念秋是不会缺席的。　　不再理会梅香的抱怨，梦念秋来到餐桌前，入座后，又一次开口。　　“虽然感到很抱歉，但我还要再休几天假。”　　“怎么还要休息？”　　“倒也没什么好隐瞒的，简单来说，就是我准备突破筑基期了。”梦念秋如是说道。　　这并不是什么必须要隐瞒的秘密，毕竟在场的人，一个是她徒弟，一个是她儿子，还有一个是莲。　　梦念秋没有保密的必要，在得到白凤凰的翎羽后，抓紧时间，尽快突破到人仙之境，才是当前最紧要的事。　　毕竟不少仙术的施展门槛都需要达到人仙期，没有人仙的浓厚真元，将很难支撑这些仙术的消耗。　　一旦成为人仙，梦念秋将有和地仙周旋的自信，即便不敌，也有把握全身而退，甚至运气好的话还能做到反杀。　　当务之急，便是成就人仙。　　“人仙？那你的仙凡劫……”楚幽莲看着梦念秋，欲言又止。　　梦念秋明白他的意思，“放心放心，对于仙凡劫，我有十足的把握。　　“不过我会离开羽都一段时间，大概七八天的样子。”　　“有把握就好，仙凡劫声势浩大，到羽都之外的地方突破也好。但真的不需要我护法吗？”　　抱歉，其实不会弄出多大的声响。　　梦念秋在心中嘀咕了一句，虽然对于楚幽莲的关心，她很开心，但还是摇了摇头。　　“不了，我有分寸。”梦念秋说道，她隐瞒了自己不需要渡仙凡劫的事实。　　“连续七八天都见不到妈妈吗？”梦泽水汪汪的大眼睛，直直的看着梦念秋，声音都带上了一丝哭腔。　　梦念秋有些慌了，说实话，这应该是她第一次要离开梦泽这么久吧。　　“别担心，我很快就会回来的，休息的时候，你可以叫梅香姐姐和莲哥哥带你去街上玩。”她将梦泽抱到了怀里，轻声安慰道。　　“嗯，我知道。”梦泽点了点头，“妈妈是有重要的事情要做，所以我不会给妈妈添麻烦的。”　　“真是个好孩子。”　　梦念秋揉了揉梦泽的小脑袋，在重要的事情上，他总是表现的很懂事。　　……　　吃过晚饭，与楚幽莲等人交代了一声后，梦念秋便趁夜离开了羽都。



第五十八章 化妖劫
　　“这个地方还算不错。”　　梦念秋看着眼前的山间瀑布，喃喃自语。　　此地距离羽都足有十几里，而且距离官道甚远，人迹罕至，树木茂盛，野兽众多。　　除了那些猎人以外，估计没什么人会来到这里，更何况……　　梦念秋看着眼前的湖，双眼眯了起来。　　静谧的夜里，月光下的湖中，有一条鱼儿甚是显眼，它的周身散发着银色的光晕，肚皮还带有一些红色。　　这显然不会是一条普通的鱼，而且，梦念秋也能从它的身上，感觉到一丝微弱的妖气。　　这或许骗得过旁人，但却骗不了她梦念秋。　　“呵呵。”梦念秋苦笑着摇了摇头，“我这算是什么运气，此地的灵气说不上有多充沛，只能算平均水平，竟然也能诞生出一条筑基期的妖修？”　　这可不是正常情况，而且她想要在此地开凿洞府，闭关突破，若有一头筑基期的妖在旁打扰，倒也是个麻烦。　　于是她决定稍微试探一下，她右手成爪，运转真元，朝着水底的小鱼猛地虚握。　　轰！　　湖水炸裂，迸射 出大量的水花，一只无形的大手，隔空摄住了被推出水面的鱼妖。　　但鱼妖也没有束手就擒的想法，她反复挣扎，口中竟发出了奇特的音律，将束缚自己的虚幻手掌生生震破。　　随后，扑通一声，鱼妖重新落入水中。　　但在这一刻，鱼妖的外貌却出现了惊人的变化。　　她的身躯膨胀，前半节身体上的鱼鳞逐渐消失，浮现出光洁的人类肌肤，她的双鳍化作纤细的手臂……　　她竟是生生化为了人型！而她的鱼尾则是变得更加修长。　　不过几个呼吸的时间，一条不过巴掌大的鱼妖，竟化作了鱼尾人身的鲛人形象。　　红褐色的头发下，是一张绝美的脸，只不过她的变化并不完全，眼角、喉咙以及胸前都附着有大量的鳞片。　　梦念秋端着下巴，似笑非笑地看着眼前大不一样的鱼妖，“不错嘛，看你这样子，估计是触摸到了大妖的门槛，身躯已有一半能够化形成人。”　　然而，对于梦念秋的突袭，殷玲却显得相当愤怒，她大声喝道。　　“你这傻 逼女人，到底想干啥！”　　殷玲一脸警惕地看着梦念秋，刚才不过是双方的一次试探，彼此都还没有拿出真本事。　　双方的修为相差不大，即便发生冲突，殷玲也不会惧怕。　　“傻 逼女人……”梦念秋轻声呢喃着，面色逐渐塌了下来。　　虽说也差不多当了两个月的女人，但这也是被逼无奈，可以开开玩笑，但仅限于梦念秋所允许的范围。　　又不是她想做女人的，而且鱼妖还加了两个前缀，她的话，毫无疑问触及到了梦念秋的雷区。　　梦念秋核善的说道：“你听说过《御兽诀》吗？”　　“御兽诀？”　　殷玲惊疑，虽然她没有听说过，但一听名字就知道很不妙。　　她警惕地看着梦念秋，“你想做什么？”　　“我啊，最近有点苦恼呢？店铺里的人手不够，出去一会儿，回来的时候还被徒弟抱怨了。早上要去买新鲜的蔬菜，也没那么多时间陪儿子，所以啊，我就想着，如果有一个全职保姆就好了……”　　“你到底想说什么？”殷玲忍不住打断了梦念秋的话，因为她能明显的感觉到，梦念秋的语气变得越来越危险。　　“呵呵，我想说的很简单。正当我想着要招一名保姆的时候，你就出现了，你说这不巧了吗？刚好你是妖族，还能指导我儿子修炼，仔细想想，当做童养媳好像也不错啊。”　　梦念秋的笑容越发夸张，令殷玲心中一颤，暗叹不妙。　　见状，她抢占先机，打算在梦念秋之前出手，将其制服。　　她朱唇轻起，一道道淫 靡的音律钻入梦念秋的耳中，在她的面前构建出了一幕幕糜乱的景象。　　趁梦念秋被自己的靡靡之音影响的同时，她操纵着水流，汇成一根根长矛，朝着梦念秋袭去。　　这锋利的水之矛，足以射穿一米厚的钢板！　　正当殷玲以为自己将要得手之时，几道剑光闪过，那几道由水组成的长矛顿时碎成了一地冰渣。　　梦念秋手持寒霜神剑，她傲然而立，神色如常的看着殷玲。　　“不可能，你竟然没受到一点影响？”殷玲骇然失色，她对于自己的靡靡之音还是挺有自信的，更融合了男女老少各种声线，相互替换。　　这是一门涉及精神的幻术，会产生一幕幕极为真实的幻象，让被施术者仿佛身临其境。　　若是寻常人，怕是早已面色通红，精力衰弱，丧失大部分的战斗能力。　　“呵呵，我只能说你选错了对象。”梦念秋笑了，她摆正面孔，一脸正色，“吾辈修仙者，岂是汝等低俗之人，吾之心中大道永存，又岂会受世俗欲望所困。”　　骗人。　　此刻，殷玲的心中只有这两个字在回响。　　尽管事实摆在眼前，靡靡之音确实影响不了梦念秋，但她还是觉得，梦念秋所表现的大义凛然，全是装出来的，是谎言。　　仅凭梦念秋之前说要抓自己做保姆，以及童养媳来看，殷玲便可以断言，这个人绝不会是正经人。　　“我才不信你所说的，你这卑鄙的女人，绝对隐瞒了什么。”　　“不信就不信。”梦念秋摆了摆手，一副无所谓的样子，“若是有机会，我倒是可以让你见识一下，什么才是真正的靡靡之音。”　　毕竟殷玲的招数太过拉垮，她的靡靡之音不要说和桃夭夭去比，就连梦念秋都不一定比得过。　　“好了，闲话也就说到这里吧，你不可能是我的对手，与其送死，不如好好考虑一下我之后提出来的条件。”　　梦念秋象征性地晃了晃手中的寒霜神剑，好让殷玲明白两人之间那巨大的实力差。　　寒霜神剑，这可是天阶上品的武器，除了仅限于女体化之人使用以外，其他方面都挺好的，要知道，即便是一些真仙，用的也大都是天阶法器。　　在武器这方面，梦念秋便已经占据了绝对的优势，更别说，还存在着属性上的克制，遇到梦念秋，简直是殷玲倒了大霉了。　　“说吧，你想让我做什么？”　　殷玲无奈的承认了失败，简单的衡量了一下之后，她便明白，正面对决，她不可能是梦念秋的对手。　　先用话语来拖延时间，然后趁机逃跑，我就不信，她能够追的上水里的我。　　“我想要的，之前已经说过了，大致上就那几条。不过，在此之前，我还有一个问题需要问你，你是否无缘无故的屠戮过人类？”　　殷玲心中一颤，她能感觉到梦念秋眼中的杀意，她是认真的，若是回答的不好，会死。　　“不不，怎么会呢？　　“只要没有招惹到我……更何况，岚青门就悬在头顶，除非是嫌自己活得太久，不然谁敢在这里闹事。　　“我可还没活够呢，不然我怎么会跑到这个鸟不拉屎的地方来，灵气的含量只能算是普通，本想这里就没什么修士会来了，结果……”　　殷玲抬头看了梦念秋一眼，那意思非常的明显。　　“呵呵，这对你来说，也是一场造化。”梦念秋笑道。　　也许殷玲觉得自己倒霉，但实际上，遇到梦念秋这位重生的仙帝，确实可以说是她的一场造化。　　“怎么说？”　　“对了，你的名字是？”梦念秋答非所问。　　“殷玲。”　　“那好，殷玲，你的资质倒也不错，但想要独自修炼到大妖之境，怕还需要经历数年年的潜修。”　　“……”殷玲沉默，这倒不假。　　毕竟作为妖修，她无法在人类社会中光明正大的修炼，不免会滞后许多年的时间，但若是铤而走险，通过一些邪异的，献祭生灵的方式修炼，那么总有一天会露出马角，被正道追杀。　　殷玲偷看了一眼梦念秋，幸亏自己没有选择这种方式，不然怕是已经成了一条咸鱼干。　　“我一向都是公平公正的，我可以让你省去那数年的时间，渡过【化妖劫】，成为一尊大妖。　　“而你只需要和我签订契约，成为我的灵兽，为我工作一段时间。这是非常好的条件，而且我还可以告诉你，我是岚青门的弟子，成为我的灵兽后，你的生活安慰将得到保障。　　“到时候，恐怕就算是我想赶你走，你都不肯走了。”　　“真有这么好？”殷玲狐疑的看了梦念秋一眼，这个女人怕不是有阴谋吧。



第五十九章 嫁接命运
　　“当然。”梦念秋淡然一笑，“我可是非常真诚的，甚至需要你做的事情都很少，毕竟需要战斗的时候，你也只会拖我后腿吧。”　　“别小看我啊。”殷玲嘀咕了一声，虽然她自知不是梦念秋的对手，但还不至于到拖后腿的地步。　　“没小看没小看。”梦念秋不甚在意地摆了摆手，这都不重要。　　她将寒霜神剑朝前一伸，让殷玲能看得更加清楚一些，“你应该能看得出我这把剑的不凡，而且若是跟了我，不仅是大妖，就连这之上地妖，我也能保你在二十年内达到。怎么样，你应该心动了吧。”　　如果梦念秋说的是真，那的确让人心动。　　大妖，对殷玲来说并不遥远，她已经触摸到了大妖的门槛，只要再潜修个十几年，她就能成就大妖。　　但大妖之上的地妖，就有些难度了，若是没有机缘，哪怕潜修数百上千年，她都不一定能够成为一尊地妖。　　现在，梦念秋却说，二十年内，就能让她达到地妖之境，这怎能不让她心潮澎湃。　　但前提是，梦念秋没有骗她。　　殷玲看着梦念秋手里的寒霜神剑，一丝丝寒气从剑身上逸散，将空气中的水分凝结，化作森白的霜。　　自己之前的攻击，正是被这把剑，给冻成了冰渣。　　这柄剑绝对是地阶之上的品阶，殷玲如此判断着，单凭这一柄剑，她就已经信了一半。　　但也只是一半而已，对于签订契约，成为灵兽一事，殷玲必须慎重。　　“剑是好剑，但还不够，你若是能拿出点实质性的东西，我倒是能信你一回。”　　“哼哼，实质性的东西吗？”梦念秋笑着从乾坤袋中取出了一个小匣子。　　她当着殷玲的面打开了匣子，露出里面的粘稠的黑色糊状物。　　虽然卖相实在不咋样，但这确实是货真价实的宝物，是梦念秋从沉湎之森中获得的，那些天妖尸骸上的精华部分。　　虽然其中的大部分，梦念秋都托青凡之手，送给了青岚衣，但还有一小部分，梦念秋自己保留着。　　现在，便到了使用的时候。　　“作为妖族，你应该能从上面感受到更多吧。”　　“恩恩。”殷玲连连点头，她能从那些黑色糊状物上感受到浓郁的妖气，若是能够将其吸收的话，距离地妖就会更进一步了。　　难怪她说有把握让我在二十年内成为地妖。　　“所以，这是要给我的吗？”殷玲难掩激动的问道。　　“哼哼，你想多了。”梦念秋笑着关上匣子，并将其放回了乾坤袋中。　　“怎么这样。”殷玲一脸遗憾地看着梦念秋的动作，既然不给我，为什么又要将其拿出来啊，　　“看你的表情，应该很失望吧。”梦念秋话锋一转，“不过，也不是说没有机会，只要你表现的足够好，我倒是可以将其奖赏给你。　　“怎么样，是不是很心动？”　　“要签多少年？”　　殷玲果断地问道，反正她也打不过对方，而且成功逃跑的几率也无法保证，做几年灵兽，也不是不能考虑。　　梦念秋咧嘴一笑，伸出了五根手指，“五十年。”　　“五十年太长。”殷玲眉头一皱，“二十年。”　　“你当我做慈善呢，成了地妖就跑了是吧，至少四十年。”　　“我没那个意思，三十年，三十年行吗？”　　“三十年……”梦念秋沉吟了一声。　　三十年后，我或许就不在这颗星球上了吧。　　“行吧，就签三十年的契约。”　　……　　在双方都同意之后，梦念秋使用着《御兽诀》上特定的术式，与殷玲签订了为期三十年的契约。　　达成契约后，殷玲也得知了梦念秋的真实名字，正式成为了她的灵兽，彼此之间，产生了一种玄妙的联系，甚至能够在很远的地方对话。　　而且，《御兽诀》上的契约，可不止如此。　　御兽诀，是一门驾驭妖兽的法门，而在签订契约成为灵兽后，甚至能够借用灵兽的妖灵力量，使用一些妖族法门。　　不过对于梦念秋来说，这只不过是锦上添花，她看中的是别的方面。　　“既然你我已达成契约，那么……”梦念秋眯着眼，打量着水下的殷玲。　　“你想干嘛？”殷玲似变成了一条咸鱼，无所谓的看了梦念秋一眼。　　“当然是好事，助你化形，成为大妖。毕竟你可是要和我回去做保姆的，若还是这副身子，多少有些麻烦。”　　梦念秋说道，她可不想在家里整一个大水缸，让殷玲泡在里面，殷玲可是自己找来干活的。　　“化形。”　　“没错，就当是预支吧。”梦念秋说着便再度将那个匣子给取了出来，并切出十分之一。　　“这么一小块，应该足以让你稳固道基，诞生【妖灵】了吧。”　　“足够了。”殷玲满怀欣喜的接过了那一小块粘稠的黑色糊状物。　　“不过，你可要小心了，这东西可没那么好吸收。这是融合了一部分天妖道基的糜烂血肉，虽说早已死去无数年，但依然残留着微弱的精神烙印。”　　“天…天妖？”殷玲惊呼出声，“你可没和我说过啊！”　　“哼，不过是些亡魂罢了。”梦念秋冷哼一声，对此完全不放在心上。　　“你也无需过度担忧，你我现已达成契约，若你抵抗不住这些孤魂野鬼的侵蚀，我可以助你一臂之力。　　“不过，你也知道吧，妖修的道基，最为重要的便是【妖灵】，这些糜烂血肉中所残留的亡魂，其实就是天妖妖灵的残余，是最精华的部分。”　　“我知道。”殷玲点了点头，她明白梦念秋的意思。　　若是能够吸收天妖的妖灵残余，毫无疑问，她的妖灵将塑造的更加完美，甚至能够获得天妖妖灵的一丝神韵。　　打下冲击天妖之境的坚实基础，这般机缘，绝不常有，自己一定要牢牢将其把握。　　殷玲下定决心，无论如何，一定要成功吸收天妖的妖灵残余，绝不让机会从自己眼前溜走。　　“很好。”梦念秋笑着，称赞了殷玲的决心。　　“不过，在你开始吸收之前，我还需要布置一些结界，增加一些成功率。而且我也需要开凿出一间洞府，闭关突破筑基。”　　“你也要突破？”殷玲问道。　　“当然，不然我 干嘛要来这里。”梦念秋摆了摆手，“不过我会等到你突破之后，有一位大妖做护法，倒是更加安全一些。　　“但那些准备，就需要提前进行了。”　　“是什么准备？需要我做些什么吗？”　　“不用不用，大部分是一些隐匿气息，隔绝感知的法阵，你不懂。”梦念秋摇了摇头，拒绝了殷玲的好意。　　布置法阵什么的，还是得专业的来，殷玲一介妖修，懂得怎么可能比身为仙帝的梦念秋多。　　“你只管调整好状态，准备迎接【化妖劫】就好。”　　“好的。”　　殷玲不再多言，她沉入水下，重新变回肚皮泛着红色的鱼身。　　她需要一段时间的冷静，调整自身的状态直到最佳，而且，她还需要用心去想人形的自己是何模样，越是清晰，越能提高成功率。　　……　　“那么，我也开始吧。”　　梦念秋呢喃了一声，见殷玲已经开始准备，她也从乾坤袋中取出各种材料，以及大量的真元石。　　梦念秋先是布置了一个大范围的迷阵，将整个瀑布范围全部笼罩在内，扰乱磁场，让所有想要抵达瀑布的生物，都下意识地迷路。　　而在迷阵之内，梦念秋还布置了数个隐匿法阵，进一步隐藏里面的气息。　　布置完这几个法阵后，梦念秋走向瀑布，调转真元，将瀑布分割，露出后面湿漉漉的岩壁。　　“呵呵，我也来造个水帘洞吧。”　　梦念秋轻笑一声，然后一剑挥出，刮下大量的土石，水帘洞挖凿作业开始。　　……　　“好，这样就差不多了。”　　在挖了数十米深，并在最深处扩宽了八九米后，梦念秋停了下来。　　“嘿嘿。”　　梦念秋嘴角上扬，她走到刻意留下来的石碑面前，在上面龙飞凤舞的雕刻下几个字：　　梦仙帝福地，　　水帘洞洞天。　　“是不是再在墙面上雕刻几本仙术法门比较好？作为仙帝曾待过的洞府，可不能太过寒酸。”　　梦念秋好笑的想着，随后摇了摇头。　　“不过此事，还是暂且搁置吧。　　“布置嫁接命运的法阵，还需要用到这些墙面来绘制铭文。　　“原本，这是为白凤凰的翎羽所准备的，但现在又遇到了殷玲，而且她即将渡【化妖劫】。　　“呵呵，呵呵呵呵，我这是什么运气，这简直就是天赐良机！”　　梦念秋弓着腰，单手捂着嘴巴，但却完全止不住笑意，嘴角反而越拉越大。　　“哈哈哈哈，不过我要这么说的话，估计天道会被我气坏吧。　　“呵呵，就用你的命运，以及天妖白凤凰的命运，来助我登上人仙吧！”



第六十章 人与妖
　　“呵呵，咳咳咳……”　　笑着笑着，她突然咳嗽着蹲了下去。　　“不好，稍微有些得意忘形了，还是快点绘制嫁接命运的法阵符文吧。”　　很快，梦念秋便沉下心来，心如止水。　　嫁接命运的法阵符文绘制难度极高，而且所需要的材料也异常珍贵，一旦画错，可就没有再来一次的机会了。　　所以，梦念秋的注意力必须保持高度的集中，不能容许任何差误的出现。　　即便梦念秋的神识能够达到人仙的层次，但也无法一直保持高度的集中，而且绘制符文本就是非常消耗精神的工作。　　想要将完整的命运嫁接法阵绘制成型，少说也要花费六七天的时间，甚至更长。　　这也是梦念秋一开始对楚幽莲等人说，自己要离开七八天的原因。　　如果不是需要布置命运嫁接法阵，哪里需要七八天的时间？　　原本，命运嫁接法阵是为白凤凰的翎羽准备的。　　而且，白凤凰所留下的这三根翎羽并不普通，与换羽期的那种普通羽毛不同，这三根翎羽上残留着她的气息，以及妖灵烙印，与白凤凰的本体存在着微妙的联系。　　以至于当有人点燃翎羽时，白凤凰会有所感应，并锁定翎羽最后存在的位置，然后标记位置，让白凤凰能够在非常短的时间内撕裂空间，抵达标记位置。　　而这便是梦念秋想要的，她看中翎羽上的白凤凰气息，正如白凤凰能够追踪羽毛的位置一样，梦念秋也可以反过来，逆向通过羽毛来锁定白凤凰。　　届时，她便可以通过命运嫁接法阵，以白凤凰的翎羽为媒介，将白凤凰的一部分命运临时嫁接到自己身上。　　而那个时候，即便梦念秋说自己就是白凤凰，也会有人相信，甚至天道都会产生她是白凤凰的错觉。　　而作为天妖的妖修，又哪里需要渡仙凡劫或是化妖劫？　　更何况，白凤凰还有另一个特性，那就是【重生】。　　只不过这种重生并没有那么神奇，当白凤凰受到致命的伤害后，可以选择将自己的状态退化到幼年时期，从而规避掉原本死亡的命运。　　而一旦退化到幼年时期，也就代表着修为尽失，甚至要从炼气、筑基期开始重新修炼。　　每重生一次，便意味着要重修一次。　　不过，已经渡过的劫难，却不需要重新经历一次。　　也就是说，若原本渡过一次化妖劫，那么，重修后，就无须再渡第二遍。　　据梦念秋所知，空中花园那位白凤凰，也经历了多次重修，才最终成为天妖。　　虽说化妖劫并不归天道管，但若是让天道发觉，梦念秋这位“妖修”在晋升时，没有经历化妖劫，那就麻烦了。　　但如果看到是“白凤凰”的话，情况就不一样了。　　若是天道会说话的话，那大概会是这一句：　　哦，原来是重修的白凤凰啊，那没事了。　　而且，梦念秋还准备了后手，即将突破到人妖之境的殷玲，便是她的后手之一。　　在殷玲突破时，梦念秋便可以将她的命运嫁接，让自己更像一名“妖修”，而且正在朝人妖之境突破。　　如果有必要，甚至还能添加化妖劫的状态。　　即便事后天道察觉，梦念秋也已经成为了人仙，而遵从秩序规则的天道，是无法再对梦念秋出手的。　　只不过，想要做到此事却非常困难，即便梦念秋有前世仙帝的知识基础在，也需要通过大量的阵法来辅佐。　　毕竟她现在的修为只有筑基期圆满，想要利用一位天妖，还是太过勉强了些。　　而且在嫁接命运的时候，对方也有可能察觉到梦念秋的小动作，从而反向追踪。　　但对此，她也早有准备，之前布置的隐匿法阵，其主要作用便是用来干扰对方的判断，即便对方能够追查到羽落王朝，但也一定追查不出具体的位置。　　“只要将法阵绘制完成，就基本没问题了。”　　梦念秋呢喃着，转身投入了绘制命运嫁接法阵，以及更多的辅佐法阵里。　　……　　七天后，调整完毕的殷玲开始吸收起了那粘稠的黑色糊状物。　　“这味道实在是让人作呕。”　　殷玲小声的评价了一句，毕竟基本是腐肉，味道自然说不上好。　　她化为半人半鱼的形象，来到湖水中的一个结界内，这是梦念秋为她布置的，呆在结界里的人能够时刻保持清醒，能够让她有效地抵御来自天妖妖灵的侵蚀。　　即便这些天妖妖灵已经残缺不堪，但也不是殷玲一介筑基期妖修能够简单吸收的。　　但她有所不知的是，这个结界，其实是与命运嫁接法阵连接在一起的。　　她闭上眼，将全部心神都放在了吸收上。　　她能够清楚的感受到体内道基的成长，道基在不断的扩大，在最边缘处，似乎还出现了朦胧的山和水。　　而这些山、水又如泡影一般，下一刻又随之幻灭。　　这是一个好现象，这代表她朝人妖之境又近了一步，当道基演化出山水，并孕育出妖灵时，她将成为大妖。　　最初，道基的演化还算顺利，但随着一丝丝污浊的，漆黑的虚影进入殷玲的道基后，一切开始有了不同。　　这些看不清模样，甚至没有固定形态的虚影，正在尝试侵染殷玲的道基，鸠占鹊巢。　　可算是来了，天妖的妖灵残余。　　殷玲心中暗道，她自然不会任由道基被侵占，否则，她只能舍弃自身修为，不然就等着被这些“亡灵”附身，成为一个怪物。　　必须要击溃这些天妖的妖灵残余，让其成为自己孕育妖灵的养料。　　没有丝毫犹豫，殷玲在瞬间便展开了行动，她用神识轰向虚影，打算强行将其击溃。　　嘎嘎嘎！　　在感受到殷玲的神识后，这些虚影便像发了疯似的，疯狂地撕咬殷玲的神识，并发出怪异、尖锐刺耳的声响，让殷玲的大脑一阵嗡鸣，仿佛随时都会晕眩过去。　　但在这时，殷玲脚下的结界也发挥了它的作用，殷玲精神一震，顿时恢复了清醒，抵御着虚影的尖锐嘶吼。　　并用神识围住一道虚影，然后将其绞杀。　　第一只。　　作为殷玲的第一只战利品，这一道虚影被剿灭后，顿时化作一道流光，没入她的道基，成为孕育妖灵的养分。　　激烈的厮杀，只要殷玲稍有不慎，便会陷入万劫不复之地。　　好在有梦念秋的结界，殷玲的精神一直保持着清醒，没有丝毫松懈，只是，这仍然具有极限，殷玲的精神迟早会陷入疲惫，现在不过是在透支而已。　　幸亏虚影的数量并不多，且在无数年的消磨下，早就不堪重负，在殷玲的坚持下，虚影最终陷入颓势，被道基吸收。　　轰！！！　　突然，殷玲的道基传出一阵持续不断的嗡鸣，山与水的虚影在飞速扩张，一个椭圆形的虚幻胚胎，在这山水中央缓缓成型。　　殷玲能够感觉得到，在这虚幻的胚胎中，正孕育着一个鲜活的生命。　　甚至，她觉得自己的视线变成了两道，她能够看到胚胎中的生命所看到的一切。　　这便是自己的妖灵，只不过还没有彻底成型，需要进一步的孕育，以及更多的养份。　　在明白了这一点后，她疯狂地吸纳着四周的灵气，梦念秋见状，将不少真元石碾碎，化作精纯的灵气，供殷玲吸收。　　胚胎不断成长，殷玲甚至都感觉自己听到了有力的心跳声。　　咚咚咚！　　……　　噗。　　一条周身银白，腹部泛着一些红色的小鱼捅 破胚胎，跃入了那虚幻的山水中，在小河中尽情嬉戏。　　这条鱼，与殷玲原本的模样并没有多少变化，只是相对小了一些，大致是在幼年期吧。　　这便是殷玲的妖灵，某种意义上的另一个自我。　　而随着妖灵的诞生，外界，殷玲的身体也产生了剧烈的变化。　　“额啊啊啊！”　　殷玲痛苦地嘶吼着，双手死死地抓着自己的脸颊，用力之大，手指甚至都镶进了肉里，仿佛随时都会将自己的脸皮给剥下来。　　这便是化妖劫。　　化妖劫，对于半妖和妖族来说，是两种完全不同的概念。　　前者，化妖劫的意思是化作妖族，塑造妖身。　　而后者，则是化去妖身，塑造人身。　　不管是哪一种，都意味着要重新创造出一具新的肉身，这个过程异常痛苦，一旦坚持不住。　　现在正在塑造的肉体便会崩溃消失，就连之前的身体也将彻底湮灭，不复存在。　　而这便是妖修的化妖劫。　　届时，失去了肉身的妖修，根本无法维持刚刚诞生的妖灵，妖灵将直接崩溃，之前的一切努力都将功亏一篑。　　更何况，妖灵本就相当于另一个自己，妖灵的崩溃，将直接导致自己的灵魂被撕裂，生生毁去一半的灵魂。　　即便最后能够侥幸存活下来，但失去了肉身、修为、妖灵、一半灵魂后，和等死也没什么两样了。　　而殷玲现在便处于化妖劫的关键阶段，塑造人身。　　她的妖身已经赋给了自己的妖灵，所以她必须要塑造出一具完整的人类身体，如此才能活下来，成为一尊真正的大妖。



第六十一章 白凤凰
　　相由心生，人类的形体，殷玲已经有了一个大概的印象，这些天，她一直都在思考，人形的自己到底是何模样。　　是高挑，还是娇小？　　虽然她的上半身已经提前化为了人形，但这只是幻化，本质上还是妖身，与最终的形态并不完全等同。　　“额啊啊啊啊。”　　殷玲忍耐着痛苦，双手不断拉扯自己的皮肉。　　疼痛越来越剧烈，就像是有人拿着锤子，在打砸自己的骨头，而她全身的骨头也确实在一块一块的粉碎。　　妖族的化妖劫，需要将自己的妖身打碎，进而凝结出人的形体。　　这碎骨之痛，可不是那么好忍受的，而且还需要长出原本不存在的器官、肢体。　　从她的样子便可以看出，这个过程有多么痛苦。　　皮肉开裂，殷红的血液从伤口中不断流出，染红了身下那原本清澈的湖水。　　她无力地倒在被鲜血所染红的湖水里，由于身体里的骨头已经全部粉碎，她的身体就像一滩烂泥般，蜷缩在一起。　　但她仍然保持着清醒，双眼瞪的老大，死死地盯着眼前的一切。　　那殷红的血，是从自己的身体流出来的，尽管身体的疼得让她想要就此昏迷，甚至直接死去，但她依然很是清醒。　　这是阵法的功劳，只是，因为头脑时刻保持着清醒，那份疼痛也格外的清晰，让她即便想要昏死过去，也做不到。　　我一定要渡过化妖劫。　　她的脑海里，此刻只剩下了这一个念头，都到这一刻了，怎么可能放弃。　　似乎是回应了她的想法，化妖劫进入了下一个阶段，锻骨。　　本已被敲碎的骨头，在这一刻，开始了重塑，而且是以人类女性的骨架开始重塑。　　这个过程并不比之前松松，甚至更为危险，一旦出现差错，那也就废了。　　好在这一步，并不需要她主动去主导，化妖劫是自发进行的，无法将其延迟或是提前，在孕育出妖灵的那一刻，化妖劫也就自发开始了。　　不然，像殷玲这种，没有手脚，又不了解人类骨架的妖，要如何度过化妖劫？毕竟不是所有的妖都会通过吃人，来摸清楚人的骨骼。　　殷玲需要做的只有一件事，忍耐住疼痛的同时，想象化为人形的自己，依照流程将化妖劫进行下去。　　心中所想，变得越来越清晰。　　骨骼塑造的过程也变得快了起来，除了疼痛以外，还有一阵阵的酥麻之感传遍全身，像是有一万只蚂蚁在爬似的，异常难受。　　“嗯哼，嗯……”　　头骨刚刚塑造完毕，她便用力咬紧了嘴唇，发出一声声闷哼。　　她明白，这是非常好的现象，所以即便再难以承受，也绝对要忍下来。　　最先塑造的是脊椎，最后才轮到双脚，这是她最不清楚的地方，即便是将上半身化形为人的时候，她的下半身也还是鱼尾。　　在拥有了双腿的骨骼后，她顿时感到了不习惯，虽然腿的骨骼是有了，但下半身依然还是鱼尾。　　这就相当于是将双腿绑住后，再套上一层鱼尾皮套，别说走路了，能否活动都是一个问题。　　毕竟这还只是第二个阶段，在锻造出全新的骨骼后，化妖劫才正式进入最后的一个阶段，重塑血肉。　　内脏和皮肤，最后都会塑造成人的样子。　　化妖劫的整个过程持续了三天，殷玲有惊无险的渡过了化妖劫，化去了妖身。　　她此刻的身体，完完全全就是人类，甚至无法从她身上感觉到妖气，只要不调用修为，哪怕隐匿在人类社会中，也不会有人发现异样。　　毕竟也有人会称妖修为妖仙，觉得他们是得道成仙的妖。　　虽说，也的确有修仙的妖，但就和人类想修妖一样艰难。　　……　　“不错不错。”　　看着眼前一头红褐色长发的艳丽女子，梦念秋微笑着鼓起了掌。　　啪啪啪啪啪啪——　　“恭喜你，成为了大妖。”　　她如此说道，然后从乾坤袋中取出了一件素色的衣裙，将其丢给了大半个身体还泡在水下的殷玲。　　“穿上吧，既然修成了人形，多少也该穿件衣服，我估摸着应该合身。”梦念秋看了眼两人的胸前，简单地做了个对比。　　两人的身形相差不大，所以梦念秋的衣服，殷玲应该也穿得下。　　“多谢。”殷玲稳稳地接住了衣裙，没有让其沾湿一点。　　她走上岸边，随后震落身上的水珠，没有避讳梦念秋，直接换起了衣服。　　虽然这是她第一次穿人类的衣服，但也没有露出多少生疏，简单打量了几眼后，便知晓了穿法。　　也幸亏梦念秋为了方便，衣服的样式都不复杂，易于穿脱，若是复杂一些，殷玲或许就没这么从容了。　　“既然我已成为大妖，根据契约，我会成为你的灵兽。”　　“嘿嘿，也许不只是灵兽。”　　梦念秋意味深长的说道，这让殷玲不禁感到背脊一凉。　　“啊哈。”殷玲跳过这个话题，问道，“你打算什么时候闭关突破？”　　“就现在，不过你只需要警戒周围，保护法阵不出问题就行，剩下的事情无需在意。”　　“我明白了。”殷玲点了点头，只是警戒，这倒不难。　　梦念秋不再多言，转身走进瀑布后的洞府。　　洞府的墙面，密密麻麻的刻录有嫁接命运法阵的符文，它们自成一套体系，不需要外力驱动，便会自主的凝聚四周灵气，维持运转。　　所有的符文，都散发着微弱的光芒，让洞府内不至于昏暗。　　而且，梦念秋还通过之前的结界，截取了殷玲的一部分命运，只需要启动法阵，便能将其嫁接到自己身上。　　更何况她与殷玲已经达成契约，后者成为了她的灵兽，凭借这层关系，在原来的基础上她还能做到更多。　　“那么就开始吧。”　　梦念秋掏出白凤凰的翎羽，然后向前抛出。　　她闭目轻吟，一个个古朴而又玄妙的音节自她口中吐出。　　伴随着音节的震动，铭刻在墙面四周的符文，在这一刻全部亮了起来，耀眼无比。　　一根根金色的丝线从四周的墙壁中伸出，然后没入白凤凰的翎羽，不见出来。　　仿佛白凤凰的翎羽是道门扉，门的另一边连接着更为深邃的事物。　　仔细一看，这根本不是什么丝线，而是由更加细小密集的金色符文所组成的枷锁，而这些符文正在不断的钻入白凤凰的翎羽！　　随着时间的流逝，翎羽逐渐变得虚幻、透明，仿佛随时都有可能消失。　　嗡嗡嗡！　　就在这时，“金色丝线”不断振动，似乎是在提醒她，有什么东西找到了。　　但她却不喜于色，只是改变了口中的音节，念出另一组同样玄妙古朴的音节。　　由符文所组成的金色丝线不断倒退，最终离开了翎羽，不过在金色丝线离开的同时，却从翎羽内，拉出了一根根银色的丝线。　　这些银色丝线与金色丝线相似，但又有着本质的不同。　　这便是命运，天妖白凤凰的命运线。　　颜色并不能代表什么，这只是为了区分，而将那份不同看作了别的颜色，毕竟命运是说不清，道不明的。　　梦念秋来到法阵中央，盘膝入定，不过多时，一根根黑色的丝线便从她的额前冒出。　　金色丝线牵引着银色丝线，而后将其拽到了她的面前。　　黑色丝线不断延伸，随后与银色丝线交缠对接，渐渐融合成了一条线。　　这新生的线，一端黑，一端白；黑的一端连着梦念秋，白的一端连着白凤凰的翎羽。　　这一刻，梦念秋的命运，与白凤凰的命运，嫁接在了一起。　　而这还没有结束，黑色的一端不再延伸，而是逐渐缩回梦念秋的体内，这导致白色的一端也跟着一起移动，直到所有的银色丝线，以及变得虚幻的翎羽没入她的眉心。　　这一刻，她的气质有了翻天覆地的变化。　　原本漆黑如墨的长发，渐渐变得斑白，直至完全化为银色，变得圣洁、不可侵犯。　　她成为了“白凤凰”。　　……



第六十二章 空中花园
　　临近冬季，不少候鸟为了过冬都开始往南迁徙，去往气候更为温暖的南方。　　一群毛发雪白的丹顶鹤排成人字形，与别的候鸟不同，他们显得有些悠闲，在天空中盘旋飞舞，发出一声声清脆悦耳的鹤鸣，似在歌唱。　　他们越过荒古大陆，来到南方的无尽海域。　　波澜壮阔的无尽海域很是宽广，他们先是贴近水面，在捕食了一些鱼类，稍作休息后。　　便再次拍打翅膀，继续迁徙。　　只是这一次，他们不再往南迁徙，而是飞上了云层，在云雾之间穿行。　　啵！　　一道似水般的波纹在他们周身荡开，眼前的一切顿时豁然开朗，云雾减少，空气不再稀薄。　　一座座开满鲜花，绿意盎然的岛屿呈现在这群丹顶鹤的眼前，黑的白的，不同种类的鸟兽在空中盘旋飞舞，嬉戏打闹，仿若春季。　　这些岛屿漂浮在云端，数量众多，较大的岛屿甚至长达上百公里，其中，不少岛屿建有宫殿，隐约能够见到，有人在岛上行走。　　飘荡在空中的溪流，流经各座浮空岛屿，架起一道又一道彩虹桥梁，美轮美奂。　　这里便是【空中花园】，一片鸟语花香的梦幻仙境。　　空中花园通过特殊的阵法链接，立于云端之上，由于其重要性，空中花园四周常设有结界屏障，不是得到许可之人，无法穿行。　　显然，这群丹顶鹤拥有许可，在穿过屏障后，他们便轻车熟路的靠近一座栽种有柳树的浮空岛屿，然后稳稳地落在了地上。　　而在落地的同时，为首的丹顶鹤收拢翅膀，他的身躯开始变换，竟是变成了一名鹤发童颜的老者。　　他身穿水墨色的长袍，一手背负，一手捋着长须，笑容和蔼，看起来就像是哪里的仙家道长。　　与老者同样变化的还有三人，至于其他，则是依旧保持着鹤的模样。　　“你们三个带着其他人四处转转吧，接下来，我还要去请示女王，见见几个老朋友。”　　“是。”　　三人点头应道，重新化为丹顶鹤，领着其余的丹顶鹤飞向其他鸟群，与他们嬉戏在一起。　　在鹤发老者登陆后没多久，一名高瘦的黑衣男子便走了过来，“鹤老头，一年没见了，先去喝两杯？”　　“你是馋我带来的酒吧。”鹤发老者笑了笑，“不过在这之前，还得先向女王告知一声。”　　“哈哈，没事。”高瘦男子笑着搭上了鹤发老者的肩，“女王陛下正在召见其他人，晚点去也没什么。”　　“那就恭敬不如从命了。”　　……　　空中花园中央岛屿，一座金碧辉煌的宫殿内，宫殿上方，一名银发女子斜躺在铺满了纯白柔软的羽毛的长椅上。　　她穿着轻薄的白纱，体态风韵，眼袋低垂，右手托着脸庞，似乎有些倦意。　　她便是空中花园的掌权者、领导者、女王、天妖、白凤凰——白芳芳。　　而在这座空旷的大殿内，除了白芳芳以外，还有一人。　　那是一名白发白衣的俊美男子，从五官来看，与白芳芳至少有七分像。　　白芳芳看着下方的白衣男人，打了个哈欠，轻声说道：“啊～白歌，你知道我叫你来，是为了什么吗？”　　“儿臣不知，请母上明示。”白歌微微鞠躬，恭敬地说道。　　“嗯……”白芳芳右手撑着下巴，似在思考着什么，过了一会儿，才缓缓开口解释道。　　“昨夜，我突然有种奇妙的感觉，那种感觉说不清楚，很是奇怪，就好像有什么东西被夺走了一样。　　“我花了一晚上的时间去追查这种感觉的源头，才找出些许眉目，问题来自于我送出去的羽毛。　　“只是有一点很奇怪，我无法感知到羽毛的具体位置，只知道大概是在羽落王朝境内，也不知是什么原因。”　　“连母上都不知晓？”白歌一脸惊讶，要知道自己的母亲可是一尊天妖，与真仙处在同一个境界。　　“不知道是用了什么手段，因为我不能随便动身，所以我需要你去羽落王朝调查一番。　　“去了羽落王朝后，你可以先去找姓白的人家，他们的体内有我的血脉，你应该能找到。”　　“道理我都懂，不过，母上的血脉？难道是说，我在外面还有一大堆兄弟姐妹？”白歌有些狐疑的看了白芳芳一眼。　　这倒也不是什么问题，毕竟白芳芳可是天妖，各类禽兽的女王，有几个男宠倒也正常。　　“咳咳，那是千年前的事了，我好像也没和你说过，总之，不是你想的那样。”　　“我倒是不介意……”白歌小声嘀咕了一句。　　“不用想那么多，身为地妖的你，去羽落王朝后，低调一点，便没有多少阻碍。　　“走吧。”　　“是，母上！”　　白歌抱拳一拜，遂离开了大殿。　　“羽落王朝，白沫，倒是想起了点事情啊，那时候的荒古大陆可比现在要混乱得多。”　　白芳芳呢喃着，缓缓闭上双眼，渐渐睡了过去。　　——————回忆：千年前——————　　“别躲了，出来吧，拖着那种伤势，你必死无疑。不如出来吧，只要你能乖乖听我的话，但也不是不能留你一命。”　　怎么可能会听信你的鬼话，当我傻子吗？　　只要听到你的声音，就让我感到恶心，怎么可能会听从你的摆布。　　不过，他说的倒也不错，我的伤势很难让我再坚持一个时辰。　　该死，难道说只能重生了吗。　　可这样，我地妖的修为……　　不过有命总比没命强，只要能再坚持一下，只要能再逃远一点，我就立刻重生，量他也找不到我。　　我屏住呼吸，忍耐住疼痛，尽量压低身形，抹除全身的气息，小心翼翼的移动。　　嘶～不能着急，他不会那么容易发现我的。　　“呵呵，原来躲在这里啊，总算找到你了。”



第六十三章 白芳芳的由来
　　被发现了？　　怎么可能！　　逃，要快点逃走才行，否则……　　不，不对！　　他为什么要说发现我了，这样说反而会让我警觉，提前做出应对。　　他是在诈我！　　如果他发现了我，根本不会说出来，而是直接出手将我击杀。　　没错，一定是这样，他想通过这种方式，让我主动跳出来，所以不能动，绝对。　　时间不断流逝，每一次呼吸，心肺都会传来火辣辣的灼烧感。　　这是他们火凤凰一族的能力，他们的火焰一旦点燃，便难以熄灭，凭我现在的状态，留给我的选择唯有重生。　　我知道不能在这里止步，可如今也只能停下来，耐心等待。　　大约过了十几个呼吸的时间，他的声音又一次响了起来。　　“竟然没有骗到你吗？是变聪明了，还是死到临头，被逼出来的脑子。”　　我什么时候不聪明，还是你觉得我有那么傻，会这么轻易被骗？　　“不过这种事情无所谓，本来，我是想给你一个机会的，但现在嘛。　　“虽然动静太大，可能会惹来不少麻烦，但也只好将这片山林给夷为平地了。　　“如果你不想死的话，最好还是出来吧。　　“我可以仁慈的再给你最后一个机会，只要你能够向我宣誓效忠，让整个白凤凰一族奉我为主。　　“我只给你三秒钟的时间考虑，三、二，时间到，很遗憾，你错过了最后的机会。”　　等一下，数的这么快，根本就没想过给我考虑的时间吧。　　还没等我多想，一股灼热的气息便弥漫开来，他竟然真的想焚毁整片山林。　　他怎么敢，这会将附近的修士给吸引过来的。　　该死的。　　“死吧，羽华，即便你还能活下来，也要等到几百年后，才能找我复仇吧，哈哈哈。”　　……　　数不清的炙热火団从天而降，将整片山林都化为了火海。　　我不仅需要躲避火団，还需要隐藏自己的气息，若是以前，或许还能做到，但现在我的身体已经达到了极限。　　即便重生，怕也逃不出这片火海，只会被烈火生生烧死。　　但现在，也只能赌一把了。　　只希望附近的修仙者能快些出现，灭了这里的火，这样我才有活下去的可能。　　……　　不知过了多久，我逐渐恢复了意识。　　我最后的记忆停留在那片火海里，重生之后，我便因为忍耐不住高温而陷入了昏迷。　　是吗，我最后活下来了啊。　　不过现在是什么情况呢？　　我的脑子还不是特别清醒，恍恍惚惚的感觉自己在移动，像是被人捧在手里。　　迷迷糊糊中，我好像还听到了有些稚嫩的男声。　　好像在说什么，捡到只鸡，有肉吃什么的。　　嗯嗯，嗯？　　捡到了什么？　　我突然意识到了不妙，我现在修为尽失，根本无力反抗，如果……完蛋了啊……　　如果要被人吃掉，我还不如被火烧死呢，也许我会被红烧、炭烤、油炸、清蒸……　　不要，我不要这样啊。　　快给我动起来啊，我的身体。　　我努力地想要挪动身体，然而，就连眼皮都很难睁开。　　为了活下来，我做出了最后的挣扎，但也因此失去了太多力量，不如说，还能够保留之前的记忆，倒也算是幸运了。　　现在的我，说是一只弱鸡也不为过。　　要忍耐，缓缓积聚力量，我不是鸡，而是高傲的白凤凰。　　随着时间推移，我恢复过来了一些力气，但也仅限于此，不过我倒是能听清楚少年在讲什么了。　　“运气真好，虽然山上突然着起了大火，但没一会就灭了。　　“可惜那些大的动物，我搬不动，不过能捡到一只大肥鸡，也算不错了。　　“听说鸡汤很好喝，这么大的一只鸡，应该能熬一大锅吧。”　　你才是鸡呢，你全家都是鸡。　　无知的小子，连鸡和凤凰都分不清吗？　　想吃我？等我恢复后，看我不拿你煲汤喝。　　正当我想着如何处决这名无力少年的时候，却感觉到两股强劲的气息在靠近。　　我虽然修为尽失，要从炼气期重新开始修炼，但对于空气的流向等感知依旧敏锐。　　“喂，少年，你一个人在这里做什么，你不知道刚才有多危险吗？”　　似乎是一个严厉的中年人，我只能从他们的声音语气来进行区分，暂时就叫他一号吧。　　“我，我知道，看到着火了，就…就看个热闹。”　　无知小子恐怕是第一次见到修仙者吧，说话都变得哆嗦了，真弱。　　“看热闹……”一号的语气似乎有些愠怒，“每次都有你们这些人，不知增添了我们多少工作量。”　　“对，对不起。”　　无知少年老老实实的道歉了，似乎是被吓到了，哼，终究是个无知的小子。　　“不过，你手里的这只……”　　难道，看出了我的真面目？　　糟糕了，一号作为修仙者肯定是比这小子见多识广……　　“这是我的鸡，才不会给你。”　　他一把将我藏到了身后，这时他倒是不结巴了，食物要比生命重要吗？不对，我可不是食物。　　“这是鸡？”　　我就是一直普通的野鸡啦，一号别怀疑了，快点走吧。　　“是，是我的。”　　“哼，小子，我可没想抢你东西，我会要这种毛都烧焦了的丑鸡？”　　说谁丑呢，真是个失礼的家伙，不过好在，危机暂时是过去了。　　“有发现什么吗？”一号对着二号小声地说了一句。　　“没有，不管是鸡还是人都非常普通。”　　“看来是多虑了。”一号又看了过来，“这附近有只非常强大的妖怪，刚才的天火就是妖怪引起的，你这小子，以后可别看热闹了。　　“否则以后进了妖怪的肚子，可别怪我没提醒过你。”　　“我，我知道了。”　　他狠狠地点了点头，似乎是吸取了教训，但谁知道呢，毕竟是这种年纪的少年。　　一号和二号相继离开，我也微微松了口气，以我现在的状态，能否从这少年手中逃脱，都成了个问题，可不想再有什么意外了。　　“很丑吗，毛确实秃秃的，身上还有很多土，前面有条河，先去洗洗好了。”　　洗？　　……　　喂，你摸哪呢，小子，搁这耍流氓是吧。　　如果不是我现在没力气的话，谁会任你摆布啊。　　……　　“这羽毛好漂亮，完全不丑，而且摸起来好舒服，如果不是被火烧黑了的话。　　“嗯～好像还能闻到一股很香的味道。”　　别为你的耍流氓找借口，烤熟了的肉，你说能不香吗？　　“感觉就这样熬鸡汤有点可惜，而且它还活着，不如再养大点吃好了，还能吃到鸡蛋。”　　没有鸡蛋，说到底，你还是想吃我啊。　　“帮你取个名字好了，我姓白，你以后就叫白…嗯……白芳芳好了。”　　芳香的芳吧，因为我可能很好吃？　　这品味真土，我可是有羽华这个名字的，谁会用你这破名字。　　不过，看样子暂时是不会吃我了。　　我要利用这段时间，恢复到炼气期的修为，届时，呵呵。　　……



第六十四章 经过
　　之后，他带我回到了他的家。　　这是个十来户人的小村子，但村里的人却人不多，而且几乎看不到壮丁。　　大部分是和他相仿，或年龄更加幼小的孩童，以及他们的母亲。　　在村子的东边角有一座茅屋，那是他的家，还未靠近，他便兴冲冲的喊着。　　“娘，我回来了。”　　“回来了啊，沫三娃子。”　　面色发黄，身形消瘦的女人从屋中走了出来，她应该就是这小子的母亲了吧。　　他抱着我走了过去，和他母亲详谈起来，只是，这谈论的话题倒是让我有些不快，不，应该说没人会对这种事情感到愉快吧。　　“娘，咱家能养这只鸡吗，以后还能下蛋。”　　“家中余粮……好吧，你爹、你哥也不知什么时候才能回来，家里多点生气也好。　　“不过这只鸡你是从哪里弄来的，毛的烧秃了，还能活吗？”　　“肯定能活，如果活不了，到时候再吃也不迟。”　　“也对。”　　“对了，娘，山那边着了大火，有好多野兽晕倒在地，我就是在哪里捡的。我还看到了仙人，不过仙人说，那里有妖怪，不然就能让村里的大伙进山把野兽搬回来了。”　　“妖怪？你没事吧。”　　“我没事的，娘，妖怪应该是看到仙人，所以不敢出现了。可惜我力气不够，否则就能拖回来一头野猪了。”　　“没事就好，有妖怪的话，这段时间就不要进山了，等会儿还得通知乡亲们一声。”　　之后，我便暂时在他家安顿了下来，至少在我恢复修为之前，一些荒郊野兽都能要了我的命，一个十几户人家聚居的村子终归是比野外安全些的。　　而我也算是知道了这小子的名字，白沫。　　说实在的，这名字和他真不配，沫的寓意是心思细腻，光彩照人，壮志凌云，但我实在是不觉得的这傻小子哪里壮志凌云了。　　一个没见识的山村傻小子，能指望他有什么远大志向？　　不过后来我也了解到，这并不是他父母给他取得名字，而是村里的老张头给他起的名字。　　老张头据说是个文化人，年轻的时候也有去考过功名，虽说是落榜了，但比起村里的其他人还是要有学识些的，村里小孩的名字一般也都是交由他来起。　　虽然有了个有寓意的名字，但他们的父母仍习惯称自己的孩子为狗蛋、二狗子之类的。　　由于老张头是个文化人，村里的小孩也都是跟着他识字认字，白沫也不例外，有时也会把我也带着去。　　这可不是什么好事，一群少年小孩聚在一起，总是习惯于攀比，互相较量，争个输赢，尽管在我看来这没什么意义。　　但岂料，我成为了他用来攀比的对象。　　由于休养了数天的缘故，身体上的烧伤也差不多已经恢复，虽然有些地方仍然秃了一块，但勉强还能用羽毛盖上一些，毕竟我可是尊贵的白凤凰，怎么能露出那般丑陋的模样。　　就连身上被烧焦了的部分，也被我慢慢地磨去了，我生平最难以容忍的事情之一，便是身上沾染污渍，特别是羽毛被烧焦弄黑，简直让我浑身难受，一刻也忍受不了。　　因此，白沫这小子才会将我带出来，我那洁白的羽毛，在这群没见识的小鬼眼中自然稀罕，不可多见。　　可是，我吃你家大米了吗？把我当工具使。　　喔……好像确实是吃了，但这也不是你把我拿来炫耀的理由。　　这时，有个不怎么服气的少年说话了。　　“长得好看有什么用，敢和我的‘鸡霸’打上一场吗？”　　鸡霸，自然是他手里那只鸡的称呼，不知道是称号，还是名字。　　他手里抱着的这只大公鸡远比其他公鸡要大上一两圈，而且长相凶恶，羽毛参差不齐，像是被撕咬、抓、扯下的痕迹，这一看就是经常和别的动物争强斗狠的角色。　　我现在伤势未愈，又暂时失去了妖灵，做不到位格上的压制，真和一只弱鸡无异，若真打起来，倒不一定能够能占据上风。　　不对，我为什么要思考和一只鸡打，这简直是掉了我白凤凰的身份。　　不过好在白沫还算有点良知，没有让我真和一只鸡打，他如此说道。　　“我才不会和你比，白芳芳可是我的家人！”　　家人？这让我点想笑，我不清楚他是否理解家人的含义，前几天不还想吃我来着吗？　　在那之后，又过去了一段时间，我倒也不那么急于恢复实力了，想着暂时在这里呆段时间倒也没什么。　　因为即便按照老路重走一遍，我估计也打不过那个人，报不了仇，所以我想让根基尽可能更加扎实一些，比以往花费更多的时间去专研，找到突破地妖成为天妖的方法。　　就这样，时间逐渐流逝，村子里的生活相当平和，直到两年后的一场噩耗。　　两年后，白沫的父亲和兄长的死讯传入了母子二人的耳中。　　我也逐渐得知，村中缺少壮丁的缘由，因为战乱，村子里的壮丁都被抓去冲当士兵了，白沫的父亲、兄长也不例外。　　多年未归，不曾有任何音讯，而现在唯一的音讯便是他们死去的消息。　　白沫的母亲已经不再年轻，一个人为了将白沫拉扯长大，她的身体日渐消瘦，在这一刻，在听闻了丈夫和儿子的死讯后，终于病倒了。　　连续两次噩耗，对年仅十三岁的白沫来说，无疑是一场晴天霹雳。　　但他却并没有因此倒下，估计他也知道，若自己再倒下的话，那么一切就都完了。　　他的眼神从此有了些许变化，在母亲倒下后，便主动揽起了所有的活计，变得比以往更加勤劳，说的话也变少了。　　总的来说，我也算是承了这一家的不少恩情，没办法在一旁干看着。　　虽然修为还只恢复到了筑基期，但要吊住一个人的性命倒是不难，只不过这终究不是长久之计，只能是延缓她离开的时间罢了。　　这需要我每天用灵气去温养她的经脉、魂魄，虽然会打乱我的修行步调，但也没办法，我总不可能看着白沫的母亲死掉。



第六十五章 两年
　　春去秋来，又是一年过去。　　白沫母亲的身体日益好转，已经能够下床走动，干些不怎么重的农活了。　　然而这只是表象，劳苦的生活，已经让这位母亲消耗了大量的精力，她的生命已如风中残烛，在我的灵力温养下，才能如现在这般。　　若是再遇到什么重大的变故，受了刺激，这微弱的火苗随时都会熄灭。　　“娘，我回来……”做完农活回来的白沫，在看到母亲劳作的身影后，话音一顿。　　他夺去了母亲手中的活计，搀扶着她，“娘，不是说好要好生休息的吗？这些事情全部交给我就好了。”　　“这不是闲的慌吗？手里不做点什么，心里总是静不下来，况且你也才十四岁，把这些全部交给你……”　　“我不小了，已经是十四了。”　　白沫打断了他母亲的话，将其搀扶进了屋内。　　同是十四，村中的女孩有的已经嫁人，这个年纪确实不算是小了，比起三年前我见到他的时候，白沫的身体壮实了不少，原本勉强算得上清秀的脸，如今已变得有些黝黑，大抵是日夜的农活所晒黑的吧。　　夜晚，他来到屋外，将我抱到跟前，坐在一块还算光滑的石头上。　　“芳芳，我是不是有些没用啊……”　　他自顾自的说着，大部分是些闲言碎语，发发牢骚之类的话。　　三年来，他经常不时地像今晚这样，把我当成是他的倾诉对象，聊聊天什么，毕竟在他看来，我是一只大白鸡，又不会说话，所以能够放心大胆地将所有心事告诉我。　　不过，真是遗憾呐，恢复到筑基期之后，我就已经能够发出人类的语言，何况再有半年到一年的时间，我便能恢复到大妖的修为，再拥有了人形后将他的糗事传播出去简直易如反掌，不过我不会那么做。　　毕竟是在找我倾诉，作为一只骄傲、美丽、有尊严的白凤凰，岂能背地里做出这般无耻的行径。　　而就在他母亲病倒的这一年里，夜间的倾诉便变得频繁了起来，这倒是让我对他多了解了些。　　而今晚我也就像往常那样，伸手拍了拍他，虽然我现在的样子只能拍到他的大腿，但也算是安慰了吧。　　作为一个长者来说，若他真想有点作为的话，倒不如跟老张头多学点，也去尝试考个功名什么的，但就算是我也知道，在这个兵荒马乱，战争愈演愈烈的年代，想要考取功名可不容易。　　……　　在那之后又过去了一年，我也勉强恢复到了大妖的修为，考虑着将白沫母亲的情况稳定后便离开的事。　　但随着一只十人左右的官兵小队造访村子后，我的想法告吹了。　　毫无疑问，这些官兵是来征召士兵的，而且还挑了一个夜晚，村里人都已经开始上床睡觉了的时候，摆明了是不希望有人逃掉。　　村落里的大伙尽量弄出很大的响声，提醒那些还在睡梦中的邻里乡亲。　　白沫的母亲在得到消息后，便连忙将两个薄饼塞到白沫的怀里，让他带上吃的在山里躲几天。　　在战争愈演愈烈的现在，即便白沫才十五岁，也有可能被强制拉到军队里去，她已经不想再失去这最后一个孩子了。　　然而，白沫最后还是没能成功逃走，他被官兵在半路上截住了。　　这种行为是很严重的，他最后还是没能逃过被强制征兵的命运。　　村子里被带走的人，一共有七人，这其中还包括刚成家没几个月的人。　　虽然我可以用武力改写，比如说将这些官兵驱逐，或是让其彻底消失，但这却不一定是最好的解决方案，反而还有可能将问题给复杂化。　　我觉得，我做的已经足够了，在他离开村子之前，我甚至将一滴本命精血融入了他的体内，改变着他的血脉，这会让他在受伤后，伤口的治愈速度加快，不容易受到感染，至少能让他的不那么容易死掉。　　我没有离开村子，因为在送出去一滴本命精血后，我不可避免地陷入了虚弱状态，而且白沫的离开也使得他的母亲又一次病倒了。　　她需要有人照顾，我可还没有忘记，他走时的那副无比担忧的模样，毕竟他非常重视自己的母亲。　　我化为了人形，然后做起了饭，虽然是第一次，但至少也看过三四年了，总不会太差。　　最后的成品虽然卖相不是太好，但味道还是可以的，至少我觉得还行，没差多少。　　“娘，吃饭吧。”　　思来想去，我也不知道该称呼白沫的母亲为什么的好，干脆就直接和白沫一样叫起了娘。　　我将她叫了起来，她有些疑惑的看着我，这也是当然的，毕竟她可没见过我的这副模样。　　“你，你是？”　　“就叫我白芳芳吧。”　　“……”　　白沫的母亲沉默了一会，她自然是知道这个名字代表了什么，我觉得，与其编造多个谎言，倒不如适当摊些牌。　　她没有过问，而是看了眼四周，“我儿子呢？”　　或许她还是有些不想相信白沫被带走了吧，我能理解她的感情，但也只能实话实说。　　在听了我的话后，白沫母亲的眼神暗淡了下去，轻声呢喃了几声，“是吗……”　　“那个，芳芳你……”　　“娘，我叫你一声娘是因为我承了你们的恩情，没什么需要顾虑的，就把我当做是自己的女儿便好。”我打断了她的话，解释了一句，也是为了让她能够放下戒心，不至于那么紧张。　　“总之还是先吃饭吧，有什么话之后再说，而且也要把身体养好，等到白沫回来的那一天啊。”　　“会回来吗？”　　“绝对会回来的。”　　虽然我无法保证，但至少口头上的承诺，我的语气相当笃定。　　尽管这只是一句安慰的话，但却能让人感到安心，更何况这可是来自一位“妖怪”的承诺，可信度就高了起来。　　之后的日子里，我做起了白家的女儿，平日里干些农活，体会生活，感悟大道。　　这原本就是妖修的修行方式之一，仙修需要远离凡俗社会，但妖修却需要靠近凡尘俗世。　　总的来说，我对这样的生活并不讨厌，在编了几个谎言，完善了一下 身份设定之后，我和邻里乡亲也逐渐熟络了起来，毕竟有白沫的母亲做担保。　　只不过，虽然过去了数月，但没了白沫晚上找我唠叨，有时还是觉得有些不习惯。



第六十六章 十年
　　日复一日，年复一年。　　不知不不觉中，又过去了好些个年头，这差不多十年的光阴，对于我那悠久的年岁来说，并不是很长，但不知是否是因为我【重生】了一次，转变了心态的原因。　　这差不多十年的光阴，却比曾经几十，上百年的时光还要让人印象深刻，感悟颇深。　　怪不得不少妖修都会混入人类社会，甚至和凡人结婚生子，这对于他们的修行其实是有一定的好处的，能够节省大量的时间。　　我一路想着些有的没的，提着一篮刚从地里挖出来的土豆，顶着中午炎热的太阳往家里的方向走去。　　然而就在我回到村里的时候，一名矮胖的妇女叫住了我。　　“白家闺女，你可算回来了。”　　她的神色有些焦急，眉宇之间还带着一丝忧虑，这让我不由得心中一紧，暗叹不妙。　　“七婶，可是村里出了什么事？”　　“不是村里。”七婶连连摇头，“是你家，就在不久前，有几名官兵来村里打听你娘在哪里，现在估计已经到了你的家里。”　　官兵，而且还要找我娘，难道说……　　我的脑海里下意识地涌现出了最糟糕的想法，唯恐和七八年前，那些官兵来通报白沫的父亲与兄长的死讯那时一样。　　“七婶！”　　我大喊了一声，然后将装满沾满泥土的土豆的篮子推到了她的手中。　　“帮我拿一下，我跑回去看看。”　　说完，不等七婶反应，我便朝家中的方向跑了起来。　　没过多久，我便看到了目标，而我也逐渐冷静下来，放缓了脚步。　　不能太过急躁，一时鲁莽，这些官兵随时都有可能变成强盗、土匪，这种事情已经屡见不鲜了。　　我如此想着，然后用上了我许久未曾使用过的神识，准备先看看情况再说。　　我躲到茅屋靠窗的角落，随后将神识探入屋内，将里面的情况收入眼底。　　白沫母亲的情况良好，没有受到什么胁迫，而且情绪稳定，也不像是有什么坏消息似的。　　这让我稍微松了口气，然后将注意力集中到站在她对面的两名官兵，以及他们的对话上面。　　这两名官兵的装束整齐，站姿端正，没有因为来到乡下村庄而有所懈怠，应该是属于纪律严明、忠于职守的正规军队。　　不过这种正规军队中的官兵，来这里是打算做什么的呢？　　在我如此想着的时候，其中个子相较另一个人更高的官兵说话了。　　“您真的不再考虑一下吗？”　　您？这里用了尊称，这让我感到有些疑惑，毕竟一个官兵没必要用这种语气。　　“如果那小子不亲自过来，我是不会和你们走的。”白沫的母亲说道。　　“这……”高个子官兵的脸上露出了一丝难色，“这让我们很难办啊，夫人，白将军日理万机，平日里根本抽不出什么闲暇时间。”　　白将军？这个陌生的词汇不由得不让我产生一系列的联想，再结合他们之间对话的语气，我可以大胆的猜测，这位白将军就是白沫。　　那傻小子竟然能成为一位将军啊，这倒是让我有些意外，不过更多的还是高兴和欣慰吧。　　我的嘴角不禁流露出了一丝笑容，如果是这样的话，那我倒是可以放心的离开了。　　不过，白沫的母亲倒是不怎么想和他们走，她质问了一声。　　“如果他真有这么忙，那为什么直到现在才让你们来接我？”　　“这，夫人您或许不了解，持续了十多年的战事，直到最近才趋于平稳，有了结束的趋势，也是因此，白将军才让我们来接您的。不然，在战事吃紧的时候，白将军不仅无暇照顾您，反而有可能让您陷入危险的境地。”　　“那就等打完仗之后再说吧，我也不用他来照顾。”　　“夫人，你这是什么意思。”高个子官兵眉头一皱，“白将军是你唯一的儿子，他一直在很牵挂着您，他不照顾你，还有谁能来照顾你？何况白将军马上就要娶妻了，夫人您……”　　啪！白沫的母亲一掌拍在了桌子上，脸色顿时垮了下去，显然是动了怒气。　　这让我有些担心，虽然经过我这些年的调养，她的身体已经基本恢复，但牵动肝火仍然对身体不好。　　就在我考虑要不要冲进去的时候，她开口了，说出了一句让我感到非常高兴的话。　　“谁说我就只剩下他一个儿子了，没有他，我还有一个叫白芳芳的女儿，她会照顾我的，用不着这种儿子。你们回去告诉他，他不亲自过来，我是绝对不会跟你们走的，除非你们是想在这里逼死我！”　　在白沫被强制征兵后的这五六年来，他的母亲时常会说，如果我是她真正的女儿就好了，但没想到她竟然真的这么看重我，看得比自己的儿子还重。　　而且她也是知道的，我是妖，本体是一只白凤凰。　　将我当做是真正的女儿，是需要很大的勇气的，她的话让我稍微有些受宠若惊。　　同样也感到非常的开心，总觉得一切都似乎变得好了起来。　　娘的语气非常强势，一点都不像是畏惧官兵的农家妇女，这或许也是趁机发泄出了自己一直以来的怨气吧。　　两位官兵被震得一时无言，生怕过激的举动刺激到她，于是放缓了语气，弱弱地说了一句。　　“那好吧夫人，我们会如实向白将军通禀的，不过将军大人还交代了我们一件事，您家里是不是有只毛色纯白光洁的母鸡，将军大人让我们带……”　　“没有，快滚！”　　没等两名官兵说完，母亲就大发雷霆地用扫帚推动着他们的身体，想将他们给赶出去。　　这两位经过严格训练的官兵，自然不敢和上司的母亲的动手，只能灰溜溜地跑了出去。　　见状，我回到七婶那里，简单解释了一句后，取回装满沾满泥土的土豆的篮子，便又折返回到了家中。　　“娘，我挖土豆回来了。”　　“回来就好。”　　看到有些凌乱的屋子，以及母亲那从怒容转变而来的笑容，我故作疑惑的说道：“娘，发生啥事了？”　　“你应该都听到了吧。”　　“听到了啥？”我歪着头，一只手放在耳朵旁边，准备装傻充愣。　　“噗。”　　也许是我那明显的演技太过拙劣，让她不由得笑出了声。　　“你啊。”她笑着摇了摇头，“我是不会让别人欺负到我女儿的，那混小子也不行。”　　“谁会有机会欺负到我？娘你就安心吧，我先去洗土豆了。”　　……



第六十七章 谢谢
　　自从那两名官兵回去之后，又过了一个月。　　一只十几人的队伍浩浩汤汤地来到了村子里，我认得为首之人，虽然他的样貌、气质已与五六年前大有不同，但还是有很多明显的特征，让我能够分辨出他的身份。　　他是白沫，而正如我看到了他一样，他也同样看到了我。　　他朝我走了过来，高大宽阔的身影几乎遮住了我眼前所有的视线，的确是大不相同了呢，我不禁在心中如此感叹了一句。　　“f……芳芳？”　　他的声音与以前相比，变得更加沉敛、厚重，我也能听得出来，他的语气中有些试探，似乎是想要确认什么。　　对于他认出我这一点，我并不觉得意外，毕竟他没见过我的这副模样，在这个村子里只有我是陌生的，所以嫌疑也是最大的。　　我没有说话，而是轻轻地点了点头，算是承认了。　　他瞪大了双眼，难以置信的看着我，张了张口，随后又沉下双目。　　“抱歉……我，竟然一直都没有发现。”　　“哈？”对于他那踌躇的表情，我感到有些好笑，“这有什么可值得道歉的，傻小子。”　　我伸手拍了拍他的肩，就像以前那样，不过他似乎有些长得太高了，以至于我必须踮起脚尖，才能够到他的肩膀。　　这样的动作倒是显得略有几分滑稽，好在他并没有露出什么嘲笑性质的表情，只是身体僵了僵，这就让我不至于那么尴尬了，倒是跟随他而来的十几名官兵脸上的表情有些怪异。　　之后，他转身对手下的官兵交代了几句，让他们在原地待命。　　然后我们便回到家中，见了母亲。　　当然，在见到母亲的第一眼，他免不了被一顿谩骂，像是‘你这小子还知道回来啊’，‘都不知道顾及别人的感受’之类的话，而他也没有回嘴，一直点头称‘是’。　　在持续了一段时间的说教之后，母亲才将话锋转向别处。　　“对了，娶妻是怎么回事？我可不知道，也从没同意过。”　　“哈哈，不娶了，不娶了。”　　“为什么？”我疑惑不解地问出了声，好好的怎么就不娶了。　　“额，对方以为我在老家还有妻子，所以觉得我是个骗子。”　　他有些尴尬的看了我一眼，这让我的良心不禁受到了谴责。　　“那个……”我用食指挠了挠脸颊，然后低下头，非常诚恳地说道。　　“非常抱歉。”　　“不是你的原因。”他摇了摇头，然后指着门外，“能稍微陪我聊聊吗？”　　“好。”　　我点了点头，没有拒绝，跟随他走出了茅屋，像以前那样坐在光滑的石头上，两两对视。　　许是觉得有些不习惯，他一时低头撇开了视线，在稍微沉默了段时间后，才抬起头说道。　　“对了，你是怎么让村里人接受的？”　　“你难道不知道，我们妖最擅长的就是蛊惑人心吗？”我翘起了嘴角，笑了笑，打算逗逗他。　　然而他的反应却非常平淡，只是象征性的迎合了一句，“是嘛”。　　“怎么，你好像完全不惊讶，我还以为你会说‘大胆妖孽，竟敢蛊惑村民，妖言惑众，看我灭了你之类的呢’。”　　“因为我知道你不会这样做，虽然那时候你还是只鸡，但我们也认识四年了，即便没有对话，我也非常了解你。　　“哦还有，虽然现在说起来似乎有些晚了，但那个时候我就感觉你非常有人性，总是会不自觉地忽略你的外形，把你看成是一位有知性的女人，甚至愿意听我发牢骚。　　“当时也觉得这很奇怪，明明只是只鸡……”　　“等一下。”我出声制止了他的话语，“有一件事我需要先澄清一下，我不是鸡，而是高贵的白凤凰。”　　“原来不是鸡啊。”　　“怎么，你好像很遗憾？”　　“不是不是，对了，我突然想起十年前，那天山上的大火，以及那两位仙人所说的妖，就是你吗？”他讪笑着转移了话题。　　“不不，我也只是个受害者而已，那是别的妖干的，而且那妖也是我的仇人。”我摇了摇头，可不想平白无故被扣上一顶大帽子。　　“仇人，也就是说你会变成那个样子，都是因为这个仇人吗？”　　“没错，不说这个了，说起来就让人火大。话说回来，你怎么混上了个将军？官衔高不高？”　　之后我们聊很多，我也知道了他这几年的从军经历，大抵还是蛮艰辛的，而我当初送出去精血也起了很大的作用，帮他渡过了好几次必死的危机。　　对于他突然不娶妻的事，我还是有些在意的，毕竟他之前的解释有些牵强，不过我也没有继续追问，免得触及到他的痛处。　　话到最后，他感慨了一句，“以前都只是我在自说自话，能像现在这样和你闲聊，感觉真是奇妙。”　　所以现在不会将所有事情都向我倾述了吗？我知道他还有很多事情没说，当然我也一样，所以我不会去追问他不想说的事情。　　“所以，要和我一起走吗？”　　他伸出了手，但我却摇了摇头，“不了，我想我已经得到了非常宝贵的经历，我会说服母亲，让她跟你走的。”　　“是吗？”他讪讪地收回了手，然后站起身来，朝我深深地鞠了一躬。　　“谢谢，这些年来，如果不是你的话，我娘也不会变得这么健康，我也……真的，不知道该如何感谢你的好。”　　……　　之后我独自一人离开了，虽然母亲很舍不得我，我也很舍不得他们，但还是到了该离开的时候。　　我还有需要报的仇，他们的生活也开始走向了正轨，我也不应该再去干涉。　　而当我再一次见到白沫的时候，那已经是十五年后了。　　在稍微和平了十几年后，战争又一次爆发了，各地的将军开始抛弃原来的君主，自封为王，割据一方，而白沫同样也属于其中的一方。　　因为我一直在深山里闭关修炼，所以当得知此事的时候，战争已经打响了好几年，而朝廷更是早已崩溃瓦解，现在主要是好几个军阀在互相争斗。　　我不知道他是主动还是被动参与的，于是我决定去看一看，看看到底是怎么变成这样的。　　我离开闭关的深山，经过多方打听，这才找到了他现在的领地。



第六十八章 结束（已修）
　　我没有选择潜入，而是通过正规的方式向守卫通禀，我知道这会很麻烦，但我只是想确认一件事。　　我想知道，他是否还记得我，毕竟十五年，对于一个人类来说应当算是相当久的时间了吧。　　或许还能记得住名字，但相貌呢？怕是早就变得有些模糊了吧，更何况我的这副模样他只见过一次而已。　　我并不认为他会记得，但不知为何，我还是想稍微确认一下。　　我露出几分强硬的态度，威吓着营地外的守卫，守卫被我的气势震住，一时无法辨明我的身份，又怕误了大事，只好让我稍等一会儿，自己前去通禀。　　趁着等待的闲暇时间，我仔细观察起了这片临时的营地，虽然不是在最前线，但每一位士兵都没有完全放松，他们做足了准备。　　根据路上听到的消息说，白沫他们似乎占据了不小的优势，正不断地压迫着对方的生存空间，估计很快就会投降了吧。　　这让我对白沫他们稍微有些刮目相看，毕竟他的势力比起别的军阀，显得更为稚嫩。　　不过，人族之间的战争，我既不感兴趣，也不想去了解，只是因为白沫也是参与者，所以我才会来看看。　　没过多久，三名男子便朝我走了过来，其中一人正是之前的守卫，他与另外一人簇拥着中间为首的男人。　　为首之人正是白沫，他穿着一副整齐的装束，面容与十五年前相比更添了一份岁月沉淀过的沧桑，饱历风霜的脸让他变得更加沉稳、严肃了些。　　庄重、严肃、一丝不苟，这大概是别人在看到他后的第一印象吧。　　与我最初见到他的时候相去甚远，想想得有二十多年了吧，二十多年足以让一个玩泥巴的小孩成长为一个大人。　　但对于我来说，二十多年却算不上多久，感觉就是Duang的一下，一个十几岁的傻小子，就变成了眼前这不苟言笑的大将军。　　我看着他，竟一时不知道该说些什么的好，感到陌生吗？但其实还好，远没有想象中那么陌生。　　即便如此，我还是找不到话语，毕竟从以前开始就是他说我听。　　他看着我，过了好一会儿才含糊着开口。　　“你来了，真是一点变化都没有。”　　看来他是有好好地记住我的，从他亲自出来迎接我这点便能看出来，我的目的已经达到，点了点头，回应了一声。　　“嗯，稍微过来看看。”　　没再多说什么，我便跟着他走进了他的营帐里，营帐的布置很简约，并没有什么多余的摆设。　　守卫停留在原地，而另一人则是跟着走了进来，对于此人，我倒是有点印象，毕竟我对于自己的记忆还是很有自信的。　　他是在十五年前，跟随白沫一起回到村子里的那十几人中的一人，是白沫的部下，而且地位好像并不低。　　也许是注意到了我的视线，白沫随即向我介绍起了他。　　他叫刘鸣，在军队中充当着军师的角色，白沫说自己也总会有犯错的时候，便需要一个像这样帮自己出谋划策的人。　　白沫看起来对他很是信任，还戏说到，假设自己有了孩子，还希望刘鸣的后代能够继续约束自己子孙的行为。　　不过假设？这让我记起了些事情，对于十五年前搅黄了他的婚事，我还是感到有些耿耿于怀，颇为在意。　　虽然与我的关系并不是很大，但我还是忍不住插嘴了。　　“不会吧，你还没娶到老婆吗？”　　“……”　　他沉默了一会儿，然后将视线瞥向一旁眼神有些古怪的刘鸣，刘鸣在感觉到视线后，便收敛住表情，对我们弯腰点了点头后，便走出了营帐。　　在支开刘鸣之后，他才看着我缓缓开口，语气有些调侃。　　“还没有，可能是我眼界太高了吧，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，我已经很难再找到其他人了。”　　他看了我一眼，又收回视线，眼神稍微暗淡了些。　　我对此感到有些不满，心中有些怨气，遂走上前去，拍了拍他的胳膊，安慰道：“那你可要加油了，都三十五六的人了，且又是个将军，按理来说早该有几房妾室，几个孩子了。”　　“你就这么希望我找到妻子？”　　他的问法有些怪，但我没有过多在意，或者说刻意回避了。　　“当然了，不孝有三，无后为大，你可得让母亲快点抱上孙子才行。”　　“……”他苦笑了两声，眼神一暗，“呵呵，那我就稍微加把劲吧……”　　我感觉气氛稍微有些不对，便岔开了话题，“啊对了，母亲还好吗？”　　“很好，这些年也一直在牵挂你，只是她不在这里，不然就能让你们见上一面了。”　　“以后还会有机会的。”　　之后我们又聊了许多，我问他为什么要称王，他说这是时局所迫，若不称王，那便只有灭亡一途，但我总觉得他还有别的理由。　　在这之后，我暂时留了下来，因为战争频发，我希望白沫能活的长久一些，所以便跟着他们四处奔走、征战不断。　　但我不会参与战争，只有人手紧张的时候，我才会帮忙救助伤员、蒸煮食物。　　他有时会拉着我的手说，让我不要做这种事，毕竟多我一个人不多，少我一个人不少。但我拒绝了，正是因为影响小，所以我才做的。　　我想稍微帮点忙，但又不能太直接，于是才去做些小事。　　“果然我还不足以让你依靠我”，在他说这句话后，便不再干涉我的行为了，我不知道他在暗示什么，毕竟作为高贵的白凤凰，我怎么可能会去依靠一个人类啊。　　……　　这场战争一共持续了七年，他最后赢了，战胜了其他的军阀，并娶了前朝的公主，自己做了皇帝。　　我知道一定是有哪里不对，但我不知道该怎么说，我也是第一次遇到这种情况，感觉有些不舒服。　　他并非真心喜欢这位公主，娶她的理由只是为了稳固自己江山。　　原本我是想要祝福他的，但只有这种情况例外，他完全是为了自己的权力，自私自利的行为，这让我很不舒服，以后是否还会出现类似事情呢？　　我觉得他变了，变得太多，让我有些陌生。　　我知道权力是会改变一个人的，但我没想到他也会变，一个山下没什么见识的傻小子，在参了军，做了将军、皇帝之后，他的眼界早已不同，会有这般变化或许也是理所当然的吧。　　我不想承认，但也没法否认。　　我没有离开，虽然有时会去看望母亲，但我却不再出现在他的面前，只是默默地，在一旁注视着他。　　对于我的“不告而别”，他没有做出什么大的反应，而是着手整顿国家，制定新的法规。　　他建立了羽落王朝，而他的军师刘鸣则成了丞相，在建国之后的第一件事，他便宣布降低了今后十年的赋税，并放宽了诸多政策，允许自由贸易。　　此后二十多年，羽落王朝在他的治理下逐步发展、强盛，他一直都没有放松过自己，最后终于病倒躺到了床上。　　这与寻常的病症不同，他满头银发，身体不再健壮，他的生命之火已经走到了尽头。　　“唉，你这又是何苦呢？”　　我叹了口气，在一个夜晚，所有人都已经离开的时候，我出现在了他的床边。　　我给了他一滴我的精血，按理来说，他至少能活到九十多岁，而不会像现在这样，六七十岁的时候，生命之火便已经走向了枯竭。　　“你来了，你…一点都没有变。”　　他睁开他那浑浊的眼睛看着我，我不知道他是否还能看的清我，于是我将一丝灵气注入他的体内，让他能够勉强恢复一些活力。　　“但你变了。”　　“是啊，我变老了。”　　他支撑着自己的身体，想要坐起来，但我制止了他，让他重新躺回去。　　“我要说的可不是这个。”　　“……”他沉默了好一会儿，才颤抖着说道，“我问你一个问题好吗？”　　“你说。”　　“你觉得，我现在已经成为了一个了不起的人了吗？”　　“……”　　我语气一窒，也许记性太好也是个坏处，我仍然记得几十年前他时常对我发牢骚，那时他总是很自责，说自己总是很没用。　　也许他一直都不曾变过，只是学会了掩饰自己，掩饰自己真实的情绪。



第六十九章 道树？倒树？
　　“嗯。”我拉着他的手，点了点头，“你很了不起，我一直都见证着。”　　“是吗？但是还不够。”　　“什么？”　　“我觉得还不够，你的仇人我无法帮到你。”　　“不，已经够了，你根本不需要担心我的事情。”　　“我怎么可能不去在意你的事情，不过确实，我还是做不到啊。”　　我没有再说话，而是沉默了下来，仔细听着，就像以前那样，我或许明白了他的想法，他的感情，只是终究还是晚了点。　　“你知道吗？其实我有想过寻仙问药，让自己变得和你一样，但我还是放弃了，如果我真这么做了，恐怕你就再也不会出现在我面前了吧。　　“我不想这样，我想当一个好皇帝，但我迟早会犯错，我的后代也一样。　　“古往今来，没有哪一个朝代能够永远存在，我的后代里迟早也会出现像前朝一样昏庸皇帝吧，所以我拜托了刘鸣，如果出现了这种情况，我希望他的后代能纠正这个错误，即便是让羽落王朝消失。　　“我希望你能帮帮我，我最后的、任性的要求。”　　……　　他不停地说着，语序开始变得凌乱、没有条理，而我只是默默地点头，将他所有的话都听了进去，我可以强行再延长他几年的寿命，但我知道他已经心存死志。　　在他弥留之际，我突然有些不甘心，固执地想着，你还没有见过我真正的姿态吧，就这么死掉难道不会觉得遗憾？　　“我一直都说自己是白凤凰，但你却从未见过吧，那么今天我就让你见上一次。”　　我掀开屋顶，来到夜空。　　尽量伸展着自己的翅膀，那洁白的、在月光下散发着微光的翅膀。　　我从他的眼中看到了我现在的模样，我想这应该是我一生中最美丽的时刻了吧。　　而我也从他的眼神中读懂了他此刻的感情。　　“谢谢。”　　—————回忆结束—————　　梦念秋缓缓睁开了双眼，低声呢喃。　　“这就是白凤凰——白芳芳的记忆吗？嫁接了命运之后，的确会有一定几率让我窥探到对方的记忆。　　“脑子里混入了别人的记忆，让我都变得有些混乱了。不过这也不全是坏事，至少我的精神意志已与白芳芳完全同调，难以分出真假。　　“但若是常人，一下子接受这么多不属于自己的记忆，恐怕早已混淆了自己的记忆，分不清自己是谁，相当于另类的夺舍，这便是命运嫁接法阵的弊端之一。　　“虽说这近百年的记忆对我造成了些许影响，但也问题不大，远比不上我前世成为仙帝的岁月。何况我也得到了些另外的收获，关于刘恒的家族与羽落皇室的渊源，看来回去之后，有必要深入刺探一下这刘家了。　　“可惜这些记忆并不全面，之后的事情我虽然不知晓，但结合我以前的认知，应该可以合理的推断出来。白芳芳应该就是在这时留下了翎羽，并把握住了突破至天妖的契机。”　　空中花园，在白芳芳掌权之前，同时存在着白凤凰、火凤凰两脉，在千年前，火凤凰一脉驱逐了白凤凰一脉，白芳芳便是白凤凰一脉的受害者、幸存者。　　但自从白芳芳突破，成为了天妖之后，便攻入空中花园将火凤凰一脉彻底驱逐，而幸存下来的火凤凰一脉也投靠了海外妖盟，受到妖盟盟主的庇护，成为了妖盟的一脉。　　而自己在东流亡地一行中，进入沉湎之森后为争夺“菱形结晶”所遭遇的“羽筠”，便属于这仅存的火凤凰一脉。　　梦念秋简单地回顾了一下自己之前的经历，勾勒出了一个较为完整的故事，只可惜还缺乏一些必要的讯息，不然她就能够纵览全局了。　　但能够相信的是火凤凰一脉一直都在想着如何反扑白凤凰一脉，一旦得到机会就绝不会放过。　　“可惜，即便白凤凰和火凤凰两脉再度开战，那也要许久之后了，很难从中捞到什么好处，何况我的时间也没有充裕到这份上。　　“这些事情以后再想，如今我的精神意志已与白芳芳完全同调，也是时候催生道树了。”　　梦念秋摒除杂念，一门心思完全沉浸到修炼中来，她已经在前世突破过一次，如今只需要按照步调来便好。　　早已准备好的灵植、灵液、丹药以及真元石，在她的面前依次排开，富有条理。　　她意沉丹田审视着自己那雪莲外表的道基，晶莹剔透、又带着一丝彻骨的冰寒，单纯走极寒的路线并非不可，她前世也参悟过冰霜一道，但修行讲究阴阳调和，五行相生相克，专精一面是走不长久的。　　所以她准备的天材地宝的属性相当杂乱，不过也只有梦念秋这种非常熟练的修仙者才敢这么做，毕竟属性一多，就很容易出问题。　　但终究还是要以冰莲为主导，毕竟冰莲的品质极高，乃是天品材料，梦念秋的道基主体。　　她不断碾碎身前的天材地宝，将所有的精华通过全身的毛孔吸入体内，过滤掉不必要的杂质。　　她操纵着这些精华，让道基顺利吸收，这一进展的非常顺利，得益于她精湛的控制力。　　之后的步骤类同于妖修魔修，梦念秋的冰莲道基开始逐渐虚化，并衍化出一片虚幻的土地，只不过这片土地并非是鸟语花香的青葱绿地，而是白雪皑皑的苍茫雪地。　　这是道基的特性显化，与现实世界存在着差异，梦念秋显然了解，所以并不意外，哪怕是熔岩火山，也同样栽种得树出来。　　不过那种道树，估计是某种结晶、溶液或者岩石的形象吧，并不是一定符合“树”的外观。　　梦念秋进一步加速着道基的变化，将一切集中于一点，自己的思维、意识、感情、以及感悟都集中于白雪皑皑的苍茫雪地中的一处，勾动着整片虚幻土地的地脉，将精华营养都输送于一点。　　这一点便是“种子”，梦念秋能够清楚地感觉到“种子”的存在，只需要有足够的营养、时间，这颗“种子”便能发芽成长。　　她将摆放在外的真元石全部粉碎，精纯的灵气充斥着整个洞府，被她一个鲸吞吸入了体内。　　大量的灵气被她转化为真元，充斥着她的全部经脉，又通过经脉汇入道基，转化为修为。　　咚！　　梦念秋的心脏一抽，感到了一阵悸动，她与“种子”产生了某种奇妙的联系，她嘴角一抽，不受控制地露出了一个诡异、扭曲的微笑，并哼唱着奇特的曲调。　　“长大吧，长大吧……”　　……　　噗。　　一个细长的、晶莹剔透的结晶状物体破开地皮，从雪地中伸了出来，它前端尖，下边逐渐粗大，且随着时间越长越长，将积雪推开露出更多的躯体。　　当长的足够高后，它开始了分叉，一道两道……愈来愈多，远超过枝芽的数量，而且也没有长出茎叶。　　这是道树，毫无疑问，但刚步入人仙之境的道树，只可能是一颗小树苗，而不会像现在这样，分出大量的枝杈。　　不，仔细看这并不是枝杈，它们太过细小了，比起枝杈更像是分叉的根，这是树根，本应埋在地里汲取营养的树根。　　这是一棵倒树！　　一棵倒过来，逆着生长的道树！



第七十章 雪
　　怎么会这样？！　　梦念秋一阵骇然，百思不得其解。　　虽说道树只是形象化的存在，并不等同于现实中所存在的树，不需要用树根汲取营养，但即便如此，道树也应该遵守一个基本法。　　即至少像是一棵树，哪怕是自认为见多识广的她，此刻也有些蒙了，毕竟她可从未听闻过有人的道树是倒过来逆着生长的，这根本不合理。　　一般来说，真气逆流就差不多算是走火入魔了，那么整个道树倒过来了，又该如何解答呢？　　梦念秋有些搞不明白，她从未遇到过这种情况，按照同样的步骤，前世的道树就很正常，更没出过这等幺蛾子，那到底是哪里出了问题呢？　　她一时联想到是自己的命运嫁接法阵出了问题，但这也不对，白芳芳可是妖啊，天妖，对自己的道基所造成的影响应当是非常小的，而且如果是法阵出了问题，那她根本无法这么顺利的突破。　　怕是早已被天道锁定，劈死在天雷之下了。　　那么又是哪里出了问题？梦念秋怎么想也想不出丝毫眉目，因为没有先例作为参考，她暂时也找不到方向。　　她仔细观察着自己的道树，发现这棵道树除了是倒过来的以外，和寻常的道树相比，并没有什么太大的区别，修炼方法也没有变。　　这就有些奇怪了，道树的变化绝不寻常，至少梦念秋自己是这么认为的，只是她找不出问题的原因。　　除此之外，她更是找不到任何异常，也没有走火入魔的倾向。　　但她不会就此安心，而是对道树的异变留了一个心眼，既然暂时还没什么问题，那就先忽视不管，眼下最重要的还是成为人仙。　　她费尽心思用来避开仙凡劫的命运嫁接法阵，可不能就这么浪费掉，她只有这一次机会，如果不能成为人仙，下场就只有死。　　按照常理来说，在“种子”发芽破土而出成为道树前，仙凡劫便会降临。　　而这所谓的仙凡劫便代表了“天灾”，电闪雷鸣、刮风下雨，种种灾劫迫使“小树苗”早早夭折，只有承受住风雨、天灾，才能够最终成长为道树，即便仍然还是个小树苗。　　以上是仙凡劫基于道基、道树，对心灵层面上展开的影响，但仙凡劫并不只体现在这方面，还有一种更为简单易懂的方式——天雷，而天雷的强弱与数量取决于与凡尘之事牵扯的因果渊源。　　只不过，梦念秋现在都不需要考虑，她已经通过特殊的方法避开了仙凡劫，如今道树已成，之后便是铸就仙躯了。　　她的躯体，整个生命层次都将得到跃迁，跨越到一个崭新的境界——人仙。　　就在梦念秋晋升人仙的时候，她突然想起了一件事，自己现在的身体很明显是女性，之后铸就的仙躯也必然是女性。　　那是否是说自己的身躯已经固定，即便完成任务后变回来，也变不回男人呢？　　应该不会的吧……　　不会的吧……　　吧……　　……　　“好强烈的寒气。”殷玲看着瀑布的方向，口中低语。　　一阵阵森冷的寒气从瀑布后的洞府中飘逸而出，冻结了竖直垂落而下的瀑布，而且冻结的面积还在不断地扩大延伸。　　不断凝结的冰层甚至都蔓延到了殷玲的脚边，而她现在正站在湖岸上，整片湖都已经被冻结了。　　殷玲甚至并不怀疑，若自己此刻还呆在湖里，怕也会连同这片湖一起被冻成一座冰雕。　　咕噜。　　她有些心惊的吞咽了一口唾沫，仅是逸散出的寒气便有这般威能，梦念秋的实力只会更加恐怖。　　“还好，法阵还没有出现什么纰漏，不过这水源一断，时间久了迟早会出大事，我得架道桥梁，引走瀑布的水。”　　殷玲呢喃着，然后立即开始了工作。　　这种异象一直持续了三天，便随着咔嚓的冰块碎裂声，一名银发蓝眼的少女打碎堵住洞府的冰层，从中走了出来。　　这名少女从洞府中走出来的第一句，便是一声轻咦，“咦，下雪了吗？”　　“确实下雪了，从前天夜里开始，不过这些冰可完全是你的杰作。”殷玲没好气的说了一句。　　“是吗？原来已经是冬天了啊。”　　梦念秋伸手接住从空中飘落而下的雪花，这些雪花在接触到她手掌的体温后，竟神奇地没有融化，依旧保持着原样。　　随后她抬手一挥，四周的冰层刹那间破碎、消融，她足尖一点，便来到了殷玲的面前。　　“我闭关了多久？”　　“四五天的样子。”殷玲没有迟疑，脱口而出。　　“四五天，这比预期的要久，一下子离开十几天，他们估计也有些急了，得快点回去了。”　　“你的头发……”　　“这个嘛，不要太在意。”梦念秋牵起一缕银丝，因为嫁接了白凤凰的命运，随后又铸就仙躯，她的银发便固定了下来，而瞳色的话，则与她的道基有关。　　仅是对视，殷玲便能从梦念秋的眼中感受到彻骨的冰寒，好在梦念秋很快便将其收敛。　　她伸手一抹，便对自己施加了幻术，变回了黑发黑瞳。　　如今，成为了人仙的梦念秋，她甚至有自信让地仙也看不穿自己的幻术，能够完全欺骗别人的感知。　　在离开之前，梦念秋并没有忘记自己之前说过的话，她先是撤去绝大部分的隐匿法阵，然后将有关命运嫁接法阵的符文全部抹去，并铭刻上了几门仙术法门，几道剑蕴痕迹。　　这样就差不多了。　　梦念秋心想，嘴角不由得露出了一丝坏笑，随后便领着殷玲回到羽都。　　……　　白茫茫的雪为冬季的羽都披上了一层银装，让这商贸繁荣的羽落国都更添了一份纯净之感，仿若真正的白羽落了一地，均匀地铺散在羽都的每一处。　　每当冬季来临，看着这被雪花所覆盖的羽都，想着这是白凤凰曾栖息过的地方，对于这羽落王朝的羽落二字，便有种全新的体会。　　……　　羽锦衣行后院，靠近石桌的地方堆着两个一大一小的雪人。　　梦泽是第一次见到雪，他表现得异常兴奋、活泼，这两个雪人便是他堆砌而成的。　　大的是妈妈，而那个小的则是自己。　　现在他还在雪地中推着雪球，看样子是打算堆第三个雪人，就在他堆到一半的时候，他的鼻子抽 动了一下，下意识地看向院门的方向。　　“妈妈。”



第七十一章 打雪仗
　　听闻此声，梦念秋几步便走到了梦泽的身边，将其抱在了怀里，用脸蹭着他的脸颊。　　“小梦泽有没有想妈妈啊？”　　“想！”　　梦泽用他那稚嫩的嗓音大声地说着，他张大了嘴巴，露出一排洁白的牙齿，非常天真阳光灿烂的笑着，仿佛有花瓣围绕在他脸庞。　　“谁家孩子这么可爱，哦，原来是我家的啊。”梦念秋傻笑着，不断揉搓着梦泽的脸颊。　　这让跟随在梦念秋身后的殷玲一阵错愕地看着她，这与之前给她的印象相差太多。　　殷玲甚至心想：这人是谁啊，我完全不认识她。　　而完全沉浸在母子间互动的梦念秋，更是忽略了殷玲的存在，她看着梦泽身旁的雪堆，宠溺的开口。　　“小梦泽，你这堆的是什么啊？”　　“是爸爸呦。”他扬起了脑袋，然后又指向石桌旁的一大一小两个雪人，天真烂漫地笑着。　　“那是妈妈和我，然后这个是爸爸，是我们一家人，不过爸爸的雪人还没有做好，暂时就只有我和妈妈。”　　唔，这到底是什么可爱的生物啊。　　看到梦泽那天真无邪，仿佛正闪烁着阳光的笑脸，梦念秋的心脏仿佛受到了一万点暴击，被直接击沉。　　虽说这个爸爸有些多余，只要有梦泽和梦念秋自己就足够了，但看到梦泽如此开心，梦念秋也不会说什么毁气氛的话。　　她揉了揉梦泽的小脑袋，宠溺着说道。　　“小梦泽，不如让妈妈也来帮忙堆爸爸的雪人吧。”　　“好耶！”梦泽握着小拳头将双手举过了头顶，看样子非常开心。　　梦泽开心，梦念秋也就跟着觉得开心，久违的和儿子玩起了游戏，共同堆着一个雪人。　　有多久没玩过雪了呢？梦念秋已经记不清了，反正成仙之后就基本没碰过雪了，更别说是开心地玩着雪了。　　能像现在这样和儿子愉快地堆着雪人，是她以前想都没想过的事，是啊，谁能想到比起结婚先有了孩子，比起当爸爸却先做了妈妈呢？　　但梦念秋并非是对此感到不满，相反她非常开心，能够拥有像梦泽这样的孩子，她感到非常的幸运。　　如果不是被叫成妈妈，而是爸爸的话，她或许会更加开心，对此她稍微有点遗憾，一点点。　　“妈妈看招。”　　一颗白色的雪球朝着梦念秋飞了过来，正是梦泽的杰作，在堆雪人的时候，他趁机捏了几个雪球，此刻朝着梦念秋展开了攻击。　　“哼哼，想击败我可没那么简单。”　　梦念秋向右横移，在地上一个翻滚便躲到了“掩体”后面。　　随后她从地上抓起几把雪，也有模有样地捏了一个雪球，并朝梦泽丢了过去。　　“躲好了哦，别不小心被我轻易打中。”　　“我是不会输的，妈妈。”　　雪人还没堆完，梦念秋便和梦泽玩起了打雪仗的游戏，揉成圆形的雪球被丢来丢去，有时在空中便碰撞到了一起，随后裂开散落一地。　　而能够来到对方区域的雪球，则是成为了对方的弹药，随后被反丢过来。　　看着这温馨和睦的亲子间的游戏，殷玲觉得自己实在是有些多余，便想稍微走远一点，免得被波及。　　许是听到了后院所传来的动静，楚幽莲从羽锦衣行的后门来到了后院，便看到梦念秋跟个孩子似的，与梦泽玩着打雪仗的游戏。　　“唉。”楚幽莲嘴角噙着一丝笑意，他摇了摇头，对此感到颇为无奈。　　他并没有去打扰他们娘俩，而是注意到了一旁的殷玲，他虽然没有见过这个人，但大概能推测出她的身份，反正是梦念秋带回来的吧，除此之外，他已经想不到别的解释了。　　“你好，请问你是？”楚幽莲走向殷玲，礼貌性的问道。　　殷玲寻声看了一眼楚幽莲，在回来的路上，梦念秋便向她大致介绍了一遍，梦泽她已经见到了，对于眼前这名男子的身份她也有了猜测。　　“殷玲。”　　然而就在殷玲刚说完自己的名字时，一颗雪球便飞了过来，不偏不倚地砸在了楚幽莲的脸上。　　啪叽。　　楚幽莲的脸色顿时变了，他伸手将雪从脸上抹下，然后甩在了雪地上。　　“莲，一起来玩啊。”　　丢出雪球的梦念秋朝楚幽莲招着手，她的手中还握着另一个雪球，似乎正想朝楚幽莲的脸上再来一发。　　“好啊，我这就来。”　　楚幽莲沉着脸，蹲下 身，然后开始捏着自己的雪球。　　但就在这时，从另一个方向飞出了另一个雪球，这颗雪球击中了他的后背，他下意识地看向身后，然后便看到了梦泽的笑脸。　　没错，这一个雪球是梦泽的杰作。　　“妈妈，我也打中了耶！”　　梦泽大声地叫喊着，向梦念秋邀功。　　这让梦念秋倍感自豪，不禁高傲地扬起了头，并朝梦泽竖起了一个大拇指。　　“真棒，不愧是我儿子，让我们来一起对付他吧。”　　“好的，妈妈！”　　梦泽立刻领命，与梦念秋站到了一队，组成母子同盟，一致对外。　　此情此景，让楚幽莲既想生气，又憋不住想笑。　　楚幽莲鼓胀着唇角，最终噗的一声，泄了气，笑了出来。　　“呵呵，好啊，那你们就躲好吧。”　　楚幽莲此刻已经捏好了雪球，他左右手一手一个，分别朝着梦念秋和梦泽丢了过去。　　不过楚幽莲的反抗却引起了激烈的反扑，双拳难敌四手，他要面对的可是两个人。　　“听见了吗，小泽，他说要一打二耶，好可怕。”　　“妈妈别怕，梦泽会保护你的，坏蛋就由我来打倒。”　　“小泽……”　　“妈妈……”　　这母子俩飙起演技来倒还是有一套的，此刻唱起双簧，完全忘了是他们自己主动提出一起对付楚幽莲的。　　尽管并非亲生，但已经有了不错的默契，任谁过来一看，都会由衷地认为这是非常幸福的一家人吧。　　他们愉快地打着雪仗，完全看不到有外人插足的可能。　　我还是再走远一点吧。　　殷玲如此想着，渐渐退居到了院子的角落，她看着地上的积雪然后蹲了下来，有些无聊的在雪上不停地画着圈圈。　　她一个人的背影，显得略微有些单薄、孤寂。　　……



第七十二章 路走窄了
　　这场雪仗的胜者毫无疑问是梦念秋和梦泽的二人组合，被针对的楚幽莲很少有能够还手的机会，甚至险些被他们丢过来的雪球给做成雪人。　　而在打完雪仗，尽情玩闹了一番后，梦念秋才终于想起还有殷玲这个人，于是便向着梦泽和楚幽莲介绍道。　　“对了，她是殷玲，今后就是我们家的保姆了，刷碗、打扫、买菜，还有店里的工作也都可以分一部分给她。”　　“那她还能做什么？”梦泽双手抱胸，摆出一副小主人的姿态。　　然而因为身高的原因，他只能抬起头来才能看到殷玲，圆嘟嘟的脸尽管努力想要做出一副严肃苛刻的表情，但呈现出来的效果，却只是让他变得更加可爱。　　一个努力想要模仿大人的可爱的孩子。　　殷玲被梦泽的模样逗乐了，她笑着说道：“呵呵，我会做得事情可多着呢，小朋友。”　　一边说，还一边伸出右手揉了揉梦泽的脑袋。　　“我可不是什么小朋友。”梦泽嘟囔着嘴，不禁后退几步，想要躲开殷玲的手。　　“哈哈，好吧，那叫你小家伙？”　　“更加不行！”　　“好了，快别捉弄他了。”见殷玲还想进一步捉弄梦泽，梦念秋连忙出声，制止了殷玲的行为。　　随后梦念秋扫视了四周一圈，然后看向楚幽莲，问道：“对了，梅香呢？我回来后就没见过她，本想着一起介绍省得麻烦来着。她是回刘府了吗？”　　“嗯，这就有些说来话长了。”楚幽莲点了点头，面色微沉。　　“发生什么事了？”梦念秋连忙追问，看到楚幽莲的表情，她便知道在自己离开的这段时间里，一定发生了什么大事。　　只不过在她回羽锦衣行的路上，她也留意过街头上的行人，他们的表情没有什么太大的变化，不像是发生了什么大事的样子。　　“不算是什么大事。”楚幽莲摇头说道。　　“是刘恒哥哥不见了。”梦泽补充说道。　　“刘恒？他怎么不见了。”梦念秋眉头一皱，顿感疑惑。　　为了规避掉仙凡劫，她嫁接了天妖白芳芳的命运，也因此得知白芳芳的一部分记忆。　　从这部分记忆中，她知道了白芳芳是怎么和羽落王朝的开国皇帝——白沫相遇的，也知道了白沫的遗愿，白家和刘家的关系。　　现在转头回来，刘恒就不见了，这怎能不让梦念秋心生怀疑？　　仔细回想一下，梦念秋便能从刘恒的身上找到许多互相矛盾的地方，她不是很想往坏的方面想，但刘恒确实可疑。　　只不过因为刘恒没有丝毫修为，所以梦念秋下意识地没有去怀疑，又或者说她的自傲，以及对自己的绝对信心，让她不惧隐藏在暗处的危险、以及阴谋诡计。　　看来必须去刘府试探一下了，也许会对我完成系统的任务有所帮助。　　梦念秋在心中暗道，然后让楚幽莲说说具体的情况。　　听完楚幽莲的讲述后，梦念秋也有了个大概的印象。　　七天前，梅香本想回刘府找刘恒说一些事情，但等她到了刘府之后，刘府的守卫却拦住了她的去路。　　这很奇怪，梅香认识那些守卫，守卫也同样认识她，知道她是刘恒身边的人，往常在见到梅香的时候都是直接让路的，即便刘恒不在身边。　　这很明显是收到了命令，不让梅香通过。　　细问之下，与梅香有些私交的守卫才松口，说刘恒很早就离开刘府，驾着马车行商去了，还奇怪梅香为什么没有跟着去。　　很明显，梅香完全不知道刘恒的计划，不，应该说不知道对方为什么没有通知自己就先走了一步。　　梅香接着询问刘恒行商的终点，但这点守卫便答不出来了，他们不知道，而且也没有知道的必要。　　当然这也有可能是谎言，实际上刘恒并没有离开，但梅香进不了刘府，也就无法知道更多的详情。　　因此，这些天梅香一直都在寻找刘恒，推测他可能会去的地方，不过事情进展的并不顺利。　　“原来在我离开的时候，还出了这么一件事啊。刘恒对梅香的影响很大，就这么不告而别，必然会伤害到她。梅香现在可是我的徒弟，等下次见到刘恒的时候，必须要给他点颜色瞧瞧。”　　梦念秋握紧了拳头，证明这并不是一句玩笑话，她是真的会去这么做。　　……　　傍晚时分，梅香回到了羽锦衣行。　　她看起来脸色不是很好，估计还是没有刘恒的消息。　　但当她走进院子，看到梦念秋之后，脸上的表情不再那么忧郁，而是带上了一丝笑容，跑了过来。　　“师……”　　刚想开口喊师尊，梅香便注意到了殷玲，一位陌生的红褐色长发的高挑女子。　　于是她连忙改口，问向梦念秋，“桃小姐，这位是？”　　“不用装了，自己人。”　　梦念秋摆了摆手，随后向梅香介绍起了殷玲，在最后她还补充了一句，“暂时就让殷玲住在你的房间吧，已经帮她铺好了地铺，你不介意吧。”　　“不介意。”梅香摇了摇头，毕竟也无法再收拾出一个空房间了，而且又不睡在一起。　　不过在提到殷玲是一位大妖的时候，梅香还是被吓了一跳，虽然各种话本故事中，也有一些关于人与妖的浪漫故事，但描述更多的还是妖的凶恶、残虐。　　这样一位修为高深的大妖和自己住在一个房间，梅香当然害怕，不过比起害怕她更相信梦念秋。　　“师尊，你安然回来，也就是说成为人仙了？”　　“当然。”梦念秋点了点头，没有隐瞒。　　“祝贺师尊。”　　“没必要行这些虚礼。”梦念秋扶起了梅香，“刘恒的事情，莲已经和我说过了，对此我也有些在意，正打算明天去刘府看看情况。”　　“师尊？”　　“所以明天一起过去吧，我不信还会被堵门，等找到刘恒，先别听他解释，听我的直接将他揍成猪头，竟敢瞒着我徒弟，他路走窄了啊。”　　“师尊……”　　梅香一脸复杂的看着梦念秋，眼前的人一时变得有些耀眼，她抹了抹眼眶，随后重重地点了点头，笑道。　　“好，就听师尊的。”



第七十三章 殷玲
　　用过晚饭后，殷玲便跟随着梅香来到了屋内，略显狭小的屋内只有一张单人床，和铺在地上的地铺。　　这间房原本是用来囤积货物的，就连唯一的单人床也是梦念秋后来找工匠打造的，所以不可能为殷玲另外准备床铺。　　“喂，梅香是吧。”殷玲关上门，叫住了身前的梅香。　　“有，有什么事吗？”梅香略有些紧张地回头看向殷玲。　　这是一位人妖之境的大妖，比起炼气期的自己不知道要强上多少倍，梅香原本的想法是尽量减少和殷玲的接触。　　尽管殷玲是师尊的灵兽，但毕竟还是一位大妖，难保她不会违背师尊的命令，做出一些出格的举动。　　“也没啥大事。”殷玲双手抱胸，挑眉瞥向那唯一的单人床铺。　　“你什么意思？”　　“我说啊。”　　殷玲一边说一边朝梅香走了过去，迫于修为上的压制，梅香不禁往后退去，直至后脚碰到床沿，无路可退。　　“你想干什么，我要告诉我师尊了。”　　“诶，那可别。”　　殷玲连忙伸出双手，在身前晃动，示意梅香冷静，如果真告诉了梦念秋，让她以为自己是在威胁她徒弟，那可就糟了。　　殷玲还想和梦念秋的徒弟、儿子打好关系，尽早得到梦念秋手里剩下的天妖道基残余，然后突破成为地妖。　　于是她连忙解释，说出了自己刚才的想法。　　“我只是想和你换个地方睡，说实话，我可没睡过床。以前倒是听别人说起过，睡在柔软的床上非常舒服，比起硬邦邦的地铺，我更想要体验一回床上的感觉。　　“果然还是不行吗？让你感到困扰了。”　　“不是，我还以为。”梅香摇了摇头，了解她的想法后，梅香不在像之前那样对殷玲这位大妖充满害怕。　　她只是没有体验过这些事物，所以对此充满了好奇。　　梅香点点头，觉得自己想明白了，于是她接着说道：“如果只是换床睡的话，没有什么问题，下次再叫工匠来打造一张床就好了。”　　“那倒不用了。”殷玲摆了摆手，“我对地铺也挺感兴趣的，偶尔换几次睡就好了。”　　而且这间屋子有点狭小，放两张床的话就会显得有些拥挤，导致行动不便。　　在得到了梅香的同意后，殷玲像个孩子似的，高高兴兴地躺到了那张柔软的床榻上。　　而梅香则是躺在了地上的床铺，在被褥中蜷缩着身子，如果不知道事情的缘由，恐怕会觉得殷玲在欺负梅香，将她赶下了自己原本的床。　　在过了一会儿后，殷玲将盖在身上的被褥丢给了躺在地铺的梅香。　　梅香抓着被褥，有些疑惑地看了过来，这时殷玲才说道。　　“盖上吧，看你的样子好像还没学会用真气御寒，你师父怎么教的？”　　“不是师尊的原因，主要是我的悟性不够。”梅香争辩道，“我的修为是师尊通过一位人魔的道基速成而来，许多基础都不牢靠，所以师尊让我先专注于基础，弥补缺陷。”　　“啧啧，人魔的道基，真是大手笔啊。”殷玲不禁砸了砸嘴，人魔那可是和她同境界的魔修，要得到人魔的道基，便意味着要做掉一位人魔。　　这件事梦念秋没有事前向殷玲提过，所以她不知道，但殷玲倒也不觉得非常意外，毕竟连天妖的道基残余都能拿出来了，人魔的道基算什么。　　“那你师尊对你倒是挺不错的了，而且看起来也像是个非常护短的人。”殷玲说道，从傍晚梦念秋说的话中便可见一二。　　“是啊。”梅香点了点头，除此之外梦念秋还帮了她更多，真不知道以后该如何回报。　　尽管梦念秋说她自己只是心血来潮，不需要回报，但梅香可没法什么都不想。　　而且明天她还要带自己去刘府，以梦念秋的性格，梅香对此行略感担忧，只希望到时不要出什么乱子得好。　　……　　翌日清晨，所有人都早早地醒了过来。　　梦念秋、梅香、梦泽和殷玲四人告别楚幽莲，离开羽锦衣行，来到了街上。　　在找到了马车后，梦念秋和梅香便乘坐马车，往刘府的方向而去。　　在马车行驶了一段路程之后，梅香突然问道：“师尊，让殷玲带着梦泽去玩真的没问题吗？”　　“没问题，怎么说她也是一位大妖，在这羽都能够伤到她的很少。”梦念秋回答道。　　殷玲本来就梦念秋带回来帮忙照看梦泽的，大妖的修为也已经足够，更能指导梦泽的修炼，一举多得。　　“不是，师尊我说的不是实力，而是人情世故，她好像对这方面不是很擅长。”梅香连忙说道，她想起了昨晚，殷玲想和自己换床睡的事。　　“这倒确实，一些刚刚化形的妖，短时间内都很难融入人类社会，特别是那种长年呆在深山里的妖。　　“不过没事，这不是还有小泽吗？何况就算真出了什么情况，也可以随时通知我。”梦念秋摆了摆手，一脸乐观地说道。　　而她毫不担心的原因，其实还有一个，青岚衣给她的能够挡住地仙一击的护符，早就被她送给了梦泽，一直挂在梦泽的脖子上。　　除此之外，梦念秋还留了一些别的后手。　　交给一个小孩子，问题不是更大吗？听到梦念秋的话，梅香忍不住如此想到。　　————————————　　“小家伙，你想去哪？”殷玲看着梦泽问道。　　在梦念秋和梅香乘着马车离开后，她便和梦泽走在街上，承下了照看梦泽的任务。　　这倒也合了她的意，毕竟殷玲本来就想和梦泽打好关系，至于童养媳什么的，想想也知道是梦念秋的玩笑话，她可不会当真。　　但若是能让梦泽亲近自己，那么到时候让他去梦念秋的面前撒撒娇，帮自己说些好话，兴许很快就能得到余下的天妖道基残余了。　　殷玲在心底里打着小算盘，而这时梦泽有些不高兴的说话了。　　“都说了，不要叫我小家伙，我才不小。”　　“那该叫你什么，小主人？”殷玲俯下了身，凑到梦泽的面前，笑着说道。　　“叫我名字就好了，梅香姐姐一般也都是这么叫我的。”　　“那多没意思啊，还是小主人叫着比较舒服。”殷玲一点也没有听梦泽的话的意思，“小主人我们要去哪啊？”　　梦泽气呼呼地嘟着嘴，“我饿了。”　　“这么快就饿了？”殷玲感到有点奇怪，不过好在梦念秋给了她一些银两，倒也不用为此担心。　　“哦，那么，小主人想要去吃点什么呢？”　　“鱼，我想吃鱼。”　　“鱼？？？”　　“嗯，红烧鱼、清蒸鱼、糖醋鱼、咸鱼干、麻辣鱼、酸辣鱼、鱼头汤、烤鱼、酱板鱼……”



第七十四章 暴怒之鱼
　　梦泽掰着手指，一个又一个的报着菜名，每报一个，殷玲的脸色便变得沉重一分。　　听得殷玲有些晕呼呼的，对此感到一阵头大，心想：我应该没有说过，我原本是条鱼来着吧，为什么要吃鱼啊。　　在报到第十个的时候，梦泽短暂的停顿了一下，似乎是因为手指不够用，一时想不到别的鱼料理。　　看准时机，殷玲连忙阻止梦泽继续说下去，她怕梦泽再说下去，自己整个人都不好了，虽说现在也有些不太舒服。　　“那个，梦泽小主人，能不能不要去吃鱼啊。”　　“为什么呀？”　　“我对鱼有些膈应，吃不了。”　　殷玲说道，毕竟她又不是那种食肉的鱼，虽说平时也会吃些小虾米之类的，但可从未吃过别的小鱼，一时让她去吃鱼，这个是真的不行，她会对那些被推上餐桌的鱼抱有同理心。　　“鱼明明那么好吃，你却吃不了鱼，真是遗憾啊。”　　“哈哈，这也没办法，人与人的体质并不相同，我就是吃不了鱼。”殷玲笑着含糊了过去。　　“哦。”梦泽点了点头，也不知他到底是明白了没有。　　“没事，殷玲姐姐不想吃鱼的话可以点别的菜，不过最好还是不要挑食，我妈妈说那样不好，我就不挑食，鱼也很喜欢吃。”　　这可不是挑不挑食的问题。殷玲眉头一皱，心中叫苦。　　得让他放弃吃鱼的打算才行，殷玲思考着对策，但非常缺乏这方面的经验的她，却怎么也想不到好的方法。　　这时，一个在路边摆摊的人叫住了她，“翡翠手镯便宜卖了，要不要买些首饰啊，很便宜的。”　　“首饰？”殷玲被吸引了目光，下意识地看了过去，她确实没怎么见过首饰。　　“这多少钱啊。”殷玲拿起了翠绿的镯子，入手冰凉圆润，非常好看。　　“不多不多，只要五两银子。”商贩伸出五根手指，脸上堆满笑容地说道，“你看这可是上好的玉，颜色饱满，质地均匀。”　　他一眼便看得出来，眼前的女人定然是不识货的那种。　　“五两？”殷玲呢喃了一声，她对钱其实没什么概念，只知道梦念秋给了自己十两银子，简单来说就是把一半拿出来吧。　　梦念秋也有说，可以让自己买些东西，那买个镯子应该也是可以的吧。　　然而就在殷玲掏出银两准备交给商贩的时候，梦泽却拉住了她的手，“殷玲姐姐别冲动，当心被骗。”　　“被骗？”殷玲停了下来，奇怪地看了梦泽一眼。　　“喂，小朋友你可不要乱说，什么骗不骗的。”　　商贩急了，威吓地瞪了梦泽一眼，但梦泽并没有理会商贩，而是继续说道。　　“我妈妈说过了，好东西卖的价格低，肯定有不少都是残次货。”　　“你可不要乱说啊，叔叔我可是很讲诚信的，绝对不会虚报价格。”　　商贩一口咬定，甚至还想用眼神威吓一下梦泽，但只听嘭的一声，一只修长的脚架到了摊位上。　　突如其来的变故吓得商贩险些跳了起来，不过虽说没有跳起来，但也不禁向后退了两三步。　　他顺着这只修长的脚往上看去，便看到殷玲双手抱胸，红褐色的长发披散在两侧，眉头皱起，显得颇为暴躁。　　“怎，怎么了。”商贩不由得吞咽了口唾沫，声音都变得结巴了起来。　　“肥猪，你是不是骗了我！”　　“怎，怎么会。”商贩摸了摸并不存在的虚汗，迫于殷玲的气势，他的语气依旧结巴。　　“不会？他都告诉我了。”殷玲指着梦泽说道。　　她是一个火爆脾气，如果有人招惹了她，第一时间就会怼回去，除非她打不过对面的。比如说她之前就骂过梦念秋，但现在估计她就只敢在心底嘀咕几句梦念秋的坏话了。　　而现在一个普通的凡人也敢冒犯自己？怕不是活腻歪了。　　商贩还想争辩一句，“只不过是小孩子的胡言乱语，你也要当真？”　　“我没有说谎。”梦泽说着说着便带上了哭腔。　　“你当然不会说谎，说谎的是这头肥猪。”殷玲先是简单地安慰了梦泽一声，然后狠狠地瞪着眼前的商贩。　　莫名的强大压迫感，让商贩变得越发紧张，而此地的动静不知何时也已经引起了周围人的注意。　　吃瓜群众眼见有热闹出现，便自发地靠了过来，七嘴八舌的交谈起来。　　“喂，发生了什么啊。”　　“我也不知道，但看起来好像是要打架了。”　　“打架？那敢情好啊，而且是个这么漂亮的女人。”　　“应该要叫卫兵吧，打架纠纷还是应该交给卫兵去解决。”　　“别介啊，卫兵来了哪还有什么乐子看。”　　……　　“我好像在那里买过镯子，花了三两来着。”　　“三两？我花了四两。”　　……　　“呵呵，给我说清楚，你这镯子到底卖多少钱？”殷玲冷眼看着商贩，她已经快要失去所有的耐心了。　　咕噜。　　商贩狠狠地吞咽了一口唾沫，眼见事情败露，他感觉到了非常强烈地危机，结巴着开口。　　“三、三两，不过，虽、虽然是有那么一些小瑕疵，但质地上还、还是相当不错……啊～别打我。”　　“这可由不得你了，敢骗我？”　　虽说殷玲对钱没有概念，不管是三两还是五两，对她来说都没有区别，但她可不能饶恕有人骗她。　　别以为我好糊弄啊，真是的，我难道就那么像冤大头吗？　　……　　梦念秋并不清楚这边发生的事，此时她们所乘坐的马车已经来到了刘府门外。　　付了车费后，梦念秋和梅香依次走下马车，然后将目光看向刘府大门，守在门口的两名守卫梦念秋见过，正是自己上次来所见的两人，并没有换过。　　这两人也吸入过梦念秋的魅人香，虽说过去这么久，效果早就已经没了，但对于她的样子，恐怕不会轻易忘记。　　梦念秋伸手示意，让梅香跟在自己身后，自己先去试探一下。　　梦念秋走到门前，挥手眯着眼笑道：“嗨，两位小哥还记得我吗？我是桃夭夭哦。”　　“桃……桃小姐！”　　两名守卫显然是被梦念秋的举动吓了一跳，但很快就调整好情绪，板出一脸正色。　　“请问桃小姐，你是有什么事吗？”



第七十五章 我什么都知道
　　“难道没事我就不能来？我对两位小哥记得可是蛮清楚的说。”　　“这……”　　守卫的脸色明显一僵，对于梦念秋那有些跳脱的回答，没法在一瞬间反应过来。　　什么叫对我们记得很清楚，明明我才是对她的身影念念不忘，难道说她也对我？不会吧，难道这就是两情相悦？但另一个人就有些碍眼了。　　这一刻，重新摄入魅人香的守卫二人，在心中升起了同样的想法，脑海里浮现出一些臆想中的画面。　　但表面上，他们还是要保持正经，有所约束。　　“当然我确实是有点事。”　　梦念秋说道，不再调戏，这让两名守卫心中稍微松了口气，不然他们可不知道自己会不会做出什么出格的举动。　　不过即便没有行动，恐怕脸色神情也会有所变化，被梦念秋看出异样。　　“桃小姐有什么事？”守卫再度问道。　　他已经稍微调整了一下情绪，让自己的语气不至于有很大的波动，但还是不可遏止的对梦念秋心生好感。　　魅人香的效果的确恐怖，没有修为的普通人根本无法抵挡，短暂地闻到便会升起好感，而时间一长更会沦为魅人香的俘虏。　　当然，梦念秋并不需要他们成为自己的俘虏，只要拥有一定的好感，变得很好说话就好了。　　“我想见一下刘恒刘公子，不知道可否让我进去。”梦念秋开口说道。　　“很抱歉，桃小姐，刘公子并不在府内。　　“即便你进了刘府也找不到他，早在十几天前刘公子就已经离开羽都，现在也不知道到了何处。　　“恐怕知道的人就只有丞相大人了吧，不过丞相大人应该是不会说的。”　　“那么，能帮我问下丞相大人吗？守卫先生，我想见一下丞相大人。”　　“这……”守卫有些迟疑，但仍旧说道，“我们也无法保证丞相大人一定见你，只能帮你通禀一下，劝你不要抱有太大的希望为好。”　　“那就拜托了，即便丞相不肯见我也没有关系。”　　梦念秋微微弯腰表达了自己的谢意，这让后方的梅香对此有些不快，怎么自己问的时候就百般推脱、支支吾吾，磨了好久才得到那么一丁点儿情报。　　而现在梦念秋都没怎么开口，对方便一股脑地将自己所知道的统统说了出来，就像是在刻意讨好梦念秋似的，对自己想要进刘府的要求也是直接拒绝，这什么差别对待啊。　　然而这便是好感度不同而出现的变化，好感度低别人自然对你爱答不理，好感度高不仅容易得到消息，别人甚至还会主动献殷勤，就像梦念秋这样。　　不一会儿，守卫回来了。　　“丞相大人答应了，桃小姐可以进去。”　　“多谢了。”　　梦念秋说完便想带着梅香进去，但这时守卫却伸手拦住了梅香。　　“这是什么意思？”　　“丞相大人说了，桃小姐可以进去，但梅香姑娘不行。　　“抱歉，这是丞相大人的意思，我们无法违背。”　　“不是你们的错。”梦念秋摆手说道，魅人香的效果现在不至于让他们彻底背叛自家的主子。　　随后梦念秋对着梅香说道：“梅香，你是呆在这里等我，还是先回去？”　　“我还是先回去吧。”梅香苦笑一声。　　这让梦念秋更加觉得不爽，也不至于做的这么绝吧，我倒要看看你们在搞什么把戏。　　“没事，你先回去，之后就交给你的师尊吧。”梦念秋拍了拍梅香的肩膀轻声安慰道。　　“我知道师尊，拜托了师尊，我相信你。”　　经过这么多天的相处，梅香早就对梦念秋充满了信任，此刻相信着梦念秋，认为她能够将一切都处理好的。　　对于梅香的信任，梦念秋感到非常高兴，梅香是自己唯二的弟子，自己可不能辜负她的信任。　　跟随守卫，在走过了一段时间后，他们来到了一处花园，在花园边上的凉亭里坐着一名中年男子。　　男子看起来三十多岁，身着白衣，与刘恒至少有七分像，想来这人便是刘恒的父亲，羽落王朝的丞相——刘苏。　　梦念秋在心中判断着，等守卫停下来后，她便立刻上前几步靠近刘苏恭敬地行礼道。　　“民女桃夭夭，见过丞相大人。”　　跪，是不可能跪的。　　虽然梦念秋从不认为自己膝下有黄金，为了达成自己的一些目的，随时都能够下跪，但考虑到诸多因素，她认为不跪才是最佳的选择。　　刘恒很有可能将自己是修仙者的身份告诉了刘苏，作为一名心高气傲的修仙者，是不会轻易下跪的，即便是面对皇帝也一样。　　再加上梅香的事情，她就更不会跪下行礼了。　　刘苏没有在意，他先是让守卫退下，然后指着自己对面的石椅，亲切地说道：“别站着，过来坐吧。”　　“好。”梦念秋没有拒绝，应了一声后，便走上前坐在了刘苏的对面。　　两人中间隔着一张圆形的石桌，石桌上刻画有围棋的棋盘，但是上面并没有棋子，而是摆放着茶点，似乎是刘苏准备来用作赏花的。　　“吃吧，不要客气。”刘苏说着便拿起了一个橘子，剥了起来。　　梦念秋没有客气，直接从盘子中拿起一块绿豆糕吃了起来，至于有没有毒？梦念秋没想过，一是没必要，二是想毒倒一位人仙寻常的毒药可做不到。　　“我该称呼你为桃小姐，还是梦仙子呢？”刘苏突然说道。　　但梦念秋并不意外，在知道刘恒和刘家可能有些问题时，她便想到刘苏应该知道了自己的身份。　　“叫我梦念秋便好，而且我也有些事情需要问你，希望你能够回答。”　　“呵呵，梦小姐，我可以视其为交易吗？你问我一些问题，而我也需要你承诺我一些事。”刘苏含笑看着梦念秋，等待着她的回答。　　没谁想主动放弃自己的优势，将自己的秘密告诉外人，梦念秋很清楚，刘苏不会白白告诉自己。　　两个人少有交集，更别谈信任了，于是梦念秋准备抛出一个重磅炸弹，先诈一诈刘苏。　　梦念秋双眼微眯，右手托着脸颊，嘴角上挑含着一抹笑意。　　“我知道你们的计划。”



第七十六章 骗你的
　　嗯？！　　刘苏眼中精芒一闪，但很快又完全隐没，不见丝毫波动。　　他只是有些疑惑地看着梦念秋，显得有些无辜地摆了摆手。　　“梦小姐，你说的是什么计划，我有些搞不懂你的意思。”　　“还想要继续装下去吗？刘苏刘丞相，你应当知晓，我作为一名修仙者开这种没必要的玩笑，对我来说没有半分好处。”梦念秋一脸从容地说道，她的语气不快也不慢，每一个字都踩在某种特有的频率之上，仿佛是在吟诵一首诗歌，她的话语中隐含有某种奇妙的魔力。　　她抬起了左手，虚握着，“你觉得我需要什么？钱还是权？但很遗憾的是这些我都不需要。　　“我真心希望我们之间能够稍微坦诚一点，刘丞相。　　“关于刘家的先祖——刘鸣和羽落王朝的初代皇帝白沫之间的约定，我想和你聊聊，不知您意下如何，刘丞相？”　　她果然知道了。　　刘苏心中一叹，虽不知道梦念秋到底知道了多少，但可以肯定的是她绝对了解了一些内情。　　尚不明确的是，梦念秋到底了解了多少，又是通过什么途径得到的消息，刘恒吗？但关于家族的秘辛我也是最近才告诉的他，他理应没这个时间。　　细想下来，刘苏也没能想到梦念秋的消息来源，毕竟他不可能会知道，梦念秋得到了白芳芳的一部分记忆，算是半个亲临者。　　稍作沉默之后，刘苏缓缓开口，“梦小姐，你和我之前所想象的完全不同。”　　“哦，那你之前觉得我会是个怎样的人？”　　“更加知性、端庄的女人。”　　“那也就是说，你觉得我不够知性、不够端庄、甚至还有些邋遢？”　　“不不不，我可不是这个意思。”刘苏摇了摇头，“比起知性、端庄，我觉得梦小姐更加有胆识、有魄力。与其遮遮掩掩，梦小姐倒是干脆地掀起了桌布，这让我变得有些进退两难啊。”　　“何来两难一说？但若是刘丞相不愿坦诚相待，那么我也不便打扰了，就此告辞。”　　梦念秋说完便从石椅上站了起来，转身打算离去。　　“慢着。”刘苏的声音在此刻响起，他双手撑着下巴，十指相扣，放在石桌上的双肘支撑着整个脑袋的重量，微低着头，让人看不清他的表情。　　梦念秋无奈地摊了摊手，“难道刘丞相还想强制留人不成？这可是会在你的人生中留下污点的。”　　“我当然不会留你，但是你觉得在你说了这些之后，我还会让你轻易地离开吗？”　　“我有说什么吗？”梦念秋置若罔闻地说道，她笑着摆了摆手，对刘苏那看似威胁的话语毫不在意。　　梦念秋确实没有多说什么，她只是用她那独特的方法引导了对话，若刘苏是个不会深入细想的人，自然不会步入梦念秋的圈套。　　但很遗憾，刘苏作为一个聪明人，他会对梦念秋的只言片语进行扩充、脑补出更多的“隐藏内容”，并作出一个自认为合理的解释。　　梦念秋并不需要什么准确的信息，她只是在确认，确认刘家、刘苏的确正在进行着某项计划，而刘恒也参与在其中，扮演着一个重要角色。　　只要确认了这点，她的目的便已经达到，不过看起来，刘苏是不打算让梦念秋简单地离开了。　　“梦小姐你是在开玩笑吗？”　　“兴许的确如此，但我只是想问一些事而已，如果丞相大人能够坦诚地回答的话，我将万分感谢。”梦念秋一脸浮夸地表达着谢意。　　“那么，作为交换，我也要问你一个问题。”　　“没问题，刘丞相请说。”　　“我需要你保证，不会将我告诉你的事说出去。”　　“这很合理。”梦念秋点点头，随后话锋一转，“不过我恐怕无法做出保证。”　　“你这是什么意思。”刘苏的语气有些不耐烦了，他强忍着自己的情绪，即便再怎么宽容大量的人，面对梦念秋这样的反应也无法始终保持平静。　　“没什么意思，毕竟我来刘府的其中一件事，便是代梅香询问刘恒的去向，若是得到了答案，却无法带给梅香，不是白打听了吗？”　　当然，梦念秋还可以不说出来，直接带着梅香去找刘恒，不过一直干这种事，她也是会感到良心受到谴责的，一点点。　　“梅香我知道，她总是跟随在犬子左右，既然你都知道了，那么你也应该猜得出来，刘恒是为了她好，所以才隐瞒自己的去向。作为一名父亲，我理应支持他的选择，所以这个问题我无法回答你。”　　“为了她好，呵。”梦念秋轻笑一声，“总是有人会拿这种话当借口，谁能保证自己所做的事就一定是为了某人好呢？　　“算了，既然刘丞相不想说，我也没法相求。不过，当真是刘恒更加重要？对你而言，更重要的难道不是这个刘氏家族吗？　　“也许你之前的话是对的，不过比起掀桌布，我或许更擅长掀桌子。”　　“看来是完全谈不拢了。”刘苏冷言说道。　　他原本还以为梦念秋是一个可以合作的对象，毕竟刘恒对她的评价还蛮高的，但他总不能盲目相信。　　刘苏有自己的判断方法，他会用自己的方法去确认，确认梦念秋是否值得相信，是否能够作为刘家的盟友。　　但以现在的情况来看，盟友是做不成了，这个梦念秋一直在挑刺，将所有的问题直接扯了出来，没有任何迂回的余地。　　“看来是这么一回事。”梦念秋也跟着说道。　　“不过放心吧，尽管谈得不太愉快，但我还是可以承诺，不会妨碍你们的计划，这对我来说没有什么益处。　　“我只是恰巧经过这里的过客，既不会妨碍你们的计划，也不会给予帮助。”　　而且即便阻止，恐怕也无法改变，因为系统的原因导致她存在着诸多限制。　　走出花园，梦念秋似想起了什么似的，突然转身，冲着刘苏露出了一个灿烂的笑脸。　　“对了，有件事忘了告诉你，我之前说知道了你们的计划，其实是骗你的，再见喽～”　　挥了挥手，梦念秋便一溜烟地消失在了刘苏的视线里。　　……



第七十七章 潜入
　　离开刘府，梦念秋并没有选择回到羽锦衣行，而是沿着官道往皇宫的方向走去。　　她没有问到刘恒的去向，自然不好回去向梅香交差，毕竟自己作为师尊总要在徒弟面前留点面子，树立威信。　　时间尚早，她总不能回去说，我没问到刘恒的去向就自己灰溜溜的跑回来了吧，这是绝对不行，至少也要晚些时间回去，让人觉得自己没有偷懒。　　所以趁着时间还早，她打算先去皇宫简单地溜达一圈，顺便看一下白菊是个什么情况。　　经过了二十来天的时间，梦念秋留在白菊身上的印记也快要消散了，在彻底消散之前，她需要再添一道印记，以便于随时掌握白菊的动向，方便她以后制定方案。　　虽然确定刘家有所谋划，但其具体方案，有哪些人牵扯其中，又进展到了哪一步？这些梦念秋都不得而知。　　唯一能够确定的只有，刘家想要推翻这个羽落王朝，至少也要将现今的羽落皇帝——白灼给拉下皇位。　　这与梦念秋的想法不谋而合，契合了系统的任务，她只要顺势而为，推波助澜，就能达到自己想要的目的。　　这是自己一贯擅长的事，那么也只需要像以前那样做就好了。　　……　　转眼间，梦念秋便已经看到了皇宫的轮廓。　　皇宫四周都有官兵把守，想要混进去并不容易，但这只是相较于普通人而言，这些官兵对梦念秋来说简直如同虚设。　　更何况她还有大虚无之术，在还未迈入人仙之境前，她的修为无法承受大虚无之术的消耗，只能使用经过自己改良的精简弱化版的大虚无之术（简化版）。　　而如今，她已然成为了人仙，终于可以勉强使用完整的大虚无之术了。　　完整版的大虚无之术甚至能够免疫一部分法术、阵法、结界……而免疫的范围取决于施术者的修为，修为越高，虚无化的程度也就越深，能够免疫的范围也就越广。　　在实用性方面，大虚无之术在一众仙术当中，都是名列前茅的存在，因为大虚无之术所兼顾的方面非常广，可操作性强。　　不过一般来说，大虚无之术(简化版)就已经够用了，而且消耗也要少的多，在成为了人仙之后，能够维持的时间将进一步延长。　　随后，梦念秋便施展着大虚无之术隐去了身形，她不慌不忙地从一众官兵眼前走过，然后穿过城墙，直接走到了皇宫内部。　　官兵们完全没有发现她的存在，仍然恪尽职守的在皇宫周围巡逻排查，以不让一只蚊子溜进去的态度，查找着一切可疑之人。　　在成功进入了皇宫之后，梦念秋便解除了大虚无之术的虚化状态，一直维持着大虚无之术，对她来说也是不小的消耗。　　她灵巧的像只猫一样，在不发出任何声响的情况下，在皇宫内上蹿下跳，按照印记所指引的方向，朝着白菊的寝宫而去。　　途中，没人任何侍卫、宫女能够发现她的存在，即便不用大虚无之术，梦念秋仍然是一位人仙，是一位曾有着丰富潜入经历的仙帝。　　这么一个小小的皇宫，还不是随便浪？　　她躲避着所有的视线，轻而易举便来到了白菊的寝宫，然而寝宫内却不止有白菊一人。　　她又再度使用的大虚无之术，躲在暗中悄悄观察。　　寝宫内，一名身着白色毛绒锦衣的俊秀男子不紧不慢地抿了口手中热气腾腾的茶水。　　此人正是白初羽，对于白菊遮遮掩掩，一直不让自己进门探望一事，他早就有所怀疑。　　虽然他与白菊素来不和，但不至于连探望一下都不让，于是他认定这其中有古怪。　　从那之后，白初羽便一直关注着白菊的动向，而就在十几天前，他收到消息，说白菊似乎打算连夜离开皇宫。　　这可不是个好消息，若是让白菊顺利离开，那么他就无法知道白菊隐瞒了什么，让竞争对手脱离自己的掌控视线，绝不是个明智的选项。　　于是白初羽先行一步，抢在白菊动身前，便将其截住。　　而这一次，他不再有所隐藏，半强行的闯入了白菊的寝宫，然后便发现了一个天大的秘密……　　白初羽简单回顾了一下事情的经过，越想越觉得有趣。　　他端着冒着热气的茶杯，一脸玩味地看着卧房床上裹着被子，只露出一个脑袋的娇小女孩。　　那本是他的二皇兄，羽落王朝的皇子——白菊。　　“皇兄，我说你没必要这么怕我吧，我又不会吃了你。”白初羽语气温和地说道，但嘴角那玩味笑容却始终挥散不去。　　“你还想囚禁我多时？”　　“皇兄这说的是哪里话？”白初羽一脸“真诚”地说道，“谁也不想遇到这种事情，我只是对皇兄感到非常担心罢了。”　　白初羽放下茶杯，然后走向床上的少女。　　那玩味的笑容让后者感到不寒而栗，抱着身上卷成一团的被褥，往后挪动。　　但整张床就这么大点地方，她的后背很快便靠到了墙壁，无路可退，只能看到眼前那精致的面孔不断接近。　　一只宽阔的手掌伸了过来，比起自己现在的手掌要大上整整一圈。　　她晃动着脑袋想要避开，可是这只手却精准地捏住了她的下巴，强迫着她，让她的视线与宽大手掌的主人交汇。　　从对方的瞳孔里，她非常清楚的看到了自己如今的模样——　　娇小、柔弱、充满了无力感。　　视线拉近，白初羽的声音在此刻响起，“好好看看你现在的模样，以前那个傲慢狂妄的你去了哪里？如今在我眼前的，不过是个娇小无力的女孩。”　　说完，他用力一推，将她推倒在了床上。　　然后他俯下 身来，在她的耳边低语。　　“现在你，根本没资格让我称你为皇兄，比起皇兄，皇姊或许更适合你如今的称呼，你觉得呢？　　“让我们一起想想，如何找回曾经那个傲慢狂妄的你。　　“而在此之前，你那里也别想去，这样的皇姊我可不想让别人看到。”



第七十八章 伪装
　　“你！”　　白菊怨愤的瞪了白初羽一眼，但后者却只是笑了笑。　　在得知了白菊的秘密之后，他已然掌握了主动权，不需要像以前那样有所顾忌，现在他可以放心大胆地去追逐自己想要的东西。　　至于说什么帮白菊找回原来的身体，即便她相信了，白初羽自己都不会相信。　　费心费力让白菊变会以前的样子，这可能吗？　　白初羽可没有忘记，白菊自持身份对自己百般侮辱，而现在攻势逆转。　　他是不会放过这么好的机会的，刚才对白菊所说的话，只不过是为了稳定她所作的谎言。　　先给她一点期待，然后再摧毁，那才是白初羽想要的结果。　　“我下次再来看你，劝你不要轻举妄动。　　“那样不管是对你，还是对我，都不好。”　　白初羽站了起来，最后看了一眼白菊便离开了此地。　　白菊寝宫周围的人，在这段时间里已经完全被替换成了白初羽的人，不管是任何声响，都会传入他的耳中。　　但这并不包括梦念秋，处于大虚无之术中她，凭白初羽现在的境界修为根本不可能察觉。　　就连地仙，若是不掌握什么特殊的法门，也难以察觉到的梦念秋的存在。　　白初羽更加不会知道，梦念秋早已来到了房间内，而且亲眼目睹了一出好戏。　　她坐在房间一侧的椅子上，翘着二郎腿，嘴角含笑。　　『呵呵，没想到竟然会发展成这种状况，倒是让我看了一场好戏。　　『只不过，白菊现在已经没有多少利用价值。　　『真是的，当时为什么要脑子一抽啊。』　　梦念秋在心中抱怨着，直到现在她也想不通，自己当时为什么脑子一抽就用逆阳转阴造化诀将白菊变成了女生。　　这并不符合她原本的计划，突然地举动只会将事情搞砸。　　而且最重要的一点是，她明知道逆阳转阴造化诀存在副作用，却依然在女性的状态中使用了，这不合理。　　梅香的情况不算，梦念秋能够接受。　　但白菊的事情就不同了，按照原本的打算，梦念秋是打算亲近白菊，将白菊控制成自己的裙下之臣。　　然后通过白菊这根线，让白菊光明正大的将自己带入皇宫。　　与其他的权贵结识，让他们鹬蚌相争。　　在白菊和白初羽之间周旋，拉大他们之间的间隙，使他们互相争斗。　　自己好从中渔翁得利，而不会像现在，进个皇宫都要偷偷摸摸，一旦被认识的人看到，就不好解释了。　　她不喜欢这样，如果要搞事，那当然要往大的去整。　　虽说自己的计划被打乱了，但能看到这一幕戏倒也不坏，顶多要冒些险。　　梦念秋如此想到，随后在白菊的视野盲区，用手指在她的身上轻轻地点了一下。　　想要留下印记，“接触”是不可避免的。　　“！！！”　　白菊条件反射地从床上跳了起来，一脸惊疑地看向自己身后。　　“谁？”　　她弱弱地问了一句，四下打量，却不见任何人影。　　可是她明明感觉到了，一丝冰凉的触感划过自己的背部，这让本就因为白初羽而变得敏感的她更为紧张。　　难道是撞鬼了？不不，肯定是屋顶漏水了，或是别的什么原因。　　她不停地告诫着自己，然后抓起被褥将自己蒙了进去，蜷缩成一团。　　嘿嘿，这么胆小的么，做了多少坏事呀。　　梦念秋在心中轻笑着，随后离开了白菊的寝宫。　　对于她来说，查看白菊的情况只是顺便，她来到皇宫可是别有目的。　　她隐藏着自己的身形，七拐八拐之后，顺利地找到了纺织坊。　　随后她便从中顺走了一件宫女的服饰，来到一处四下无人的地方后，她将宫女的服饰换上，并对自己面部进行了一些修饰，变得普通、不起眼。　　乔装打扮，混入敌人内部的事情，梦念秋从以前开始就没少干，拥有大量经验的她，现在不过是又操起了老本行。　　没办法光明正大的进入皇宫，她也只能采取这种方式了。　　得益于宫女的身份，以及魅人香的功效，她和不少宫女、侍卫套了近乎，从他们的口中得到了这些天皇宫内所发生大小事情。　　有价值的情报不多，但梦念秋可不会忽略，她遵循着前世的记忆，一路朝着后宫的方向而去。　　羽落王朝的国库有一条鲜为人知的密道，而那条密道的入口就在后宫中的某处。　　尽管梦念秋得到了白凤凰的羽毛，顺利成为了人仙，但并不代表她对羽落王朝的国库失去了兴趣。　　毕竟是一个国家的国库，总会有点好东西的。　　本着来都来了，不如顺手捞点好处的想法，梦念秋进到了后宫。　　这条密道是当初白初羽邀请自己去盗取国库时，告诉自己的，这让梦念秋一直感到有些疑惑。　　毕竟密道在后宫，白初羽又是如何发现的呢？要知道他可没权力随意出入后宫，更别说各个妃子的寝宫了。　　而且再有一年多的时间，白初羽便会因为二十岁成年搬离皇宫，那时他想要进入后宫就更加困难了。　　而据梦念秋所知，在白初羽搬离皇宫后，更是直接离开了羽都，去往了更加遥远的地方。　　也正因此，白初羽才会和梦念秋等人在一处秘境中相遇，并与梦念秋商讨盗取国库的事。　　即是说，白初羽能够发现密道的时间，仅在他二十岁成年之前。　　他还有一年多的时间能够发现这条密道，梦念秋扮成宫女所套取的消息，也包含这一部分在内。　　梦念秋想要知道，白初羽是不是在这段时间，乃至更久以前发现的密道。　　这至关重要，毕竟就在十几天前，她为了得到白凤凰的翎羽，将国库的最终关卡——白淩给弄晕了过去。　　而且她为了让自己的时间足够充裕，更是延长了白淩的昏迷时间，至少半天之内白淩是不会苏醒的。　　如果白初羽在这之前就发现了密道，兴许他已经趁着白淩昏迷的时候，进了一趟羽落王朝的国库，将包含那根羽毛在内的所有有用的东西都搬走了。



第七十九章 确认
　　若当真如梦念秋所猜测的，那么白初羽或许会在近期找借口离开羽都。　　偷盗国库的大罪，梦念秋不信白初羽能够承受得下来，在得到了想要的东西后，暂时离开羽都稳固发展，这才比较稳妥。　　虽说在这种关头离开，会让他变得可疑，但凭梦念秋对白初羽的认知，他一定是准备了万全的策略，一个非常合理的借口。　　在行动之前，就已经做好了备选方案，那才是梦念秋所熟识的飞羽仙帝——白初羽。　　但这一切终归只是猜测，必须建立在白初羽已经发现了国库密道的前提之下，所以梦念秋现在就是要去确认。　　若只是自己想多了，那倒还好，但怕的就是被自己这张乌鸦嘴给猜中了。　　梦念秋自知，自己的运气算不得好，总是会遇上各种各样的意外，她都基本上麻了，习惯了。　　但她还是要去确认一下，毕竟不得到确切的答案，她可无法宽心。　　白初羽的天赋并不差，不然也不会在最后成为仙帝了。　　他只是在前期缺乏了必要的资源，所以修炼的速度异常缓慢。　　若是弥补了缺陷，让他拥有了足够的资源会怎样？虽说不一定能威胁到自己，但迫于系统任务的特殊条件。　　任务期间，她不能对白初羽出手，至少不能够下杀手，这将极大程度的限制梦念秋的行动。　　真tm操蛋。　　梦念秋在心中抱怨着，不停地咒骂系统，而更让她感到郁闷的是，她现在已经无蛋可操了。　　“呼～”　　梦念秋轻轻地拍了拍自己的脸颊，调整好情绪，因为系统而感到生气，根本就不值得。　　密道的具体位置，她也已经记不太清了，毕竟她当时只跟着白初羽来过一次，谁能想到还会来第二次？　　更何况那已经是不知道多久年前的事了，梦念秋早就给忘了，她只能凭借自己的神识，努力搜索回顾自己当时的记忆，　　当时是在一个夜黑风高的夜晚，天色很黑，在缺少月光的情况下，只能做到勉强视物。　　她依循着记忆找到那些看起来熟悉的建筑，并沿着花岗石路径不断前进。　　途中她也不动声色的向宫女打听，白初羽是否常来后宫。　　只是简单地媚术，在系统的允许范围之内，所以梦念秋并不担心事后被发现，而且她还改变了相貌。　　不过说实话，将通往国库的密道隐藏在后宫中，这操作着实让人意想不到。　　因为凭借着这条密道，不也就能随意进出后宫了吗？而且其隐秘程度，就连羽落皇帝都不一定晓得。　　照这个架势，这羽落皇帝的头上不早就绿成青青草原了吗？　　梦念秋在心中吐槽道，经过一段时间的寻路，她已经差不多找到了地方。　　这是一座相较普通的宫殿，但通过宫女以及一些嫔妃的消息，梦念秋得知，这座宫殿在夜间时常会传出一些令人面红耳赤的声响，而且声音还特别大。　　于是梦念秋断定，自己找对了地方，那条密道就在这座宫殿内。　　可就在梦念秋准备潜入宫殿的时候，白淩的声音却在她的身后响起。　　“这熟悉的气味，你是谁？”　　虽然白淩并未看清梦念秋的脸，但魅人香那独特的气味，却能让闻过它的人流连忘返。　　白淩同样没有例外，他深深地记住了这种气味，而且作为一位人仙，他的感官相当敏锐，若是处于专注状态，他的鼻子甚至可以比狗还要灵敏。　　作为羽落王朝的护路人，他通常待在国库中的密室中闭关，时不时才会通过密道来到后宫。　　今日，他如往常一样，通过密道来到后宫，准备寻欢作乐。　　而就在他选择好目标，准备下手时，他突然闻到了空气中所残留着的淡雅的清香，那正是梦念秋所调配的魅人香的气味。　　魅人香的气味挥发的非常快，不用多久就会完全消散。　　于是他立刻放弃了自己的原定目标，一路追踪空气中残留的魅人香气味，最终找到了梦念秋。　　“啧，麻烦。”　　梦念秋扶额叹息，她现在可不想和一位人仙纠缠。　　于是当即运转大虚无之术，隐匿了自己的身影。　　“不见了？”　　白淩的瞳孔在一瞬间张大，他死死地盯着梦念秋之前所停留的地方，直到刚才为止，那里还站着一个人，而现在却什么也没有。　　仿佛他刚才所瞧见的人影只是一道幻觉，但那气味却不可能也是幻觉。　　他一个闪身便来到了梦念秋之前所在的位置，贪婪地呼吸着四周的空气。　　“气味断了，不过这里的气味却是最浓郁的。　　“她刚才就站在这里，使用某种法术掩盖了所有的气息。　　“她拿走了我所有的物品，但却没有选择杀我，她到底想做什么？”　　白淩感到万分不解，在他与魔修交战的时候，梦念秋突然偷袭，在一瞬间控制了他。　　而在事后，他也只是丢了一身的装束和物品，只剩下裤衩，除此之外没再失去什么，性命无忧。　　这在白淩的眼里，非常奇怪。　　既然已经结了仇，又为何要放他一马，而且对方也不像是留有余裕的样子，毕竟她只是筑基期，还要靠偷袭才能取胜。　　“她走不远的，绝对就在这附近。”　　白淩张开神识，留意着周围的一切变化，然而梦念秋的大虚无之术，可不是仅依靠神识就能发现的了的，更别说她现在已经是人仙，与白淩处于同一个境界。　　尽管梦念秋就站在他身边，他也发现不了，除非是使用大范围的攻击法术，对四周进行扫荡。　　但白淩可不是疯子，在不确定法术有用的前提下，这么做的后果只会让周围变成一片废墟。　　梦念秋躲在密道的入口处，在白淩的神识覆盖之下，她知道一旦打开密道的入口，就会被白淩发现。　　所以她并不着急离开，而是观察起了密道的入口。　　密道的入口只有简单地机械机关，或许是因为需要经常出入的原因，所以没有设置复杂的法阵纹路。



第八十章 纸人
　　但建造机关的材料，却附加有影响感知的效果，若是一不留神还真有可能忽略这条密道。　　梦念秋因为早就知道密道的存在，倒是没有忽略。　　没过多久，白淩便收回了自己的神识，也许是觉得梦念秋已经离开，没必要再浪费自己的精力。　　白淩走进宫殿，并来到密道入口处，此刻梦念秋就在他身侧不过一尺的距离。　　然而即便是如此近的距离，白淩也没能发现梦念秋的存在，他当着梦念秋的面前，打开了密道的机关。　　伴随着细微的石块摩擦声，一道黝黑的洞口呈现在了白淩的眼前。　　白淩没有说话，沉默着走了进去，看起来没能找到梦念秋，让他的脸色很是不好。　　而就在白淩走进密道的同时，梦念秋也跟随着走了进去，细微的石块摩擦声再度响起，将密道重新隐藏。　　一道乳白色的火苗凭空在白淩的身侧燃起，照亮了前方的道路，使黝黑无光的密道不再黑暗。　　密道内即不潮湿，也不闷热，似乎拥有良好的通气系统。　　密道并非笔直一条，而是曲折蜿蜒、存在岔道的，有些地方还特别宽阔。　　据说这条密道的出口不止一个，在遇到危难时，可以通过密道逃走，而且密道内还有一些陷阱，能够拖住追赶者的脚步。　　在密道内前进了一段时间后，白淩突然停了下来。　　“虽然我看不到你，也闻不到你的气味，但你就在这里吧。”　　白淩突然停下来，转过身朝着梦念秋的方向开口，吓得她还以为自己真被发现了，原来只不过是虚张声势。　　但随之，梦念秋便感觉到了周围的变化，一个隐藏的法阵突然开启，将梦念秋和白淩都围了进去。　　『这是封锁类的法阵？』　　梦念秋一眼便看出了法阵的类型，在这种法阵里面，除了施术者以外的修士都会受到约束，各类法术的效果折扣，而且还能禁止一定程度下的传送。　　“你果然跟着我进来了，看来我没有赌错。”白淩笑着说道，看向梦念秋所在的方向。　　这一次他不再是虚张声势，借助法阵的效果，他成功察觉出了空间中的一处异常点。　　连神识都能骗过去的法术，他本来也不抱有能够发现的期待。　　只是打算试一试，试试梦念秋是否还没有离开，是否会跟着自己走入密道。　　而结果便是他赌对了。　　“现在我已经开启了所有的法阵，你逃不掉了。”　　梦念秋解除了大虚无之术，显露出自己的身形，既然已经被发现了那也没必要藏了。　　然而，梦念秋的脸上却没有露出白淩想要的表情，她没有一慌乱，反而牵起了唇角，露出了一个恶趣味满满的笑容。　　“真的会如你所想的一样吗？”　　“你什么意思，落入了我的陷阱，你还有自信逃走不成？”　　白淩慌忙地开口，尽管梦念秋的脸依旧“平凡”，但在看到她的那个笑容后，白淩一时止住了呼吸，心脏漏跳了一拍，一种不妙的预感在脑海中冒出。　　我忽略了什么吗？不可能，她已经落入了我的陷阱，我处于绝对的优势。　　白淩不再多想，当即催动法阵对梦念秋展开压制，胜利在即，他并不会杀掉梦念秋，而是会把她关押起来，之后……　　就在白淩思考拿下梦念秋之后的事情时，梦念秋的声音再度响起。　　“谁说我要逃了，不如说该逃的人是你才对。　　“我非常感谢你，自愿来到这么一个隐蔽的地方，我还担心动静太大，引来其他人呢。　　“多谢你了啊，要知道在绝对的实力面前，你的陷阱还不够看。”　　咻！　　一道人影，在眨眼间便来到了白淩的眼前。　　什么！　　白淩甚至还没能反应过来，冰寒彻骨的凉意便传遍了全身，如坠冰窖。　　轰！　　冰霜爆裂，白淩的思绪在这一刻停滞了，他记得这一招，当时他就是因为这一招【霜降】，而失去了行动能力。　　但那个时候，是因为被偷袭，毫无准备的情况下才中招的。　　而现在，他虽然有了准备，但梦念秋的修为也不再是之前的筑基期，力量与速度得到了飞跃性的提升，【霜降】的威力自然强了不少。　　而且由于白淩的思维停滞，受他操纵的法阵在这一刻全部停止了运转，梦念秋的压力顿时一轻。　　不过与上一次不同，梦念秋这一次并没有弄晕他，她看着不断冒入眼帘的带黑色感叹号的黄色三角图案，脸色有些难看。　　“该死。”　　她低声骂了一句，收回“寒霜神剑”，便朝着密道深处疾驰而去。　　她被系统警告了，就在她想做和上次一样的事情时被警告了。　　是因为上次有别的任务吗？梦念秋来不及思考更多。　　【霜降】只能暂时迟缓白淩的思维，一段时间后就会恢复。　　不能打晕，也不能杀，这代表她只能单方面受到白淩的纠缠，顶多自卫。　　而在这相对密封的密道内，她甚至都没地方跑，毕竟还要赶着去国库确认，顺道顺点东西。　　这不被坑惨了吗。　　别人家的系统都在帮宿主开挂，就梦念秋的系统想着坑人，不断帮她提升游戏难度，增添趣味性。　　梦念秋简直要感谢死系统了，考虑到她喜欢波折，不习惯太顺利的想法，而特意帮她增加难度。　　“该死，来时的那条路已经不能走了，白淩肯定会设下更多的陷阱。　　“我不能将出路指望在一个地方，得找找别的密道出口。”　　梦念秋从乾坤袋中掏出一叠白纸，然后飞快地折叠起来，做成一个又一个小人。　　这些纸人栩栩如生，四肢鲜明，看起来非常灵动。　　而就在下一刻，这些纸人真的活了起来，她将纸人随意地丢了出去，在接触到地面之前，纸人便调整好平衡，用双足稳稳地站在地上。　　随后这些纸人便四散开来，朝着与梦念秋不同的方向，用比常人还要更快的速度奔跑。　　每一个纸人身上都有梦念秋的印记，只要是纸人走过的路，都将印在她的脑子里。　　有了这些纸人帮忙探路，想要找到别的密道出口将会更加容易。　　而且在这群纸人中，还有几个特殊的存在，用来制作它们的纸，一直垫在装魅人香的盒子里，早就沾满了魅人香的味道。　　这几个纸人将会混淆白淩的判断，让梦念秋有更多的时间。



第八十一章 井中女鬼
　　而且这几个纸人除了材质特殊以外，梦念秋还在上面铭刻了大量的法阵符文，使其变得更加特殊。　　这种纸人她只制作了三个，但这三个纸人就消耗了她近乎全部的真元。　　在制作完所有纸人，并将其派遣出去后，梦念秋便依循着前世的记忆，用最快的速度赶往羽落王朝的国库。　　沿途，她避开了所有的触发类法阵陷阱，这些陷阱虽然隐蔽，但梦念秋前世好歹也是一名仙帝，侦破陷阱的法术还是会的。　　虽说这种法术并非万能，但对付一名人仙所设下的陷阱，倒是绰绰有余。　　……　　轰的一声巨响，梦念秋击破了厚重的石门，而石门之后，则是羽落王朝的国库。　　与储存金银财宝的国库不同，这个国库中存放的大都是修行上的物品，比如：真元石、丹药、灵植、功法、法器……　　这些便是羽落王朝千年来的积累，她用神识在国库内粗略一扫，便锁定了几样物品，并将其装入乾坤袋中。　　“进了这里，你还想走？”就在这时，白淩闯了进来。　　真货和假货，他还是分得清的，毕竟气味的浓淡有所不同，更何况梦念秋的目的地还是国库。　　不管如何，保护国库的优先级要在抓捕梦念秋之上，而且在梦念秋闯入国库的那一刻，便已经触动了阵法。　　白淩张开结界，而后一剑斩向梦念秋。　　但梦念秋却像是完全没能反应过来一样，呆愣愣地看着雪亮的利剑逼向自己脸庞。　　哗——　　利剑划开了梦念秋的脸庞，顺着脸颊一直来到胸口。　　然而白淩却没有砍中肉体的感觉，而且伤口处也没有血液喷涌而出，他看到“梦念秋”的身体变得扁平、轻薄，下一刻她便成了一个纸人。　　白淩一愣，随后捡起被自己斩成两半的纸人，放在鼻尖用力一吸。　　“没错，是她的气味。　　“竟然还能做到这种事，倒是小瞧了你。”　　白淩面色一沉，而后将纸人放进了自己乾坤袋里。　　……　　密道中的某处，梦念秋凭空出现替换了原本在这里的纸人。　　既然不能打，那我逃还不行吗？　　那三个特殊的纸人，仅有一次能够与她互换位置，也就是说，白淩想要拿下她，就必须先封印互换位置的能力，或是同时在四个地方拿下她。　　白淩的确是这么做的，在遇到梦念秋的第一时间，便开启了封锁空间的结界，以防梦念秋逃脱。　　然而，梦念秋与纸人互换位置的时间，比白淩开启结界的时间还要早。　　她只是粗略的用神识扫荡了一下国库，并顺走几样物品，便匆忙与纸人互换了位置。　　而现在她所在的位置，便通向密道的另一个出口，这是她的纸人告诉她的。　　她一路疾驰，同时整理自己刚才神识扫荡得到的粗略讯息。　　原本存放在国库中，被层层法阵包裹住的白凤凰的翎羽不见了，与此同时，国库内还有许多近期留下的破坏痕迹。　　羽毛不见了还可以解释，毕竟白淩被自己洗劫了一次，总得再换上一身装备，而白凤凰的羽毛会让他更有安全感。　　但白淩并没有破坏国库的理由，所有的法阵都归他管辖，不用破坏就能得到法阵里的物品。　　那些破坏痕迹，极大可能是别人留下的。　　白初羽大概可能应该是进了一趟国库。　　……　　羽都旧城区，河道边几百米的地方有一座倒塌了一半的旧房屋。　　旧房屋的主人早就搬离此地，房子的位置较偏，无人修整也就从此荒废掉了。　　继而成为了流浪汉的居所，虽说倒塌了一半，但至少还是能够用来避雨的。　　几名蓬头垢面的流浪汉围坐在一起，吃着刚从河里抓上来的鱼，忽然其中一名流浪汉停下了吃鱼的动作，并将手放到耳边。　　“你们有听到什么声音吗？”他问道。　　“声音？”　　其他几名流浪汉经此一问，纷纷停下了自己吃鱼的动作，学着他的模样，用心听着周围的声音。　　咔咔……　　“好像的确有点声音。”　　“像是木头嘎吱要断的声音。”　　“是从屋子后面传来的。”　　“也许是野猫，或者野兔。”　　几名流浪汉相继站了起来，他们住在这里，可不想出现什么意外。　　他们有些紧张地绕到了屋子后面，率先看到的是一口水井，这座水井在很久之前便已经干枯，用钉子将木板堵住了井口。　　他们扫了一眼四周，却并未发现什么可疑的事物。　　但他们之中听力最灵敏的人，却已经听出了声音的源头，他指着那口枯井，声音发颤。　　“那，那里……声音是从那口井里传出来的！”　　“井？”　　几名流浪汉纷纷看向被木板封住的枯井，有些惊疑不定。　　一口不知道被封了多少年的枯井，怎么会传出声音？　　“喂，你们谁过去看看。”　　“你去吧。”　　“要去你去，我不去。”　　“我才不要，万一是某种不干净的东西……”　　“别吓人啊，现在可是白天，那有什么不干净的东西。”　　“你不怕，你胆子这么大，你去吧。”　　“你去。”　　“你去！”　　……　　他们你推我，我推你，一时间竟无人敢上前查看。　　最后争吵声越来越大，砰的一声，一人被推了出去，失去平衡的他在向前连走了数步后，才用手撑住井口边缘稳住了身体。　　而这时，他才忽然意识到，自己已经离枯井这么近了吗？　　“哇啊！”　　他惊叫了起来，双腿一软，失去平衡往后倒了下去。　　嘭。　　所有人下意识的看向枯井，然而什么也没有发生。　　“哇，你别吓我们啊。”　　“就是，什么都没有啊。”　　“不对，仔细听，有声音，而且声音的频率在加快。”　　嘭嘭，嘭嘭嘭嘭……　　一连串激烈、连续的敲击声从井口传来，仿佛有什么东西在枯井里，用力冲撞着井口的木板。　　但是这口井在很久之前，就已经被封住了，而且木板也没有更换过的迹象，根本不可能有活物呆在井下。　　那如果不是活物呢？　　嘭嘭嘭，嘭嘭嘭嘭……　　敲击声越来越急促，那个跌倒在地的人，脸色瞬间变得煞白，神色惊恐地不断向后挪动。　　嘭！　　一只修长，毫无血色的惨白手臂戳穿井口的木板从中伸了出来！　　锋利而狭长的指甲，仿佛能够轻易划开别人的脖颈！　　“鬼…有鬼啊！”



第八十二章 传闻
　　跌倒在地的男人看着从井内伸出来的手，他的脸色刷的一下变得煞白，一脸惊恐的放声大叫。　　手脚并用，连滚带爬的想要离开此地。　　然而就在此时，砰的一声巨响，封住井口的木板被彻底掀开，其中一块更不是不偏不倚的落到了他的双腿 之间，虽未伤及要害，但仍吓得他险些失禁。　　只见另一条同样惨白的手臂从井口伸出，这两条手臂抓住井口的边缘，强烈的恐惧压在所有人的心头。　　一道白色的影子正要从井底爬出！　　从一口被废弃了不知多少年的枯井中爬出！　　“鬼啊，井里封印着女鬼！”　　“快跑啊！”　　“救命啊，井里有鬼！”　　……　　流浪汉们不停地尖叫着四散逃开，撇下旁人只顾自己的安危。　　他们庆幸自己没有被吓软双腿，成功逃出生天。　　从此之后，这几名流浪汉逢人便说自己遇到了女鬼，关于井中女鬼的传闻由此传开：　　在羽都旧城区，河道往西几百米的地方有一座倒塌了一半的旧房屋，旧房屋的后面有一口枯井，一只女鬼便被封印在这口枯井之中。　　据说她生前貌美，因被恶霸玷污、杀害后投入井中，怨念缠身，这才化为厉鬼。　　女鬼从头到尾一身白色，她有着白色的头发，穿着白色的衣服，皮肤惨白且毫无血色。　　她喜食男性的血肉，不惧阳光，能够在白天出没。　　在成为了厉鬼后，她造成了一番杀戮。　　偶有一日，路过的仙师听闻了女鬼害人的事情，便想着超度女鬼。　　但女鬼怨念太重，仙师无法超度只能将女鬼封在井底，用木板和钉子封住井口，告诫别人不能靠近。　　久来久之，周围的人家都搬离了此地，再没人记得井底还封印着一只女鬼。　　如今多年过去，此地早已破败不堪，封住井口的木板也开始腐朽，封印正在逐渐削弱。　　……　　“我是不是有些做过头了？这也太不经吓了。”　　梦念秋坐在井口边缘，看着被吓得四散而逃的几人，眉头微皱。　　在确认完国库的情况后，梦念秋便直奔密道的出口而去，而密道的其中一个出口便是这口枯井。　　梦念秋拍拍屁股，掸掉身上的尘土后站了起来，看了一眼天色，说道。　　“时间也不早了，今天就先回去吧。”　　她还没有来过羽都的旧城区，因此一边走，一边打量着周围的环境。　　破败老旧的房屋，很久都无人居住的迹象，她并不认识离开旧城区的路，只能不断修正路线寻找正确的道路。　　在路过一个拐角的时候，一个个子不高，身上缠着如破布拼凑而成的衣料的少年冲了出来，砰的一声撞到了梦念秋的身上。　　“哎呀。”　　梦念秋吓了一跳，连忙扶着墙稳住自己的身体。　　“你这小孩。”梦念秋刚想说道几句，便发现自己只能看到少年跑远了身影。　　“唉。”　　梦念秋扶额，摸了一下自己的腰间，原本挂在那里的“钱袋”已不见了踪影。　　她看着跑远了的少年，嘴角挂起了一丝笑意。　　因为看到我穿的光鲜亮丽，所以选择了我为目标吗？不过你拿了我的乾坤袋又没用，打不开就只是个普通的袋子，卖掉顶多也只能得到几文钱。算了，就让我跟过去看看吧。　　对于少年的动作，梦念秋原本是能够躲开的，但那就不符合一个普通人的设定了。　　不过说实话，这并不是梦念秋不躲开的理由，她就只是在玩而已。　　乾坤袋上有梦念秋的印记，所以她并不担心跟丢，慢悠悠的走了起来。　　……　　“呼呼，应该甩掉了吧。”　　张云靠在墙边大口喘着粗气，天寒地冻，他呼出的热气都凝成了白色的雾。　　张云掂量着手里的钱袋子，“还挺沉，估计装了不少钱吧，那个大姐姐一看就知道是个有钱人。　　“虽然有些对不起，但有了这些钱后，应该足够帮小韭抓药了。”　　“嘶～不过这天还真冷啊。”　　张云呼出热气，搓了搓手，抓着身上的破布将身体裹得更加严实了些，秋天的时候倒没什么太大的感觉，可一旦到了冬季，就显得异常寒冷，完全不能御寒。　　而且他的脚上也只套了一双捡来的，不合脚的鞋，没有鞋垫，只塞了一些茅草在里面。　　他忍受着寒冷，走在厚实的积雪上。　　每次冬季，都会死掉不少人，也不知这个冬天能否撑过去。　　他不免有些哀怨的想着，就像这一次，冬天才刚到没多久，小韭就生病了，如果没有药想要熬过冬天基本不可能。　　而他们只是一群没有父母的孤儿，不像其他人那样有力量，也基本赚不到钱，这也是没办法的事情，他们只能够报团取暖，至少这样还能够撑得久一点。　　没过多久，张云便走到了一处破烂的木房子里。　　几个比他还要小上一两岁的孩子围坐在茅草堆里，用破烂的衣物布料堵住房子四壁的破洞，不至于太过寒冷。　　几个还有活力的孩子在见到张云后，眼前一亮，叫嚷着跑了过来。　　“云哥。”　　“云哥，有收获吗？”　　“当然有。”张云连忙走了过去，晃了晃手里的钱袋。　　“有多少啊。”马晓问道，他个子不高，年龄在十三岁左右。　　“我还没数就急忙跑回来了，但我掂量了一下，挺沉的，肯定不少。”张云回答道。　　“偷东西不太好吧，云哥。”一个八岁大的小女孩低着头，弱弱的说了一句。她叫马柔，是马晓的妹妹。　　“没有别的办法了，小韭的病不能等。对了，小韭的情况怎么样了？”　　“还发着烧，如果没有药恐怕熬不过这个晚上，她还只有五岁啊。”马柔回答道，她也明白轻重。　　“嗯，不能拖了，小晓等下和我一起去买药，我怕那些人会直接抢走我的钱。”张云说道。　　就像自己偷了梦念秋的钱袋一样，别人也可以直接来抢他的，所以他才会先跑回来，人多一点，终归是要安全一些。　　“嗯。”马晓点了点头，“先看看里面有多少钱吧，小韭的药我事先问过价格，别带多了。”　　“我晓得。”　　张云点头，然后拽住钱袋两头往两边一拉，然而钱袋并没有被拉开，或许是他用的力太轻了。　　于是他加大了力度，铆足了劲，甚至脸都涨红了。　　但是钱袋还是纹丝不动，无论他怎么使劲，都拉不开这个钱袋。　　“怎么了？”马晓看到张云的模样觉得有些奇怪。　　“拉不开，不管我怎么用力都拉不开。”



第八十三章 知心大姐姐
　　“还有这种事？我们一起来。”　　马晓有些不相信，不就是一个破钱袋子吗？怎么可能会拉不开。　　于是他招呼着张云，两人分别拽住钱袋的一头，互相用力拽动钱袋，然而即便是拽到脱手，也不见钱袋有被拉开的迹象。　　“奇了怪了，哪有这么紧的，它是不是没有口子啊。”　　马晓喘了几口气，对此感到了深深地疑惑，他们力量虽然比不过成年人，但不至于连个破袋子都拉不开。　　“怎么搞的，我就不信了。”张云有些恼怒地将钱袋甩在地上，好不容易偷到了个钱袋，想着能给小韭抓药，结果他却连钱袋子都打不开，更别说里面装着的钱了。　　他不信这个邪，拿起身旁的一块边缘较尖的大石头，便往钱袋的边角砸去，既然打不开这个袋子，那就直接破坏它。　　虽然这个钱袋子做工不错，能够卖点小钱，但珍贵的肯定是钱袋子里的钱，而不是钱袋，否则不就本末倒置了吗。　　然而张云还是低估了“钱袋”本身的质量，无论他怎么做，都不会对钱袋造成任何影响。　　“这怎么可能啊！”　　张云难以置信地看着眼前毫发无损的钱袋，即便他用石头砸了不下数十次，但钱袋还是保持着原来的模样，没有任何变化。　　事情似乎变得有些诡异了起来，一个打不开，又破坏不了的钱袋，不管怎么想，都一定是有问题的。　　“云哥……它是不是妖怪啊。”马柔怯生生地开口，她觉得这个钱袋有些可怕。　　“你到底是从谁的身上顺来的？”马晓也是开口询问，整件事已将变得有些古怪了。　　只有从一开始就保持沉默的“高术”没有说话，他看起来十岁左右，有些沉默寡言。　　张云看了眼手中的钱袋，不禁觉得有些烫手，“我，我是从一个看起很富有的姐姐身上偷来的，不知道为什么会这样。　　“现在该怎么办？”　　张云是他们之中年龄最大的那一个，一般都是他来拿定主意，但钱袋的事情太过古怪，让他也不知道该怎么办才好了。　　他本能地想丢掉，但他明白自己不能那样做，这是他们唯一能够救小韭的钱，哪怕再古怪，也不能就这么舍弃。　　“试试用火烧？”马晓试探性的说了一句，他也想不出什么别的办法。　　“可万一火也烧不坏……”　　马柔没有说完，可张云、马晓、高术等人都明白她的意思，如果连火也烧不坏的话，那就真摊上大 麻烦了。　　或许这钱袋子真是什么妖怪，被激怒了后，就会将他们吞下去。　　“干脆扔了吧，我们再出去碰碰运气，或者一起去求药店掌柜，求他施舍给我们小韭的药。”　　“那药店掌柜奸猾得很，指望他能有点良知？不趁机涨价就算好的了。”张云厌恶地撇了撇嘴，“就这么决定吧，小晓、小术，我们三人再出去一趟，这次一定要凑足小韭的药钱。”　　“嗯。”　　马晓和高术相继点头，跟在张云的身后，而马柔则是继续留在屋子里照顾生病了的彩韭。　　正当张云三人推开当做门的木板，准备离开的时候，却见白茫茫的雪地里站着一名身穿白衣的貌美女子。　　她仿佛站了许久，在雪地中压出了深深的脚印。　　“！！！”　　张云瞪大了双眼，难以置信的看了眼梦念秋，他完全没想到自己还会遇到她。　　“快走！”张云大喝一声，提醒马晓和高术快跑。　　马晓和高术没问为什么，立刻分头跑了起来，而张云自己也在这一刻朝着与他们完全不同的方向跑了起来。　　至少不能让她进到屋子里去，张云是如此想的。　　不过这一次梦念秋会让他们逃走吗？显然是不会，她已经在门外听了有一段时间，看到他们卖力折腾自己的乾坤袋，她险些笑出了声。　　“别跑了，我都听到了，一个叫小韭的孩子生病了吧，为了治病，你们想用偷来的钱去买药。”　　梦念秋说着，便迈步走向了破烂的木房子。　　她明白张云三人的软肋，他们是不会丢下马柔和彩韭不管的，所以自己不用去追，他们自己就会回来。　　“你别对她们出手！”张云三人停了下来，走回木屋大声说道。　　“瞧这话说的，就好像我是什么坏人似的，我只是想拿回自己的钱袋而已。”梦念秋有些无奈地摊开了双手，　　“大姐姐真的不是坏人？”马柔缩了缩身子，小心翼翼的问道。　　想到那个诡异的钱袋，她就有些害怕，生怕钱袋的主人也是一个恐怖奇怪的人。　　“那当然了，我可是热心肠的知心大姐姐。”梦念秋扬起了一丝微笑，温和地说道。　　亲切的笑容让马柔暂时放下了戒心，她本来就觉得偷东西不好，只是现在没有别的办法。　　此刻在见到原主后，当即低头代替张云向梦念秋道歉，语气弱弱地说道：“姐姐，对不起，云哥会偷你的钱袋也是因为……”　　“没事，毕竟还算情有可原，只要能够好好地将钱袋还给我，我也可以不做追究。”　　“姐姐真的不会追究？”　　“不会，你们虽然偷走了我的钱袋，但打不开钱袋，我也没什么损失。对了，你叫什么名字？”　　“马柔。”　　“那么小柔，能让我看一下小韭的情况吗？”　　“你想做什么？”　　“别答应她！”　　张云和马晓相继开口，他们怎么能放心让一个陌生人接近彩韭，更何况自己还偷了她的钱袋，谁知道她的不追究是不是谎言。　　但他们可无法阻止梦念秋的行动，马柔也只是问了一句。　　“姐姐，你是郎中吗？”　　“郎中倒不是，但我会治病。”　　梦念秋淡然一笑，随后将手掌贴到了彩韭的额头上，一丝丝真元顺着手掌流入彩韭的体内。　　仅是一瞬间，她便知道彩韭得了什么病，不过是普通的感冒发烧而已。　　虽说如此，但落在一个五岁大的小女孩身上，且还在寒冷的冬天，可就算不上什么小病了，一不小心是可能丢掉性命的。　　但所幸不是什么疑难杂症，只需要用她的真元调理一下便可治愈。



第八十四章 帮助
　　梦念秋操纵着真元，让其温和地流经彩韭的经脉，调理她的气息，不过一会儿的时间，彩韭的烧便退了下去，额头也不再滚烫。　　站在一旁的马柔能够明显地看出彩韭的变化，彩韭的脸色逐渐转好，不再露出一副挣扎难受的模样，而是发出细微的鼾声熟睡了过去。　　“姐姐，小韭没事了？”　　马柔有些不放心的问了一句，她的声音很小，生怕吵醒了熟睡的彩韭。　　“嗯，睡上一觉就没事了。”梦念秋转过头来，露出一个请安心吧的表情。　　“呼～真是太好了。”马柔深深地松了一口气，彩韭的情况确实好转了许多，“可是，姐姐你是怎么治病的？我只看到你将手放到小韭的额头上。”　　“这是秘密呦。”梦念秋将食指放到嘴唇前，闭上右眼，微笑着说道。　　“不过放心吧，她已经彻底没事了，我可以用我的名誉来做担保。”　　虽说梦念秋并没有什么名誉可言，但她这次可没有说谎，感冒发烧对她来说还是很好治的。　　张云三人眼见如此，也放松了一些戒备，朝梦念秋靠了过来。　　“小韭真的没事了吗？”张云问向马柔。　　“恩恩。”马柔点了点头，她刚才已经摸过彩韭的额头，确实不再发烫。　　“那个，还给你。”张云咬着牙，有些不甘心的将钱袋丢还给了梦念秋。　　既然钱袋都如此诡异，那么钱袋的主人或许也有些特殊能力，摸一下额头就能够让人退烧。　　“呵呵，还挺傲娇的嘛。”梦念秋笑着接住了乾坤袋，然后将其重新绑回腰间。　　“对了，你叫什么名字？”梦念秋问道。　　“问我名字干什么，即便报官，他们也是不会管的。”张云有些不服气地说道。　　“我可不会那么没品，都说不会追究了，只是个名字而已，既然不想说的话那就算了。”　　“张云，云哥的全名是张云。”马柔低声说了一句。　　“哦～原来是叫张云啊。”梦念秋含笑点头，随后看向马柔，“小柔，你可真是个好孩子。”　　“小柔！”马晓焦急地喊了一声，没想到自家妹妹这么快就投敌了。　　“哥，不是的。”马柔为自己辩解了一声，梦念秋救了小韭，她只是不想让情况变得糟糕。　　“好啦。”梦念秋笑着拍手说道，让所有人的注意力都放到自己身上。　　“说实在话，我只是路过，如果不是张云偷了我的钱袋，我也不会出现在这里。　　“但我既然已经来了，看到了，就不会放着不管。”　　“钱袋我已经还给你了，你还想做什么？”张云开口问道。　　“云哥。”马柔焦急地开口，但张云却完全没有改口的意思，　　“嘿。”梦念秋咧嘴一笑，“没什么特别的，我只是觉得你们这里的环境有点差，这孩子随时都可能再次生病，到时候你们还要去偷吗？　　“要知道，并不是所有人都有和我一样的好脾气，下次被抓住的话，一顿毒打是绝对少不了的，兴许还会留下难以治愈的伤势。”　　马柔想象了一下那个画面，就觉得很不妙，可是除此之外，他们也没有别的办法，单是想要活下去就很难了，更别说生病之后所需要的医疗费。　　一般来说，像是他们这样的人，一旦生了病就只能靠自己硬熬过去，熬不过，人也就没了，每年都会因此死掉不少人。　　“这又不关你的事。”张云倔强的开口。　　梦念秋点头，嗯了一声。　　“确实不关我的事，我也没可能救到所有人，那只能是一种理想。　　“但至少我现在看到了，那么我就要稍微管上一管了。”　　“姐姐？”马柔不敢相信地看着梦念秋，明明他们之间并不熟识，而且张云还偷了她的钱袋，到底是什么原因，让她说出要帮助自己等人的话呢？　　“我知道你们可能会很难相信，但我做事全看心情，而且我最喜欢帮助别人了。”梦念秋说着便露出了一个灿烂的微笑。　　虽然她的确会力所能及帮助一些人，但是否如她说的那样热衷，这就不得而知了，毕竟她最喜欢应该是搞事情。　　“我相信姐姐。”马柔目光坚定地说道。　　毕竟梦念秋在刚才治好了彩韭的病，而且为人也很亲切，人长得也很漂亮，她应该相信，倒不如说她必须相信。　　“小柔都这么说了……”马晓有些动摇了，毕竟自己的妹妹都这么说了。　　只不过，张云和高术还是保持着沉默，既没有同意，也没有阻止。　　“不说话，我就当你们是默认了。”梦念秋笑着说道。　　她先是了解了一遍所有人的名字，然后才问出了自己最关心的事情，“你们之前都是怎么过活的呢？”　　但对于这个问题，他们的回答就比较含糊了，在下雪之前，他们有时会去乞讨，有时会去找一些活计。　　但那些需要重体力的活计，是很难招收他们这样的小孩的，高术倒是因为学过算数，找到了个比较轻松的活。　　梦念秋倒是可以将他们五个人都带到羽锦衣行去，也能让梦泽多点玩伴，但这有个问题。　　若她下次再遇到这种事的话该怎么办？　　羽锦衣行装不下所有人，所以她并没有这么做，而是打算在破屋子的角落里布置一个小型法阵。　　法阵的范围并不大，但容纳五个小孩还是绰绰有余的，而且梦念秋还对法阵进行了修饰，免于被别的修真者发现。　　法阵的效果也很简单，就是恒定温度，不管是冬季还是夏季，法阵范围内的温度都会始终保持恒定，冬暖夏凉。　　虽然法阵的效果单一，但对于张云等人来说却是天大的福音，他们再也不用担心过不了冬了。　　在梦念秋布置好法阵，并告诫他们不能泄露出去的时候，马柔突然拉着梦念秋的衣袖，一脸期待的看着她。　　“姐姐，你是神仙吗？”　　“神仙，也算是吧。”梦念秋模棱两可地说道，人仙之境的修士也算得上是神仙了。



第八十五章 说教
　　毕竟所谓的天兵天将，一般也就炼气、筑基期的修为，只能去欺负一下凡人。　　虽说荒古大陆没有类似天庭的实力，但那也只是荒古大陆，梦念秋在以前倒是见过一个统治一整个星系、无数大千世界的“天庭”，其中的主宰者便是一位仙帝。　　“那我叫你神仙姐姐可以吗？”马柔满脸期待地看着梦念秋。　　看到这样的眼神，梦念秋一时也难以说出拒绝的话，只得点头应道：“好吧，但你只能私下里这么叫我，”　　“太好了，神仙姐姐。”马柔高兴地叫着，其他几人则是呆在一旁，有些羡慕地看着她。　　张云直到现在也难以相信，自己竟然会去偷仙人的钱袋，真不知道死字该怎么写，而实际上他确实不会写死字。　　五人里，也就高术在变成这样之前进过学府识得一些文字，其他人可以说都是文盲，没上过学。　　“神仙姐姐，你在干什么啊？”马柔见梦念秋蹲在地上，用手指刻画着什么，不禁有些好奇的问道。　　“一门炼气的法门，照着上面的炼，你们也有可能成为仙人。”梦念秋回答道，坚实的地面在她的手指下，犹如泥沙般被轻易地雕刻出了图画、文字。　　“我们也能成为仙人？”　　“没错，即便成不了仙人，也能增添气力。”梦念秋点头，然后将一直沉默寡言的高术拉到跟前。　　“这上面的文字你都认识吗？需不需要我讲解？”　　她已经将内容改的尽量通俗易懂，但如果不认识字的话，那就没办法了。　　高术低头将梦念秋所刻画的文字、图画完完整整地看了一遍，随后点了点头，但很快又摇了摇头。　　“点头又摇头，什么意思？”　　“神仙姐姐，他想说的应该是，有些看得懂，有些看不懂。”　　“哦。”得到马柔的翻译后，梦念秋理解了高术的意思，看着他问道，“是小柔说的意思吗？”　　“嗯。”高术点了点头，俏脸微红。　　“既然是这样的话，那就直接讲出来啊，不讲出来谁知道你想说什么。”梦念秋埋怨了一句。　　“那个我想，他应该只是太害羞了，毕竟神仙姐姐这么漂亮。”　　马柔的意思，梦念秋其实很明白，毕竟自己前世最初也是这般性格，有些唯唯诺诺的。　　或许是产生了同理心，梦念秋突然伸手拍住了高术的肩膀，用一副过来人的口吻说道。　　“你这样完全不行啊，不要总是指望别人来理解你，不好好将自己的想法、感情说出来，别人是不知道你想要什么的。　　“有时候明明触手可得的机会，就会因为你这样而溜走，所以努力吧，骚年，拿出勇气来。”　　“我，我知道了。”高术涨红了脸，看着梦念秋的脸，支支吾吾地说道，“我…我也能叫……叫你神仙姐姐吗？”　　“当然可以。”梦念秋笑着拍了拍高术的肩膀，“怎样，有哪些字是不认识？我可以教你，你们也可以一起来学。”　　梦泽不用教，便自主学会了人类的文字，虽然梦念秋因此省心了很多，但对于不能亲自教梦泽识字一事，还是让她觉得有些遗憾。　　此刻，能够教别的孩子识字，虽然只是很少一部分，但还是让她觉得非常高兴，弥补了一些遗憾。　　临近黄昏的时候，梦念秋停下教学，去到街上买了几笼包子回来。　　闻到肉包子的香味，熟睡的彩韭也醒了过来，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴地盯着梦念秋手里的包子，也不管她是不是坏人。　　“呵呵。”梦念秋轻笑两声，随后将肉包子逐一分给众人。　　他们显然很久都没尝过腥味了，拿到包子后便连忙塞到嘴里，噎得他们使劲拍打着胸口，好一阵滑稽。　　“哈哈，慢点吃。”　　梦念秋温柔地笑着，拍了拍他们的背，帮他们解决被包子噎住的问题。　　一段时间后，梦念秋留下包子和一条毛毯以及五十文钱后，便站起身来，向他们挥手告别。　　“那么我就走了。”　　“神仙姐姐，明天你还会来吗？”　　“也许后天，或者大后天，我也不确定自己什么时候会来，但我一定会再来的，你们还没认全上面的字吧。”　　“嗯。”　　……　　张云告诉了梦念秋新城区的方向，而当梦念秋离开旧城区，回到羽锦衣行的时候，时间已经来到了夜晚。　　但衣行后院仍然亮着灯，楚幽莲等人一直在等着梦念秋回来吃饭。　　“我回来了。”梦念秋来到门口如此说了一声，每当回到家，说这句话的时候，她都会感到非常温馨。　　虽然被系统坑成了女人，但至少在现在，还有人在等着她，而不会像前世那样，走到最后，只剩下她孑然一人。　　我一定要守护好，亲情、友情……一切的一切。　　梦念秋暗中握紧了拳头，在心中下定决心，重生归来的她不会再走前世的老路，曾经犯过的错误，在吸取教训之后，也不能再犯了。　　“怎么回来的这么晚？”楚幽莲有些关切的问道。　　“出了点意外。”梦念秋随口说道，但随后又将双手放到胸前，不停地晃动。　　“不是，我是说不管遇到什么意外都不用担心，我是谁啊，你看我连衣服都没脏。”梦念秋扬起了头，摆出一副相当自信的模样。　　“可你换了一身衣服，这不是出门的那件。”楚幽莲毫不留情的揭穿了梦念秋的伪装，让梦念秋刚摆出的姿势顿时垮了下来。　　“这个嘛。”梦念秋尴尬的一笑，“虽然是换了一件衣服，但我整个可没有丝毫损伤。”　　在成为了人仙之后，即便断条胳膊都能够重新长回来，谁知道梦念秋说的是真是假。　　楚幽莲叹了口气，语重心长的说了一句，“总之，不要想着什么事都自己一个人扛，有什么事大可和我说，我会一直在你身边。”　　“我…我知道了。”　　梦念秋下意识地低头认错，过了一会她才反应过来，自己被说教了。　　而且就在今天，她才刚对高术，那个跟自己前世性格有些像的孩子说教，结果自己回来又被楚幽莲给说教了，这叫什么事啊。



第八十六章 好吃的鱼
　　不过，梦念秋对此并不讨厌，毕竟只有在意某个人，才会格外的去关注，会感到担心，会去说教。　　那么可以从楚幽莲对自己说教推导出，楚幽莲对自己很在意。　　两人的关系朝着挚友的方向又近了一步！　　梦念秋在心中开心的想着，只要保持这样的步调，那么我们迟早会回到前世的挚友关系。　　慢慢来，不急。　　她摇了摇头，不再思考这些，而是将目光转移到了餐桌上。　　“我有些饿了，先吃饭吧。”　　在帮张云等人买肉包子的时候，梦念秋自己并没有吃，虽说一方面是想让他们多吃一点，但另一方面也是因为她要空出肚子，来装楚幽莲烧的菜。　　饭菜的保温做的很好，让梦念秋直到现在也能吃到热腾腾的饭菜，她已经快要饿坏了。　　不过当她坐到餐桌上，看着那一盘盘菜的时候，却有些傻眼了。　　“这，怎么都是鱼啊。”　　盯——　　殷玲的视线在这一瞬间落到梦念秋的身上，仿佛找到了知音似的，企图与梦念秋达成心灵上的共鸣。　　“是吧是吧，一桌子鱼要怎么吃啊，难道不会觉得很腻吗？　　“要我说啊，就不应该吃鱼，不，至少不能全是鱼。　　“这蒸鱼、烤鱼、烧鱼……我现在满脑子全是鱼，这要吃个鬼啦。”　　听着殷玲不停地抱怨，梦念秋的眼神也不禁变得古怪了起来。　　各种鱼的做法不少，她比较喜欢吃蒸鱼，那种酸酸的味道，至于那种炒的炸的，她倒是不大喜欢。　　而摆在餐桌上的，唯有蒸鱼的份量最多，留下的也是最多。　　但是，她并没有将自己的喜好告诉过别人。　　梦念秋抬头，看向楚幽莲问道：“怎么今日，弄了一大桌子的鱼呢？全是鱼也的确不好。”　　楚幽莲挪开了视线，顺着他的视线看去，只能看到梦泽和殷玲两人。　　这时，楚幽莲才解释道：“梦泽说他想吃鱼，而且他和殷玲出去了一趟后，也只买回了鱼和一些配料。”　　好像的确是这样，梦念秋记得早晨一起出去的时候，自己有拜托过梦泽和殷玲，让他们回去的时候将菜也给买好。　　至于买什么菜，梦念秋说让梦泽随便就好，想吃什么菜就买什么菜，反正到时候为此头疼的也是楚幽莲，又不是她来做菜。　　“妈妈，我就是想吃鱼嘛。”感受到梦念秋的目光，梦泽嘟囔着嘴，一副生怕被梦念秋责骂的样子。　　“没事没事，我也挺喜欢吃鱼，但下次可不能全买鱼了，总也要吃点别的菜。”　　梦念秋和蔼的一笑，随后将视线转向殷玲，心中暗叹。　　她可是条鱼妖啊，小泽，你是怎么说服她让她买鱼的？就连现在，她也在不停地碎碎念。　　殷玲通过不停的抱怨，试图获得梦念秋的共鸣，让她支持自己。　　可是很遗憾，在梦念秋的心中自己的儿子——梦泽，他的地位要比殷玲高不知道哪里去了。　　儿子重要，还是灵兽重要，显然梦念秋是站在了儿子这边。　　殷玲的抱怨虽然得不到回应，但也侧面印证了她的想法，如果能和梦泽打好关系，那么自己的前途也就有保障了。　　……　　在用过了晚饭之后，梅香才开口问道：“师尊，关于公子他，你得到了什么信息吗？”　　吃饭期间，梦念秋曾多次感觉到梅香投射过来的视线，虽然非常想知道刘恒的消息，但还是等她吃完饭之后再问，这点让梦念秋有些欣慰。　　只是梅香或许会失望了，因为梦念秋也没能得到什么有用的情报。　　“出来说吧。”梦念秋说道，随后便走到了庭院，梅香见状便也跟了上去。　　雪花飘落，落至梦念秋的肩头，她眺望着黑夜，不知何时天上又下起了苍茫的雪。　　梅香看着梦念秋的背影，心中不免有了些许猜测，她试探性地问道：“师尊，是否是什么不好的消息？没关系的，我能承受得住。”　　梦念秋转身回望，看到她看似坚强地点了点头，不禁一愣，随后摇了摇头。　　“倒也没你想的那么坏。　　“不过确实要让你失望了。”　　听到事情没有走向最糟糕的情况，梅香不免松了口气，但会感到失望，也就是说最好不要抱有期待的意思。　　梅香的心又揪了起来，看向梦念秋，有些焦急地问道：“师尊，到底怎么了？”　　“嗯……”　　梦念秋沉吟一声，斟酌着用词，说道：“很抱歉，我没能从刘苏的口中问道刘恒的下落，当时那个情况，我也没法使用法术强制让他交代。”　　梦念秋察觉到，刘苏也是一个修真者，而且修为不低，若想控制住对方必须要有十足的把握才行。　　不然，自己的气息就有可能被别人察觉到。　　而且最重要的一点，是自己根本无法动手啊，刘苏作为一国丞相，对任务有很大的影响，系统是不可能会允许她对刘苏下手的。　　色 诱、或者蒙骗倒是可以，毕竟系统限制的是她的修为、法术……其他手段倒是不包含在内，但若是没有修为作保障，梦念秋能安心的下来吗？　　若是不小心玩脱了，那问题可就大条了，在任务失败之前就成为绒布球什么的，才不要呢。　　“这样吗。”梅香有些遗憾的开口，她知道梦念秋肯定也有自己的难处，所以也不会说出什么让她为难的话。　　只不过，心中的失落还是不可避免地涌出，她本以为师尊出马，就肯定能够成功的，毕竟她对梦念秋也有很多的期待。　　梦念秋见状，急忙安慰着她，“梅香你也不用太担心了，既然刘苏不愿意说，那么也可以表明，刘恒现在正在做什么相当重要的事。　　“根据我的猜测，以及从其他地方得来的消息来看，刘家隐瞒了相当重要的事情，甚至关系到整个羽落王朝。　　“刘恒不愿告诉你，或许是不想让你陷入危险当中吧，他现在或许正在做某些危险事情。”　　“我知道的，师尊。”梅香点了点头，然后直直的看着梦念秋，哭丧着脸。　　“我知道的，可是……为什么不愿告诉我呢？如果他现在做的事非常危险，多一个人不是更好吗？我只是想帮帮他……”



第八十七章 命运
　　“唉。”　　梦念秋叹了口气，随后揉了揉她的头，将其拥入怀中。　　“你已经做得足够好了，现在多思考一些自己的事情吧，至于刘恒，我会再帮你找找，而且我也已经有了些许眉目。”　　“多…谢师尊。”　　梅香稍微舒缓了些情绪，对于自己的这位师尊，她由衷地感到庆幸。　　“好了，天色也不早了，你先去休息吧。”梦念秋松开梅香，拍了拍她的肩膀，随之一笑。　　“是，师尊。”梅香也回之一笑，掩藏住心中的其他情绪。　　在梅香走后，梦念秋低下了头，靠着走廊的支柱，单手撑着下巴，似乎正在思考着某些事情。　　刘家想要做的事，她大致上已经清楚了，只是并不了解其中的细节，不清楚刘苏他们到底打算如何实施自己的计划。　　越想，她越觉得麻烦事增加了。　　刘家想要搞事情，而白初羽也在暗中虎视眈眈，准备搞事，除此之外，还有那个“阴影帷幕的侍者”也让她感到头疼。　　岚青门的危机也还没有解除，麻烦事一堆又一堆地摊在自己面前，想要全部解决干净，可不容易。　　虽说事情变得混乱，也利于她浑水摸鱼，但就只有她一个人想着浑水摸鱼吗？　　显然不是的，她还不知道刘恒的下落，也不知道对方有什么算盘，或许还有别的势力隐藏在水下，准备在尘埃落定前跳出来摘取胜利的果实。　　她若是想要摘取胜利，最好是能够掌握所有人的行动、计划。　　而现在摆在她面前的问题有很多，亟待解决的有白初羽和刘恒的问题。　　她需要知道刘恒的下落，而白初羽的问题也应该快点解决了。　　刘家若是想将白灼拉下皇位，首先应该考虑的便是兵权的问题，但刘家除了几千人的私兵以外并不握有兵权，而且这些私兵也都分散在别的地方。　　刘家是需要盟友的，单凭他一家不可能推翻白灼。　　从白芳芳的记忆中，梦念秋明白了一件事，即便点燃白凤凰的羽毛，她也不一定会来帮助白家，顶多保留白家的血脉。　　毕竟从白沫建立羽落王朝至今已经过去了一千年，而千年来，羽落王朝遇到过大大小小各种危机，但却一次也没有点燃白凤凰的羽毛。　　如今想来，所谓的点燃羽毛，白凤凰便会归来相助一事，估计是后人杜撰而出，用作威慑。　　真真假假，相互掺杂在一起，白凤凰确实在羽落王朝出现过，别人也不敢去赌是否为谎言。　　就梦念秋自己，一开始也信了这种说辞，认为点燃白凤凰的羽毛，白凤凰便会出现。　　而刘家的先祖——刘鸣，当初也见证了此事，并与白沫有过约定。　　所以他的后人应当知道，所谓的点燃羽毛，白凤凰便会归来相助一事，为假。　　其他人或许不敢尝试推翻羽落王朝，但刘家敢，甚至刘苏都已经在着手布置了，为的就是将羽落皇帝白灼拉下皇位。　　那么谁会成为刘家的盟友呢？　　可能的选项有很多，握有兵权、有一定影响力、对白灼感到不满……　　结合前世的记忆，梦念秋忽然灵光一闪，想到了一个人——北平王，白祛！　　白祛镇守在北疆，手握兵权，掌控着大量的兵力。　　梦念秋设身处地想了一下，若她是刘苏，应该会想着和白祛结盟，到时候里应外合，羽都必然陷落。　　而且这次跟随丁九所进行的宗门试炼，最终的目的地便是北疆，为了对付一只隐匿在北疆的凶恶大妖。　　你看，这不巧了吗？　　但也实在是太巧了吧。梦念秋在心中感叹了一声。　　“看来这北疆，我是必须去一趟了。”　　梦念秋摇了摇头，在确定了方向之后，她的目光一时变得锐利了起来，也不知道在北疆是否还隐藏着什么阴谋。　　她捏了捏略显僵硬的脸颊，准备回房睡觉。　　而就在她转身走向房间的时候，她看到了靠在一旁的楚幽莲，对方好像是在整理完餐桌之后，特意等在这里。　　四目而视，楚幽莲迈步朝她走了过来，“我们最后还是要去北疆？”　　他记得自己上次问梦念秋去不去北疆的时候，梦念秋回答说不去，此刻又为何而改变了想法？　　“嗯，怎么说呢？”梦念秋打着哈哈，她明白自己刚才的自言自语被楚幽莲听到了，也唯有他，自己不会警觉。　　“仔细想想，果然还是去一趟北疆比较好吧，尽管我在岭州城留下了自己的名字，让他们知道我已经解决了妖祸，但之后便查无音讯，难保不会认为我陷入了某种困境，所以还是应该报个平安。”　　而且梦念秋如今已经成为了人仙，有了足够的自保能力，大部分的危险都将和她远离。　　“只是报平安的话，一张传讯灵符便足够了。”楚幽莲适时开口。　　梦念秋摇了摇头，说道：“传讯灵符的保密性太差，有可能被其他人截获，甚至修改其中的信息，不能依赖，我以前就遇到过这种事。”　　“你什么时候遇到的，是上次离开宗门的时候吗？我怎么不知道，没遇到危险吧。”楚幽莲有些关切的问道。　　东流亡地之行，她确实被楠竹截获了一次传讯灵符的讯息，不过那次还好，并没有导致什么危险。　　想到楠竹，梦念秋摇了摇头，“没事没事，只不过距离一远，我就不怎么想用传讯灵符。”　　梦念秋随口敷衍了一句，而实际上的原因，是她不想暴露自己呆在羽都的事实。　　有一些修士能够通过特殊的方法，反向追踪传讯灵符的信号，从而找到发出传讯灵符之人的位置。　　这并不难，占卜、窥测命运等等，都能达到同样的效果。　　梦念秋也可以做到反向追踪，修为提升之后就越容易，所以在修为高深的修士之间，往往会使用比传讯灵符更加高级、安全、保密的传讯工具。　　只不过传讯灵符由于造价低廉的特点，仍然受到了广大低阶修士的喜爱，毕竟使用起来非常方便，一些不需要保密的讯息，就可以通过传讯灵符告知。



第八十八章 打算
　　扯远了，梦念秋的主要意思很明确，她需要去一趟北疆，但这趟行程最好是保密的，不能让太多人知道。　　至于丁九他们，梦念秋会视情况考虑跟不跟他们汇合。　　毕竟自己可是好不容易摆脱了队伍，哪里会这么轻易的回去，除非是遇到了麻烦需要帮助，到时候就坑丁九他们一次，嘿嘿。　　梦念秋在心中如此想着，嘴角不禁微微翘了起来。　　“你在笑什么？”　　“啊。”梦念秋回过神来，看到的是楚幽莲那张略带疑惑表情的脸。　　“我想起了高兴的事。”　　“什么高兴的事？”楚幽莲追问道。　　“这你就别管了，好啦，咱们也去睡觉吧。”　　梦念秋没有解释，总不可能说‘我正在想着如何坑人吧’，那样多不好。　　她拉起楚幽莲的手便往他们的房间走去，因为房间不够用的缘故，所以她和楚幽莲以及梦泽都是睡在同一个房间里的，当然，没有睡在同一张床上。　　————————————　　梅香和殷玲的房间。　　殷玲大大咧咧地躺在地板上，昨天她体验了睡床的感觉，现在就轮到地铺了。　　然而即便体验到了坚实的地板的滋味，她还是跨着一张脸。　　总的来说，今天的她很不开心。　　早餐晚餐都是鱼，她完全吃不下去，单是看到就有些反胃了，一整天的心情都相当郁闷。　　“那该死的小鬼就是想整我，跟他妈一个样。”　　殷玲愤愤然的小声嘀咕着，她不敢说的太大声，免得被梦念秋给听了去，到时自己可就惨了。　　算了，也没什么好计较的，忍忍就过去了。　　殷玲在心中对自己如此劝说着，这时她听到了门外传来的细微的脚步声，顿时停下了自己的抱怨。　　房门打开，梅香走了进来，看到大大咧咧地躺在地板上的殷玲一愣。　　“你今天不睡床上吗？”　　“昨天睡过了，今天想睡地板。”殷玲满不在乎的回答道，“还有，你连用真气御寒都不会，睡地板还要抢走我的被褥，不盖被褥躺在床上一点都不舒服。”　　梅香见状，不禁感到有些好笑，“那就谢过你的好意了。”　　“谢什么。”殷玲撇了撇嘴，“那本就是你的床铺，我还怕别人说我欺负你呢。”　　“好吧好吧。”梅香浅浅的一笑，随后脱下外衣躺到了柔软的床上。　　“对了。”殷玲突然问道，“那个刘恒对你非常重要吗？”　　“……”梅香稍作沉默，反问道，“为什么突然这么问？”　　“看你非常想要找到他的样子，我就没有什么特别在意的谁，所以想问问这是怎样的一种感情。”　　只是因为好奇吗？梅香心想，随后回答道。　　“这该怎么说好呢？我也不是太清楚，但能有一个在意的人，应当是非常美妙的吧。　　“一想到那个人就会由衷的感到开心，总想要与他分享喜乐哀伤，尽管有可能会因此受伤……”　　“这样啊……”殷玲沉吟了一声，虽然她还是不太明白，“感觉挺有意思的，我也帮你找找看吧。”　　“你，帮我？”　　“哼，你们人类的方法不行。”殷玲晃动着食指，脸上露出了骄傲的笑容，“你们只想着问人，但是羽都内可不止生活着人。”　　得到殷玲的提醒，梅香灵光一闪，顿时明白了她的意思，“对了你是妖，你可以和动物说话！”　　“没错，我可以帮你去问一下那些鱼，他们肯定会忽略江河里的鱼，只不过这需要点时间，你也不要抱有太大的期待。”　　“我明白，不过多一条方向也是好的。”梅香点头，善解人意地说道。　　随后她向殷玲详细地描述了一遍刘恒的外貌，便与殷玲之后去寻找。　　“恩恩。”殷玲不断点头，表示自己记住了刘恒的外貌特征。　　“不过，我希望你能答应我一件事。”　　“什么？”梅香问道，不禁联想到了很多种要求，但只要不太过分，她都可以答应。　　“如果我帮你找到了刘恒的下落，我希望你以后少吃鱼，毕竟这是那些鱼的功劳。”　　“？”　　梅香一愣，她完全没有想到，会是这么一个要求，这连考虑的必要都没有。　　见梅香没有回话，殷玲又接着说道：“很难做到吗？我也没要求你禁止吃鱼，只是少吃一点……”　　“不，我只是有些震惊，没想到你会提这种要求。”梅香含笑说道，“哈哈，好，我答应你。”　　“那我也会好好帮你找的。”　　殷玲笑道，感觉自己总算找到能理解自己的人了，只要不吃鱼一切好商量。　　……　　翌日，梦念秋久违的干起了羽锦衣行的工作。　　倒不是她“幡然醒悟”，意识到自己是羽锦衣行的老板，主要是因为门外下着很大的雪，不方便出行，而且由于下雪的缘故，整个上午都没有客人来到羽锦衣行。　　“这不怪我，主要是天气不好。”梦念秋如此说道，然后又偷了一天的懒。　　她坐在门槛上，呆愣地看着庭院里的雪又添了一层，这让楚幽莲有些哭笑不得，随即开始考虑昨晚的事。　　虽然梦念秋说还不急，但既然决定去北疆，那么有些事就需要提前做好准备了。　　从一开始他们就知道，羽锦衣行是做不了多久的，虽然楚幽莲很努力的去工作了，但在梦念秋看来羽锦衣行不过是一个幌子。　　一个让自己的身份得以合理化的幌子，毕竟有一个门面做幌子，总比那些没有身份背景的人要好些。　　虽说没打算做多久，但他们也没有完全放任自流，至少楚幽莲是有好好工作的，至于梦念秋嘛，算了，不作考虑。　　对于羽锦衣行的处置，也很简单，直接关门走人便是，毕竟羽锦衣行虽然明面上是由梦念秋经营，但所有权还在刘恒手里，属于刘家的产业。　　若是梦念秋他们走了，那么刘家自会有人来接管羽锦衣行，这是她和刘恒早就商量好的。　　梦念秋从一开始就不对经营一家店铺抱有希望，也不想将别人心血给糟蹋了，现在这样抽身离开刚好。



第八十九章 逃走
　　下午时分，雪渐渐停了下来。　　在和楚幽莲说了一声之后，梦念秋离开羽锦衣行，前往旧城区，而在抵达那间旧房子之前，她先是去买了几笼包子。　　“神仙姐姐！”　　“神仙姐姐！”　　当她一抵达旧房子之后，马柔和高术便兴高采烈地叫着，目光热切的注视着梦念秋和她手里的几笼肉包。　　张云和马晓虽然不像他们这么热情，但也比昨天好了许多，只是倔强的不想让自己露出脆弱的一面。　　“神仙……姐姐……”　　经过一天的休息，已经恢复精神的彩韭拉住梦念秋的衣角，用她那稚嫩的童音喊着梦念秋。　　不过似乎因为有些生疏，所以她说话的声音有些断断续续的。　　梦念秋闻言一笑，揉了揉彩韭的小脑袋，随后将一个韭菜猪肉馅的包子递到她的手中。　　“嗯，给。”　　在这之后，梦念秋便开始了今天的教学。　　她主要是教高术不认识的部分，毕竟高术上过学，根基更扎实，只要先将他教会了，便可以让他反过来教其他人。　　梦念秋在羽都逗留的时间不会很长，所以她想要尽快教会他们炼气的法门。　　梦念秋并没有什么多余的想法，不管张云等人之后是会迈入修真界，还是做个普通人。　　她又无法看到未来，卜算的结果也存在出入，不可尽信。　　这只能算是她的心血来潮吧，历经一世，她已然没有什么远大的追求，随处抛撒一些机遇，倒是他们这些修真前辈的恶趣味了。　　高术掌握的比较快，毕竟他本就识得大部分文字，再加上梦念秋的教导，想学会一门简易通俗化的炼气法门并不难。　　梦念秋估计，再有个四五天时间，她就可以彻底放心了，即便撒手不管，高术他们也能摸索着修炼下去。　　……　　两日后，夜。　　白菊独自一人待在房中仰望着窗外，沉沉的乌云遮住了星月，让她的心中不免生出一股悲恸之情。　　变成现在这副模样已经过去了将近一个月的时间，她原以为这便是最糟糕的情况了，但没想到之后还发生了更加糟糕的事情——她被白初羽抓住了。　　现在，她的身边基本上都被换成了白初羽的人，倒也不怕自己的这副模样流传出去了。　　“呵呵。”白菊苦笑了两声，根本想不明白，平白无故自己为什么会遭到这般不幸。　　或许这是报应？她不由得这般想到，但她并不明白自己做错了什么。　　“算算时间，再隔两天，便是册封我为淮南王的日子，原本我可以拥有一片领地，一笔财富，只是……”　　她突然停顿了下来，在变成这副模样之后，她就不奢望成为淮南王了，毕竟二皇子白菊可是个男人，现在的她根本无法接受册封。　　于是在一番思想斗争之后，她便有了秘密离开皇宫另择生路的想法，待到来日恢复原身，自己再回来，在之后的事情就交给之后再想。　　只是她最后没能离开皇宫，反而被白初羽逮个正着，将自己囚禁了起来。　　现如今册封的日子将近，到了那个时候必然会有人发现自己的“消失”，只是……自己就能因此获救吗？　　她不确定，因为白初羽的态度相当明确，他是不会让自己轻易逃走的。　　自从自己被白初羽囚禁之后，她才后知后觉的发现，自己完全不了解这个弟弟，看不懂他的想法，也没关注过他私底下在做什么，有什么打算。　　如今也只能等了。　　她如此想着，反正自己现在什么也做不了。　　而且白初羽也没有亏待她，饭食准备的还像样，只是被限制了行动而已，就和之前一样。　　她强迫着自己保持乐观，也许要不了多久就能恢复自由了。　　随后她准备回到床上睡觉，度过这个无光的夜晚，而就在她离开窗边的时候，一道黑影却突然从窗户窜了进来。　　“谁，呜呜～”　　她刚想叫喊，便被来者捂住了嘴巴，只能发出细微的呜咽声。　　“嘘，是我，殿下。”　　来者凑到白菊的耳边轻声说道，她有些难以置信，因为这个声音是柳生的。　　白菊点了点头，柳生这才松开捂住她嘴巴的手。　　她喘了口气，看清了来者，语气发颤地问道：“柳生？”　　“是我。”柳生点了点头，表示她没有认错。　　“可你，白初羽说你已经死了，是他亲手杀的你……”　　白菊还是有些不敢相信，她不由得想起十几天前，自己被白初羽抓住的那个夜晚。　　当时柳生说让自己先准备一下，他去查看周围的环境，等回来后再带她离开。　　可是当她已经做足了准备，等了许久后，没等到柳生却等来了白初羽。　　一开始她还想蒙混过去，说自己是白菊新找的女人。　　岂料白初羽根本不信她的说辞，反而直接道出了她的真实身份，以及秘密离开皇宫的计划，这简直匪夷所思，她要离开的消息根本没有第三个人知道。　　“想知道自己的行程是怎么暴露的吗”？白初羽当时如此说道，不仅身份被识破，还被逮了个正着，白菊瞬间慌乱了起来，连忙追问“是谁”？　　而白初羽的回答则是，“你怎么不想想，现在谁不在这里”。　　谁？还能有谁，不就只有柳生吗？　　她首先想到的便是柳生，作为自己的护卫现在却迟迟未能出现，她当时便咆哮了起来，大声说着“这不可能”，“柳生没道理会背叛我”，“你一定是在骗我”……　　但最后，她还是相信了白初羽的说辞，因为除此之外，再没有别的解释了。　　她向白初羽追问着柳生的去向，想要和他当面对质，问他为什么要背叛自己，是因为自己不再是二皇子，当不了淮南王、羽落皇帝，所以才背叛自己转投白初羽的吗？　　明明说了会向我效忠的。　　然而回应她的却是白初羽那冰冷无情的话语，至今她还记得，白初羽那只沾满鲜血的手掌抚摸自己脸庞的感觉。　　“他已经死了，被我亲手杀的。　　“放心吧，我的好皇兄，我是不会让外人知道你的秘密的，毕竟只有死人才适合保守秘密。”　　……



第九十章 背叛，但没完全背叛
　　啊啊啊！一回想起来，白菊便感到彻骨的寒冷，头皮发麻，整个人都快要疯掉了。　　正因如此，让她在之后面对白初羽时，只觉得恐惧、无力，甚至没有任何想要反抗的想法。　　如今，柳生还活着，但这是真的吗？　　即便亲眼看到他的模样，白菊心中的恐惧也没能减弱多少，她的眼神里充满了质疑。　　或许是注意到了白菊的怀疑，柳生为了打消她的顾虑，连忙解释道。　　“是我，我还活着。　　“当时我被几个人拖住，受了重伤，但是并没有死。　　“我逃走了，花了这么长时间才养好伤势，抱歉。”　　“没事。”白菊摇了摇头，心中不免有些庆幸。　　难怪那个晚上他一直没有出现，原来是被拖住了，还受了重伤，只要没有背叛我就好。　　白初羽果然是在骗我，没错，肯定是这样。　　白菊在心中如此劝说着自己，然后便看到柳生背朝着自己蹲了下来。　　“你在干什么？”　　“没时间详细说明了，上来，我们该走了。”柳生急切地说道，示意白菊爬上来。　　“这……”　　她大致明白柳生的意思，可她都这么大一个人了，还要人背，总觉得有些莫名的羞耻。　　“殿下，我们的时间不多，这样会比较方便。”　　“嗯，好。”　　白菊用力地点头，下定决心后爬上了柳生的背，她如今体型较小，倒不会造成多少负担，算是唯一值得庆幸的事了。　　没时间思考太多，她现在唯一想要的便是逃出去。　　……　　羽锦衣行。　　梦念秋突然从睡梦中惊醒，满脸困惑地喃喃自语，“我留在白菊身上的印记移动了，突然发生了什么变故？”　　白菊按理来说，对梦念秋已经没用了，但她也明白事无绝对，所以并没有松懈对白菊的关注。　　“速度蛮快，兜兜转转已经快要离开皇宫的范围了。　　“嗯，停下来了？又开始动了，不过速度慢上了许多……正在稳步增速？　　“有点意思，我得去看看了，如果是什么大事件，可不能随便错过。”　　梦念秋起身，在没有惊动梦泽的情况下走下了床铺，随后她便看到了直勾勾盯着自己的楚幽莲。　　“早啊！”梦念秋嬉笑着朝他挥了挥手。　　深更半夜哪里早了？　　楚幽莲白了她一眼，但并未多说什么，“早去早回。”　　“那，待会见。”　　梦念秋穿好外衣，朝楚幽莲挥了挥手后，便翻窗走了出去。　　她似乎尤其钟爱翻窗，不喜欢走正门，哪怕这里只是一楼。　　—————————————　　“快，就快到了，只要翻过城墙就能离开皇宫了。”　　白菊指挥着身下的柳生，可越是靠近宫墙，巡逻的守卫也变得越来越多。　　不过还难不倒柳生这位修真者，而且柳生和白菊对宫内的情况无比熟悉，知道守卫巡逻的大致规律。　　所以一路上倒也有惊无险，只不过他们逃走的时候，终究是被白初羽的爪牙发现了踪迹，现在正在全速逃跑中。　　明晃晃的火光在黑夜中若隐若现，不时还能听到夹杂在一起有些凌乱的喊叫声，那正是前来抓捕他们的人。　　……　　“在这里，在这里！”　　“有一道黑影翻到墙那边去了！”　　“怎么搞的，快追！”　　“二皇子消失不见一定与他们有关，不能让他们跑了！”　　……　　四周的喊叫声越来越清晰，白菊知道，那些人和自己的距离已经越来越近了。　　白菊本不想这么引人耳目，她只想安静地离开，可不知不觉中就演变成了一场大骚乱。　　皇宫的侍卫都动员了起来，纷纷前来抓捕白菊二人，尽管夜很黑，看不出是什么人，甚至连男女也分辨不出。　　可从他们的身体轮廓中，还是能够提取出大致的身高与体型的。　　而且还有一点尤为重要，他们是从白菊的寝宫跑出来的。　　“殿下，我只能送你到这里了。”在靠近皇宫偏门的地方，柳生停了下来，将发愣的白菊从背上放下。　　“什么意思，你不和我一起走吗？”白菊有些不理解地看着他。　　“我会帮你拖延一段时间，不这么做，我们一个也走不掉。”柳生快速解释，随后从怀中掏出两张黄色的纸张，放入她的手里。　　“将这两张神行符贴在腿上后，一段时间内没谁追的上 你，甚至还能做到飞檐走壁。”　　“你怎么会有这种东西？”　　“没时间解释了，你快走！”　　柳生呵斥一声，一把推开白菊。　　“唔，你给我等着。”　　白菊咬牙，狠狠地瞪了柳生一眼，随后将神行符贴到自己的大腿内侧，朝着宫外的方向，头也不回地走了。　　柳生看着白菊离开的身影，不禁微微松了一口气。　　“呼～这样便好了吧，在你的安排下。　　“殿下，对不起，我果然还是更喜欢钱。　　“骗了你真的很对不起，但这也是你唯一能够逃走的机会了。”　　柳生的确背叛了白菊，但却没有完全叛变。　　十几天前的那个夜晚，向白初羽传讯的不是他，他也确实是被人拖住了，只不过他说自己顺利逃走了，却是彻彻底底的谎言。　　“白初羽是不会放过我的，他的承诺并不可信。”　　柳生非常清楚这一点，他目光一沉，随后朝着冒有火光的方向掠去。　　若他能够活着离开，定要用攒下来的钱好好挥霍一番。　　“找到他了！”　　“往那个方向去了！”　　“追！”　　……　　当梦念秋临近皇宫的时候，她清楚地感觉到了此地的热闹。　　明晃晃的火光将皇宫各处照亮，侍卫们不断地奔走，失去了原有的秩序。　　虽然对皇宫内所发生的事感到好奇，但她的目标并不在那里，她瞄向皇宫外的某处街道，在她的感应中，印记正在高速移动。　　那正是自己留在白菊身上的追踪印记，她再度确认了一遍，确定自己没有感应出错后，便朝白菊的方向追了过去。　　幽深僻静深巷中，一道娇小的身影正在飞速疾驰着，她全身上下只穿一件并不合身的宽大衣袍，仅仅遮住身体及大腿的部分。　　她的脖子和手腕上挂着几条相当名贵的首饰，珠光宝气的首饰与她的装束气质格格不入，显得相当滑稽。　　不过脸蛋倒是长得相当精致，综合来看，倒是少了几分滑稽，多了几分娇俏。　　一路往下，在她摆动的步伐中，隐约能够看到在那宽大的衣袍下，大腿内侧所贴着的两张黄色纸张。　　这是两张符纸，上面密密麻麻地写满了晦涩的符文，似乎正是因为这两张符纸，才让她拥有了如今这般速度。　　她的脚上穿着不知从哪里顺来的，有些破旧的绣花鞋，勉强还算合脚。　　不过能够明显地看出，她的脚上有些红肿，似乎是因为长时间的高速奔跑，所造成的脚伤。



上架感言
　　上架了，这是我上架的第一本书，老实说也不知道该说什么的好，那就简单地聊聊之前的剧情吧。　　第一卷算是非常重要的一卷，我觉得写的还行，最重要的就是第一章和第五十九章的反差，强势归来与落幕退场的强烈反差。　　总之呢，这第一卷的大部分篇幅都是铺垫，有关大结局的伏笔也留在第一卷。　　至于第二卷，说来好笑，我原本是想写宫斗的，讲梦念秋是如何惑乱后宫，被当做妖怪，然后请仙师来捉妖。　　不过后来还是放弃了，我当时脑子一抽，触发剧情的角色就这样没了。　　不过第二卷还长，也许宫斗还会有，只不过不会很精彩了，而且只会稍微带过一下。　　毕竟梦念秋，太强了，如果没有系统的约束，她早就搅翻天了。　　还有一件事，我一直有在强调命运，命运在这本书中相当重要，留心哦。　　好了，大概就是这样吧。　　总之，上架啦！



第九十一章 朋友

但她并没有喊疼，抑或是停下脚步，她只是一个劲地跑着，跑得越远越好，越快越好，尽早让自己离开这个鬼地方。
或许她完全没有注意到自己的脚伤吧，就仿佛这双腿不是她的一样，没去考虑过是否承受得住神行符的负荷。
同样，她也没能注意到，始终跟在自己后方的那一双眼睛。
梦念秋在暗中打量着白菊高速移动的身形，双眼微眯了起来，她主要看的是白菊的腿部。
“那两张神行符，有点问题。”
与寻常的神行符不同，梦念秋一眼便看得出来，在那两张神行符上还添加了某种术式。
这种术式几乎完美地隐藏在了神行符的符文之下，若不是梦念秋洞察力过人，恐怕也难以发现。
而且白菊能够拥有神行符这点，本身就值得考究，她也就多看了几眼。
术式的效果暂不明确，毕竟只是通过眼睛去看，也很难得到什么深入的情报，只不过她倒也能猜到一些。
她追了上去，在拉近与白菊的距离的时候放开了神识，仔细地观察贴在白菊大腿内侧的两张神行符。
得知了构造后，她瞬间推导出了术式的功效。
这是一种追踪术式，只能依附在物体上，无论到达什么地方，都能精准地锁定施术物体的位置。
简单来说，只要白菊还带着这两张神行符，那她就逃脱不了，所有的行动都将在施术的掌握中。
若这两张神行符不是白菊自己准备的，那又是谁出于何种目的，所设下的追踪术式呢？
“嗯，那个方向。”
梦念秋眯起了眼，就在她用神识观察神行符上的术式的时候，她感觉到了一道有些陌生，又有一丝熟悉的神识。
但这道神识在察觉到梦念秋的神识后，很快便消失不见，不留任何痕迹。
“哼，想躲起来，可没那么容易。”
在她的面前想躲可是很难的，再加上对方已经暴露了自己的神识，若非如此，她倒是有可能大意一次。
梦念秋抬起右手，化作丝一般的真元从她的五指中流窜了出去。
这是唯有像她这种，对于真元的理解、掌控力达到某种境界的人才能施展出的技巧。
这些化作比头发丝还要纤细的丝线，将会遍布整个区域，隐藏在暗处的人，只要还存在“实体”，就不可能躲开。
即便是鬼修那种魂体，也同样躲不开真元。
就拿梦念秋自己来说，在她施展大虚无之术后，虽然无法被感知到，但仍然存在实体，可以被击中。
不过，若是将大虚无之术炼到登峰造极之境，倒确实能进入“无”的状态，真正的大虚无。
“桃小姐，你果然不是普通人。”
白初羽见无法再隐藏下去，便主动解除了隐藏，暴露在梦念秋的面前。
“果然如此。”
梦念秋看着眼前的白初羽，脸上没有露出多少意外的情绪，有机会留下追踪术式的，不会超过一手之人。
而以白初羽的性子，若非默许，哪里能让白菊逃的这般容易。
“桃小姐，在见到你时我就觉得你不普通，但没想到，我还是低估了你。
“人仙，这已经是羽落王朝的顶端存在了吧，真是了不得啊。”
梦念秋毫不掩饰自身的修为，既然遇到了，何不通过修为来威慑白初羽，毕竟她现在也就只能恐吓了。
空有人仙之境的修为，但却不能用来揍白初羽，真是一大憾事，而且还不能让对方知道这个秘密，否则便有可能失去主动权。
“既然知道我是人仙，你还敢做出这番轻浮的举动？”梦念秋尾音一挑，白初羽的态度并不寻常。
她本是想给白初羽一个下马威，但对方却没有因为双方的修为差距而露出怯意，反而和平常一样，相当镇定。
难道他还隐藏了什么手段不成？前世敢去盗取国库，也是因为有这个倚仗？
梦念秋在心中思考着各种可能，正因为对手是白初羽，所以她必须比平时更加谨慎小心，免得掉进陷阱。
“我们难道不是朋友吗？”白初羽疑惑地看了过来，表示他们见过数面，每一次都相谈甚欢，岂会因为修为差距而产生裂隙。
“朋友……”
梦念秋咀嚼着这两个字，从白初羽的口中听到这两个字，她只能感到满满的厌恶、恶心。
这种会在背后捅人一刀的朋友，不要也罢。
但恶心归恶心，为了自己的“大计”，她必须要忍耐，强行压下这份厌恶，笑脸相迎。
“白公子若想与我交个朋友，我自当愿意，但我也想看到白公子的点点诚意。”
“什么诚意？”
“嘿。”梦念秋嘴角翘起，“我想知道，这场骚乱是何原因，白公子你又为何会对一位女性如此上心？”
“桃小姐难道不清楚？”白初羽答非所问。
他自然清楚梦念秋所说的女性指的是白菊，但此事与梦念秋也有所关联，也不知道她是真不知道，还是单纯地在装傻。
毕竟梦念秋可是近乎笔直地朝白菊的位置冲了过来。
白初羽没有直接揭穿梦念秋的伪装，继而说道：“其实我也不大清楚，这场骚乱到底是因何而起呢？为了查找原因，我现在正在四处探查，哪里可疑便去哪里。”
他露出了一个意味深长的笑容，好像是在试探着什么。
“白公子辛苦了，我也不便打扰，就此告辞。
“我和你遇到这件事，便当做我们之间的秘密吧。”
“我也正有此意。”
白初羽笑着回答道，然后看着梦念秋逐渐消失在自己的视野里。
等了好一会后，他才似自然自语般说道：“她还藏掖着什么，但不管如何，我的目的也已经达到，你说是吧。”
话音刚落，一阵微风拂过，带动他的衣角。
他深深看了一眼白菊离开的方向，但并未追上前去，或许是因为梦念秋的出现，打乱了他原本的计划，又或者他本来就没想着抓住白菊。
毕竟羽都各处都存在有他的眼线，只要那两张神行符还留在白菊的手里，白初羽便能时刻掌握她的动向。




第九十二章 谁能救救我

在逃出皇宫后，白菊发现自己兜兜转转竟是来到了羽都旧城区。
“走到这里，应该可以了吧。
“额，我的脚。”
她停了下来，这才发现自己的双脚已经红肿了一大圈，早已失去知觉。
“怎么会这样，完全没有感觉。”
她走到靠墙的角落里坐了下来，但弯曲膝盖的一瞬间，她却感觉到了难以承受的刺痛，疼得她龇牙咧嘴，腿酸的再也爬不起来了。
“怎么会遇上这种事，也不知道柳生逃出来没有。”
她叹息了一声，既然爬不起来，她也就干脆不站起来了，将腿上贴着的神行符揭下好好藏了起来。
这将是她保命的本钱，可不能完全消耗掉，据说一些高等级的符咒可以用上数次不止，消耗掉的能量可以随着时间不断补充。
而且她也不是完全没有考虑过离开皇宫后要怎样生活，她带出了一些珠宝首饰，将这些珠宝、饰品送去典当行典当，至少在一段时间内，她不需要担心饿肚子的问题。
暂时无法行动的她，开始观察起了周遭的环境，月光从云层中渐渐地撒了出来，让她得以看清周围的景物。
越看，她越是觉得熟悉，很久以前他倒是经常来此，和刘恒和……
那个时候他们还是朋友，想着想着，她的脸色一时变得难看了起来，没想到自己下意识地就跑到了这里来。
“不行，这里太冷了，继续待在雪地里会让我有生命危险。”
她挣扎着想要站起来，可红肿的脚掌，酸软的大腿，让她根本无法做到这一点。
“该死！”
她一脸愤恨地捶打着积雪，可突然间，她听到了远处传来的一道轻微的脚步声。
唔。
她连忙用手堵住了自己的嘴巴，不敢发出丝毫声响，小心地挪动着自己的身体，尽量让自己完全融入黑暗当中。
没，没关系的，天这么黑，只要我不发出声音，就不会被人发现。
白菊在心中安慰着自己，双脚酸痛无力的她，根本不可能逃走，迈不动双腿神行符也无法起到作用。
沙沙沙。
踩在雪地上所发出的脚步声越发的靠近，白菊也变得紧张了起来，心中不停地念叨着。
看不见我，看不见我，看不见我……
然而天不逢时，命运并没有眷顾她白菊，从之前开始云层便在不断移动，银月的光辉洒满大地。
雪地中，一个闪着光亮的东西吸引了邋遢男子的注意。
“哥，前面有个发光的东西，或许是银子。”
邋遢男子立马小跑了过去，然而凑近一瞧，这哪是什么银子，分明是一枚翠玉扳指，上面还镶嵌有好几块颜色不同的宝石。
邋遢男子的眼睛顿时亮了起来，这扳指可值钱多了。
“这可不得了，简直走了狗屎运，发大财了。”
邋遢男子将扳指戴到自己的大拇指上，扳指稍微大了点，看来这扳指的原主人要比他高大许多。
既然能捡到一枚扳指，那或许还能捡到两枚、三枚……甚至更多。
邋遢男子毫不掩饰眼中的贪欲，搜索起了周围，那位被他称之为哥的男人，此刻也走了过来，和他一起搜索起来。
如果还能找到更多，那当然好，但若是找不到……他眼神冰冷的瞥了邋遢男子一眼……
糟了，得快点逃才行。
白菊的心中慌乱无比，她此刻蜷缩在巷子的角落里，被发现可以说是迟早的事。
没想到自己竟然掉了个扳指，而在这种情况下，她非常清楚自己被发现后会遇到什么，若是不能逃走，她的下场大概率是生死不如。
但现在的白菊，又如何逃得了？
就连挪动自己的身体都相当费劲，又要如何从两名健全男性的眼皮子底下逃走，而且她还不能弄出丝毫声响。
尽管如此，但是不尝试一下，便意味着彻底放弃，她不想放弃，她还想要好好的活着。
此刻的紧张极大的刺 激着她的神经，她的求生欲大于一切，现在他们还在寻找周围可能掉落的珠宝首饰，没那么快找到自己，这是她唯一的机会了。
她摘下手上的首饰和神行符，将其一同埋入了身后的雪堆里，然后小心地挪动着自己的身体……
然而，天不遂人愿，就在她勉强拖动着身体移至拐角的时候，腿上的疼痛却突然发作，那红肿了一大圈的脚，在冰雪的刺 激下，让她重新获得了知觉。
冰凉的寒意从大腿延至全身，由于身体的变化，她只套了一件毛绒的外衣，身 下则是什么都没有。
她一时忽略了自己的身体素质，不清楚自己现在的状况到底有多糟糕。
她并不是修真者，体魄也算不上强健，激烈运动后所获得的热量已经消退。
她的手忽然一僵，手一滑，啪嗒一声跌翻在地。
糟了。
刷！两道贪婪地视线瞬间挪到了她的身上，那饱含侵略性的、不加掩饰的、充满欲望的目光。
这两道视线赤 裸裸地审视她，在她裸 露的肌肤上不断游走，似在打量某种商品一样。
这种目光让她非常厌恶，若是往常，她早已让其付出了代价，比如用皮鞭抽打之类的。
可是现在，她早已僵直的身体却一时无法动弹，无名的恐惧笼罩在她的心头，此刻哪还有什么对抗的念头。
逃，必须要赶紧逃走才行！我不能在这种地方……我可是羽落王朝的二皇子……
她焦急地想要爬起来，想要用双手带动整个身体爬行，可是她做不到。
每向前爬行两步，便会跌倒一次，爬起，然后再倒下……
这是她所没尝过的屈辱，养尊处优的她，哪里能够想到，有一天自己会落去这般田地。
“嘿，你看她那么努力的想要逃走呢。”邋遢男子嗤笑着，这样努力的身姿只会挑起他更多的欲望，“我们又不是啥好人，她跑那么快干什么。”
“不过，她身上的珠宝首饰倒是不少，脸也长得相当不错，不要节外生事，快点完事，免得被别人看到。”
另外一人呵斥了一声，他们两人结伴朝白菊走了过去。
“不，不要过来……”
“嘿嘿嘿，这可由不得你。”
她看着那一双干燥、沾满污垢的手伸向了自己，心中的恐惧在这一刻攀升到顶点，她想要放声大叫，哪怕这或许会吸引来更多的危险。
比如更多的，和眼前一样的男人。
可就在她想要大声呼喊的时候，一双满是异味的大手从身后堵住了她的嘴巴，让她只能发出细微的呜咽声。
“觉得冷吗？我们可以帮你暖暖身体。”
不，不要……谁，能来救救我……




第九十三章 老妇人

翌日傍晚。
白菊混混沌沌地从昏迷中苏醒了过来，她满身泥垢，全身酸痛不已，特别是下腹的位置。
她的脑子并不清醒，记忆呈现出断断续续的状态，一会儿醒来，一会儿昏迷，大都是一些片段的画面。
大脑一片空白，只觉得喉咙异常的干渴，让她想要喝水，满嘴的异味也让她感到极为不适。
而就在她挣扎着坐起来，想要寻找水源的时候，胃里却一阵倒腾，传出咕噜噜的声响。
“唔。”
她下意识地用手捂住了嘴巴，可那恶心、反胃的冲动却怎么也止不住。
她趴在地上，用手臂支撑着自己的上半身。
“呃，呕呕……呕…”
她不停地干呕着，直至微黄偏绿的液体从她嘴角流出，可这并不能让她的情况有所好转，反而进一步恶化了。
她脸色发白，眉头紧紧地皱在了一起，一副相当痛苦的模样。
身上的衣物以及珠宝首饰，都早已不见了踪影，许是早已被带走，随便以某个价格当掉了吧。
她满脸疲倦，神色茫然地看着四周的景象。
这是一间破烂且低矮的房屋，房梁的支柱大多已经折断塌垮，随时都有可能掉下来的样子，完全就是一座危房。
腥臭发霉的气味窜入白菊的鼻尖，险些让她再度干呕起来，这里并不是久留之地，她深深地清楚这一点，绝对要趁他们回来之前逃走。
虽然记忆还是有些模糊不清，但她还是清楚的知道，昨晚发生了什么，到最后她甚至还自暴自弃的求索着。
“为什么我还活着，为什么没有死！
“为什么偏偏是我，为什么我要遇到这种事！
“如果这是我该有的报应，那也请告诉我，为什么呀……”
她低声怒吼着，十指都扣进了泥土里，可喉咙的干涩，身体的虚弱，都在时刻提醒着她，不能浪费这好不容易缓过来的力气。
好不甘心，我好不甘心，可我绝对不能烂在这腥臭的角落里，绝对不能！
我要离开，对，我要逃走！
在他们回来之前逃走！
白菊咬紧了牙关，硬生生止住从眼眶中满溢而出的眼泪，她不想哭，也不能哭，至少不能在这里。
一旦哭了出来，她好不容易拼凑出来的坚强或许就会支离破碎，再也无法重组。
她摇摇晃地站了起来，不知何时，脚上的红肿已经消退，她能够感觉到力量在重新回归肉体。
她捡起不远处的一块污浊不堪的破布，将自己的躯体包裹了进去，尽管上面有她非常讨厌的腥臭气味，但有总比没有得好。
她不想死，不想腐烂在这种鬼地方，她还年轻，可以活很多年，十年，二十年，很长很长。
她迈着缓慢的步子，一步一步地朝外面走去，尽管裹着一块破布，但还是抵御不了冰雪的寒冷。
她赤脚走在雪地里，身体僵硬无比，热量在不断地离她而去。
她知道凭借自己现在这孱弱的肉体，根本无法支撑多久，但她同样也知道，如果继续停留在原地，那她将永远无法前进，会被一直禁锢在那里，直至死去。
"不能停下来。"
她对自己如此说道。
尽管眼前的画面已经开始模糊，双腿发冷失去知觉，但她还是没有停下，迈着摇晃但又坚定的脚步。
她不清楚自己在哪，但应该是在旧城区的某个区块，盲目没有目的地行走。
旧城区的治安较差，若是在平常，以她现在只裹着一条破布的模样，恐怕早已被哪个街头混子拖走。
这并不罕见，即便是治安较好的新城区，她也不可能以这副模样在街头行走超过半刻钟，因为不是被混混拖走，就会被城内巡视的卫兵带走。
而现在因为是寒冷的冬季，所以还逗留在街头的人相当少，但少并不是代表没有，仍有一些人会冒着严寒在外狩猎，只是她暂时还未碰到罢了。
白菊不停地往前走着，按常理来说她应该早就没了气力，也不可能恢复得这么快。
如果只是普通人的话，的确如此，但白菊可是通过逆阳转阴造化诀变成的女人，自然有所不同。
这涉及到了逆阳转阴造化诀的秘密，毕竟逆阳转阴造化诀可是一门神诀，而神诀的效果就只是单纯的将男人变成女人吗？显然不是的。
逆阳转阴造化诀分为“逆阳转阴”和“造化”两个部分，将男人变成女人，只是粗显的外部变化，内部变化则在于“造化”二字。
白菊虽是凡人，可她的身躯早就有了不同，即便是无法修仙之人，也将变成适合修仙的体质。
但白菊并不清楚这一点，甚至她连怎么变成女的都忘了一干二净。
“桔儿，是你吗？”
忽然，一道年迈的声音窜入了白菊的耳中，让她逐渐僵化的脑子再度运作了起来。
“我不是什么菊儿。”
她下意识回应，看向声音的源头，那是一名年迈的老妇人。
老妇人披着一条棉毯，身后的大门敞开着，显然是刚从屋内跑出来。
仔细一看，这名老妇人她好像有点印象，应该是在哪里见过，可是在哪呢？她一时有些想不起来，而这条街道好像也有点熟悉……
正当白菊努力回忆的同时，老妇人已经走到了她的面前。
“桔儿，你怎么弄成这样了，发生了什么事？
“不，不对，呵呵，我老糊涂了吗，桔儿早就已经不在了……”
老妇人苦笑着，下意识地伸出手想要触摸白菊的面庞。
吓！
白菊一惊，看到这双满是皱纹的手掌，她不禁想到了昨晚的事情，偏过头躲开了老妇人的手。
老妇人一怔，然后收回了手，她越看，越觉得眼前的少女像自己那早已死去的孙女——元桔。
而且不只是外表，就连年龄也和元桔死去那年基本相同，若这是巧合，那未免也太巧了一点。
这或许是老天爷可怜，让她的孙女回到了自己这个孤寡老人的身边。
看着眼前只裹着一条腥臭破布的白菊的凄惨模样，老妇人就像是看到了自己的孙女糟了欺负一样，不禁悲从心起。
“可怜的孩子，你到底遇到了什么。”




第九十四章 元桔

遭遇了什么？
白菊一愣，这种事仅凭一句两句是说不清楚的。
短短一个月的时间，却接连打破了她的三观，老实说她真的不知道该怎么办才好了。
“我……”白菊张了张口，但随后又摇了摇头，“不，没什么，我要走了。”
“你这样走迟早会冻死的。”老妇人不放心地说道，她不忍心看到一个和自己孙女长得几乎一样的人冻死在街头。
“和我进屋里洗个澡，换身干净衣服暖和一下吧，到时候你想走我也不拦着你。”
“……，好。”
或许是因为老妇人那对待孙女的态度让她感到亲切，她在稍微思考了一下后，点累点头。
跟着老妇人来到她的屋里后，老夫人便将早已烧好的热水倒入了浴桶之中。
“还是我自己来吧。”
白菊说着便从老妇人的手里拿走了瓜瓢，老妇人见状不由得笑了。
热气腾腾的水雾，让白菊身体一下子就暖和了起来，不再僵硬。
“孩子，你快洗吧。”
老妇人催促着，扯掉白菊身上唯一的布料，推搡着她进入浴桶。
白菊在最开始还有些局促，可随着最后的遮羞布被扯去，她便慌忙地跳到了浴桶里。
有一半的原因是她感觉到了不安全，想到昨晚的那些而感到的恐惧；还有一半则是因为羞耻，自己这满身污垢的身体不想让别人看到。
在洗了半个时辰，换了几次水，将全身上下揉搓无数遍直至皮肤通红，渗出细微的血时，她才擦干身体，换上老妇人为自己准备的衣服。
说是她孙女的衣服，但穿在白菊的身上却意外地合身，仿佛就是按照她的尺寸制作的一样。
老妇人看着洗完澡，换上衣服后的白菊，她的目光一时迷离起来，不禁连连感叹道：“像，真像啊，就好像我的孙女回来了一样，不枉我一直保养着她的衣服……能叫我声奶奶吗？”
“……”
白菊没有回答，泡过澡让身体重新暖和过来后，她的大脑也活跃了起来，思维不再僵硬。
“呵呵，忘了我刚才说的吧，是我魔障了。”老妇人苦笑了一声。
“婆婆，你说我和你孙女长得像，你孙女是？”白菊问道，她差不多想起自己是在什么时候遇到的老妇人了。
“也是，你肯定觉得我很奇怪吧，但你真的很像我的孙女元桔，如果她还活着的话，现在应该早就嫁人，生了好几个大胖小子了。”
等等，元桔！？
白菊的大脑一阵嗡鸣，因为她认识“元桔”这个人，早在十多年前，自己和刘恒还有元桔便是朋友了。
但后来却因为卷入到新旧城区的事端当中，元桔“意外”落入旧城区的内河，再没了声息。
刘恒觉得这不是意外，当然，白菊也是这么认为的。
但与之不同的是，刘恒想要彻查，想要整顿羽都，而白菊则是什么也没做，甚至想劝刘恒停手。
毕竟白菊一直都是一副得过且过的样子，没有什么特意想追求的东西，而且整顿羽都，怎么可能？
道不同不相为谋。
白菊和刘恒因此发生口角，彻底决裂，不管对方打算做什么，都会从中作梗，明里暗里搞破坏，一直延续至今。
从那时到现在，已经过去了七八年，白菊本以为自己早就忘记了。
可是为什么，自己怎么可能和元桔长得相像？又没有血缘关系。
她难以置信，觉得这根本不可能，她猛地看向老妇人，元桔的奶奶。
“有镜子吗？我想看看我的脸。”
面对白菊突然提出来的要求，老妇人虽然一时感到奇怪，但还是指向屋内唯一的铜镜。
“那里有一面铜镜。”
白菊闻言，便立马跑到了铜镜之前。
在此之前，她一直都在回避自己的脸，即便有时候瞥到了自己的倒影，她也很快移开目光，不让自己看到自己的脸。
因为她不想看到，也不愿意承认这是自己。
可是现在，她有不得不去确认的理由，如果自己现在的脸真的和元桔长得相像，那能说明什么？自己变成这样，与元桔有关？
顶多只是有一点点像，元桔的奶奶只是思念过度了，才会将外表年龄看似相仿的我看成是元桔。
白菊如此想着，但当她彻底看清铜镜中的那张脸后，整个人完全蒙了。
“这，这是我……？”
她的脸与元桔何止是相像，简直就是本人！
“怎么了，你的脸没有刮花啊。”老妇人不解地说道。
脸是没有刮花，可比那还要糟糕，一连串的打击，将白菊刺 激的都要精神错乱了。
“这怎么可能，完全没道理啊。”
她不停地嘀咕着，但却想不到任何原因，也毫无线索，毕竟元桔早就死了。
“孩子，我虽然不知道在你的身上发生了什么，但外面已经黑了，要不要留下来吃个饭，睡上一晚？”
“你就不怕我是个小偷？趁你睡着时，偷走值钱的东西？”
“我一个孤寡老人又用不上多少东西，你想要什么，就直接拿走好了。”
“这是因为，我长得像你孙女吗？”
“……，是。”
“但我不是你的孙女，所以，所以……”白菊扭捏着，低着头不敢去看老妇人，“仅限一晚，明天我就要离开，奶…奶奶。”
“嗯？”
老妇人愣了半响，随后才反应过来，满脸欣喜地开口。
“桔儿。”
……
第二天，淮南王的册封并没有终止，或是延迟。
在御殿上，白初羽被封为了淮南王，并于当天去往了淮南一带。
至于原本应该被封为淮南王的白菊，则是没有任何消息传出，有人猜测他是被立为了太子。
但这种猜测实在是站不住脚跟，毕竟让白菊做淮南王，便是为了考究他的能力，看他是否担当得起羽落王朝太子的位置。
可现在临时变卦，白初羽做了淮南王，是否说明白菊已经不受宠了呢？
但是梦念秋很清楚，这件事实际上出奇的简单，白初羽做了淮南王只是因为白菊不见了而已。
皇宫封锁了这条消息，毕竟二皇子的失踪是一件大事，若是传了出去不免要生出不少事端。




第九十五章 准备

大皇子白炽早年便离开了皇宫，消失无踪，现在若是又轮到二皇子，这羽都怕是要变得人心惶惶。
这对于既得利者来说，并不是个好消息，不必要的事端并不能为他们带来利益。
至于白初羽为了促成这件事又做了哪些准备，梦念秋就不得而知了，但由于白初羽离开了羽都，她也就没有继续呆在羽都的必要了。
她并不着急离开，准备在羽都逗留个两三天，将炼气法门上的文字教会给高术之后再前往北疆。
“白初羽竟然没有带有白菊，这倒是让我有些意外，也不知道他在打什么主意。”
梦念秋呢喃着，在确定了白初羽离开羽都后，她确认过一次留在白菊身上的印记。
印记的位置处于羽都的旧城区，这一段时间内没有变动过。
至于白菊是不是死了，梦念秋完全没有考虑过，毕竟若白菊死了，留在她身上的印记也会随之消失。
原本梦念秋还打着主意，若是白初羽选择带走白菊，那她就可以通过白菊，间接掌握白初羽的位置。
虽说以白初羽的性子，这种方法不一定有效，但要在白初羽的身上留下追踪印记，还是太冒险了一点。
而且她也不确定，自己是否能够在白初羽的身上留下印记，白菊是个意外，系统并不限制她对白菊做任何事。
但白初羽就不同了，系统对她的限制非常大，这系统总喜欢给她加难度。
“是被我前天晚上打搅，所以放弃了白菊吗？这种可能性并不小，毕竟他就是这样的人。
“即便是交好的友人，只要他觉得有可能对自己造成威胁，便会果断地舍弃掉自己的感情，将其舍弃。”
梦念秋的眸子一冷，若是不让白初羽也体验一次被舍弃的感觉，她是不会获得报复后的快 感的。
“这需要很多步骤，暂时就让他多快活几天好了。”
等她完成了“坠落之羽”任务，不再受到系统的辖制，白初羽就只能被她单方面的蹂躏，想怎么折腾就怎么折腾。
系统的确给了她一些帮助，但限制同样也有，勉强算得上是等价交换吧。
“再隔几天看看情况，如果白初羽的确没有带有白菊的打算，那就让我稍微利用一下吧。”
这两天，虽然她有去旧城区，但因为路线不同，她也没有刻意去寻找白菊。
因为她觉得，白菊有可能会做出刻意离开的假象，之后再自己或者派人掳走白菊。
这种可能性也不小，所以梦念秋就一直没管，白菊总要吃点苦头，谁让他伤害过自己的弟子来着。
……
在白初羽离开羽都后的第三天，殷玲急匆匆地跑回了羽锦衣行。
一进门，她就连忙说道：“我打听到了，打听到了。”
“打听到了什么？”梦念秋问道。
这一天，他们同样没有营业，毕竟都在着手离开的事了。
“难道是……有关刘恒的？”梅香忽然想到，一周前，殷玲的确是答应帮她寻找刘恒的消息来着，只不过她也没报多少期望。
“没错，在历经千辛万苦之后，我从一众本地鱼的口中知道了不少关于刘恒的事情。”殷玲相当自豪的回答道。
从本地鱼口中？这听起来有些微妙啊。梦念秋忍不住想到，但她并没有打断殷玲的话，而是示意殷玲继续说下去。
“一开始，我先去问了菜市场的鱼，但是它们并不清楚，后来我扩大范围，包括池塘和江河，我都去了一遍，并让它们帮我向其他的鱼打听。
“最后，我打听到旧城区，并邂逅了几条小鱼妖，他们貌似知道点情况。经过多方面的询问和整理，我理出了一个大致的时间线。
“刘恒每年至少有一次会来到旧城区的河道边上，而且每一次都必然会带上白菊花，似乎是为了悼念某个女孩。
“而就在二十多天前，刘恒又去了一次，听那些鱼说，刘恒絮絮叨叨说了很多话，它们没怎么注意，毕竟刘恒每一次来都会说很多话，哪里记得那么清楚。
“呵呵，这可难不倒聪明的我。我根据梦念秋的猜测，问了一些关键字，最后终于被我问到了，刘恒去了北疆！哈哈，我真厉害！”
没有理会激动的殷玲，梦念秋沉下了脸，“这到底是巧合，还是我猜的太准了呢？”
虽然确定了刘恒的下落，但梅香却没有想象中的那么高兴，她低垂着眼，呢喃着。
“悼念……他从来都没和我说过。”
“别想太多。”梦念秋起身拍了一下梅香的肩膀。
“好了，我们明天出发，前往北疆！殷玲，你再去向那些鱼打听一下，试试能否打听到刘恒所悼念之人的身份，又为何要悼念她。”
“啊，不是吧，这也要查？少说都有八九年了吧，谁记得。”殷玲脸色一苦，很显然她并不想接下这份苦差事。
“虽然不一定能够有用，但多知道点东西也没坏处。”梦念秋瞥了一眼梅香。
“那我再去问一遍好了。”
“算了，我还是和你一起去吧，正好我也要去旧城区处理点事情。”梦念秋说道。
“那我也要去，我想亲耳听到事情的经过。”梅香连忙说道。
“你又不懂鱼语。”殷玲白了她一眼，“反正到最后也是我来翻译，没必要去。”
“这你就不懂了，理性的考虑，的确没必要去，但可不能忽略其他因素，况且我们还可以给出别的意见，你一时所想不到的。”
梦念秋笑着说道，随后便带着梅香和殷玲去往了旧城区。
梦泽和楚幽莲之所以没跟着来，是因为人太多有些引人注目。
而在来到旧城区之后，梦念秋先是让梅香和殷玲自己调查，她先去处理一些事情，处理完后再与她们汇合。
与梅香二人分开之后，梦念秋便如往常一样来到了张云等人的面前。
“今天，我是来向你们道别的。”
“神仙姐姐，你是要离开了吗？”
“嗯。”梦念秋点头。
“那我们还能再见到你吗？”




第九十六章 离开

“或许，但我相信会有这么一天的。”
看到他们那满脸期待的目光，梦念秋笑着说道，没有将话说死，而是给他们留下了一丝念想。
虽然相处的时间非常短暂，但也建立了不错的情谊。
“神仙姐姐再见。”
“再见。”
……
在一声声挥别中，一袭白衣的梦念秋走在苍茫的雪地上。
白色的身影仿佛与雪地融为了一体，她的身躯渐渐变得朦胧、虚幻、看不真切。
倏然的，马柔揉了一下眼睛，梦念秋的身影却已经彻底消失。
她满脸困惑，看着那空无一人的雪地，甚至连脚印也没有留下。
“神仙姐姐呢？”
似梦一般，梦念秋从他们的眼前消失了……
只不过这场梦却是如此的真实，闭上眼睛，仿佛还能看到梦念秋的相貌，听到她的声音，就像是她从未离开过一样。
从此往后，这段回忆都将长存于他们的心中。
不过实际上，梦念秋还真没有离开，她只是通过大虚无之术，营造出自己逐渐消失的假象，毕竟对于仙人该有的逼格，她一直都很看重。
普通的走着离开？不行，那不符合她的美学。
她是一个有理想有追求的人，类似于这种分别的场景，不营造出一个好的气氛怎么行？
“那么，再见了。”
梦念秋轻声呢喃着，这才真正离开。
这几天的教学，让她不禁想起了自己的大徒弟，那是在梅香之前，自己唯一倾心教导过的徒弟。
但与这位大徒弟的相遇，却算不得什么美好的回忆，那应该是梦念秋少有的，异常艰辛的记忆了。
这位大徒弟的基础，远比张云等人要差，而且脑子比较瓜，梦念秋花了好久的时间，才让他学会文字、仙法。
最后将自己从那个囚笼中救出去。
正因如此，她才忽然想起了这位尚未出生的徒弟吧。
只是，这位徒弟最后的结局并不好，作为自在仙帝的梦念秋惹了太多的人。
不禁又想起了不好的回忆，梦念秋摇了摇头，决定不再思考这些，她现在应该去找白菊了。
事情还没有发生，甚至别人都还没有出生，梦念秋有时间能够去改变一切，或许这便是自己意外重生的理由吧。
她感应着白菊身上的印记，相对于整个旧城区来说距离不算太远。
既然白初羽不打算带走白菊，那么梦念秋就自己接手好了，不论是让其成为白初羽的对手，还是别的什么，终究会有点价值的。
……
白菊在离开元桔的奶奶的家后，便回到了自己藏神行符的地方。
这是她当时下意识地藏起来的，连同神行符一起还有几件珠宝首饰，或是是因为遇见了将来，所以提前准备好后手吧。
又或许只是单纯的不想那两个邋遢男人得到自己所有的财富，所以她才藏在雪地里的，她藏的并不隐秘，很容易发现。
即便因为天黑，一时没能发现，但是要天气转暖，冰雪消融，藏在雪地下面的东西自然会全部露出来。
虽然那两个邋遢男人当时被白菊吸引了全部的目光，并没有发现藏在雪地里珠宝首饰，和更为珍贵的神行符。
但经过一天的时间，这些东西或许早就被人捡走了也说不定，所以她在离开元桔的奶奶家去寻找的时候，并不抱有多少期待。
在离开的时候，老妇人将元桔的衣服和鞋子送给了她，因为得到了衣服和鞋子，所以她现在倒也不是那么冷。
她原本是不想接受老妇人的好意的，但生活所迫，不穿衣服出去迟早冻死，除非她还想体验一次那种糟糕的事情。
但穿上元桔曾经穿过的衣服，还是有种奇怪的感觉，不过，总比之前要好得多。
她现在再谈羞耻心什么的，已经没有必要了，毕竟她的身体……
在遭遇过大不幸后，也许她终于转运了。
在她回到藏神行符和珠宝首饰的地方后，她发现虽然有翻动的痕迹，但雪里藏的东西却还在。
她有想过原因，但不管是什么原因，到现在也没有必要考虑了。
她去变卖了这些珠宝首饰，以一个极其低廉的价格，她知道自己亏了，可是没有办法，她现在急切的需要钱。
没有钱就活不下去，像她这样皇子基本没做过粗活，想靠自己赚钱来养活自己，简直是异想天开。
更别说她现在是一副少女的模样，如果是那种活计的话，确实好做，他以前也经常光顾，知道不少技巧。
如果舍弃掉全部的自尊，她确实可以胜任，靠自己赚钱来养活自己。
前提是，她真的可以做到，她已经不想再体验那种感觉了，否则，她觉得自己将再也回不到从前，即便将来能够变回男人。
“唉……”
白菊叹息着，用珠宝首饰换来的钱，是不可能长久的，坐山吃空的道理她还是懂的。
在这三天里，她现在省吃俭用，没有厚着脸皮回到老妇人的家里。
特别是当她得知，老妇人现在全是靠刘恒的钱赡养的时候，不甘心的感觉就更加强烈了。
绝对不行，哪怕是干风俗也好过用刘恒的钱。
“难道真的要去吗？
“不可能，即便是跑到山上自己种菜，打猎，我也不会去做的。”
就在她缩在街角，如此嘟囔着的时候，一道清脆的声音却从一旁传来。
“去做什么呀？”
声音的主人在尾音上刻意拔高了一个音调，让白菊心情顿时差到了低谷，她记得这个声音，这是“桃夭夭”的声音。
“你怎么在这！
“不对，你难道知道我是谁？”
白菊心中一颤，厉声问道。
在看到梦念秋那似笑非笑的表情的那一刻，她只觉得梦念秋比冰雪更加寒冷，令自己仿佛赤 身坠入冰窖。
“为什么会这么觉得呢？白菊？”
梦念秋依然在笑着，在显露出自己的身形之前，她就已经先观察过周围一遍。
并没有发现白初羽，或是疑似他手下的人，看样子白初羽确实是放弃了白菊，毕竟白菊对他来说，也不是很重要。
名义上的血亲，或者想要报复的对象？




第九十七章 说服

“你，你都已经说出了我的名字。
“果然，果然是你吧，就是你把我变成女人的吧。
“桃夭夭，你到底是什么人！”
说着说着，白菊逐渐缓了过来，不再露出刚见到梦念秋时的惊恐模样。
“不不不。”梦念秋摇了摇头，“你怪错人了，将你变成女人的可不是‘妖妖’哦。”
梦念秋这一次难得的没有说谎，将白菊变成女人的的确并不是桃夭夭，而是她梦念秋哒！
“不是你，那会是谁！
“如果不是……我，我也不可能沦落到现在这种地步。”
“的确，发生了挺多事情。”梦念秋只是看了白菊一眼，便知道在她的身上发生过什么。
梦念秋能够理解，同样的事情，她也绝不希望发生在自己的身上。
“你还没有回答我的问题。”白菊死死地盯着梦念秋。
“哼，我有回答你的必要吗？”梦念秋冷笑了一声，然后走到白菊的面前，居高临下地俯视着她。
“别搞错了，你有什么资格要求我回答？
“我会来到你的面前，只是单纯的我想而已，我可以随时放任你不管，这对我造成不了任何损失。
“反倒是你，你觉得自己还能够活多久呢？一年？还是几个月？
“呵呵呵，如果你现在恳求我的话，我倒是可以帮你一次，为你指明一条生路。”
“你！”白菊咬紧了牙关，怒目而视。
她完全没有想到，“桃夭夭”会是这样的人，那个在刘府门前，一副非常贤淑的女子全是装出来的吗？
先是白初羽，现在又是“桃夭夭”，两个人的身份都与自己原本所想的完全不同。
不会就她一个人蒙在鼓里，被当成傻子耍吧。
“到底是为什么，我做错了什么？”
“如果要问的话，你还是等下去问梅香吧。”
“梅香？和她有什么关系，难道都是她做的吗？”
“当然不是，但我是她的师傅，你做过的事，她虽然没有全部告诉我，但稍微查查也能查到。
“你将她的嗓子弄哑了，即便梅香选择原谅你，我也必须让你吃点苦头。”
“原来是这样吗？”她苦叹一声，如果“桃夭夭”是梅香的师傅，那很多事情就能够解释得通了。
她为什么会出现在刘府，并不是因为刘恒，而是因为梅香。
“唉，算了，玩够了，全部告诉你得了，反正也不过是早晚的事。”梦念秋叹息了声，说道。
“什么？”白菊一愣。
“我就大发慈悲的实话告诉你吧，将你变成女人的正是我。”
“你刚才还说不是你。”
“我可没说不是我，我只是说不是‘妖妖’，不是桃夭夭这个人。
“我梦念秋做的事情，没理由不敢承认。”
这算哪门子事啊。白菊心中无比的怨愤，但想到自己变成女人是因为梦念秋的缘故，现在对方正站在自己眼前。
那自己是不是有机会变回去了。
她没理由不这么想，她忍住不满，忍住种种负面情绪，说道：“现在应该够了吧，你看我都成什么样子了，应该可以让我变回去了吧。
“我可以保证，只要你将我变回去。
“我可以将所有的事情都忘掉，我也不去骚扰梅香了，不仅如此，我还可以赐你黄金万两，这段时间所发生的事情我都可以既往不咎。
“只要能够将我变回去。”
“啧啧啧。”梦念秋摇了摇头，拍了拍白菊的肩膀，“我看你是完全不懂哦。”
“懂，懂什么？”白菊脖子一缩，梦念秋突然的举动让她有些摸不着头脑。
“如果能够变回去的话，你觉得我还会是这个样子吗？”
“啊？”
白菊更加搞不明白了，她看了看梦念秋，五官精致，身材均匀，没有一丝赘肉，妥妥的美女。
可刚才她说什么，如果能够变回去，她就不会是现在这副容貌了，那将是怎样的一副面貌？
比现在看到的更美的脸，白菊想象力匮乏，一时想不出，但若是在原有的基础上丑化，倒是可以想象。
顿时，白菊醒悟了，意识到了梦念秋之前那番话的真谛。
她颤颤巍巍地用手指着梦念秋，脸上还挂着一丝不敢相信。
“也就是说，你，你的样子是假的，以前你也是男人？”
“呵呵，看来你脑子还没坏啊。”
“可是，这不可能，你不是还有孩子吗？我派人调查过的，你家里的确有一个三岁大的孩子。”
“确实呢。”梦念秋苦笑一声，“曾经的我还是一名青涩的少年，但现在我已经成为一个孩子的妈了。
“放心吧，以后你也会和我一样的，结婚、嫁人、生孩子……”
“不，不对，这不可能！”白菊疯狂地摇晃着脑袋。
连梦念秋本人都无法变回男人，她又要如何变回去？
难道真的要和梦念秋说的一样，结婚、嫁人、生孩子？这怎么可能，羽落王朝的二皇子，下一任的羽落皇帝（自认）。
“你一定是在骗我，既然可以变成女人，那就一定有变成男人的方法！”
白菊质问着梦念秋，她无法相信这个结果，认为梦念秋一定是在骗她。
“如你所说，或许确实有将女人变成男人的方法吧，但很遗憾的是我做不到，应该说基本没人能做到。”
想要破解作为神诀的逆阳转阴造化诀，那就至少需要同等级的神诀才行，即便是仙帝也同样不行。
梦念秋非常清楚这一点，他前世便是仙帝，以她的见识可以如此断言。
“这怎么可能……”白菊的声音越发微弱，即便梦念秋在说谎，她也拿对方没有办法。
“信不信由你，要知道，我可不是在和你讨价还价，你所开出的条件，在我眼前没人任何价值。”还不如为我创造一些“搞事点”和“娘化点”。
梦念秋接着问道：“怎么样，要不要接受我的帮助呢？你可以选则说不，这只是一场交易。
“你可以怀恨在心，我欢迎你随时来报复我，但如果，你想对我珍视的人下手，那最好提前掂量一下你脖子上的脑袋有多重。”




第九十八章 混蛋

梦念秋的话，冷酷且没有温度，白菊清楚，她绝对是认真的，这个人非常危险，甚至比白初羽还要危险，一个潜在的疯子。
“那么，你决定的如何？”
“我还能做出选择吗？”白菊苦笑一声，“你需要我做什么？”
“很好，识时务者为俊杰，果然这种时候就是需要威吓一下。”梦念秋笑道，她的笑容相当灿烂。
“之前的那些话，请你不要放在心上，我只是在逗你玩而已。
“我怎么会需要你的脑袋呢？毕竟比起脑袋，你身体的其他部位不是更有用？”
白菊感到了一阵恶寒，这不是更让人感到害怕了吗？
“我非常珍惜自己的性命。”白菊说道。
“那就好。”梦念秋点头，“不过首先，你得将那两张神行符交给我。”
“神行符，你怎么知道？”白菊瞪圆了眼睛，不相信梦念秋竟然连这也知道。
“不用那么紧张，我也并非全知全能，只是恰巧知道一些东西而已。”梦念秋摇了摇头，然后凑近白菊，“比如说，这两张神行符上被刻下了追踪术式的事。”
“追踪术式？”白菊一惊，虽然她并不清楚什么是追踪术式，但只是听名字也能明白它的大致作用。
“可又是谁做的呢？柳生……不对，如果是他的话早就来了，他难道已经……”
“柳生，就是跟在你身边的侍卫的名字吧。”梦念秋说道，“不过我可以很直接的告诉你，凭他的修为很难做出如此精妙的追踪术式。做出这个术式的是白初羽，他通过神行符来锁定你的位置。”
“这怎么可能，如果神行符是他做的，那怎么会来到我的手中……”说着说着，白菊恍然，“如果这是真的，那我所有的行动岂不都在他的操控中？是他编出了这一场大戏？”
“呵呵。”梦念秋一笑，“看你的表情应该是明白了吧，就在三天前，他成为了淮南王，那本该是你的淮南王。”
梦念秋那极富挑衅性的话语，使白菊一下子便燃了起来。
“白初羽，他竟然这样算计我，我绝对饶不了他。”
“没错，就是这样，不能饶了他。”梦念秋继续诱导，能给白初羽多添一个麻烦，对她自己也有不少的益处。
白菊闻声，狠狠地瞪了梦念秋一眼，“不要觉得你可以逃避责任，我会变成这样你也有一部分责任！”
“我只是在讲述一个事实而已，即便没有我，你觉得你的下场能好到哪里去？
“我相信你应该已经认识到白初羽的本性，他早就在暗中布置好了一切，如果不是我插手，你觉得自己还能逍遥多久？
“怕是用不了几个月，你就会被送上刑台，咔嚓掉了。”
梦念秋说着，便做出了一个抹脖子的动作。
白菊下意识地摸了一下脖子，她知道梦念秋说的并没有错，如果她和以前一样，连自己到最后是怎么死的恐怕都不知道。
“你说的有些道理，但我是不会忘记的，我所遭遇的一切，不管是你还是白初羽。”
“哼哼，我表示很期待。”梦念秋咧嘴一笑，“那么现在就去见梅香吧，不过在此之前，有些话还是需要先说好的，你的命运取决于梅香的一念之间，想活下来就自己去争取。
“不管是忏悔，还是博取同情，我都不管，只要你是真情实意的想要改过。”
私人问题，梦念秋也不太好插手，苦头，白菊已经吃过了，她应该有认识到自己的错误。
如果还是执迷不悟，还有她梦念秋在呢，作为最后的防线。
……
梦念秋与殷玲之间有契约的存在，不论相隔多远，都能够感应到对方所在的位置。
梦念秋领着白菊，不过多时，便来到了殷玲和梅香二人的身边。
“她是？”
梅香不解地看着梦念秋拉着的少女，虽然她并不认识少女，但却神奇的觉得少女有些熟悉。
“问你呢，不主动介绍一下吗？”梦念秋拍了拍少女的后背，“和善”地笑着说道。
“不用推我。”白菊咬了咬下嘴唇，非常不情愿地低下了头，“我是白菊，真的很对不起，梅香。”
“白菊？”梅香愣住了，因为在此之前，梦念秋完全没有提及此事。
“白菊，谁啊？”殷玲倒是满不在意，白菊关她什么事，又不影响她吃喝。
“殷玲，你给我过来一下。”梦念秋说道。
“搞啥？”
殷玲有些不解的走了过来，随后便被梦念秋拖着走到了一旁，一个不打扰梅香她们的地方。
“你懂不懂看气氛啊，梦泽都比你做的要好。”
“我还不如那小……”殷玲瞪圆了眼睛，本想说“小鬼头”的，但被梦念秋目光一扫，便连忙改口。
“说我不如小孩，也不至于吧，她们的情况看起来不太妙啊。”
“没事，梅香现在可是修仙者，白菊伤不了她，何况我们不是就在旁边吗？”
“话虽如此。”可殷玲总觉得不太妙。
“好了，我现在想问问你，事情调查的怎样，有结果了吗？”
“哪里会这么快。”殷玲抱怨道，“我们才来多久，何况我上次就问过一遍了，如果不是你硬要我再调查一遍，我才不会来。
“对了，我这么劳苦劳累的干活，不考虑给我点奖励吗？”
“哼，你想得到挺美。”梦念秋推开殷玲，现在可是看好戏的时间，她梦念秋最喜欢的便是呆在一旁静静吃瓜了。
……
“白菊，你怎么会变成这样。”过了好一会儿，梅香缓过神来后，便第一时间追问原因。
“因为你的好师傅啊。”白菊有些不情愿地回答着，每说一次，都像是在侮辱 她。
“师傅……”梅香下意识地看了眼梦念秋，目光柔和，“师尊她还真是爱做一些多余的事啊。”
对于梦念秋的做法，她并不讨厌，因为她知道，梦念秋肯定是想为她出口气。
自己的师尊是一个温柔的人，只不过，有些时候吧，就让人有些不知道该说什么好了。
梅香苦笑着摇了摇头，看向白菊，“师尊待我自是极好的，她非常温柔。”
“哼。”白菊哼了一声，不敢苟同。
“梅香，我知道现在向你道歉已经晚了，但我却真诚的希望你能够原谅我一次，我已经不再是那个二皇子了，所以……”
“好，那我就原谅你吧。”
“诶？”白菊一时怀疑自己是不是听错了，怎么可能这就原谅了，她话还没说完呢。
“不是，你怎么能原谅我呢，你不应该原谅我的。
“我对你做了那么过分的事情，我，我……”
白菊一时语塞，想到了那天晚上，两个邋遢的男子将自己拖进破烂的房子里，用那满是污垢的东西塞住自己嘴……
“呕，呕呕呕……”
她忽然掐住喉咙，跪在地上干呕起来，一想到自己对梅香所做的事情，和那两个流浪汉一样，她就更加感到恶心，干呕不止，鼻涕眼泪都流了出来。
“喂，你没事吧。”
梅香见状，连忙走上前来，拍着白菊的后背，询问道。
“我……没事，呕……”
话未说完，她便将今早的早饭呕了出来，小块的包子屑，其中还夹杂着一些肉末。
连续呕了几次，在觉得胃里空空后，白菊才停止呕吐。
她从地上抓起几把雪，直接塞入口中漱口，冻得她牙齿打颤。
看着白菊冻得牙齿直打颤的模样，她险些笑了出来，“你还是缓缓比较好吧。”
“不，你怎么能这样轻易地原谅我呢？要知道……”
“难道说，不要原谅你比较好？”
“不，我不是这个意思，你这么轻易地原谅我，会让我觉得我更像是一个混蛋。”
“你本来就是一个混蛋。”梅香毫不留情地说道。
“既然如此，你为什么还要原谅我。”白菊不解地问道。
“你混蛋和我不原谅你有什么关系，我又不是混蛋，你到底想不想我原谅你？”梅香说道。
白菊有些听不懂她的意思，这根本没有什么必然的逻辑联系。
“希望，可……”
“我只是想让你记住，我虽然原谅了你，但你在我眼里永远都是个混蛋。”梅香瞪了白菊一眼。
以前的事情，她不想再去追究了，旧事重提，只会徒增烦恼罢了，根本解决不了任何事情。
她又看了一眼梦念秋，这都是梦念秋带给她的变化，让她不再纠结于过去，能够正面的面对将来。
梅香看开了，她不再如以前那样畏缩，也许之后还有更加难受的事情，但只要有梦念秋师尊，梦泽、殷玲他们在，自己就不会迷茫。
因为总有一个地方需要她，那里有她的家人们。
看到梅香那温柔耀眼的目光，梦念秋不禁抽了抽鼻子，她揽住殷玲的肩膀感慨道。
“呜呜～总感觉徒弟长大了呢，作为师尊的我，相当欣慰。”
“人家本来就不小好吗？喂喂，你可别把脏东西往我身上擦啊！”
殷玲叫嚷着，伸手想要将梦念秋给推开，可现在的梦念秋已经进入了状态，哪由得她这只灵兽撒野。




第九十九章 羊城

师尊又开始了，估计也就只有楚幽莲能够受得了她了吧。
梅香在心中暗道，楚幽莲对梦念秋的态度基本算是宠溺了，她一直都觉得，楚幽莲会成为自己的师公（师傅的老公）。
唉，师尊她什么时候能够长点心呢？
梅香在心中叹息了一声，嘴角不由得牵起了一个弧度。
随后她看向白菊，“混蛋，你明白了吗？”
白菊不知该如何回答，只得低头苦笑着呢喃了一声，“明白了。”
梅香能够原谅自己，她是想都没想过，更没有想过会如此轻易的原谅自己。
如此广大的胸襟，让她深感震撼，她对梅香的印象一时变得高远伟大了起来。
现在，她对梅香真的是一点脾气也没有了，甚至以后能不能抬起头来都是一个问题，不过那也都是以后的事了。
如今的她想要和梅香好好相处，或许有些关系已经彻底不可能了，但如果能够以好姐妹为目标，逐渐消除隔阂的话那样也好，只是不知道对方是否会同意。
若是不同意，就需要自己这边努力了，她已经对梅香造成了很多不好的影响，需要弥补的东西太多。
她也不知道需要偿还多久，但不管如何，她都要试着去做，否则她这脸面要之何用。
但是想到若一直被叫做“混蛋”，别说成为姐妹了，就连是改善关系都做不到，对于这样的称呼，她还是有些不满的。
“能不能别叫我混蛋啊……”
她小声的呢喃着，细弱蚊呐，毕竟她根本没脸去提什么要求。
看到白菊的嘴唇微微蠕动，梅香将手放到了耳边，“听不见，声音太小了，听不见！”
白菊一怔，抬起头来，便看到了梅香将手放到耳边，左右摇晃的声音，她似乎想通过这种方式接收信号，让自己听得更清楚一些。
“有什么想说的话，就直接说出来吧，师尊一直让我有话直说，不管什么事她都不会生气。”
“喂，我可没这样子说过。”听到了梅香的话后，梦念秋立即反驳着开口，“该生气的，我还是会生气，不过我确实是希望你有什么不要憋在心里，想说什么就说什么，我们可是师徒。”
“确实是这样呢。”梅香微笑着。
“真是和睦的师徒关系。”白菊也难掩微笑，不由得笑道，“不过没什么，你能接受我的道歉，这样就够了。
“梅香，真的对不起，还有谢谢你。”
白菊深深地弯下了腰，这一次，她绝对是真心实意的。
“你道什么谢啊。”梅香觉得有些好笑，随后将白菊扶起了来。
“我的确应该道谢，感谢你原谅了我，能够接受这样的我对你的道歉。”
“……”梅香一怔，随后翘起了嘴角，“没什么，都已经过去了……”
……
“好了，让我们回去吧，今晚就出发！”梦念秋恰到好处的跳了出来，在气氛逐渐变味之前，说道。
“这么快，不是说明天吗？”殷玲提出了质疑。
“计划有变，当然越早越好，如果想要了解刘恒的事情，我相信白菊应该非常清楚。”梦念秋偏头看向白菊，“呐，你会告诉我们的吧。”
白菊目光一沉，“哦，那家伙啊，他是真正的骗子。”
……
“梅香，你是真的原谅她了吗？”在回去的路上，梦念秋忽然问道。
虽然梅香说自己已经原谅了白菊，可是梦念秋看得出来，梅香并没有说实话。
“不可能完全原谅，我并没有那么广阔的胸襟，但我会试着去原谅。”梅香笑着说道。
“为什么？”梦念秋问道。
“因为我想变得和师尊一样，能够自由的，做自己想做的事。”梅香的眼睛里发着光，那是充满希望的光，那是不会因为过去的仇恨而被束缚的光。
“嗯，你的确是成长了。”梦念秋欣慰地揉了揉梅香的脑袋，将她的头发给捋顺，“如果你能一直保持这种心态，你的未来必将有所成就。”
这是来自于仙帝的肯定，不管怎么说，梦念秋也是一名经历丰厚的仙帝，看人还是蛮准的。
只不过梦念秋现在，可无法像前世那般“自由”了。
……
哒哒哒哒。
一辆马车平稳地行驶在宽阔的官道上，楚幽莲坐在前头牵着缰绳，驾驶马车。
梦泽则是坐在楚幽莲的怀里，一脸好奇的四处张望。
七天前，在梦念秋她们回来后，便直接说要离开羽都，让楚幽莲甚至都没来得及问多出的那个人是谁。
幸亏他们不需要准备多少行李，直接往乾坤袋中一装也就完事了，而且赶路的马车也在前两天买好，车厢很大，装七八个人都不成问题。
他们离开了羽都，如今正朝着北疆不断前进，再过半刻钟的路程，他们便将抵达羊城，在夜色降临之前，他们需要进城休整一下，帮马匹喂些好草。
吹着晚风的梦泽忽然想到了一个问题，仰头看着楚幽莲说道：“妈妈为什么总是带女人回来啊，梅香姐姐、殷玲阿姨、还有白姐姐。”
他掰着自己的手指，一个又一个的数着，这加起来就有三个人了。
“车厢里现在都是女人，梦泽都不敢进去了。”他小声的嘟囔着，加上妈妈，这就有四个人了。
如今他大部分时间都和楚幽莲呆在外面吹风，车厢里的那种气氛他不想进去，特别是殷玲阿姨，自从那次鱼大餐事件后，就一直用奇怪的眼神看着他，让他好不自在。
“嗯……”楚幽莲思索着，梦泽所想的问题，他也不是没想过，现在要拉四个人，以后会不会拉五个人、六个人，谁也不知道。
但既然是梦念秋所考虑过的问题，他就没必要过问，本该是如此。
他对着梦泽说道：“等下车了后，你应该去问问你妈妈，不过她带女人回来倒还好，如果是带男人回来的话……”
“不，梦泽不要这样。
“梦泽不要妈妈带男人回来。”
梦泽说道，虽然他是希望除了他和楚幽莲以外，能有其他男人在，但如果是梦念秋带来的，怎么想都有点不对劲。
甚至可能会演变成这样：
梦念秋含泪摸了摸梦泽的脑袋，“对不起，小泽，妈妈要和这个叔叔离开了。从此往后，你要照顾好你爸爸，不要再让他喝酒了。”
“不要，妈妈别走！”
“对不起，小泽，对不起……”
“妈妈别走，不要和那个叔叔走，别走……”
年幼的梦泽哭喊着，朝着那道不断走远的身影追去，可他却永远追不上那道远离的身影。
啪。
梦泽跌倒在了地上，哇哇的哭了起来。
听到梦泽的哭声，梦念秋身体一颤，微微转过头来，已是泪流满面的脸，不断述说着对不起。
“走吧。”
一道模糊不清的黑影揽住了梦念秋的肩膀，那是梦泽最后一次看到母亲的身影。
————————————
“不行，梦泽绝对不要这样，不能让黑叔叔抢走妈妈。”梦泽坚定地说道。
虽然不清楚梦泽联想到了什么，但楚幽莲还是拍了拍梦泽的肩，“嗯，那你加油吧。”
“是一起加油，不能让别人抢走妈妈。”梦泽看着楚幽莲，伸出了自己的小拳头，他的目光相当坚定。
“呵，好吧，加油。”
楚幽莲有些无奈地伸出右手与梦泽的小拳头轻轻碰了一下，达成了一道新的盟约。
……
半刻钟的时间转瞬即逝，羊城的轮廓已经出现在了他们的眼中。
他们驾驶马车通过盘问后，便驶入羊城，寻了一处稍好的旅馆住下，马车的马匹则是安排店小二喂食去了。
到了羊城，便意味着进入了北疆的地界，毕竟北疆在羽落王朝占有很大的面积，基本上占了羽落王朝五分之一的地界。
但想要从羊城到北平王的王府，估计还得花个八九天的样子，而且若是有意外，时间还得延长。
不过，北疆地虽广但人口却很稀疏，其中大部分的区域都是荒地，正因如此，北疆的妖要比羽落王朝的其他地方多不少。
毕竟想到妖怪，不都是生活在深山老林里的吗？没有人类的活动，妖就活动的就比较频繁了。
其实羊城之所以叫羊城，是因为有个传说，当时羊城还不叫羊城。
在很久以前，羊城在闹饥荒的时候，有一只羊叼来了一种能吃的草。
这只羊与寻常的羊不同，毛发极多，拥有修长的身材和颈部，而且性格十分温顺，羊城的人从未见过。
而且这头羊叼来的草也不简单，这种草肥美、汁多，而且在极端恶劣的环境中也能成活，当初羊城的人便是因为这种草从而度过了饥荒。
于是，叼来草的羊也被羊城的称之为神兽，随之供奉了起来，但是这种草似乎没能流传下来。
羊城现存的能够吃的草，通常被认为是残次品，并不是神兽叼来的那种草。
不过传说嘛，是不能随便相信的，羽落王朝关于白凤凰的传说不也有捏造的成分吗？梦念秋都被骗过一次。
但羊城对于神兽的供奉倒是没有落下，在羊城的中央广场至今还供奉着那头叼来草的羊雕像。
在前世，梦念秋也来过一次羊城，因为这个传说，他还特意去看了一次神兽雕像。
结果，好家伙，那还真是一头神兽，名为羊驼的神兽。




第一百章 看透一切的梦泽

当时梦念秋还真是被这雕像给惊到，险些笑了出来，但仔细想想，将羊驼供奉为神兽，好像也没什么问题。
毕竟羊驼的的确确是“神兽”。
不过梦念秋现在再度回到羊城，却产生了一丝疑惑。
荒古大陆的确生存着羊驼，而且羊驼的地位即便在一众妖族中也相当高，但他们所生活的环境却离羽落王朝很遥远，那是在比羽落王朝北方的洛晨王朝更北方的地方。
特别是荒古大陆最北部的【北冥妖国】，那是以妖与半妖为主的国度，在这个妖族的国度中就生活着大量的羊驼，他们是北冥妖国的贵族，族中有不少地妖之境的强大妖修。
兴许当初确实有一名羊驼妖修途径羊城，顺道解决了这里的饥荒，毕竟羊驼一族还是比较亲人的。
生活在北冥妖国的人，也大部分都受到了羊驼一族的照拂。
不过羊城的传说是否为实，与梦念秋可没什么干系，他们的主要目的还是为了找人。
这一次梦念秋倒是大方了不少，在客栈中开了三间客房，毕竟人变多了嘛。
而在到了羊城之后，便也要着手调查起来了，若是和梦念秋他们一样是走官道，那么羊城便是必经之地。
刘恒如果走的是官道，那就肯定会途径羊城，这是一条线索，梅香需要找到他，并当面质问他一些事情。
反正在羊城随便问问也耽搁不了他们多少时间，而且梦念秋也需要一些丁九等人的信息，尽管应该问不到什么。
北疆很广，刘恒在来到北疆后，就一定会在北平王府吗？
其实不一定，他也许会去其他地方周旋，梦念秋觉得，宗门试炼中要斩除的那条大妖就很不错。
虽然那是丁九所带领的队伍，但不代表他们不可以借助北平王的兵力搜寻大妖，为了祓除妖祸，这算是正常操作了。
在客栈住下后，梦念秋先去洗了个热水澡。
等她擦干身体，换上衣服后，梦泽一边喊着一边小跑了过来。
“妈妈，妈妈，你不要离开我好不好。”
“怎么了？小泽。”
梦念秋有些不明就里地抱起梦泽，走至床边坐下。
“我是不可能离开小泽的，难道就在我刚才去洗澡的短短时间发生了什么吗？”梦念秋问道，她并不觉得短短十几分钟的时间会让梦泽感到寂寞，他一直是个懂事的孩子。
“恩恩～”梦泽摇了摇头，表示不是这样的。
“那是因为什么？”梦念秋有些不解地歪着头。
“来到了新的城市，我不想妈妈又带一个不认识的姐姐回来。”梦泽嘀咕着，说出了自己的想法。
“小泽不喜欢这样吗？会有很多姐姐陪你玩的。”梦念秋尝试用诱 惑的口吻说道。
让梦泽开后宫，这是个异想天开的想法，梦念秋想过，但也只停留于想象，没有强求，而且梦泽好像不怎么喜欢和大姐姐玩。
“我不想要这样。”梦泽摇了摇头，表明了自己坚定地立场。
随后他又接着说道：“而且楚哥哥有可能会被她们抢走，到时间就不会和我玩了。”
“被抢走？被谁？”听到楚幽莲有可能会被抢走，梦念秋的情绪一下子激动起来。
但她很快意识到了自己的不对劲，她赶忙平复下自己激动的情绪，免得吓到梦泽。
她语气平缓地说道：“楚哥哥怎么可能被人抢走，假设就算是这样，他也不可能不陪你玩啊，如果他故意不陪你玩，那我肯定要说他。
“好你小子，竟敢不陪我儿子玩？找打是吧。
“我会像这样说他的，所以不用担心他不陪你玩。”
梦念秋绘声绘色的演绎着，仿佛现在就要冲到楚幽莲的面前，揪起他的衣领，然后将其暴打一顿的样子。
“妈妈，你教过我的，动手打人是不好的习惯。”梦泽说道，仿佛是在维护楚幽莲一样。
见状，梦念秋心中感到有些欣喜，毕竟楚幽莲和梦泽的关系越好，她也就觉得越开心，如果他们的关系不好，自己就要变得沮丧了。
毕竟一边是自己的儿子，另一边是自己的亲友。
“我知道，小泽记得可真清楚，随便动手打人的确不好。”
梦念秋说道，毕竟梦泽现在可是有着炼气五层的修为，若是梦念秋管束得不好，导致梦泽与人产生了冲突，那么就惨了。
当然，惨的可不是梦泽，而是与梦泽发生了冲突的人。
作为练气五层的修士，一巴掌就能把人给糊死了，这可是行走的凶器，而且极其容易触发。
幸亏梦泽没发过火，也没和别人起过冲突，这都是她教的好啊。
一种无名的荣耀感在梦念秋的心中油然而生。
“这只是比喻，比喻。”梦念秋解释道，“我说会打楚哥哥只是一个比喻，这只是让他知道，不和你玩的下场而已。”
“哦哦，我知道了。”梦泽懵懵懂懂地点了点头，他其实不是很理解。
“但是楚哥哥会听妈妈的话吗？我听说男人只会听自己老婆的话，妈妈是楚哥哥的老婆吗？”
“额……”梦念秋一时语塞，真不知道这句话又是梦泽从哪个地方听来的，如果又是凌玉师姐的话，哼哼哼……
但现在不是追究责任的时候，更加急迫的是解决误会，梦念秋连忙对着梦泽说道。
“不是，我怎么可能会是楚哥哥的老婆呢，我可是男……”
梦念秋本想说自己是男人，可自己胸前这两坨，还能称之为男人吗？至少她现在已经不是男人了，她不想睁着眼睛说瞎话。
而且最为关键的是，即便她说自己是男人，梦泽也不会相信的，他认定了自己是他的妈妈，所以无论她怎么解释都毫无意义。
“可是，如果妈妈不是楚哥哥的老婆，那楚哥哥为什么要听妈妈的话呢？”
“这个……”梦念秋的确是被问住了，这真心不好解释，她又不能将事实全部说出来。
而且楚幽莲听自己的话，不应该是理所当然的吗？
他可是她梦念秋的人！




第一百零一章 占卜

看到梦念秋一时语塞，说不出话来的样子，梦泽露出了睿智的眼神。
“如果楚哥哥有了老婆，那他肯定是听自己老婆的话，不会听妈妈的，到时候楚哥哥就不会和我玩了，也不会和妈妈玩了。”
“嗯……这倒也是，但是不用担心，他肯定会陪你玩的。”
梦念秋认真地想了想，如果楚幽莲有了妻子，那自己就需要和他保持一定的距离，免得被误会。
尽管我自己知道，根本没这回事，但难保别人不会瞎想，可若是要我与幽莲师兄刻意保持距离，这我做不到。
果然，还是应该赶快变回男人才行，不然以后想要交流都需要看别人的眼色，那也太糟了。
梦念秋下意识地握住了拳头，在心中又加强了一次变回男人的想法。
“但是，妈妈呢？楚哥哥也许不能随便和妈妈在一起玩了。”梦泽抓住了重点，刚才梦念秋只说了他，但却没有提到自己。
“我？不用担心妈妈哦。”梦念秋笑着摇了摇头。
她希望楚幽莲能够获得属于自己的幸福，所以若是楚幽莲有了喜欢的人，作为挚友的她会尽力去撮合，并真心祝愿。
但同时，梦念秋也不希望楚幽莲在有了道侣之后，为了避免被道侣误会，从而疏离自己。
那样的话，还是会有些寂寞呢。
梦念秋不想变成那样，正因如此，她需要变回男人，只要变回男人就不需要为此担忧了。
她和楚幽莲是挚友，以前是，今后也同样会是。
“倒不如说，小泽你关心这个做什么。”
梦念秋狐疑地看了梦泽一眼，虽然梦泽外表看似小孩，但学习能力却非常惊人，拥有远远超出他这个年龄的智慧。
“我……我只是关心妈妈，不想看到妈妈难过的样子。”梦泽说道。
“小泽真乖。”梦念秋伸手抱住了梦泽，让后者安心，“有小泽陪在我身边，我又怎么会难过呢？
“如果以后，楚哥哥找到了喜欢的人，我们可要帮他把把关，可不能让坏女人接近他啊。”
“嗯。”梦泽点头，“不要坏女人。”
好像我也算是坏女人来着，呵呵。
梦念秋在心中笑了笑，然后摸了摸梦泽的头，“好了，你去找梅香姐姐他们玩吧，他们会在羊城转上几圈，可以给你买好吃的。
“顺便和他们说一声，我一会儿要闭关，就不要来打扰我了。”
时间还早，其他人不好说，但梅香的话，肯定会在羊城转上几圈，寻找刘恒的消息而不会干闲着。
“好。”梦泽应道，听到能有好东西吃，便兴冲冲地跑了出去。
在哄走了梦泽之后，梦念秋来到门口将门闩上，并在上面附加了一个术式。
这主要是用来防范楚幽莲的，免得他突然进来，尽管她让梦泽去通知了，但凡事得有双重保险，因为她接下来要做的事不能让楚幽莲看到。
在与梦泽的对话中，让她平白生出了一种紧张感，不去做点什么就无法静下心来。
她忽然想起了乾坤袋中的半块玉佩，那是楚幽莲和他的未婚妻的定情信物，一人持有一半，合起来才是一块完整的玉佩。
然而前世的楚幽莲并没有找到他的未婚妻，而今世这块玉佩却被遗忘在了角落里，被梦念秋捡去藏了起来。
她一直将块玉佩放在乾坤袋的最深处，平常不会去看的角落，而现在她将这块玉佩拿了出来。
看着眼前这块残缺的玉佩，梦念秋目光一沉，然后布置结界将真元的波动隐藏，这算是必要的操作了。
“虽然我的卜算之术远远比不上卦阵仙帝，但将另一半玉佩的位置占卜出来并不难。
“只不过我是重生的仙帝，且又欺诈了两次天道，这占卜得小心了，免得最后没占卜出结果，反而招来数道天雷。”
既然选择了欺诈天道，那自然需要承受一些代价，一些较为高深的卜算之术，梦念秋都不能轻易使用，免得引起天道的关注。
她先是搬来一盆水，然后又在水中添加了几种物质，直到水呈现出乳白色的浑浊状她才停止，接下来又是各种辅助性质和隐匿性质的法阵。
在将风险降到最低后，梦念秋将玉佩置于水中，开始了自己占卜。
无风自动，盆中原本平静的水面上出现了一道道涟漪，激荡开乳白色的浑浊状液体，颜色逐渐淡化，并出现了乳白色之外的颜色。
渐渐地，这些不同的颜色开始混合、扭曲，竟是组成了一幅图画、一段影像！
画面的背景是云雾缭绕的仙山灵境，仙山之上矗立无数座雄伟的宫殿，比岚青门的规模还要宏伟。
仅看背景，便大致可以推导出，这是一个比岚青门更加强盛的仙家门派，也许是一流的圣地也说不定。
再之后，水中的画面一转，来到了一座演武场。
一道灵动的身影从中闪过，她穿着一件鹅黄色的道袍，而在其腰间，则吊着一块残缺的、并不名贵的玉佩。
而女子所佩戴的这块玉佩，其上所残缺的缺口，正好能与楚幽莲的玉佩契合！
哗哗哗——
突然，盆中掀起了波浪，将画面打乱，占卜被迫中止。
“该死，竟然在最后被 干扰了，只看到了背影，没能看到相貌。”
梦念秋一边平复着体内紊乱的真元，一边收拾起来，思考着之前所看到的画面。
“鹅黄色道袍，看那个花纹标志，应该是【天元道宗】的弟子服饰。
“天元道宗作为正道仙门的统领，行事颇为正派，而天元道宗的宗主‘庄生晏’，也是一位值得人尊敬的真仙。
“应该就是他察觉到了我在窥视，于是出手干扰了我的占卜，大意了，没想到牵扯到了真仙所在的门派。
“不过还好我准备的足够多，他顶多知道一个大致的方位，而无法锁定我的位置。
“不过这还真是让我意外，幽莲师兄的未婚妻竟然拜入了天元道宗，要知道羽落王朝距离天元道宗可有着一段不小的距离，路途中或许会遇到不少凶禽猛兽、妖道魔修，想要一个人横渡，很难。”




第一百零二章 隐瞒

“呵，有点意思。”
梦念秋抿嘴一笑，她的占卜应该不会出现问题，毕竟对于卜算的心得，她可都是从卦阵仙帝那里得来的。
卦阵仙帝，人如其名，他对与阵法、卜算一道，就像是开了挂一般离谱。
倒不是说卦阵仙帝很强，他是属于非常难缠的那种类型，即便是梦念秋，也不太想与他为敌。
只可惜，前世终究还是站到了对立面。
“我的占卜若是没错，那名那名穿鹅黄色道袍的女子便是幽莲师兄的未婚妻。
“但前世，幽莲师兄为何没能找到她呢？抑或是找到了，但我不知道？又是从什么时候开始，他不再将这半块玉佩拿出来，睹物思人的呢？”
梦念秋陷入了深深地疑惑，直到现在她才忽然发觉，自己在前世所忽略的细节。
毕竟她从未想过自己能够重生，一些已经发生过的事情，终究只能沦为遗憾，那些细节也不再重要。
“或许在我不知道的时候，幽莲师兄便与她见过一次，然后发生了点什么，害得我以为幽莲师兄不谈及她的事情，是因为她已经不在人世。
“若是将她还活着，且在天元道宗活得好好的的消息告诉幽莲师兄，他应该会很高兴吧，毕竟这对于他来说应该是个好消息。
“但真的应该告诉他吗？”
梦念秋看着手中残缺的玉佩，不禁产生了一丝犹豫。
就像她在楚幽莲的房间角落里，发现这块玉佩的时候，她的第一反应不是交还给楚幽莲，而是下意识地藏了起来。
至于楚幽莲是否发现玉佩不见了，梦念秋不知道，他没有说，她就更不可能去问了。
否则不就等同于自曝了吗，她还不至于犯这种错误，而且她还将玉佩放到了乾坤袋的最深处，甚至不去想它。
“以后再说吧。”梦念秋将玉佩重新放到了乾坤袋中。
“现阶段去天元道宗可不太现实，距离太远，我还有很多事情需要处理。
“而且在将此事告知幽莲师兄之前，我得先去天元道宗认识一下他的未婚妻，看看她是个怎样的人，才好为下一步做打算。”
最后梦念秋还是决定隐瞒此事，毕竟要和楚幽莲解释清楚情报的来源也很麻烦。
————————————
“请问，你有见过这个人吗？”
“对不起，没见过。”
“是吗，抱歉，耽搁你的时间了。”
梅香遗憾地叹息了一声，随即收好画卷，走向别处，向另一个人问道。
“请问，你有见过这个人吗？”
“抱歉，没见过。”
……
尽管没听到好消息，但梅香并没有气馁，同样的回答她已经听过很多遍了。
她再度向行人询问着，从人多的地方，走到人流量较少的小巷。
“这个人我见过。”
突然，意料之外的回答出现了。
“你见过？在那？”梅香急切地问道，看向眼前的男人。
男人眼眶深陷，身形瘦高，皮肤略显苍白，一副弱不禁风的模样。
“你跟我过来便知道了。”男人勉强扯出笑意，使他的双眼变得有些狭长。
梅香狐疑地看了他一眼，但并未多说什么，而是跟在男人的身后。
在走了七八十步的时候，他们拐进了一条死胡同，而男人也在这一刻停了下来，他转身看向梅香，深陷的眼眶中露出一抹毫不掩饰的贪婪。
与此同时，在梅香的后方，几名高壮的大汉从两旁走来，截断了那唯一的出路。
前面是死胡同，而后面则是被几名大汉堵着，梅香已经无处可逃了。
但她并没有做出遇到危机时，所该有的反应，而是问道：“你到底见没见过画像中的人。”
“都这种时候了，还想问这种事吗？”眼眶深陷的男人觉得好笑，“哈哈哈，这很明显就是骗你的啊，竟然还会有人信？不过人长得倒是水灵，玩过一遍后就卖到窑 子里去吧。”
“呵呵，果然是骗我的啊……”
梅香冷笑了两声，如果是以前的自己，现在已经束手无措了吧，但现在……
她沉着脸，然后走向身后的大汉。
“哼，不知好歹。”大汉冷哼一声，然后伸手扇向梅香的脸颊。
然而在下一刻，大汉的手便被小他许多圈的手捏住了，梅香抓着他的手然后一折，只听“咔嚓”一声，大汉的手以一个诡异的角度弯曲了。
“啊啊啊！”大汉哀嚎着，“怎么可能，怎么会有女人的力气这么大。”
梅香松开手掌，将扫向一旁，然后向着其余几名大汉走去，伴随着又一阵的哀嚎声，大汉全部倒下了。
咕噜。
见状，眼眶深陷的男人下意识的吞了口口水，想要逃走。
然而这里是一个死胡同，还是他自己找的地方，为的就是擒住梅香。
“下一个就是你了。”梅香看了男人一眼，然后朝其走了过去。
“不要，你不要过来啊！”男人惊恐地大叫，疯狂求饶。
“我见过，我真的有见过你要找的人。”
“你以为我会相信你的鬼话？怎么之前不说。”
“是真的，绝对是真的，就在二十多天前，我在‘龙哥’那里见到过。”
二十多天前？时间倒是大致符合。
梅香想着，随后说道：“那你知道他去了哪里，身边又有什么人吗？”
“这我就不清楚了，我只是远远地看到了一眼，但是‘龙哥’，龙哥绝对清楚。”男人连忙说道，一副担惊受怕的模样。
“我等几个人，然后再去见一下你那什么龙哥。”
这位‘龙哥’大概是羊城的地头蛇，梅香不敢托大，她虽然有了炼气期的修为，但多叫上点人还是完全些的。
一段时间后，她在聚集点找到了殷玲、白菊、梦泽和楚幽莲。
楚幽莲是陪梦泽一起出来的，因为梦念秋要闭关的缘故，他也就肩负起了照看梦泽的责任，在羊城随便晃荡。
“你们有什么消息吗？”梅香问向白菊和殷玲。
在离开客栈后，他们便兵分三路，白菊和殷玲两人一路，与梅香分开寻找刘恒的线索。
此刻她们同时摇了摇头，显然没什么发现。




第一百零三章 打坏蛋

“果然不是那么容易。”梅香低声呢喃了一句。
虽然确定了刘恒的目标，但他是否会经过羊城也是个未知数，而且还可能会做些伪装，隐瞒身份。
那个男人说的话并不可信，梅香可不会像以前那样上当受骗了，而且现在还有能够商量的人。
于是她将自己刚才的见闻说了一遍。
“龙哥吗？”白菊撑着下巴，思索着，中肯的给出了自己意见，“听名字，估计就只是个比较大点的地痞流氓。
“刘恒现在又不需要打着行商的幌子，我不觉得他还会和这个龙哥有什么交集。”
对于这种地痞流氓，白菊一向是瞧不起的，哪怕自己曾栽在这种人的手里。
“我也觉得他是在骗人，想将我带去他们的老巢。”梅香说道，她倒也认同白菊的看法，“不过在见识到我的力量后，还敢将我带去老巢，不知道他是不是觉得老巢里有人能够对付我。”
梅香作为炼气期的修士，她的力量早已超越凡人，虽说她有留手，但在见识过那压倒性的力量后。
还能怀有敌意，想要算计她的人，不是拥有依仗，就是脑子坏掉了。
“去看看不就知道了，我们这么多人，还怕他个鸟！”
殷玲可是人妖之境的强大妖族，在一般情况下都是可以横着走的类型，在这羊城里还有谁会是她的对手不成？
“去看看倒也好，地头蛇的话，找起人来倒也容易许多。”楚幽莲想到了另一个方向，如果是梦念秋的话，此刻肯定也会和他说差不多的话。
比起自己浪费时间去寻找线索，倒不如驱使别人帮忙，本地的地头蛇，人脉和眼线终归是比较多的。
“是要打坏蛋吗？我也要去打坏蛋。”梦泽有些兴奋地跳了起来，不停地挥舞着自己的小拳头。
“这可不行，我会被你妈妈骂的。”
楚幽莲摇了摇头，安抚着梦泽，若是梦念秋知道自己让梦泽去打架的话，肯定会被她说上两句。
梦念秋对梦泽的宝贝程度，让人不由得感叹，果然有了孩子的女人就是不一样。
嗯？好像有哪里不太对劲。
“对啊，我们也不想被你妈妈骂。”
梅香等人接连说道，让梦泽一下子变得沮丧起来。
“好吧……”
“等回去的时候给你买冰糖葫芦。”
“好耶！”
听到冰糖葫芦，梦泽一下子又变得高兴了起来。
经过这么多天的相处，梅香等人早就摸清楚了梦泽的性格，他的快乐很简单，只要有好吃的就够了。
之后，在脸色苍白、眼眶深陷的男人的带领下，一行五人来到了“龙哥”的地盘。
“这，这里就是了。”眼眶深陷的男人弓着腰，一脸谄笑地指着前方的建筑。
与寻常百姓家的普遍建筑不同，这是一座四层高的楼房，跟四周低矮的房屋相比，就要显得高大不少，格外显眼。
而且在楼房门口，还站立着两排整齐的壮汉，一身肌肉相当精炼，一看就是打架的好手。
“这倒不像是普通的地痞流氓。”
一般的地痞流氓哪会有这般阵仗，这整的也太明显了点吧。
“那个，我可以走了吧。”眼眶深陷的男人谄笑地说道。
“你还想走？”
殷玲眼一瞪，顿时一脚踹在男人的屁股上，将其踹出去十几米，大声朗道。
“去将你们老大叫来！姐就在这等。”
被踹得七荤八素的男人连忙爬了起来，没有半分脾气地跑进了楼里，他只想快点见到龙哥。
他们之所以没有走进楼房，是因为这不是一个明智的选择，一般来说，修士总会在自己的地盘布置一些法阵、陷阱。
在被提前知道的情况下，贸然进入终归会有点麻烦，虽然作为大妖的殷玲觉得自己直接莽进去也不会有什么麻烦，但总也要考虑一下其他人。
其他人都有修为傍身，但白菊只是一个普通人，而且若梦泽有哪里磕了碰了，梦念秋估计会怪自己这些人没有照顾好他。
不过比起这些，殷玲的实际上是想体验一次“踢馆”的感觉，总觉得这会非常帅气，她对此一直很期待。
而梦泽也同样双手叉腰，做出一副“威风”的模样，有模有样地说道。
“哼，快将你们老大叫出来。”
这样就有打坏蛋的感觉了。
嗒嗒嗒。
门口的壮汉神色不善地走了过来，就在门口闹事他们可不会不管。
结果很明显，殷玲随便几脚，便将壮汉们全部踹飞了出去，倒在地上浑身酸痛，无法起身。
“果然用起脚来还真是方便。”
殷玲收回右脚，觉得这比以前用鱼尾扇人要好用的多。
啪啪啪——
梦泽拍手鼓掌，说道：“殷玲阿姨好厉害。”
殷玲脚一顿，险些一个铿锵摔倒在地，“别叫我阿姨。”
“好的，阿姨。”梦泽说道。
这小子摆明了就是和我过不去是吧，叫别人都是姐姐，叫我就是阿姨，虽然我的年龄相对来说是稍微大了那么一丁点，但也别总叫我阿姨啊。
殷玲心中气恼，而这个时候，一名高大的大胡子男子从门口走了出来。
一道狰狞的疤痕从他的眼角一直延伸到脖颈的位置，面容凶狠，看起来相当可怖。
而眼眶深陷的男人则是被刀疤男掐住脖子，提在手中，眼球从那深陷的眼眶中凸了出来，布满血丝。
“真是抱歉，我这傻 逼属下给你们添麻烦了。”
刀疤男牵动嘴角，勉强扯出一个笑容，只是那狰狞的刀疤，却让这个笑容变得有些恐怖。
他的声音也十分古怪，显得沙哑漏风，这道刀疤似乎是伤到了喉咙。
只听“咔嚓”一声，刀疤男右手用力一捏，然后随手将脖子弯折的男人丢向一旁。
殷红的血液从其口鼻中流出，过了一段时间后，不见丝毫动静，眼看已是不活了。
干脆利落，刀疤男毫不犹豫地杀死了自己的属下。
“我这样的处理，你们觉得还满意吗？”
“……”
无人说话，而梦泽则是躲到了楚幽莲的身后，有些警惕地看着刀疤男。
“他是坏蛋。”




第一百零四章 雕像

的确，刀疤男毫无疑问是个坏蛋，能拥有这样的属下，上司也绝对好不到哪里去。
然而刀疤男却像是没有这个自觉似的，努力保持着他那能够让小孩见之止啼的狰狞笑容。
眼眶深陷的男人向他哭诉的时候，他便在楼上观察着楚幽莲等人，没有听信眼眶深陷的男人的话，随意动手。
既然对方敢来，那就一定有所准备。
贸然动手，可不符合他这种从底层爬上来的人，最重要的是观察，如果不可敌，或是要付出重大损失，那就不划算了。
随后他便在楼上目睹了殷玲轻松写意地击倒壮汉的过程，没有丝毫花哨多余的动作，不，应该说是因为对手太弱小，在只需要一击就能击倒的情况下，身体已经不需要再做出别的动作。
刀疤男摸滚打爬十几年，也算是有点见识，此刻他处置下属的行为，便是为了止损。
他“真诚”地说道：“他已经受到了惩罚，还请原谅我这下属对你们的冒犯。”
人都直接没了，这样的惩罚绝对足够，但梅香却没有上这一套，她还有件更重要的事。
梅香再度拿出了刘恒的画像，“你见过这个人吗？”
她指着地上早已失去声息的眼眶深陷的男人，“他说你有见过他，甚至还商量了什么，我想知道的问题只有一个，这是真的吗？”
梅香的眼神顿时变得犀利起来，躲在楚幽莲身后的梦泽仍然一副想要打坏蛋的模样，如果回答的不好，一场冲突在所难免。
刀疤男认真地看了眼梅香手里的画像，最终摇了摇头。
“没有，虽然我不知道他是怎么和你说的，但此人我从未见过。
“不过，我可以帮你们找找，在羊城鲜少有我张龙找不到的人。
“这就当做是我为属下的冒失，所做出的补偿。”
刀疤男张龙相当客气地说道，只是那沙哑漏风的嗓音听起来着实让人有些不舒服。
“他早就离开了羊城，我们只想知道他是往哪个方向离开的。”
……
回程的路上，梦泽拿着一根冰糖葫芦，梅香等人并没有忘记自己承诺，给梦泽买了一串冰糖葫芦。
可是梦泽并没有因此变得特别高兴，他有些不解地问了出来，“为什么不打坏蛋，那个刀疤脸明显是个坏家伙。”
回答梦泽的是白菊，她如此说道。
“这不急，大可等他帮我们调查了有关刘恒的消息之后，再下手。”
一开口便是过河拆桥的反派发言，外表看似十三四岁的少女，却拥有一颗不符合年龄的成熟的心。
经历多次打击之后，她变得比以往要成熟得多。
“白姐姐好坏，妈妈说过这样是不对的。”梦泽嘟囔着走到了一旁，靠近楚幽莲。
你妈说这样的话，自己就不会感到害臊吗？殷玲心中无语，默默摇了摇头。
不过白菊说的也确实直接了点，虽然她也觉得没有放过刀疤男张龙的必要，但用委婉一点说辞不好吗？
“主要还是因为治标不治本，没了龙哥，之后还会有虎哥、狗哥、鼠哥，只能解一时之患罢了。”楚幽莲说道，算是打了个圆场。
……
回到客栈之后，楚幽莲第一时间便是向梦念秋交代他们所遇到的事情。
在听闻了事情的经过后，梦念秋一脸遗憾地说道：“这么有趣的事情，怎么就不叫上我啊。”
“妈妈不是要闭关吗？”梦泽说道。
“说的也是哈。”梦念秋叹了口气，然后看向梦泽，“小泽，妈妈之后带你去打坏蛋。”
“好耶，打坏蛋。”
“哼哼，不仅如此，我明天带你们去见见羊城的神像吧。”
“神像？”
“那可是非常帅气又可爱的神像呢。”梦念秋微微一笑，双眼眯了起来。
……
翌日，久违的三人一同出行。
不知出于何种原因，梦念秋没有叫上梅香、殷玲、白菊三人，而是和梦泽、楚幽莲一起。
他们顶多在羊城修整两日，毕竟时间还是挺赶的，若是只有梦念秋自己，倒是用不了几天就能抵达北平王府，但这是不行的。
她独自行动，会让某人担心的。
行走在羊城的街道上，楚幽莲忽然问道：“你对羊城很熟悉吗？”
“没，没啦。”梦念秋甩了甩手，“都是之前在客栈里听说的，而且神像就在中央广场，只要朝着中心往人多的地方走就对了。”
“好了，别管那么多，那个神像就在前面。”
梦念秋笑着拉起楚幽莲和梦泽的手，朝着羊城的中央广场不断前进，和睦的样子宛若一家三口。
不多时，一座五六米高，嘴里叼着草的羊驼雕像便渐渐映入他们的眼帘。
两米多高的白色石基上，羊驼雕像用一只后足立起了自己的身体，一只前足笔直向前，另一只前足则微微弯曲，身体微微向前倾斜，做出一个仿佛是在跳跃的动作（注：请想象成宝可梦里的那只羊驼）。
再配合它嘴里叼着的那根草，怎么说呢，虽然帅气，但却非常生草。
梦念秋在第一次见到它的时候，险些笑抽了，便一直想着带楚幽莲来看看。
虽说第二次见到，已不像之前那么震撼，但看着眼前的羊驼雕像，嘴角还是忍不住牵起了一丝笑意。
这让她不禁回忆起了许多事情。
随后梦念秋看向楚幽莲和梦泽，询问他们对于羊驼雕像的看法。
楚幽莲抵着下巴，一脸认真地点评道：“雕刻家的造诣很高，神像的身体、四肢都呈现出流线型的优美感，让人在看到它的第一眼，便能感觉到神像那充沛的力量……”
“我去，谁问你这种看法了。”梦念秋被气得扶额叹息，“我问的是感受啊，感受，你就没什么想法的吗？”
“想法……”楚幽莲声音一顿，随后看着梦念秋，仔细打量了几眼，他才再度开口。
“我帮你也雕一个？”
？？？
“算了吧，广场里有一只就够了。”梦念秋摇了摇头，她可不想楚幽莲真帮自己雕个羊驼。
“不是，我是说帮你雕一个，你。”
这一次，楚幽莲刻意在“你”字上加重了音量。
梦念秋俏脸微微泛红，听懂了他的话，随后她双手抱胸，微微后退了几步，娇嗔道：“你，你什么意思！”




第一百零五章 退缩

“什么意思？没什么意思啊，你不是在问我的想法吗？”楚幽莲疑惑地问道，这让梦念秋不知道他是在装傻，还是真傻。
这也由不得梦念秋不乱想，毕竟说到雕像，她首先想到的便是半裸或是全-裸的人体雕像。
让楚幽莲帮自己雕一个果体雕像？开什么玩笑，不管是凭想象去雕，还是让梦念秋亲自去做模特，这都是绝对禁止的事项啊。
即便楚幽莲和梦念秋想的不同，没打算去雕果体雕像，那也同样不行。
“总之，不行就是不行，在我没有同意的情况下，你不能雕刻我的雕像。”梦念秋气呼呼地说道，然后扭头看向梦泽，语气瞬间变得和蔼了起来。
“小泽你呢？你看到这座神像后有什么想法？”
“好帅！”梦泽挥舞着手臂说道，他的眼中闪烁着莫名的神采，“我想要这样的坐骑。”
坐骑？羊驼吗？
梦念秋一怔，不禁想象了一下那个场景。
在青葱的原野上，梦泽骑着一头毛色雪白的羊驼，在夕阳下尽情地奔跑……
不行了。
那画面简直不要太美好，梦念秋单是想象了一下，便有些受不了地用手捂住了嘴巴，她怕自己会笑喷出来。
“好了，我们还是去别的地方吧。”
不是每个人的笑点都是相同的，梦念秋又一次明白了这个道理，尽管她在看到羊驼的神像后觉得生草，但楚幽莲和梦泽却不一定会这么认为。
而且在羊驼的神像附近议论神像，终归不太好，毕竟羊城里的人基本都相信传说是真的——叼来了救命之草的羊驼是仙人显化。
在这之后，梦念秋三人在羊城四周游荡了一遍，兴许是刀疤脸张龙打点过下属，一路上倒是没遇见不长眼的人。
……
两天后，他们驾驶马车，离开了羊城。
据刀疤脸张龙所打听到的消息，的确有疑似刘恒的人来过羊城，但并未停留，一路向北，当天便离开了羊城。
看来刘恒当时非常急迫，梦念秋还以为他会笼络一些当地的势力，或者招募私兵之类的。
这种事情并不罕见，一般来说大一点的家族都会养个百来人的私兵，这包括侍卫在内。
百来人的私兵，还在能够接受的范围内，但若是超过这个数，就有可能被安上意图谋反的罪名。
梦念秋虽然不清楚刘家到底养了多少私兵，但想来上千人、上万人还是有的吧。
但对于一场战争来说，这个数量还是太少，只会被无情的碾压殆尽。
所以梦念秋才觉得刘恒可能正在招兵买马，而招兵买马的动静肯定不小，刘恒即便有心掩盖，也不可能完全掩盖得住。
而一旦走漏了风声，便会陷入相当被动的境地。
虽然有一定程度的危险性，但回报也同样丰厚，商人不都热衷于赌吗？同理，刘恒也应该会赌。
梦念秋是基于这样的想法进行思考的，但刘恒却是迫不及待地想要抵达北平王府。
除此之外，梦念秋还在羊城的上层打听了北疆最近所发生的大事。
而利用魅人香，更是连威逼利诱的手段都省了。
她从这些大事中，侧面证明了丁九等人活动的痕迹。
既然如此，他们也不再停留，出了羊城后没多久便脱离了官道，沿着一条相对狭窄，只能让一辆马车勉强通过的羊肠小道行驶。
而在行驶的过程中，车厢内长时间颠簸不止，上下晃动，让人上泻下吐。
这是由于路况崎岖，并不平整所导致的，虽说如此，但这也是一条捷径了，能够大幅度缩短抵达北平王府的时间。
更何况他们大部分都是修仙者，若是觉得屁股被震得有些麻麻的，不太舒服，也可以使用一些法术或是阵法，减少震动，让自己不再晕车。
梦念秋通过法阵调整马车震动的频率，将上下起伏的冲击转化为了动能，使马车即便行驶在路况稀烂的羊肠小道内，车厢内的人也感觉不到多少颠簸。
梦念秋将目光探向窗外，看着不断落至身后的树影，呢喃着，“也该让事情画上一个句号了，”
岚青门的宗门试炼并不设有时间的限制，也就是说在完成试炼之前，你甚至可以在宗门外待上八九年。
不过这也就只是说说而已，完成历练，有的需要两三年，而有的却只需要一两个月，但总的来讲，基本都是在一年前后。
毕竟还有一位人仙监工，他完全有权利决定你的历练是否失败，若是超过一年还没什么进展，便会判定为试炼失败。
而每一场历练，都是根据参与弟子的综合实力安排的，极少出现意外，更加不会有根本完不成的历练。
本该是如此的……
仲陆抱着空荡荡的左肩，身形狼狈地逃窜着。
他满脸血污，身上那标志着岚青门的道袍也已经破烂无比，沾满了污浊的血垢，这些血迹有些是他的，但更多的却是其他人的，是哪些与自己同门的师兄弟们的血。
他绝对忘不了那一幕，同门的师兄弟在自己面前被活生生撕碎，鲜血喷溅，将自己视野内的一切染红。
自己的左臂也是在那时失去的，仅仅只是一道余波，在大脑反应过来下达着“逃”的命令时，他的左肩便已经空无一物。
“这哪是什么受了重伤虚弱无比的大妖，分明就是一头状态完好，且无限接近于地妖的强大妖修。
“我们怎么可能赢得了，即便是人仙后期的丁九师叔，也在一个照面下落入了颓势。”
即便仲陆已经逃得足够远，可只要回想起来，便觉得无比后怕，冷汗打湿了襟背。
没错，他逃走了。
在目睹了同门被接近地妖，甚至可能是晋升地妖失败的大妖残忍撕碎后，他顿时丧失了所有与之抗衡的想法。
更何况修为上的差距太过明显，如果对方首先瞄准的是他，他筑基圆满的修为与其他人的下场也没有任何分别。
他退缩了，趁着丁九拖住对方的时候，他抛下所有人，狼狈不堪地逃走了。




第一百零六章 推测

这场宗门历练，仲陆毫无疑问是失败了。
但这种时候，谁还能顾得上这些？比起所谓的任务，自己的性命显然更为重要，不然他也不会逃走了。
只不过，逃跑不能解决所有的问题，尚还存在的良知让他担心起丁九等人的情况。
是安然脱险，还是葬身妖祸口腹？仲陆并不清楚，他唯一知道的是即便幸存下来，也不会剩下多少人了，这一场宗门历练的损失是巨大的。
在觉得自己已经脱离了危险后，仲陆停了下来，尽管用真元封住了左肩的断截面，使鲜血不再流出，避免了因失血过多而亡的局面。
但这只能够缓解一时，不赶快治疗的话，终究会烙下病根，尚还处于筑基期的他，可没办法做到断肢重生。
而且左肩的断口处还附着有妖的气息，若不将这些气息处理掉，那头大妖甚至有可能追上来。
他连忙开凿出一个山洞，着手治疗起来。
好在他只是被余波波及，并未承受大妖的正面一击，所以处理起来倒也容易，在敷上了一些药膏之后，便用纱布将左肩的断截面包裹了起来。
处理完大妖的气息以及伤口之后，仲陆甚至都没休息，便赶忙换了一个山洞，并将一些野兽的排泄物堆积在洞口，用作伪装。
在调理完毕之后，他盯着手中的传讯灵符，一时变得有些犹豫。
到底该不该引燃传讯灵符，向丁九传递讯息呢？
仲陆当然希望丁九等人还活着，但就怕有个万一，而且他临阵脱逃的行为，也足够让他死上一次了。
“啧。”
仲陆心一横，最后还是引燃了传讯灵符。
临阵脱逃所受到的惩罚固然严重，但应当不至于直接处死，而且若丁九还活着，跟着一名人仙后期的修士，显然比自己胡乱逃窜要安全得多。
看着黄色的符纸在自己的面前燃烧殆尽，仲陆安静地等待了起来，等待着丁九的回信。
一分钟、两分钟……时间不断流逝，按理来说丁九此刻早就接收到了自己的讯息，但是却迟迟未能接到来讯。
仲陆开始变得不安起来，他虽然有想过这种可能，但心底仍然不会相信，毕竟丁九可是人仙后期的修士，怎么着也不会那么简单地就死掉吧。
兴许人家现在只是不方便回讯而已，被什么事情缠住了手脚，或者正在睡觉？
仲陆没有其他的手段，只能耐心地等待下去，一刻钟、两刻钟……一个时辰、两个时辰……
仲陆随之又引燃了一道传讯灵符，然而依旧石沉大海，没有任何一条讯息传来，这显然不太寻常。
丁九大约的确是死了。
这种想法一旦升起，便如燎原之火席卷仲陆全身，无法依靠别人，那就只能靠自己了。
继续呆在北疆，也不会再有什么进展，毕竟历练已经失败。
仲陆准备回岚青门了，即便回去之后要遭到相当严重的处罚，但总比直接叛逃宗门成为散修要好些，毕竟背靠宗门所获得的资源远比散修要容易得多。
而且若丁九等人全部死亡，那就没人知道仲陆抛下同门，临阵脱逃的事，回到岚青门后不一定会有惩罚。
“前提是，他们确实是死了，否则我这个污点就不可能洗掉，或许我不应该这么着急回去。”
仲陆的眸子一时冷了下去，一念之差，将会导致截然不同的结果。
……
“嗯？”
从小道抄近路行驶了三天后，梦念秋若有所感地抬起头来，她感觉到了一道细微的波动。
这属于传讯灵符所携带的讯息，它指定了接收者，只有接收者才能得到准确的讯息。
若是没有特殊的手段，的确如此。
就像坐在梦念秋一旁的殷玲一样，她即便身为人妖之境的大妖，也没有察觉到传讯灵符传递的讯息。
但前世身为仙帝的梦念秋，岂能没有窥探传讯灵符的手段？对她来说，保密性差的传讯灵符所传递的讯息简直就是想看就看。
不过一般情况下，梦念秋还是不会这么做的，毕竟可能会窥探到别人的隐私，而且总去看这些也有些烦。
使用传讯灵符的修士何其多，她总不可能每个都去看吧，虽说一些大门派会专门设立这种监听的机构，专门截取传讯灵符，乃至更高级的传讯手段的信息。
导致情报战变得愈演愈烈，甚至到最后退化到用人来口耳相传。
不过荒古大陆离这种事还早，对于情报战的着重远不如浩瀚星宇中的那些势力。
梦念秋的直觉告诉她，这条讯息中有她所需要的情报，出于对直觉的信任，她扫描了这条讯息。
经过翻译，得到了准确的信息。
“还真出意外了啊。”
梦念秋目光一沉，这条讯息正是仲陆发出的，既表达了自己的愧疚，表示自己甘愿受到处罚，同时也询问了丁九现在的情况。
重伤虚弱的大妖，变成了接近地妖，甚至可能是突破失败的大妖，而且状态完好。
宗门历练出现如此大的纰漏，没有人在从中作梗，那反倒是有问题。
而历练的任务，一般都是由门派里的长老、执事安排的，视情况，带队的人仙修士可以对任务进行修改。
那么哪里有问题呢？
梦念秋思索着，崔长老暗中提醒过她，让她最好是一个人行动。
也因此，梦念秋认为丁九存在问题，而且她一脱离队伍就遭遇了袭击。
除此之外，梦念秋还怀疑岚青门的上层，那些地仙长老中同样存在着叛徒，不然前世的岚青门不可能败的那么快。
而岚青门明面上的地仙有五位，分别是青岚衣、青凡、崔长老、坤长老、厉长老，其中青岚衣和青凡倒是可以不用考虑，前者是掌门，而后者嘛，嘿嘿。
至于其他三位长老，除了坤长老以外，梦念秋就不怎么熟悉了。
坤长老是凌玉师姐的师尊，除了喜欢夸耀自己养的地妖火麒麟外，倒是待人和善，一视同仁。
不管是内门弟子还是杂役弟子，只要能够听完他的唠叨，都可以得到他的指点。




第一百零七章 浔城

前世的梦念秋也因此得到过坤长老的指点，毕竟只要听听对方的唠叨便能得到一位地仙的指点，何乐而不为呢？
梦念秋向来恩怨分明，所以在她习得《御兽诀》后，便有心主动与坤长老交好，回报他前世对自己的指点，尽管这在对方看来只是件鸡毛蒜皮的小事，但对梦念秋来说还是蛮重要的。
除开坤长老之后，便只剩下厉长老和崔长老了。
不管是前世还是今生，梦念秋都未曾见过厉长老，对于厉长老的认知，只停留在他是一名体修地仙，同时也是王智的师尊上，其余的便不知道了。
毕竟厉长老是个锻炼狂，深居简出，长时间闭关磨练自己的肉体，如果没有什么大事基本上不会出现在公众场合。
而崔长老就不一样了，崔长老在岚青门的辈分相当大，在掌门青岚衣闭关之后，便是由他暂代掌门之位，就连梦念秋最初的那几件女装，也是他塞进去的。
说到女装，梦念秋倒是想起了崔长老提到的一个人，道藏殿的老变态——奚和奕。
虽然不知道具体如何，但崔长老就是如此称呼奚和奕的。
梦念秋初步怀疑，这位名叫奚和奕的人，也同样是位地仙，是岚青门的隐藏手段。
这么算起来，再加上地妖火麒麟的话，岚青门就有七名地仙层次的强者，在一众二流门派中，也同样属于顶尖的层级。
毕竟就连那些有真仙坐镇的一流门派，门中的地仙数量也不一定能超过七位。
岚青门不愧是真仙创建的门派，即便如今衰弱，也有不小的底气。
这样的岚青门会在前世被轻易灭门，怎么想都知道不简单，门派内的地仙中存在叛徒的可能相当大。
特别是崔长老，如果他想要做什么的话，岚青门就已经完了一半。
不过猜测终究还是猜测，在没有绝对性的证据之前，梦念秋可不敢轻易做出判断。
梦念秋集中了注意力，将神识放散到空中，不断扫描通过传讯灵符所传递的讯息。
她不觉得丁九会这么容易死掉，相反，她认为仲陆可能是一个诱饵。
如果丁九确实存在问题，那么仲陆就可能是他刻意放出来引人上钩的诱饵。
但是这有个问题，谁会上钩呢？
梦念秋吗？但丁九不可能会知道，梦念秋能够截取传讯灵符发出的讯息。
而且，在等了许久之后，梦念秋并没有接收到丁九的回讯，反倒是仲陆又发了一道同样的讯息。
莫非只是我想多了？梦念秋如此想到。
她没有冒充丁九，或是以本人的身份发讯息给仲陆，因为这可能会暴露自己能够截取传讯灵符的讯息。
而且仲陆没有留下坐标，所以梦念秋也不知道仲陆现在的位置。
即便对此感到在意，梦念秋也无法立刻行动起来。
只能暂且搁置了。
梦念秋如此想着，再有两天的时间，他们便会转入官道直达浔城。
浔城是北疆的核心，其存在岁月比羽落王朝还要久远，在羽落王朝建国之后，这座历史悠久的城池便成为了北平王的封地，直接受到北平王的管辖，北平王府便建在这座城池当中。
同样，浔城也是最靠近北部边疆的城池，与邻国洛晨王朝的来往密切，商人们总是需要频繁地出入浔城。
不过得益于羽落王朝的方针，进出所征收的关税倒是比较低，但饶是如此，北平王白祛也能得到不少收益。
而且两国来往，首先需要考虑的便是安全方面的问题，自然，浔城在检查方面也非常严格，不会放过任何对羽落王朝不利的因素。
两天后，就在梦念秋等人驾驶着马车抵达浔城的时候，眼尖的梦念秋却看到城门口竖立着一张告示牌，在这张告示牌上，贴有诸多图画，而其中正有属于他梦念秋的画像！
唯一不同的，便是这张画像画的是男性的梦念秋，与梦念秋如今的模样相去甚远。
但若是仔细对比的话，依稀中还是能够看出一些相似。
『可是浔城门口怎么会出现我的画像？』
梦念秋心中生疑，与此同时，楚幽莲的声音从车厢外传了进来，显然他也看到了告示牌。
“我们是先问问情况，还是稍作伪装后直接进城？”
“先停下来吧，我去问问情况，也许和丁九师兄他们有关。”梦念秋说道。暂时也就丁九他们知道梦念秋还是男性时的模样了。
“这样也好。”楚幽莲回应道，他相信梦念秋的实力，再不济自己这些人可就在附近。
而且既然有梦念秋的画像，那说不准还有楚幽莲和梦泽的画像，他们可不像梦念秋有如此大的变化。
“师尊，我和你一起去吧，你一个人前往可能会被刁难。”梅香说道。
像梦念秋这样的貌美女子，且又是孤身一人，难保城门口的守卫不会生出色心，对她动手动脚。
“我还怕他们没有色胆呢。”
梦念秋不屑一顾地瞥了瞥嘴，她有魅人香，别人对她的想法越多，越容易受到魅人香的影响。
“不过的确，一个人的话，还是显得有些可疑呢。”梦念秋目光一转，随后放到了白菊的身上，“嘿嘿，白菊你和我走一趟吧。”
白菊身体一颤，下意识地回道：“为什么。”
“因为你的年龄比较合适。”梦念球解释道。
白菊看起来只有十三四岁，童颜巨 乳，看起来就很傻，不对，应该是不怎么有心机的样子。
第一印象很重要，既然白菊现在长了这张脸，那就要好生利用一下。
“这是什么理由。”白菊感觉自己受到了侮辱。
“总之就这么决定了，等我们探明情况，觉得没什么问题后便会直接进城，到时候殷玲会通知你们的。”
梦念秋和殷玲签订了契约，即便相距遥远，也能在一定程度上进行交流，这便是梦念秋留下殷玲的原因之一，不仅可以作为强力的打手，还能充当传话筒。
“妈妈小心。”
梦念秋点了点后，便和白菊走下了马车，排入到进城的队伍中去。
而在梦念秋走后，楚幽莲便驾着马车开离了一段距离，停在大道上未免太过扎眼。




第一百零八章 戏精梦念秋

梦念秋拖着白菊的手，就像是在照看妹妹，生怕对方走丢似的。
等待的时间并不长，没过多久便轮到了梦念秋二人接受检查，检查完后便能够进城，
但梦念秋可没有乖乖配合的意思，自己长得这么漂亮，对方绝对会借着检查的名头趁机偷偷揩油。
梦念秋上前一步，笑眯眯的说道：“哎呀，官兵大哥，这画像上的人是谁啊，贴在这么明显的位置，他是犯了什么事吗？”
娇媚但不庸俗的神态使得“马有德”精神一震，眼神顿时飘忽了起来，在梦念秋和白菊的身上不断扫视。
“此人犯的事可不小啊。”马有德随口来了一句，但他很快又想起自己的职责，压低嗓音，喝问道。
“没事打听这个干嘛？
“你们两个，现在跟我到那边去接受盘问，我有理由怀疑你们有问题。
“嘿嘿，如果不接受的话，那就证明你们是反贼。”
马有德指着城门口的地方，那里搭建着一个相对狭窄的空间，应该是守城士兵的休息室。
马有德眯着眼笑着，眼中满溢而出的恶意，毫不隐藏地扑向梦念秋二人。
“嚯嚯，兵哥哥，你这帽子也扣的太大了吧。”梦念秋将白菊拉至自己身后，做出一副不畏强权，拼命保护家人的姿态。
梦念秋怒视着官兵马有德，面对那比自己要高出一个头的威猛身形，她强撑着，不让自己因为害怕而跌倒。
“看到我们只有姊妹二人，就觉得很好欺负吗？我是不会让你得逞的！”
马有德一惊，想不到对方竟然还有如此胆色，竟敢回怼自己。
马有德原本也就只打算稍微威吓一番，然后趁机占点便宜，但若是吓不倒对方，那也只好就此作罢。
毕竟他只是一个守城门的小官兵，事情闹大了，对自己也相当麻烦。
但就在他想要收手时，他注意到，梦念秋握着白菊的那只手在轻微地颤抖，虽然幅度不大，很容易被忽略，但他还是注意到了——这是不安的表现。
看来还有机会。
肮脏的心思再度填满了马有德的脑子，他已经不是第一次做这种事情了，算得上是一名老手。
所以他非常清楚，像梦念秋这种故作坚强的女人，若是遭受了侮辱，只会将此事埋在心底，想要靠自己独自解决。
毕竟没什么人愿意将自己丑事告诉别人。
于是马有德认为自己的机会又来了，只要他表现得更加强硬，让梦念秋无从反驳，那么……嘿嘿，他已经脑补出了足够多的情节。
“你这是在污蔑我，没有证据污蔑一名官兵，你知道该判什么罪吗？”马有德压低音量，继续威吓着梦念秋二人。
“妹妹”完全躲在“姐姐”的身后，虽然看不到她的表情，但想必是非常害怕，拽着“姐姐”的衣角不敢放手吧。
“什，什么罪？”
梦念秋的声音有一丝轻微的颤抖，似乎终于被吓倒了。
“哼哼，这可是一项大罪啊。”马有德张口便来，他哪里知道会犯什么罪，充其量只不过用来吓吓这些无知少女罢了。
只要听到自己可能会犯罪，那么心房就会松懈，到底有没有罪，谁晓得？反正马有德作为官兵，他的话显然更可信些。
“怎么样，如果不跟我去接受检查的话，我就要给你们安上罪名了。”
“不，不行。”梦念秋妥协了，她咬牙切齿地说道，“我怎样都没关系，但只求放过她，要欺负就欺负我一个人好了。”
“有胆识，不过到底要不要放呢，这就全看你表现的如何了。”
“你，不守信用！”
“呵，我可没答应过什么。”
马有德冷笑一声，只觉得胜券在握，承诺什么的没有任何价值。
然而就在此刻，一直没有说话白菊突然开口，“姐…姐，我们不是见过画像上的人吗？”
“什么，你们见过！”马有德大吃一惊，显然没想到自己会听到这么一句话。
他俨然记得，北平王白祛吩咐过他们这些官兵，只要得到画像上的男人的消息，都要第一时间通知他，并且有重赏。
现在这对“姊妹”竟然说自己见到过画像上的男人，那为什么不一开始就说，哦，对了，她们确实是有询问画上男人的信息。
突然明悟了的马有德再看向梦念秋时，却看到对方一副泰然自若，处事不惊的表情。
仿佛之前所有的不安、害怕、慌张都是演出来的一样，他被耍的团团转！
看到马有德不断放大的瞳孔，梦念秋“噗呲”一声笑了出来，终于不打算装了。
她有些责怪的看了白菊一眼，如果白菊不拆她的台，她可是还能继续装下去的，毕竟捉弄别人让她感到非常愉悦。
不过也确实没必要继续捉弄下去，看马有德的表情，梦念秋便明白了个大概。
“我们可不只是见过那么简单。”
毕竟梦念秋本人就站在马有德的面前，认不出来可就不关她什么事了。
她双手抱胸，眉毛一挑，“说吧，这个人到底犯了什么事，还是说我直接去问问北平王会比较好？”
“你还妄图见到北平王大人？”
马有德恼了，被戏耍也就算了，但北平王岂是别人说见就见的。
这个女人的身边没有任何护卫，身材也比较瘦弱，衣着同样显得朴素，不像什么达官贵人。
她有什么身份，敢对北平王大人出言不敬？
“就知道可能会演变成这种局面，我才想要低调行事的。”梦念秋叹了口气，不过这样的话也能省下不少事情吧。
比如说大闹一场直接引北平王出来之类的，不过她也就这么想想，实际上并不打算这么做。
“你不说，不代表别人不会说。”梦念秋瞥了眼其他的城门守卫，“若是耽搁了事情，你可担戴不起。”
“你一定是在说谎，你不可能见过这个男人。”
这是马有德最后的倔强，因为他的色心，在已经结仇的当下，让梦念秋见到北平王，他就彻底完了。
梦念秋自然很清楚这一点，只见她咧嘴一笑，大声呼喊着，“那边的官兵大哥，我有一件非常重要的事情要告诉你。”




第一百零九章 进城

“什么事？”
听到梦念秋的呼喊后，另一名把守城门的官兵“扶狄”走了过来。
扶狄和马有德虽然同是城门的守卫，但两人之间并不和睦，扶狄看不惯马有德这种仗着自己上头有人，就肆意妄为的人。
“是这样的。”梦念秋连忙说道，“告示牌上的男人我见过，因为长得实在是太帅了，我确信我不可能认错……”
梦念秋毫不害羞的自夸，让站在她身后听着的白菊有些无语。
但梦念秋却没什么自觉，她继续说着，不给马有德插嘴的机会，将刚才所发生的事情全部复述了一遍。
甚至还添油加醋将马有德描述的更加丑恶，一直想往她身上凑。
“原来如此，如果你真的认识画像中的男子，那就是立了大功。”扶狄了然地点了点头，然后狠瞪了马有德一眼，“你竟敢耽误北平王大人的要事，你叔叔可保不了你。”
马有德的叔叔是他们这些城门卫兵的顶头上司，虽然大部分小事都能压下来，但若是耽搁了北平王的要事，别说马有德了，他叔叔的脑袋能否保下来都是一个问题。
“我可没有，仅凭一面之词，又如何能证明她说的是真的。”马有德仍然不肯让步，毕竟这将关乎到自己的生死。
“真假与否，什么时候轮到你来定夺了？”扶狄反讽一声，接着说道，“她说的是不是真的，还得请示北平王大人，你我可没有随意评判的资格。”
说的好耶。
梦念秋在心底悄悄鼓掌，她能听到自己的搞事点又进账不少，等到“坠落之羽”的任务完成，开启了系统商城之后，她便能够用搞事点、娘化点兑换系统里的积分物品了。
神丹妙药倒是其次，根据以往的经验来说，系统根本不会给她留下什么好货，而且炼药的话，梦念秋自己也会。
法器、仙术法门也没什么大用，梦念秋掌握的仙术法门已经足够多了，再兑换一遍重复的也是浪费。
她真正看中的是系统提供的那些天材地宝，毕竟有些天材地宝的获取难度可不是一般的大。
可在系统商城中，却有着天品道基乃至仙品道基的筑基材料，虽然所需要的搞事点、娘化点多的吓人，但能有一个稳固获取材料的途径，比什么都好。
在前世，梦念秋也疑惑过，为什么系统能够一直提供药材呢？那些材料、武器又是从何而来？总不可能是凭空生成的吧。
毕竟系统商城也存在着库存问题，有的时候会断货，需要隔一段时间进货。
整的和个网络游戏似的，虽说系统本身就差不多沾了点游戏性质就是了，但梦念秋还是觉得有些离谱。
现实又不等于游戏，凭空生成未免太过不合理了些，总得讲点科学，好吧，修仙不需要讲科学。
梦念秋早就看开了，毕竟系统有时候也会发布一些收集任务，让梦念秋去收集一些天材地宝、法器、法术神通之类的。
将这些收集到的物品提交给系统之后，无不例外都会凭空消失，理所当然地被系统给私吞了，梦念秋只能得到搞事点作为奖励。
从某种程度上来说，这应该也算的上是等价交换吧，用物品来交换搞事点。
就跟卖装备换钱是一个道理，这不更像是游戏了吗？
梦念秋在心中吐槽，而这时，在镇住了马有德后，扶狄微微弯腰，礼貌地对着梦念秋二人说道。
“请允许我护送你们二人前往北平王府，在见到北平王大人之前，在下会誓死保护两位小姐的安全。”
“北平王府？他难道真的是什么罪犯吗？”梦念秋一脸忧色地问道。
梦念秋依然在演戏，作为一名没见过什么世面的姑娘，此刻突然听到要见北平王，那肯定会有所慌张。
你看，白菊入戏多深，已经完全躲在了梦念秋的身后，像是特别害怕北平王白祛似的。
“具体有没有犯事，我们也不好说，只是北平王大人吩咐过，让我们在得到这个男人的消息后，就要第一时间通知他。
“所以不需要担心，请安心随我来。”
扶狄解释完，便当先一步走在前头，示意梦念秋和白菊跟上自己。
没有理会马有德的狂吠，梦念秋瞄了一眼白菊，便拽着她跟上了扶狄，同时也通过契约通知殷玲，让他们可以进城了。
能够直接见到北平王倒也好，能够省去不少时间。
梦念秋之所以要带上白菊，是因为白菊的身份，作为羽落王朝的二皇子，即便再怎么废，也总该了解一下手握兵权的北平王白祛吧。
毕竟若北平王一反，自己的皇位可就不保了。
……
走在浔城的路上，梦念秋忽然欲言又止，“我听说过北平王大人的一些传闻……”
扶狄脚步一顿，说道：“姑娘莫要担心，以你们二人的年岁，是不需要担心北平王大人会对你们做什么的。”
以我们的年岁……这回答还真够奇妙的。
现在还不需要担心，但以后就说不定了，是这个意思吧。
梦念秋可是从白菊那里得到了白祛的资料，白祛是当今羽落王朝皇帝白灼的兄弟，手握兵权，权势滔天，完全就是北疆的土皇帝。
而白祛和白灼有一点很相似，那就是好 色，唯一不同的便是他只喜欢人 妻。
想必这就是扶狄说她们这个年岁不需要担心的意思吧。
“对了，我还不知道两位姑娘的名字，啊，忘记应该先做自我介绍了，我叫扶狄。作为进城的例行检查，我也需要询问一下你们进城的目的。”
“我们明白。”梦念秋理解地点头，然后再次说道，“我叫桃夭夭，这是我妹妹桃子。”
“额，你们姐妹俩的名字差别好大。”扶狄忍不住开口，与“桃夭夭”一比，“桃子”这名字就显得相当糊弄了。
“是啊，我也是这么觉得的。”梦念秋叹了口气，“桃子总是因为这个名字而觉得自己不是亲生的，村里的人也经常拿这个名字取笑她，你看她这么怕生就知道了吧。”




第一百一十章 白祛

“原来是这样，抱歉。”
扶狄恍然大悟，下意识地瞥了一眼白菊的屁股，总是被人用“桃子”耻笑，也难怪会这么依赖姐姐了。
“没什么大不了，名字本身就是为了让人记住而存在的，我到是觉得桃子这个名字挺好的，简单、容易让人记住。
“而且桃子很好吃啊，白里透红的桃子非常甜。”
“是吗。”扶狄迎合了一句，虽然现在不是谈论桃子好不好吃的问题。
“是啊，但我们离开村子，实际上还有别的原因。”梦念秋眼眸微垂似乎是回想起了某些不好的回忆。
这勾起了扶狄的求知欲，他的内心在呼喊，之后发生了什么，为什么她要露出这样的表情？
而且因为职责所在，他问出了口，“后来发生了什么变故吗？”
“后来……”梦念秋一怔，被白菊拉了一下后才回过神来，而这一切都被的扶狄看在眼中。
“后来一群马贼闯入了村子，他们骑着凶猛的黑马，手里拎着门板般大小的宽刀……”
“竟有此事，你们没怎么样吧。”扶狄的语气有些犹豫，显然遇到马贼，肯定不会什么事也没有。
特别是像梦念秋这等年轻貌美的姑娘，遇到马贼的下场基本上都只有一个，即便是那种只抢夺财物，不随意伤人的马贼，也很难放过这么漂亮的姑娘。
“还好，我们是幸运的。这群马贼最开始只想抢我们的粮食，虽然村里人有不少受了伤，但无身家性命之虞。”
“那就好。”扶狄说道，“不过你们是怎么脱险的，那些马贼应该不会这么好心吧。”
“是的，但是就在这一刻，他来了。”梦念秋一脸憧憬地说道，“就是公告牌上画的那个男人，他挽救了我们村子，同时也挽救了我们的生命。”
“所以你才认识的他吗？”扶狄恍然大悟，觉得自己逐渐理解了一切。
“是啊。”梦念秋点头，“所以我不相信，一个从马贼手中挽救了我们村子的人会是一个罪犯。”
“北平王大人只是想找到他，虽然不知道具体原因，但他应该不是罪犯。”扶狄回应着梦念秋的话语说道。
“谢谢，来到浔城虽然是想投奔亲戚，但我们其实也很希望找到他，再对他说一声谢谢，如果能够在这件事上帮上一点忙就好了。”
“肯定可以的。”
扶狄认真地说道，完全看不出梦念秋是在信口胡诌。
毕竟于她而言，睁着眼睛说瞎话已经成了某种本能，可以说是张口就来。
很快，扶狄便领着梦念秋二人来到了北平王府。
直面正门便能感觉到北平王府的大气恢宏，门口的两座石狮子，被雕刻的栩栩如生，仿佛随时都有可能活过来一样。
笔挺而立的侍卫站在大门的两旁，精气神高度统一，庄重肃廖，显然不是一般的货色，刘府的侍卫与之一比，就差的太多了。
随后，扶狄向梦念秋点头示意，便朝守门的侍卫走了过去。
虽然同是守门，但还是有所差异的，毕竟一个守城门，一个守王府大门，哪边更重要倒也不好分别。
听着扶狄的描述，镇守王府大门的侍卫不断点头，最后将目光移到梦念秋的身上。
“那么我就先行告辞了，他会带你们去见北平王大人的，到时候按照你之前说过的说就好了，不要太紧张。”
扶狄走回梦念秋二人的身旁，简单地道别后，便向着来时的方向走去。
“多谢了。”
梦念秋说了一句后，便拉着白菊的手走向王府大门。
梦念秋能够感觉得到，白菊的手在微微颤抖，像是在害怕什么似的，说来也是，北平王白祛可是白菊的亲叔叔。
虽然白祛不可能认出白菊，但一想到侄子变侄女，还真是让人感到兴奋啊。
梦念秋微低着头，侍卫只当她是害怕面见北平王，所以也没有过多在意，只说了一句，“跟我来吧”，便当先一步走入大门，没能看到她嘴角所翘起的一丝弧度。
……
北平王府占地极广，府内被划分出了诸多区块，有专供娱乐的场所，也有习武练兵的场地。
白祛经常呆在练武的广场，专研箭术和枪术，除了有些好色外，作为北平王倒是一直恪守在自己的职位上。
当侍卫将梦念秋和白菊带到练武的广场时，还听到了两道凌厉的箭矢破开空气的声音。
精壮的男人赤 裸着臂膀，即便是在冰天雪地的冬日，也不见他有寒冷的感觉，反而身上浸满了汗水。
男人莫约三十到四十岁的样子，脸上没有皱纹，凌乱的胡渣有些不羁的感觉。
他便是北平王——白祛。
白祛察觉到了有人的接近，于是他放下手里的大弓，将其插 入一旁的武器架中。
他披上架子上的锦袍然后看向来者三人，声音厚重地说道：“什么事？”
侍卫身体一正，当即弯腰说道：“禀告北平王大人，这两人说见过您要找的男人，这才没有事先通禀直接带人进来。”
“我知道了，你先退下吧。”白祛抵着下巴说道，他确实如此吩咐过，只要得到“梦念秋”的消息，便要以最快的速度通知他。
“是！”
侍卫双手抱拳，遂离开了练武场。
“北平王大人……”
“北平王大人……”
在侍卫退下后，两道声音同时响起，梦念秋和白菊刚要行礼，白祛便急匆匆地摆了摆手。
“行了，不用多礼。
“不是说知道他的消息吗？那就快点说出来。”
白祛上下打量着梦念秋与白菊，等待着对方的开口。
“嘿。”梦念秋咧嘴一笑，此刻见到了白祛，那自然没必要再用之前对扶狄的说辞。
“不知北平王大人想找的人，可是岚青门的梦念秋？”
白祛的眼神骤然一变，瞳孔收缩，他压低了音量，让本就厚重的嗓音变得更加沉重。
“没错，看来你果真认识他，而且还知道他来自岚青门。
“但是，即便同为仙门，也不一定能认出其他门派的弟子，据我所知，他加入岚青门的时间尚短，知道他的人也就更加少了，更别说知道他的名字了。
“你到底是谁？”




第一百一十一章 住下

啪啪啪，梦念秋鼓起了掌。
“北平王大人分析的很有道理啊，不过最后才想来问人家的名字吗？真是让人感到伤心呐。”
梦念秋一边假哭，一边用手擦了擦并不存在的眼泪，然后向着白菊诉苦。
“你说是吗，他一开始都没想着问我们的名字，就直接追问【梦念秋】的事情。”
“是啊是啊。”
白菊不情不愿地附和了一句，要真说出自己的名字，那还得了，好好的侄子转眼就变成了侄女。
白祛会觉得很开心吗？白菊不清楚，但她知道，梦念秋绝对会笑的很开心。
白祛警惕地看了一眼梦念秋，他觉得这个人有点不对劲，精神似乎不怎么正常。
“我再问你一遍，你到底是什么人。”
白祛又重复了一遍自己的问题，他沉下了眼帘，似乎随时都有可能动手。
“别紧张嘛北平王大人，我想你应该是有听说过我的。”梦念秋笑着回答道，她可没有和白祛交手的打算。
白祛的实力尚不明确，虽说应该不及人仙之境的梦念秋，但梦念秋的身上同时也存在着诸多枷锁。
必须收敛连一点，避免冲突才行。
“我听说过你？”白祛疑惑地开口，语气随之缓和了不少。
“是的，我觉得北平王大人应该会从某人口中听说过我。”梦念秋回答道，她说的“某人”指的自然是刘恒。
刘恒既然能够将梦念秋的事情告诉刘苏，那么再告诉白祛也没什么大问题。
从进入北平王府开始，梦念秋就一直在寻找刘恒的踪迹，她确信刘恒来到过北平王府，但是否还在，就不一定了。
这是梦念秋的一个试探，如果刘恒将自己的事情告诉过白祛，那他没理由会不知道自己的存在。
现在表现出来的怀疑、警惕，或许都是装出来的。
不过，这终究只是梦念秋的猜测，将梦念秋的情报告知白祛，并不能为刘恒带来多少收益。
而且最重要的是刘恒并不清楚，他们准备做的事与梦念秋有着莫大的关联。
在不清楚这个大前提下，刘恒理所当然的会认为，他们与梦念秋将再无交集，自然没必要再将梦念秋的情报告知他人。
尽管刘恒可能与白祛达成了联盟，但也不代表所有的情报都能共享。
梦念秋在观察着白祛的表情，一个人自然而然流露出的感情可无法完全掩盖。
白祛的瞳孔收缩了一瞬，那很显然是惊讶的表情，但这份惊讶又是因何而产生的呢？
难道说刘恒并没有将我的存在告诉白祛吗？
“北平王大人可是想到了什么？”
梦念秋在这时猛地追问，将白祛原本的思绪打乱，她可不想让白祛反应过来，自己是在制造他们之间的嫌隙。
白祛手一顿，目光聚焦到梦念秋的身上，心中暗道：这个女人有点东西，如果不是我喜欢更加成熟一点的话……
“我想你恐怕是有哪里搞错了，并没有谁跟我提过你的存在，事实上，像你这样的女子，若是有人提过，那我肯定不会忘记。”
“北平王谬赞了。”梦念秋双手抱拳说道，“我与家妹先前多有冒犯还请见谅，我确实是偶然遇见过一次梦念秋，只是不知道北平王找他是有何事，遂试探了番。”
实际上冒犯的就你一个人吧，我可一句话都没有说过。白菊在心底嘀咕了一声，对于妹妹这个称呼她可是相当的不满。
自己明明已经二十多岁了，比梦念秋还要大上五六岁，但因为现在这个年幼的外表，她只能成为“妹妹”。
“这并非什么大事。”白祛说道，“岚青门的仙师在前段时间找过我，向我借了一些人手。
“仙师的要求我自然不敢拒绝，更何况是岚青门的仙师，而且他们也是为了祓除妖祸才向我借的人手，我又岂有拒绝之理。
“他们还吩咐我，让我留意一下他们的同门梦念秋，让他尽快与他们汇合。”
“原来是这样，不过我也仅知道梦念秋的去向，能否联络上他可不好说。”梦念秋说道，而且她也不算是说谎。
毕竟她就是梦念秋，自然知道梦念秋的去向，只不过的确不能联络上“他”了。
“北平王大人，我们就暂且告辞了。”梦念秋抱拳说道，便要带着白菊离开。
“请等一下，阁下准备在浔城逗留几日？”
“两三日。”梦念秋不确定地说道。
“既然如此，阁下二人不如在府中住下，也好让我尽到地主之谊。”白祛笑着说道，既然对方是修仙者，那他自然要好生招待一番。
不求交好，但务求不要交恶。
“那就多谢北平王大人了。”
梦念秋双手抱拳，与白菊一同说道。
梦念秋本就有心呆在北平王府，然后将刘恒给揪出来，拎到梅香的面前，此刻既然白祛自己提了出来，她又岂有不接受的道理？
“仙师造访，这是应该的。”白祛笑着说道，“傍晚我想为两位仙师准备一场洗尘宴，还请两位仙师赏脸参与。”
“一定，一定。”
“多谢北平王的招待了。”
……
之后，白祛招来侍女，引领着梦念秋二人前往她们的住所。
而在这个时候，楚幽莲等人也已经进城，在城里找了间客栈住下。
虽说看白祛的态度，即便将楚幽莲等人也叫来，他也会欣然招待，但实际上怎么想就不知道了。
丁九他们九个人应该吃了白祛几顿好的，然后梦念秋他们又来吃一顿，特别是梦泽，或许白祛真得为此肉疼好一阵子了。
而且由于梦念秋事先隐瞒了楚幽莲等人的存在，此刻再叫他们过来显然不好。
最重要的是，白祛既然已经见过丁九等人，知晓了“梦念秋”的相貌，那么楚幽莲和梦泽的相貌应该同样知晓了。
梦念秋可不想因此加深白祛对她的怀疑，何况人少一些，梦念秋也更方便行事。
……
在送走梦念秋二人后，白祛便叫人安排好晚上的洗尘宴。
随后，白祛独自一人来到了某个较为偏僻的房子，推开门走了进去。




第一百一十二章 晚宴

屋内的陈设并不繁复，但各式的家具倒还算得上齐全。
在屋内的正中央摆放着一张方形的茶几，一身锦衣的刘恒正坐在茶几旁的座椅上，端着一杯热茶暖身子。
此刻在见到白祛推门而入后，刘恒将热茶放到了茶几上，说道：“北平王找我有什么事吗？”
“本王想来便来，还需要什么理由吗？”白祛冷哼一声，便拉开座椅，坐到了刘恒的对面。
“呵呵，自然不用。”刘恒摇了摇头，苦笑道，“我在王府吃好住好，哪还能提什么要求。”
刘恒是为了维系刘家和白祛的联盟，而被刘苏送到北平王府的，说白了就是人质，只不过这个人质有些特殊。
除了不能离开北平王府，其余的活动基本没有限制，而且还得好吃好喝的供着，不能遭到虐待。
毕竟再怎么说，刘恒也是刘苏的儿子，为了维系良好的联盟关系，刘恒的吃穿用度可不能落下，不说最好，但也不能比白祛自己的子女要差。
虽然白祛并没有子嗣，但这就是一个形容。
只不过，刘家和白祛联盟的消息绝对不能外泄，所以刘恒的到来一定要秘密进行，更加不能被别人瞧见。
因此，刘恒的活动范围被进一步缩减了，住在比较偏僻少有人来往的屋子，也是出于这个原因。
“那本王就放心了。”白祛点头说道，但紧接着他话锋一转，语气隐含着锋芒。
“本王还以为你在我这里住的不舒心，隐瞒着什么打算坑骗本王呢？想来应该不会吧，你说是吗？”
“这是当然的，北平王大人，我有什么需要坑骗你的。”刘恒摊开双手，露出一副相当无辜地表情。
“哼，要真如你所说，本王何故遇上一位仙师？”
白祛冷哼一声，显然没有相信刘恒的说辞，但既然两家已经结为联盟，那么有些事最好还是说清楚的好。
尽管因为梦念秋的话语，使得白祛对刘恒多了一些猜疑，但至少，他们的目的是一致的，即将白灼拉下皇位。
在达成目的之前反水，只会造成更多损失而已，甚至因此招致失败。
所以，至少在目的达成之前，他需要刘恒，需要刘家作为内应，需要刘苏这个丞相，以及他这一派系的官员。
“仙师？什么仙师，不是不久之前才招待过一批仙师吗？”
刘恒疑惑地问道，他指的自然是丁九等人，难道是他们又来蹭饭了？可即便如此，也不至于让白祛如此焦虑。
要知道，由于丁九等人带走了白祛麾下的一批士兵，去搜寻什么大妖，导致白祛兵力不足，所以他们只能将原定的计划延后，等到度过这个冬天再向羽都进军。
“不是他们，而是两名女性。”白祛说道，“感觉上她们不比上次来的仙师要弱。”
“哦，还有此事？”刘恒讶然，说道，“那些人可是岚青门的仙师，别的小门小派里的仙师，可无法与岚青门的仙师相提并论。”
“谁知道。”白祛摇了摇头，“但她们将自身气息隐藏的很好，至少比岚青门的某几位仙师要强，反正本王是看不出来。
“特别是年龄较小的那个，本王从她的身上甚至感觉不到任何真气，就好像没有修为似的。”
“这么说来，倒确实不简单。”刘恒点头，认同了白祛的话。
然而他却不知道，这其实是白祛埋的一个陷阱，只听白祛接着说道：“是不简单，她们自称桃夭夭和桃子，是一对姐妹。
“姐姐看起来有十七八岁，而妹妹则是十三四岁的模样，怎么样，你有印象吗？”
刘恒顿时一惊，猛地看向白祛，“北平王，你这话是什么意思？”
“呵呵，别激动。”白祛抬手说道，“我只是听说，她们好像认识你，所以就想问问你，是否认识这两人。”
随后，白祛又详细地描述了一遍“桃夭夭”和“桃子”的外貌，这让刘恒的眼神逐渐变得古怪起来。
这位“桃夭夭”，刘恒自然是认识的，毕竟也接触了很多次，但这个叫“桃子”的……
刘恒沉下了眼眸，听白祛的描述，他觉得“桃子”的外貌有些熟悉，或许是哪里见过的人也说不定，遗憾的是他并不知道“桃子”的真实身份。
而且与其思考这些，他更在意的是梅香的现状，是跟着梦念秋来到了浔城，还是仍旧呆在羽都？
听白祛说，好像就只有梦念秋和那个叫“桃子”的女孩，并没有其他人存在。
但刘恒是清楚的，在梦念秋的身边还有楚幽莲和梦泽两个人，刘恒不觉得这两个人会与梦念秋分开，所以他们很有可能也进了浔城，那么再捎上梅香也不是不可能的。
刘恒没有细想，因为当下最紧要的问题是如何答复白祛。
刘恒故作沉思，仿佛思考了一阵才想起来似的。
“我记起来了，我的确见过‘桃夭夭’几次，只是我本以为不会再遇见，而且与我们的目的没有交集，便也没有说的必要。”刘恒说道，他的话有一半以上是真的。
白祛没有刻意刁难，如是说道：“好，本王信你，但她真的叫‘桃夭夭’？”
“这我就不知道了，但她的确是如此自称的。”
刘恒如此说道，他总不可能说她叫“梦念秋”吧，这与岚青门的男修重名了。
刘恒不知道这是巧合，还是她盗用了别人的名字，但他明白，一旦说出来事情将变得相当混乱。
所以这种时候最好糊弄过去，反正梦念秋在他面前也自称过“桃夭夭”，他可没有说谎。
之后，白祛又和刘恒聊了段时间，询问了更多有关“桃夭夭”的事。
……
冬日的夜晚降临的很快，当夜色笼罩王府，王府被一盏盏灯笼照亮的时候，侍女来到了房门外，告知梦念秋和白菊，晚宴已经准备好了。
“我们知道了。”
梦念秋简单地回应道，便拉着有些不情愿的白菊走了出来。
侍女的眼前忽然一亮，之前送两人来到房间也是她，所以她看得出来，两人的衣着打扮与刚进北平王府之时不同，似乎特意修整过一番。




第一百一十三章 醉酒

难道是想在晚宴上勾引北平王大人吗？
侍女在心中猜测着，她的八卦之魂在这一刻燃了起来。
不过想要勾引北平王可没那么容易，而且北平王虽有数位夫人，但却没有一位子嗣的诞生，坊间甚至流传北平王患有不孕不育之症的说法，跟了北平王的女人是得不到性福的。
她认真打量了眼前的“姐妹”二人一眼。
冬季，为了抵御冬日的寒冷，不免需要多穿几件厚实的衣物，可这样一来，就无法展现出身材的曲线，反而会显得有些臃肿，四肢短小。
然而，侍女却没能从姐妹二人的身上看到那种臃肿感，相反，跟在姐姐身后的妹妹虽然将身体裹得非常厚实，但那鹅黄色的棉袄、娇小的身材、圆圆的脸蛋、以及扎成两个丸子的发型却看起来相当可爱。
但与可爱风的妹妹相比，姐姐就要显得更加成熟一些，乌木发簪将似雪般的银发扎在头顶，她穿的衣服并不多，仅披着一件似血般鲜红的毛绒大氅，在这苍茫的雪地上，宛若熊熊燃烧的烈焰，任谁在看到她的第一眼都会被其夺去目光。
侍女也毫不例外，在短暂的愣神中，听到梦念秋说，“带路吧”，这才回过神来，连忙开口。
“是是，晚宴已经安排妥当，请二位随我来，北平王大人早已等候多时。”
随后梦念秋二人便跟着侍女来到了一个宽阔的殿宇内，明晃晃的烛光将殿内照的十分明亮，北平王白祛跪坐在殿中央的方桌之后，在他的旁边还摆放有同样的方桌，一张张向外延伸。
而每一张方桌之上，都摆放有装满水果的盘子，一副筷子，以及一瓶酒和一个三足杯……
在见到梦念秋与白菊在侍女的接引下走入殿内的同时，白祛便站了起来，招呼着两人入座。
没有客气，两个人直接来到了白祛左手方向的方桌后，跪坐在软垫上，白菊就坐在梦念秋旁边。
在二人入座后，白祛便举起酒杯，向着梦念秋和白菊敬酒。
“两位仙师，我先敬二位一杯。”
说罢，白祛便一口饮下，又复端出一杯酒。
见状，梦念秋和白菊分别将酒杯中倒满酒水，然后端了起来。
“敬北平王一杯。”
“敬北平王一杯。”
梦念秋一口将之饮下，倒是白菊稍微停顿了下。
『这杯酒没被做什么手脚吧，喝下去之后会不会昏倒？算了，既然她都喝了那应该也没什么问题。』
白菊的心中闪过诸多念头，在看到梦念秋将其喝下后，她才将杯中的酒水饮尽。
然而白菊终究是忽略了一个问题，人与人的体质不可一概而论，同样的一杯酒，被不同的人饮下也会有不同的反应。
更何况，白菊的身体已于之前大不相同，即便酒里没有下药，但在喝下一杯酒精含量极高的烈酒后，也不可能一点事都没有。
喉咙就像是被烈火灼烧似的，传来火辣辣的感觉，这种感觉一直流窜到胃里，继续灼烧着她的胃。
白菊喝的太急，她的脸色刷的一下就红了起来，像是红透了的桃子，似要滴出血来。
不止如此，那双水灵灵的大眼睛此刻已经布满了雾气，仿佛随时都会涌出眼眶，化作溪流流淌而下。
白菊从未预料到自己也会有如此不善饮酒的时候，然而这还只是一个开始……
白祛注意到了白菊的异样，不禁问道：“桃子仙师这是怎么了？”
接过话茬的是梦念秋，她有些遗憾地摇了摇头说道：“家妹未曾饮酒，恐怕是醉了。”
“仙师也会醉的吗？”
“那是自然，若是不用真气化解酒劲，仙师也同样会醉。
“不过由于家妹是‘第一次’饮酒，对这方面的了解并不深，所以才会醉的吧。”
“不用帮她化解酒劲吗？”白祛问道。
梦念秋摇了摇头，“不用不用，毕竟这也是一场难得的经历，就让她稍微睡一会儿吧。”
“既然仙师都这么说了，我也不好再说什么，现在就开始晚宴吧。”
在白祛的吩咐下，一名名穿得花枝招展的侍女涌入殿内，每一名侍女的手中都端着一盘菜肴，或是点心。
这群侍女们排成一列，动作整齐划一，似乎受到过专门的训练。
她们依次经过白祛、梦念秋和白菊面前的方桌，将手中的餐盘放到方桌之上，仅是摆餐的过程，便足以称得上是一场表演。
这是白祛屡试不爽的手段，往常的宾客都会被他精心训练过的侍女折服，但令他感到遗憾的是，这一次的宾客是两名女性。
他这引以为傲的手段，一半打在了空处，没能产生多大的效果。
其实倒也不然，梦念秋和白菊都不是原装的女性，尽管梦念秋对此早就失去了兴趣，只抱有欣赏的态度，但白菊就不一定了，她的男性思维仍然占据着绝大部分的位置。
对于女装极为抗拒，就连今天换的衣服与造型，都是梦念秋半强制逼迫的结果，否则她是不会穿的。
但对于梦念秋来说，这种反抗正和她的心意，不能欣赏到别人女装时所流露出的屈辱表情，又怎能享受到那份愉悦呢？
所以梦念秋才会给白菊特意扎上丸子头，让她看起来更加年幼。
不过可惜的是，白菊已经产生了醉意，大脑就像是被浆糊给黏住了一样，混混沌沌，无法思考，趴在方桌上没怎么看到送餐的侍女。
上完菜后，便到了表演的时间，舞女、乐师依次涌入，边吃菜的时候，边欣赏表演才不会显得无趣。
只不过白祛又愁了起来，因为他准备的余兴节目，面向的大都是那些男性宾客，舞女的衣着也都极为轻薄暴露。
所幸是在殿内，温度还不算低，穿着轻薄衣物的舞女倒不至于身体僵硬而跳错舞步。
鉴于宾客是两名女性的缘故，白祛本想安排两名相貌清秀的男人互相击剑，展示剑法，为此他还准备了台词以及人物背景，比如在某山论剑之类的。
可一想到她们是两名仙师，白祛便放弃了这个想法，在她们的面前击剑，不是班门弄斧吗？




第一百一十四章 袭击

晚宴结束后，白祛起身将搀扶着白菊的梦念秋送至门口，并开口问道。
“不知对于这场晚宴仙师可还满意？”
“不错。”梦念秋礼貌性的回答道。
虽然比起岚青门的伙食，白祛所准备要差上一些，但也相当不错了，起码还有表演看。
当然，梦念秋所说的表演，指的可不只是晚宴上的音乐、舞蹈，对她来说，观察别人的反应也同样是一种娱乐。
不管是白祛的，还是白菊的，不过白菊的反应或许要更加有意思些吧。
告别白祛，梦念秋拒绝了侍女的好意，独自搀扶着醉酒的白菊，往白祛安排给她们的住所而去。
回去？这怎么可能，她的调查现在才正要开始。
梦念秋能够感觉到暗处的一些视线，想来应该是王府内的暗卫之类的吧，在暗中注意她们的行动，毕竟她们是陌生人，目的未知。
虽然不至于时刻盯着，但一些必要的预防措施还是要有的，不可能完全放任不管。
想想也知道，他们主要是为了护卫北平王的安危，使北平王免遭刺杀而存在的。
虽然有时也会做些别的工作，但排除威胁到北平王生命的因素，才是他们的本职工作。
虽说如此，但这些暗卫的藏匿手段显然不可能瞒过身为人仙的梦念秋，在她离开房间的时候，这些眼睛就一直跟着了。
梦念秋倒是可以直接戳穿，告诉白祛，让这些暗卫不要再盯着自己了。
但是这样一来，不仅相当失礼，还会让白祛变得相当尴尬，难以处理。
而且，若是梦念秋没动歪心思，又为什么怕被别人盯着呢？要知道，这些暗卫并不会窥探房间里的情况，这是一种基本礼貌。
不想被人盯着，那就有可能是心中有鬼。
虽然这样说有些极端，但某些人就是会这样想，特别是在相当紧要的关头上。
北平王白祛，被各种事情缠身，神经早就变得紧绷了起来，一点儿风吹草动，都有可能刺激到他。
毕竟他所图谋的东西不小，更何况梦念秋可不是什么小风，而是一场能够掀飞房屋的飓风。
梦念秋扶着白菊，左转转，右绕绕，就是不往正确的路线走。
她左瞧瞧，右看看，看着完全一样的回廊，歪着脑袋敲了一下自己的头，而后说道。
“诶嘿，我难道是迷路了吗？”
怎么会迷路啊，你不是仙师吗？
既然会迷路的话，就让侍女带着你走啊，别装成一副好像走过一遍就认识路的样子。
暗中注意着梦念秋的行动的暗卫见状，虽然心中有些焦急，但也没有采取任何行动，因为他们是生活在暗中的暗卫。
“哼，开玩笑，我怎么可能会迷路啊，我记得是这一边！”
梦念秋指着左手边的方向哼了一声，她的言语中充满了自信，对于自己所指认的方向毫不怀疑。
错了错了，与其说是走错了，倒不如说这已经是完全相反的路线了吧。
暗卫们心中焦急万分，但不能做出提醒的他们只好再度跟了上去，看着“桃夭夭”左转右转，不断偏离原定的路线，成功离客房越来越远。
像是在死守着最后的尊严似的，即便遇到巡视的侍卫，梦念秋也只说自己是在看星星，吹吹凉风让“桃子”醒醒酒，决口不提自己的“迷路”的事。
这让暗中看着的暗卫更加焦急，都想要自己走上前去帮“桃夭夭”指路了。
在这大冬天，还要深更半夜的注意一个人的行踪，他们作为暗卫也会感觉到冷的。
终于，暗卫们还是按奈不住，扮做了路人，在梦念秋的途经之地彼此交谈，将客房的位置“泄露”了出来。
虽然暗卫的擅自行动打破了规矩，但总比让梦念秋一直在王府瞎转悠强。
在暗卫们的不懈努力之下，梦念秋总算找到了正确的道路，回到了客房，而暗卫们也终于可以暂时休息一下了。
然而，令暗卫们想不到的是，在梦念秋回到客房，并将白菊丢到床上，关门熄灯就寝后。
她的身体瞬间变得扁平，眨眼间的功夫就成了一张纸人。
而真正的梦念秋则在王府内，较为偏僻的一处屋檐脚下显露出了身形。
所谓的迷路自然是假象，其目的是为了探查王府的情况，如果能够在“迷路”的途中找到刘恒，那自然再好不过。
再不济，梦念秋还可以根据王府的反应，推断出王府的实力。
结果怎么说呢，没人留意到她丢出来的纸人，也就是说王府内有极大的可能不存在人仙及以上的修士。
梦念秋抬头，看向东北角的屋子，她已经用神识确认屋内之人的身份，正是刘恒。
“倒是不费吹灰之力。”
梦念秋轻笑一声，便迈步朝前走去。
可忽然，她心中一凛，连忙朝旁边闪躲而去。
只见她原先所在的地方，出现了一个半径一米的深坑，并且没有发出丝毫声响，就像是凭空消失的一样。
“寂灭咒？”
梦念秋第一时间就想到了一个能够造成同样效果的仙术。
寂灭咒能够令一定范围内所有事物归于虚无，其招式可是说是相当霸道，且不会发出丝毫声响，用于暗杀相当合适，稍有疏忽便会招致死亡。
如果不是梦念秋感知敏锐，提前察觉到了一丝异常，恐怕已经栽在了此地，变得连渣也不剩了。
但据说寂灭咒原本并不是用来杀人的法术，被寂灭咒归于虚无的存在也没有消失了，而是身处另一个维度，如果用寂灭咒完全包裹自身，便有一定几率抵达另一个维度。
但这也只是一种传言而已，即便是修炼寂灭咒的人也不知道传言是否为真，毕竟没谁敢用自己生命去尝试，即便成功了，但人已经抵达了另一个维度，又要如何将消息传递过来呢？
梦念秋也同样不知道传闻的真假，更何况她连寂灭咒都不会，只是与会寂灭咒的人交过手而已，因为印象深刻，所以瞬间想了起来。
然而就在梦念秋道出寂灭咒的名称时，一道令她感到熟悉的声音传入了她的耳中，证实了她的猜想。




第一百一十五章 御影宗

“想不到梦师弟竟然知道寂灭咒，难怪反应的这么快。”
梦念秋的目光顿时冷了下来，看向声音的源头，只见夜色之中，一道穿着蓝色衣袍的人影缓步了出来，这是岚青门的服饰，而这个人正是岚青门的人仙执事——丁九。
而且对方仿佛早就知道梦念秋的行动一般，提前在此等候，埋下杀手。
“混蛋……丁九！”
梦念秋拳头紧握，刚才的寂灭咒若是真打在她的身上，她现在恐怕已经人间蒸发了。
这绝对是抱着杀死她的念头来的，丁九想要杀了她！
在明白了这一点后，梦念秋立马采取了行动，没时间去考虑对方是如何认出的自己，原因在制伏对方之后再问即可。
“居然朝我走过来了，而不是选择逃跑吗？你应该明白，我们的差距远比你想象的大。”
的确如丁九所说，人仙圆满的丁九与人仙初期的梦念秋在修为上相差极大，更何况丁九还掌握了寂灭咒，谁知道对方还藏着什么底牌。
但梦念秋也同样如此，即便修为处于弱势，她也不认为自己会输。
寒霜神剑顿时出现在了她的手中，对手是一位人仙圆满的修士，她可不敢有丝毫放松。
然而，令梦念秋万万没想到的是，丁九突然露出了一个诡谲的笑容，他右手化作手刀，在她难以置信的目光中猛地扎进了自己的胸口。
噗呲。
指尖穿透了丁九的后背，迸溅出大量的，殷红色的血液。
这诡异、惊骇的一幕让梦念秋心生不妙，不知道丁九突然发的什么疯，但她明白绝对不能让丁九继续下去。
丁九因为没能用寂灭咒打中自己就自杀？
这怎么可能！
这也许是某种禁术，或者仪式的触发条件。
必须要阻止他，停下这个过程，否则谁晓得会发生什么不秒的变化。
然而，梦念秋却无法对此做出行动，她刚走出几步，便心脏一抽，停止了跳动。
扑通一声，梦念秋直接跪了下来，她咬着牙死死地攥紧了胸口，甚至抓出了血来。
而这时，丁九也进行到了下一个阶段。
只见他右手蛮横地一扯，竟是抓出了一颗血淋淋的，不断跳动地心脏。
咚咚咚！咚咚咚咚！
这颗心脏在生动有力地跳动着，与此同时，梦念秋骤然停止的心脏也开始猛烈地跳动起来。
咚咚咚！咚咚咚咚！
一声比一声急促，一声比一声剧烈。
“哇……”
鲜血不受控制地从梦念秋口中涌出，她的身体似承受不住负荷，皮肤裂出一道道口子，殷红的鲜血从中渗透而出。
“这不可能……身为人仙的你，如果不事先在我的身上下咒，根本不可能使出这种程度的法术！”
梦念秋难以置信的看着丁九，她的口中不停地涌出血水，让她的话语都变得有些含糊不清。
“你什么时候产生了我没对你下过咒的感觉？我能够下咒的机会简直多到数不清，从你踏入浔城的那一刻，你就已将在我的注视下了。”
尽管丁九的声音变得无比虚弱，但语气中的自信却怎么也掩盖不住。
的确，丁九能够下咒的机会有很多，从岚青门一直到浔城的北平王府，梦念秋并非想不到。
这是一个陷阱，梦念秋一开始就明白了，想来丁九应该在北平王府蛰伏多日，甚至刚才的晚宴就可能被丁九动了手脚。
但令梦念秋想不通的是，既然丁九有机会下咒，为何不用副作用更小的咒术？
副作用小，效果更加强大的咒术有很多，除非丁九不会别的咒术。
但即便如此，也不至于让一名人仙圆满的修士，用自己的生命来发动咒术，换取别人的重伤。
取出心脏的那一刻，丁九的生命就已经进入了倒计时。
人仙虽然能够做到断肢重生，但不代表离开了心脏之后还能活，只是撑得时间长短的问题而已。
“你到底……有什么目的。”
梦念秋用剑将自己的身体支撑了起来，恶狠狠地盯着不断靠近的丁九。
“别以为我不知道你想拖延时间，如果不是不能杀了你……”丁九的声音一顿，“哼，梦念秋你真的很碍眼，假以时日一定会为让我仰望的存在吧。
“但在那之前，你就给我暂时消失一段时间吧，等你回来岚青门早已沦为了一片废墟。”
“什么，果然是你们吗？”
尽管梦念秋早有猜测，但此刻才终于确认，前世岚青门的毁灭，有丁九和他身后的人参与，岚青门早已被渗透！
“你们来自哪里？为什么要对于岚青门？是为了岚青门的仙术秘籍吗？”
“即便告诉你又如何？”丁九勉强挤出了一丝笑意，估计是濒临死亡，话也多了起来，“我来自【御影宗】，这个回答足够吗？”
“御影宗！！！”梦念秋惊呼出声，她对于这个名字非常熟悉。
御影宗，这是一个只存在于背景板中的门派。
但它却无处不在，说它是修真界最大的搞事集团也不为过，修真界中大大小小的事端，几乎都能找到御影宗的影子，这是一个超出了常人所理解的宗门。
至于为什么要这么说，那是因为从来没有人知道，御影宗到底建在什么地方，这个世界上到底有没有御影宗呢？
没人能给出一个确切的答案，即便强大如仙帝也找不到这个只存在于背景板中的门派。
没有人知道御影宗的收徒机制，亦或者说是没人知道御影宗真正的收徒机制。即便抓到了御影宗的弟子，他们所描述的情况也是各有不同，千奇百怪。
就像是存在千千万万个御影宗一样。
而且大部分的御影宗弟子，似乎彼此并不相识，于是曾有人这么猜测，也许从来都没有御影宗，那些自称为属于御影宗的人，只不过是为了依靠【御影宗】这个大招牌罢了。
而这也就能解释，为什么那些御影宗的弟子，他们的传承会这么千奇百怪，有的人擅长炼器，有人擅长阵法，还有人擅长巫毒……
直到今天，御影宗是否真的存在，仍然是困恼在修士眼前的一个难题。




第一百一十六章 虚之界

既然是一个连存在与否都成问题的门派，梦念秋又要如何相信，丁九确实来自“御影宗”，而不是借着“御影宗”的招牌来蒙骗自己？
但是骗梦念秋说自己来自“御影宗”，对他有什么好处吗？他都要死了。
“丁九，你可真是个好人啊，说什么不想让我拖延时间，结果不还是说了这么多话。”
梦念秋笑了，抓起寒霜神剑便朝丁九刺了过去，而在此前，丁九为了宣言胜利便于她拉近了距离。
为了应对各种突发 情况，梦念秋还在自己的道基上铭刻了自动反击的结界、术式，即便她本人失去了意识，也能做到一定程度的反抗。
在察觉到自己中了咒术后，她便故意装作无法动弹的样子，实际上却在化解丁九的咒术。
噗呲一声，寒霜神剑猛地扎入了丁九的心脏。
虽然不知道丁九的咒术有什么作用，但那颗诡异的心脏绝对不能留下，必须毁掉！
深入骨髓的寒意自寒霜神剑中爆发，一缕缕冰霜朝寒霜神剑四周蔓延，将那颗心脏覆盖，而且还是连同血肉一起冻结成冰块。
“丁九，你的算盘落空了。”
“呵呵……是吗？”丁九勉强扯出了一丝笑容。
他的气息已经变得无比虚弱，随时都有可能倒下，但就在这一刻，他右手猛地一握，将冻成冰雕的心脏一把捏碎。
“你以为我会那么好心向你解释？
“在你化解咒术的同时，我的准备也完成了，即便毁了心脏也没用，没用，没用！
“永别了，梦念秋！”
丁九就像是回光返照一样，声音变得愈发癫狂，从他捏紧的拳头开始，一道裂纹浮现，不断往上朝着他的全身蔓延。
血肉崩解，从丁九的身体上不断剥落，而后消融，化作虚无……
失去了大半面孔的丁九，只有少许血肉覆盖的颌骨上下移动，面目狰狞地嘶吼着。
“以我的寿元、修为、灵魂与血肉为祭，将梦念秋送至黯淡无光的【虚之界】！”
轰！
丁九的身躯彻底炸裂，化作一个具有莫大引力的“漩涡”，但梦念秋只是感觉上认为这是一个漩涡，但实际上她却无法直接看到这个“漩涡”，仿佛“漩涡”本身连光都能够吞噬。
不能靠近！
梦念秋的脑海里顿时闪过了这个念头，但她却惊骇的发现，自己竟然挪动不了分毫。
不仅如此，她的身体竟不受控制地朝“漩涡”靠近！
梦念秋竭力抵抗着这份吸力，但是没有用，她的经验在告诉她，现在的她绝对无法抵抗这份吸力。
与此同时，梦念秋也发现了一件事，“漩涡”的引力只作用在她一人身上，对周围的石头、花草树木以及她身上穿戴的衣物、首饰没有任何影响。
“没办法，只好如此了。”
梦念秋的眼中闪过一抹坚定地目光，若被吸入“漩涡”，谁知道会发生什么事？
梦念秋迅速解下了自己身上全部的乾坤袋，凭她现在这种糟糕的状态，保住自己已是极限，那还顾得上身上的乾坤袋。
若是遗失，或者损坏，丢了里面的全部物品，那岂不得亏死。
听丁九的意思，他只打算将自己放逐到名为“虚之界”的地方，但梦念秋不确定自己能否回来，与其如此，倒不如将资源留下来给楚幽莲他们。
但在触及到右手上的玉镯时，梦念秋停顿了一下，并没有将玉镯摘下。
“我梦念秋遇到过这么多次危机，我倒要看看，你这‘虚之界’能否困得住我！”
————————————
“糟了！”
浔城的一所客栈中，一道人影破窗而出。
顾不得在城中暴露，殷玲腾空而起化作一道流光直奔北平王府，与此同时，另一道人影也从客栈中飞了出来，朝着殷玲追去。
但只有筑基期的楚幽莲可追不上全速前进的大妖，两人的距离被迅速拉远。
当楚幽莲追上殷玲的时候，却见对方盯着地面上的几个乾坤袋发呆，而在乾坤袋附近，还有两道深深地拖痕，以及一个半径一米的深坑。
“来晚了。”
殷玲呢喃着，在梦念秋遭遇丁九的袭击之时，她就在心中召唤着殷玲，殷玲也的确是第一时间赶来了，可还是来晚了一步。
只能看到她最后消失的景象。
“这难道是？”楚幽莲看着地上的乾坤袋，仿佛明白了什么。
殷玲朝他点了点头，“虽然我找不到她的位置，但契约并没有终止，那个家伙不会这么容易死掉。”
“我同样相信，她总有一天能够回来。”楚幽莲说着，收起了梦念秋遗留下来的乾坤袋。
“嗯，梦念秋还告诉了我一些事，你们岚青门……”
“有什么事等会儿再说。”楚幽莲制止了殷玲的话语，“我们的动作惊扰到了不少人，还是先离开吧。”
“也好。”
殷玲抓起楚幽莲的肩膀，迅速离开了北平王府，毕竟论速度，作为大妖的她比楚幽莲要快。
只不过，殷玲似乎忘了一件事……
哒哒哒哒哒哒哒——
一连串的脚步声不断汇聚，从天而降的两道流光将他们吸引了过来，这吵闹的脚步声也将住在附近的刘恒吵醒了过来。
他从床上走了下来，来到窗边，看到慌忙的侍卫，对此感到疑惑的同时，也在对骚动的原因加以猜测。
不久之后，白祛从门口走了进来，他一来便开口问道：“你在之前有没有听到什么？”
刘恒并没有回答，而是问道：“发生了什么事吗？能够令北平王的侍卫都这么慌忙的事态可不多见。”
白祛拉开一张椅子坐下，解释道：“不久前，有外人入侵了王府，暂且不明身份，但毫无意外是两位仙师，因为他们是从天而降的。
“让我做出这种判断的，是因为案发现场留下了一个半径一米的深坑，和两道深陷的拖痕，不仅如此，不管我们怎么找都找不到失去的土壤。
“除了仙师间的斗法，不可能有凡人能够瞬间造成这样的痕迹。就在之前，你的附近发生了一场激战，你就没听到任何声响？”




第一百一十七章 见鬼了

“实在抱歉。”刘恒摊开双手，无奈地摇了摇头，“我之前都在睡觉，唯一听到的声响就是侍卫们的脚步声，也正是他们的脚步声将叫我吵醒的。
“除此之外，我再没听到别的声响，而且与其在这里问我，倒不如先问一下你所招待的那两位仙师。
“她们刚住进来，便发生了这种事，不管怎么说也太过巧合了些。”
“这我当然知道。”白祛哼了一声，他岂会想不到这点，不管怎么说，侵入者闯入的时点都太过巧合，即便与“桃夭夭”没有关系，他也需要和对方商量一下。
“不用你说，我便已经派人去往她们的住所。
“但为了表示尊重，我也必须要到场，之所以会先来这边一趟，不光是因为想看一下现场，还因为你。
“你必须和我一起去。”
白祛的语气突然变得强硬起来，不容刘恒拒绝。
既然刘恒之前就认识对方了，那么带上刘恒或许会得到意想不到情报，甚至白祛怀疑她们的目的之一就是刘恒。
“好的，我知道了，需要我乔装一下吗？”
刘恒忽然问道，尽管府内的人大都不认识他这个丞相之子，但该有的戒备还是要有。
一旦让丞相之子出现在北平王府的消息泄露出去，对他们来说可就麻烦了。
“穿上斗篷，用兜帽遮住自己的脸，跟在我身后就没有问题。”
白祛吩咐道，虽然这样做有些引人注目，但能够随侍北平王的人，要么就是出主意的谋士，要么就是实力强大的护卫……
即便会有注视，也很难猜出刘恒的真实身份。
他们离开“案发地点”，很快便来到了借给梦念秋二人居住的屋子。
几十名侍卫举着明晃晃的火把，围在屋子四周，将此地照的十分明亮。
“北平王大人。”
见到白祛的到来，为首的侍卫便走上前来，单膝跪下。
白祛先让侍卫起身，然后才有些疑惑地问道：“怎么都围在这里，而不去敲门？”
他看到屋子里面漆黑一片，对没有点燃烛火的迹象相当困惑。
屋子外面一群人举着火把，这么大的动静，屋内的人就没能察觉到丝毫吗？除非屋子里面已经没有人了。
“是这样的。”侍卫硬着头皮说道，“我们敲过门，而且不止一次，但奇怪的是，无论我们发出多大的声响，屋内都没有传出丝毫动静。
“我们不敢硬闯，以免惹恼了仙师，便只好围住屋子等您来定夺。”
“原来如此。”
侍卫的回答，使白祛更加相信“桃夭夭”二人已经离开，但不亲眼确认，他可无法放心。
“走吧。”
白祛对身后的刘恒说道，用兜帽遮住脸庞的刘恒只是微微点头，没做回答。
砰砰砰砰砰砰——
“桃仙师？桃仙师……”
白祛敲打着房门，然而和侍卫所说的一样，没有任何回应。
“失礼了，桃仙师，我要进来了……”
白祛用眼神示意，让侍卫顶开门闩，既然没有回应，他也就只好强行进入了。
他们举着火把走进了屋内，将屋内的油灯点燃后，白祛便直奔卧房而去。
然而卧房的床上却空无一人，没有令人期待的画面！
“她们走了？果然刚才发生的事和她们有关。”
白祛目光一沉，甩手走出了屋子，他要去问一下侍卫，以及那些在暗中监视的暗卫。
问问他们到底是怎么办事的，人没了都不知道。
与白祛不同，刘恒并没有直接离开。
他的目光在昏暗的卧房内上下游走，借着油灯的光亮倒是能勉强看清一些东西。
白祛或许先入为主的认为“桃夭夭”和“桃子”都是仙师，但刘恒认识假扮成桃夭夭的梦念秋，知道在她的身边并没有一个符合白祛所描述的“桃子”的外貌的仙师。
但是，刘恒却觉得“桃子”的外貌让他感到有些熟悉，那么这就有趣了，这个叫“桃子”的是谁？她是否是一位仙师呢？
“嗯，那是什么？”
忽然在刘恒的视线移到床沿边的时候，他看到了一个白色的物体掉在床边的地上。
他取过油灯，蹲下来凑近了一瞧，才发现这是一个纸人，用白色的纸张折叠的非常规整，仿佛随时都能够活过来的纸人！
但是这里怎么会有一个纸人！
刘恒心中大惊，与此同时他注意到油灯的火焰正在不断地跳动，仿佛正在被风吹动，但是室内哪来的风？
不对，其实是有的，刘恒转过了头。
床底，看灯火跳动的方向，风是从床底传来的，床底有什么东西在！
咕噜。
刘恒下意识地咽了口唾沫，他缓缓放下手里的油灯，然后压低身形猛地往床底一瞧。
“bu……”
刘恒的瞳孔骤然收缩，下意识地张开了嘴巴，借助油灯的光亮，他看到了……
碰！
听到屋内传出的声响，白祛停止了呵斥侍卫的动作，朝屋内问道。
“怎么了？”
“没什么，只是因为太黑了，所以磕到了脚。”刘恒的声音传了出来。
“哦。”
白祛没再多问，继续训斥着下属，作为掌控兵权的北平王，他对于手底下的人的要求一直都很严格。
在摆平了白祛后，刘恒才正式看向压在自己身上脸颊绯红的少女？一副活见了鬼的样子。
刘恒确实觉得自己见到了鬼，但是这个“鬼”，她有温度！
“不”字还没有完整地蹦出来，“鬼”就从床底下扑了上来，将刘恒压在身下，用手堵住了他的嘴巴。
不合理，难以解释的事情实在是太多了，她的脸，他熟悉的简直不能再熟悉了。
即便已经过去多年，记忆早已变得斑驳不堪，逐渐模糊失去了色彩，但在看到对方第一眼，回忆里的空白便被填补了起来。
刘恒的喉咙上下滚动了两下，这才鼓起勇气，缓慢开口。
“元……桔？”
“女鬼”摇了摇头，她脸颊绯红，眼神游离，飘飘忽忽，显然不处于正常的状态。
但一个“女鬼”怎样才算是正常状态，刘恒又怎么知道，他又不是捉鬼的仙师。
“总之还是先……”
刘恒神色复杂的上下打量了“女鬼”几眼，他的心中已然有了一个想法。
……




第一百一十八章 莫挨老子

白菊是在一阵阵敲门声中被吵醒的。
当她醒来时，还因为喝了高浓度的烈酒，而变得有些迷迷糊糊。
虽然头很晕，眼神迷离看不清周围的景象，但她并没有想要呕吐的感觉，只是有些站不稳。
在听到敲门声后，她下意识地想要去开门，但因为酒精的副作用，她一直没能从床上下来。
而在这个时候，敲门声变得愈发急促，白菊不知想起了什么，有些害怕地将身子蜷缩了起来。
她不想去开门，她不敢去开门，仿佛门外是一群凶恶的匪徒。
她下意识地寻找着梦念秋的身影，尽管她有些害怕梦念秋，但不得不说，有梦念秋在身边的时候，她能感觉到莫大的安全感。
不用再担心外来的危险，虽说梦念秋本来就是个危险，用一个危险来换取自己不受其他危险的打扰，似乎有些本末倒置了？
但她没有去想这些，只想找到能给自己带来安全感的存在，不管是人，还是物。
可是她没能找到梦念秋的踪影，昏暗的房间内，她只能看到窗外明晃晃的火焰，啪嗒啪嗒，那嘈杂的声响，令她产生了幻听。
烧死她！
用火烧死她！
烧死这个不洁者！
用火焰净化那肮脏污秽的罪恶！
……
白菊用双手捂住耳朵，对此感到恐慌的她，不知什么时候，便已经躲到了床底下。
估计是这段时间的经历，摧垮了“他”的所有，令“他”所有值得自豪的地方都变得一文不值，她的神经也因此变得相当纤弱，对周围的反应变得异常敏感。
她听到了有人顶开门闩走进来的声音，下意识地捂住了嘴巴，哪怕现在的她，即便因为醉酒脑子变得有些不清醒，也还是记得在遇到危险的时候不能发出任何声响。
她在床底下看着，一个人走进来又走了出去，基本没有停顿，但另一个人却停下了脚步，那个人在观察着什么。
她的心都已经提到了嗓子眼，不停地祈求着对方离开，可是突然，一张脸窜入了她的眼帘！
吓！
不是别人，正是让她非常恼火的刘恒。
而刘恒在看到她之后，也一副活见鬼的表情，在他发出更大的声音引来别人之前，白菊扑了上去。
怎么可能让你把其他人叫来啊！
……
“元……桔？”
刘恒的声音让白菊稍微清醒了些，她摇了摇头，但因为酒精而变得绯红的脸庞却没有消退的迹象。
她的身体压在刘恒的身上，令后者难以动弹。
这种重量完全不像是鬼，虽然也听说过有鬼压床之类的，但种种迹象表明，眼前的少女不是一只鬼。
正常的鬼应该没这么重，也不会这么软，拥有体温。
“总之还是先离开吧。”
呆的太久，会让白祛有所怀疑。
他上下打量了她几眼，并用手在身上比划了两下，“幸亏我穿了一件宽大的斗篷，虽然藏下一个人有点难度，但也不是完全做不到。”
刘恒有合理的猜测，认为眼前的少女就是白祛所说的“桃子”，但既然对方会藏在床底下，那也就表明被白祛发现后她会变得非常危险。
虽然不了解前因后果，但他想要帮助眼前的少女。
他没能救到元桔，至少眼前这个和元桔长得一模一样的少女……
“来吧，我带你离开。”
刘恒语气柔和，朝她伸出了自己的手，然而对方却一把推开了他的手。
“滚，莫挨老子。”
“……”
————————————
取回梦念秋所遗留下的乾坤袋后，楚幽莲和殷玲二人便直奔客栈而去。
当他们来到距离客栈不远处的上空时，却发现客栈的附近围拢了不少人，甚至还有更多的人从远处涌来。
就连客栈内也同样不安稳，早已就寝的旅人被嘈杂的声响吵醒了过来，窝着一肚子火的旅人想要破口大骂，但那嘈杂的声响也传入了他的耳中，变得清晰，听清楚了他们在说什么。
“这家店里住着神仙啊。”
“我刚才也看到了，直接从窗子飞出去吧，帅啊！”
“是啊，当时我就在对面偷看，那窗子都被撞得稀巴烂，还差点砸到了我，只是想想就一阵心跳加速。”
“那窗子的碎片在哪？我要出十两银子买下来。”
……
一群人熙熙囔囔的想要挤进楚幽莲等人住过的客房，先前还想要破口大骂的旅人一愣，顿时披上衣物冲出了房间。
凑热闹，谁不喜欢？特别是他们这些看热闹不嫌事大的人，而且说是有仙人出现，那说什么也得去看看。
看到这番景象，楚幽莲和殷玲立马放弃了回到客栈的想法，而且看样子，梅香和梦泽也不在客栈里。
估计是注意到异样，然后提前带梦泽离开了。
环视了四周一圈后，楚幽莲发现了梅香，她正抱着梦泽飞快移动着。
重新汇合后，梅香问起了自己从刚才开始就很担心的问题。
“出了什么事？怎么都没来得及通知我，那么大的动静很多人一下子就反应过来了。”
殷玲知道这有不妥，但她没法拖延，一分一秒也不能浪费。
“事出有因，长话短说就是梦念秋遇到了危险，可我们还是去晚了一步……”
“什么。”梅香满脸惊骇地捂住了嘴巴，“不会的，师尊她怎么可能……”
梅香的声音变得哽咽了起来，即便她想过自己有一天会死，但也没想过梦念秋会死。
在她眼里那么强大的师尊，怎么可能会死呢？
梦念秋还那么年轻，难道就要让她黑发人送白发人吗？
一旁的梦泽同样愣住了，眼神呆呆的，眼眶中早已蓄满了泪水，仿佛随时都会决堤，奔流而下。
楚幽莲捏了捏太阳穴，这说法误会可大了。
“她还好好的，你不是说能感应到吗？”
“嗯对。”被楚幽莲瞪了一眼后，殷玲连忙回答道，“凭借契约，我还能感应到梦念秋的存在。
“只不过她所处的位置有点特殊，据她所说是一个叫‘虚之界’的地方。契约传达给我的感觉，好像她离我们很远，又好像很近，距离非常模糊，而且也无法用契约交流。
“虽然那是一个很特殊的地方，但梦念秋让我们不要担心，她说自己能够出来的，要我们相信她。”




第一百一十九章 安排

“我就说师尊怎么可能会出事，她说没问题那就肯定没问题。”
梅香握住了拳头，梦念秋那独特的充满自信的气质，让人不由得不去相信她，尽管这毫无缘由。
“我也相信妈妈，妈妈一定是给我带好吃的去了。”梦泽强装乐观地说道，他知道什么话该说，什么话不该说。
得知梦念秋暂且没事后，梅香突然想起了一个问题，“对了，白菊呢？难道她也进了那个什么‘虚之界’？”
白菊如果卷入到人仙间的战火中，将很难幸免。
“白菊……”
殷玲回过神来，四下扫了两眼，确实没有看到白菊的身影，这才想起来自己遗忘了什么。
“我，我给忘了，她现在应该还在北平王府。”
“……”
梅香有些无语，但想到对方可能是因为梦念秋的事情，焦急之下，从而忽略掉了其他事情，便也不好多说什么。
毕竟自己刚才想到的也只有梦念秋的事，直到彻底冷静下来后，才想起白菊来。
“要不然我们现在再回去一趟？”殷玲提议道，因为一时疏忽而造成的结果，必须要去弥补才行。
“就算现在回去也没用，她也许已经被王府的侍卫抓起来了。”楚幽莲说道，“要么尝试交涉，要么直接硬抢，即便白菊没被侍卫抓到，王府也会在这段时间加强戒备，她很难靠自己的力量离开。
“迅速且理想的办法就是来硬的，但我们修仙者的基准是尽量不牵扯俗世。”
楚幽莲看了殷玲一眼，虽然修仙者的基准是尽量不牵扯俗世，但殷玲可是一位大妖，不需要遵守修仙者的基准。
“对，那就更不应该拖了。”
殷玲说着便要掉头回北平王府，令楚幽莲顿感无奈的捂住了额头。
“你到底听没听懂我想说的话，你这头大妖一登场，我们就必须尽快离开了，其他门派的人仙，抑或是岚青门的人仙、地仙，总会有人过来查看情况。
“当然，因为你和梦念秋签订了契约，所以你不会有事，但我怕的就是这一点，不能让别人知道她与此有关。”
“虽然不是很明白你的意思，但总之就是，确保能够瞬间得手，然后瞬间离开吧。”
“大致没错。”楚幽莲点头，回应了殷玲一声。
如果只需要考虑白菊的话，的确如此，但还有梅香和刘恒的问题需要处理。
若是梦念秋还在，也绝对不会放下不管。
随后，楚幽莲向殷玲问起了梦念秋的“遗言”，因为时间紧迫，梦念秋只来得交代几句，便被吸入了看不见的“漩涡”中。
但好歹交代了重点，让楚幽莲等人明白了大概的情况。
梦念秋首先提到的便是丁九的叛变，他自称来自“御影宗”，并打算毁灭岚青门。
而且丁九所带领的那几人也都遭遇了不测，只有仲陆确定存活。
现在“御影宗”要对岚青门进行全面进攻，其余几只进行宗门历练的队伍，恐怕也遭到了意外。
这将是岚青门有史以来遇到的最大的危机。
而梦念秋将危险交代清楚的原因只有一个，那就是——逃。
她让楚幽莲带着梦泽他们逃走，绝对不能回岚青门，倘若是那个“御影宗”，即便是梦念秋也没有对付他们的把握。
听完殷玲的讲述后，楚幽莲稍微沉默了一会儿，然后沉声开口。
“既然梦念秋已经不在这里，那么我也就此告辞了。”
“你是要回岚青门吗？据梦念秋所说，那里会变得相当危险，你一个筑基期只能是炮灰。”
“那毕竟是我的宗门，我在那里呆了很多年。”楚幽莲转身看向梅香等人，“不过你们不一样，梅香虽然拜了梦念秋为师，但没去过岚青门，严格来说算不上岚青门的弟子。
“殷玲同样如此，你们都不是岚青门的人，既没有义务也没有责任去守护岚青门。
“所以有多远就走多远吧，在战火扩张之前，离开羽落王朝。”
“那我呢？那我呢？”梦泽不断地指着自己，楚幽莲提到了梅香和殷玲，但却没有提到他。
“我的妈妈是岚青门的弟子，‘爷爷’是岚青门的掌门，还有凌玉姐姐、孟哥哥……他们都是岚青门的人，所以我也是岚青门的人吧。”
梦泽攀起亲戚来倒是有一手，但楚幽莲可不会承认这乱七八糟的关系，他直言说道。
“不行，如果让你卷入到危险里，我肯定会被你妈妈打死，所以不行。”
楚幽莲双手交叉，摆出了一个大大的叉。
“你得和梅香她们一起，在安全的地方，不用担心你妈妈出来后找不到你，她总会有办法，何况殷玲也在。”
“噗。”殷玲突然忍不住，抿嘴笑了起来。
“你笑什么。”
“简直一模一样，梦念秋还有一句话，但我刚才没说。”殷玲稍作停顿，而后道，“她说，如果是你的话，即便再怎么危险也会回到岚青门，是个习惯于照顾他人的人。
“如果你选择舍弃他人来保全自己，那就不是你了。”
“她是这么理解我的啊。”
楚幽莲苦笑一声，正打算离开之际，殷玲拦在了他的身前。
“怎么，难道是想要阻止我？即便禁锢住我的身体，我的心仍然属于岚青门。”
“不，我没打算这么做。”殷玲摇了摇头，“而且这样做的话会遭到你的记恨，梦念秋并不想发生这种事。
“所以她让我跟着你，如果发生了意外，即便会遭到你的记恨，也让我务必将你敲晕带走。”
装着天妖的残余道基的乾坤袋就在你的手里，我怎么能让你跑了。
嘿嘿，只要我表现的足够好，等梦念秋回来，我铁定能得到剩下的天妖道基残余。
再花几年时间我就能成为一名地妖，甚至将来冲击天妖之境，虽然危险了点，但报酬是丰厚的。
对美好未来的畅想冲淡了殷玲心中的烦闷，楚幽莲见无法说服对方，便也只好同意了此事。
但梅香和梦泽还是不行，他们只有炼气期的修为，且修炼时间尚短，更没有与修士交战的经验。
一旦和敌对的修士碰上，那就是在送死。
梦泽相当明事理，他知道自己即便跟过去，也只会碍事而已。
“梦泽会好好修炼的，以后绝对不会拖你们，还有妈妈的后腿。”
“嗯。”
梅香应了一声，她也是个拖后腿的，即便她已经够努力了，但修炼的时间还是太短了。
“在离开之前，先把要做的事情都做完吧。
“王府的人肯定想不到，我们在离开之后又会回去一趟，但这一次最好悄悄地，在不惊动其他人的情况下，找到白菊和刘恒，并带走他们。”
……




第一章 初入虚界

浮浮沉沉，浮浮沉沉……
意识仿佛坠入了深渊，在不断翻腾地黑色雾潮中翻滚，分不清天与地，混沌的黑色雾潮占据了眼前的一切。
如同煮沸了的开水般翻腾的黑色雾潮，向着看不到边际的远方延伸，像是有一张永恒至暗的帷幕遮住了所有。
模糊了概念，失去了所有，混乱的、无序的……
“这是我们所缔造的世界，属于我们的国……”
浮浮沉沉，从远方而来的声音在穿过无数重雾潮后，已经失去了原本的音色。
无法辨别声音的主人是男是女，是老是少。
亦或是说，分辨本就毫无意义，男女老少亦无差别。
“**。”
呼之于口的，本该是那人的名字，但不知为何，早已忘却，张了张口，却没有发出任何声音。
记不清容颜，音色，乃至名字，祂的一切都被埋藏于黑色的雾潮之后。
“我们所期待的美好未来终将到来，即便失败，‘我’也会再度回到这里。”
另外一道声音响了起来，声音清晰地仿佛就在耳边低语，奇怪，这是“我”的声音？
………………
…………
……
“嘶～”
梦念秋醒了过来，她捂着胀痛的脑袋从地上爬了起来。
“该死的，那个‘漩涡’难道是超远距离的时空传送吗？脑袋胀痛的要命，整个灵魂就像是被撕裂了似的，估计得好一阵子才能恢复了。”
梦念秋叹了口气，右手从头上垂落下来，她忽然愣了一下，看着自己的双手，眉头微皱。
“感觉……”
刚才有一瞬，她感觉自己的身体有些僵硬，就像是在重新适应这具身体一般。
这算不上罕见，闭关个百八十年，身体长时间不动，也会出现同样的情况，而且也有可能是灵魂受创的结果。
梦念秋摇了摇头，然后观察起了周围的环境。
“这里……就是虚之界吗？还真是一个奇怪的地方。”
灰色，整个世界都呈现出一种灰暗的色彩，空气中飘荡着一层淡淡的雾霭，让可见度进一步下降。
悬挂在头顶的“太阳”也感觉不到丝毫温度，只散发着那灰白的，没有温度的光亮。
仿佛“太阳”已经燃尽了自己，只留下没有温度的余火以及飘荡在天地间的灰烬。
而且不知出于何种原因，梦念秋的感知被压迫在一个极度狭小的范围内，视线再度受挫。
梦念秋知道，感知受限，与灵魂受创没有关系，极有可能是因为这些灰雾。
但对于“虚之界”，梦念秋还有很多不知道的地方，不好随意做出判断。
“说到底，‘虚之界’到底在什么地方呢？这仿佛走到了尽头般的灰白世界，完全不像是存在生灵的样子……”
梦念秋首先排除了其他星球的选项，她无法通过契约感应到殷玲的大致方位，得到只有混乱的，毫无逻辑的回馈。
虚之界可能是某个秘境，既然丁九能将自己送进来，那就一定有出去的办法。
“幽莲肯定会一头扎进岚青门的漩涡里，我必须得尽快离开这里，只可惜我现在灵魂受创，难以做到御空而行，不然就能一览周围的全貌了。”
梦念秋遗憾的叹了口气，但是她也知道，越是着急反而越容易忽略一些细节上的问题，从而错失线索。
虚之界对于她来说，是一个完全陌生的地方，谁知道在虚之界中有没有人仙、地仙、甚至真仙层次的存在。
凡是还是得以小心为主，梦念秋现在因为灵魂受创还处于虚弱的状态，不能随便冒险。
梦念秋不打算停步不前，她随意选了一个方向走去，连绵不断地群山，一直延伸到被灰雾遮挡，看不见为止。
打开系统界面，看着少女粉边框的“搞事娘化系统”，梦念秋不禁叹了口气。
“唉，系统竟然一点反应也没有，这倒是少见，还以为来到‘虚之界’后，会给我发一个支线任务呢。
“一般来说，来到新的地方解锁新的任务，不是常识吗？或者是要触发隐藏条件？”
说实话，梦念秋其实巴不得系统不发布任务，这搞事娘化系统的任务惩罚简直在一次次挑战她的底线。
但这种时候，如果有一个任务作为指引的话，总比梦念秋毫无方向的乱窜好得多，至少有了条方向。
没走多远，梦念秋便看到了零星几棵低矮的枯树，之所以说是枯树，是因为她没能从枝丫上看到一片树叶。
但实际上，这棵树充满了活力，除了不高以外倒是非常茁壮，深灰色的表皮反射出银白色的光，流溢着满满的金属质感，与其说这是一棵树，倒不如说这是一块钢铁。
梦念秋伸手摸了上去，树身并不粗糙，反而相当光滑，冰凉的触感让人更加不相信这是一棵树了。
邦邦邦！
梦念秋抬手敲了敲，结果却传来了相当结实的声响。
“这些树木倒是非比寻常的坚韧，似乎参杂着铁质，拿来当柴火烧恐怕不好使，但拿去当工艺品卖的话应该能赚不少吧。”
啪嗒一声，梦念秋用力地折下一截树枝，观察着树枝的内部结构。
折断的面相当整齐，同样流溢着深灰色的金属光泽，手里冰凉凉的，仿佛握住的不是树枝，而是一截钢铁。
梦念秋摩擦着手中的树枝，感叹道。
“又硬又粗，暂时当做武器倒也不错。
“它的特性与‘铁星木’有点相似，可以用来代替‘铁星木’作为巩固道基的材料。
“就暂时叫这种树为‘铁星二木’吧，用完了就‘吃’掉。”
没了乾坤袋，即便有大量的‘铁星二木’供梦念秋采集，她也带不走。
把玩着手里的树枝，梦念秋继续朝前走去，她相信，自己绝不会是虚之界唯一的“访客”。
那些在自己之前进来的人或许会留下什么资料，她可以从这方面着手，展开调查，找到离开虚之界的方法。
等到灵魂的创伤恢复后，她便可以尝试占卜。
虽然直接占卜离开虚之界的方法，她肯定会遭雷劈，但可以从侧面，比较迂回的占卜哪里可以得到离开虚之界的线索。
办法总比困难多，只要她还能够活动，能够思考，总会有离开虚之界的办法。




第二章 遗迹

微风卷起苍白的灰烬撒向天空，耗费数个时辰走出“铁心二木”林地的梦念秋，此刻呈现在她眼前的是一片萧条的，苍白色的世界。
厚重的苍白色灰烬堆积在倒塌的高墙上，掩盖了这座旧日都市的原本模样，些许湿润的空气中携带着的少量灰烬带来了焦灼的味道。
白发的少女用衣袖遮住了口鼻，她不喜欢这种焦灼的气味，窜入鼻中的灰烬让人感到不大愉快。
感觉不到温度的苍白之日，从白发少女来到这个世界后开始，就始终悬挂在她的头顶。
按时间来算，此刻已经来到了夜晚，但悬挂在梦念秋头顶的苍白之日，却迟迟没有落山的迹象，就像是在跟踪自己喜欢的女孩的变 态，尾随着梦念秋。
又或许是虚之界的时间流速相当慢吧，梦念秋倒也没有多加在意，若是再隔个几天，苍白之日仍然悬挂在自己头顶，她想不去在意都难了。
她迈步走入倒塌的高墙，墙的另一边堆积了更多的灰烬，她的脚甚至都陷了进去，留下一个又一个深深的脚印。
即便遮住口鼻，也阻挡不了那种燃烧殆尽的死灰气味。
苍白色的沙漠一眼望不到尽头，偶有一些穿透“沙漠”冒出尖角的方块物体，那是房檐的屋角，或是石塑雕像……
高墙、房屋……那已经埋藏于灰烬之中，绝非自然形成的人造物都在表明，这里曾存在着一个文明。
梦念秋总算找到了智慧生物生存过的痕迹，哪怕这里像是火灾后的废墟。
“线索应该就在这里了。”
梦念秋放眼望去，视野的尽头被灰色的迷雾遮挡，虚之界的秘密仍然藏在灰雾之后。
她估算着遗迹的大小，并作出推测。
“这里曾经可能是一座古老都市，也有可能是一个小国家，建造这座都市的智慧生物也许已经消逝，也许搬离了此地……”
虽然找到了曾经有人居住的遗址，但并不意味着梦念秋找到了出路，而且也还不知道他们是原住民还是外来者。
原住民不一定知道进出虚之界的方法，外来者也有可能是和梦念秋一样被送进来的人，经过几百几千年，繁衍出一个国家倒也正常。
但不管怎么说，这也是梦念秋找到的唯一线索，既然是某个文明的遗址，那么总会留下点什么，不可能所有的东西都被烧的一干二净。
梦念秋打定了主意之后，便行动了起来。
厚重的苍白色灰烬，让梦念秋猜测，这座古老都市的毁灭原因是源于一场火灾，但什么样的火灾能造成眼前的景象呢？
而且比起火灾，倒不如说是地壳变动，火山喷发之类的更合理些。
暂时抛弃多余的想法，梦念秋沉入到了挖掘的工作中，毁灭的原因调查一遍之后应该就明白了。
“咕咕咕——”
刚进行到一半，梦念秋便听到了一阵奇异的叫声。
听声音，有点像是鸽子，但却比鸽子的声音更为阴沉，仿佛嘴里含着什么，声音相当模糊。
『这种地方，有鸽子能够活下来吗？』
梦念秋率先就排除了鸽子的选项，即便真是鸽子，那也是成了精的鸽子妖。
梦念秋并没有采取行动，就像是没有听到叫声一样，仍在专注地做自己的事情。
她的感知受限，无法感应到声音的源头，只好暂时不动，继续观察。
如果刚才的叫声并非故意，那么只叫一声就会停止，反之，那就是一个陷阱了。
她如今虽然恢复了些，但要动手还是有些勉强，不过若能抓到一头那也算是不少的收获了。
“咕咕咕——”
比鸽子要更加低沉的叫声又一次响了起来，梦念秋知道对方大概率是想要狩猎了。
说实话，梦念秋连续走了数个时辰，但却没能看到任何可以吃的东西。
如果没有能吃的东西，又要如何存活下去，这座古老都市的居民靠吃什么长大的？
修真者虽然能够辟谷，长时间不吃东西只喝水也没关系，但普通人可无法做到辟谷，他们不吃东西可就要饿死了。
这说明以前的虚之界的环境或许不像现在这样恶劣，四处飘荡着灰烬，夹杂着焦灼的味道。
梦念秋这个外来者，比较稀罕，显然是非常好的狩猎对象。
坐以待毙不符合梦念秋的性格，她停下了挖掘，准备爬出坑洞时，一种能够莫名的危机感却突然降临。
“唔。”
梦念秋的脑袋下意识后仰，只见一道模糊不清的黑影从自己眼前快速掠过。
它的速度极快，梦念秋也只捕捉到了一个大概的形象，而且若不是自己闪躲的及时，恐怕她已经被爆了头，脑袋炸开了花。
那是一个有点像鱼的椭圆形的生物，体长大概有一两丈，身体两旁还有七八根圆柱状的肿瘤，可能是手臂，也有可能别的某种东西，比如触须之类的。
“去了那个方向吗？”
爬出坑洞后，梦念秋看向黑影离开的方向，她有些犹豫，不知道自己该不该追上去。
“逃走了吗？不，还是再等一下。”
它极有可能是刚才发出“咕咕咕”的叫声的生物，险些爆了自己的头，速度极快，此刻追上去也许会中计。
梦念秋倚靠到了倒塌的墙角，这样就能够防住一边的攻击了。
对方的速度虽然极快，但这正是对方的弱点，无法轻易刹车，反而容易撞死自己。
梦念秋刚才待在狭窄的坑洞中，理应是非常好的攻击角度，但是它却等到梦念秋从坑洞中探出头来的那一刻才发动突袭，而且去势不减，在一瞬间扎入了灰雾中，梦念秋也因此失去了它的踪迹。
不过这只是梦念秋的猜想而已，如果不是她的灵魂受到了重创，使用法术便会加重伤势，恐怕已经擒住了它。
来了。
梦念秋心中低语，尽管感知受限，灰雾又阻碍了视线，虽然对方那流线型的身体消弭了大量的风阻，但梦念秋还是敏锐地感觉到了空气的变化。
如同刀子般锐利的风刮向了自己的脸颊。




第三章 奇怪的“鱼”

梦念秋顿时向侧方倾倒，一道黑影闪过，带走了她的几根银发。
这种生物的速度相当快，若是无法掌握对方的行动轨迹，那只会是单方面挨打。
一击过后，它就会钻入迷雾之中，梦念秋难以找到对方的踪迹，更别说进行攻击，或是针对性的防守了。
虚之界的奇特环境简直就是为它量身打造的，不仅具有高机动性，还能利用灰雾隐藏自己的身形。
不知道它躲在什么地方，又会从哪个方向发动袭击。
梦念秋强忍着脑袋的眩晕，集中精神将注意力放到周围，观察风向以及堆积在地上的灰烬。
它的攻击远做不到无声无息，无论是利风还是被卷起来的灰烬，都将暴露它的攻击意图。
虽然因为攻击的速度相当快，少有人能够在如此短暂的时间里带动身体做出反应，但梦念秋可是重生归来的仙帝，她的神经不可能跟不上来，唯一需要担心的就是自己的身体能否跟得上。
在需要躲避的时候躲避，在需要攻击的时候攻击。
而且因为梦念秋背靠着墙壁，所以它的攻击被限制在了两侧，不管是从前还是往后，必然会撞上梦念秋身后的墙壁。
梦念秋观察过，身后的这边倒塌的高墙是用非常坚固的材料砌成的，即便经年累月的风化使其变得残缺不堪，但硬度仍然保留了下来。
所以梦念秋重点防范的是左右两边，减少了对前方的注意，至于后方，则是因为被墙壁所遮挡，没法兼顾，所以只贯注了少量的注意力
很快，第三波的攻击便来了。
这一次是在梦念秋的左手偏后方的方向，速度依然很快，梦念秋毫不怀疑，它能够轻易贯穿自己的身体。
飕！
梦念秋瞳孔一缩，有了前两次的经验，她最小幅度地挪动身体，让它从自己的耳边堪堪擦过。
这一次，她进一步看清了对方的模样，椭圆状的身体前端仅有一个细小的黑色凸起，这是它的眼睛，小到可以忽略不计的程度。
梦念秋从刚开始就觉得奇怪了，弥漫在周围的灰雾经久不散，既然自己无法透过灰雾看到它，它又是怎么看到灰雾中的自己的呢？
灰雾的效果理应相同，又不是什么智慧生物，不会因此搞差别对待。
『从我刚才的发现来看，那双细小的眼睛绝不会比我成为了人仙后的眼睛好，它判断我的位置所依靠并不是眼睛，而是别的事物。
『可能是声音，也可能是热量。
『虽然来到虚之界的时间很短，但在来到这片废墟之前，我所经过的地方都是寒冷的，就连天上的太阳也感觉不到温度。
『可是在这片废墟里，燃烧殆尽的灰烬中却散发着一丝余热，也许在灰烬的底下还有一丝余火在燃烧。』
梦念秋通过分析，很快便抓住了这种生物的特点。
能够在如此恶劣的环境中生存，想必这种生物也已经适应了环境，退化的眼睛便是证明，只要她猜得没错，那就有轻松对付这种生物的策略。
又观察了几轮攻击后，她放弃了身后的掩体，转而向另一个方向跑去，这是在给对方机会，但对方能否抓住呢？
同时，也是梦念秋的反击。
“……↗……↘……↗……↘”
梦念秋张了张口，非人耳所能听到的语调从她的口中发出，并向四周不断扩散。
这不是法术，而是梦念秋所掌握的技巧，在成为人仙之前或许还需要法术辅助，但在成为了人仙之后，她对于自己身体的把控变得更加细致，通过调整肌肉她能够发出各种年龄段且性别不同的声音。
桃夭夭是这方面的行家，前世，梦念秋为了更好地扮演桃夭夭，而特地专研过这方面，如今也算是青出于蓝而胜于蓝了。
砰的一声响，梦念秋听到了某种东西坠落在地的声音。
她当即寻了过去，大量的灰烬被掀了起来，极大程度的遮挡住了梦念秋的视线，灰蒙蒙的什么也看不清楚。
有烟无伤。
梦念秋的脑海里顿时闪过了一个词，此刻若不补刀，又要等到什么时候？
她径直朝烟雾弥漫的方向冲了过去，然后丢出了从地上捡来的还未燃尽的木屑残骸，这块木屑残骸在被梦念秋丢出去的一瞬间，便凭空燃烧了起来。
梦念秋虽然灵魂受创，但一些简单的法术还是能够忍受大脑的刺痛，强行施展的。
飕！
一道黑影从烟尘中窜了出来，强劲的风浪将烟尘都吹到了四周，围成了一个圆。
这道黑影不偏不倚，径直朝缠绕着火焰的木屑残骸撞上了上去，而梦念秋也在丢出木屑残骸的同时，向侧方翻滚一圈。
稳住身形后，她立马朝缠绕着火焰的木屑残骸掷出了“铁星二木”树枝。
砰的一声响，黑影已经撞碎了缠绕着火焰的木屑残骸，但与此同时，如钢铁般坚硬的树枝贯穿了它的身体。
树枝的形状并不规整，而是弯弯扭扭分出有多个枝杈，在穿透了它的身体后，并没有穿体而过，而是带动着它的躯体偏离了原本的方向，向着斜前方飞射而出。
梦念秋立刻追了过去，她倒要看看这种生物到底是个什么东西，梦念秋虽然贵为仙帝，但也不敢说自己什么都知道。
毕竟“他”所去过的地方，对于浩瀚的宇宙来说，也只是沧海一粟。
未知的地方，未知的生物简直数不胜数。
当她看到被树枝插在倒在地上的墙面上的“鱼”时，顿时犯了难。
这条“鱼”通体乌黑，并不光滑反而皱巴巴的，裹了一层泥垢，看起来非常脏，而且分布在身体两旁的紫红色的圆柱状肿瘤看起来也相当恶心。
被树枝戳穿的身躯没有留下丝毫血液，梦念秋伸手将其从墙上拔了下来，翻开破开的表皮，用手指轻轻戳了戳苍白的宛若石灰质感的肉。
“这种东西，能吃吗？”
这是困恼在梦念秋眼前最大的难题，有没有毒倒是其次，她最想知道的，是这种看起来就很糟糕的“鱼”肉，吃起来会不会觉得是在吃土？




第四章 高塔

毕竟对于梦念秋来说，毒倒是不难解决，但作为一名喜好美食的人，肉质的味道决不能让步。
梦念秋从怪鱼的身上撕扯下一片肉，在观察了很久，没发现致命的毒素后，她点燃篝火，架着肉片烤了起来。
若只有微弱的毒素，那么凭借她强大的人仙体魄便能轻易抵御毒素的侵害，过滤掉毒素然后排出体外。
石灰般质感的苍白肉片在火焰的灼烤之下，微微卷曲了起来，没有浸出油水的肉片变得更加皱巴巴的。
好像这种怪异生物的体内本就没有多少水分，干瘪的像是晒了不知多少天的咸鱼干，卖相特别糟糕，看上去就没什么食欲。
而且最重要的是没有孜然等香辛料，梦念秋原本是带了一些香辛料在身上的，但那些香辛料都随着乾坤袋留在了另一个世界，没有香辛料来调味，单吃烤鱼，味道肯定不会好。
梦念秋如此想着，从惨白的已经烤好的肉片上扯下一角放到了舌尖上，烤怪鱼肉的味道随之散开。
“嘶～好咸！”
梦念秋一口吐掉了烤怪鱼肉，吐着舌头，满脸纠结地看着余下的烤肉。
“怎么会这么咸啊，我根本就没放盐，不是，我连盐都没有。
“啧，完全不好吃。”
她砸吧着嘴，熄灭篝火后站了起来，摇了摇头，满脸遗憾的说道：“唉，本来还想补充补充能量的，现在想法全泡汤了。”
这么咸的东西，她可吃不下去。
“真是的，看来这种生物不能单独吃了，至少烤的不行，或许应该试试水煮？”
梦念秋还是没有放弃吃的想法，她带上了剩余的还没有烤过的肉，作为应急食物，至于水煮，那要等到她找到水源之后才能尝试了，不过这种地方真的还有水源吗？
焦灰的大地，灰蒙蒙的天空，苍白的太阳……
稍作休息后，梦念秋继续启程，尽管这座古老的城市已经被灰烬掩埋，但在这座城里留下的痕迹绝不会轻易消失，在某个地方，某个位置，必然会记录下发生变故的缘由。
她打算先在周围探索一阵，找到类似于城主府之类的比较重要的建筑残骸，毕竟若是将全部地方都探索一遍，需要耗费的精力和时间都不少，而现在，她恰恰缺少的就是时间。
她需要抓紧时间回到岚青门，免得错过太多，一切早已结束。
虽然她对岚青门并没有多么深厚的情感，但只有楚幽莲，她不想让他露出难过的表情。
由于太阳一直悬挂在头顶，无法借此来辨别时间，梦念秋只好在心中计算着时间的流逝。
大约过去两个时辰后，梦念秋看到了一座相对于其他房屋更为完整的建筑。
这是一座倾斜的多层楼高建筑，主要的建筑材料是某种石料，整体呈现出圆柱状，看起来应该是座塔，塔的大部分都已经烧毁脱落，但主体部分依然保持着原样。
梦念秋决定进去先看看，尽管这座塔给人一种随时都有可能塌下来的样子，但她对自己的身手很有自信，能够在塌下来之前退出来。
呈现在自己面前的入口不是塔的第一层，堆积的灰烬将塔的下半部分掩埋，当她进入塔内后，既看见有螺旋向上的阶梯，也看到了螺旋向下的阶梯。
向上的阶梯有不少已经断裂，虽然向下的阶梯也差不多，但比起往上走，还是往下走要比较轻松一些。
虚之界本就弥漫有灰雾，能见度不高，此刻塔的墙面又将绝大部分光线遮挡，以至于埋在灰烬中的塔底漆黑一片，无法判断深度。
梦念秋没有急着往下走，而是先抛了块石子下去，既然眼睛不行，那就用耳朵来听。
即便不使用仙法，人仙的听觉也是远超常人的。
这座塔虽然有楼层的划分，但用来分隔每一层的材料却是木质的，基本上也都已经烧毁脱落，只留下坚实的支柱。
在听到了几声石子撞到物体弹动的声音后，一切再度归于寂静，但梦念秋对于深不见底的塔底，却有了一个大概的估计。
“倒是挺深，估计原本就有一部分建在地下，所以才会这么稳固，而且最后的那道声音，应该是落入了灰烬堆。
“只希望没有全部埋住，不然探索起来也比较麻烦。”
选择往下走，梦念秋也是基于了多方面的考量，毕竟秘密、宝藏什么的，人们总是喜欢将其埋藏在底下，不会被轻易发现的地方。
她望了眼深不见底的塔底，然后举起经过自己处理的附着有火焰的木棍，火焰很小，因此能够照亮的区域并不多，她只能小心翼翼地摸索着往下走去。
黑暗，她倒是不担心，她担心是那些潜伏在黑暗中的危险。
有了之前的经历，她确信虚之界中还存在着生物，而且极具有危险性，即便是经验丰富的修士，也有可能因为一时的疏忽而死于非命。
不过之前遇到的速度极快的“怪鱼”，梦念秋认为不会再出现在这座塔里了，因为塔的空间相对狭小，它的速度无法得到充分的体现，甚至还有可能被自己的速度害死。
当然，也有可能什么都没有，梦念秋来到了虚之界后，唯一见过的活物便是那条“怪鱼”，毕竟在如此恶劣的环境下，很少有生物能够生存。
不过相应的，能够生存下来的生物必然不会普通，不是适应了环境，就是有某种过人之处。
梦念秋必须时刻保持应有的警惕，不能疏忽大意，她沿着石阶不断向下走去，遇到断层便直接跳过去。
幸亏她的身体够轻，对于重心的控制相当娴熟，才没有一脚踩垮已经破烂不堪的石阶，从上面掉下去。
虽然之前丢下去的石子没有引起什么反应，但梦念秋还是习惯于谨慎，虽说探索一个陌生的地方本身就足够莽撞，但为了离开虚之界，她同时也需要掌握更多的信息，于是只能选择冒险。
而在往下走的同时，梦念秋也顺便观察了一下高塔的墙面，企图得到更多线索。




第五章 虚幻

梦念秋热衷于探索，不想轻易放过任何蛛丝马迹，不管最后有没有用，反正也花不了她多少时间，或许还能收获什么隐藏线索。
在进入秘境、迷宫等地方，她都会首先排除掉那些看起来正确的道路，转而走向那些看起来错误的、明显就很危险的道路。
虽然这会花费更多的时间，甚至导致自己陷入险境，但梦念秋天性如此，不将所有的地方都摸索干净，她就浑身不痛快，一直惦记着哪个角落里或许就埋藏着好东西。
由于梦念秋总是会在路上耗费更多时间，于是等“他”到了秘境、迷宫的终点后，先一步抵达这里的人早已破解了迷题，甚至还可能经历了一场厮杀。
没办法，慢人一步梦念秋也就只好从经历了一场厮杀，早已疲惫不堪的修士手中抢夺最后的宝物。
不过，事情总不会这般凑巧，为了避免自己错过秘境中最珍贵的宝物，“他”会提前做些准备，在别人带走最珍贵的宝物之前，停下其他地方的探索并将对方截住。
所以梦念秋的收获总是非常丰厚，这得益于“他”探索的仔细，而且经常躲在暗处渔翁得利的原因。
在仙界中，听过自在仙帝名头的人都知道，只要被他探索过的秘境，基本上不会留下什么东西，就连建造秘境的“砖瓦”，只要还有点用处都可能会被他搬走。
但梦念秋想说，这其实是污蔑，她认为自己还是有点原则的，不至于饥不择食到连地基都搬走的地步。
沿着石阶不断往下，路况也变得越发破损起来，从高处砸落下来的石块压在狭窄的石阶之上，留下的过道根本不足一人宽。
梦念秋只好侧过身子，垫着脚扶着石块从侧面绕过去，手中的火把也被她转而用口叼着。
年久失修的石阶艰难地承受着梦念秋的重量，就在她通过这一段石阶后，残破不堪的石阶终于承受不住压力，裂纹不断蔓延，与压在它上面的石块一同掉了下去。
轰隆一声巨响回荡在梦念秋耳畔，灰白的尘土从下方扬了起来，梦念秋护住了火把上的火焰，以免被风吹灭。
在被掉下去的石块激起来的尘土平息之后，梦念秋收回视线，呢喃着：“看来就快要到达底部了。”
从现在开始，她的注意力要更加集中了，尽管几次都没有传出别的动静，但在到达底部之前，她可不能放松。
之后的路并不长，她举着火把在沿着螺旋向下的石阶走了数圈后，火焰的光芒已经能够将中央照亮。
就在自己脚下的石阶旁，堆叠有大量的、形状不规整的石块，这都是从上面掉落下来的石阶、砖墙……堆积着大量的、苍白的尘土，但其中几块的痕迹明显不同，只粘了少量的尘土。
这是因为梦念秋才掉落下来的石块，因此上面的痕迹很新，只是沾了些因为掉落下来的冲击所扬起的尘土。
梦念秋已经到达了底部，但却不是高塔的底部，因为她注意到石阶还在往下延伸，只不过道路已经被大量的石料堵塞。
梦念秋举着火把来回观察，企图找到一个供自己穿过的通道，然而她失望了，石料堆叠的相当紧凑，那些缝隙只能通过耗子。
“难道只能搬了吗？”
梦念秋摇了摇头，她估算了一下自己的位置，此刻应该处于地下，不是外面覆盖的苍白色的灰烬，而是真正的地下。
既然高塔能够通往地下，那么她可以合理的猜测，底下还有一个广阔的空间，甚至还有通往其他地方的通道。
没办法，搬就搬吧。
梦念秋如此想着，然后撸起袖子将火把插入墙壁的缝隙里，塔的墙面原本也有安放火把的地方，不过大都已经损坏，上面的火把也早就消失。
她小心翼翼地搬动着石料，避免牵动其他石料，在只有火焰摇曳的光芒的深邃黑暗的高塔内部，左手手腕上的玉石手镯似闪烁着微光。
在忙碌了好一阵子后，梦念秋终于清理出了一条向下的通道。
……
“跟我想的一样。”
地下的氧气充足，火把上的火焰没有减弱的趋势，梦念秋举着火把四处观察。
凌乱的碎石堆砌在周围，还有一些装了东西的袋子和弓箭，袋子里的东西早已化作了尘土，而弓箭也已经腐朽。
但是梦念秋并没有发现生物的残骸，或许在灾难发生前就已经撤离？
梦念秋没有耽搁太多时间，她注意到地下空间的两侧还有用砖墙修砌的通道，不过能走的只有一条，另一条已经坍塌，掉落下来的碎石堵住了入口。
梦念秋尝试搬动了几块碎石，但随后却引发了又一场坍塌，将她之前的努力全部作废。
“看来在我恢复之前，这条路暂时是不能走了，如果被乱石砸死那也真是好笑。”
梦念秋摆了摆手，然后走向另一条通道，这条通道倒是坚固许多，没有出现坍塌的迹象。
通道里的空气并不潮湿，反而特别干净，更没有那股焦灼的味道。
相反，空气中弥漫着一种香甜的味道，让人迷醉，不禁想要沉醉其中。
“真香啊。”
梦念秋不禁呢喃出声，她隐约觉得有点不对劲，但眼皮却变得越来越沉重，数个火把重叠在一起，她的视线变得模糊，渐渐地她睡着了……
哐当一声，火把从手中滑落掉在了地上，火焰也随之熄灭。
不知过了多久，身穿黑色长袍，带着紫金面具的男人捡起了掉落在地上的火把，往前再走几步便是通道的尽头——倒塌的碎石堆，然而附近却没有他所寻找的人。
“直到刚才为止，他还在这里……”
楠竹呢喃着，然后蹲了下来，将手贴在了地上。
而就在他做出这个动作的同时，四周突然产生了剧烈地震动！
楠竹猛地回首望向头顶，他的视线穿透岩层来到地面，看到悬挂在天上的苍白之日蓦然坠落！
而坠落的方向正是楠竹所在的位置！
轰隆隆隆隆隆隆隆——！
……




第六章 新的任务

“……”
耳畔回响着不知名的声音，伴随着轻微的晃动，一股香甜的味道窜入鼻尖，梦念秋渐渐睁开了双眼。
首先映入眼帘的是纯白的薄纱幔帐，粉色的丝绸缎子从幔帐顶端垂落，身下柔软的床榻将身体都陷进去了大半。
“卡米拉大人，你终于醒了。”
之前听到的声音的主人的脸生生闯入了梦念秋的视野，红棕色的头发与深陷的眼窝让人印象深刻。
梦念秋的脑海里自然而然的闪过了对方的名字——芙罗拉，但除了这个名字以外，却没有得到其余的情报，包括对方的性格、喜好、住址……
不过，关于她的身份倒是能从她的服装上猜出一二，黑白相间的女仆装，看样子芙罗拉应该是侍奉“卡米拉”的仆人。
此刻，因为梦念秋的苏醒，芙罗拉正满脸欣喜的看着她，不过很快，芙罗拉又沉下了脸，她的左手背负在身后，右手握拳伸出食指上下晃动，带着些许责怪的口吻。
“卡米拉大人，你知道你的行为有多让人担心吗？领主大人找了你很久才在高塔下的地下室里找到昏迷的你。
“在这种关头下乱跑，你跑到地下室的消息若是传出去，那些人又会以为你在研究那些巫术了。
“真是的，不要让领主大人为你做的那些努力白费啊。”
如果只是女仆的话，估计不会用如此随意的语气说话，她们的关系或许很好，当然如果“卡米拉”的地位很低，那当我没说。
梦念秋虽然对于现在的状况还是一头雾水，但从芙罗拉的动作口吻中却能推导出很多情报，她根据现有的情报迅速进入了状态。
她眉头微皱，表情有些痛苦地撑着身体想要坐起来。
“我知道了，下次不会这样了，只是头有点晕还想要再休息一下。”
“既然头晕就不要起来了，卡米拉大人就再睡一觉，好好休息吧。”芙罗拉搀扶着梦念秋重新躺下，然后伸手指着门口的位置。
“我就不打扰卡米拉大人休息了，还得将卡米拉大人没事的消息告诉领主大人才行。”
等到芙罗拉开门离开后，又过了一小会儿，梦念秋才猛然睁开了双眼，蹑手蹑脚地走下了床。
踩在天鹅绒的地毯上，梦念秋径直来到了一面金色边框的落地镜面前。
镜中的人儿身穿一条洁白的睡裙，乌黑的秀发垂落在粉嫩的肩头上，纤细的黛眉、棕色的双瞳……微翘且红润的双唇，与梦念秋印象中的自己没有多少分别，而且在她的左手手腕上也戴着一件玉石手镯。
梦念秋抬手看着手腕上的玉石手镯，她有十足的把握确信，这件手镯就是楠竹给自己的那件。
“这到底是怎么一回事？”
原本她以为“卡米拉”是另外一个人，只是和自己长得有点像，毕竟发色与瞳色已经出现了差异，但戴在手上的手镯却在提醒她——你仍然是梦念秋。
这才是现在困恼在梦念秋面前最大的问题，是像综艺节目一样的整蛊，还是有什么更深的原因在？
她现在还得不出确切的答案，只能看情况跟着走，她右手微微用力，捏紧了玉石手镯，玉石手镯没有遗失让她觉得非常庆幸。
“我清楚地记得，自己进了一座年久失修的高塔，刚才她也说过，自己是昏迷在了高塔下的地下室，最后被‘领主’找到的。
“但我可不叫‘卡米拉’，而且这个地方和虚之界那苍寂的感觉完全不一样。”
梦念秋来到窗前，灿烂的阳光透过落地窗洒在她的身上，窗外是一片青葱的花园，五颜六色的花朵争奇斗艳。
而在更加遥远的地方，梦念秋还看到了一座高塔，这座塔巍峨雄壮，与自己印象被烧毁倾斜的高塔截然不同。
但是梦念秋却相当确信，那就是自己在之前进 入的高塔，但时间点似乎截然不同，自己貌似回到了灾难发生之前的时间。
嘟嘟嘟——
简短又急促的电子合成音在梦念秋的脑海里响起，听到这无比熟悉的声音，梦念秋的嘴角牵起了一丝笑意。
“我就说系统怎么会不发布任务呢？原来是等在这个时候。”
老实说，她都有一种自己身处幻境，看到的一切皆是虚幻的感觉了，但系统的存在却让她感觉到了真实，她很少有如此想念系统的时候。
梦念秋当即打开了系统界面，查看起这一次的支线任务。
支线任务：流言终结者。
任务描述：卡特兰的领主乔伊斯伯爵身材高大，但自从娶了卡米拉为妻后，乔伊斯伯爵的身体便每况愈下，日渐消瘦，甚至宅邸里还经常发生一些怪事，据说有女仆曾在深夜目击到诡异的黑影，并听到跌宕起伏的尖叫声。
卡米拉生的貌美，但因为居住在人烟稀少的深山，平日里总喜欢捣鼓一些稀奇古怪的草药，只有在购买盐、孜然等生活物资时才下山与城镇里的人来往，她那古怪的行为经常被卡特兰的人当做邪恶的女巫而遭人畏惧。
乔伊斯伯爵为此做了很多努力，但不知为何，流言并没有被终结反而还有愈演愈烈的趋势，卡米拉是女巫的说法一直在扩张。
任务目标：扮演卡米拉，将流言终结。
任务奖励：离开虚之界的线索。
失败惩罚：永远成为卡米拉。
“离开虚之界，也就是说这里果然属于虚之界吗？”梦念秋喃喃自语，“我原本就打算先假装自己是‘卡米拉’，然后套取虚之界的情报，这和我的想法并不冲突。
“呵呵，终结流言吗？有点意思。”
梦念秋嘴角上扬，随后关闭了系统界面，玩弄人心同样是她热衷的事情之一，而且终结流言并非只有一种做法，她敏锐地嗅到了危险的味道。
既然后来的卡特兰成为了一片废墟，那么就表明还有更加危险的事物存在，系统总是喜欢藏着一部分不说，对此梦念秋早已熟知，还有系统那抠门的奖励——简直就是没有奖励。




第七章 愈发奇怪的系统

为了避免自己遗漏掉某些细节，梦念秋将任务完完整整地浏览了三遍，她注意到，这一次的支线任务与以往相比大有不同。
它有一条十分重要的描述，位于任务简介的最下方：鉴于本次任务的特殊性，本系统将提供额外辅助，便于宿主快速掌握主导权。
这个额外帮助非常值得考究，毕竟这个系统可没几次良心的时候。
尽管事情的发展有些跳跃，让人摸不着头脑，但梦念秋对此倒也没有多少忧虑，兵来将挡水来土掩，这点困难她还不至于迈不过去。
调整好情绪后，梦念秋再度回到了床上，之后就是努力扮演好“卡米拉”这个身份，然后悄然达成自己的目的。
虽说她发现自己无法顺畅的使用真元，但自在仙帝真正让人畏惧的地方可从来都不是“他”的修为。
……
时间来到傍晚，女仆芙罗拉推开房门走了进来，将梦念秋叫醒。
“卡米拉大人，到用晚餐的时间了。”
芙罗拉是来特地叫梦念秋起床吃饭的，又经过半天的休息，她觉得卡米拉应该已经恢复，养足了精神。
“我知道了。”
梦念秋回应道，少说少错，秉承着这一点的她决定如非必要，绝不开口，剩下的就交给其他人脑补去吧。
反正她作为伯爵夫人，其他人也不敢当着她的面乱说什么，有什么猜测也只会在私底下讨论，那些流言蜚语不都是这样来的吗？
来到餐厅后，梦念秋一眼便瞧见了餐桌对面的乔伊斯伯爵，他单手撑着下巴，眼帘低垂，透露出止不住的疲倦，褐黄的头发微微卷起，发尖有些枯燥缺乏光泽，显然是长期熬夜的结果。
乔伊斯伯爵的面色有些苍白，任谁都看的出来，他的精神状态确实不好，布满血丝的眼眸显得有些猩红，也难怪会有一些奇怪的流言传出来了。
“哦，我的小卷心菜，你没事了吗？”
听到动静，乔伊斯伯爵仿佛从沉思中苏醒过来，抬起头看向了打扮得整齐的梦念秋。
额……他们平常都是这样称呼对方的吗？
梦念秋的眉梢微不可查地跳动了一下，并非她想要特意打扮，只是卡米拉的衣柜里只有那些繁杂的服饰，少有那些居家的装扮，在穿戴上还需要芙罗拉的帮助。
这点倒是没有引来芙罗拉的怀疑，毕竟卡米拉这位“村姑”嫁给乔伊斯伯爵的时间还很短，还有很多事情需要教导。
芙罗拉便兼具卡米拉的礼仪导师一职，对某些方面有些超乎想象的执着。
乔伊斯伯爵的眼神顿时亮了起来，一扫之前的疲倦模样，嘴角含着笑容，见到“卡米拉”对他来说是一件非常值得高兴的事。
而且如此亲昵的称呼，看样子乔伊斯伯爵和卡米拉的关系应当不错，至少单方面的印象是不会差的。
那么她的回答就必须要谨慎小心了，毕竟若两人处于热恋期，梦念秋一句冷淡的回答就有可能遭到对方的怀疑，从而被他找到不对劲的地方。
这是她需要尽量避免的问题，不管乔伊斯伯爵是怀疑卡米拉在外面有了情-人，还是别的什么。
都会对梦念秋之后的行动造成一定的影响，这种影响有好有坏，而且还有一个重要的难题亟待解决。
正当梦念秋思考着该如何回答，属于系统的辅助来了。
滴——
梦念秋的眼前突然弹出了一个简约的粉色对话框，而对话框的内容便是乔伊斯伯爵所说的话——哦，我的小卷心菜，你没事了吗？
除此之外，在这条对话框的上方，还依次用不同的颜色向下排列有三条选项框。
“亲爱的乔伊斯，我确实已经休息好了。”
“让你担心了，我的狼。”
“身体已经没事，但心灵上仍然需要慰藉。”
很明显，这是可供选择的对话内容，梦念秋以前倒也玩过不少乙女游戏，对此她并不陌生。
只不过身临其境版的倒还是第一次，她清楚的记得，此前系统可没有这样的功能，难道是合并之后的系统新增的？
这倒也不无可能，现在倒是很有系统的模样了。
而当梦念秋的注意力集中到乔伊斯伯爵的身上时，便顿时弹出了乔伊斯伯爵的人物信息，只不过这些信息大都处于待解锁状态，性格、爱好、人际关系……栏都显示的是几个问号。
这倒也没什么，随着剧情的推进与人物对话逐渐解锁便是。
其中最关键的还是好感度，好感度一共有五颗心，前面四颗是粉红色的，最后一颗则是无色透明的，按满分一百来算的话，现在就是八十左右。
而八十这个数字……就稍微有点微妙了。
梦念秋思绪飞转，脑海里的诸多想法实际上只持续了一瞬，她几乎是在瞬间给出了回答。
“没事了。”
梦念秋微笑着颔首，并没有选择系统提供的那三个回答中的一个，而是一句不显疏远较为平淡的回答。
好在选项不是强制的，否则梦念秋免不了会在心中骂几句脏话。
她倒不是耻于说出这等亲昵的话语，如果有必要，让她叫“老公”都可以，这只是她根据自己的判断所做出的回答。
少做少错，梦念秋径直来到了乔伊斯伯爵的对面坐下，脱下长袖手套默默用餐。
乔伊斯伯爵显然有话要说，但看到梦念秋埋头干饭的动作，又将话给咽了下去，那专注的模样仿佛天上有一群猪在飞都不会抬起自己的头去看。
估计是饿坏了吧，毕竟从昨晚到现在都没吃过东西。
这样想着的乔伊斯伯爵端起一杯装有暗红色液体的酒杯，也享用起了自己的晚餐。
……
梦念秋的注意力当然不只在饭菜上，当然饭菜也很好吃。
她在埋头干饭的同时也在观察着乔伊斯伯爵，乔伊斯伯爵吃的比较少，似乎是为了避免营养不良而勉强自己吃不喜欢的东西。
这种习惯可不好，要不要提醒一句呢？
就在梦念秋脑海里冒出这个想法的同时，熟悉的三个对话选项框冒了出来。
“伯爵大人，挑食可不是一个好习惯哦∽”
“我的狼，要不要先吃我呢？”
“饭菜不合胃口的话，不知道我是否合你的胃口。”
……



第八章 与伯爵同居

这什么鬼选项？
梦念秋嘴角一抽，险些将嘴里的饭菜都喷了出来，她忍不住在心中嘀咕着。
『第一项只是有点暧昧，但第二项和第三项直接就是诱惑了吧，我就知道系统没安好心，但我也没有傻到看都不看，直接随便选一个的地步吧。
『而且也不是必须要选择吧……等等，这是什么意思。』
就在梦念秋想要直接忽略，跳过系统给出的选项，低下头默默吃饭，决心不再理会乔伊斯伯爵的健康问题的时候，她注意到选项框的左上方有一行较为醒目的小字——你的选择将影响之后的命运。
这难道是会直接影响到结局的关键选择点？
不过如果选择了系统提供的选项那也确实会影响命运——被肛的命运。
梦念秋心生猜测，拥有多支结局的游戏，有时候一个小小的选择将直接结局的好坏。
从某方面来说，梦念秋已将看到了“坏结局”，即卡特兰的毁灭——那被灰烬所覆盖的城市废墟。
但如果她打通了一个“好结局”，那是否就能够离开虚之界呢？抑或者，这便是她出现于此的理由。
当然，这只是梦念秋的一个假设，但她有理由相信，不存在绝对的巧合，一切的发展皆存在某种必然性。
那么这个抉择重要在什么地方呢？
很容易想到的便是乔伊斯伯爵的好感度，八十（满分一百）这个数字在一对夫妻之间，属实有些尴尬。
从这个好感度来看，乔伊斯伯爵对卡米拉应该是有爱的，但还没有爱到为了卡米拉能够放弃一切的地步，这和卡米拉的女仆芙罗拉说的并不相符。
卡米拉的怪异行为被卡特兰的人当成“女巫”，遭到排挤，当地领主的乔伊斯伯爵迎娶卡米拉之事，必然会遭到诸多助力。
即便如此，乔伊斯伯爵还是娶了卡米拉，这好感度只有八十，要梦念秋如何相信。
难道乔伊斯伯爵只是贪图卡米拉的美色吗？卡米拉被说成是“女巫”，她那貌美的容颜也占据了一大因素。
但梦念秋很难相信会是如此浅显的理由，她更倾向于乔伊斯伯爵隐瞒了什么重大秘密，而这个秘密有可能需要卡米拉的存在。
梦念秋总是习惯于去思考那些阴谋论，但也许乔伊斯伯爵真就只是单纯的好 色呢？
总之，在线索尚未充足的情况下，猜测永远都只是猜测。
“乔伊斯先生，你没有胃口吗？”
梦念秋突然开口了，但是她并没有选择系统给出的那三个选项中的任意一条，就连称呼也同样不亲昵。
乔伊斯的手一顿，明显是没想到“卡米拉”会如此开口，所以愣了一下，但是对于“卡米拉”的称呼，他倒是没有露出多少奇怪的表情。
乔伊斯放下手里的餐具，正色看向梦念秋，“是有一些，我吃不惯这些，难道说我打扰到你用餐了吗？”
乔伊斯后面那句话的语气有些自责，仿佛若是因为自己胃口不好，而打扰到“卡米拉”用餐，会让他感到相当愧疚。
“不会。”梦念秋摇头说道，实际上她吃的正香着呢，如果不是为了刷乔伊斯伯爵的好感度，她才不会突然开口向他搭话，这违背了她在之前为自己定下的少说少错的原则。
“我只是在表达自己的关心，领主的事务固然繁重，但也要多注意休息，养好精神和身体，这样才不会影响到胃口。”
“嗯，你说得对，我会注意休息的。”乔伊斯微笑着说道，虽说他的黑眼圈与领主的事务没多大关系，但能收到“卡米拉”的关心，仍然是一件值得高兴的事。
心情愉悦的乔伊斯又多吃了几口食物，实在吃不下后，他才拿起手边的报纸观看最近的新闻报道，不时端起酒杯小酌一口。
看到乔伊斯手里的报纸，梦念秋有点想要凑上去看两眼的冲动，毕竟报纸上的新闻很有可能隐藏着十分重要的线索。
但两个人分别坐在餐桌的两头，他们之间的距离实在太远，想要去看报纸的动作只会让梦念秋的行为变得相当可疑，于是她只好作罢，等到日后看有没有机会拿到一份报纸了。
简单的一句关心的话语，似乎扫除了一些生硬的氛围，梦念秋也能够看到乔伊斯伯爵的好感度上涨了几分，同时上涨的还有搞事娘化系统的“娘化点”。
毕竟娘化点的获取途径之一，便是依赖于娘化的宿主，追捧她的人越多，身份越雄厚，获取的点数便越多。
截止到现在，梦念秋也算是积累了一笔不小的财富。
……
在享用完了自己的那一份晚餐后，梦念秋便朝乔伊斯伯爵行了一礼，转身便要回到自己的房间。
乔伊斯伯爵见状，便合上报纸将其置于一旁，离开餐桌朝梦念秋走了过来。
唉，我就知道，该来的总会来。
梦念秋听着身后的脚步声，在心中微叹了一声。
卡米拉和乔伊斯伯爵是一对夫妻，而夫妻之间会做些什么呢？那种事情不用解释都知道，乔伊斯伯爵跟在梦念秋身后的想法昭然若揭，而且这还是合法的。
梦念秋的大脑飞速运转，在此之前，她就已经针对此事进行了预演，有了好几个预备方案。
说骚话她不怕，但若要真枪实弹的上，不行不行，绝对不行！
这是底线问题，她可是男人，男人，而且就算要便宜别人，也得先便宜自己的好兄弟吧，让一个陌生人占了好处那不就亏大了吗？
至少也得便宜……不对这也不行。
脑海里刚闪过了一道人影，梦念秋便摇头将之甩出自己的大脑。
变成女生后就让兄弟爽一发什么的，只能算是口嗨，当这件事真的发生后，谁会遵守承诺？
“你怎么了？”乔伊斯的声音忽然传来，许是注意到了梦念秋的反常。
“什么事都没有。”梦念秋摇了摇头，她可不会说你现在的老婆正在想别的男人。
这么一来不就显得乔伊斯很可怜吗？身为掌控一片领地的伯爵，结果自己的妻子已经成为了别人。
卡米拉已经变成了我梦念秋的形状了，这样的感觉？
她的思维相当活跃，此刻再度说道：“只是有些累了，想要先回去休息，乔伊斯先生何不趁早休息，你应该也很累了吧。”
梦念秋指的是乔伊斯那明显黑眼圈，尽管现在看起来很有精神，但眼眸深处的疲倦却很难掩饰。
“我现在不是正要去休息吗？”
乔伊斯诧异的看了梦念秋一眼，可是这条路通向的应该是卡米拉的房间吧，乔伊斯的房间也在这边？




第九章 夜行

“乔伊斯先生，我已经很累了。”
梦念秋眨巴眨巴眼睛，语气中似乎还带着一丝娇媚，她的潜在意思是：我已经累了，需要睡觉休息，没心情也没精力去做那些事情。
“嗯，我也是。”
乔伊斯回答道，显然他并没有听懂梦念秋的话中的潜在意思，依然亦步亦趋地跟在梦念秋身后。
这就让梦念秋很是郁闷了，她觉得自己已经暗示的很清楚了，不管乔伊斯是真听不懂，还是在故意装傻，她都需要说的再清楚一些，否则自己将面临重大的贞操危机，哪怕这会让对方产生怀疑。
真是的，给我有点自知之明啊。
梦念秋在心中抱怨着，正当她想着该如何回答才能让乔伊斯伯爵知难而退的时候，无良的系统先生再一次为梦念秋提供了三个选项，而这三个选项无疑过于直球。
“亲爱滴伯爵大人～我的身体不适，不宜过于劳累。”
“我的狼，我的身体可经受不了你的折腾。”
“那你有想过跟我进屋的后果？当心别被我榨干哦～”（推荐动作：挺起胸膛，环抱双臂，挑起眉毛轻蔑地从上到下审视乔伊斯那萎靡的精神面貌一眼）
你可真是我的好系统啊，还嫌自己不够添乱是吧？这跳脸嘲讽谁忍得了，何况他们还是合法夫妻。
看完三个选项后，梦念秋忍不住在心底吐槽了一句，所谓的辅助难道只是来搞笑的吗？虽说倒也确实能在某方面占据主导地位，但那可不是梦念秋想要的啊。
从餐厅到卡米拉房间的路程并不长，梦念秋二人很快便来到了房门前，为了不让乔伊斯的阴谋得逞，她抢先一步来到房门口，推开门半个身子走了进去。
“乔伊斯先生，我要休息了。”
梦念秋依靠在门口，用大半个身子拦住房门的间隙，她的态度相当明确，摆明了是不想让乔伊斯进来，若乔伊斯此刻还不明白，那就是真傻了。
“嗯，晚安。”
然而乔伊斯伯爵并没有露出什么奇怪的表情，他只是朝梦念秋微笑着挥了挥手，然后便继续沿着廊道往前走去，仿佛从一开始就没打算迈入卡米拉的房门。
难道是我会错意了，他的房间确实在这个方向？
梦念秋有些疑惑地关上了房门，因为根据她的判断，如果乔伊斯的房间在这个方向，那他去往餐厅的时候便会路过卡米拉的房间，既然如此，他为何不亲自到卡米拉的房间里去探望“卡米拉”，并邀请她一起前往餐厅呢？
但是也有另一个解释，办公的房间与休息的房间并不在一个方向，而在晚上休息之前，乔伊斯一直待在办公室里处理公务，以他的精神面貌来看，确实有可能是一个工作狂人。
“哼，管他什么原因呢，从结果来看，至少我的菊花是保住了。”
梦念秋来到窗前，再度眺望了远方的高塔一眼，至少那个地方她需要再去一次。
自己因为进入了一座半毁的高塔才来到的这里，而卡米拉也恰巧昏迷在高塔底部，之后被乔伊斯伯爵找到。
这之间必然存在着某种联系，而她也只有去到了高塔才能知道了，只不过乔伊斯伯爵的城堡距离高塔尚有一段距离。
仅是来回就要耗费她不少的时间，更别说还有调查了，这之间所需要花费的时间就更多了。
想要在不引起怀疑的情况下悄悄探索高塔，可不是一件容易的事，现阶段梦念秋还打算继续伪装成卡米拉。
直接逃出城堡，那才是最不明智的选择，即便没有系统的任务，她也会在这里待上一段时间，至少伯爵夫人这个身份能够让她吃好喝好，安全问题也能得到保障。
乔伊斯即便是装，也需要维持自己的绅士风度，但市井小人可不会在意这些，她现在缺少有效地保护自己的手段，自然不打算和那些不讲道理的人打交道。
“现在还是先养足精神吧。”
梦念秋捏了捏眉心，然后躺到了床上，吃饱喝足之后自然是睡觉了，虽然她今天一整天几乎都在睡觉。
……
时间来到深夜，当仆人们陆续进入梦乡后，梦念秋蓦然睁开了双眼。
之所以那么早休息，完全是为了养足精神，以待夜深人静的时候让她有时间摸清这座城堡的构造，为将来做好准备。
来到一个新的地方，首先摸清楚逃跑路线是她的一贯选择。
梦念秋蹑手蹑脚地来到了门口，并打开一条缝隙，从门缝中观察走廊的情况。
昏暗的走廊里只有一丝微弱的光芒，那是从窗外透进来月光，今晚的月亮似乎格外明亮。
“很好，没有人。”
梦念秋开门走了出去，现在便是她的大冒险时间。
昏暗的环境对梦念秋造成的影响并不大，她依稀能够辨别出周围的物体，不让自己磕碰到什么东西。
不过她还是带上了烛灯和火柴，以备不时之需。
毕竟在夜晚，光源会变得非常醒目，尽管仆人们基本都已经睡下，但仍旧会有人在城堡里溜达，或是巡逻，防止那些心怀不轨的人出现。
有几个地方梦念秋是需要摸清楚的，比如说乔伊斯伯爵的办公室和睡觉休息的地方，“卡米拉”不应该不清楚这些。
在关门之前，她有留意乔伊斯离开的方向，所以她的第一站便是乔伊斯的房间。
“感觉我的角色定位好像出了点问题。”
梦念秋自嘲的笑了笑，在深夜寻找乔伊斯房间的行为，让她觉得自己就像是个小偷。
不过自嘲归自嘲，梦念秋并不会因此停止自己的动作，她来到最近的一扇门前，握住门把的手轻轻一扭，门开了。
这是一间闲置的房间，因此并没有被锁上，里面也没有什么值钱的东西，梦念秋只是进去打量了几眼，便将门复位，然后离开了。
像这样空置的房间其实有很多，它们大都没有上锁，毕竟乔伊斯伯爵在娶卡米拉之前，只有他一个人和管家、仆人们在城堡里生活，没有其他的亲人存在。




第十章 意外

乔伊斯伯爵的房间并不难找，它就在走廊的尽头。
之所以梦念秋能如此笃定，是因为她在拧动把手将门打开的那一瞬间，浮现在眼前偏上方的一行白色大字——乔伊斯·雷蒙德的房间。
这和她之前打开的那几个空房间所遇到的情况一样，只不过之前的空房间显示的就是“空房间”这几个字而已。
系统没理由骗她，对此梦念秋还是比较了解的，这是乔伊斯伯爵的房间，不会有错。
除此之外，系统还解锁了“地图”，梦念秋知晓的和已经探索过的地方的名称都会在上面显示出来。
想也知道，这应该算是任务限定，只有在这个支线任务中才具备效果，毕竟地图的最大范围也就只有卡特兰这个区域。
或许这也能侧面说明，梦念秋并不需要离开卡特兰，抑或是说根本不存在卡特兰之外的地方……
不过比起去思考那些现在还无法接触的事物，眼前摆在梦念秋面前的问题才是最紧急的。
拧动把手的时候，梦念秋还以为这也同样是个空房间，并没有认为这是乔伊斯伯爵的房间。
毕竟房门都没有上锁，她轻轻拧动把手门就开了。
即便乔伊斯是在自己家里，但也不至于晚上睡觉都不上锁吧，或许就会有一些胆大包天的小偷溜进城堡，又或者是想要暗杀乔伊斯的杀手。
不怕一万，就怕万一，你看，梦念秋不就推门进来了吗？
只不过比起小偷或者杀手，梦念秋的内心显然要更加不平静一些，因为她只是想确定乔伊斯的房间，并不是想进入乔伊斯的房间。
房门已经打开了一半，尽管开门的时候没有发出任何声响，但若是乔伊斯非常警觉，又或者根本没睡，此刻发现站在门口将门推开一半的“卡米拉”，他会怎么想呢？
不用想也知道，事情一定会向着最为糟糕的方向发展，比如说下面这种情景：
办公到深夜刚准备就寝的乔伊斯突然看到了推门而入的梦念秋，他的唇角不由得翘了起来，“怎么了，我的小卷心菜，你是突然想我了吗？”
……
那之后就是一段无法描述的内容了，梦念秋缓缓后退，握紧把手打算在不发出丝毫声响的情况下将门合拢，她已经很熟练了，所以不会有什么问题。
本该如此的……
哐当！
一声脆响在屋子里面传开，就像是玻璃杯子掉落在地所发出的声音，可梦念秋无比确信，自己并没有碰到什么杯子，开门的动作也不会将杯子碰倒在地。
而且也不会有人故意将杯子放在门口吧，这不是很容易碰碎吗？
梦念秋想要撒腿就跑，这是她一贯的原则，乔伊斯除非已经彻底睡死过去，否则不可能不会注意到这么大的声响，必须得在乔伊斯注意到自己之前离开。
她是这么想，同时也打算这么做的，但在她迈开脚步之前，她察觉到了屋子里的异样。
乔伊斯的房间漆黑一片，他并没有开灯，又或者是早早地睡去了，但屋子里的空气不对，寒冷的凉风从屋子里向外刮出，吹在梦念秋的脸上，拂起了她额前的几缕青丝。
乔伊斯并没有关窗，夜风直接从窗外吹了进来。
但比起这个解释，梦念秋更倾向于另一种答案。
她没有选择逃跑，反而更近一步，猛地推开房门冲进了乔伊斯伯爵的房间。
窗外的月光投射进屋内，褐黄色的窗帘在夜风的吹拂下，于干净整洁的地毯上拉出不断晃动的影子，散落在地上的几块玻璃碎片在月夜下反射出明亮的微光。
屋内除了梦念秋以外，再没有别的人存在，她只是扫了两眼便径直来到了窗前。
“果然……”
看到落地窗上的大洞，梦念秋眼神波动了两下，她探出破了一个大洞的窗户往外面张望，可是尽管今夜的月亮又圆又亮，她也还是没有看到什么可疑的身影。
梦念秋很快便收回了目光，没有多看乔伊斯的房间一眼，离开房间将门合拢后，便立马回到了卡米拉的房间。
听到动静的并不只有她一个人，还有不时在夜间巡逻的守卫，他们在听到窗户破碎的声音后便立马行动了起来。
总之今晚的大冒险就只能提前宣告结束了，如果梦念秋还留在乔伊斯的房间，被抓住后可就不好解释了，所以她选择回到自己的房间装睡，装作自己没有听到任何声音，仍旧在熟睡中。
……
翌日。
梦念秋很是规律的醒了过来，在女仆芙罗拉的告知下，她“知晓”了昨晚发生了什么。
当晚在听到玻璃破碎的动静后，充当守卫的佣人们便火急火燎的进入了乔伊斯的房间，查看乔伊斯先生是否遭遇了危险。
但事实上乔伊斯并没有遇到危险，他当时并不在自己的房间里，而是在办公室里处理要务，忙的不可开交。
乔伊斯伯爵处理公务的办公室在另外一层，与他休息的卧室距离相当远，他一般都是直接在办公室里休息的。
也就是说他昨晚用过晚餐并与梦念秋告别后并没有回到自己的卧房，而是绕了一圈去了办公室，直到听到佣人们闹出的动静后，才离开办公室查看情况。
这是乔伊斯的说辞，而且也确实有女佣看到乔伊斯的办公室一直亮着灯，在佣人之间并不是什么秘密，他们总能看到乔伊斯在办公室里忙碌到很晚。
调查现场的佣人们也不是泛泛之辈，他们很快便注意到卧室内的玻璃少，而窗户外的玻璃碎片多，显然这扇窗户是从里面被打破，或者撞破的。
因为散落在地上的玻璃碎片上还粘上了少许的血迹，这说明对方或许是在一种紧要关头下才选择跳窗逃走的，比如说被什么人发现了……
在用过早餐后，梦念秋能够明显地感觉到女佣们向她投来的怪异的目光，虽然她们只会在梦念秋看不到的地方向她投来这种目光，但她可是很敏感的，尤其是对于那些异样的目光。
闲的无聊的女佣们开始八卦昨晚的事情，虽然一见到梦念秋就停止了八卦，但她还是从不同的女佣口中听到了谈资。
其中有名女佣说自己在昨天晚上看到了一道黑影，他从窗外掠过，如同一阵风般轻快，幽深的绿眸中透露出比饿狼还要贪婪的神采……




第十一章 调查

这名女佣认为这道黑影就是闯入乔伊斯房间的恶人，只是对方的速度太快，而她当时被吓得不敢动弹，所以没有追上前去。
听她吹嘘的女佣没有尽信，只是简单的附和着。
整件事也许只是小偷入室偷盗，可一旦被夸大后事情就变得截然不同了，仅是一个上午的功夫，梦念秋就听到了不下四个版本，而她没有听到的版本或许更多。
对于昨晚所发生的事情的描述，再加上之间本就存在的谣言，一时之间对于卡米拉的流言蜚语也就变得愈发丰富，说什么卡米拉召唤出了怪物，企图伙同他人谋害乔伊斯伯爵然后好继承他的遗产。
同时这也就是梦念秋从早到晚一直感受到的异样视线的原因。
但不得不说，这个主意相当不错，梦念秋确实畅想了一番自己继承一位伯爵遗产的样子，如果她真是卡米拉的话，继承一位伯爵的遗产下半辈子就将过上富足且自由自在的日子。
不过很可惜的是梦念秋并不是卡米拉，对她来说这就是一个副本，完成任务之后也带不走这座庄园，更何况她是一个讲道理的人，乔伊斯与她现在又没有什么仇恨，何必难为对方。
说到乔伊斯，乔伊斯伯爵的精神与昨日相比，明显要变得更加糟糕，用餐的时候也只与梦念秋交谈了几句，便草草结束赶回去工作了。
显然是昨晚的事情让他变得更加忙碌，有关“卡米拉”的流言蜚语又增加了，他的忙碌显然没有得到什么回报。
不过不来打扰她，她倒也乐得清闲，迫于身份问题，很多事她都无法在乔伊斯面前做，这让她挺不自在的。
下午时分，梦念秋来到了乔伊斯的卧室，穿着黑色制服的警官正在现场取样调查。
乔伊斯伯爵仍然待在自己的书房里，只有在警官到来的时候同他们打了声招呼。
正在记录笔记的中年男人，蒙克斯警官注意到了梦念秋的到来，转身同她打了声招呼。
“雷蒙德夫人。”
梦念秋颔首观察起了周围，除了蒙克斯以外，卧室里还有两名警官，其中一人是一名女性，这位女警官正在翻动卧室里的物品，希望找到什么蛛丝马迹。
不过昨夜佣人们和乔伊斯伯爵就已经翻找过一遍，看有没有遗失什么物品，乔伊斯得到的答案是否定，似乎并没有遗失什么。
关于这一点，乔伊斯伯爵已经告诉了前来调查的警官，那名女警官——瑟普汀很难再有收获。
最后一人则是蹲在窗前，观察着窗户的破洞以及散落在地的玻璃，他与另外的两人不同，该说是相当醒目呢？还是奇怪呢？
他的脸上缠着一圈又一圈的白色纱布，一直缠绕到脖子以下被衣物遮挡，整张脸都被纱布包了起来，只露出一只眼睛、鼻子和嘴巴，看起来就非常可疑。
梦念秋没有再多打量，而是收回目光问向蒙克斯警官，“蒙克斯警官，调查有结果了吗？”
“很遗憾，夫人。”蒙克斯警官摇了摇头，“我们暂时还没有进展，房门并没有被撬开的痕迹，这说明犯人要么得到了钥匙，要么具备相当高超的开锁技能。
“ 伯爵的卧房在三楼，从这种高度跳下去，除非他会飞，否则绝对会留下痕迹，可是……楼下草坪的脚印已经乱了，很难分辨原本的模样……”
蒙克斯警官只是简单地说了两句，因为他认为即便自己说的非常详细，“卡米拉”也不一定能听懂。
梦念秋倒是能够理解，毕竟卡米拉是常年待在深山里的村姑嘛，再加上邪恶女巫的谣言，能跟她和颜悦色的说话都算好的了。
“那位警官……”
梦念秋的目光瞥向了脸上绑着白纱布的警官，她打算向蒙克斯警官询问一下这位警官的情况，毕竟他脸上绑着纱布，想不让人注意都难。
而且除此之外还有一点，不管是蒙克斯还是瑟普汀，在梦念秋的眼中他们的头顶都浮现出了自己的名字以及职业，就只有他头顶上的名字显示的问号，而职业则是：警员（？）。
梦念秋无法不去在意，显然对方不会是什么简单的npc，他可能根本就不是警官，而是一个冒牌货。
“你说他啊。”蒙克斯警官理解了梦念秋的顾虑，任谁看到这样一个怪人出现在自己家里，都会有些不安的。
蒙克斯警官想了想，最后还是决定让他自己来说，于是叫起了他的名字。
“黑尔，你的装束吓到雷蒙德夫人了，还是你自己来解释一下吧。”
闻声，黑尔点了点头，他停止观察站起身朝梦念秋走了过来。
而这时，梦念秋也能看到他头顶上的名字了，只不过在名字的末尾同样有个被括号括起来的问号，这说明“黑尔”这个名字，不一定是他的真实名称。
“夫人，你好，我叫黑尔。”
异常嘶哑尖锐的声音从他口中传出，简直比扯着嗓子的鸭子叫还要难听，配合他脸上的纱布还真是让人感到恐惧。
黑尔拉扯着嘴角，似乎想要露出一个笑容来缓解紧张的气氛，但结果只是让他的扮相变得更加恐怖，于是他只好作罢，抬起同样绑有纱布的右手解释起来。
“如您所见，我全身上下大部分地方都绑有纱布，这是源于一场火灾，虽然现在已经治愈，但……烧伤的部分还是容易吓着别人。
“比起那些恐怖的伤痕，纱布比较容易让人接受一些。”
“那应该很痛吧，伤疤很难治好吗？不，你还是别说活了，免得牵扯到喉咙。”梦念秋关怀地说道。
三分出于同情，七分出于场面话和改善形象，卡米拉的女巫形象根深蒂固，这是因为人们都不了解她，出于种种原因而散播出来的谣言。
但只要梦念秋改变这种印象，包装出一个温柔可爱、善解人意的卡米拉，卡米拉是女巫的谣言自然不攻自破。
警厅的警官无疑很有说服力，只要任务一完成，她就可以离开这该死的地方了。




第十二章 收买

“多谢夫人的关心，但我没事的。”黑尔摇了摇头，他的声音依然沙哑刺耳。
“我觉得自己还算是幸运，毕竟四肢健全，还能说话，只是开口的时候喉咙会有些不舒服而已。”
“那就好，看起来你挺乐观的。”
“他确实非常乐观。”瑟普汀低声呢喃了一句。
“那我就不打扰你们办案了。”
梦念秋说道，正欲离开，这时蒙克斯警官突然叫住了她。
“请等一下。”
“蒙克斯警官，你有什么事吗？”
蒙克斯警官拿出自己的小本子，“虽然只是惯例的询问，请问雷蒙德夫人昨夜凌晨一点的时候在做什么，有没有注意到什么可疑的人或事。”
“我很抱歉。”梦念秋眼眸低垂，露出一副情绪低落的样子，“我那个时候正在睡觉，如果……如果我睡得没有那么死，或许就能听到，甚至看到犯人了……”
“雷蒙德夫人，请不要激动，只是走个流程而已。”蒙克斯警官只是简单地在本子上写了几下，便连忙说道，“没有见到犯人反倒是件好事，有能力有胆量闯入伯爵卧室的犯人，怕是穷凶极恶的亡命徒，遇上对方夫人反倒会有危险。”
听到蒙克斯警官这么一说，梦念秋一脸后怕地拍了拍胸口，“还好，还好……”
“雷蒙德夫人，我们向您保证，一定会侦破这起案件的。”蒙克斯警官拍了拍胸口，保证道。
“谢谢。”
梦念秋点头，提起裙角微微屈膝后便离开了此地。
正如卡米拉的女巫谣言传播甚广一样，她的美貌也是出了名的存在，尽管有人刻意诋毁，但容貌这种一看就明白了的事情，是难以掩盖过去的。
“我算是知道乔伊斯伯爵为什么力排众议也要娶她为妻了。”蒙克斯警官低语了一声，如果自己也能拥有这么漂亮的老婆，谁还管她是不是女巫、或者妖怪啊。
“蒙克斯警督，你的想法可都写在脸上了哦～”瑟普汀警官故意拉长尾音说道，也不知道她是在提醒蒙克斯，还是在讥讽他白日做梦。
“你给我好好检查。”蒙克斯警督冷然说道，“东西没少，那就很可能是有人打算行刺乔伊斯伯爵，这个房间里甚至有可能被埋下了炸弹，我们必须要尽快抓住犯人。”
“知道。”瑟普汀懒散地回应道。
不过她也知道事情非同小可，马虎不得，便也用心翻找寻找可能留下来的蛛丝马迹。
黑尔仍然蹲在地上观察，他总觉得铺在地上的地毯有些奇怪。
在梦念秋离开房间的一段时间后，女仆芙罗拉端着一个餐盘走了进来。
餐盘里摆放着一盘水果，以及两杯浓郁的热咖啡和一杯不知道是什么的无色偏黄液体。
芙罗拉招呼着三名警官品尝，她一将餐盘摆放在茶几上，便一脸骄傲地说道。
“这可是我家夫人吩咐我端过来的，她认为你们办案辛苦了，忙碌的大脑需要补充营养，可得好好感谢我家夫人啊。”
“那是自然，那是自然。”蒙克斯警督笑着端起了一杯热咖啡，他早就有些口渴了。
在瑟普汀警官过来端咖啡之前，芙罗拉便端起了装有无色偏黄液体的杯子，将其送到黑尔警官的手中。
“因为你的情况特殊，这是我家夫人特意吩咐的，清凉润喉的茶。”
芙罗拉仍然是一副非常骄傲的模样，她是对于“卡米拉”的成长而感到骄傲，在以前，不管城堡里来了什么人，卡米拉都不会叫她去准备客人的茶点。
但现在，“卡米拉”竟然第一次叫她去帮警官准备茶点了，这简直让人不敢相信，甚至不禁怀疑是不是换了一个人。
毕竟变化实在是太大了，但芙罗拉很喜欢这种变化，因为这将大大地改变其他人对她的印象，从而摘掉女巫的名头，然后乔伊斯伯爵的工作量也会较少许多。
梦念秋自然知道这么做的后果，但毕竟需要收买人心，也顾不得那些怀疑了，既然时机合适，那就抓住机会加快行动的步伐。
“嗯，舒服多了。”黑尔喝了一口，感激地说道，“真想当面向雷蒙德夫人表示感谢，不知道她现在在哪？”
黑尔的问题同样也是蒙克斯警督的问题，他同样想知道，为什么“卡米拉”不亲自过来一趟，当然，这并不知道因为他想再看“卡米拉”几眼，真的不是。
“夫人她当然是去了她应该去的地方。”芙罗拉说道。
“哦，原来是这样啊。”没被纱布包住的那一只眼睛微微眯了起来，黑尔表示自己了解了。
……
走廊上，梦念秋端着与芙罗拉同款的餐盘朝乔伊斯的办公室走去。
她已经弄清楚了乔伊斯的办公室在哪，接下来就是刷好感度了，虽说这将非常冒险，一旦失足便会跌入难以想象的困境，那不是她想要的。
这么说吧，为了完成任务，梦念秋需要得到外出的许可，虽然她在蒙克斯警官他们那里留下了好印象。
但是这还不够，为了改变卡米拉的女巫印象，还需要在更多人那里刷好感，这就需要她经常外出，抛头露面，至少也要混个脸熟。
而且梦念秋想要前往城堡外的那座高塔，这同样需要她有足够的外出时间，所以讨好乔伊斯伯爵，得到外出的许可将非常重要。
事实上，梦念秋并不清楚乔伊斯伯爵是否禁止她外出，但至少她希望能够探探口风，为之后的行动做准备。
咚咚咚——
梦念秋敲起了办公室的门，在得到对方的回应后，梦念秋推门走了进去。
“嗯？你怎么来了！”
坐在办公桌后面的乔伊斯瞪大了双眼，显然是对梦念秋的到来有些不知所措。
“伯爵先生这是不欢迎我吗？”
梦念秋牵起一丝微笑，她的语气让乔伊斯的变得更加窘迫，连忙摆手摇头，打起圆场。
“这怎么可能，只是有些高兴过头了。”
比起高兴，明显是惊讶更多吧。
梦念秋按下了心中的想法，并没有戳穿乔伊斯的打算。




第十三章 试探

乔伊斯在想什么，老实说梦念秋一点兴趣都没有，只不过为了达成自己的目的，免不了需要利用到他而已。
毕竟乔伊斯伯爵是卡特兰的领主，卡米拉是伯爵夫人，有这层身份在，梦念秋想做什么就会变得简单许多，自然不会戳穿乔伊斯的心思。
梦念秋上前两步，将餐盘摆放在书桌的旁边，虽然系统又给出了一些选项，但她没有理会，伸手端起一杯热咖啡。
“你昨晚不是答应我要好生休息的吗？”梦念秋带着三分俏皮，七分责怪的口吻说道。
“哈哈。”
乔伊斯接过梦念秋手里的咖啡后，尴尬的笑了两声，他原本也是想要好好休息一下的，但结果嘛……他看了梦念秋一眼，没有办法他只好绕了一圈去到办公室。
抿了一口咖啡，觉得精神许多的乔伊斯忽然感到有些奇怪地看向梦念秋，“总觉得很高兴，不过你怎么忽然想到帮我送咖啡了。”
话一说出口，乔伊斯便觉得这句话有些不妥，但刚想改正还没来得及说出口，他便听到了梦念秋的回答。
“稍微觉得有些抱歉。”梦念秋微低着头，右手把玩着额角的鬓发，“想到昨夜你有可能遭人毒手，就……”
她忽然抬起头，但又迅速低了下去，“幸好，你当时并不在房间……”
乔伊斯微微一怔，心中无比欣喜，刚才感觉到的异样也在这一刻消失了。
尽管时间不长，但梦念秋也已经从佣人们那里了解到了卡米拉的一些性格习惯，所有的表情神态都是她有意装出来，为了契合卡米拉原本的性格。
让乔伊斯不会因此产生过大的怀疑，从结果上来看，梦念秋应该是成功了。
于是，趁着这个机会，梦念秋不着痕迹地提出了自己想要出门逛街的想法。
正在兴头上的乔伊斯没有过多怀疑，便同意了她的打算，只不过他有些担心梦念秋的安全问题，想要帮她多找几个保镖。
这很合理，尽管这些保镖是乔伊斯的眼线，但梦念秋也没有理由拒绝，只要乔伊斯不跟着一起，那么她还是有很大的自由活动空间的。
在等待着乔伊斯将咖啡喝完的时间里，梦念秋也不着痕迹地打量着乔伊斯的书房。
除了乔伊斯办公的书桌以外，房间里还摆放有两排书架，以及一个衣柜，联想到乔伊斯通常工作到很晚，经常睡在书房里，梦念秋便也不觉得奇怪了，换起衣服来也比较方便。
书架上的书，梦念秋只是粗略地扫了几眼，书的种类繁多，囊括了各个方面的知识，除了学术方面的著作以外，还有文学以及某些志怪小说，民间杂谈。
书籍的种类如此多，如果不是乔伊斯喜好广泛，那就是欲盖弥彰，隐藏真正重要的书籍。
在这些书里面，梦念秋还看到了女巫、恶魔、诅咒等词汇。
卡米拉被污蔑为女巫，乔伊斯的藏书里拥有关于女巫的书籍，倒也不算奇怪，毕竟在了解了何为女巫之后，才能更好地帮助卡米拉洗清谣言。
但真是如此吗？梦念秋不禁猜测起别的可能性，她总是这样，习惯去思考各种各样的可能性，毕竟随便想想又不会缺胳膊少腿。
……
一段时间后，梦念秋端着空杯子走出了乔伊斯的书房。
厨房她也已经知道了位置，此刻她正要将这些空杯子放到厨房里去。
而就在她来到三楼走廊的时候，迎面碰上了准备离开的蒙克斯警官等人。
“雷蒙德夫人，感谢您的招待。”一见面，蒙克斯警督便脱下礼帽，为之前的咖啡朝梦念秋道谢。
梦念秋颔首回应，“您们辛苦了，有发现什么吗？”
“很遗憾，夫人，我们还需要进一步的调查。”雷蒙德警督摇了摇头，现在天色已晚，他们准备向乔伊斯伯爵打声招呼后便回警局，改日再来调查。
“哦。”
梦念秋了然的点了点头，而在这时，黑尔警官突然向她问道。
“对了，雷蒙德夫人，请问你们家有养狗，或是别的什么动物吗？”
梦念秋神色一动，这不是难为她吗，她才来这里多久？但好在这个不难回答，她今天一整天都在城堡里徘徊，打探情报，并没有见到狗之类的动物。
即便如此，梦念秋也没有给出一个肯定的答案，而是为自己留有余地。
她向来如此，模棱两可的回答，才方便她之后为自己的错误做出补充和解释。
“好像没有，你问这些做什么？”
“没什么。”黑尔警官摇了摇头，“我只是觉得这么大的一个城堡，养条狗或许能够有效避免这种事情的发生。”
“嗯，我会考虑的。”梦念秋点了点头，虽然有些突兀，但这是一个合理的建议，毕竟狗的鼻子比人要灵敏得多，更容易发现潜入城堡的人。
不过梦念秋也就听听，她自己同样打算夜间在城堡里走动，养条狗这不是自缚手脚吗？
“那我们就告辞了。”
“嗯。”
……
在与乔伊斯伯爵打过招呼后，蒙克斯警官等人便离开了城堡，坐上警车等到行驶了一段距离后，坐在后排的瑟普汀才向身旁的黑尔问道。
“你之前为什么要问卡米拉有没有养狗啊。”
瑟普汀对梦念秋的称呼是卡米拉，而不是雷蒙德夫人，这是因为卡特兰人最先认识到的便是女巫卡米拉，而不是雷蒙德夫人。
听到瑟普汀的疑问，黑尔不紧不慢地从上衣口袋中取出一撮棕黑色的毛发。
“这是在乔伊斯伯爵寝室里的地毯夹缝中发现的，我仔细分析过，这是属于大型动物的毛发。”黑尔右手抵住下巴，发出疑问，“很奇怪，既然家里没有养狗，那这毛发又是从哪里来的呢？”
“也许是以前留下的呢？虽然现在没有养狗，但以前说不定养过。”瑟普汀提出了另一个可能，毕竟地毯夹缝这种角落很难打扫干净，毛发更是如此。
然而黑尔却摇了摇头，将其否定，“不可能，我之前询问过佣人，伯爵的寝室至少每隔三天都会有人打扫一次，地毯隔一段时间就会换掉，即便以前养过狗，也早就清理干净了。
“只可能是在近期留下来的，不会超过一个月。”
“万恶的有钱人。”瑟普汀闷声抱怨了一句，然后就像是故意和黑尔抬杠似的说道，“那也可能是其他人带来的，比如说佣人，或是前来拜访的客人什么的，他们可能之前接触过动物，又或者带动物来过。”
“所以我没有妄下结论，回去之后还需要仔细调查乔伊斯伯爵家最近有哪些访客，或许还能得到意外的发现。”黑尔没有反驳，尽管瑟普汀说的基本不可能，“但我们不妨大胆猜测一下，这撮棕黑色的毛发正是昨夜潜入伯爵寝室的犯人留下来的。”
“这猜测也太大胆了吧，那名犯人要怎么留下动物的毛发啊。”瑟普汀不满地翘起了好看的眉毛。
对于瑟普汀不满他的猜测，黑尔只是轻笑一声，“如果那不是人呢？”
“！！！”
瑟普汀听得一怔，顿时瞪大了双眼，这比之前的猜测还要大胆。
“难道你也相信他们所说的？”瑟普汀问道，显然她也听到了佣人们的交谈——女巫卡米拉召唤魔物，企图谋害乔伊斯伯爵，然后继承其遗产。
“自然是不信的，现在谁还相信女巫啊，那不是骗小孩的吗？我们要相信科学。”黑尔摇了摇头，但他之前说犯人不是人的发言已经彻底出卖了他。
“哈哈。”静静开车的蒙克斯警督直到这时才加了谈论，“我也不信，感觉她和传闻里说的不一样，当然美貌倒是远比传闻说的漂亮。”
谣言自然是对卡米拉进行过丑化的，比如荒淫无度，擅长勾引男人什么的。
瑟普汀本来也是不怎么相信的，但现在却觉得，有些方面或许没有说错，你看，蒙克斯警督不就被迷住了吗？
“呵呵，我们的大警督，请不要将你的邪恶想法写在脸上好吗？”瑟普汀一脸嫌恶的说道。
“我哪里有什么邪恶的想法。”蒙克斯狠狠地瞪了瑟普汀一眼，谁想对方非但没有改过，反而还吐起了舌头，这让他相当无语。
“唉。”蒙克斯无奈地扶额叹息，然后对着黑尔说道，“还好你也在，否则单独和她待一块还真受不了，不过你本来是为了修养才被调到这里来的，结果又要忙活了啊。”
“反正是为了生活嘛。”不工作哪来的钱？
“话说你这伤是怎么来的？我好像没问过你。”瑟普汀依旧口无遮拦的说道。
“瑟普汀！”蒙克斯凶了她一句，他自己都没有问过，因为要尊重对方的心情，免得再次触及伤口。
“倒也没什么。”黑尔倒是显得有些无所谓，他伸出食指对准天空，向着瑟普汀笑着说道，“如果我说这是被天上的太阳烧伤的，你信吗？”
“呵呵，不信，不过我喜欢你的幽默。”
……




第十四章 外出

时间已经不算早了，当梦念秋来到厨房的时候，女佣们已经开始着手准备今天的晚餐。
其中一名女佣注意到了梦念秋的到来，开口说道：“夫人，请将杯子交给我吧。”
“嗯。”梦念秋颔首，将杯子交给她清洗，看似无意的开口问道。
“今天的晚餐有什么？”
“有夫人喜欢的金针菇、鱿鱼须，这些都是伯爵大人特意吩咐的，每餐都要有夫人爱吃的东西。”
“……”梦念秋不知道该说什么的好，乔伊斯伯爵真的很看重卡米拉的样子。
倒也还行吧，梦念秋并不讨厌这些食物，不仅如此她又得到了些情报。
没有再多闲聊，梦念秋便离开了厨房。
离开厨房后，梦念秋并没有回房间，而是继续在城堡里闲逛，走着走着，她来到了城堡的后院。
她之前透过城堡里的窗户看到过，后院虽然不像前院布置的那么精美，但也栽种有许多植物，一眼看过去会觉得非常舒心，是个适合散步放松的地方。
梦念秋打量着周围，下意识寻找适合躲藏的地方以及逃跑的路线，这几乎养成了一种习惯。
而就在这时，她突然看到了乔伊斯伯爵家的管家——约瑟夫。
约瑟夫管家是一名成熟稳重的老绅士，据说年轻的时候是一名相当厉害的剑士，梦念秋在今天上午见过他一次之后便对其印象深刻，而现在这名老绅士，他的行动却看起来有些可疑。
约瑟夫管家的怀里抱着一个黑色大口袋，虽然无法看到里面装的是什么，但梦念秋的直觉告诉她，里面装的东西一定不简单。
没有多想，梦念秋便直接跟了上去，尽管她现在用不了法术，但她也不认为自己会被发现。
约瑟夫抱着黑色大口袋一直来到城堡后院焚烧垃圾的地方，这里有个焚化炉。
只见约瑟夫将黑色大口袋丢进焚化炉中，然后点燃了火，没有停留，他只是左右看了两眼便离开了此地。
难道只是来丢垃圾的？
梦念秋一时产生了这个想法，她本来应该再等待一段时间，但若是等到火焰将黑色口袋里的东西烧尽，那她此番的行动就没什么意义了。
所以她一等到约瑟夫管家离开，便径直走到了焚化炉前，布料燃烧的焦味扑鼻而来，梦念秋眉头一皱，捏着鼻子往里面查看。
焚化炉里充斥着橘黄色的火焰与黑色的烟，但这不影响梦念秋的视力，他看的很清楚。
被焚烧卷曲的黑色口袋下面露出了一件衣服，这件衣服十分破烂，再加上火焰的焚烧，早已看不出以前的样式，但衣服上氧化过的血迹却在梦念秋的眼中异常醒目。
约瑟夫为什么要烧毁这件衣服，衣服上的血迹又是如何产生的？
难道昨晚跳窗离开的人穿的就是这件衣服？窗户的玻璃上确实留下了血迹，这代表他也受了伤，他的衣服上同样会留下血迹。
难道说，约瑟夫便是昨晚潜入乔伊斯房间的人？
约瑟夫作为管家，自然拥有乔伊斯的卧室钥匙，开门根本不需要花费什么力气，但是他难道不知道乔伊斯当时不在卧室里吗？
又或者说，他正是因为知道，才采取了这次的行动？
……
一个又一个的想法从梦念秋的脑海里冒了出来，思路渐渐变得清晰起来，可仍然存在一些问题无法解决，比如说：约瑟夫管家的动机。
不能解决这个问题，她的猜测就没什么意义。
梦念秋环顾四周，想找个工具抢救一下还没有被完全烧焦的衣物，这可是证物啊，自然要想办法留下来了。
然而就在这个时候，梦念秋耳朵一动，她听到了有人接近的声音，回过头去一看，果不其然是管家约瑟夫。
原来，他虽然离开了，但却没有完全离开，中途又折返了回来，正好撞上焚化炉前的梦念秋。
毫无疑问，约瑟夫管家是故意的，为的就是确认有没有人在跟踪自己。
梦念秋早就想到了这个可能，但就像之前说的，除非放弃焚化炉里的东西，否则她没有选择。
“约瑟夫管家。”梦念秋噙着一丝笑容，没有丝毫慌张地向他打招呼，就仿佛她什么也没看到，什么也不知道，就只是单纯的路过。
约瑟夫管教脚步一顿，沉稳的面容让人看不出他的想法，“雷蒙德夫人，到享用晚餐的时间了。”
“我知道了。”梦念秋颔首回应，跟随着约瑟夫管家走回城堡。
被约瑟夫管家逮个正着，衣服是彻底抢救不了了，他一定会确保火焰将衣服彻底焚毁，不留下任何痕迹。
而且这件事也不好和别人说，她对其他人的情况还没有完全了解，免得落下一个诬陷约瑟夫管家的罪名。
照常结束晚餐之后，梦念秋躺到了自己的床上，今晚她不打算在城堡里探索了，出了昨晚那件事，城堡里加大了守卫巡逻的量，梦念秋被发现的几率也会变大。
但是，待在房间里的她也没有完全放下心来睡觉，她撞破了约瑟夫管家的秘密，对方说不定会来暗杀自己，稍微谨慎一点也没有坏处。
时间很快便来到了第二天，梦念秋等了一整晚也没等到约瑟夫管家来暗杀自己，让她白期待了一番。
早餐的时候，梦念秋又一次提到了外出的打算，乔伊斯昨天已经答应，自然不会反悔，用过早餐后便帮梦念秋安排了起来。
陪同她外出的人不多，只有三个人，分别是女仆芙罗拉、管家约瑟夫和司机罗格。
约瑟夫管家虽然不再年轻，可身手却据说没有落下多少，而且芙罗拉女仆貌似也会点防身术。
虽然一般来说，没谁敢动领主夫人，但谁叫卡米拉是“女巫”呢？就怕有些极端的人会找上门来，这时候芙罗拉他们就派上用场了。
只不过……
坐在车后排的梦念秋悄悄打量着副驾驶座上的约瑟夫管家，谁知道这家伙会不会中途反水，伪装成一个意外将自己弄死。




第15章 第十五章 送温暖
　　如果他有谋害乔伊斯伯爵的念头，那么谋害一位伯爵夫人，对他来说也没有多少负担。　　必须要多加留意他的举动了，不过若非走投无路，他应该也不会当着别人的面对我下手。　　……　　乔伊斯伯爵的庄园位于郊区，距离街道有很长的一段路程，即便是驾车也要耗费不少的时间。　　因为距离偏远，所以每隔一段时间都会有人专门驾车去采购物资，这通常都是由管家约瑟夫一手操办的。　　而这一次外出的行动，也将采购物资的任务包括在了其中，不过因为距离上一次采购物资到现在还没过去多久，所以需要补充的物资并不多。　　在穿过一段山路后，他们来到了卡特兰的街区。　　往来的人群明显认出了这是伯爵家的车，纷纷向车里投来目光，原本只是轻轻一瞥，毕竟伯爵家的车也算是经常来，他们也都见怪不怪了。　　直到他们看到了车子后排的女性为止，黑色的头发在卡特兰本就特别罕见，让人瞬间就注意到了她的存在。　　坐着伯爵家的车，且又有着一头乌黑秀发的绝美女性，不用多想，见到她的人就都知道了她的身份——女巫卡米拉。　　比起伯爵夫人，还是卡米拉本身的名声要更大一些。　　而等到他们反应过来时，车子早就已经开走了，他们不会在一个地方停留太长的时间。　　补充物资的路程规划，约瑟夫管家早就已经做好了，所以他们一路上并没有拖拉。　　梦念秋让他们去买了一些面包，依照计划，她要为卡米拉塑造一个全新的形象——善良美丽、端庄大方、和蔼可亲的好女人。　　于是他们开车去往了卡特兰的贫民区，无论在哪个城市，总有脏乱混杂的地方，贫民区便是其中之一。　　大多数丢了工作，遭遇意外，生活困苦的人都会生活在这里，虽然居住的环境不怎么好，但房租便宜啊，能有个住处总比流落街头强得多。　　梦念秋的第一站便是这里，依照她的吩咐，他们开始为饥不果腹的贫民分发面包，为他们带来一丝温暖。　　其中，芙罗拉的表现尤为热衷，因为梦念秋的想法恰好契合了她的心思，她特别希望“卡米拉”能够树立一个正派人设，从而脱掉女巫的名头。　　这不仅对卡米拉本身有好处，对乔伊斯伯爵也同样有好的影响。　　梦念秋也没有完全交给他们的想法，她亲自登场，亲力亲为，每当有一双或干净、或沾满泥垢的手接过她手中的面包时，她都露出了由衷的笑容。　　帮助他人是一件很值得人开心的事，她可是有着造福天下苍生的远大理想，所以就算是在平时，她也会力所能及地去帮助一些遇到困难的人。　　虽然有些人想要不守规矩，但梦念秋带来的管家也不是吃素的，约瑟夫管家抓着手杖便往对方的手上敲去，疼得对方松开了抢面包的手，硬生生被约瑟夫管家打跑。　　梦念秋的规定是每人只能拿两块面包，但总会遇到一些突发 情况，比如别人还有重病的母亲或年幼的孩童需要养活，这时候梦念秋就会稍微变通一下，多塞给对方几块面包。　　而且为了避免有人不满，质疑这不公平，受到了差别对待，所以梦念秋都是私下里悄悄给的，免得被别人看到。　　做善事，最后却被唾骂的事情她已经屡见不鲜了，自然不希望同样的事情也发生在自己身上。　　等到分发完面包回到车上后，约瑟夫管家突然开口说道：“雷蒙德夫人，其实伯爵大人一直都在想办法救济这些贫民，您如果提早和伯爵大人说的话，他应当会很乐意让你去做的。”　　“是啊是啊，领主可好了。”芙罗拉也跟风说道。　　“嗯，我会和他商量一下的。”梦念秋点头回应道。　　她确实要和乔伊斯商量一下，如此才能有更多机会出来，一路上她便利用空闲时间对周围进行了一次粗略地勘察，她要到塔那里去，所以得先规划出一条路线。　　在救济难民的同时，她也在为了自己的目的努力，正可谓是一举多得。　　没有别的事情后，司机罗格便发动汽车准备回程。　　今天这一趟非常顺利，约瑟夫管家也没有做出什么出格的举动，梦念秋对此愈发感到奇怪，他明显有维护乔伊斯伯爵的意图。　　但联想到约瑟夫管家烧毁证物的举动，他的前后行为就产生矛盾了。　　在找到合理的解释之前，梦念秋决定将此事暂且搁置，一回到城堡，她便与乔伊斯伯爵商谈起了救济贫民的事情。　　乔伊斯立马便同意了，实际上在这前他就有过这方面的想法，只是那时的卡米拉却非常不情愿，如今梦念秋主动提了出来，他自然没有拒绝的可能。　　梦念秋又问起了蒙克斯警官等人调查的情况如何，得到的回答是他们今天没有上门，似乎是找到了方向，正在其他地方调查。　　这让梦念秋有些遗憾，她原本是想要有意无意地向蒙克斯警督透露约瑟夫管家的问题，让他们帮自己调查一下约瑟夫管家。　　但是没来的话也没有办法，她继续保持着自己的步调，稳固前进。　　之后的几天里，梦念秋频繁出入卡特兰的贫民区，为生活困苦的人们带来温暖，反正花费的是乔伊斯伯爵的钱，梦念秋可不会有丝毫心疼的感觉。　　由于卡米拉本来就备受关注，梦念秋这几天的善举很快便传开了，当然这也与她的暗示脱不了关系，她本就擅长话术，稍加操作便能达到自己想要的结果。　　尽管有些人还是认为卡米拉是女巫，救济贫民是在蛊惑人心，用心险恶。　　但接受梦念秋救济的人却渐渐不这么认为了，而且就算是被蛊惑他们也心甘情愿，只要能够填饱肚子，谁还管卡米拉是不是女巫，就算是女巫也肯定是个好女巫。　　梦念秋正是看清了这一点，所以她并不需要证明卡米拉不是女巫，只要能够抓住别人的需要，便能够控制住舆论。　　与此同时，梦念秋也规划好了一个行动路线，准备等待一个合适的机会前往高塔。



第16章 第十六章 发现
　　在这几天里，蒙克斯警官等人调查了最近几周里拜访过乔伊斯伯爵的人，但是并没有找到棕黑色毛发的来源。　　乔伊斯伯爵的名声并不坏，至少蒙克斯警督是不知道有什么人想要害他，要说可能会招来不满的事情也就是他娶了卡米拉了。　　总不至于有人因为此事从而潜入乔伊斯伯爵的家吧，蒙克斯警督自嘲的笑了笑，开车载着黑尔和瑟普汀又一次来到了乔伊斯伯爵的庄园。　　与此同时，他们也听闻了“卡米拉”在近日的善举，再联想到一些传言，一个荒谬的想法在他心中成型。　　被认为是重要证物的来自大型动物身上的一撮棕黑色毛发，或许正是从卡米拉召唤出来的“魔物”身上掉下来的，她召唤“魔物”企图杀死乔伊斯伯爵然后继承他的遗产。　　而卡米拉近日的善举，便是为了顺利继承乔伊斯伯爵的财产和他的爵位所做的铺垫，毕竟乔伊斯伯爵并没有别的亲人。　　他死后，他的爵位只能交由卡米拉来继承。　　蒙克斯警督本不该这么想，毕竟他不想认为“卡米拉”是女巫，可是……　　“雷蒙德夫人为什么要在乔伊斯伯爵的卧室被人潜入的第二天，去贫民区分发面包呢？”蒙克斯警督轻声说道，这也是他们今天再一次前往庄园的原因之一。　　……　　“还是没有结果吗？果然就不该交给你们这些警察，这都快一周的时间了。”　　一大早，梦念秋便听到了管家约瑟夫谴责蒙克斯警官等人的声音，说他们办事不利，迟迟未能找到犯人，乔伊斯伯爵随时都有可能遇到危险。　　不过这么一个疑似犯人的存在，竟然在教训其他人，倒是让梦念秋觉得有些好笑，证物不是都被这位好管家给烧掉了吗。　　梦念秋没有表现出任何异常，她走上前去帮蒙克斯警官等人解围，毕竟她还想让他们帮忙调查约瑟夫管家呢。　　将漩涡搅大，让更多人牵扯其中，互相猜疑、争斗，自己再呆在一旁静静看戏，那才应该是她的一贯作风。　　因为有梦念秋出面，约瑟夫管家也不好再多说什么，毕竟伯爵夫人的面子他还是要给的。　　在这之后，蒙克斯警官等人又一次展开了调查，不过他们这一次的主要调查对象是城堡内部，因为城堡位于郊外的庄园，附近又没有别的人家，所以外部人员作案的可能性是相当小的。　　梦念秋也乘机有意无意地暗示了约瑟夫管家的问题，她没有将自己看到约瑟夫管家将染血的衣服烧毁的事直说，而是侧面说他最近有些古怪。　　毕竟约瑟夫管家掌握着城堡里几乎所有房间的钥匙，想进哪个们就进哪个门。　　“夫人，能够单独和你聊几个问题吗？”黑尔警官突然来到梦念秋的面前，开口说道。　　“可以啊，你想问什么？”梦念秋没有拒绝，反而觉得这是一个好机会，虽然一男一女单独相处可能会有点危险，但对方应该也不敢乱来。　　“一些较为私人的问题，会直接导致这起案件是否能够顺利。”黑尔平静地说道。　　“那就跟我来吧。”梦念秋如此说道，然后邀请黑尔警官去到了最近的一间会客室。　　这个过程中，梦念秋一直能够感受到来自约瑟夫管家的视线，恐怕他对于“卡米拉”和其他人的单独相处感到了不安吧。　　等到黑尔警官入座之后，梦念秋端来一杯茶水放到了他的面前，这是和那天一样的茶水。　　“你想问什么呢？我知道的都已经说了，别的也没有什么了。”　　“夫人还记得我当时问过你的问题吗？”黑尔警官反问道。　　梦念秋一时不明白他的意思，稍微回想了一下后，不解地问道：“你是说养狗的问题？这和案件有什么关系？”　　“当然有关系。”黑尔警官以一种笃定的语气说道，随后取出了一撮棕黑色的毛发，“根据我们的调查发现，最近几周拜访城堡的人家里都没有养这种发色的大型犬类动物。”　　“这个是？”梦念秋看着桌上的棕黑色毛发，脸上露出了困惑的表情。　　“这是从伯爵的房间里找到的。”黑尔警官解释道。　　而这时梦念秋也明白了他的意思，故作疑惑地问道：“既然已经找到了线索，为什么不告诉乔伊斯，反而现在和我说？难道……难道你也觉得我是女巫，是我召唤出了‘魔物’想要谋害乔伊斯？”　　这也就能解释，黑尔为什么要向她坦白了，他的真实职业可能不是警员，而是“猎魔人”。　　“夫人，别激动，请不要激动。”黑尔警官连忙伸出双手，安抚即将暴走的“卡米拉”。　　“我可没有这么想，如果事情真这么简单，那就可以直接收案了。”黑尔无奈地说道。　　确实，如果这是一个女巫做的话，那就很合理了。　　但是梦念秋很清楚，这不可能是自己做的，因为她在当时无比清醒，没有睡觉，也不存在梦游召唤魔物的可能，。　　“那你为什么要告诉我这些。”梦念秋谨慎了起来，黑尔的目的可能并不单纯。　　“我只是想要提醒一下夫人，潜入伯爵房间的犯人，可能并不是人类。”　　……　　并不是人类吗？难道是半妖，狼人？　　梦念秋眼底的波光流转，直到蒙克斯警官等人离开，她仍然在思考这个问题。　　最初，梦念秋也对佣人口中“半夜的叫声”抱有一定的兴趣，但自从头天晚上的破窗声以来，她就没在半夜听到过古怪的叫声。　　于是她便认为只是佣人们编造出来的罢了，和卡米拉是女巫的谣言一样，没什么可信度。　　可现在仔细想想，或许那并不是编造出来的，而是真的存在一个半夜发出怪叫的生物，他一直潜伏在城堡的某处，直到被梦念秋“撞见”，这才跳窗逃走暴露了自己。　　可是，这仍然有些不对劲，比如说，约瑟夫管家烧毁的那件沾了血的衣服又是从哪里来的呢？　　结合之前掌握的信息，梦念秋产生了一个大胆的想法，如果和她所想的一样，那么这座城堡也不见得安全，她得想办法悄悄地离开了。　　……



第17章 第十七章 女巫
　　对于谨慎的梦念秋来说，提前想好逃离方案已经可以说的是家常便饭了，这一次也没有例外。　　临近傍晚，经过好几天的相处，梦念秋知道这个时候乔伊斯已经坐在餐桌前等待自己了，所以她避开佣人们的视线来到了乔伊斯的书房。　　这不是她第一次来了，但她每一次进入书房都没有停留太长的时间，也不知道乔伊斯的工作是什么。　　几天前，自己第一次进入乔伊斯的书房时，他所展露出来的惊讶一直让她有些耿耿于怀，而黑尔警官的话语让她对于调查书房的欲望变得更加强烈，所以她打算趁着这个机会好好调查一番。　　轻轻拧动把手，书房的门开了，梦念秋闪身走了进去，留给她的时间并不多，所以一定要速战速决。　　她反手将门合拢，然后来到书桌的位置。　　书桌上摆放有一堆文件，基本都是些建设问题以及一些杂事，梦念秋只是粗略地扫了两眼便将文件还原到一开始的位置。　　随后她开始翻找抽屉，但有的抽屉上了锁，没上锁的抽屉里也没有找到她想要的情报。　　上了锁的抽屉里肯定藏有重要情报，但她不知道钥匙放在何处，一时难以打开抽屉，便将目光投向了一旁的书架。　　书架上那几本关于女巫的书让她有点兴趣，想着里面或许藏有什么线索后便将其取了下来，快速翻阅。　　书籍上的痕迹表明，这几本书被翻阅过多次，而且留下了很深的痕迹。　　梦念秋根据这些痕迹，很快便找到了几处经常被翻阅的页码。　　在将这几处内容记录到脑子里后，梦念秋知道时间不多了，她将这几本书放回原来的位置，透过门缝看到走廊里没有其他人后，便迅速从书房里走了出去。　　在前往餐桌的路上，梦念秋整理着刚才从有关女巫的书中找到的内容。　　内容大都与女巫的诅咒有关，不管是施咒还是解咒都有涉及，其中最令梦念秋感到意外的还要数其中的一个解咒方法：　　据说来自女巫的真情之吻能够破除一切女巫的诅咒，但前提是，这名女巫必须保持纯洁之身，而且也只能使用一次，因为当她献出真情之吻的同时，她也失去了纯洁之身。　　这和乔伊斯伯爵娶卡米拉为妻有关吗？毕竟卡米拉一直都被卡特兰的居民当成是女巫。　　梦念秋觉得，自己已经快要抓住真相了，还差一点线索她就能够拼凑出完整的事情经过。　　……　　来到餐厅后，乔伊斯伯爵一扫脸上的疲倦，依旧热情地向她打着招呼，梦念秋有注意到，他对自己的好感度上升了一些，达到了八十五。　　这是梦念秋在这段时间里的努力成果，不过明天过后，好感度便会一落千丈吧。　　因为她已经想好，明天去分发面包的时候，便乘机甩掉约瑟夫管家等人前往高塔。　　她的努力成果也就打了水漂，但是这也没办法，她有一种预感，继续待在城堡里她会变得很危险，乔伊斯伯爵和管家约瑟夫都有秘密，而她觉得自己已经差不多知道了他们的秘密。　　梦念秋隐藏着心中的想法，将注意力集中到餐桌上的食物上，而就在这时，乔伊斯突然开口了。　　“我的小卷心菜，你明天也要去贫民区分发面包吗？”　　“是的。”　　梦念秋抬头看了他一眼，暗中思索他这句话的用意，下一刻乔伊斯再度开口。　　“明天还是别去了吧。”　　“为什么？”梦念秋反问道，这可是她刚拟定好的逃走方案，怎么还没开始实施就已经宣告破产了？难道是约瑟夫对他说了什么？　　梦念秋第一个联想到的便是管家约瑟夫，毕竟这几天他都随性在她左右，难保不会被他看出些什么，而且约瑟夫也有针对她的理由。　　“我支持你分发面包的行为，只是这太频繁了。”乔伊斯解释道，“他们可能会因此产生依赖性，觉得分发面包是一件理所当然的事情，当你突然不分发面包的时候，反而会受到非议。　　“当然，我只是说有可能，我不想让你遭到非议。”　　乔伊斯伯爵的语气就好像自己经历过一样，但梦念秋又何尝不明白，总之，她的逃走计划泡汤了，计划总是没有变化快。　　乔伊斯建议她暂时停止分发面包的活动，等到之后或许可以进行一次大型的派发活动，而且将不止局限于面包。　　晚餐最后在有些不愉快的气氛中结束了，梦念秋闷闷不乐地回到了自己的房间，这让乔伊斯伯爵有些无奈地摇了摇头。　　然而令人没想到的是梦念秋一关上房门，脸上的表情顿时就变了，先前生闷气的模样是她刻意装出来的，但要说完全不生气，那也是不可能的，毕竟自己去往高塔的计划泡汤了。　　梦念秋来到窗前，眺望着远方的高塔，喃喃自语，“卡米拉既然能够离开城堡到达高塔底部，那么我也可以，本身这就算不上难题，就是距离有点远。”　　开车去往街市都要花上一段时间，就更别说走路了，但她已经下定了决心，既然明天不行，那就干脆提前到今晚吧。　　……　　到了晚上，梦念秋选择了一件稍微便捷一些的衣服后就离开了房间。　　她已经基本摸清了城堡的构造，虽然用不了法术，但她的身体依旧轻盈，躲开佣人的视线离开城堡并不难。　　在途经乔伊斯的卧室的时候，她试着扭动了一下把手，发现门关得死死的。　　对此梦念秋也有预料，总不可能又一次出现第一天的情况吧。　　轻盈柔韧的身体，以及对于肌肉的细微把控力，能够让梦念秋做出各种高难度的动作，从而避开巡逻之人的视线。　　她从城堡里来到室外栽种各种鲜花、植被的庄园里，今晚的月光没有前几日明亮，倒是更加方便她躲藏了。　　她躲进树丛的阴影里，通过不停地更换树丛从而来到墙角，然后翻身越过了被藤蔓缠绕的铁栅栏。　　现在，她已经基本不需要躲藏，直接朝着高塔的方向前进即可。



第18章 第十八章 结局
　　梦念秋往四周扫了几眼，借助微弱的月光勉强辨认出方向后，便往丛林里的崎岖山路走去。　　佣人们虽然还没有发现她的离开，但也不过是早晚的事，自从上次卡米拉突然失踪以来，芙罗拉便会不定时地去到卡米拉的房间，她以为没人知道，但事实上梦念秋早就掌握了她的行动轨迹。　　至少二三十分钟以内她还不需要担心会被发现，而那个时候，她应该已经走了很长的一段路。　　……　　在穿过一段崎岖的山路后，梦念秋来到了大道上，山林里的虫蛇惹得梦念秋不厌其烦，所以她打算沿着大道放松一下。　　而且这个位置距离庄园已经足够遥远，他们即便发现她的失踪也没法轻易追赶上来，相反，梦念秋却可以提前躲藏。　　但是令她没想到的，是她还没走出多远，迎面便开来了一辆车，车上的灯光直直地照射在梦念秋的脸上。　　卧槽，要被撞了。　　梦念秋下意识地往旁边闪躲，然而这辆车却在她的面前停了下来。　　“快上车。”　　车上传来了令梦念秋感到熟悉的刺耳嗓音，这时她才注意到，坐在车上的人是黑尔和瑟普汀两位警官。　　他们为什么会在半夜出现在这里，还叫我上车？　　梦念秋在脑海里思索着这个问题，并没有坐上他们的私车。　　“你们怎么在这里？”梦念秋问道。　　“当然是来接你的啊。”瑟普汀笑着回应道。　　她的回答让梦念秋更加疑惑了，“你们知道我会在今晚溜出城堡？”　　毕竟这只是临时起意，她原本并不打算在今晚离开城堡，其他人就更不可能知道她的计划了。　　“当然不知道，只是这家伙硬要来而已。”瑟普汀指了指坐在她旁边的黑尔，“快上车吧，看远处的灯光，伯爵应该已经发现你失踪了，虽然不知道你为什么要离开城堡，但你应该不想现在回去吧。”　　瑟普汀说的没错，梦念秋既然逃了出来，那就不会轻易回去，尽管她对于他们的到来感到无比疑惑，但此刻也顾不了那么多了，她坐上了瑟普汀的车。　　“那么，坐稳了哦。”　　瑟普汀也是一名老司机了，只见她直接将油门踩到了底，在做出一个惊险的漂移转向动作后，便沿着来时的路疾驰而去。　　窗外的景物飞速掠过，瑟普汀一直保持着极高的速度在弯曲的道路上行驶，梦念秋心跳加速，生怕稍有不慎就会跌出路段。　　“你不是警察吗？给我遵守一下交通规则啊喂。”　　尽管梦念秋平日里在天上飞惯了，但坐别人的车和自己飞可是完全不同的体验，更别说是这么快的车了，她都觉得自己快吐了。　　“遵守交通规则？那多无聊啊，反正晚上又没有警察来抓我。”瑟普汀不以为然地说道。　　“我可以抓你。”黑尔适时拆台说道，他也是警察。　　“哈哈。”瑟普汀干笑了两声，“我车技很好的，至今未曾翻车。　　“对了，你是想去哪里，我们可以直接开车过去。”　　这句话她是对梦念秋说的，同时也是为了转移话题。　　“……”梦念秋稍作沉思后，回答道，“卡特兰唯一的的那座塔。”　　“那座塔么……”　　“那座塔有什么问题吗？”梦念秋听出了瑟普汀话语中的迟疑，便连忙问道。　　“那座塔是雷蒙德家族的先辈修筑的，最初的作用如今已不得而知，现在更是荒废掉了，里面已经没有什么了。”瑟普汀解释道。　　听完，梦念秋心中一凌，那座塔竟然是乔伊斯伯爵的先辈修筑的，她可没有听说过，不过这样一来有些事情或许就能解释的通了，她可不相信高塔真的荒废掉了。　　“没错，就是那座塔。”　　“明白了。”瑟普汀不再多言，专心开车，虽说她地车技很好，但不用心开车的话也是会翻的。　　梦念秋本不想告诉他们自己的目的地，比如说报个比较靠近高塔的地址，之后的路她就自己走着去，但他们会放任自己独自离开吗？　　想来应该是不可能的，基于多方面的考虑，他们都不会放任梦念秋这个存在离开自己的视线。　　乔伊斯伯爵的人显然追不上瑟普汀的车，他们本就相距一段路程，而且瑟普汀的车速很快，距离只会越拉越大，再加上他们又不知道“卡米拉”在瑟普汀的车上。　　……　　高塔底部，当梦念秋来到这里时，便产生了一种熟悉感，高塔底部有两条路，其中一条梦念秋已经走过，正是因为她走了那条路，所以才会来到这里。　　而另一条路当时被碎岩封住了，但现在却是完好无损的，梦念秋理所当然的选择了这条路。　　然而，当梦念秋一脚迈入隧道的同时，她的眼前突然弹出了一个选项框。　　是否选择进入结局。　　是    否　　突如其来的一出将梦念秋整懵了，她下意识地想去将所有隐藏任务做完，以及能够收集的全部收集，但她忽然想到这并不是游戏。　　在她按下“是”的同时，她的脑海里响起了系统的提示音，只是这一次的提示音相较于以前多了一些感情，显得有些凄凉。　　达成成就：破灭的灾厄之星。　　支线任务，流言终结者完成。　　……　　梦念秋的精神一时变得恍惚起来，她无法控制自己的身体，她就像是一个旁观者，以第一人称见证一切事物发展的旁观者。　　卡米拉沿着隧道走了进去，她好像只走了几步，眼前的一切便豁然开朗。　　装满各种颜色液体的玻璃容器串联在一起，进行着某种奇妙的反应，两旁的架子上摆放有各种叫不出名字材料，它们有的用容器装着，有的直接暴露在空气中，而有的甚至还保留了一定的活性，而在最中央的，则是一个半人高的釜。　　这是一间女巫的工坊。　　而卡米拉便是这间工坊的主人，她是一位真正的女巫，所以梦念秋的任务完成了，想要终结流言，不一定要证明它是虚假的，证明它是真实的同样可行，显然，系统又玩了一次文字游戏。



第19章 第十九章 归来
　　但这一次似乎是好的发展？因为不管证明流言是真还是假，她都能够完成任务。　　原本跟在她后方的黑尔和瑟普汀两位警官此刻已经不见了踪影，卡米拉拿起桌上的玻璃试管轻轻摇晃，橙黄色的液体伴随着她的摇晃渐渐变成了青绿色。　　她不停地摆弄着那些瓶瓶罐罐，将各种各样的东西调和在一起，直到急促的脚步声从她身后传来，她才停止了自己的动作。　　“来的可真慢啊，乔伊斯先生。”　　卡米拉头也不回的说道，即便不用眼睛去看，她也知道来的人是谁。　　因为这个地方就只有她和乔伊斯伯爵知道，这是乔伊斯为卡米拉所修筑的工坊。　　“你，恢复了？”　　乔伊斯的脚步一顿，因为眼前这个人的语气神态完全变了一个样，这是难以模仿的。　　“倒计时已将开始了，你没能在规定的时间里让我爱上你，所以你的诅咒已经无法解除了。”　　“应该还有时间的，你不能不守信用。”　　“是我不守信用？是你自己没本事罢了。”卡米拉的唇角翘了起来，玩味地看着脸色焦急的乔伊斯。　　“你不能这么做。”乔伊斯咬牙切齿地冲了过来，却被卡米拉一掌推开。　　“我可是女巫，毁灭世界不是理所当然的吗？”　　卡米拉轻笑一声，然后将手中的玻璃试管抛了出去，伴随着咔嚓的声响，她刚调制好的溶液从容器中泄露，炙热的火焰从中升起，并不断地向外蔓延。　　“趁火焰蔓延到整个卡特兰之前，组织居民避难吧。”　　卡米拉回看了乔伊斯一眼，便头也不回地走了，同样的事情做两次，可一点都不有趣。　　“你为什么……”乔伊斯追问，但卡米拉已经不会再回答他的任何问题。　　乔伊斯吃力的从地上爬了起来，他尝试扑灭这火焰，但结果却是徒劳无功，这些火焰具备某种魔力，他无法将其扑灭，反而因此浪费了不少时间，火势变得更加凶猛了。　　无能为力的乔伊斯灰头土脸地从高塔底部跑了出来，橘黄色的火焰从高塔里喷涂而出，不断向四周蔓延，所幸周围这一带是无人区，火焰还不会殃及到无辜民众。　　“约瑟夫，赶快组织人手让居民撤离，另外再组织些人手试试能不能将火焰扑灭。”尽管乔伊斯自己也知道，几乎不可能扑灭女巫的火焰，但总得试一试。　　“是。”一直在高塔外待命的约瑟夫管家点了点头。　　……　　雷蒙德家族的每个人都背负着诅咒，诅咒的源头来自于乔伊斯的祖父——斯麦尔·雷蒙德。　　斯麦尔和现在的约瑟夫管家在年轻的时候便认识了，年轻气盛他们想要干出一番大事业，便和一群志同道合朋友去讨伐女巫。　　他们最后成功了，但也因此付出了惨重的代价，一行七人，回来的却只有斯麦尔和约瑟夫，而且女巫死前的诅咒也缠绕在他们身上。　　约瑟夫的诅咒比较轻，只是完全丧失了男性的能力。　　斯麦尔则是会在晚上，月亮又圆又亮的时候变成狼人，而且这种诅咒会传递给下一代，乔伊斯的父亲也有这个诅咒，中了这个诅咒的人，寿命也会短上许多。　　雷蒙德家族现在只剩下乔伊斯，便有这方面的原因。　　为了解除诅咒，乔伊斯不知道查了多少方法，直到找到了一条最有效，最全能的方法，但这个方法需要一位女巫的帮助。　　而在这期间，他听到了有关女巫卡米拉的谣言，虽然最初他是不信的，但本着死马当活马医的心态，他去拜访了卡米拉，希望对方能帮自己解除诅咒。　　谁想，这一切竟是卡米拉的圈套，乔伊斯的祖父所杀死女巫正是卡米拉的母亲，她是为报仇而来。　　卡米拉提出了要求，如果在约定的时间内，乔伊斯让她喜欢上他，她便会解除乔伊斯身上的诅咒，但若是超出了约定时间，她便要毁掉卡特兰地区。　　想也明白，这是不可能的，卡米拉只是在愚弄乔伊斯罢了，先给他点希望，最后再让希望破灭。　　这便是卡米拉的想法。　　……　　橘黄色火焰不断往四周蔓延，瑟普汀看着慌乱逃窜人们，扭头对着身旁的黑尔说道。　　“你不去阻止真的好吗？明明你有这个能力。”　　“我什么都做不了。”黑尔摇了摇头，“现在的我不过是借由我的一缕灵魂所催生出的一道心魔，何况这个世界也只不过是由心魔所演化出来的，虚构的世界。　　“即便救了他们，也不过是图个心里安慰罢了。”　　“心里安慰，说的倒也没错，但这心魔实质化，似乎是至高魔尊的能力吧，而至高魔尊早就死在了祂的手里。”瑟普汀抬头看了一眼远处的卡米拉，“虽然算是同归于尽，但祂现在已经初步苏醒了。”　　“黑尔”知道她的意思，但却冷笑了一声，“可祂苏醒之后，第一个要杀的人便是你，不然你也不会被祂从上古修真界封印到现在。”　　“但是现在封印已经消失了。”瑟普汀并没有受到“黑尔”的影响，反而咄咄逼人地说道，“至高魔尊是一切心魔的源头，祂可以随心所欲地掌控所有人的心魔，但看你现在的状况，似乎也不在全盛时期啊，不然你就可以将我再度封印了。”　　“……”　　“黑尔”沉默，没有理会瑟普汀的问题。　　“你以为装哑巴我就不知道了吗？我的消息是落后了不知道多少个世纪，但不代表我猜不到。　　“时间逆转了吧，你或者她，至少有一个来到了以前的时间段，又或者两者都是。”　　瑟普汀笑看着他，虽然逆转时间对于“至尊”来说没有任何意义，但对于其他人就不一样了。　　“你的话太多了。”“黑尔”皱眉看了她一眼，丝毫没有掩饰眼眸里的杀意。　　“毕竟我也是个‘配角’嘛，话当然会多一些啦。”瑟普汀乐呵呵地回答道，显然没有被“黑尔”的威胁吓倒，“以后再见喽，如果有需要我帮忙的地方，我很乐意效劳！”　　瑟普汀朝“黑尔”热情地挥了挥手，她的身影渐渐虚化，直至彻底消失。　　“黑尔”收回目光，凝望着远处的卡米拉，低声呢喃，“我是不会让祂在你的身体里苏醒的。”　　……　　“哈……哈，哈！”　　梦念秋猛然惊醒，不停地喘着粗气，她扫视了一眼四周，发现自己正躺在一片苍翠的小树林中，温和的阳光透过树叶间的缝隙洒在她的脸上。　　“这里是……我回到荒古大陆了？”　　只是稍微停顿了下，她便明白了自己的现状，她感应到了殷玲的存在，只不过距离相当遥远。　　在梦念秋进入高塔，选择了进入结局后，她的意识就变得有些模糊了，身体也不受控制。　　但她依稀还记得之后发生了什么，大概是卡米拉毁灭了卡特兰地区。　　而在那之后，周围的一切就像是镜子般不断破碎，梦念秋的意识也被抛飞到更加遥远的地方，醒来便已经回到了荒古大陆。　　“莫名其妙的结局。”　　梦念秋嘀咕了一声，决定先忽略掉这些不管，她必须先搞明白自己的状态，然后尽快回到岚青门才行。　　记得她被吸进虚之界的时候，还是一个白雪皑皑的冬天，可是现在，风和日丽、绿意盎然的样子哪里像是冬天。　　梦念秋没有看到一丝一毫的雪，就好像自己离开了几个月似的。　　随后梦念秋开始检查起了自身的状况，她身上穿着的仍然是被吸入虚之界时所穿的衣物，没有多少损伤，可是当她将目光移向左腕时，却愣住了。　　只见她左手手腕上佩戴着的玉石手镯出现了一道裂纹，裂纹整体上并不大，还没到手镯会因此裂成两半的地步。　　可即便如此，梦念秋还是感觉到了诧异。　　“奇怪，为什么会裂开呢？明明我身上穿着的衣服都没有多少损伤，怎么偏偏手镯裂开了。　　“而且这个手镯原本应该是相当坚固的，毕竟是那个人回到荒古大陆的坐标，不应该裂开……”　　梦念秋立马用神识将手镯包裹，并探查手镯内部的情况，过了一会儿后，她松了一口气。　　“幸好没什么大问题，否则就没法交代了，现在就先用神识一直包裹着，等之后再找点材料修复。”　　虽然楠竹大概率已经死了，但梦念秋还是想爱护好这枚手镯，就当是对“朋友”的一种纪念吧。　　虽然就只见过一两面，聊了几句话，也不知道算不算朋友。　　“好了，我也应该动身了。”　　稍微休息了一段时间后，梦念秋从地上坐了起来，她已经彻底恢复，而且修为达到了人仙中期。　　尽管对于梦念秋来说，人仙初期、中期、后期，并没有多少差别，但在即将面临的战斗前，多少还是得将修为提升一些。　　只不过她现在缺少真元石以及天材地宝，很难在短时间提升到人仙圆满。　　在做足了准备后，梦念秋便通过契约与殷玲联络了起来。　　……


第四卷 雨落归尘



第1章 第一章 她回来了
　　岚青门。　　“师尊，门中弟子又相继有人背叛，如今我们损伤惨重，士气低迷。”路常抬头看向崔长老，等待着他的下一步指示。　　在背叛之前，这些弟子表面上没有任何异样，正因如此，不少内门弟子惨死于同门的背刺。　　“我知道了。”崔长老神色凝重地点了点头，便让路常退下。　　“真的不需要请示掌门吗？”路常忍不住追问了一句。　　岚青门的现状已经变得极其糟糕，特别是崔长老的背叛，更是让岚青门落入了谷底，门中弟子的情绪也随之低迷。　　没有人想到，那个为人亲切，喜欢向别人夸耀自己的火麒麟的长老会背叛岚青门。　　崔七(崔长老的名字)在岚青门修炼了数百年，从炼气期一直修炼到地仙，他怎么可能会背叛？一些弟子仍然相信崔长老是被蛊惑的，他的弟子尤为如此。　　崔七一人背叛，便代表岚青门瞬间损失了两大地仙级别的战力——崔七和他的火麒麟。　　而敌方也在同时增加了两名地仙级别的战力，等同于岚青门一下子损失了四名地仙高手。　　对于缺少了主心骨的岚青门来说，这简直是灾难性的打击，如果继续下去，岚青门迟早要亡。　　“掌门正在突破的关键时期，万不可打扰。”崔长老语气严肃，没有丝毫动摇。　　青岚衣闭关突破的消息早就被他散布了出去，毕竟只有这样，才能稳住门中弟子的情绪。　　让他们知道，他们的掌门正在成为真仙，只要青岚衣能够顺利突破，一切问题都将迎刃而解。　　怀抱着这最后的希望，他们才有动力，才不会觉得自己的努力会白白浪费。　　“何况孟千仞也已经突破成为地仙，我们要做的便是死守岚青门，等待掌门回归。”　　而他现在要守住的便是这宗主峰，掌门青岚衣的闭关之所，这是最后的防线。　　“是。”　　路常恭敬地一拜，便离开了此地，他也有他的任务。　　……　　“快快，那边又有人在尝试破解护宗大阵了！”　　“该死的，如果不是崔七叛变，泄露了护宗大阵的结构，我们又何必如此被动。”一名人仙修士愤愤不满地攥紧了拳头。　　崔七暴起发难，与外敌里应外合摧毁了岚青门的几处阵眼，导致护宗大阵笼罩的范围一再压缩，好几座山峰直接暴露在了敌人眼中，最后只能将其舍弃。　　原本，敌人的数量是不及岚青门的，可随着崔七的背叛，一切都变了。　　“不，师尊他肯定是有什么不得已的理由。”凌玉想要与其争辩，但换来的却是对方的嘲讽。　　“得了吧，你到现在还在叫一个叛徒为师尊，谁知道你会不在背后捅我们一刀，最好离我们远点，毕竟刀剑无眼，难保不会误伤。”　　崔七门下弟子众多，其中有不少人都跟着他一起叛离了岚青门，其他人又怎么能不提防这位最受崔七喜爱的弟子——凌玉呢？　　“不会的，师尊他……”凌玉黯然神伤，她始终不愿相信自己的师尊会背叛。　　“有时间内杠，还不如去多杀几名敌方修士。”一男一女两人并肩飞了过来，让之前讽刺凌玉的男修哆嗦了一下。　　“大，大师兄。”　　没错，来者便是岚青门的大师兄——孟千仞，他与道侣双双闭关数月之后，双方的修为都得到了大幅度的提升，如今的他已是一位地仙之境的修士。　　“大师兄，多谢。”凌玉回看了一眼孟千仞与“青兰”，她很感谢他们帮自己解围。　　“没什么，你本就不该遭受这种对待。”　　“只要电一电，他们就会老实了，岚青门现在更需要团结一心。”“青兰”也是跟着说道。　　而在凌玉看不到的地方，孟千仞却用手戳了戳“青兰”，传音道：“你现在已经不是惩戒殿的殿主了，说话还是注意点的好。”　　这让对方本就不高兴的表情变得更加不悦。　　“哼。”她冷哼一声，不等孟千仞便自己先行一步，前去阻击敌方修士。　　孟千仞眼神一暗，直接追了上去。　　看到他们都已经奔赴战场，凌玉攥紧了拳头，也追了上去。　　“青兰” 自从闭关出来之后就变得和以前不大一样了，脸上总是挂着一副不高兴的表情，估计是因为刚与孟千仞结为道侣不久，岚青门便遭遇这等变故吧。　　除此之外，“青兰”还自顾自的改名为了青昀，这让其他人有些难以理解，凌玉也没有太在意，因为还有一件更加重要的事情困扰着她。　　她想起了半年之前，师尊经常不知所踪，留下小火让自己照看。　　“师尊他一定是有不得已的苦衷，我要当面找他问个明白。”　　……　　另外一边，楚幽莲与殷玲已经和几名人仙修士缠斗在了一起，而如今的楚幽莲也已经是一名人仙修士了。　　这让殷玲颇为感叹他的胆量，在梦念秋被放逐到虚之界的时候，楚幽莲的修为还只有筑基初期，但他却利用梦念秋留下来的资源，在短短数个月间强渡天阶成为了一名人仙。　　更重要的是他没有做任何应对天劫的手段，哪像梦念秋当时里三层外三层不知道布置了多少法阵。　　这种修炼速度已经可以用惊人来形容了，毕竟一般的修士稳扎稳打，从筑基初期到筑基后期都至少需要修炼六七载的时间。　　更别说楚幽莲还渡过了天劫，成为了人仙。　　果然不愧是梦念秋看上的男人吗？殷玲在心中如此想着。　　梦念秋在殷玲的眼里已经不能用正常的观念去理解了，那么作为被她看中的男人，也必然有些过人之处，这么一想就轻松许多了。　　当！　　仿佛断了的弦再度重连，殷玲一时愣住了，没有注意到砍向自己的长剑。　　楚幽莲用剑格挡，算是替殷玲挡了下来。　　“突然发什么楞，我们现在还在战斗中。”　　听到楚幽莲的声音，殷玲回过了神来，原本梦念秋是让她来保护楚幽莲的，不过现在也无所谓了。　　殷玲完全无法控制情绪地笑了出来，“她回来了，她会来了，梦念秋她回来了！”　　“是吗？”楚幽莲的嘴角不由得翘了起来。　　“你好像不是很意外的样子。”　　“毕竟她一定会回来，不是吗？”　　“……，对！”殷玲用力地点了点头，然后就像是打了兴奋剂似的冲向了敌方修士，嘴里不停地叫囔着。　　“我的天妖妖灵残余，我的地妖之境，我的……”



第2章 第二章 回程
　　“崔长老竟是叛徒？”　　当梦念秋从殷玲那里得到这个消息的时候，也是一时不敢相信，毕竟她前世也得到过崔长老的很多指点，这对于当时的她来说可是非常有用的。　　不管崔长老的背叛是因为利益驱使，还是另有苦衷，又或者原本就是奸细，眼下梦念秋应该思考的便是如何对付这位地仙。　　通过与殷玲之间的契约，梦念秋已经基本了解岚青门的现状，以及他们现在的情况。　　从梦念秋被放逐到虚之界至今，已经过去了四个多月，冰雪消融，树枝上又冒出了新芽。　　只不过这个万物复苏的春季却没有想象中的那么美好，北平王白祛打响了战争的号角，各大修真门派也因为岚青门的危机陷入了骚乱，此刻的羽落王朝已经变得一团糟。　　作为二流仙门的岚青门，它的影响力其实是非常大的，羽落王朝境内以及其他国家的仙家门派大都依附于岚青门，在门派遇到危机的时候，便会请求岚青门的帮助。　　而现在，岚青门已经自顾不暇，这些平时依附于岚青门的仙家门派也不知道自己是该帮还是不该帮。　　毕竟他们只是三流仙门，门中最强者也只有人仙的实力，有的门派里甚至就只有一名人仙，一旦陨落，整个门派都要下调一个档次。　　若是岚青门胜利了，他们帮了肯定有奖赏，不帮也不一定会有惩罚。　　帮是仁义，不帮是无能为力。　　虽然岚青门会在他们门派陷入危机的时候派人帮忙渡过难关，但他们每年也会上供不少天材地宝，足以抵消这份恩情。　　指望这些门派提供援助可不怎么现实，梦念秋也没有顺路去逼迫他们的打算。　　羽落王朝的内乱，梦念秋现在也没有心思去管，即便羽落王朝现在爆发着战争，但她也相信梅香能够照顾好自己，以及梦泽。　　他们两个都已经是炼气期的修士，不论是力量还是反应能力都远超凡人，再加上一些法术，只要不自己作死，仅是自保的话，还是没有问题的。　　而且梦泽还有妖族的肉体加持，再加上梦念秋给他的一些道具，特别是那枚能够抵挡住来自地仙的一击的护符。　　尽管梦念秋不在，幻术的效果无法维持，但只要稍作隐藏，便不会有任何危险。　　正是因为她安排的如此妥当，这才能够心无旁骛地赶往岚青门，比起梦泽他们，楚幽莲他们这边要更加凶险得多。　　丁九说他来自御影宗，假设他说的是真的，那么进攻岚青门的势力即便不是御影宗，也是被御影宗所操纵的存在。　　而那个御影宗可是连仙帝都捉模不透的存在，梦念秋至今都在怀疑御影宗的真实性。　　但不管如何，一番苦战是无法避免的，虽然梦念秋是重生归来的仙帝，法术招式众多，但以人仙中期的修为，她至多能够匹敌地仙。　　至于地仙之上的天仙(真仙)，她就有些无能为力了，修为相差过大，很多法术的效果就会大打折扣。　　而且真仙具有移山填海之能，动辄地动山摇，只要这位真仙保持谨慎，不疏忽大意，梦念秋就很难得手。　　在梦念秋的记忆里，前世青岚衣虽然在最后关头成为了真仙，但因为底蕴不足，还是惨死在了另一名真仙手中。　　殷玲虽然说没有见到真仙出手，但梦念秋可是很清楚的，敌方真仙正在暗中观察，务求稳妥。　　毕竟岚青门曾也是有真仙坐镇的一流仙门，兴许就藏着什么能够威胁到真仙的杀手锏。　　虽然这种可能性很小，但谁也无法保证，没人会用自己的生命冒险，宝贵生命的真仙就更不会了。　　……　　“得走了，不过这距离可真远。”　　将来自殷玲的情报整理完毕后，梦念秋便打算全速向着岚青门前进，只不过这个距离着实有些遥远。　　梦念秋甚至认为自己已经不在羽落王朝境内，即便全速前进，中间不作停顿，估计也得花上几天时间。　　而大摇大摆的飞行也有可能为她招来麻烦，反而拖累她的行进速度。　　“既然都坚持几个月了，那么再多坚持几天估计也没什么。”　　梦念秋如此想着，反正她和殷玲之间存在契约，可以随时交流，不用担心情报落后。　　而且即便她及时赶回去，也不过是多了一位地仙战力，并不能直接左右双方的局面。　　除非她能够找到几位地仙级别的修士帮手，又或者带一位真仙回去。　　可是地仙、真仙哪有那么好找，荒古大陆的真仙就那么几个，不是某某宗门的宗主，就是某某仙（妖）国的皇帝，即便找到了，也不会听从梦念秋的安排。　　所以比起找帮手，梦念秋认为直接摧毁敌人本部倒还容易些，她有丰富潜入经验，她准备混入敌人内部搞破坏，从内部将敌对势力瓦解。　　梦念秋基本是想到了便会去做，她全速向着岚青门前进，中途几乎没有停顿。　　在回岚青门的路上，梦念秋打开了系统界面，之前的任务有些莫名其妙，她想要仔细了解一下，毕竟系统很少会发布那种特别容易完成的任务。　　“流言终结者”，梦念秋莫名其妙的完成了这个任务，而且还得到了一个成就——破灭的灾厄之星。　　梦念秋觉得这个成就有歧义，既可以理解为带来破灭的灾厄之星，也可以理解为被破灭的灾厄之星，意义完全不同。　　不过根据最后的结局来看，意思应该是前者——带来破灭的灾厄之星。　　但系统对于这个成就的描述，却又是一段完全不相干的话：　　适当的厄运也许能让你离真相更进一步，但请不要忘记，有些真相也许不应该被了解。　　“这是什么意思。”　　梦念秋总觉得它在暗示什么，但一时又想不明白，跟自己所扮演的那个卡米拉有关吗？可她又觉得不太像。　　梦念秋对此多长了一个心眼，随后她又看了一眼自己的搞事点和娘化点，虽然积攒了不少，但若是想要使用的话，还得完成“坠落之羽”任务，开启商城兑换系统。



第3章 第三章 混入敌营
　　这也是有够坑的，不过梦念秋也差不多习惯了，任务本身倒不是特别难，更何况羽落王朝现在内战不断，梦念秋只要再添几把火，便能达到自己的目的。　　但等到完成“坠落之羽”任务后再去岚青门，那铁定是来不及的，除非她有一个分身，不然是无法兼顾到两边的。　　而梦念秋所掌握的分身之法，是需要耗费大量的资源来制造的，现在根本没那个条件。　　……　　在长达三四天的连续赶路后，熟悉的岚青山已经映入了梦念秋的眼中。　　原本在岚青山附近有一层云雾笼罩，这层云雾将岚青山系与周围隔绝了开来，是岚青门所布置的阵法结界，起到阻碍凡人误入以及抵御外敌的作用。　　寻常人走入云雾中都会迷失方向，找不到岚青门的所在，而现在，这一层云雾却早已消散，露出了整片山林，岚青门最外层的防护已经失效。　　一群衣着杂乱的人聚在一起，围在岚青山外。　　他们的装束各不统一，有的身着粗布麻衣像是山林中人，而有的则身穿制式服饰估计来自某个势力，其中甚至有人穿着岚青门的服饰。　　想到岚青门里出了不少叛徒，梦念秋对于此事倒也没有感到意外。　　而这些看起来由杂乱松散的人所组成的人群，便是进攻的岚青门的主力。　　进攻持续了很久，所以他们在岚青山外搭建了营地，开辟了洞府，似乎有进行持久战的倾向。　　梦念秋没敢靠的太近，即便是用大虚无之术隐藏自己的存在，她也有可能会被对面发现，毕竟这些人里面不仅有地仙、还有真仙的存在。　　梦念秋的大虚无之术或许能够瞒过一两位地仙，但真仙却绝对不行，她的大虚无之术在真仙面前简直形同虚设，起不到多少用处。　　于是她在很远的位置便降到了地面，一路步行走向敌人的大本营，她的衣着已经换了一身，是极为普通的农家打扮。　　这当然不是她的衣服，毕竟她所有的衣服、武器、银两……现在都在楚幽莲手里。　　梦念秋现在可以说是一无所有，她身上穿的这件衣服便是从路上顺来的，而作为交换，她将自己原本穿着的那套衣服留下了。　　总的来说，那户人家应当是赚了，毕竟梦念秋原本的那套衣服质地上乘，价格不菲。　　至于他们发现原本的衣服，变成了一套更加昂贵的衣服后会发生什么，那就不是梦念秋需要考虑的事了。　　除此之外，梦念秋还做了一些别的准备，比如那种能够和她交换位置的纸人，毕竟她现在是要打入敌人内部，不先做好撤离的准备怎么行。　　只不过，梦念秋现在缺乏材料，没有那种特殊的纸，便只好用随处可见的树叶作为代替，而为了追求美感，她选择了红枫叶。　　当然，效果肯定是不如纸折的好，而且无法移动。　　由于质地脆弱，梦念秋将多片枫叶拼凑在一起，分别承担不同的法阵铭文，一旦有一片枫叶变动了位置，整个法阵都将失去原本的效果，所以存放枫叶的地方一定要选好。　　而且这样做也有一个好处，当梦念秋与枫叶交换位置后，组成法阵的枫叶便会自动散开，难以看出原本的法阵。　　当然，最重要的还是追求美感，梦念秋可是相当注重形式的。　　梦念秋没有隐藏自己意图，在走了没多久，便有人发现了她的存在。　　由于岚青山系范围很广，所以这群人不得不分散开来，从四面八方围住岚青门。　　发现梦念秋的便是西北方向的两名敌对修士，他们只有筑基期的修为，负责的任务是巡逻，以防岚青门的修士前来突袭。　　筑基期的修为其实已经很不错了，在某些三流门派中甚至都能混个长老当当。　　但在人仙中期的梦念秋眼中却完全不够看，也幸亏来的人修为不高，否则也有些麻烦。　　梦念秋因为道基以及白凤凰的影响，在这个普遍都是黑发黑眸的羽落王朝，她的发色与瞳色都变得极为显眼。　　尽管白发在修真者比较寻常，但出现在一名少女身上可就完全不一样了。　　这两名巡逻的筑基期修士，立马将梦念秋当做了修真者来处理。　　但由于梦念秋是从外面来的，且没有对自己进行隐藏，所以他们也没有在第一时间进行攻击，而是远远地向梦念秋喝问道。　　“你是何人！”　　这个距离下，即便发生意外他们也觉得自己能够反应过来。　　“一名途经此地的散修，据说岚青门遭人围剿，便想过来看看能否分到一点残羹剩饭。　　“硕大的岚青门，即便是分到一点残羹剩饭，对于我这样的散修来说也是一项巨大的收获。”　　梦念秋回答道，她的解释非常合理，事实上也确实有不少修士听闻岚青门的变故后，来到岚青山企图分到点好处。　　这些修士里除了散修，甚至还有名门正派的弟子。　　两名巡逻的修士没觉得梦念秋的话里有什么不对，他们在之前也遇到过和梦念秋打着同样算盘的人，只不过其他人要更加小心一些，不像梦念秋这样光明正大。　　“所以，你的意思是想要加入我们？”其中一名巡逻的修士问道。　　多一个人也算是多一分力量，而且他们也看到了梦念秋所展示出来的修为，一名人仙也算是不小的助力了。　　“也不算是，我之所以是散修，只是因为不想受到约束，只要能够分到一点剩羹便也知足了。”　　“只要你能够做出贡献，奖赏自然是少不了你的，而且你从岚青门的修士手里夺得的战利品也全归你自己所有。”巡逻的修士做出承诺，这是上头的人早就做出的规定。　　“只不过，为了避免意外，你得服从安排。”　　这很合理，梦念秋点了点头，算是答应了。　　“请跟我们来。”说完，巡逻的修士便向后飞去，要将梦念秋带去见他们的上司。　　两名筑基期修士的上司，估计也只有人仙的修为，梦念秋并不会为此担忧，若是情况不对，她也能轻松逃走。



第4章 第四章 契约
　　只要不是那位真仙亲自出手对付自己，梦念秋都有把握逃走，遇上地仙也能够纠缠一段时间。　　她跟随着这两名修士，来到了一座临时搭建好的帐篷，其中一名修士先行一步，让梦念秋稍作等待，他去通知自己的上司。　　而在等待回复的时间里，梦念秋也观察起了周围的情况，眼前的这座帐篷相较于周围的其他帐篷要宽广不少。　　帐篷呈圆顶状，主体材料是木头和不透水的布，格式非常简单，毕竟只是临时搭建用来避雨的地方，还有些修士则是挖了个山洞，比帐篷还要随便。　　因为对于修士而言，风餐露宿都是习以为常的事情，很少需要舒适环境，能够避雨且有一个用来打坐冥想的蒲团便已经足够。　　虽然住的地方比较随便，但安全方面可不敢随意，梦念秋敏锐地感觉到，帐篷周围布置有诸多法阵结界，在开启了这些法阵之后，即便是地仙也不能在一时半会儿内突破。　　而这点时间足够其他人赶来支援了，特别是真仙，他可以在极短的时间里环绕岚青山系一周，无论哪个地方出现问题，他都能够瞬间赶到。　　所以，若是梦念秋想要搞些破坏的话，就必须要在得手后的瞬间离开，不然被一位真仙盯上可不是闹着玩的。　　梦念秋现在可没有稳定对付真仙的手段，一旦遇上，只怕是凶多吉少。　　而困扰在岚青门面前的最大问题，便是这位从未露过面的真仙，据梦念秋所知，前世直到青岚衣突破成为真仙以前，这名真仙都没有露过脸。　　不知道他是出于谨慎还是不屑出手，直到他强杀了成为真仙的青岚衣后，双方似乎才知道他的存在。　　但不管是怎样的原因，若是不能排除掉这名真仙，岚青门的危机便不能彻底解除，又不是说青岚衣不突破成为真仙他就不会出手。　　只不过是因为荒古大陆上真仙的分量特别重，像是北冥妖国、东海龙宫、海外妖盟、空中花园、天元道宗这些一流势力都是有且只有一位真仙、天妖存在，至少明面上是如此。　　他们之间有着潜在的默契，那就是不会轻易出手，一旦陨落，对于己方势力便是毁灭性的打击，所以对于那些坐拥一个势力的真仙、天妖来说，自己的行动必须谨慎。　　遗憾的是，梦念秋并不清楚在前世击杀青岚衣的真仙的身份，不知道他是明面上的那几位真仙中的某人，还是从未现于人前躲在暗中的真仙。　　如果是明面上的那几名真仙之一，她就可以制定针对性的方案了。　　没一会儿，前去通禀的巡逻修士走了出来，在他旁边还跟着一名须发皆白的老者，老者的脸上没有多少皱纹，面色红润，气色良好。　　“就是你说想要为我们对付岚青门出一份力？”老者问道，同时他也在打量着梦念秋。　　银色的发丝像是岁月在她身上留下的痕迹，但她的脸却不显苍老，反而是十六七岁的少女模样，只不过她眼底时不时所透露出的沧桑之感，却再一次表明了她的年龄与外表的不相符。　　这种眼神可不是单靠模仿就能伪装的出来的，它必须拥有足够丰富的人生阅历。　　显然眼前的少女拥有和自身修为相匹配的年龄，也许和自己差不多，甚至还要年长。　　“差不多是这个意思，最近手头有点紧。”梦念秋笑着回应道。　　她平时的眼神虽然不是这样，但也不完全是装的，毕竟她前世所经历的岁月相当悠久，只不过为了符合散修的人设，她需要让自己看起来沧桑一些。　　“原来如此。”老者点头说道，“不过像你这样直接找上门的，倒是罕见，一般人都是潜入岚青山，在我们和岚青门产生冲突后，在暗处伺机捡漏。　　“你倒好，直接来到我们的营地面前了，就不怕我乘机对你做些什么吗？毕竟你是外人，而很多人都讨厌外人，特别是当他要分一碗羹的时候。”　　“可你的属下并不是这么说的。”梦念秋的目光瞥向了之前在巡逻的两名修士，她还记得他们说过的话。　　“确实没错，想要获得什么那就自己去争取，我只是对于你的这份直接感到了好奇。”老者回答道，就和他自己刚才说的一样，很少会有人采取梦念秋的做法。　　当然，前提是梦念秋的确是来捡漏，但她的目的可不单纯。　　“伺机捡漏，我也得有这个能力才行。”梦念秋苦笑道，“否则偷鸡不成蚀把米，被你们和岚青门两方夹着打，我这算是提前站队。”　　“有道理。”老者点了点头，也不知道他是否认同了梦念秋的解释。　　“但在这之前，我们也得立下契约，毕竟同门相残也不罕见。”　　言下之意就是我不放心，同个门派的弟子都会为了利益自相残杀，你这个外人就更不用说了。　　“这很合理，需要我立下天道誓言吗？”梦念秋问道。　　虽然嘴上是这么说，但她并不敢立下天道誓言，只是装作自己无所畏惧的模样。　　尽管欺诈天道的事情她已经做了不止一件，但主动让天道见证自己立下誓言不亚于跳脸嘲讽，新仇旧帐会在一并清算。　　当然，梦念秋也不是完全没办法躲避天道的惩罚，只是那有些太费时费力了，而且还有不小的概率会失败。　　能够避免的，那就尽量避免吧。　　“不需要立天道誓言。”这时，老者突然说道，“只要你起誓作为我们‘御影宗’的一员便行了。　　“我会发给你一块腰牌，它不光能够起到区分的作用，若是持有腰牌的两人中的一人杀害了另外一人，那么他的腰牌便会吸收另外一个人的腰牌中的某种‘特殊物质’。　　“一块腰牌里只有一份这种‘特殊物质’，若是出现两份，便意味着他杀害了另外一个持有腰牌的人。　　“而持有腰牌的人死亡后，腰牌里的特殊物质即便不被吸收，也会自行分解。”　　“因为腰牌是需要认主的，它的原理便是失去了主人后，自行分解‘特殊物质’，杜绝了使用别人的腰牌的可能。”



第5章 第五章 身为间谍
　　若是如老者所言，那么的确能够解决大部分问题，没佩戴腰牌的人，便意味着不是自己人，可以放手攻击。　　佩戴腰牌时不能对自己人出手，除非已经做好了不回去的准备。　　而且这种腰牌相当于一次性道具，一旦取消认主，便失去了原本的作用。　　但也不是没有洞子可以钻，没什么东西是十全十美的，总会留下一些漏洞，只不过做起来会比较麻烦而已。　　梦念秋也知道老者讲的如此详细的理由，并不是为了让她找出腰牌的漏洞，而是要让她明白——不要做一些吃力不讨好的事情，顺从他们“御影宗”才是正解。　　但恰巧，梦念秋喜欢干的便是那些吃力不讨好的事。　　“可我并不打算加入‘御影宗’，我平时闲散惯了，还是做一介散修更为自在。”梦念秋说道，她表明了自己的态度。　　“并不是让你加入‘御影宗’，相当于走一个形式吧。”老者解释道，“说下自己的名字起个誓就可以了。”　　“只要口头上发个誓就行了吗？”梦念秋眯起了双眼，看似毫无意思的动作，却有可能是在隐藏真正的目的。　　“没错，只是为了仪式感。”老者再度解释，但梦念秋看得出来，他已经有些不耐烦了。　　“好。”梦念秋点头开始宣誓，他不是要有仪式感吗 ？那自己就给他仪式感。　　“在这光辉灿烂的日子里，在各位同门的注视下，我在次宣示，我自愿加入‘御影宗’，成为‘御影宗’的一份子，从此一荣俱荣，一损俱损。　　“在我作为御影宗一员的期间里，我将时刻铭记自己的职责，为振兴宗门而不懈努力……　　“宣誓人：卡米拉！”　　感觉说的有点过了。老者抚摸着下巴的胡须，在心中如此想到。　　他原本只想让梦念秋说，我某某某自愿加入“御影宗”，并不想听她说什么理想啊，抱负啊，壮大宗门的志愿什么的。　　不过，听起来感觉倒也不错，他已经想着下一次御影宗招人的时候，便将“卡米拉”说的这番话照搬过来，让对方念，这样更有仪式感。　　啪啪啪！　　“很好。”老者一边鼓掌，一边从衣袖中拿出一块腰牌。　　“这便是我刚才说过的腰牌，希望你能够记住你自己说过的话，一荣俱荣，一损俱损。”　　老者将腰牌交给了梦念秋，梦念秋伸手接过，点头称“是”。　　“尽管你说，自己更喜欢闲云孤鹤般的生活，但我还是希望你能够真的加入‘御影宗’，实际上御影宗并不像你想的那么戒律严规，御影宗的条规非常轻松，并不会强制要求你去做一些不合理的事。　　“而且也不会束缚你的自由，天地之大，你想去哪里都可以，只有一点是必须要牢记的，记住自己身为御影宗一员的身份，在同门遇到困难时要给予帮助。”　　“我会慎重考虑的。”梦念秋点头做出承诺，总而言之就一个字——拖，拖到她将御影宗的行动彻底破坏，到时候就没人再邀请自己加入御影宗了。　　若是她刚穿越的那几十年，或许还真会被他骗进去，但作为重生归来的仙帝，她可不会因为老者的花言巧语而大脑一热，盲目的加入御影宗。　　同时她也没有使用自己的真名或是桃夭夭的名字，毕竟“桃夭夭”这个名字在修真者中具有极高的辨识度，而桃姓的修真者又要数魔门为最多。　　正如天元道宗是正道修仙者的统领者，魔门也是修魔者的精神领袖。　　懒得去想新假名的梦念秋，干脆就用起了前段时间使用过的卡米拉的名字。　　对于不能使用桃夭夭的名字，梦念秋有些感到遗憾，因为不能再为她的“好朋友”多添加一笔丰功伟绩了。　　梦念秋可是想着以后与桃夭夭再度相遇的时候，能够听到她“感谢”自己的声音呢，那应该非常令人欢喜吧。　　……　　将腰牌认主后，梦念秋便得到了随意行动的许可，只要有这块腰牌在她就是“自己人”，当处于一定范围内，拥有腰牌的人便能够感应到对方的腰牌，借此来区分敌我。　　梦念秋大摇大摆地进入了岚青山，事情进展的很顺利，最令她为之担心的情况没有出现。　　丁九知晓她的模样，同时也知道她就是梦念秋，所以梦念秋一直在担心自己容貌被御影宗的人知晓。　　但现在看来，丁九并没有将自己的事情泄露出去，又或者他没有这个时间？因为他以为自己会被关到战争结束才能从虚之界中逃出来？　　但不管如何，这都是一件好事，尽管梦念秋对自己做了点伪装（没有使用幻术，只是普通的化妆），但还是有可能暴露，因为她的化妆术远没有达到换了一个人的程度。　　想要瞒过境界比自己更高的修士，有时候化妆远比幻术来的有用。　　在进入岚青山系后，梦念秋没有直奔岚青门而去，毕竟岚青门现在开启了护宗大阵，想要进去没那么容易。　　何况梦念秋变成了这幅模样，除了楚幽莲等少数知道内情的人以外，估计没人会觉得她是掌门的弟子梦念秋吧。　　毕竟掌门的弟子梦念秋是个男人，而她却是女人。　　虽然也可以拜托楚幽莲甚至是“青凡”帮忙解释，但真的有人会信吗？　　若是青凡能够坦明自己的身份，解释起来就会变得容易许多，毕竟一个活生生的例子就摆在眼前，可这样一来，即便青凡不趁机落井下石，梦念秋也惨了。　　将宗门长老变成女性，还让她的修为下跌到了人仙之境，无论是哪一条，都可以说得上大罪。　　更何况梦念秋非常了解青凡的性格，毕竟她前世也侍奉过青凡一段时间。　　青凡为人高傲，且自尊心和胜负心都很强，所以他即便是恨透了梦念秋，也不会将自己被梦念秋变成女人的事情说出去。　　梦念秋掐准了这一点，所以青凡基本不可能帮梦念秋解释，那么她想回岚青门估计就得倚靠崔长老这条线了，崔长老是知道梦念秋变成了女人的。　　只不过，想到这个崔长老，梦念秋就稍微有点头疼，往给自己的乾坤袋里塞了好几件女装，这是一位长老该有的操作？　　话说他为什么会有女装啊！



第6章 第六章 交战
　　对于这个问题，梦念秋一直想不明白，不知道崔长老为什么会拥有品类如此多的女装。　　到底是自己用，还是为别人所准备的呢？　　梦念秋不清楚，也没有刺探崔长老隐私的想法，这种私人的问题，估计崔长老也不想让别人知道吧。　　就好比梦念秋也不想让楚幽莲知道，自己的乾坤袋里装着多少女装，又有多少是她自己买来的。　　虽说梦念秋的乾坤袋现在都已经落入了楚幽莲的手里，而且她的乾坤袋也允许楚幽莲打开，这代表，只要楚幽莲有，她的隐私早就一点都不剩了。　　但是，只要她梦念秋没有亲眼看到，那么就是“不存在”，楚幽莲也没可能看到她放在乾坤袋里的女装。　　这里的女装特指布料轻薄，能够激发人类最原始的一种欲望的服饰。　　若是被看到了这些，梦念秋可就真无脸见楚幽莲了。　　好在这种事情“并不存在”，她没有亲眼看到楚幽莲看到她的女装，等同于楚幽莲没有看到她放在乾坤袋里的女装。　　“没错，这种情况从一开始就不存在。”　　梦念秋扬起了头，然后开始在山里巡视，她没有想着回到岚青门，比起回到岚青门让岚青门增添一位能够媲美地仙的战力，还是在敌营当卧底要更为划算一些。　　梦念秋准备先摸清楚‘御影宗’的情况，包括但不限于他们的进攻计划、人员分布，等弄清楚了这些，她就可以借由与殷玲的契约，将情报通知给楚幽莲。　　然后再经由楚幽莲之手将这些情报转交给崔长老，或者值得信任的岚青门高层，能够与崔长老直接说上话的人，比如说孟千仞。　　至于楚幽莲要怎么转交，就不是梦念秋应该考虑的了，而且她也相信楚幽莲能够做到最好，毕竟一直以来都是如此。　　同时她也得做好自己的间谍工作，在得到了‘御影宗的腰牌’后，想要找到御影宗的人就变得简单多了。　　……　　自从岚青门收缩了护宗大阵的范围后，修士间的激烈战斗便不时地在岚青山系的各个地方发生。　　清绝峰是第一个被舍弃的山峰，原本这里是坤七坤长老及其门下弟子所居住的山峰，但自从坤七背叛岚青门之后，清绝峰上的阵眼便被破坏了，为了弥补这个缺口，岚青门的护宗大阵只得将其排除在外。　　而现在，这座清绝峰上便爆发着好几场战斗，激烈的能量冲击、刀光剑影，将失去了阵法庇护的清绝峰破坏的不成样子，一座座庭院洞府接连倒塌，就连山顶上，原本属于坤长老的庭院也不例外。　　看着这一切的发生，凌玉的心情愈发低落，她从未想过岚青门会变成这样，清绝峰会变成这样。　　看到自己昔日居住的房屋变成一地废墟，高耸峻美的清绝峰变得坑坑洼洼，这种感情就变得更加强烈了。　　她不会放过将清绝峰，将岚青门变成这样的人。　　凌玉盯紧了眼前的敌人，刷的一声便冲上前去，与此同时，她的双手也在快速结印。　　两根光柱在她的身后凝结而成，光柱形状像枪，但远比枪要长、比枪要粗，一个成年人用双手和握才能堪堪握住。　　而就在两根光枪形成的刹那，光枪便脱离了凌玉的背后，朝着半空中的男人飞射而去。　　“好快。”　　男人瞳孔收缩，向后移动闪躲的同时，右手捏着一张褐黄的符纸向前抛出。　　轰！　　符纸精准地挡在了光枪之前，看似锋利无比的光枪竟是无法刺破这薄薄的一层纸。　　可是，他挡住的只有一杆光枪，另一杆光枪还在直直的朝他刺过来。　　『没法挡住两个吗？』　　男人心想，便要打算催动第二张符，然而就在这个时候，凌玉也已经冲了上来。　　她一把抓住了被男人用符挡住的光枪，这杆与她格格不入，需要双手才能堪堪握住的光枪在她手中却变得极为灵活。　　男人瞪大了双眼，他显然没有想到用法术创造出来的光枪竟然还能被凌玉拿在手里挥舞。　　尽管他挡住了另一杆光枪，但凌玉手里的光枪却躲不了，距离太近了。　　『只有一个办法了，尽管这会伤到我自己。』　　男人运转真元，催动符箓将其甩了出去，而这一次他丢了十几张！　　“爆！”　　随着男人的一声低喝，符箓上的铭文顿时绽放出了耀眼的光辉。　　“不好！”凌玉大惊失色，这么近的距离使用如此之多的爆破符，他就不怕将自己也给炸死吗？　　轰隆隆~！　　十几张符箓几乎在同时爆炸，爆炸的冲击将男人抛飞了出去，他的嘴角溢出鲜血，即便他及时用防护符箓降低了爆破的伤害，但仍然受到了一些内伤。　　不过这一切都是值得的，他看着浓烟，嘴角勉强扯出一丝笑容，凌玉毫无防护的吃了他十几张爆破符箓，即便不死也得重伤，他已经赢了。　　然而下一刻，他嘴角的笑容彻底凝固，一杆光枪穿透浓烟，以迅雷不急掩耳之势穿透了他的胸口，带动他的身体将其直接钉在了地上。　　轰！　　噗！　　大口的鲜血从他口中不受控制地往外喷吐，他奋力尝试，想要将光枪从自己的身体里拔 出，然而光枪自带封印，在将他钉在了地上后，便与他的身体牢牢结合，难以分离。　　凌玉从浓烟中走了出来，只不过此刻的她头发凌乱、衣冠不整，看起来极为狼狈。　　除此之外，她倒是没受多少伤的样子。　　咔咔，凌玉下意识看向腰间的玉佩，只见上面又多出了几道裂纹。　　“还能再用几次。”凌玉言罢，便朝被钉在地上的男人走去。　　作为最受坤七喜爱的弟子，凌玉自然拥有不少保命手段，腰间的玉佩便是其中之一，它能够承受一定范围内的攻击伤害，只要不超过上限，便能多次使用。　　在男人惊恐的目光中，凌玉毫不犹豫地将其处决，	她看了一眼远处，其他地方的战斗还在继续。　　在帮助一名同门战胜了他的敌人后，凌玉转身便要离开清绝峰。　　“你要去哪？”



第7章 第七章 熟人
　　在凌玉帮助下才打到敌人的同门并没有向她表达谢意，然而拦在了她的身前，摆明了是不让她走。　　战斗还没有结束，她就要离开清绝峰，这是何道理，更何况她离开的方向并不是回护宗大阵的路。　　“呵。”　　凌玉轻笑一声，她早就预见了这种情况，但她无法轻易放下同门不管，只见她笑着说道：“你在这里堵着我真的好吗？不快点去帮他们的话，可就要输了。”　　“可恶。”他咬了咬牙，最终还是放弃了堵凌玉的想法，转去支援同门师兄弟。　　“我已经帮他们缓解了压力，即便不敌，估计也能回到护宗大阵里。”　　凌玉明白自己的立场，她想要去找坤七问个明白，可是其他人是不会让她去的，生怕岚青门又出一个叛徒。　　她为了离开，只能出此下策，可是她也不想为了自己的任性而让岚青门的人陷入危险，计划在很久之前便开始规划了，可直到现在她才找到机会。　　既要让岚青门的人被拖住，无力阻扰自己，又要让他们不至于陷入危险，这个平衡点非常难把握。　　但现在，这个机会已经来了，在战场上她明白，自己的师尊绝对不会留给她解释的机会，她也只有自己去找到坤七了。　　尽管她不知道坤七的踪迹，但他一定在岚青山系附近的某个御影宗营地里。　　她要找到他，如果他真的出于本心背叛了岚青门，那么作为弟子，她会负起责任杀了他。　　“这件事只有我能做，也只能我来做。”　　……　　对于凌玉的离开，岚青门的弟子众说纷纭，有人说她背叛了，和她师尊坤七一样投入了御影宗门下，也有人说她逃了，抛弃同门，抛弃师门长辈，独自逃走了。　　凌玉毕竟也是一位人仙后期的修士，她的离开对于岚青门也是一大损失，事关重大，楚幽莲在得知了此事后，便让殷玲将此事告知给了梦念秋。　　“转告幽莲师兄，就说我会试着找找看凌玉师姐的踪迹，毕竟我还有笔账要找她算算呢，教坏我家梦泽的事情可不能简单算了。”　　梦念秋可一直没有忘记半年前的那一天，自己当着楚幽莲的面出糗，说什么怀孕了之类的，她可是男人，额……不久之后就会变回男人了。　　一个男人又要怎么怀孕，这都要怪凌玉乱 交给她的梦泽一些奇怪的知识，虽说梦泽迟早要接触，但现在还不行，他还是一个孩子。　　“明白了，我会转告他的。”契约另一头的殷玲如此回应，然后语气有些弱弱地说道，“那个啥，你看，我这几个月这么努力的保护楚幽莲。　　“只是敌人太强，我的修为有些跟不上了，为了能够更好的完成你交代给我的任务，是不是……”　　殷玲欲言又止，但梦念秋听明白了她的意思，不外乎是想要剩下的天妖妖灵残余呗。　　殷玲的修为只有大妖初期，对上筑基期的修士倒是没有任何问题，可战场上不只有筑基期，人仙、地仙都会出手，大妖初期的修为固然不弱，但也不过是比筑基期的炮灰更加高等一些罢了。　　“的确，剩下的天妖妖灵残余也没有不给你的理由。”　　“好耶！”殷玲的语气中透露出欣喜，但很快梦念秋就泼了她一桶冷水。　　“可是，装残余妖灵的盒子上被我设了禁制，只有我才能打开。”　　当时情况紧迫，梦念秋没法一并将盒子上的禁制抹除，不仅如此，这道禁制实际上也是一道保险。　　尽管她与殷玲之间存在契约，尽管她觉得自己已经看清了殷玲，可当梦念秋消失，殷玲又是否能够克制住贪欲呢？迈入天妖之境的契机就摆在眼前，她真的能够克制住吗？　　白初羽的事情历历在目，梦念秋不得不多加防备。　　“啊，那得等多久。”　　“很快。”梦念秋回答道，“要不了多久我就会回到你们那里。”　　说完，梦念秋便断开了通讯，等她暗中干掉一两名地仙，等到青岚衣突破成为真仙，届时岚青门的危机便很好渡过了。　　因为与前世不同，梦念秋掌握有大量知识，只要青岚衣能够信任她，那么战胜一位真仙并不难。　　持久战对于岚青门并不利，维持护宗大阵的每一天都是一笔巨大的消耗，可他们也只能拖下去。　　而为了保持岚青门的生还力量，梦念秋这几天里一直都在搅乱御影宗的行动。　　“找到了，而且还在与人厮杀。”　　梦念秋感应到了空气中传递而来的真元波动，随着接近，她的腰牌也起了反应，就在前方不远处，有一名御影宗的人在与别人厮杀，他的对手极有可能是岚青门的人。　　就像梦念秋的腰牌感应到了他的腰牌一样，他的腰牌也感应到了梦念秋的接近。　　“别过来，这是我的猎物！”在梦念秋靠近之前，这名“御影宗的人”便高声喊道。　　战利品全归胜利者所有，不用上缴。　　因为这条规定，所以他们都不想别人分走自己的战利品，除非自己一个人打不过。　　而且由于腰牌的原因，他们有所顾忌，不敢对同样拥有腰牌的人下手。　　然而梦念秋会是被别人一句话就赶走的人吗？别忘了，她本就是来搅事的。　　“你谁啊，我偏要过来你又能咋样？”　　梦念秋瞬间赶到，轻蔑地瞥了一眼让她别过来的男人，嚯，这还是一个熟人。　　梦念秋记得这个人，他叫“仲陆”，当时进行宗门试炼的时候，她便与他分到了一组，由丁九带领。　　但在离开岚青门之后不久，梦念秋便与楚幽莲二人离开了，再一次得到仲陆的消息是在去北疆之前，梦念秋截获了仲陆发给丁九的讯息。　　他们一行遭遇大难，而仲陆独自一人选择了逃走。　　现在，梦念秋又一次见到了仲陆，只不过对方已经彻底背叛了岚青门，佩戴上了御影宗的腰牌。　　而仲陆的对手，也是一个令梦念秋特别熟悉的人——她“亲爱的”王师弟，哦不，应该是王师妹才对。



第8章 第八章 桀桀桀
　　梦念秋没想到能一次见到两位熟人，这属实是一件巧合。　　但是，梦念秋并不相信巧合，或者说她曾经相信巧合……　　凭梦念秋现在的修为自然看的出来，仲陆仍然停留在筑基期圆满，没有尝试去渡仙凡劫，毕竟他抛下了同门，宗门试炼惨遭失败。　　他的背叛在梦念秋看来倒也有些依据，不过，最令梦念秋感到意外的应该要属王智才对。　　能和筑基期圆满的仲陆打的有来有回，王智的修为也不会弱，莫约在筑基后期，或者筑基圆满。　　虽说逆阳转阴造化诀能够改善被施术者的天赋，但不倚靠大量资源，王智想要达到筑基后期，至少也需要一年以上的时间。　　这就奇怪了，王智的修真资源从哪里获得的？要知道，以她现在的模样很难说服厉长老。　　梦念秋来了兴趣，既然碰见了熟人，自己怎么说也不能直接走开啊。　　“今天，你们两个都别想走。”　　轰！　　仲陆心头一沉，来自人仙的强大灵压险些将他压垮，这不是他第一次面对人仙级别的灵压，但以往所面对那些灵压显然无法与这个人相提并论。　　这个女人很强，非常强，强到能够轻易摧毁自己的地步。　　他下意识地拿丁九与她作比较，却觉得即便人仙圆满的丁九也不一定能赢她。　　仲陆顶着灵压艰难开口，“前辈何需如此，我们应当属于同一战线，晚辈一个小小的筑基修士 ，并无多少积蓄。　　“前辈即便杀了我，也得不到什么，反而会为自己徒添烦恼。”　　“哼，黄口小儿倒是牙尖嘴利。 ”　　梦念秋冷哼一声，她岂能听不出仲陆的言下之意，只不过刚才他还趾高气昂的让自己别过来，现在见到自己是人仙就立马认怂。　　这变化，啧啧，让人不禁想要捉弄一下啊。　　“不过你可知，这世上要让人生不如死的方法多的是……”　　“前辈，我们从未见过，无冤无仇，您为何如此针对于我？”仲陆慌了，本以为御影宗的腰牌能够让对方收敛一些，岂料却把自己推向了火坑。　　无冤无仇，仲陆说得倒也不错，梦念秋确实与他无甚仇怨，只不过他站到了御影宗这边，不顾同门之谊，残害昔日的同窗，换做另一个岚青门人恐怕杀他多少次都不够。　　“哼哼。”梦念秋冷笑出声，嘴角的笑容越发玩味，“你原本应该是岚青门的人吧，为何要帮着外人残害自己的同门？”　　“前辈这是何意，岚青门日益衰微，我只是和其他人一样看清了这点。”仲陆的目光沉了下来，他早已在暗中积蓄力量，此刻便是爆发之时。　　“看清？呵呵…… 想跑？我说过谁也别想走。”　　话说到一半，梦念秋便察觉到了仲陆的小动作，右手成爪，直接追了上去。　　与此同时，王智也把握住了这个机会，向着与梦念秋完全相反的方向飞去。　　“该死，旭日枪。”　　眼见梦念秋追来，仲陆自知速度不及对方，于是反手一枪，猛地插向梦念秋的心口。　　哐当！　　梦念秋一把握住了长枪，传出金铁碰撞之声，仿佛她的右手已经化作无坚不摧的神兵利器，仲陆的长枪被她牢牢抓在手中，纹丝不动。　　这是梦念秋的“碎星爪”，技如其名，修炼至大成后，随手便可捏碎星辰。　　只不过，梦念秋如今的修为远远不够，但要捏碎手中的长枪倒是轻而易举。　　“该死。”　　仲陆自知不敌，本欲弃枪远遁，奈何梦念秋已经提前一步施展法术将他定住。　　搞定了仲陆之后，梦念秋夺走长枪，顿时施展大虚无之术朝王智追去。　　……　　怎么可以，怎么可以，我好不容易摆脱了面具混蛋，怎么可以陨落在此。　　面具男藏匿她的山洞并不在护宗大阵内，但即便有敌方修士经过洞口，也像是没有注意到一般默默离开。　　明明在她的眼里是如此明显，且没有禁制。　　这让她更加无法想象面具男的实力，也更加不敢离开山洞了，尽管她没有了自由，但是安全啊。　　而且面具男还会帮她提供修真资源，虽说她不喜欢那种强硬地注射进身体的做法，但能够精进修为，倒也无所谓了。　　但就在昨天，面具男突然出现在了她的面前，“耗费我这么多资源，竟然还没有引动仙凡劫的迹象，作为实验观察的对象，你已经不值得我浪费时间了。”　　然后她被面具男赶出了山洞，这让她既高兴又悲伤，高兴的是自己终于摆脱了面具男，恢复了自由；悲伤的是时机不对，岚青门现在这么混乱，离开面具男的庇护那不就是找死吗？　　你看，她现在不就被人盯上了吗？　　“我说过，你跑不了。”　　毫无征兆，一杆雪亮的长枪突然映入了王智的眼中，她及时停了下来，否则再往前一步，她的眼睛便会被刺穿。　　“你，你怎么这么快。”　　王智认出了这杆长枪的来历，毕竟前不久自己还被它桶过，但最为恐怖的，是她没有看到梦念秋追上来的身影，她就像一开始就在自己前面一样，突然现身拦住了自己。　　这种神通，逃不了。　　王智就像是认命了似的低下了头，她不知道梦念秋的大虚无之术，就更加逃不了了。　　“一开始就这样乖乖听话不就好了吗？桀桀桀……”梦念秋笑着搭上了王智的肩膀。　　这个笑声！　　王智猛地瞪大了双眼，瞳孔骤缩，虽然音色不同，但这个笑声的语气，却与那天击晕自己，让自己变成这样的罪魁祸首极为相似。　　应，应该是巧合吧。　　王智摇了摇头，她觉得自己应该不至于这么倒霉，刚出狼窝又入虎穴。　　但是她的心中难以遏制的生出了一丝懊悔，与其落入其他人手中，不知生死，她还不如当面具男的实验观察对象，至少面具男有时候还挺“温柔”的。　　如果早知道……我当初就应该专心配合他的研究了。　　但现在说什么也已经晚了，梦念秋看了一眼丧失生气的王智，心想：看来刚才的笑声已经镇住了她，呵呵，估计留下了不小的心理阴影吧。



第9章 第九章 虚假的记忆
　　王智不敢反抗，任由梦念秋裹挟她来到了仲陆的面前。　　“别乱动。”梦念秋对着王智吩咐道。　　“嗯嗯。”王智用力地点了点头，表示自己明白了，不会再想着逃跑。　　“哼哼。”梦念秋微笑着看向无法动弹的仲路。　　“仲陆，有些事情我想问你，希望你能够好好回答，否则，你懂的。”　　梦念秋猛然握紧右拳，被迅速压缩的空气产生了爆鸣。　　仲陆瞳孔一缩，但却不是因为梦念秋的威胁，“你，你怎么知道我的名字。”　　“嘿嘿，我知道的东西可多着呢，不光只是你的名字。”梦念秋神秘莫测地笑了笑，“差不多五个月前，你们前往羽落王朝的北疆讨伐妖兽，但最后回到岚青门却只有寥寥几人。　　“你们遭遇了什么，为何损失如此惨重，我需要知道所有的细节，以及你们队伍里的人，包括丁九是否有何异常。”　　梦念秋虽然了解了一些情况，但更具体却不知晓，此刻遇到了仲陆自然是要问个明白。　　“你连这也知道？”仲陆更为震惊了，宗门历练虽不算秘密，但他可从未与人提起，她又是从何得知？　　“别管我是怎么知道的，我只想知道你们遭遇那头大妖的细节，所有细节。”梦念秋双手抱胸，不停跺脚，一副耐心不足的样子。　　“呵，即便我说了，你也不会放过我吧。”仲陆冷笑一声，一副不准备好好回答的模样。　　既然她想要了解这件事，那么这就是他唯一的筹码。　　“哼，你要知道，我可不是在与你商量。”梦念秋直接一巴掌甩在了仲陆的脸上，将他扇飞了出去。　　随即，她提起仲陆的衣领，“大不了我直接搜魂，得到的信息反而更加清楚。”　　“哈哈，你不敢。”仲陆突然笑了起来，梦念秋的反应印证了他的猜测。　　如果可以直接搜魂，那她为何不一开始就这么做，反而想通过威胁让他回答。　　『这说明她有所顾忌，她害怕我在自己的脑子里设有禁制，一旦触碰记忆就会自爆。而我一死，她的腰牌就会吸收我的腰牌里的‘特殊物质’，从而留下污点。她不敢。』　　“自作聪明。”梦念秋看穿了他的想法，的确，梦念秋怀疑他的脑子里被设有禁制，但不是因为仲陆，而是因为丁九。　　仲陆死在自己手里，着实会有些麻烦，梦念秋如今还需要御影宗的身份，所以……..　　“你。”　　“怎，怎么了？”王智被梦念秋吓了一跳，慌忙回应道。　　“我是‘卡米拉’，你叫什么名字？”　　梦念秋虽然知道王智的名字，但她可不能说，否则即便王智再怎么傻，也会反应过来是她将其变成了女人。　　“王...智...”　　王智轻声呢喃道，名字是她作为“王智”的唯一标识，她无法将其舍弃，或是更改，否则“王智”将不复存在，她有这种预感。　　“很好，王智，那么你就杀了他吧。”　　梦念秋说罢，便将手中的长枪丢向了王智，王智下意识地伸手接过，语气哆嗦地看向梦念秋。　　“我，杀了他？”　　王智的双手在颤抖，梦念秋看到了，这让她觉得有些古怪，“莫非你还是第一次杀人？”　　“嗯。”王智点了点头，“他”以前经常与人争强斗狠，但从未想过夺人性命。　　可是，这并不是她双手颤抖的原因，仲陆想取她性命，她杀他不会有多少负担，她下得了手。　　令她双手颤抖的原因，其实是因为梦念秋，梦念秋的态度，以及她身上的那股狂气让她感到有些害怕。　　“噗呲。”看到王智的模样，梦念秋险些笑了出来，好在她及时捂住了越拉越大的嘴角。　　“快动手，不要让我来催你。”梦念秋让自己的声音冷了下来，逼迫王智动手。　　“是，是！”　　王智慌忙回应，握紧长枪猛地往前一刺，她闭上了眼睛，但在闭眼之前，长枪精准地刺向了仲陆的心脏。　　作为体修，她不可能刺歪一个固定靶子。　　“就是现在。”　　梦念秋心中一动，神识猛地钻入仲陆的大脑，杀死仲陆的是王智，自己顶多算一个助攻。　　即便心脏停止跳动，他的大脑也不会立刻死亡，梦念秋要在极短的时间里搜寻到有用的信息，不免要用点暴力手段。　　梦念秋蛮横的筛选有用的记忆，很快她便找到了当时的记忆。　　跟梦念秋得到的信息相差无几，仲陆一行人原本是想去讨伐重伤虚弱的蛇妖，岂料这条大妖不仅不虚弱，反而修为无限接近地妖。　　涵梅等几位同门当场惨死，仲陆缺了条手臂后逃走，其他人生死不知。　　即便还有人活着，仲陆也打算杀人灭口，如此等他回到岚青门后便可将责任推脱，免于责罚，岂料还有两个人活了下来，并且先他一步回到了岚青门。　　仲陆的想法落空，于是一念之下，直接加入了进攻岚青门的势力。　　“死不足惜。”快速浏览了一遍事情经过后的梦念秋如此说道。　　但令梦念秋感到疑惑的是，若讨伐妖祸只是一个幌子，丁九断然不会留下如此多的活口，而且仲陆的脑子也没有禁制。　　奇了怪了。　　不对，仲陆的记忆有问题！　　梦念秋迅速反应了过来，然而却为时已晚，依靠她的神识强行拼凑起来的记忆在此刻轰然破碎，不留半点痕迹。　　梦念秋的脸色阴沉了下来，她现在有十足的把握确信，仲陆的记忆被人动过手脚，但具体被改动了那些地方，她却一无所获。　　对方很奸诈，做了第二手准备，在虚假的记忆被人看穿之后，立刻触发了隐藏的禁制，捣毁了仲陆的大脑，将他的记忆彻底粉碎。　　仲陆已死，梦念秋现在也没有任何还原记忆的办法。　　“该死，估计另外‘幸存’下来的两人的记忆也被动过手脚，这是两个不安定的炸弹。”　　梦念秋迅速联络起了殷玲，让她将此事告知给楚幽莲，掌握“杨邬”和“陆仁”(幸存下来的两人)的动向，甚至控制起来。



第10章 第十章 寻找
　　“是现在就要去控制住杨邬和陆仁吗？”殷玲询问着身旁的楚幽莲。　　“杨邬，陆仁……”楚幽莲沉思一会儿才说道，“没有证据，直接控制住他们估计不妥。　　“转告她，就说：你确定杨邬和陆仁两个人有问题？在他们回到岚青门后，除了对当时遭遇感到恐惧外，并没有任何异常的表现，遵守宗门的安排，随其他人一样接受阻击敌方修士的调遣。”　　“嗯。”　　殷玲应道，忠实的充当着梦念秋和楚幽莲之间的传话筒，将两个人的话转告给对方，时不时自己补充一句。　　“没错，虽然不知道算不算证据，但丁九确实袭击了我，仲陆的记忆里被设有禁制，杨邬和陆仁的记忆里估计也有，我不觉得丁九会好心放过他们。”梦念秋回答道，“这是两个不安定的因素，随时都有可能造成危险，以防万一，必须要控制起来。”　　“应该可以，但不够决定性。我现在虽然成为了人仙，但也没有权利强行限制两名修士的活动，强行翻动他们的记忆也同样不妥。”楚幽莲斟酌地说道，“但如果说是你的意见，我想他们会给掌门的关门弟子一个面子。”　　“不行，我回来的消息暂时不要传出去。”梦念秋急忙让殷玲转告楚幽莲，毕竟她这个样子根本无法现身，在加上青凡可能在一旁虎视眈眈，她回来的消息就更不能传出去了。　　“算了，向上反映一下，尽量关注他们两个人的行动吧，两个筑基期就算要闹，也玩不出太多花样。”　　又不是人人都像梦念秋一样擅长搞事，何况她还有前世的知识积累在，有些事情做起来才会显得非常轻松。　　再没有需要交代的事情后，梦念秋断开了通讯，转头望向王智，“你从现在开始，跟紧我。”　　“咿呀。”王智被梦念秋那不容置疑的语气吓了一跳，她的手里还握着沾染血迹的银枪。　　不等王智回答，梦念秋便用真元卷走仲陆遗留下来的物品，径直朝前走去。　　不搜刮战利品的修真者，不是一个好的修真者。　　通过刚才的事情，梦念秋也明白了一件事，她的猜想没有错，只要不是她下的死手，腰牌就不会吸收另一人的腰牌里的‘特殊物质’。　　这算是一个漏洞了，所以从现在开始，梦念秋可以带着王智，她负责搜寻、抓捕、禁锢敌人，而王智则负责击杀。　　明确的分工将会大大提高他们消灭敌人的效率，而且王智不敢不跟上来，她知道两者间的差距，唯有顺从“卡米拉”她才能够活下去。　　命，王智是保住了，但梦念秋可没有承诺过“只要你乖乖听话，我就不会伤害你”这种话。　　难得再度遇到了王智，岂能不对她做一些过分的事呢？　　……　　“啊~再用点力，你早上是没吃饭吗？难得感觉舒服了些，频率再快点！”　　梦念秋坐在一块光滑的大石头上，翘着二郎腿，神情严厉地吩咐着身下的王智。　　王智累得苦不堪言，可她不敢反抗梦念秋，只得臣服在对方的淫 威之下，不停地上下活动自己的双手，敲击梦念秋的大腿。　　“这几天走的路都能赶上我几年走的了，双脚酸疼得很呐。”梦念秋晃了晃脑袋，完全将王智当成了仆人使唤，“再用点劲，等捶完了腿再给我揉肩。”　　王智咬牙，再度增加了力度，梦念秋的要求颇高，即便她是筑基期的修士，但在连续高强度地捶了半个多时辰后也快要坚持不住了。　　双手酸痛无比，想到等下还得揉肩，就更让她感到更加郁闷了。　　若是以往，让她近距离接触梦念秋这种美女，她铁定会义不容辞的包揽下来，绝不后悔。　　可，可是这人干的就tm不是人事，哪有人仙会走到脚酸的，她才走了多少路，就赶上几年走的了？好吧，咱们都能飞，所以几年不走路也是可以的。　　但是，你说走就走吧，其中大部分时间还都让我背着，也不知道是用了什么法术，感觉就像是在背着上千斤的石头似的，摆明了就是在整我。　　王智在心底抱怨着，但她也就只敢在心底说说了，一旦说出恐怕就是在找死了。　　梦念秋很享受被王智侍奉，但令她更享受的却是王智的表情，那副强行压下自己的怨愤的憋屈表情，这是会让人上瘾的。　　但梦念秋还记得自己的任务，她不仅要瓦解敌方，还得找到凌玉才行。　　这几天，她通过王智的手倒也铲除了不少敌方修士，只可惜，并没有疑似凌玉的消息，毕竟岚青山系还蛮大的，她们不一定能相遇。　　梦念秋对凌玉倒也有些了解，所以知道她定然是在寻找她的师尊——坤七。　　所以若想找到凌玉，最好顺着这个方向找，而梦念秋想找坤七只会比凌玉更加容易。　　“好了，别捶了，我们走。”　　梦念秋挥手让王智停了下来，她原本就是戏弄一下她，目的既然达到，她也不想浪费太多时间。　　————————————　　从清绝峰上离开后已有几日，凌玉游荡在岚青山系，一边斩杀敌方修士，一边寻觅坤七和小火的动向。　　人仙后期的强大修为使得凌玉很少遇到危机，这也是她敢在敌人的区域大胆游荡的原因之一，但她也不是什么鲁莽之辈。　　一旦遭人围困，她的处境也将变得岌岌可危，所以哪怕她拥有人仙后期的修为也不敢托大，专挑一些落单的人下手。　　“给我老实交代，你知不知道一个带着火麒麟的地仙，他现在在哪里？”　　“我不知道啊，地仙大人的踪迹我们这些小人那里能够知晓。”　　“是吗，那你也就没用了。”　　挥手解决了对方之后，凌玉低声沉吟道：“就连人仙也不知道师尊的去向，要么就是他们这些地仙各自为营，隐藏着自己的行踪；要么就是我抓的这个人地位不高，不够核心，接触不到地仙的动向。　　“怎么办，要找个地位更高的人吗？可他们要么就待在营地里，要么修为不亚于我，短时间内很难取胜，麻烦了。”



第11章 第十一章 接触
　　凌玉皱起了眉头，敌人对于地仙的行踪太过保密了，岚青门也组织过人手去袭击敌方修士的营地。　　可因为营地众多，又不清楚敌方的地仙战力是否待在营地里，所以岚青门的每一次突袭，都是由一名地仙带领前往的。　　只不过岚青门的老牌地仙大都有自己的职务在身，很难腾出手去突袭敌方营地，一般这都是交给青凡去做的。　　青凡杀伐果断，且又是精修雷法的剑修，速度极快，来无影去无踪，这种突袭、刺杀，需要速战速决的任务最为适合他。　　但现在青凡不在，他的任务也就自然而然的交给了孟千仞。　　孟千仞作为新晋地仙，没有任何犹豫就接手了这项任务，除此之外，他还包揽了许多事物。　　岚青门毕竟处于弱势，高端战力不及对方，依靠着护宗大阵才能勉强支撑，所以他们要在保存己方战力的同时，尽可能地削减敌方战力。　　所以在突袭的过程中，一旦遇上敌方地仙，他们便会迅速撤退，绝不恋战。　　岚青门已经不能再接受损失了，而如今也还没到需要孤注一掷的地步。　　无法确定行踪的地仙非常危险，因为你不知道他会从什么地方展开攻击，只能被动地做好防守准备，好在岚青门的护宗大阵足够坚固，难以突破，这才给了岚青门喘息的时间。　　凌玉很清楚，像要找到坤七无比困难，再加上对方还有意躲着自己，即便得到踪迹，对方也可能早就不在那里了。　　不过她仍然有一个方向，虽然找不到师尊，但她可以找到师尊的弟子啊，自己的同门师兄弟。　　坤七离开岚青门的时候，他的一部分弟子也跟着他一同离开了，凌玉可以从这方面着手。　　只不过这很危险，他们已经分属不同的阵营，贸然接触极有可能让自己陷入绝境，但凌玉也已经考虑过了，相比其他方法，这个方法无疑更有效率一些。　　“就这么决定好了，而且我知道他们在哪。”凌玉拍手点头道，“他们跟随师尊离开，肯定能和师尊取得联系，如果他们还肯卖我这个师姐一个面子，让我与师尊说两句话。　　“同时我也得注意自己的安全，在见到师尊之前，我可不能陨落，最好趁他们单独行动，无法联系到其他人的时候动手。”　　对付敌人，凌玉向来不会手软，哪怕他们在以前是自己的同门师兄弟。　　……　　梦念秋又回到了营地里，她将王智安排在野外，不时便会将敌人勾引到山里，配合王智将其击杀。　　只不过这种事不宜做的太过频繁，做得多了，就用意被人发现端倪。　　所以梦念秋只能经常更换地方，好在敌人的营地非常多，而且彼此之间的联系非常少，她可以充分发挥自己的特长，将敌人骗入预先设好的陷阱。　　除此之外，梦念秋也在打探地仙的情报，特别是关于坤七的，她充分发挥着自己的社交技巧，没几天便与营地里的好几位人仙混熟了。　　这几位人仙并不属于御影宗，他们来自于别的势力，或者是和“卡米拉”一样的散修。　　他们本来就是一个联合起来围攻岚青门的联盟，只不过御影宗提供了腰牌，增强了联盟之间的信任，这才成为了联盟中的主要话语者。　　梦念秋在见到他们毫不统一的服饰后，便想通了这一点，战利品不用上缴也是基于这一点的考虑，毕竟不好划分。　　如果这是一个纪律严明的组织，恐怕岚青门早就支撑不下去了，但幸好是一个极为松散的联盟，成员之间基本都是各自为战，互不干涉。　　这也是梦念秋能够利用的点。　　即便没有“魅人香”，梦念秋通过她的话术以及一点点美色，也能让他们将她想要的情报给吐露出来。　　联盟中已知的地仙有八位，岚青门就贡献了两位，坤七和地妖火麒麟，是否还有隐藏，暂且不知，但露过面的就只有八位。　　“话说你真的是‘季玉阁’的阁主吗？”梦念秋双手抱胸，一脸不信地瞥向身旁的青年男子。　　他叫“闫爽”，是梦念秋最近结识的一名人仙，闫爽自称自己是季玉阁的阁主，阁中的一名长老便是这个临时联盟里的其中一位地仙。　　“我可没有骗你啊，妹子。”闫爽笃定地说道，“我随便叫一些阁中弟子来，他们都会叫我阁主你信不？”　　“哼，谁知道你是不是贿赂了他们。”梦念秋别过了头，一副不想听闫爽吹牛皮的模样。　　“那我今天就把话撂这里了，妹子，你要怎样才肯信哥。”闫爽阁主瞪大了双眼，他就不信自己还把不到一个散修妹子。　　要知道他们季玉阁可是以财力闻名的，各种奇珍异宝应有尽有，不少散修为了钱而成为了季玉阁的客卿。　　“哦，那就让我见一下你说的那位地仙长老，这样我就能相信你说的话是真的了。”　　梦念秋微笑着说道，她原本就计划着要解决一位地仙，可一直没什么机会，但现在机会就在眼前，她自然想要把握好。　　“这个就……”闫爽迟疑了一会儿。　　“我就知道你是在骗我，哼。”　　梦念秋转过身去，用背对着闫爽，闫爽虽然看不到梦念秋的表情，但却觉得她估计是不想再理他这个“大骗子”了。　　于是他连忙说道，语气都有些慌乱了起来。　　“不是这样的，我虽然是阁主，但长老毕竟贵为地仙，即便是我，也不一定能请动他。”　　“辣鸡阁主，连长老都请不动。”梦念秋撇了撇嘴，一脸不高兴。　　“辣鸡阁主”几个字一出，闫爽的火气就腾腾腾的上来了。　　“妹子，你给哥等着，哥这就和长老商量，让你后悔！”　　“嗯哼，我拭目以待？”　　梦念秋歪着头，刻意用一副疑问的语气看向他，仿佛是在问：我这样的回答，你满意吗？　　比起献媚之类的话语，梦念秋更擅长冷嘲热讽，挑起别人的怒火，毕竟被怒火支配的人思考能力会下降，也就更好把控了。　　只不过有时候也会出现意外，但那种意外特别少见。



第12章 第十二章 交谈
　　看着闫爽渐行渐远的背影，梦念秋的目光一时沉了下来，这很奇怪，闫爽的表现完全不像是一方阁主该有的作态。　　她的惊讶并不是伪装，而是真的因为闫爽说自己是季玉阁的阁主而感到惊讶。　　不过梦念秋的惊讶也只有一时，不管闫爽是货真价实的季玉阁阁主，还是被人扶持上来的傀儡、吉祥物，都不会对她造成什么危害。　　梦念秋唯一在意的便是闫爽是否能够请动“季玉阁的地仙长老”了，尽管缺少了寒霜神剑，她的实力会下降许多，但她仍然有与地仙周旋的自信。　　若是运气好，或许还能将其干掉。　　……　　在回到自己的营帐里后，闫爽从怀里摸出了一颗水晶球，他将水晶球放到桌子上的垫子上，然后默念着一串咒语。　　透明的水晶球里顿时升起了一阵白雾，白雾不断扭曲变形，最终变成一副充斥着各种色彩的画面。　　“喂，是王长老吗？”　　“是我，阁主找我有什么事吗？”水晶球另一边，蓄着长胡须的王群回答道，他的语气非常随意，完全没有对于阁主的尊重。　　“嘿，难道我没事就不能找您老聊聊天吗？论辈分，您可是我的长辈，还有什么是您不能做主的呢？我就是想和您老交交心。”闫爽笑着摆了摆手，不动神色的暗示了王群管得太宽，能够越过他这个阁主，直接决定季玉阁的走向。　　实际上，他们季玉阁参与围剿岚青门的行动，也是王群拿的主意，闫爽本人是没这个心思的，毕竟风险太大。　　瘦死的骆驼比马大，岚青门好歹曾也是坐拥真仙的一流势力，岂会那么好攻陷？不付出点代价根本吃不下岚青门，而季玉阁就只有王群一位地仙，一旦王群不幸身陨，季玉阁的整体实力就会下滑一个大台阶。　　兴许下一次遭人围剿的就变成他们季玉阁了，闫爽自然不想让这种事情发生，可季玉阁的实际掌权者早已变成了王群长老。　　“所以你想和我谈什么心呢？装装可爱，卖卖萌？又或者是述说一段悲惨故事来博取我的同情？”王群抚摸着自己长胡须，一副等待看表演的模样。　　因为上述的几件事闫爽都做过，而且不止一次，王群早已掌握了自家阁主的行为模式，自然不会被他影响。　　闫爽听得瞪大了眼睛，难以置信地看着水晶球中的王群，“长老莫非觉得我还小，是需要向您撒娇的年纪？您真是太令我失望了。”　　“所以呢？”王群继续说道，他明明记得几个月前，闫爽就还玩过这招。　　“好吧好吧。”闫爽摆了摆手，见王群毫不动摇，便只好说回正事。　　“其实是这样的，我有个朋友想要见你一面，不过也不是指定要你，听她的意思，只要是名地仙就行。”　　梦念秋确实在打探地仙的消息，并表露出自己想要见上一面的心愿，正因如此，闫爽才会在梦念秋的面前坦白自己是季玉阁的阁主，并且阁中有位长老正是联盟里的一位地仙。　　毕竟只要和地仙见上一面，就能够达成梦念秋的心愿，还能收获她的好感，这么简单的事，闫爽觉得应该很容易，也并不会遭来什么麻烦。　　“看来你又交到了新朋友？”王群的语气倒是不意外，因为他知道闫爽非常喜欢交朋友。　　“哈哈，出门在外，总是得依靠朋友，这样的朋友总是不会嫌多。”闫爽笑了笑，他非常看中人际关系，反正也只是顺手结个善缘。　　“只不过，她的目的是什么，只要是个地仙就行？总不会是为了满足她对地仙好奇心吧。”王群追问道，他不觉得会是如此简单的理由。　　“这我就不清楚了，反正见不见也是您一手拿主意嘛。”闫爽无所谓地摆了摆手，表明自己就是个传话的工具人。　　接着他又再度说道：“不过我倒是觉得可以争取一下，将她拉到我们季玉阁，作为散修，她必然会遇到修行上的问题，没有前人指点从而困境多时。”　　闫爽认为这是最接近事实的猜测，毕竟散修都容易遇到这个问题，请教成为地仙的人总比自己瞎摸索要强，又不是人人都能获得不世机遇，随身带个老爷爷之类的。　　“哼。”王群冷哼了一声，无视了闫爽的阴阳怪气，“也罢，我就和她见上一面吧，告诉她明天来我账里。　　“至于你，就不用过来了，我不想见到你，你估计也差不多吧。”　　再转告完地址之后，王群便单方面切断了通讯，水晶球再度变得透明。　　“啧。”闫爽撇了撇嘴，收起水晶球走出了营帐，王群说的倒也没错，他的确不怎么想直接见到对方。　　……　　从闫爽那里得到位置后，梦念秋便直接出发了，这个营地没有地仙存在，她留下来也没什么用，而且情报也已经得到的差不多了，她随时准备通知楚幽莲。　　王群在另外一个营地，从这里赶过去也需要点时间，不仅如此，她还有些事情需要提前准备，直接出发倒也不算早了。　　闫爽只告诉了梦念秋一些关于王群的基本信息，再深入的情报，比如王群擅长的法术之类的，则是套不出来了。　　闫爽也知道分寸，即便他不怎么喜欢王群长老，也不能直接将他卖了，除非对方能够出一个他无法拒绝的价格。　　梦念秋自然是出不起的，她施加在闫爽身上的魅术非常克制，为了避免被其他修士看出端倪，只是增加了些许好感度，这点小变化，即便是再亲密的人也很难看出来。　　而且经过一段时间后，魅术的效果便会逐渐消失，不留痕迹，就连被施术者本人也难以察觉这种变化，毕竟时间会淡化这种感觉。　　再三确定没人跟踪后，梦念秋找了王智，他们已经坑杀了不少敌方修士，即便没从闫爽那里得到王群的位置也打算再过几天就离开了。　　毕竟这事得稳，梦念秋觉得她们配合的还不错，但若要对付地仙，那些小伎俩就很难排上用场了。



第13章 第十三章 两位地仙
　　一旦出手，必然是绝杀。　　若是没有干掉王群的把握，梦念秋绝不会轻易出手，能够干掉一名地仙，自然是赚了，但要是干不掉，反而暴露了自己那就有些得不偿失了。　　在做了一些准备后，梦念秋于约定的时间来到了王群所在的营地，她没有直接走进王群的营帐，反而是先观察了一遍营地里的情况。　　修士的普遍修为比之前几个营地都要高，人仙之境的修士也不在少数，看来这是一个比较重要的营地。　　而且，从她踏入这个营地开始，她就能隐晦的感觉到一道神识在扫荡整个营地。　　时间上的间隔有长有短，完全没有规律，但梦念秋可以肯定，这道神识来自于地仙，只不过这不是梦念秋要找的地仙王群，也就是说，这个营地里至少有两位地仙。　　这更加坚定了她不要贸然出手的想法，梦念秋现在可没有同时对付两位地仙的自信。　　在走进一间相对普通的营帐里后，梦念秋如愿以偿的见到了地仙王群。　　王群跪坐在一张软榻上，抚摸着自己的胡须，看向眼前的梦念秋。　　“就是你想要见我吗？”　　“是的，前辈。”梦念秋双手作揖，表达了自己的敬意。　　“那么，你有什么事？”　　“晚辈愚钝，只因在修行上步入困境，斗胆让闫道友牵线搭桥，特向前辈请教。”　　“修炼一道本就坎坷，若无先人指点，极易误入歧途，你为何不寻一方势力，解决困惑？”王群问道，“以你的修为，少有门派会拒绝。”　　“前辈有所不知，晚辈闲云孤鹤惯了，不习惯在一个地方久留，加入门派不适合我。”梦念秋回答道，倒也不算是假话，毕竟她不喜约束。　　再加上她前世早已走过到仙帝的路，并不需要任何人的指点，修行上遇到困难才是她的谎言。　　“原来如此，只不过这世上可没有免费的午餐，我不能白白指导你。”王群眉毛一挑，话里有话。　　“那依前辈的意思，我需要付出什么？晚辈不过一介散修，不认为有什么东西能够被前辈看得上眼。”梦念秋斟酌的开口，要说最直观的，也就是她这具肉体了。　　倒也不是梦念秋自夸，她觉得自己这幅容貌，在一众修仙者中也能称得上是顶尖，至于身材更不用多说。　　若是对方真提出这种要求，那倒是有些麻烦了，梦念秋可不想直接开干，动静太大，会把另一位地仙引过来的，到时候就从一对一变成一对二的关系了。　　“这个嘛……”王群一边抚摸着胡须，一边上下打量着梦念秋，似乎正在认真思考。　　“算了，就当结个善缘，你先说说你的问题吧。”　　王群如此开口，让梦念秋松了一口气，然后开始编造理由。　　有过成为仙帝经验的梦念秋远比地仙王群更懂人仙之境，她前世在这个境界也遇到过许多问题，此刻只要挑一个不太常见，同时又不好解决的问题就好了。　　当然，梦念秋也考虑到了王群的能力，并没有出特别难的问题，若是问题太难，王群无法解决，岂不是太尴尬了。　　所以梦念秋才要避免这种尴尬的局面，免得对方恼羞成怒，地仙的面子上挂不去。　　……　　一段时间后，梦念秋离开了王群的营帐，虽然没有干掉他的机会，但她也在他的身上留下了印记。　　梦念秋作为标记印记的大师，她知道如何骗过对方的眼睛，神不知鬼不觉地在他身上留下印记。　　而且梦念秋的印记非常隐秘，即便是地仙也难以察觉，更何况王群仗着自己地仙之境的修为，即便非常谨慎，也会对人仙之境的梦念秋有所轻视。　　更加不会想到，区区一个人仙之境的小修士，就能在自己身上留下无法察觉的印记。　　这是属于强者的傲慢，而这份傲慢无论是谁都会拥有，梦念秋也不例外，或者应该说无法避免吗？　　尽管梦念秋一直严格要求自己保持谨慎小心的态度，可随着修为的提升，她便会下意识的轻视那些修为境界不如自己的人。　　毕竟总不能一直对自己能够随手捏死的蝼蚁保持谨慎的态度吧，那样活着倒也挺累的，所以修真界上经常会出现高境界修士败于低境界修士的翻船现象，哪怕这些修士曾以谨慎著称。　　谨慎无比的梦念秋也同样翻过不少船。　　总之，印记已经留下了，在之后的一段时间里，不管王群去到哪里，梦念秋都能知道他的位置。　　从而找准机会，给予他致命一击。　　只不过梦念秋也无法保证，王群身上的印记不会被真仙发现，她对自己非常了解，深知自己的一切手段都无法对付真仙。　　若是那名真仙仔细观察王群的身体，必然会发现她留下的印记，但梦念秋现在也没什么好办法，被发现了就只能自认倒霉了。　　而且就算是被发现了，也不一定能怀疑到她头上，她一个人仙之境的修士，哪有这能力？　　同时，为了不引起王群的怀疑，梦念秋也没有将他留在她身上的印记抹除。　　但要一直带着别人的印记也比较麻烦，梦念秋已经决定，等离开这座营地的时候，她就将自己身上的印记转移到王智的身上。　　而现在，梦念秋还得去拜访一下另外一名地仙，然后在他的身上也标上印记，如此一来，她就能同时掌握两名敌方地仙的动向了。　　通过扫视营地的神识，梦念秋找到了对方所在的位置，与王群不同，这名地仙没有掩盖自己的行踪，反而居住在一个大气、华丽的营帐里。　　营帐之外，站立着不少修士，看模样估计是充当守卫之类的角色，想要见到对方并留下印记，恐怕没那么容易。　　不过梦念秋总得试一试，她采用正当的途径，走到营帐外的修士面前，告诉他自己想要求见地仙大人。　　请教修炼问题的借口她已经用过了，所以这一次她表达的是自己的敬仰之心，至于几分真，几分假可就不好说了。



第14章 第十四章 破灭的灾厄之星
　　“敬仰？”营帐外的修士一愣，而后说道，“你觉得就凭这个理由，我就能放你进去吗？”　　果然不行吗？梦念秋心中暗道，不过这只是一个开始而已，为何而敬仰，为何想来拜访，她还有一大堆的理由没有说，足以说到人心烦，最后不得不答应自己的请求。　　“我知道，单凭这两个字还不足以让你们信服，且听我慢慢道来，关于我……”　　『让她进来。』　　然而，还没等到梦念秋开始述说，一道声音便直接回荡在了他们的脑海里。　　这是从营帐内传出来的。　　只不过，这道声音却让梦念秋产生了一丝熟悉的感觉，好像在哪里听过，但时间间隔太过遥远，令她一时想不起来。　　虽然想不起来，但梦念秋仍然根据现有的逻辑做出了一个大胆的猜测。　　『不对，这会不会太巧了。　　『不，也说不准，明面上的八名地仙，我在刚才已经见过一位。　　『概率是七分之一吗？不，概率应该还要再大一些，甚至提升到二分之一，只有“是”与“不是”这两个结果。』　　梦念秋的思绪飞速运转，作为修真者，应该考虑的不只是概率，还有无法触摸的命运。　　搞事娘化系统的界面在梦念秋的面前迅速展开，她迅速就翻阅到了成就一栏，盯着上面唯一的一个成就。　　破灭的灾厄之星：适当的厄运也许能让你离真相更进一步，但请不要忘记，有些真相也许不应该被了解。　　此刻，关于破灭的灾厄之星的描述下方，一行小字忽然显形。　　成就常驻效果：事件触发几率上调，作为带来破灭、引发混乱的使者，您的每一个选择都将越发接近漩涡的核心。　　『原来如此吗？这相当于进一步加强了我的命运吧，让我的命运主动吸引，或是主动靠近事件的漩涡。』　　作为曾经的自在仙帝，梦念秋并不难理解常驻效果的意思，原本她的命格便有这方面的趋势，现在不过是进一步增强了而已。　　但正如破灭的灾厄之星的描述所言，适当的厄运也许能让她离真相更进一步。　　尽管更容易被卷进麻烦事里了，但若是利用得好，也不失为一项用力手段。　　『唉，果然当时不应该急着进入结局的，一个坏结局带来了一个坏成就，如果当时多收集一些线索，或许就能达成一个好结局。　　『比如说“带来幸福的好运之星”什么的，或许常驻效果就是：好运指数直线上升，您的每一项选择都将心想事成之类的。　　『算了，现在后悔也没有用，成就、称号，在我看来是差不多的东西，即便附带效果也没什么好意外的，就是不清楚其他的成就是否同样带有效果。　　『不过也就是多叠些buff罢了，反正我的身上也已经叠了不少，现在的当务之急是进营帐。』　　原本挡在梦念秋面前的修士已经走到了一旁，地仙亲自开口让她进去，他岂敢阻扰。　　只不过梦念秋迟迟没有行动，让他的目光不禁带上了一丝怀疑。　　梦念秋知道再想下去也没有结果，于是迈开脚步走进营帐，她现在已经可以基本确定营帐内的地仙是谁了。　　……　　经过好几天的观察，凌玉找到机会潜入了敌方的营地，她知道这很危险，但那些背叛了岚青门的修士便待在这个营地中，其中便有她的同门师兄弟。　　虽然有不少修士被拆分到了其他营地，但这个营地中的岚青门叛徒仍然占据大头。　　拆分他们的理由，凌玉也大致猜得出来，监督、不让他们抱团之类的。　　不过凌玉也不关心这些，他们在背叛了岚青门之后，就不再是岚青门的弟子了，她没必要去关心这些外人，担忧他们的死活。　　可话虽如此，但感情却无法轻易舍弃，完全当成陌生人，哪里能够那么轻松。　　如果师尊在这里就好了。　　凌玉抱着侥幸的心理想了想，但她也知道，这种可能性非常低。　　她摇了摇头，然后潜入了一间营帐，她知道这间营帐属于谁，正因如此，她才会选择守株待兔。　　不知过了多久，“露吉”拉开帐帘走进了营帐，他的左手无力地垂落下来，新鲜的血液顺着指尖不断滴落。　　露吉长得十分清秀，看起来只有十五六岁的年纪，但修真者往往不能通过外表来判断年纪，他的修为已经达到筑基期，要想保持年轻的外表并不难。　　与他的外表不符，露吉实际上是一个相当疯狂的人，每每与人交手必要见血，不是别人的血就是自己的血。　　露吉虽是狂人，但若是输的心服口服，也会甘愿听从胜者的号令。　　凌玉解除了隐藏，从隐蔽处走了出来，“露师兄，许久未见，你怎么又把自己弄得一身伤？”　　没错，露吉拜坤七为师的时间早于凌玉，所以严格来说，露吉是凌玉的师兄。　　然而，露吉虽是师兄，但在修为上却落后凌玉远远一大截，早已无法与后者相提并论。　　露吉顿时警觉了起来，抱着左臂缓慢靠近门口，但很快他便发现，自己的举动没有任何意义。　　在他进入营帐的那一刻，无形的结界便已经封锁了所有的出口，将营帐里和营帐外划分为了两个世界，他根本无法走出去。　　“凌玉。”　　在自知无法逃离之后，露吉缓缓开口，他没有称呼对方为师妹，因为他觉得自己没有这个资格。　　不是因为他背弃了岚青门，而是因为丢脸，他没法叫一个修为和实力都比自己高的人为师妹。　　“你到这里来是打算做什么，杀了我们这些叛徒吗？但你没法永远保持静默，你终会闹出声响，然后被围困致死。”露吉冷声开口。　　“哼，我倒是第一次见露师兄这么会说，是不是忘了以前惨败在我手里的事了？”凌玉笑着反问道。　　露吉的脸色冷了下来，那是他最大的一次屈辱，他毫无还手之力的败给了当时修为还不及他的凌玉，他从没输的这么惨。　　也正是在那之后，他经常遭遇挫败。



第15章 第十五章 狂气
　　也不知是幸运还是不幸，露吉渡过两次仙凡劫，但每一次到遭遇失败。　　一般来说，渡仙凡劫失败的修仙者大都尸骨无存，就算侥幸逃掉灵魂，也得夺舍一具肉体，从头开始修炼，又或者是干脆转为鬼修。　　能够保存下肉体的只有少数，而露吉能够两次死里逃生，并保留下肉体，可以说是非常幸运了。　　但想到他只差一点就能渡过仙凡劫，又觉得他非常倒霉了。　　不幸中的万幸吧，只能这样描述了。　　但第三次仙凡劫，他有预感，若是过不去，便只有死路一条，于是这么多年来他仍然停留在筑基期，迟迟不敢渡第三次仙凡劫。　　“你到底想要说什么。”露吉退了一步，他知道即便凌玉会被别的修士抓住并杀死，他也一定会死在凌玉之前。　　倒不如先顺着对方，满足对方的要求，如此一来，自己还有可能活下去。　　“也没什么。”凌玉摆了摆手，“念在我们昔日也是同门的份上，我想要问你点事情。”　　“是关于师尊的吧。”　　“既然知道，那我也就不多费口舌了，你知不知道师尊在哪？”凌玉已经没有多少耐心了，直接说道。　　“呵呵，毕竟你所在意的，恐怕也就只有他了。”露吉冷笑一声，“说是师尊最宠爱的弟子，结果师尊在离开岚青门之前，却完全没有向你提过，他为何而背叛。”　　“你难道就知道！”凌玉的声音顿时拔高了好几个音调，但她很快又控制住自己的情绪，攥紧拳头问道。　　“等等，你的意思是说，师尊在离开岚青门之前，事先向你们透露过他的计划？”　　“你终于反应过来了吗？”露吉看着凌玉，嘲笑她什么也不明白。　　咔嚓，凌玉的心中关于坤七的形象彻底崩塌，在她印象里的师尊绝对不会做出这种事。　　“你在骗我。”凌玉语气渐冷，一个闪身便来到了露吉的面前，单手掐住对方的脖颈将其提了起来。　　“我…哪里…敢……骗…骗你……”露吉艰难开口，秀气的脸庞在此刻变得涨红。　　“哼！”凌玉冷哼一声，将露吉摔倒在地，“告诉我，坤七现在在哪？”　　“咳咳咳……”露吉缓了好几口气，呼吸才趋向平稳，“怎么，都不叫他师尊了吗？”　　“不要惹我生气。”凌玉居高临下地看着露吉，语气冰冷，透露着杀意。　　露吉的心中疙瘩了一声，凌玉真的会杀了自己，这点他毫不意外，原本想说的话被他咽了下去，转而开口。　　“我虽然不知道师尊的去向，但我知道师尊的火麒麟在哪里。”　　“在哪？”凌玉追问，只要找到了小火，还愁找不到坤七吗。　　“你得承诺，不危害我的性命。”露吉追加着条件，这是他唯一能保全自己的性命的手段了。　　“可以，但若是你说谎，你知道后果的。”　　“千真万确，我们可以立下天道誓言。”露吉仍然担心凌玉反悔，只有立下天道誓言才能确保安全。　　凌玉点了点头，然后和露吉一同立下了天道誓言。　　“我露吉向天起誓，天道为证，若我所言为虚，必将五雷轰顶，魂飞魄散。”　　“我凌玉向天起誓，天道为证，若露吉所言为实，我必不伤其性命，违者，五雷轰顶，魂飞魄散。”　　翁~~　　无形的波动从两人身上荡开，这说明天道见证了他们两个誓言。　　“现在你可以说了吧。”　　“是的。”露吉松了一口气，“师尊的灵兽火麒麟，便在这个营地中。”　　竟然这么近？凌玉心中一惊，虽然有些意外，但仔细想想，又在情理之中。　　“有天道为证，谅你也不敢撒谎。”　　凌玉相信了露吉的话，然而她并没有就此离开，这让露吉感到了一丝不妙。　　“我已经将知道的说了，你还想做什么，违背誓言，你会受到天道的审判。”　　仅是人仙的凌玉绝对无法承受住天道的审判，但露吉也确实高兴的太早了一些。　　“没错，天道为证，我确实不敢伤你性命，但也仅限于此罢了。”凌玉的目光愈发冰冷，对于敌人，她从不留情。　　“你的修为，不可留。”　　“我真傻，真的，竟会相信你这个卑鄙的家伙，该死，废我修为，你也别想活！”　　血丝充满了露吉的眼瞳，在这一刻，他解放了自己身上的所有约束，并主动向人仙之境发起冲刺。　　仙凡劫，于此刻降临！　　晴朗的天空顿时暗沉下来，乌云不断汇聚到露吉头顶上的那一片天空，而这片天空的范围囊括了整个营地。　　乌云之中，雷光涌动，其中蕴含着狂暴的能量，即便是人仙，贸然踏入这片雷云之中，也只有身死魂灭这一个结果。　　因为这是来自于天道，在天道规则下形成的劫云。　　明眼的人已经看出来了，这是仙凡劫，有人正在渡劫，而且就在营地之中。　　“该死的，谁这么不要命，想死也别拖着我们一起啊。”一名筑基期慌了神，赶忙朝营地之外飞去。　　然而，还没等他飞出多远，一道粗大的天雷便轰然落下，正中这名筑基期修士。　　“啊啊啊！我不甘心啊！”　　他绝望的哀嚎着，然而以他筑基初期的修为，却是连一道天雷也接不下来，顷刻间，他便化为了焦土，随风而散。　　见到这等惨状的修士更是惊慌不已，此刻逃也不是，留也不是，难道就这么等死，祈祷天雷不要劈中自己吗？　　在这个营地中的修士，有很一大部分都是出自岚青门的叛徒，而这名被天雷劈死的筑基期修士也是其中之一。　　一些胆小的修士甚至觉得这是“天罚”，因为他们的背信弃义而降临的天罚。　　但有些理智的修士却清楚，事实并非如此，刚才那名筑基期修士之所以被天雷击中，是因为他触怒了天道，所以才招来“天罚”。　　为了避免混乱，不少老练的人仙修士站了出来，向周围的人说道：“不要惊慌，千万不要自乱阵脚，这是有人在渡仙凡劫。　　“难道你们不知道有人在渡仙凡劫的时候，旁人不得干扰，否则将会判定为渡劫之人的援手，一同卷入仙凡劫下吗？”　　关于此事，其实不少修士都是清楚的，刚才被天雷劈死的筑基期修士便是因为清楚，所以才想着尽快逃出劫云的范围，避免自己被卷入别人的仙凡劫。　　只是，他所了解的并不完全，只知道仙凡劫最浅显的那部分。　　“仙修的仙凡劫最为重视因果，天道会根据与渡劫之人的因果判定旁人是否为渡劫之人的援手，尽管他从未出手帮助渡劫者。　　“帮助或干扰渡劫者，必将受到天道的惩处，仙凡劫会因此进行一定比例的增幅，将帮助或干扰者一同纳入仙凡劫之下。　　“于此同时，在劫云范围内飞行、大声喧哗等等一系列行为都有可能被判定为干扰渡劫者，从而触怒天道，降下天雷。　　“因此，我们的动作不宜太大，声音也同样如此，必须有序离开渡劫场所。”　　听到好几位老练的人仙修士都这么说，其余的修士也立马明白了为什么，当即有序的排列成一条条队伍，由人仙修士带头，步伐均等，小跑着离开劫云范围。　　若是梦念秋看到这一幕，恐怕会由衷地感慨一声：这就像以前学校里组织的避难演习一样，走在最前头的人仙修士就像是老师，而跟在老师身后的则是一群小学生。　　画面感一下子就出来了，就是稍微变得有些喜感。　　尽管如此，这群修士也必须尽然有序，避免混乱，否则他们就会因为混乱所制造的声响触怒天道，从而降下雷罚。　　守序的天道，最讨厌的便是混乱。　　人仙，及以下的修士正在快速撤离劫云所笼罩的范围，但有一个人，或者说妖并没有离开。　　拥有一头赤红的长发与红宝石般晶莹的眼眸的男子跨坐在一张高大的毛绒长椅上，他身型壮硕，胸口的领子大开，裸 露出结实的胸膛。　　他单手撑着下巴，感受着外面的劫云，过了一会儿，他便通过劫云的动向锁定了渡劫之人的位置。　　他从长椅上站了起来，然后走了出去，因为他感知到了一个熟人。　　————————————　　“仙凡劫。”感受到外面的变化，凌玉的脸色变得越发阴沉，“你个疯子，你在自寻死路。”　　没有任何防护措施便强渡仙凡劫，先不说能不能利用天道规则将凌玉拖下水，露吉在这仙凡劫下却是必死无疑。　　“废我修为与死何异？你若是了解我，便应该知道我是个怎样的人，你不该逼我的！”　　露吉像发狂了的野兽似的，朝着凌玉直接扑了过来，他要利用自己的仙凡劫将凌玉拖下水。　　凌玉不让他好过，他即便是丢了性命，也要从她身上咬下一块肉。　　凌玉只能躲避，如果她不想因为干扰露吉渡劫，从而被天道盯上的话。　　可是，在露吉不要命的发狂，想与凌玉同归于尽的时候，她却大声笑了起来。　　“哈哈，哈哈哈哈，露吉啊，露吉，你当真以为我不了解你吗？　　“怎么说我们也做了这么多年的师兄妹，你以为我为什么找的是你，而不是别人？　　“仙凡劫，我等的就是你的仙凡劫！”



第16章 第十六章 亡者
　　“你在胡言乱语些什么！”露吉悚然一惊，被凌玉身上的狂气给吓到了。　　可仙凡劫已至，他已没有退路，要么死，要么拖着凌玉一起死。　　凌玉不想被牵扯到露吉的仙凡劫中，此刻只能不断躲避，她是人仙后期的大修士，绝不是露吉这种筑基期修士能够抓得住的。　　来到营帐门口，凌玉冷笑着解释道：“呵呵，你可真是愚蠢，既然发了天道誓言，我又怎敢废你修为？　　“不过是一场威吓，逼迫你强渡仙凡劫制造混乱而已。　　“这可不算违约，你们这些叛徒，我一个也不会放过。”　　凌玉所发的天道誓言是“若露吉所言为实，我必不伤其性命”，而性命，囊括了肉体与灵魂，想要在不伤及肉体与灵魂的情况下废除修为，近乎不可能。　　所以，露吉无须担心自己会被凌玉废除修为，但露吉是一个极易被情绪煽动的狂人，他原本就算不上有多聪明，不了解性命与生命的具体区别。　　性命包括了生命，但不完全等同，具体意思还得具体区分，所以凌玉只是玩了一个心理战术。　　凌玉之所以会找上露吉而不是其他人，正是因为她了解他，知道怎么引导才能走向自己想要的结果。　　露吉的仙凡劫，劈死的将不只有他一个人，还有那些岚青门的叛徒，尽管不能消灭所有叛徒，但却能制造一场混乱。　　令其他修士无法再顾及她凌玉，而她便能够轻松撤退。　　“不，不应该这样，你比我还要疯狂！”猩红的双目死死地瞪着凌玉，但露吉却没有能力阻止她离开自己的视线。　　凌玉的确疯狂，不然她也不想着去干掉自己的师尊——坤七，一位地仙之境的修士了。　　……　　离开露吉的营帐后，凌玉环顾四周，所有修士都在迅速远离劫云所笼罩的区域，生怕被卷入与自己毫不相关的仙凡劫。　　筑基期的修士不必说，人仙之境的修士也抱着同样的想法。　　凌玉本该和他们一样，尽快离开劫云所笼罩的区域，因为她也不知自己能抗下几道天雷，即便能全接下来，也必然会身受重伤。　　在敌方营地身受重伤可不是闹着玩的，基本同死无异。　　可看到他们奔逃的狼狈样，凌玉的心中突然冒出了一个想法：跟在这群修士的背后，然后将其一一暗杀。　　但很快，凌玉便摇了摇头，比起干掉敌人，她应该优先找到火麒麟。　　整个营地都已经乱了起来，找人的难度也就容易了许多，作为地妖的火麒麟，显然要比别人显眼得多。　　而且营地出现混乱，最强者站出来主持秩序不也是应该的吗？所以凌玉不认为自己要花费很多功夫去找火麒麟。　　是的，她确实没花费多少功夫。　　数里之外，一名赤发红瞳的健硕男子出现在了凌玉的视野里，他缓步朝她走来，下一个瞬间，这名赤发红瞳的男子便走到她的面前。　　“你……”　　凌玉打量着眼前的男人，她从未见过这个人，但他的眼神却让她感觉到了熟悉。　　那又大又圆，显得有些呆萌的眼神。　　嗯？好像有哪里不太。　　“这里不是说话的地方。”　　男人简单地说道，然后便伸出手来将凌玉抱起，她没有反抗，因为对从对方的眼睛里，她感觉不到恶意。　　……　　“小火？”　　在离开劫云所笼罩的范围后，凌玉盯着对方的眼睛问道。　　赤发红眸的男人点了点头，算是承认了自己的身份，在将凌玉带到远离营地的山林中后，他将她放了下来。　　“小火，你竟然真的是小火？我从没看到过你化形后的模样，而且你也从来不说话的，总是用鼻子哼哼哼。”　　凌玉围绕着小火转了好几圈，她仔细打量着眼前这个男人，但却很难将眼前这个健硕的身材曲线与又肥又圆摸起来很舒服的小火联系起来。　　除了发色和瞳色，她根本看不出任何相似的地方。　　“所以，我变回火麒麟的形态会比较好吗？”小火问道。　　“不用了，现在这样反而更加方便。”凌玉连忙摆了摆手，兽型的小火虽然可爱，但却从来没和她说过话，不是不会说，而是根本不说。　　凌玉不明白这是为什么，好在如今，小火愿意与她沟通了。　　凌玉本想立刻问他坤七的下落，但看着小火的脸，一种违和感从心中升了出来。　　“话说，我继续叫你小火合适吗？你还有别的名字吗？其他人是怎么叫你的？”　　“‘小火’是坤七给我取的，这就是我唯一的名字。”小火坚定地说道，仿佛只有这点绝不会动摇，“至于其他人，他们都是叫我火麒麟，或者麒麟大人。”　　“我明白了，小火。”凌玉点了点头，小火跟随坤七的时间非常长，感情自然深厚。　　“只可惜……”小火眼神一暗，语气逐渐变得微弱。　　“怎么了？”凌玉连忙追问，她感觉到了一丝不妙。　　“凌玉。”小火突然叫住凌玉，“我知道你想问我什么，是关于坤七的吧。　　“但请先听我说，我要说的也是这个。　　“你还记得，差不多半年前，坤七有一段时间行踪不明吗？”　　“我记得，我那时问过你，可你没有回答。”凌玉记得非常清楚，她时常怀疑，坤七之所以会背叛岚青门，便是因为在这段时间里发生了什么。　　“不是我不回答，而是因为我也不知道。”小火回答道，“那个时候，我和他的契约被撕毁了。”　　“撕毁？”凌玉悚然一惊，“这怎么可能，契约被撕毁，往往意味着签订契约的其中一方死亡，师尊又不可能单方面强行撕毁契约，更别说还要付出惨重的代价。　　“但师尊还活的好好地，这根本不成立，难道，不会的。”　　“是的，虽然契约被撕毁，但我知道他还活着，我只以为他单方面违约了。我想的不多，我以为他违约了，我赌气不想再理他，我为什么要生闷气呢……”　　小火的话断断续续，并不连贯，但凌玉听得出来，他非常后悔，深深地埋怨着当时的自己。　　“到底发生了什么？”凌玉追问。　　“坤七已经死了，他在半年之前就已经死了！”