
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：重生为女生后的校园日常
作者：古知鸣
序号：448809
标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身丨



秦璐

姓名：秦璐
昵称：璐璐
性别：女（？）
年龄：16
生日和星座：8月30号，处女座
血型：A型
身高：171cm（个子已经是比较高挑的了）
体重：53kg
三围：34E 22 32
出身地：Z国B市
家庭成员：父亲，母亲，还有一个未曾见面的爷爷
爱好：读书，看电影，逛动物园或者有趣的景区项目。
特长：射箭与跆拳道
最喜欢的动物：狗
最讨厌的动物：蜘蛛，蟑螂，毛毛虫。
最喜欢的食物：甜巧克力、烧烤，冰激凌
性格：善良单纯，开朗乐天，不拘小节。
最喜欢的电影类型：科幻片，如果其他类型的电影有趣也能接受。
最喜欢的音乐：轻音乐，舒缓轻柔的都可以。
中意的颜色：蓝色和白色。
喜欢的衣服：衬衫，比较喜欢纯色的。
优点：同情心重，擅长安慰人，做事认真勤奋有责任心。
缺点：神经比较粗，容易犯迷糊，脸上藏不住情绪。
外貌特征：嗯，一个词形容，漂亮，非常非常的漂亮。
喜欢的女孩类型：身材好，性格好，皮肤要白，漂亮可爱有气质的。
欣赏的男人类型：身体健壮，性格温和有责任心，说话幽默风趣，有共同话题的。
理想：吃到老，玩到老，简单轻松的过完一辈子。
最难忘的事：穿越后的当天早上.......
最害怕的事：嫁给男人
座右铭：不知道问题该怎么解决的话先睡一觉吧，也许醒了就有办法了。
比起未来更注重于现在。
走一步看一步，船到桥头自然直。想太多也无济于事。



白川

姓名：白川
昵称：小川
性别：男
年龄：21
生日和星座：5月4号金牛座
血型：b型
身高：185cm
体重：71kg
出身地：Z国B市
家庭成员：父亲，母亲，妹妹
爱好：房产销售，网球高尔夫
特长：洞察人心，统计数据与决策分析
最喜欢的动物：猫
最讨厌的动物：蛇
最喜欢的食物：川菜类口味的食物
性格：喜欢投机取巧，擅长投资
最骄傲的事：生在有钱的家庭但并不败家
最郁闷的事：小时候被女孩打趴下过。
资格：经济学管理高等学历
最喜欢的电影类型：恐怖片和科幻片
最喜欢的音乐：流行音乐
中意的颜色：蓝色，白色和咖啡色
优点：很会挣钱
缺点：很会花钱
外貌特征：俊朗坚毅，五官立体，经常被人误认成是小李子。
喜欢的女孩类型：漂亮可爱，呆萌傻呼呼爱犯迷糊的……
欣赏的男人类型：聪明有能力
理想：起初是挣钱，后来是娶璐璐当老婆，然后结婚生一堆像她那样可爱的小孩。
最难忘的事：第一次见到璐璐的时候
最害怕的事：竹篮打水白忙活
座右铭：全力以赴不放过任何一个机会，工作如此爱情也是。



小静

姓名：张静
昵称：小静
性别：女
年龄：14
生日和星座：2月16号水瓶座
血型：a型
身高：１65cm
体重：50kg
三围：32B 25 33（注意，小静还在发育）
出身地：Z国c市
家庭成员：父亲，母亲（目前情况未知）
爱好：读书，写作，观察人事。
特长：精通心算，算账能力一流。
最喜欢的动物：可爱的都行
最讨厌的动物：蛇和昆虫
最喜欢的食物：甜点，蛋糕，糖果
性格：单纯正直，心思细腻敏感。
最喜欢的电影类型：侦探片与推理片。
最喜欢的音乐：没什么特别喜欢的
中意的颜色：黑色
喜欢的衣服：校裙，汉服
优点：察人阅色，聪明细致，谨慎。
缺点：比较容易钻牛角尖。
外貌特征：漂亮可爱，萌。
喜欢的女孩类型：像璐璐姐那样的
欣赏的男人类型：性格温和有责任心，正直可靠。
理想：多赚钱以后养璐璐姐。
最难忘的事：璐璐姐给自己头巾的那天下午。
最害怕的事：璐璐姐嫁人。
座右铭：强大了才不会被别人欺负。



凌姐

姓名：李凌
昵称：小凌（家人称呼），凌姐（朋友称呼）
性别：女
年龄：21
生日和星座：7月26号狮子座
血型：B型
身高：175cm
体重：60kg
三围：32c，23，33
出身地：Z国B市
家庭成员：父亲，母亲，弟弟和妹妹
爱好：豪车，美女
特长：赚钱和企业管理
最喜欢的动物：可爱的都行
最讨厌的动物：老鼠
最喜欢的食物：牛排和甜点
性格：乐观积极，时尚拜金。
最骄傲的事：完美解决了家里老头子给自己的考验。
最郁闷的事：璐璐表明自己有喜欢的人却不是自己的那天。
资格：工商管理学硕士
最喜欢的电影类型：喜剧
最喜欢的音乐：爵士乐
中意的颜色：好看的都可以
喜欢的衣服：汉服和西装
优点：开朗活泼，洒脱不拘小节
缺点：有点gl倾向……
外貌特征：漂亮帅气，身材很好，标准的御姐类型
喜欢的女孩类型：漂亮可爱的，要比自己小
欣赏的男人类型：有钱并且舍得花钱的男人。
理想：买下一个国家做国王。
最难忘的事：第一次接手家族事业的那一刻。
最害怕的事：没钱
座右铭：金钱无法衡量时间，但可以换来时间。



第一章  莫名其妙就变了


今天好好睡，明天又是新的一天，我躺在床上，找了个自己最舒适的睡姿美美的睡着了。
明天还有很多事要做啊，社畜生活都不易啊。
“ 醒醒，小懒虫，太阳都晒屁股咯。”一声柔和的女声将我唤醒。哈欠，谁啊，大清早的就喊人起床，我闹钟都还没响。
起身揉了揉头，打了个哈欠。
“嗯，怎么感觉声音不对？”我奇怪的又喃喃地说了句。
我这是怎么了，发现声音变的怪怪的一点都不像自己啊。
然后发现自己的胳膊咋变细了而且这么白，一下子惊呆了，又看了看自己的手指。
不对啊，自己的双手虽然修长白皙，但绝对不会像现在这样的，额，比较女生的类型。
这下我傻了眼，呆呆的看着手指发愣。
“哎唷”，突然感觉额头一痛，抬起头只见一个穿着家居服气质清雅的中年美妇没好气的看着我，伸出的手指保持着弹脑蹦的动作。
这人是谁，感觉好亲切，我认识她吗？
“ 大清早的发什么呆，快起床，不然上学迟到了! ”妇女见到我还在傻愣愣的看着她，叹了口气，不由更加生气，快步走出房间到了客厅大声埋怨起来：
“ 我昨天就说过了那坛子女儿红都没检测下有没有问题你就拿回来喝，自己喝不说还给女儿也尝！这下可好，女儿今天都没缓过劲来，我喊她都没反应。”
“那昨天你也喝了啊，你不是什么事都没有吗？”一个浑厚的中年男音无奈的回道。
“ 那大人和小孩能一样吗！璐璐才16岁，今天是她上高中的第一天，你就给我整这个幺蛾子。我告诉你，要是影响她今天上学了我和你没完！”
“好好，你先别生气，我进去看看咱们的宝贝女儿。”
啥，啥玩意!？女儿红？女儿？喝酒？上学？我听着外面争吵的声音只觉得脑袋里面一团浆糊，这一大串的关键词信息量有点大啊。
然后看见一个穿着淡灰色休闲西装的帅气的中年男人走了进来，坐到我床边的小凳子上关心的看着我说道：“女儿，没事吧，头晕不晕，能起床吗？”
莫名其妙的，谁是你女儿啊，我无语的看着他。但看他的表情不像是在开玩笑啊。
算了，现在搞不清楚情况，还是顺着他说的回应下吧。
“额，应该没事。”我有点生硬的回道，声音有些干哑，可能是没喝水的缘故，但出奇的好听。
见鬼了，这根本不是我的声音！我在心里狂喊。
“没事就好，那赶紧起床吧，不然上学要迟到了。”
上学？“喔好，好的。”我点点头，中年男人见状起身放好小椅子出了房间，还顺手关上了门。
“好像是有点问题，女儿今天反应傻傻的，平常都是会撒娇的赖下床啥的。”
男人走到客厅沙发上对中年美妇小声说道：
“什么！？你看你干的好事！”女人一听顿时声音提高了不少，气势汹汹地责问起了自己的丈夫。
“你看你，你先别急啊，再看看，等女儿洗漱完了再问问，要是情况不对就请个假去医院看看吧。”
意识到问题会有严重的可能，妇女也没再多做埋怨了，默默点了点头。
而我在房间里都快急成了一只哈士奇。
穿越，绝对是穿越，我下床后抱着头来回走来走去，抬头看了看自己身处的这个房间。
额，很有少女风的闺房，四面是浅黄色的墙壁背景色，上面还点缀着一些比较可爱的星星图案，淡蓝色的小床上有着一个大大的棕色玩具熊。
床左边是一个宽大的飘窗。搭配着波点图纹的蓝色窗帘，里层还一面纱帘。
床右边是一个组合柜，柜子上的小格子上面摆放着很多女孩的小饰品和书本什么的，柜子边上是一个小书桌。
房间内铺着实木的地板，床周边还有一层淡粉色的地毯，最后我看着自己穿着睡裙的女生身体无奈的叹了口气。
别人穿越都是自带系统金手指，或者是是重生到以前去重新创造历史。
但为什么自己，，，一个男的穿越到了一个女生的身上，就特么离谱。
而且自己对这副身体的情况一无所知，连个本体的记忆都没有，这算啥，白板开局吗？天呐，不带这么玩人的啊。
想到这里我又苦恼的抓了抓头发，这长头发好碍事。
如果自己表现出有异常不对劲的地方被这家人发现了然后拉去医院去检查.........
我打了个寒颤，仿佛已经看到了自己被穿上病号服躺在冰冷的手术台上被解刨做实验或者穿着精神病束衣拉到精神病院进行电疗....
这实在是太可怕了，不行不行，我得想办法混过去，然后搞清楚这具身体的个人信息和家庭成员的状况再做打算。
正当我在胡思乱想之际，房门又传来咚咚的声音，男人温厚关切的嗓音响起：
“璐璐，起床了吗？”
“璐璐？”这应该是在说我吧，我想了想，算了，暂时别想别的了，先混过现在再说吧。
叹了口气，我清了清嗓子回了句 “马上就好”发现声音也是清脆悦耳，少女风十足。
什么？悦耳？还少女风？我要疯了.......
打开了房门，顿时门外的两道关切的目光看了过来。
糟了，我不知道这房子的卫生间在哪！难道现在就会露馅吗，不妙啊。
眼睛赶紧四处乱扫，然后看见一个有着玻璃门的位置就走了过去。
只见妇女蹭的一下子站起来，拉起我的手就往小房间走，边走嘴里没好气的说着，“大清早的寒气这么重，怎么不穿睡衣就出来，冻感冒了怎么办。”
然后在衣柜里翻了一套卡通熊睡衣给我，“穿上再去洗漱。”
“额，谢谢，妈。”我呐呐的回应道。
妇女脸色这才缓和了些，呼，看来没猜错。
她指了指一个门外另一处说道“赶紧去洗漱，上学快迟到了。”
“喔？喔，好的。”
我看着妇女指的位置，离自己猜想的卫生间的位置还隔了好几间房，心中窃喜，还好没去哪个玻璃门的房间位置。
走进卫生间，我走到镜子看了看自己，立马被镜子里的容貌震到了。
只见镜子里一副又美又可爱的小脸呈现在眼前，滑嫩的肌肤，漂亮的星眸以及红润的双唇。
长度及腰的乌黑秀发略有些凌乱的披在两肩，正随着主人在照镜子时不住的侧脸观察而左右摆动。
这这这，我吃惊的看着镜子里的美少女，张大嘴目瞪口呆，而镜子里的美女也因为我的举动也很配合的张着小嘴表现出一副惊讶的样子。
要死了，连惊讶的样子都这么可爱.....
这个美女就是我现在身体的样子？
震惊之余我又凑近仔细瞧了瞧镜子里那张宜喜宜嗔的俏脸，在又做了几个表情直到看的自己也不好意思后确定这确实是这副身体的样貌。
看着镜中漂亮可爱的女孩我有点哭笑不得，我确实是喜欢美女没错但不希望自己就是个美女啊。
低头看了看自己胸前，这，这是，木瓜？这大小，起码得有D了吧。
愣愣的看着胸口的这对凶器，迟疑地想了想，额，我现在算是自己摸自己的身体了，应该不犯法吧。
做贼心虚地四处瞄了瞄，咽了咽口水激动地伸出双手，打算去体验体验手感时，突然感到脑壳传来一阵钝痛，仿佛有人在自己的脑袋里面狠狠的踢了一脚。
我两腿一软，差点跪在地上。
哎唷，过了会缓过神来后，摸着头疼的位置扶着洗手台站起来看着镜子里面色微红的小脸，有点后怕的想道：这算啥，这具身体的自我保护机制？真是太诡异了。
想到这里我不敢再瞎研究身体的情况了，赶紧找起牙膏牙刷开始洗漱。




 第二章  终于知道了自己的名字


在经历完艰难的洗漱过程后我坐在了餐桌边吃起了今天的早餐，两边“父母”关切慈爱的目光让我这个伪装者感觉浑身不自在，只顾着低头默默喝粥。
喝完粥后我看到这对新父母还在看着自己，意识到再不说几句话真装不下去了，于是轻咳了一声，“咳，爸，妈。那个，我今天想在家休息，能不能明天再去学校？”
“怎么了乖宝贝，你哪不舒服吗？”妇女凑过来摸了摸我的额头，又捏了捏手。男人也一脸担忧关心的看着我。
“不，不是，只是感觉头有点晕，我想休息下。明天就应该没事了。”
“那怎么行，不舒服就要去医院看看，老秦，你去到楼下开车，我带璐璐穿好衣服了就下去。”妇女听到我敷衍似的话语，马上皱起了眉，吩咐自己的丈夫下去备车。老秦回应一声之后起身往门口走打算下去开车。
“不，不用，我就是头有点晕，其他挺好的，不用去医院！”我一听这还得了，要是一检查发现什么问题那不是完蛋了。
“听话！”秦妈皱着眉头看着我说道，“平时都依着你，但身体健康这种事要听爸妈的。哎，你还站着干嘛，还不快去开车啊！”秦妈看见老秦还愣愣的站在门口没下去不由急着对他喊道。
“喔好，好，我马上去。”老秦听到赶紧推门出去了。
我的天呐，，，我真是作茧自缚啊，好好地提什么头晕。这不是给自己没事找事吗。我在心里俯额长叹。哎，算了算了，死就死吧，也许说不定去折腾下又穿回去了呢。
秦妈见我傻愣愣的还坐在椅子上不动不由的更加担心了，忙拉着我走进了我出来的那个房间。
“乖，快穿上衣服，检查下总是放心点。”秦妈把我拉倒衣柜旁关心的说道，我心里无奈的叹了口气，打开衣柜，顿时被琳良满目的各类服装晃花了眼。这裙子，牛仔服，夹克，衬衫，我到底该选哪件啊。我在心里哀嚎道，我一个大男人叫我怎么穿这些花花绿绿的女装啊。
“怎么了？”秦妈看着女儿望着衣服发呆有些不解。
“妈~这，我.........”我转过身一脸不知所措，睁大眼睛无辜的看着她
“ 噗嗤，”秦妈见到我楚楚可怜的样子不由笑出来，“怎么啦，在妈面前换衣服还会害羞吗？”
说完亲昵的捏了捏我的脸，“前几天还缠着要和妈一起睡觉呢。”
“不，不是啊，我只是，”我一听，心里大喊大姐你会错意啦，我只是想让你帮我选几件衣服穿，没有害羞啊。
“好了，好了，那妈就出去，你快点啊，别让你爸等太久了。”秦妈见我更急了，打趣的说了句话便出了小房间关上了门。
我晕.....我绝望地看着这满柜的衣服，算了，不管了，随便选几件穿吧。
“妈，我们走吧，”不一会我穿好了衣服站在房门口，秦妈见到我不由眼前一亮。
“嚯，我们的小宝贝越来越漂亮啦，”秦妈走过去拉着我的手上下打量，“身材和样貌都是个顶个的好。不过怎么穿的都是长裤夹克啊，像个男孩子一样。”
“呃，这样比较暖和嘛，穿裙子太冷了，”我说完还装作很冷似的把手放在嘴巴哈了哈气。
“小古灵精。”秦妈笑着捏了捏我的脸，“那快走吧，你爸还在下面等着呢。”
“那个，妈，要不别去医院了吧，其实我真没事。”
“嗯？真没事？”
“真没事！”
“那好，收拾下书包，准备去学校吧。”
去学校！？我一听，心中思绪飞速旋转，现在自己连这具身体的全名和出生年月都不知道，这去了学校要是遇到了熟人一问三不知那岂不死的更快......
“妈，我觉得又有点头晕了，还是，去医院吧。”好吧，我怂了。
“哼，”秦妈点了点我的额头，“你这小脑袋瓜想什么还能瞒过我吗，今天就老老实实去医院好好检查，让我们都安心，学校那边我会去跟老师说清楚。”
我只好垂头丧气的扶着自己的新亲妈下了楼
在车上，我手肘撑在车窗上手托着脸百无聊耐的看着车窗外的场景，看着路边的建筑物不断的略过，不过看着看着后总感觉好像哪里有些不对劲，但又说不上来。直到在路过一家网吧时看到网吧门口全新的广告牌上写着：百兆光纤，高配主机！轻松畅玩燃烧的远征，开启新征程！
曾经作为老魔兽玩家的我突然灵光一闪，燃烧的远征，那不是07年才开的吗？这什么情况，今年是07年？我回到过去了？想到这里我的脑海中不停的闪过一段段发家致富的想法，炒股！买房！投资！经商！说不定自己就会是下一个中国首富！但YY过后转念一想，自己现在才是一个刚初中毕业的小高中生，一无财，二无权，三没那个经商头脑。想通过以上这些从没接触过的行业暴富那是在痴人做梦。
嗨，想到这里我又叹了口气，仿佛身处宝山却只能空手而回，一下浑身都提不起劲，摊坐在车座上。
秦妈见状还以为我不舒服，爱怜的把我抱到怀里，吩咐丈夫开慢点。我又是感动又是不好意思的靠在秦妈的怀里，经过这一早上不平凡的经历后有些精神疲累，迷迷糊糊的睡着了。
“乖宝贝，醒醒，我们到了。”我迷迷糊糊的感到有人在轻拍自己的脸，睁眼看到秦妈关爱地看着我。
“啊，好，好的。”我恋恋不舍地从秦妈怀里抬起头来，伸手打算去开车门出去。
“等等，头发都不整了一团糟的。”秦妈从手包里面拿出一个蝴蝶结发饰，伸手将我的长发笼起来，扎了个高挑的马尾用发饰系上。期间温柔的动作看的我心里十分感动，不由有些嫉妒这个身体原主人有这么好的母亲。但转念一想，现在是我的意识在这具身体里面，她的母亲也就相当于自己的母亲了，随即就释然了。
一路走进问诊楼，看到许多人都在来回穿梭，拿着药，拿着单子，护士也在忙着引导人就医或者答疑，一副十分忙碌的景象。这真是个充满希望，失望和绝望的地方啊，我看到此景心里感叹，被秦妈拉到挂号窗口排队。排队期间我感觉两边的男女都在盯着我看，我有些不好意思，但又不好离开，只好在这些炙热的注视下不自在地继续排队。-＿-
“你好，请问挂什么科？”窗口的护士在看到我后也是愣了一愣，然后回应过来，温声询问道。
“有些头晕，想做个检查，请问我该挂什么科呢?”我也不知道该去哪个科室。
“建议挂脑内科，可以做一个比较全面的检查。”
“好的，那就脑内科吧。”
秦妈在旁边拿出我的身份证给护士登记，拿好单子后两人从旁边的扶手楼梯往科室走去
“妈，我的身份证怎么在你那啊？”
“傻丫头，你忘记了啊，前些日子办的身份证这两天才寄到家里啊，都还没来得及给你。”
“啊，这样啊，那给我看看。”
“喏，拿好了啊，丢了再补办就麻烦了。”
“嗯。”
我拿起身份证看了看，只见身份证上一个抿嘴微笑的明媚少女，系的一个低马尾，两边的鬓发顺到耳后，不施粉黛，一副可爱乖巧的样子。我看了都不忍挪开视线了，真是太可爱了，连身份证照都这么漂亮。
“噗嗤，”秦妈看见我看着身份证一副痴痴的模样，忍不住笑了起来。捏了捏我的耳朵笑道：“好了，我的傻丫头，怎么看自己的身份证还一副从来没见过的样子。”
我脸红了红，不舍地挪开眼光，移到旁边信息位置才看到了自己这个身体的全名，“秦璐”
秦璐，我在心里默念了几遍，挺好听的名字。




第三章 尴尬的会诊

在科室等候室等了会后，秦爸上来了。两人一左一右的坐在我旁边，场景气氛一下变成了类似于我上午吃早饭时的样子。哎，我心里叹了口气，虽然这样受重视的感觉还是挺不错的，但总感觉还是有点别扭啊。于是我接口要上厕所忙起身溜走了，秦妈还想陪同被我以自己又不是三岁小孩为由坚决拒绝了。
我走进了医院的公共卫生间，还没走到便池旁就看见一个帅气的男医生推开厕所隔间门出来，看见我瞬间眼都直了。我抬头看见了男医生也不禁有些嫉妒，怎么现在连医生都这么帅，比我都还高一个头。这么帅，肯定医术不怎么地，心里不禁有些腹诽。
“小姐，你是不是走错地方了？”帅气男医生回过神来后有点诧异的问道，声音挺有磁性的。
走错地方？没走错啊，有便池，这是男厕啊。我疑问的看向男医生。等等？男厕！？(｡⊙౪⊙｡)我这时才意识到自己忘记现在是女儿身了，去男厕肯定不被别人当成神经病才怪。想到这里脸腾的一下红了。
“对，对不起，”我慌张地说完赶紧退出来逃也似的跑进了女厕。
碰的一声，关上隔间门，我呼气平缓了下心情，摸了摸发烫的脸蛋。真是糗大了，我真是笨蛋，暗骂自己一声，拉开裤子拉链，一下意识到问题所在，脸更红了。然后尴尬的脱了裤子蹲下来，开始自己新身体的第一次如厕。
第一次手忙脚乱的，差点把裤子弄湿了，难怪女生上厕所时间会比较久，和男生比起来确实是太不方便了。(-_-;)
“秦璐，秦璐，”护士姐姐声音提醒道
“到我了啊，”坐在等候椅上等的快睡着了，我赶紧起来，走到护士跟前。
“在第6号诊室。”
“好的”
我走进门诊内部，秦妈也跟她一起走了进去。
到6号诊室，看到诊室门外还站了一些人，有好几个人手里提着白色的方形塑料袋看着诊室门等待着，还有这么多人，确定到我了吗？我看着这群人心里嘀咕，走到门前敲了敲门。
“请进。”一道平和好听的男声传出来，咦？这声音有点耳熟啊。我拧着门把手推开一条缝小脑袋探进去瞧了瞧。这一瞧不要紧，在座位上正坐的那个医生不正是自己在公共洗手间遇到的那个男医生吗！我晕，怎么这么巧，这都能遇上！我赶紧退回来，把门关上背抵在门上一脸的尴尬。
“怎么了？”秦妈见我一副神经兮兮的表情有些疑问。外面其他人也一脸莫名其妙地看着我。
“啊不，没什么，妈，我突然想起来我的挂号单忘记在爸那里了，我去拿一下。”
“挂号单？在我这啊。”
“呃，是吗，哈，看我这记性，呵呵。”
“你这丫头今天是怎么回事啊？”秦妈觉得女儿今天老神神叨叨的有些怀疑了。
要命啊，怎么这么不顺利啊。我心里哀叹道
正当我和秦妈在门口僵持着时，诊室门突然打开了，我一下子没站稳，向后倒去。但背后一双温暖有力的大手扶住了我的腰和背，制止了我的摔倒。我抬头一看，一双俊逸明朗的眼睛正有神的看着自己，啧，近看更帅了，嫉妒！
“小心，”一个好听的男声说道
“啊，谢谢。”我心里扶额，到底是躲不过了。只好硬着头皮站起来尴尬的看着医生。
“嗯？你不是。。。。”医生迟疑地看着我
“医生，我现在可以进去了吗？”我睁大眼睛对着医生眨了眨，我豁出去了我。捂脸，太丢人了。
男医生看了看我，又看了看一脸疑问的秦妈，嘴角露出一丝笑意，“嗯，进来吧。”
“说说你哪里不舒服？”医生回桌坐定后双手手指交错放在桌上看着我问道。
“头有点晕。”
“头有点晕？哪个位置？”医生站起来走到我身边，用手摸着我的头问道：“这里？”
“额，对”
“还有其他不舒服的地方吗？”
“没有了”
“嗯。”男医生问完回到座位上
“医生，我女儿她没事吧？”秦妈在旁边关心的问道
“应该没什么问题，不过要是还担心的话建议做个核磁检查可以比较全面的了解情况。”
“好，我们做核磁检查。”
医生听完便拿起了挂号单记录起了问诊人情况
秦璐 16岁 头部有轻微晕眩不适，暂无其他症状.....
“好了，单子给您去二楼缴费处缴费，再去一楼大厅右边的扫描区等待做检查就可以了。小王，你带阿姨她们过去。”医师打完病历单交给秦妈对着旁边的助理护士说道。
秦妈接过单子，带着我离开了诊室。
“阿姨，这边走，缴费处在这边。”护士带着秦妈走向楼梯
“好，麻烦你了啊。”
“没事，阿姨。正好我也要去趟检查区，顺路呢。”
“呵呵，那就好”
“阿姨，您女儿真漂亮啊，我要是男人肯定也喜欢上她了。”
“呵呵，你太客气啦，璐璐，还不谢谢护士姐姐。”
我晕，你们聊你们的没事扯我干嘛啊。我心下无奈，但又不知道说什么，只好窘声回了句谢谢
“小姑娘还挺害羞的。”
“是啊，真担心这性格以后不好谈朋友。”
“怎么会呢，阿姨，现在男生就是喜欢这种性格的呢。”
....................
看着她们两相谈甚欢，我在旁边感觉浑身都不自在，好不容易到缴费去交完费，护士又一路送到了检查区，把单子交给哪里的检查医生又特地叮嘱让他们“提前”检查后才走。秦妈也笑着和她打招呼告别。
在做完检查后秦妈把我拉到一边一脸严肃的问道
“璐璐，你是不是认识那个医生？”
“医生？那个医生？给我看诊的那个啊？不认识啊”我莫名其妙的看着秦妈，怎么这也能和我扯上关系。
“不认识怎么人家会对你这么上心，还让自己的助理来帮你略过排队来检查？”
“我哪知道啊，我也是今天第一次看见他啊。”不过心里默默念了句：在门诊第一次。
“喔？没想到我的乖女儿魅力这么大啊，这才第一次见面就把别人医生的心俘获啦。秦妈开心的摸了摸我的头，“这个医生条件也不错喔，又高又帅。听刚才那个小护士说，年级轻轻就是副主任医师了，家里也有钱。”
我听完一头黑线：“妈，这都哪跟哪啊，再说我现在也没想过这种事啊。”
“嗯，这还差不多，现在你应该以学业为重啊，谈恋爱等以后上大学了再说。”
什么？还谈恋爱？我一想到以后可能会跟男的..........咿，感觉鸡皮疙瘩都起来了，不行不行，绝对不行！
“我还没想那么远，妈，我们快出去吧，爸该等急了。”我赶紧转移了话题。
嗯，老妈点点头，让我抱着她的胳膊前往诊室。
“怎么样？没事吧？”秦爸看到我们检查完过来后赶紧上前询问，了解到情况后松了一口气。
我看着他们关心疼爱的表情心里有种说不出来的暖意，抛开自己这身体与他们有血缘关系外，在被别人真心实意的关心时相信大多数人都会很感动吧。也许自己应该尝试着去接受他们，毕竟自己也不知道以后会发生什么，但起码这对父母应该就是自己以后最亲近的人了。
想到这里我上前挽起了他们的胳膊，笑着说道，“爸，妈我没事的，别太担心了。”
嗯，他两听到我的话后宽慰的摸了摸我的脑袋，这种像孩子一样被宠溺的感觉其实也还挺不错的~




第四章 诡异的搜查

“四天后来拿检查报告，在家多注意休息，这是我的名片，有什么情况的话可以打上面的电话联系。”回到医生的诊室后，男医生递给秦妈一张名片，秦妈笑着接了过来。
“好好，谢谢医生啊，璐璐，还不谢谢医生。”
“谢谢医生”
“不客气。”
“啊，终于可以回家了，”回到车上后我在座位上伸了个大大的懒腰
“坐好，看你这样子，哪像个女孩子。”秦妈看着我大大咧咧的样子白了我一眼。
“喔，”我赶紧老实的乖乖坐好。
“孩子累了嘛，就别管那么多了，”秦爸开着车回道，“璐璐乖，回家爸给你做好吃的。”
“太好了，谢谢爸！”
“呵呵”
“你们父女两成心气我吗！？”
到家后秦妈和秦爸看到还只是到了中午，于是做完中饭后吃了去上班了。不过秦爸还真做了一桌子菜，父母俩一边夹菜一边关切的让我多吃点，感动的我差点热泪盈眶。太，太幸福了，我决定了，这辈子做你们的孩子做定了！我在他们出去后马上在房间里到处乱晃，开始查找和自己身份有关的物品信息。饭后搜集情报行动，开始！
这是相册，嚯，没想到还写了日记，还有明信片啊。嗯？这是什么，一罐子折叠星星？这么纯情的吗
......................
在收集好能找到的相关物品后，我马上开始进行攻略解读，还拿出一个张纸记要点。
先是相册，看了看：好多小时候的照片，还蛮可爱的。嗯，中学时的照片，不错不错，小时候就已经一副美人胚子的模样了。这有张抱着一位老人的合影，这老头看起来挺精神的，看她笑的这么开心，应该是挺亲的人吧，估计是爷爷之类的。
我继续翻着相册，嗯？这是什么？只见又几张照片是秦璐穿着一身弓道服在射箭和穿着跆拳道服在训练，还有穿着跆拳道服和弓道服拿着奖杯英姿飒爽的微笑。乖乖，这副身体这么厉害的吗，跆拳道和射箭都拿奖杯了？
接着相册往后翻了翻，发现其他的都是近期拍的和爸妈的合影照，生日照了。不过看来看去都没看到她和同龄人的合照啊，是没有什么朋友吗。
嗯，接下来是日记了。翻开日记后看到是一行行娟秀的字体，粗略翻看了下，很多都是描述自己当天的心情，或是对训练的感悟和教练的要点指导。
这妹子的就没什么感情恋爱经历吗？我有点纳闷了，这么漂亮可爱的女孩就没有人追求她？不可能啊。于是又迅速的翻看了下，确实没什么记载。
汗，还真是个孤傲的小美女啊。嗯？生日愿望？想和喜欢的人一起坐旋转木马和摩天轮？喔？有点意思。看来女孩对着两样东西都比较憧憬嘛。希望爷爷身体健康，爷爷？估计是相册里那个和她一起合影的那个老人吧。翻看完后大致了解了这个女孩的一些经历了。我用笔刷刷的写下了要点：
姓名：秦璐
年龄：16岁
擅长：射箭，跆拳道，拿过奖杯
喜好：旋转木马，摩天轮，烟花。
性格：清冷孤傲，暂无发现要好的朋友与喜欢的对象
家庭关系：爸妈和爷爷，其他未知。
家庭条件：从父亲的配车，母亲的保养情况来看，应该是个比较富裕的家庭。
目前进行的事：正在就读高一
备注：其他待查
emmm.......我摸了摸圆润的下巴，基本上了解的就这些了。看了看记录，哟呵，没想到我现在写的字还挺秀气的，一点都不像穿越前写的歪歪扭扭的字迹。不过是不是漏了点什么呢，我想了想，随即看到了桌上的那一罐折叠小星星。
一个女孩没事怎么会折叠这些小玩意，难道里面另有玄机？想到这里我打开罐子拿出了一个星星慢慢的拆开瞧了瞧，只见纸条上写着：“今天又被这个笨蛋气哭了，竟然把我给他的东西给别人用！”
哇塞！有看头喔，爆点原来在这啊！嗯嗯，继续继续。
“今天下好大的雨，那个傻瓜居然在雕像前等了我一下午，傻瓜！”
“小雨说我是个没感情的冷血人，好难受，是我的方法不对吗？可我是真想和她做朋友啊。”
“谢谢你的生日礼物，蒋猪！”
“为什么还会接受其他女生的邀请，难道不是喜欢我吗。蒋猪，我讨厌你！”
“喜欢一个人原来这么累吗”
“心里好难受，但又不能和爸妈说。蒋猪，你知道心痛的感觉吗？”
.......
滴，嗯？怎么纸条上有水滴上面了，把字都晕开了，难道房子漏雨了？我莫名其妙的抬头看看房间天花板，却感觉眼前一片模糊，眼睛酸酸的，我摸了摸眼角，这是.....我去！我，我居然哭了！怎么会这样，我吓的一下从桌子上弹开，连着后退好几步，最后被床沿拌的一屁股坐在床上。
我惊惧地看着桌上那瓶折叠星星以及拆开的纸条。呜，这才感觉到胸口一阵发闷，肚子难受的有点想吐，感觉胃好像被一只手揪着在搅动一样。呕，我捂着嘴慌忙打开房门冲到了卫生间里干呕起来。
待稍微舒服了一点，走到洗手台边洗了洗脸，抬头只见镜中的美人泫然若泣，一副伤心难过的表情，真是叫人心疼。
我的妈,那罐玩意的杀伤力太大了吧，怎么会对这个身体造成这么大的刺激，太可怕了。我心有余悸地想道。
不能再看下去了，封印，得封印起来，找个没人知道的黑角落扔进去再也不看见这玩意。想到这里，我使劲拍了拍脸，让自己回下神，心里默念，振作振作，这只是一段记忆，不要被它影响了。感觉稍微好受了一点后勉力扶着墙走回房间。进房后一把抄起纸条塞进罐子里，关进桌子的抽屉里面。
明天我再找个锁把它锁起来，我看着那个柜子后怕的想道。收拾好东西后我缓缓地爬到了床上，一下子扑倒在上面不想起来了。经过这么一番折腾感觉自己身心都俱疲了。今天遇到的怪事太多了，就算下一秒是世界末日我估计也不会惊讶.......




第五章 我上学了！


“璐璐，待会进校要好好听老师的话，好好学习，听到没？注意别和同学闹矛盾，要好好相处.巴拉巴拉.............(此处省略NN字）”
“好的，好的，我知道了。”看着在我眼前不停叮嘱注意事项的秦妈我有点头大，我这新妈什么都好，就是有点太啰嗦了，我又不是幼儿园的小孩，难道还不知道上学要注意什么啊。
我看了看身上的蓝黑色水手服校裙，白色的短袜和黑色的小皮鞋，老妈在看到我打算穿着夹克长裤上学后拉着我给穿的这套，给我穿完还抱着我亲了好几口，真受不了。。。。
至于发型则给老妈将上面和两边的鬓发绕到头上缠起来用红色头巾扎了个蝴蝶结，前面留着刘海，有点像精武英雄里面山田光子的发型，看上去挺乖巧可爱的。校裙虽然都过膝了，但走起路来感觉总轻飘飘的，真是不习惯啊。好久都没穿校服了，不过能再次回到校园生活时，心里还真是挺期待的。不过这校裙看起来有点像动漫里的样式啊，这是个什么学校，我记得校服不都是那种长裤长袖的运动服样式吗？
“安啦安啦，妈，我都知道了，你放心好了。”
“你这孩子，妈担心你多说几句还嫌妈啰嗦了。”秦妈嗔怪地拧了一下我的脸，然后从包里拿出一张红艳艳的钞票 “来，拿着，这是午饭钱。”
哇！居然是100哎！可以买好多好吃的了！我开心的拿到钱放进钱包里面。“谢谢妈！”
“哼，小古灵精，看到钱才想起妈的好啊。”
“哪有，妈对我一直都那么好，我最喜欢妈妈了！”
“那爸呢？”前座开车的秦爸把车停好后转过头来一脸期待的问道
“爸也是！”
“有点敷衍啊，来，璐璐，爸也给。”说着秦爸也拿出一张要给我。
这是天堂吗？我幸福的想道，没错，这肯定是，正想去接钱，结果手被老妈轻拍了一下。
“你一个学生要那么多钱做什么，不准再拿了，想要以后再给你。”
“行，听老婆的。”秦爸耸了耸肩把钱收回去了。
555，好吧，看来是拿不到了。
“好了璐璐，快去学校吧，我已经和老师都说好了，你进学校去办公室找你们的班主任杨老师就行了，她会给你安排书本座位。有事记得多问问老师，要好好学习，听到没有。
“奥，知道了。”
“璐璐，来。”在我下车把门关上后，秦爸对我招了招手，我走上去正不知道他要干啥时，只见他迅速拿出钱放到我手里：“乖女儿拿去用，不够了再找爸要啊。”
“哇！好的！谢谢爸！”我欣喜的拿着钱开心的差点跳起来了。
“你，”老妈气的在座上手伸过去一把揪住了他的耳朵，“有你这么惯女儿的吗，胆子大了啊你，连我的话都不听了。”
“哇啊，老婆我错了，快放手快放手。”
“璐璐！你过来。”
“啊？啊，妈，我还得去上学，先走了。”看到这里我赶紧拿钱跑路了，对不起了爸，别怪我见死不救啊，我可不想再领会老妈的唠叨术了。想想中午要吃什么好吃的呢，嘿嘿。
一路小跑着离开车后我沿墙走到了学校门口，嗯，很气派的学校呢。正门是红褐色的长方形墙体，墙上用楷书写着玉枫私立高级中学的鎏金大字。大门都是自动铁栏门，铁门后面是一条长长的进道，进道两旁的建筑物活动区用高大的乔木隔开了，进道尽头处是一个圆形喷水池，后面应该是教学楼吧。我站在门口透过铁门栅栏眺望着学校里面。
“小姑娘，你有什么事吗？”大门门卫处的一个老大爷看见我的举动疑问地走出来问道
“您好，我是学校新来就读的学生，我的班主任是杨靖华老师。”我礼貌的朝门卫大爷点了点头回道。
“奥，是杨老师啊，你稍等，我去打个电话，”老大爷说完就往大门旁的门卫处走。“你先进来吧。”
“嗯好的，打搅您了。”
“小姑娘真客气，快进来吧，”老大爷显然对我的礼貌很满意，招呼我进门卫处。嘿嘿，礼多人不怪嘛。
不进去还好，一进去吓了我一跳，怎么有4,5个男生蹲在墙边？有几个头发还染的黄黄绿绿的，这些人是谁啊？
“喂，老大，你看，好漂亮的妞”
“什么？谁？我看看，哇，正点啊！”
我刚一进门他们就察觉到了，其中好几个人目光马上转过来盯着我猛瞧，上下打量，互相窃窃私语。
这是，我有点被吓到了，不知所措地转头看向门卫老大爷。
“都吵什么，嫌罚的不够吗？”门卫大爷吼了一声，他们才老实的没说话了，但还是盯着我看个不停。
“别怕，他们是几个犯了错误的学生，不是什么坏人，你先坐，我给杨老师打个电话让她来接你。”
“好，好的，麻烦您了。”
我走到一个桌子旁找个椅子坐了下来，他们看着我的眼光好像是盯着青蛙的蛇一样，看得我坐立不安，浑身发毛。不对，我又不是青蛙！我怕什么啊。我捏了捏校裙下摆，悄悄扭头看了一下，正对上他们其中一个的眼神。恶，好恶心，我赶紧转过身背对着他们，内心希望杨老师快点过来。
“你们可以走了，回去后记得老实点好好学习，别再惹事了！”貌似他们罚站结束了，门卫大爷让他们离开。他们欢呼一声，一个个站起来活动四肢从我身边走过去。好烦啊，快点离开吧你们，我心中想道。
正当我心里嘀咕着让他们赶紧快走时，只听到耳边传来一个轻微的声音：“小美女，我记住你了。”我一惊，抬头看到他低头面对着我的脸，一副我看到猎物的表情。无聊！我心里对他翻了翻白眼，转过头去不再看他。不过这家伙还挺帅的，乍一看有点像年轻时候的小李子，还染的一头金黄色的头发，配上一身蓝黑色的学生校服，有点桀骜不驯的气质。
“白川，你还站在那干什么，还不快回教室！”还好老大爷帮我解围了，他才知趣的走出了门卫室。这小子，有毛病啊，说这些莫名其妙的话，当自己是韩剧的男主角吗？
“秦璐？”背后传来一声询问。
“啊？是我。”我忙站起来转身寻声看去，只看到一个胖胖的年轻女老师站在门卫处门口，一身教师裙装貌似穿有点撑，胖嘟嘟的脸看起来倒是挺有亲和力的。
“杨老师现在有点事在忙暂时来不了，我帮她带你去教务处登记，跟我来吧。”
“奥，好的，麻烦你了。”
“小妹妹真客气呢，我叫庞嘟嘟，叫我庞老师就好。”
“好的，庞老师。”
“真乖，昨天怎么没来啊，都错过分班了，不然你也许会到我这边的班级喔。”
“昨天有点事来不了呢。”
“这样啊，那挺可惜的。阿对了，我是教语文的，以后课本上要是有什么不懂的地方可以来问我喔。”
“好的庞老师，到时就麻烦你了。”
“哎呀，好乖，太可爱了。”话说完就伸手摸了摸我头，看她的神情这要不是在公共场所估计就要把我抱起来揉脸了。汗，现在老师都这么热情吗，有点受不住啊。
“杨老师，我把学生带来了。”跟着庞嘟嘟登记好后我被她带到了教师办公室。
“嗯，辛苦你了，庞老师。”只见一个中年妇女教师从桌边站起身来走过来，一身灰色的教师裙，身形高瘦，盘好的发髻和鼻梁上的黑边框眼镜配合着一脸严肃的表情一副典型的班主任形象。她看见我面色缓和了点说道：“秦璐同学，你好，我是你的班主任杨靖华，现在我带你去班级安排座位，跟我来吧。”
“好的，杨老师。”
“秦璐同学，我们以后再见啦，”临走时庞嘟嘟还很有朝气的朝我挥手，真是个有趣的人。
 路上杨老师边走边给我简略讲了些学校注意事项，走的真快啊，我加快脚步才勉强跟上，看来是个行事作风比较雷厉风行的人。不过这身体走起路来还真麻烦啊，稍微走快点胸口就感觉好像颠来颠去的，更别提跑了。走的时间长了肩膀还会酸，真是太不方便了。
校服图：
[img=404,602]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/fc68f717-0309-47aa-b5e5-a43871dcc918.jpg[/img]
考虑到大家对白川的形象有些误解，具体可参考如下图，绝不是什么杀马特造型喔~
[img=474,924]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/7a6deb7d-3740-4ab2-b8e9-2836ad675539.jpg[/img]




第六章 可爱的新同学

“大家静一静，”杨老师带我走到一个班级后领我到了讲台边，只见她歉意的对正在授课的数学老师点了点头。然后说道
“今天给大家介绍一个新同学，大家安静下。”说完看向了我。
虽然都是些半大的中学生，不过面对人多时我还是有点紧张，我稳了稳情绪组织了下语言说道：“大家好，我叫秦璐，很高兴能和大家一起学习，以后还请多关照。”说完躬了躬身。感觉说完后底下好像有点嘈杂起来。
“哗，好可爱！”
“秦璐？真好听的名字。”
“你多大了？”
“你有男朋友吗？”
这是哪个家伙提的问题！眼看着这气氛愈演愈烈，我有点求助的看向杨老师，杨老师笑了笑，然后沉着脸扫了班级一眼，他们马上安静下来，雅雀无声了，好，好厉害。
“好了，”杨老师摸了摸我的头，指了靠窗户边角落的一个位置说道：“你暂时先坐那里吧，等以后重新分座位了再给你安排座位。”我点了点头走向了座位，杨老师对授课老师示意他继续后就离开了教室。
走向座位时，不知道是哪个调皮的男生，在我的必经之路上把腿伸出来拦了一道。这死小孩，没事和我过不去做什么，我皱着眉看了看那个男生，只见他一脸痞样，看见我看他还冲我笑了笑，一脸的青春痘好像都要泛红了，呕，要吐了。
“你好，这位同学麻烦把腿挪下，挡到我了。”我见招拆招，礼貌的说道，声音稍微提高了点，这时全班同学的目光一下都被吸引过来了。他见状连忙收回了腿，低下头装作看书起来。
切，真当我好欺负吗。我撇了他一眼走到了座位上。
把包放好整了整衣服，看了看四周看到我旁桌的一个女生正在偷偷看我，很清秀的小女孩呢，纤细的眉毛，圆圆的杏眼配上挺尖小巧的鼻子和秀气的小嘴看起来十分可爱，乌黑的长发缠了一个辫子垂在身后，看上去稍显朴素，不过正是我喜欢的类型呐。我对她笑了笑，她一下脸红了，低头看着书本，看来有点害羞。
由于我的书都还没发，所以暂时没啥事干。正当我无聊的撑着头看向窗外，眼角的余光察觉到旁桌女孩把一张纸条递到了我的桌上。
喔？递小纸条啊，我一下来了兴趣，忙打开瞧了瞧。只见纸条上写着：［你好，要一起看书吗？］我看完转头看向她，只见她低头似乎也在偷偷看着我，见我看向她脸更红了。
真可爱的女孩，我回写道：［好啊，正好我还没发书本呢，谢谢你。］把纸条递给她，她的缓慢地打开，好像手有点抖，有这么夸张吗？看到回复后脸上好像绽放出了欣喜的神采。然后看见她把书递了过来，我悄悄的把桌子椅子移过去和她拼在一起，两人合看一本书。
嗯~这可爱的女孩在书上做的笔记还蛮多的，而且对公式的理解也很清晰明了，估计是个学霸。我看了看她，正好对上她看着我。眼神交汇，她立刻害羞的低下了头，貌似脖子都羞红了。
哇，简直是太招人喜欢了，是我的菜啊！我想想，我要说什么好呢？看她这性格好像不大会说话啊，和我一样呢。
嗯，这样好了。
［你好，我叫秦璐，能认识你吗？］我拿出一个小本本，在上面写下这句话递给她。
［你好，我叫张静，很高兴认识你。］她回写给我，清秀的字迹，嗯，我更喜欢她了！
［这书上的笔记都是你记的吗？好厉害啊。］
［只是一般的记录，没什么的。］
［看来是个学霸呢，以后请多教教我。］她看完这行话，脸又红了，真是太可爱了，真想亲一口她的小脸。
就这样我们你一句我一句的写了好几页纸，直到下课。
“秦璐同学，班主任喊你去办公室领书本。”正当我下课后拿着写着对话的小本本逗张静的时候。一个五大三粗的男生走到我面前说道。
这家伙是谁，吃什么长大的，简直壮的像头熊一样。见我疑问地看着他，他摸了摸后脑勺憨厚的说道：“我叫熊浩，是班上的体育委员，班主任叫我来通知你的。”
“奥，好，谢谢你了。”我见状也不逗张静了，把小本给她后起身跟着熊浩去办公室领书本去了，却没看到张静听到我领书的事后脸变的有点煞白，似乎有些难过。




第七章 教室冲突

“这些书本拿去，要好好复习啊，你已经拉下了一天的课了，别落后了。”到了教师办公室后杨老师指了指桌上的一堆书本看着我严肃地说道
“好的，杨老师，我会好好学习，不会让您失望的。”我忙点头回应。
“嗯，乖，”杨老师说完满意的摸了摸我的头。我晕，这些老师们怎么都喜欢摸我的头啊。。。。
“熊浩，帮秦璐同学把书拿到教室去。”杨老师对熊浩指了指她课桌上的一堆书本对他说道。
“好的。”
看来招人喜欢还是有好处的。
“我来拿吧，”走出办公室，我试着把书接过来自己拿。
“不用，又不重，没多少书的。”
这还不重，我看着他抱着我的十几本厚厚的书籍，还有一堆杨老师让他拿回教室的学生作业，这家伙，难道是力王吗？
“不行，反正我也要拿，快点。”
“那好吧，”他呦不过我，只好分了一堆学生作业给我。
进教室只见一堆人在一个角落里围着，似乎在看什么热闹。嗯？那不是我的位置吗？发生什么事了？我见状把学生作业放到讲桌上忙走了过去。
“让让，麻烦让让，”我靠近人堆后推开众人，只见在我的座位附近有3个女生围着张静，其中一个穿着比较前卫的女生坐在桌子上正拿着我和张静写的对话本子阴阳怪气的在念：
“你喜欢什么动物啊？”
“小狗”
“喔~我也喜欢喔，不过不要毛太多的，不好打理。”
......................
公开处刑啊我靠！我捂脸，不过为什么本子会在她手上？我看向张静只见她趴在桌上，脸伏在手臂里身体在轻微颤动，似乎是在无声地哭泣。
NND，看到这场景我怒了，原本以为这种现象只会出现在电视剧电影里面，没想到真出现在自己面前时给我带来的冲击更为强烈。看到这里，老妈的叮嘱我都抛之脑后了，我只想狠狠的教训教训这几个小太妹，让她们好好尝尝什么叫做打击专政暴政的无产阶级铁拳！
“哭什么哭，像你这种穷丫头能在这个学校就不错了，还敢反抗。不想在这个学校混了？”拿着本子的小太妹得意洋洋的说道，似乎很享受能对别人进行阶级打击。
“把本子还给她。”我愤怒地走到她面前，一把抓住她拿着本子的手腕，用上了力气，好像听到了咔吧的声音，额，不会捏坏了吧。
“啊！”只见她一声尖叫，手腕吃痛松开了，本子一下子掉到了地上。
张静听到我的声音抬起来头，看到掉在地上的本子后飞快地捡起来抱在了怀里，好像这是她的宝物一样。
“TMD贱人！”只见另一个小太妹喊了一声，一巴掌朝我的脸上呼过来，我抓着念本子的这个小太妹的手腕往朝我呼巴掌的小太妹身上一推，她们两个就像两块磁铁石的正负极一样碰在了一起，还顺带撞翻了旁边的一个课桌。另一个被我吓到了，不敢再靠近。
乖乖，我的力气怎么这么大！我也有些惊讶的看着我的手臂，这力气简直比诸葛大力还胡一菲。在一旁的熊浩也一脸呆滞地看着我，估计心里在吐槽，你力气这么大还需要我帮你搬东西？
只见反派太妹3人组汇合到了一起，然后磁铁二人组吠道：“敢动手打我，好大的胆子，你知道我是谁吗？似乎还想再打过来。”我甩了甩手摆好了步伐，跃跃欲试。
我管你是谁，来就来，怕你啊。
“住手！”这时终于反应过来的体育委员发话了，“这里是教室，你们都想挨处分吗！？”
我们两边这才冷静下来，不情不愿地收手。
“你给我等着。”太妹三人组留下狠话后恨恨地离开了教室。切，我撇撇嘴，败犬的远吠，谁理你。
“秦璐同学，你刚才太冲动了。”待她们走后，体育委员走过来对我说道
“是她们先找茬的”
“那也不能动手啊，唉，那个领头的是学校董事的女儿，连杨老师都要让她三分。你惹了她以后就麻烦了。”熊浩无奈的提醒我。
额，好像是惹到大麻烦了，听到熊浩说完，我有点慌了。我这时才反应过来，心下对自己刚才的行为有些惊讶。
照我以前性格从来都是尽量不惹事的啊，怎么重生后变化会这么大，简直都有点嫉恶如仇了，难道是这具身体的潜意识影响？
“好了，你还是先安慰安慰她吧。”熊浩说完看了看张静。只见她双手捏着对话本子低着头在默默流泪。
我赶紧走到她身边摸摸她的头轻声安慰道：“好了，别哭了，没事了。”
“对，对不起，”她抽噎着回道。听到我的话小丫头居然还真的忍住不哭了，这，这也太听话了吧。
“小傻瓜，这又不是你的错,”我拿出手帕温柔地擦干她的小脸。这小妮子梨花带雨的脸庞太叫人心疼了。
“可是....”
“好了没事了，别在意那些了，听话。”
“嗯。”
真是，那几个小太妹是咋回事，居然欺负这么可爱的妹子。我得想办法好好哄哄她。
“小静啊，”张静听到我这么喊她浑身一震，脸色羞的通红。
我继续谆谆善诱地说道，“待会要一起吃午饭吗？”
只见她抬起小脸看我，似乎有点不敢相信，得到我肯定的眼神后，眼里满是欣喜，接着用力的点了点头。
我笑了笑，爱怜地摸了摸她的小脑袋。嗯嗯，这摸人脑袋的感觉是蛮过瘾的，尤其是可爱的妹子，难怪那些老师都喜欢摸我的头。
“那，那个，秦璐同学，”只见小静她怯怯地看着我，“还要一起看书吗？我可以帮你补昨天的课。”哎呀，她实在是太讨人喜欢了，怎么有这么乖的女孩呢！
“要”！我肯定的答复她，“不过我不喜欢你叫我秦璐同学，叫我璐璐吧，我家人都这么喊我。或者叫我璐璐姐也行，”我捉狭地看着她说道
“璐，璐璐姐，”声音小如蚊呐。




第八章 有意义的午饭

“这个，还有这个，再来份烤肉套餐，微辣的。”我兴奋的在食堂点着餐，这食堂吃的东西还真不少啊，看着相当有食欲啊。食堂大妈惊讶的看着我点的这么多吃的，忙不迭地给我装菜。
“小姑娘，你一个人点这么多吃得完吗？”
“阿姨，我可不是一个人吃喔，”说完我扭头看了看正在占座的小静，只见她安安静静的坐在两人餐桌旁，拿着一本书在看，嗯~美人侧脸如画，这画面真美好。
“这位同学，请问下你这里有人吗？”正当小静在看书等我时，一个戴着眼镜看上去斯斯文文的男生走到了他的前面向她搭话。
“啊，抱，抱歉，有人的。”
“这样啊，那我可以暂时在这里坐一下吗？食堂其他地方没位置了，等你朋友来了我再离开可以吗。”
“我....”小静有点不知所措，对这个情形不知道该怎么办。
“不好意思，这是我们的座位，可以请你让开吗？”我端着菜在旁边警惕地看着这个眼镜男。
这家伙，怎么我才离开一会就来有人向小静搭讪，没看到座位有人占着的吗。
“抱，抱歉，秦璐同学，打扰到你们了。”小眼镜闻声转头看到我后脸一下红了，结结巴巴的说完忙给我让位。
“嗯？你怎么知道我的名字，你认识我？”
“秦璐同学，我们是一个班级的。”
“喔，是同班同学啊，那这样吧，你再去找个凳子来，那你就可以在这吃饭。”
“啊，这....”他为难的四处看了看，这食堂餐桌都是根据桌位装的固定凳子，可没有什么多余的凳子来给他坐。
我故意的这样说的，好家伙，趁我不在来搭讪我可爱的小静，看我不治治他。小静见状有些不忍，悄悄拉了拉我的袖子。
“璐璐姐....”
哎，我叹了口气，好吧好吧，我投降，小丫头善良的眼神让我于心不忍啊。
“那谁，你坐我的位置吧。”我起身走到小静旁边，调皮地对她眨了眨眼：“小静，介意和我挤挤吗~？小静马上很乖巧的让出了大半个座位给我。”
“真乖，”我坐下去不客气的搂住了她的腰，两人紧紧的挨在一起。小丫头身子真软呢，嘿嘿。害羞的耳朵都红了，真可爱。
“来，吃这个炸虾，这可是食堂阿姨推荐的喔。”我剥了一个虾尾递到她嘴边，来张嘴。
“璐，璐璐姐，我自己带饭了，不用的。”小丫头对我的喂食行为有点抗拒，红着脸不肯吃。
“带了也得吃，多吃点对身体好，对了，小静你多大了？”我放下炸虾兴致勃勃地问道，小丫头应该和我差不多同岁吧，毕竟是一个年级的。
“14，”Emmm,声音真小
嗯.....嗯唷？14岁？我惊讶地看着她，“这么小吗？”见我疑问不解的神情，小静小声的解释道：“嗯，我小学和初中都跳过一级。”
哈，捡到宝了啊，跳级生，这可是很厉害的唷，有成为大腿的潜力啊。
“原来小静这么厉害啊，看来学习成绩肯定很棒。”我开心的摸了摸她的小脑袋。
“还好啦，”小丫头又害羞了，呵呵。
“嗯？那谁，你老看我们做什么，你不吃饭吗？”我皱了皱眉，看着对面那个傻傻地看着我们的小眼镜。
这家伙，没事老看着我们做什么。
“啊？喔，是，是。”他听到我的话忙不迭的低头扒起饭来。
“小静你都带什么饭了，我很好奇喔，来给我尝尝。”
“没，没什么的，很普通的饭菜。”小丫头红着脸，不肯把饭盒拿出来。“璐璐姐你先吃吧，我现在肚子不饿，待会再吃。”
“别那么小气嘛，我们还可以一起分菜吃啊。”
我趁她不注意一下把包偷了过来
“让我来看看是啥好吃的，让小静都舍不得拿出来分享~”我坏坏地说。
小静一下慌了，想拿回包，但已经来不及了，我抽出饭盒，看到透明塑料饭盒里面的饭时一下愣住了。
这是，我看着饭盒里的白米饭和少量的黑色咸菜和豆芽。小丫头平时都是吃这些饭菜吗？想到这里心里有种说不出的心疼。
“璐璐姐，快还我。”小静趁我发愣时忙拿回饭盒，放回了自己的包里。
“小静，平时你都是吃的这些饭菜吗？”我涩声问道
“也不都是啦，也有些别的菜的。”小丫头小声的回道，低头紧张地捏着手。
眼睛感觉酸酸的，我扭过头眨了眨眼睛，然后回过头握住了小静的手
“小静，以后和我一起吃饭吧，别再吃这些菜了。”
“没事的，璐璐姐，这些菜挺好的。”
“小傻瓜，你现在在长身体啊，吃这些怎么行。”我心疼地刮了刮她的小脸。不过你还别说，就算是吃这些菜小丫头的身体好像也并不是很干瘦。嗯，从我现在握住她小手的触感就能知道，盈若无骨，手感极佳。难道是那种天生丽质的类型？不得了，以后玉女长成那不得迷死人。
“不用啦，璐璐姐。”小丫头就是不肯答应，自尊心还挺强的，看来得换个方法，我转念想了想。
“就当是预支你帮我补课的报酬好啦，”我对她眨了眨眼，“不会这也要拒绝我吧，我会伤心的。”
“那，好吧。”
真是个固执的小可爱
“来，张嘴，”我拿着剥好的虾尾递到她嘴边，小丫头红着脸听话的张嘴吃了。见我还想再给她剥忙慌张地说道，“不，不用了，璐璐姐，我自己来。”
“嗯，这才乖，”我单手托着下巴撑在桌上笑盈盈地看着她秀气地吃着饭，心里暗暗打算一定要把这个潜力股好好抓到手。
“铿铿铿....”.一阵金属撞击的声音传来，什么声音？我转头一看，只见对面的小眼镜一脸痴呆地看着我们，碗里都没饭了还在持续着扒饭的动作，金属筷子撞在瓷碗上发出铿铿的声音。
“喂，”我不满地拍了拍桌面，“你这人怎么回事？吃完了还不走吗？”
“对，对不起，”小眼镜变小红脸了，起身收拾碗筷打算离开。看着他的动作我起了作弄的心思，这家伙在这看了我们半天白戏就想走，哪能这么便宜他。
“你等等，”我开口说道，“坐我的位置坐了这么半天就想走吗？没点表示表示？”
“啊？”小眼镜一脸的疑问，窘声回道：“那我该怎么做？秦璐同学”
“你去那边的位置坐着，等我们吃完后给我们把碗筷收了放回收区那里去。”我指了指旁边的空位说，已经有人空出位置来了。
“好，好的。”
“等下，”我回头看着小静说道，“小静，待会吃完了把你的碗给他帮你洗了。”
“不，不用了，璐璐姐。”小丫头忙拒绝了我的提议，然后低声对我说道，“璐璐姐，这样不好，我们自己拿吧。”
“小丫头心疼啦，”我挪揄道，但心里警笛大作，不妙，我的小静是不是有点喜欢这小眼镜啊，我可不想她被别人拐走。
“不，不是啦，我只是，只是。”小丫头红着脸磕磕巴巴的。
“只是什么啊？”
“我只是想和璐璐姐一起。”小丫头凑到我耳边耳语道，说完脸通红通红的，像红苹果一样，真想啃一口。
哈！我开心的看着她，心里乐开了花。
“好吧，既然小静都说了，那就不用了。没你事了，你走吧。”我对小眼镜挥了挥手，突然又想起什么
“对了，你叫什么名字？”
“我，我吗？”
“不然还有谁？”我没好气的说，这人咋这么笨。
“我叫王宏，秦璐同学。”
“嗯，王宏同学，以后记得注意别再打搅我们谈话了，这样很不礼貌。知道了吗？”
“好，好的，秦璐同学。”
“嗯，那你去吧，慢走不送。”
“喔，好，好的。”说完王宏忙离开了。我估计这一段时间他都不会再怎么向女生搭话了吧。
“璐璐姐，来。”我转头一看，小丫头剥了个虾递到我嘴边。
“喔？”我欣喜地看着她，只见小静红着小脸一脸期待地看着我。嗯！我吃下了虾，小静仿佛被触电似的缩回了手，嗔怪地看了我一眼。妈耶，我感觉我被电到了，这小可爱。




第九章 烦人的无赖

吃完饭我和小静一起牵着手走出食堂门口，前往教室。路上我讲着一些前世的笑话段子给她听，逗的小丫头咯咯直笑。看着笑颜如花的小静我不由感慨这么可爱的女孩重生前的我估计是不可能有机会接触到的吧，但现在梦想就这样照进了现实。给人的感觉，真是美好啊！
如果能一直这样的话，那这种穿越也不算太坏嘛。
不过后面发生的事证明我把事情想的太简单了....
“人生的快乐和幸福不在金钱，不在爱情，而在真理。即使你想得到的是一种动物式的幸福，生活反正也不会听你一边酗酒，一边幸福的，它会时时刻刻猝不及防地给你打击。”
——契诃夫
果然是猝不及防的打击！
正当我和小静在享受快乐的校园talking时光的时候，在教学楼拐角处我一下撞到一个人身上。
“哎唷，”我感觉好像撞到了一堵肉墙上，被反弹的后退了好几步，还好小静扶着我才没摔倒。
“谁啊，走路也不注意点。”我揉了揉鼻子，感觉一阵酸痛，差点把眼泪都痛出来了。
“是你啊，真巧啊。”这声音有点耳熟。我抬头一看，这不正是上午在门卫处盯着我说些胡话的不良学生吗，怎么遇到这家伙了，真够倒霉的。
我瞪了他一眼，不理他，拉着小静绕过他打算回教室，谁知道这家伙居然又跑到我前面来挡着我的路。
“干什么！？”
“走那么急做什么”他免疫我杀人的眼光一副厚脸皮的样子
“上次忘记问你名字了，现在能告诉下我吗？”
“不能，”我很干脆的拒绝了他，我可不想和这种人扯上关系。
“不告诉我可不放你过去喔。”这无赖！
“你要对璐璐姐做什么？”小静一把挡在我前面，伸开双手好像护崽的母鸡一样想要保护我。
小静啊，虽然你有这份心我很开心，但你这体型差距有点大啊。
“原来你叫璐璐啊。”
“啊！”小丫头一下意识到自己说漏嘴了，忙捂住了自己的小嘴。
　汗，小静乖，到我这来，我连忙把小丫头拉到我身后，生气地瞪着他。
“你生气的样子更可爱了，璐璐。”我呸！
“别那么叫我。”这家伙脸皮真厚，当我和他很熟吗。
“那我应该怎么叫你呢？毕竟我还不知道你全名是什么。”
“我没有必要告诉你”
“可我觉得很有必要喔。”这混蛋！真想给他脸上来一拳！
我看了看四周，人渐渐多起来了，这么耗下去，这家伙不要脸我可还要。
“别烦我行不行，没看到大家都看过来了吗”
“就是人多才有趣啊，不想让大家都看到就快说吧。”
“ 秦，璐。”我几乎是咬牙切齿的说出这两个字。没办法了，感觉被这混蛋吃的死死的。
“秦璐，很可爱的名字，人如其名。”说完他满意的点了点头。
“可以让开了吗？”我不耐烦地看着他。
“当然，慢走~可爱的秦璐同学，我们待会再见。”说完他笑着让开了路。
“做梦去吧你！”我赶紧拉着小静迅速地离开了。
 太烦人了，这家伙真够讨厌的。
“璐璐？璐璐！”
“啊？”我抬起头，看见老妈正一脸不满的看着我。
“在想什么呢想的那么入神，饭都凉了。”
“啊，没，没什么。”我端起碗赶紧干饭。
“乖女儿是嫌爸做的菜不好吃吗？”爸一脸哀怨地看着我，看他这架势我要是点点头的话估计他都要哭出来了。
“没有啦，爸做的饭很香！”
“宝贝，你怎么了，是不是有心事？和同学们处的不好吗？”老妈凑过来关心的问道
“没有，同学们都挺好的（除了某个不要脸的无赖），还认识了一个很可爱的同桌。”
“那就好，”老妈温柔地对我笑了笑，摸了摸我的头。
哎，我心里默默叹了口气，继续扒饭。
自从那个叫白川的讨厌家伙知道了我的名字后不知道从哪查到了我的班级，老有事没事的往我这边的班级跑，缠着我嘴花花的说些让人降智商的废话，简直像牛皮糖一样赶都赶不走。
连着好几天了，我都快被这家伙烦死了。偏偏这家伙又总在我快忍不住要发火动手的时候逃走，整的像打游击战一样，撩一下就跑的方式叫人不胜其扰。
好像这家伙在学校还有点名气，班里其他同学虽然对他的这种行为不满，但也没表现出较明显的敌意。不过这几天没看到那几个小太妹来找茬，这点倒是挺意外的。
一想到这家伙就来气了，呼，不能生气，不能生气，不然我真怕我再见到他时会ren不住一拳锤死他。
“对了，你的跆拳道服我给你洗了，放在阳台架子上了。明天你去跆拳道馆时记得带上”
啥，啥玩意？跆拳道馆？喔是了，好像是有这么个印象，这具身体还拿过跆拳道奖牌呢，貌似挺厉害的。
但问题是我现在对这个跆拳道一窍不通啊，这去了不是直接露馅吗？
得想个法不去，我想想，不能再以身体不适为理由了，不然又得被拉去医院做检查。
“妈~”我拉着老妈瞪大眼睛眨了眨眼，捂脸，感觉曾经身为男儿的尊严都被丢光了。。。。
“干什么啊？好好说话。”好吧，老妈不吃我这一套。
“我能不去吗？”
“为什么？你不是学的很好吗，而且那个教练也很喜欢你啊。你还老缠着别人私下给你开小灶指点训练。”
汗，这个小美女曾经这么尚武吗，还真是彪悍啊。
“可是，我最近学习有点累，不大想去。”
“这样啊，璐璐，也不是妈催你，你已经有半个月没去上课了，前两天别人教练都打电话问你什么时候来上课。而且学费都交了，不去那不是白交了。也不是说妈心疼那几个钱，只是做人做事要有始有终，明白吗？况且别人教练那么重视你，你........巴拉巴拉。
“好了好了，我去就是了。”老妈的念咒威力太可怕了，，，我投降，我去还不行吗。
老妈听到我敷衍似的回答白了我一眼，转头又吩咐起了老爸：“你明天开车把她递过去，要带着她进道馆，听到没。”
老爸忙点头称是，貌似老妈有点生气了。连老爸都不敢说什么了，我还能说啥呢，还是老实点去吧，到时有什么情况再见机行事。
哈欠，我打了个大大的哈欠，在车座上换了个姿势让自己能坐的更舒服。
哎，周六不能在家舒舒服服的睡懒觉，偏偏要跑出来去道馆挥汗如雨，真是麻烦啊。
老爸透过车内后视镜看到我的动作无奈的笑了笑，但也没说什么。
“到了，璐璐，”睡得迷迷瞪瞪的时候老爸把我叫醒了。
“哈啊，，，，，好的，爸。”我打了个哈欠，拿起背包打算开门下车，却被老爸喊住了。
“啥事？老爸。”我不解的看着他。
“璐璐，你要体谅你妈，”老爸叹了口气，“她以前因为教育不够的方面吃了很多苦，所以现在条件好了对你的教育格外重视，对你比较严厉就是不希望你会像她一样因为教育的情况吃一些不该吃的苦。所做的一切都是为了你好，你明白吗？”
“我明白的，爸，是我太任性了。我会好好改正的。”我听完后说道，老爸听了一愣，仿佛很吃惊我居然能这么简单的就接受他的说教，毕竟像我这个年龄的小孩还处于叛逆期，一般很难说得通。
老爸过了好一会才反应过来，略有些哽咽的说道：“嗯，那就好，女儿长大了，懂事了。”
我下了车后看见老爸还在车上坐着调皮的说道：
“爸，妈不是说要让你带我进道馆吗？怎么还坐在车上？”
“好好，”老爸欣慰的下车，我拉着他的胳膊走向道馆所处的室内体育馆。
只见门口各个锻炼机构的广告琳良满目的挂在体育馆大门口处。最醒目的是一个叫一心跆拳馆的广告牌，只见竖放着的广告牌上一个英姿飒爽的美女摆着一个霸气的踢姿，下面是一众学员的学习场景。再往下看，我去，，，我看到了我自己也在上面。
嗯，简直就像上面那个美女的小一号的翻版一样，一身白色训练服配合着干净利落的动作，严肃的眉眼看起来英气十足。再往下面就是一干获奖荣誉之类的介绍。
“爸，这是？”我转头问老爸，“我怎么在上面？”
“这是跆拳馆拿你获奖的经历做的广告牌啊，听说做好这个牌子后效果惊人，当天就报名了很多学员，你现在可是馆内的明星学生呢。”说完老爸开心的摸了摸我的头。
什么？还明星学生？我倒，看来蒙混过关的可能性不大了，这进去绝对会受关注啊。真是怕什么来什么。




第十章 可怕的教练

“喝！，哈！”还未走到馆门口就听到一阵阵整齐划一的口号声，寻声望去，见到男女两拨人分开在练基础的步伐与手势。
老爸赶紧把我带到女生那边，一个身穿训练服腰上系着黑带的女人正抱着双手严肃的看着女生的训练动作。
黑带，有点厉害啊，我看了看我自己的带子，蓝红色的，应该也不会很差吧。
“李老师，我把璐璐带来了。”老爸满脸堆笑的拉着我走向那个女教练。
“嗯”女教练听声后转过头来，淡淡的回应了一声。看到我后快步向我走来，脑后的高长的马尾随着主人的步伐左右摆动，配上她英气姣好的面容，看起来又酷又飒，真是个A气满满的御姐级人物啊。
盯.......这个美女姐姐盯着我做什么，我看着她目不转睛的盯着我，吓得不敢有别的动作，生怕她一个不高兴就一脚把我踢飞了。
呼，只见她快速出了个手刀向我劈来。哇，她这是要做什么？正当我疑问的时候，我意外的发现，我居然能看清她的动作，能躲开。
我向后跳了一步，躲开了美女教练的手刀攻击。躲开后的我惊惶的看着她。
“李，李老师？”我一脸的问号，这是啥意思？是在惩罚我没来上课吗？
“反应挺快的。”李教练面色不变的说道，仿佛刚才好像什么都没发生一样。
“你那步法是怎么回事？我有教你那样躲手刀吗？”
“啊？”我有点摸不着头脑了。
见到我的表情她更生气了一把抓住我的道服后领把我往道场上拉，“哇啊，李老师，快放手。”我害怕的大喊起来。
“你叫我什么？”美女姐姐眯起了好看的凤眼，看的我心里发寒。
“李，李教练。”我心虚的赶紧改口。
“今天上午手刀基础动作1000遍，步法2000遍。不练完不准吃饭。”
李教练把我揪到道场角落后冷冷的说道。然后头也不回的转身走向教练位。
“李，李老师，是不是太严厉了啊？”老爸擦了擦汗，有点担心的看着我。
“我自有我的训练方法，您如果真为孩子着想的话就别操这个心了。秦先生您还有什么事吗？没事请出去别打搅我们训练好吗？”美女教练冷淡又直接的回应了老爸的询问。
“好，好吧，”老爸明显不是她的对手，一通对话后像焉了一样的走出了道馆，走出馆口之前还同情的看了我一眼。
啊，好可怕啊，早知道是这情况我就不来了，上来就给我这么残暴的对待。不过话说回来，手刀和步法的动作是什么，谁来教教我啊啊啊！！！！
累死我了，我在午饭前终于勉强完成了她的指标（偷看其他学员的动作学的），一pigu坐在休息区的沙发上不想动弹了。
“练完了别急着坐下，会造成脑充血的。”一个好听的声音从我旁边传来，我转头一看，差点没把我吓死。
妈呀，这不是李教练吗！这女魔头，还想折磨我吗！
“李教练好，”我心里虽然害怕，但还是礼貌的问候了她。希望她看在我这么礼貌和听话的份上饶过我吧，我现在实在是浑身一点力气都没有，动都不想动了。
“怎么，在生我气吗？”她坐在我旁边贴过来，有股香味混合着淡淡的汗味传来，感觉异样的好闻，ciji的我的心里痒痒的。
我扭头惊讶的看着她，哇，脸快挨在一起了，这，这是要干什么？
“越看越可爱，”她刮了刮我的鼻子。“这是给你不听姐姐话的一点教训，没来半个月就什么都忘光了，想气死姐姐吗。”
“没，没有啦。”我低头小声的说道，感觉脸上都烧一片了。
“呵呵，好了，来，姐姐请你吃饭去。”说完拉着我的手要我起身。
“不，不必了吧，李教练。”我实在是有点怕她。
“嗯？你叫我什么？”
“李老师？”
“姐姐刚才不是都给你道过歉了吗，还在生气啊，不喊我凌姐啦？”
哇咧，这身体以前和这个美女姐姐关系这么好吗。想到这里我就放心了，赶紧乖巧的叫了一声凌姐，她这才满意的点了点了，拉着我的手一起走出了体育馆。
“看你急的，慢点吃，小傻瓜，又没人和你抢。”
“哦（我）兔（肚）紫（子）额（饿）了麻（嘛），”我嚼着肉含糊着回道，继续拿着刀和叉和食物奋战！上午的体能消耗太大了，得好好补回来。
“呵呵，真是个傻妮子”
“两位美丽的小姐下午好，幸会，在下李文兵，能在这里见到两位实在是三生有幸。”
正当我和食物在搏斗的时候，有个声音传来。
“唔嗯？”我嘴里还塞满了吃的抬起头，看到一个男人站在桌旁对我们打招呼，穿着一身花格子的西服，油头粉面的。他看到我后表情一下变的更惊讶了，露出一副惊艳的表情。
恶，被一个男人这样盯着看，真是恶心。
“我不觉得幸会，而且你打扰到我们吃饭了，可以别来烦我们吗？”哇，美女姐姐好酷！
“很抱歉打扰到两位进餐了，不过在下很希望能结识两位美丽的小姐，这样吧，作为歉意，两位的饭钱由我来付。希望能知道两位美女的芳名~”
这家伙，怎么还死皮赖脸的赖在这，太影响吃饭了。
他对凌姐说完后又看了看我，眼里止不住的贪婪之色都快暴露出来了，这不安好心的家伙！
“不必了。你在这我没胃口。”凌姐眼看赶不走这个苍蝇，拿出钱放到桌上，“买单。”
“可是我还没吃完哎，”我看着这剩余的菜，感觉有点可惜。“可以打包带走吗？”
“噗嗤，”凌姐一下笑出声来，嗯，真好看啊，等我反应过来时，旁边的苍蝇还在呆呆的看着凌姐，这家伙的口水都快流出来了。
“你这小家伙真是傻的可爱啊，”凌姐笑着说道，“好吧，服务员，把菜打包。”
嗝......我打了个大嗝，呼，吃饱了。
“怎么像个男生似的，太不雅观了，”凌姐捏了捏我的脸。
我们拿着剩下的菜到了体育馆休息区又继续吃，不过主要是我在吃，凌姐在旁边笑着看我吃。
“呃，嘿嘿。”我摸了摸头。“凌姐，你刚才太酷了，刚才那种人就不该给他好脸色看。”
“别提那个苍蝇了，今天下午好好训练，晚上姐姐带你去个好地方放松下。”
“能告诉我是什么地方吗？”
“提前告诉你就不好玩了，”凌姐故作神秘对我眨眨眼。这表情，感觉我要沦陷了，御姐的魅力太厉害了啊。。。。




第十一章 好玩的地方


　　“小丫头你今天是怎么回事啊，下午的对打训练怎么光躲避不还手。要不是我刚才好好检查过了我真怀疑你是不是别的人伪装成的璐璐了。”
　　听完这话我在副驾驶座上脸变的通红。在下午的对打训练后凌姐一脸怀疑的拉我到更衣室又摸又nie，说是要鉴别我是不是本尊，最后浑身发软的被她抱出去才算完。
　　感觉男性的自尊心都被掉光了，真是太羞耻了！不过不是我不想还手啊，，我现在根本不懂怎么还手，我怕一动手就露馅了凌姐会给我更严厉的训练，真是太辛苦了.....
　　“嗯，我最近身体不大舒服，不好动手。”希望这个理由能瞒过去。
　　“不舒服，怎么？来那个了吗？”
　　“啊？哪个啊？”
　　“真笨，还能有哪个，每个女人都会来的那个呗。”
　　“啊，”我一下羞红了脸，“没有啊！我没有来那个，就是单纯的身体不舒服而已。”
　　“呵呵，小丫头急了啊”
　　我气的扭过头没理她，不带这么欺负人的啊。
　　“到了喔，来下车吧。”
　　我没理她。
　　“来下车吧，我的小公主，”凌姐走到我的车门前打开车门把我抱了起来。
　　“哇，凌姐你放手，我下来自己走。”
　　“呵，这才乖。”
　　这，这是？我看着眼前的被一圈霓虹灯线缠绕着各种卡通动物图案的门店，在夜色下灯光闪烁，显得分外显眼。
　　而门口玻璃门里面的淡黄色的柔和灯光让人看了就有种温暖的感觉，抬头看着招牌上的门店名字。
　　额，也是用霓虹灯线组成的各种卡通动物形成的店名，叫动物咖啡屋。
　　动物咖啡屋？我疑问的看着凌姐，来咖啡屋能放松什么？凌姐神秘的朝我眨了眨眼，进去就知道了。
　　我怎么感觉自己好像上了大灰狼当的小红帽啊，就等着进套了。。。。
　　“欢迎光临！”
　　刚进门就看到门口的两个穿着黑白女仆装的漂亮女孩站在门口，头上戴的发夹一个是猫耳，一个是狗耳。
　　我惊讶的看着她们。她们也被我的表情逗笑了，捂着嘴一个劲的轻笑。
　　“好了，我的小公主，别傻站在门口了，我们到里面去吧。”凌姐看我一副没见识过的样子微微笑了笑，抱着我往里走。
　　我一边走一边稀奇的看着在这咖啡屋里穿梭的各个穿着女仆的服装的服务员，貌似每个女仆的服装样式都不一样呢。
　　噫！那个小姐姐还有尾巴，毛茸茸的一团。这个，一身的豹纹，汗，真是生猛啊。
　　连客人都有戴着动物的面具？囧，我们待会难道也要戴吗？
　　“戴上这个，”凌姐带我来到一个小内厅里面，里面摆着很多架子，上面都放这些动物耳朵发夹和面具。凌姐选了一个白色的兔子耳朵发夹递给了我。
　　果然！我尴尬的看着这个发夹，有点不情愿。“凌姐，能不戴这个吗？”-_-||
　　“那可不行喔，这里的规矩是只有带上面具才能在这享受服务，你不喜欢这个啊，那这个怎样？”凌姐说完给我换了个兔子面具。
　　“.........，我还是戴耳朵吧。”
　　“呵呵，快戴上我看看。”
　　“怎，怎样？”我戴着后看向凌姐，不会很奇怪吧。
　　“璐璐你太可爱了！”戴上后凌姐一下子被我萌到了，靠过来抱着我狠狠的亲了一口。
　　我晕，有这么夸张吗？通过厅内玻璃墙的反光上我看到自己戴着的样子，清纯可爱的少女配上软白的兔耳朵，这搭配好像是挺萌的。
　　换凌姐就老练多了，只见她随手拿了一个黑色的猫耳朵发夹戴上，挑逗似的对我眨了眨眼。猫耳配御姐，唔，太性感了吧。
　　接着被凌姐带到了一个吧台边，凌姐坐在椅子上娴熟的点了单
　　“威士忌，老样子，你想喝什么，璐璐。”
　　我还在看着老板是戴着马面具的好奇中，这店里真有意思，里面还有个小酒吧？
　　“啊？我不知道，凌姐你帮我点吧。”
　　“给她来杯百丽甜加冰激凌吧。”
　　“凌姐，你是不是有心事啊？”在屋内淡黄的灯光下，凌姐似乎沉浸在店内悠扬轻柔的音乐中，一边喝一边拿着酒杯放在眼前轻轻的晃动，似乎在思考着什么。
　　“怎么，对姐姐的事感兴趣啊。”
　　“嗯，”我点了点头。“能告诉我吗”
　　“来，喝一口，姐姐就告诉你”。凌姐把酒拿到我嘴巴前调笑着说道
　　我闻了闻酒杯，唔，酒味闻着有点辣啊。
　　“能不喝吗？”我可怜巴巴的看着凌姐。
　　“不能。”啊，失败！
　　“那好吧，”我闭着眼捏着鼻子，打算张嘴喝一口，为了套情报，我豁出去了。
　　唔，甜的？我睁眼一看，只见凌姐拿着一杯冰激凌，舀了一勺放在我嘴里。
　　“哈哈，真是个小傻瓜。”凌姐被我的表情逗笑了。
　　555，又被她耍了。
　　“ 来，”凌姐见我一脸生气的表情，把那杯冰激凌放我面前，“尝尝，味道很不错的唷。”
　　“别想用这个来收买我！”我不满的拿起勺子舀着吃了起来，哇，又软又甜，入口绵柔。太棒了！
　　呵呵，凌姐笑着看我开心的吃着冰激凌
　　“看你吃的，到处都是，”凌姐宠溺的用手指擦了擦我嘴边的冰激凌，然后，她，她居然放到自己的嘴里舔了舔。
　　“凌姐.....”我感觉大脑有点不够用了，脸上估计红了一大片了。
　　“真甜呢，”凌姐脸凑过来，“喜欢姐姐吗？”
　　“诶？”我已经晕乎乎的了，一句话都说不出来了。
　　凌姐笑了下，用双手捧着了我的脸，脸凑了过来，这是要做什么，是要吻我吗，我的初吻，要没了吗？
　　在我大脑当机，一片空白之际，我闻到了酒的香气和冰激凌的甜味，感觉浑身燥热，一点劲都使不上了。
　　“呵呵，”凌姐把我抱在怀里，亲着我的脸悄悄的在耳边说道：“喜欢吗？”
　　我红着脸微微点了点头，但又马上摇了摇头。我在干什么啊？
　　“到底是喜欢还是不喜欢啊？”
　　“我，我不知道。”我已经不知道该怎么回答了。
　　“呵呵，小璐璐，你知道姐姐有多喜欢你吗？凌姐在我耳边轻轻说道，舔了舔我的耳垂，
　　“真不想把你让给给那些臭男人呢，与其那样，不如先给姐姐吧。”
　　啊，什，什么意思啊？我有点不明白。
　　啊，亲过来了，555，为什么我不是男的呢。
　　“终于找到你们了，两位美女！”
　　正当凌姐快要亲到我时，一个难听的声音传来，这不是中午吃饭时遇到的那只大苍蝇吗，居然追到这来了！？
　　还戴着一个大灰狼面具，真是符合他的身份......
　　“ 哈哈，美女们，我要.......”大灰狼还打算叫嚣他的脑残措辞。
　　“闭嘴！”我看着凌姐，凌姐也看着我，我俩居然是同时说出这句话的！
　　那只大灰狼吓得脖子一缩，但又梗着回道，“别不识抬举啊，小妞，难道你们不知道我在本市的名头是......”
　　“咣！”在他话还没说完之前已经被凌姐一脚踢飞出去了，撞翻了一个空桌。
　　过了好一会被似乎是他的打手的人扶起来哼哼的喊道，“MD个小娘皮，敢动手，给我上，把她们给我抓住。”
　　“璐璐，”只见凌姐帅气的踩在板凳上，用力的将裙边一撕，裙子嗤啦一声侧边分开，变成了类似于旗袍的开叉样式，哇塞！太酷了吧，简直就像是艾达王啊！
　　“姐姐今天再教你一课，那就是怎样打架！”说完像旋风一样扫向了大灰狼和他的打手们。




第十二章 审问

“说吧，怎么回事？”B市，pai出所。在刺眼的灯光下，年轻的jing察同志拿着记录本严肃的看着眼前的两个漂亮女孩。
“这位jing官先生，我刚才不是都说的很清楚了吗，我和我妹妹两个弱女子被一群流氓骚扰了，然后迫不得己进行了还击。再后来，您这边不是都清楚了吗。”
其中一个御姐气息满满的女人懒懒的回道，而这个女人，就是在酒吧哩将那一群流氓混混利落的打倒的凌姐。
jing察叔叔拿出了一张纸报告念道：“三个中度脑震荡，四个肋骨骨折，两个手臂骨断裂，其中一个脸更是被打的肿成了猪头，差点连他家人都没认出他。这是两个弱女子能办到的事？”
jing察叔叔相当生气，感觉凌姐的回答是在侮辱他的智商。
“那可说不准呢，jing官先生，也许人在绝境时就会爆发出巨大的力量不是吗？”
“给我态度放端正点，老老实实的回答问题！”
jing察叔叔重重的拍了下桌子，显然对凌姐敷衍的态度相当不满。
“我已经都老实交代了，您要还是不信那我也没有办法。”
“你！”jing察叔叔看样子要发火了，我见状不妙赶紧说道，
“jing察叔叔，您别生气，我们确实是遇到他们的骚扰正当反击的，不信您可以查看咖啡店的监控视频记录的。”
“你以为我们没查过吗，你们所处的那片区域根本就没装监控，其他区域的视频只看到了你们斗殴的画面。”
我顿时有点无语，扭头看向在一旁一道过来的咖啡馆老板，指望他能说点什么，这家伙怎么还戴着马头面具。
看我做什么，这个我没法给你解释，我只是一个路过的马头人。
我真是败给他了.........
“现在那边也在说是你们先动的手，双方各执一词，要想好好解决争端就说出你们的真实情况，不要有所隐瞒。不然就继续在这待着吧。”
“可是，我明天还要上学啊，jing察叔叔，这件事真不是我们的错啊，555。”装装可怜吧。
“你还知道自己是学生啊，视频里面拿酒瓶砸人最多的就是你。”jing察叔叔没好气的说道
汗，连这也看到了？我这也是帮凌姐嘛，不然人那么多，凌姐虽然很厉害，但双拳难敌四手啊。
见我没止住哭，警察叔叔叹了口气说道，“行了，行了，别哭了，我去给你们倒点水，你们好好想想该怎么解决这件事吧。”说完起身走出了审问室。
“没事，璐璐，有姐姐在这，我们马上就可以出去了。”
“真的吗？”
“姐姐什么时候骗过你啊？”凌姐打趣地刮了下我的鼻子，好吧，先看看再说吧。
过了好一会，我正疑问去打水的jing察叔叔怎么还没来时，一个穿着高档西装的男人走进来了，看着样子就像是社会职场精英啊。
“老板，都办好了，可以出去了。”男人毕恭毕敬的对凌姐说到，我在一旁一下看呆了眼。
“嗯，辛苦你了。”凌姐打了个哈欠，在椅子上伸了伸懒腰，曲线玲珑的魔鬼身材展现的淋漓尽致。
“好了，我们出去吧~小可爱。”凌姐站起来看着看呆了的我笑了笑，抱着我往审查室外走去。
走到jing局大厅后，遇上倒水的jing察叔叔还劝诫我要注意学习，不要在外面惹事，让我少跟不良人士接触。
汗，我忙不迭的点头称是，然后他警告似的看向凌姐似乎想说点什么，谁知道凌姐直接给了他一个飞吻，气的他扭头就走了。
“小崔，公司那边情况怎么样了？”凌姐出来后就略严肃的问那个西装男。
“董事会有几个人已经有所动作了，一些归向他们的老员工也有点躁动。”叫小崔的西装男简要的回道
“我就知道老头子给的饼没那么好咽，看来得敲打敲打他们才行咯。”
喂喂，你们就这样在我面前说着重要事情这样好吗？
见我在一旁听的一头雾水，凌姐开心的笑了笑，走到我面前捏了捏我的脸说道：“不好意思啊璐璐，难得出来玩一趟却碰上这样的事，姐姐以后再好好补偿你。”
“不用啦，”我忙拒绝，开玩笑，这次都打进警察局了，谁知道下次会再出什么乱子，我胆子小可经不起这么折腾了。
“呵呵，小崔，你开车送璐璐回家下吧。”
“好的，老板。”
“凌姐你要回去了吗？”我礼貌的问了一句。
“嗯，回去有很多头疼的事要处理啊，不过托你的福，昨天晚上的事让我到现在都感觉身心舒畅，精神百倍呢。这下更有干劲回去干活了。”
“切，”我白了她一眼，“不要说那么让人有歧义的话好不好。”
“呵呵，小妮子，”凌姐说完一把搂住了我
“干什么，快放开我啦。”我赶紧挣扎，最后还是抵不过凌姐的擒抱必杀技软软的倒在她怀里被她狠狠的亲了几口才放过我。
在小崔的车上我脸红红的捂着被凌姐亲的地方，感觉脸蛋发烫。
“我还是第一次看见老板这么喜欢一个人呢。”小崔看到我的神情笑着说
“这种喜欢一点都不好！”
“呵呵，璐璐小姐你的表情可是和你说的话截然相反呢。”
“你，”我生气的瞪着他，这人怎么性格和凌姐一模一样，都喜欢看人出糗！
“喂，凌姐她回去是要忙什么啊？”
“嗯？老板没告诉你吗？那我也不方便说，你还是直接问老板吧。”
“她要是肯说我还用问你吗！？”
“也是喔”
..............
在车上我东问西问，这家伙就是不松口，反倒是被他撬了不少我的情况，差点把我重生的事给暴露了。
这家伙，果然能和凌姐那种人在一起共事的都不是省油的灯。
“璐璐小姐，”在我打开车门下车的时候小崔叫住了我。
“？”我疑问的看着他，“还有什么事吗？”
“老板并不是什么坏人，时间长了您就知道了。”
“你这说了等于没说，”我对他翻了翻白眼。
“呵呵，好的，那么回家请小心，祝您好运。”
？我回家要小心什么？莫名其妙。




第十三章 凌姐的心意


　　“我回来了！”回到家我一把推开门，只见老妈正坐在沙发上，见到我回来后脸上先是一喜，看见我没什么别的情况后安心似的放松了下来然后脸色沉了下来，走上前来伸手一把揪住了我的耳朵。
　　“你还知道回来啊你！”老妈一脸的怒色，好可怕啊！
　　“哇，妈放手，放手，痛死我了。”
　　“你昨晚都干什么去了！？电话也不打一个回来！你知道我和你爸昨晚有多担心吗！”老妈见我吃痛，略微放松了下手劲，但还是抓着我的耳朵生气的询问。
　　555老妈好可怕啊，原来女生夜不归宿会让他们这么生气吗？我现在总算是知道小崔说的那句让我当心，祝我好运是什么意思了，直接明说不好吗！好歹让我有个心理准备啊！
　　“说，昨晚做什么去了！？为什么到今天上午才回来！？”
　　看这情形，我要是说错一句，愤怒的老妈不知道会不会把我也打成猪头啊。。。。
　　“没，没去那啊，就是我和凌姐去咖啡屋喝了点饮料。”
　　“喝饮料能喝一晚上吗？连电话都不回一个？”
　　“那，那个，”妈耶，要是让你知道我昨晚还是在pai出所度过的那你不得掐死我啊，我该怎么回啊。
　　老妈见我支支吾吾的更加生气了。
　　“璐璐，你最好老实交代，别想糊弄妈，你这小脸能藏得住什么心思？”
　　说完掐了掐我的脸，哇啊，老妈，好痛啊。
　　“如果敢撒谎，你以后就别想再出去了，听到没！？
　　没办法，我只好老老实实的交代了昨晚惊心动魄的经历，当然把凌姐亲我的片段都掐掉了，不然我怕盛怒下的老妈会报警告她you骗未成年少女。。。。
　　老妈听着我的描述越听越生气，正当我害怕她要发飙时，家里的座机响了，老妈生气的瞪了我一眼后去接电话。
　　汗，怎么对电话大声吵起来了，到后面，，，诶？老妈的声音怎么越来越温柔了，居然还笑了，还赞赏似的看了我几眼。这是谁的电话啊，有魔力吗？
　　“过来，是李老师的电话，你和她说吧。”李老师？是凌姐？我的妈呀，凌姐居然就这样把我妈说服了？这也太厉害了吧！我战战兢兢的靠近老妈接过了话筒。
　　“肚子饿不饿？”在看到我呆滞的点点头后老妈去厨房热菜去了。
　　“喂，凌姐”
　　“璐璐啊，怎么样，伯母没为难你吧。”凌姐爽朗的声音从话筒传来
　　“没有了，你都说了啥啊，凌姐，怎么我妈的前后变化那么大啊？”
　　“没什么，我就是把我们喝咖啡遭到色狼骚扰的经历略微美化了一下讲给她听了，还称赞了一下你家教人品。”
　　“略微美化？就这？”
　　“嗯啊，这啊，是一种沟通的技巧，可是我的不传之秘喔。厉害吧，想学吗？”
　　“嗯嗯嗯，”我已经捣头如蒜了。
　　“这样啊，那学费可不便宜喔”
　　“啊，那算了，我没钱。”
　　“哈哈，傻妹妹，你觉得我像是缺钱的人吗？”
　　“那你要啥？”
　　“我要......”好像听到凌姐在对话筒吹气的声音，我一下子反应过来，脸红着低声啐了一句色凌姐然后一把挂断了电话。
　　晚上洗完澡躺在床上，我翻来覆去的有点睡不着，脑子里满是昨天凌姐亲我时的画面。
　　啊，我抱着枕头在床上滚来滚去，现在想起来总感觉心里有点甜甜的啊。
　　难道我喜欢上她了？这也正常嘛，毕竟我现在心理是一个男性，而凌姐又那么，不行，想到她就感觉脸上烧的厉害。
　　我使劲摆了摆头，可是我的身体，我低头看了看胸口，平坦的小腹，顺着看下去是那神秘的..........(禁止描述！)
　　这副身体的身材和诱人程度比起凌姐来也不遑多让吧。那我两那样不是，，，，这样是不对的吧。
　　想到这里我把头埋进了枕头里面，为什么我不是男生呢，这样就可以和凌姐......可是我是男生的话估计凌姐就不会对我那样了吧，貌似她有点讨厌男性啊。
　　真是矛盾，我该怎么办啊！
　　“咚咚咚，”一阵敲门声传来，打断了我的臆想。
　　“什么事啊？”
　　“璐璐，李老师给你打电话了”
　　啥？真是想什么就来什么，不过凌姐这大晚上的给我打电话做什么？
　　我赶紧披好衣服蹬着拖鞋跑到客厅的座机哪里接过了话筒。
　　“喂，凌姐。”
　　“喂~乖宝贝，想姐姐没有啊？”
　　我吓的一下捂住了话筒，凌姐胆子也太大了吧，我爸还在旁边呢。
　　“怎么了？”老爸看到我的动作一脸的疑问
　　“咳，爸，我和凌姐有些事要说，你看~？”
　　“喔，好，那你们聊啊，我去睡了。”
　　“嗯”
　　待老爸走进房间关好门后我才压低嗓子低声说道：“要死啊，凌姐，你刚才瞎说什么啊。我爸刚才在旁边。”
　　“哈哈~是吗，那这样还挺ciji呢，有没有偷qing的感觉啊？”
　　“瞎胡说什么呢，”我没好气的回道，“这么晚打过来有什么事啊？”
　　“想可爱的璐璐了，想听听你的声音啊。”
　　“有什么好想的，我们今天早上都还见过面。”
　　“喔~为什么我感觉好像过了很久呢。”
　　“这大概就是一日不见如隔三秋吧。”
　　“嗯，说的真对。”
　　眼看着气氛还行，我趁机问道：
　　“凌姐，你是不是，有点讨厌男生啊？”
　　“那要看是谁了，如果是像璐璐这么可爱的男生的话，我会很喜欢喔。”
　　“真的吗！”
　　“嗯，怎么了，突然问这个问题。”
　　“也没什么啦，就是突然想到了，想问问。”
　　“小丫头话里有话喔~是不是有事想对姐姐说啊？”
　　“没，没有啊。”感觉好像被凌姐说中了心事，我脸一下红了，有些慌乱。
　　“就是，昨晚，昨晚凌姐你，对我。到现在还感觉怪怪的，那样，那样是不对的吧。”
　　“哈哈，我还以为是什么事呢，是因为这个啊。小丫头你太可爱了吧。”
　　“我很认真的好吧！”
　　“好好，璐璐，姐姐问你，你喜欢姐姐吗？”
　　“喜欢啊，毕竟凌姐那么漂亮帅气，而且又厉害，我很崇拜你呢。”
　　“我说的不是那个喜欢喔~”
　　“啊？那是什么？”
　　“小丫头，明知故问。”
　　“我，我不清楚。”
　　“那姐姐换一个问题问吧，姐姐亲你你开心吗 ”
　　“我，还好啦。”
　　“那就是开心咯，既然你开心，姐姐也喜欢，我们又没妨碍到别人，那又有什么不对的呢。”
　　“呃，好像，有点道理。”
　　“对啊，所以你就别想那么多了，安心接受姐姐的疼爱就好啦~”
　　“这，好吧。”啊啊，我怎么这么容易就被说服了啊！
　　“不过话说回来，璐璐，你要是个男生的话姐姐说不定会做你女朋友喔~”
　　“啊！？真的吗？”
　　“那当然是真的了，变成男生后的璐璐是姐姐喜欢的类型喔~”
　　“可是，我现在是女生啊。”感觉有点丧气啊。
　　“没关系啦，不管是可爱的男生还是女生，姐姐一样都喜欢。”
　　“凌姐，你为什么，这么喜欢我啊？”
　　“这个嘛~想知道啊？”
　　“嗯”
　　“以后再慢慢告诉你~”
　　“又和我卖关子，凌姐，你太讨厌了！”
　　“呵呵，璐璐，那姐姐问你，你要是变成男生了会怎样对姐姐呢~？”
　　“.........”
　　“是不是想让姐姐做你的女朋友啊~？”
　　我红着脸没吭声，凌姐的声音仿佛带有魔性般从话筒里传来。
　　“不说话？看来姐姐猜对了呢，之后呢，是不是想tuidao姐姐~这样特别有征服感对吧。”
　　“不，不是。”
　　“tuidao姐姐之后想再干什么呢~？”
　　呜，感觉再继续听下去我就要流鼻血了。
　　“我，我不和你说了，我要挂电话了。”
　　“哈哈，好了好了，不逗你了。小丫头乖乖的，等姐姐这几天处理好了事情后就去找你玩。”
　　“嗯”
　　“啊对了，到时给你买个手机吧，这样联系也方便些。”
　　“啊，不用，我平常用不到手机啊。”
　　“姐姐给你买的东西就别拒绝啦，乖乖接受就好，那就这样吧，晚安，么~”
　　我张着嘴看着发出嘟嘟声音的话筒，这算啥，是被富婆baoyang了吗？




第十四章 危机与谈判


　　周一，在这个一周初始，美好的清晨，让我们跟随着作者的脚步去一探主角的上学过程！
　　前方，发现目标！只见我们可爱的主角身着一系蓝黑色水手服校裙正站在车站等车，黑色的长kuwa与小巧可爱的黑色皮鞋衬的腿部线条纤长优美。
　　接着往上看，这小丫头吃什么长大的，小小年纪胸部就发育的如此硕大配上纤细的腰身，简直未来可期啊。前额与两鬓的头发绕到头上用一个红色的蝴蝶结头巾系着，额头的刘海更显得少女娇憨可爱。
　　旁边候车的人们都时不时的看向她那边，众人关注的目光让少女微微皱了皱眉。
　　紧接着镜头随着作者的靠近而逐步能看见美少女更加细致的脸庞了，不得不说真是天使般完美可爱的脸蛋啊。
　　天使把脸转过来了！她看向镜头了，她面色略显不悦，她檀口微张，她要对着镜头说话了！
　　“你谁啊？别靠我那么近！”
　　喔喔，这清脆悦耳动听的声音真是叫人浑身发酥啊，如果能听到这个声音喊自己一声老公或者亲爱的那简直就死而无憾了吧。
　　啊，美少女又张口了，接下来会是什么动听的天籁呢！？
　　“干什么，我说了别靠近我！”
　　美少女离远镜头了，应读者的要求让我们将镜头继续拉近，什么，你说镜头太模糊了？没关系，我们作者还有物理拉近手段，那就是将镜头紧贴着美少女的移动方向！
　　“救命啊！有变态跟踪狂！”
　　什么！有变态！在哪！？光天化日之下居然敢做出龌龊变态的行为，实在是不可饶恕！
　　一群人围住了作者，他们这是要做什么？难道是把作者误认成了变态？冤枉啊，作者是为读者发放福利的大好人，怎么可能是变态呢？这其中一定又什么误会！
　　在愤怒的热心群众一阵拳打脚踢后，作者已躺在地上奄奄一息。而我们的小美女主角也调皮的对躺在地上的作者做了一个鬼脸。
　　你，你给我等着，一会我就把你写到被人guai走卖到山沟沟里做小媳妇去！还没待作者叫嚣完就已被愤怒的读者又一阵围殴！嗯，世界再次清净了。
　　就在小美女在一旁围观作者被殴打的惨状时，一阵妖风吹来，顿时把小美女的校裙裙角呼啦啦的掀起来啦~！
　　“呀！”只见美少女脸色羞的通红，赶紧压下裙角，虽然只有那么几秒钟，但已足够大家看清那绝美的风景了。旁边的群众顿时看呆了而躺地上的作者因为角度问题而几乎看到了全景，大饱了眼福！
　　喔喔，太美了，神啊，我仿佛看到了传说中圣洁的，洁白的圣物，遥远的应许之地，美好天国的冰山一角！噗的一声，作者鼻子飙出鲜血一头昏死了过去，而我们的美少女主角则赶紧走进了要搭乘的公交车。
　　真倒霉，搭个公交车都能遇到些莫名其妙的人，我气呼呼的坐上公交车看着站牌那躺地上的跟踪偷拍狂想道。
　　还被风刮起了裙子，简直丢脸死了，这又不是在写小说，怎么净遇到些莫名其妙的事。
　　“嗨！小静！”走进教室，看到小静已经在座位上了，正拿着书本在预习功课。待我走到我的座位边时看到我的桌面和椅子已经被擦干净了。
　　“小静真乖！”我凑到她的小脸边亲了一下。
　　“璐璐姐~！”小静有些不满的看了我一眼，“不要在教室这个样子啦。”
　　嘿嘿，我得意的笑了笑，坐下来把包塞到课桌里面。
　　“小静啊，休息日过的愉快吗？都是怎么过的啊？”
　　“和平常一样的，璐璐姐你呢？”
　　“我啊，有好事也有坏事，你想先听那个呢？”
　　谁知道小静眨了眨巴清澈的大眼睛说道：“要上课了，先听课吧，待会再说。”
　　咦？居然还有不八卦的女生？这可真是稀奇啊？我惊讶的看着小静，但看到她转过头似乎在偷笑，我气的喊道，“好哇，原来你在逗我！看我怎么收拾你！说着伸出两只纤纤素手灵活地向她挠去。
　　“啊，璐璐姐，饶命，我不敢了，呵，哈哈。”小静怕痒赶紧求饶了。
　　“哼，那待会吃午饭时再说，到时看我不好好收拾你！”
　　“就是这样，凌姐一脚踢飞了那个家伙。然后我拿着酒瓶在凌姐周围随时准备进行支援，那个咖啡馆老板也不是啥安分的的家伙，我手里大部分的空酒瓶都是他递给我的。”午饭餐桌上我在小静对面手舞足蹈的讲着那晚在酒吧打架的经历。
　　小静在旁边又是担心又是崇拜的看着我，看的我讲的更起劲了。
　　嗯，怎么了？我看到小静突然脸色变得有点僵硬，有些害怕的看向我的后面。
　　我转头看了看，妈呀，太妹组合咋站在我后面了。
　　“干，干嘛？”我转过身坐在椅子上强装镇定的看着她们，“想打架吗？”
　　“哼，”只见其中的太妹头子哼了一声，走到我面前说道：“今天放学后别走了，我有事找你谈。”
　　有事找我谈？我一脸费解的看着她，“谈什么啊？有什么事现在不能说吗？”
　　“少废话，我警告你啊，到时不准跑了，不然有你好看的。”太妹说完转身就走了。
　　这几个家伙，搞什么啊？我莫名其妙的看着离去的她们几个人。
　　“璐璐姐，”小静担心的看着我，“怎么办？要告诉老师吗？”
　　“没事，这点小事就在同学间私下解决就好了，没必要找老师。”我自信的摆了摆手
　　“对了，小静，你知道学校哪里的砖比较硬吗？”
　　....................
　　“璐璐姐，要不还是先走吧，”小静有些害怕的说道，现在放学后除了我俩再无他人的教室让她很没有安全感，毕竟上次的欺辱对她仍记忆犹新。
　　“要来的总归是要来的，躲也没用。相信我，小静，最近我可是练过的唷。”我说完挽起袖子鼓了鼓胳膊，做了一个健美动作。
　　唔，肌肉没看到倒是被圆圆肉肉的小胳膊给看迷住了，这像嫩藕似的小胳膊真想啃一口啊。
　　“璐璐姐？”小静见我看着自己的胳膊发呆摇了摇我的另一只手臂。
　　“咳咳，总之，实在不行咱们就和她拼了，到时打不过你就先跑，记得找人来把我送医啊。”
　　“璐璐姐，你就别开玩笑了好吗，”小静见到我说的都快吓哭了。
　　“哈，逗你的啦，其实我.......”
　　“居然没跑啊，看来挺有胆色的啊。”在我还在继续逗小静的时候，太妹组合，算了还是给她们起下名吧，不然她们也太可怜了。
　　只见太妹头子赵艳和她的两个手下雷莹，许佳两人走了过来。
　　“对付你们用不着逃跑吧，”我故作轻松的说道，实际上手暗暗放进书包里面。
　　嗯，包里硬硬的板砖让我很有安全感。
　　“不错，难怪他那么喜欢你，看来是挺有魄力的。”赵艳点点头说道
　　什么？他是谁？这傻妞说的些什么鬼话？
　　“其实我今天是来求你一件事的。”
　　“什么事，直说吧。”
　　“我希望你能去医院看一个人。”
　　什么人还非得我去？我和赵艳应该没什么共同认识的人吧。
　　“那人是谁？”
　　“白川”
　　什么？那小子住院了！？我说这几天怎么没来烦我。哈，真是老天开眼啊，这家伙活该啊！
　　“他住院了！？那真是太叫人，咳，”我看到了赵艳不shan的目光后忙及时改了口，“太叫人同情了。他怎么了？”
　　“怎么了？还不是因为你！”
　　我？我可没对他动手啊，虽然我很想锤死那小子来着，但他滑的像泥鳅一样。每次气的我想狠揍他一顿他都跑的飞快。
　　看到我不知情的表情，赵艳恨恨的说道：“你知不知道这段时间你的名声已经传到校外了，最近外校的一些混混知道你后想来找你的麻烦，白川为了你带着他的朋友们去和他们打了好几次架了。这次伤的最严重，现在还在医院住院打点滴。”
　　不，不会吧，这小子为了我去和外面的那群流氓打起来了？我有这么大的魅力？我一下被这个消息惊呆了，小静也在旁边看到我的表情，担心的拉了拉我的袖子。我回过神来拍了拍她的肩膀表示自己没事。
　　“这事我确实一点都不知道，抱歉，他，现在还好吗？”
　　“不算好吧，加上你最近对他的态度，对他的打击应该挺大的。我想也许你能去帮助开导开导他，让他振作一下。”
　　可是，我不知道该对他说什么啊。就算知道这家伙为我这样的作为后，我心里挺感动的，但还是有点反感他，现在要我去安慰他？感觉还是好别扭啊。。。。
　　赵艳见我低着头没说话，又放了一句狠话，“现在小川不在学校，那我也不会对你客气了，你如果还想和你的朋友以后在学校过安稳的话最好希望他能早点回学校。不然的话，”她说完盯了盯小静。
　　小静知道这是在用她在威胁我，也不惧怕，颤抖着小身子不肯退缩。小丫头变的坚强了呢。
　　“我，我不会怕你的，我会保护好璐璐姐！”小丫头颤抖着嘴唇说出这句话。
　　“我知道了，我去看看他吧，虽然可能帮不上什么忙。”
　　我叹了口气，还是去看看吧，毕竟别人帮自己这么大的忙，人情总得要去还啊。
　　赵艳看了看我，最后说了句：“谢谢”
　　我摆摆手说道：“不用，去探病而已，又不是什么难事。”
　　“你还真是挺大度的，他果然没看错人。”
　　我故作豪气的一挥手，“这点小事不算什么，我们江湖中人......”
　　“呀，璐璐姐，你包上有只蜈蚣！”
　　什么，我吓得赶紧把书包翻抖了一下，咚咣的一声，我千挑万选的那块绝世好砖啪的一下砸在地板上。
　　“呵呵，”wo干笑了一声，“最近事多，带块武器好防身.”
　　赵艳众人: .......................
   今晚会再加更一章，感谢帷幕之间大佬的月票。



第十五章  探病

“护士姐姐，请问下叫白川的住院患者在几号病房？”
“你们是？”
“我们是他的同学，听说他病了来看看他。”
“稍等，我看看，他在3楼302号病房。”
“好的，谢谢。”
哼哼，这么简单就要到了他的住房号，那么下一步就开始执行抹杀计划！杀虫剂准备，灭杀！
“璐璐姐，你在嘀嘀咕咕说什么呢？”小静一言戳破了我杀手角色的代入感。
“嗨，小静，你有时还真不可爱呢。”
“哼，”小静闻言生气了，“我是不可爱，那你就去安慰那个白川好啦。那我走了。”
“哎呀，我错了，我错了，”我赶紧把小丫头拉回来好言好语，终于才把小丫头劝的回心转意。
唔，到302门口了，我该对那家伙好说点啥好呢？要不现在先挤点眼泪出来来表示我真挚的同情？毕竟男人对女人的眼泪都没啥抵抗力，更别提这家伙了。对，没错，看我进去之后就直接秒杀他！
唔，我用力的闷住一口气，憋的脸通红还是没啥想哭的感觉。
真是，我又不是专业演员，眼泪哪能说来就来啊。哎呀不管了，就这样进去好了。
“喂，你怎么样了.......”我一把推开门进去后一下傻了眼。
这家伙，明明有人安慰的好吧，一个超级漂亮的大美女坐在旁边对他说话啊，他还一脸不耐烦的样子。
真是个身在福中不知福的家伙！
美女转头看向了我，可爱又成熟的脸庞，美的让我不知道怎么形容。乌黑靓丽的长发，而且还有一双漂亮的绿色星眸，让人感觉好像要沉醉在其中了，怎么会有这么漂亮的人呐，眼睛是绿色的？混血吗？
“请问你是~？”美人开口问道，声音也好好听啊。
“璐璐，你怎么来了，”这个欣喜的声音，毋庸置疑，是那个苍蝇，喔不，是白川那个家伙了。
“原来你就是璐璐啊，”大美女一下开心的站起来，走过来一把抱住了我。呜，好，好大，快放手快放手，胸杀啦，我要被闷的透不过气来啦！
“啊，抱歉，”在我快要被窒息的时候大美女终于意识到我快要惨遭窒息而亡的情况赶紧放开了我。
“你好可爱啊，璐璐，难怪小川那么喜欢你，老在我面前提起你。”
什么，这家伙在这位美女面前老提起我？你两啥关系？提wo干啥。我大脑有点缺氧，我需要缓一下。
“没什么事你就回去吧，别老在这待着了，我不需要你照顾。”
喂，你这什么态度，对美女就不能好一点吗！
“你这孩子，怎么还是这么倔脾气，好了好了，既然璐璐来了那我就先回去了。”
美女姐姐温柔而又无奈的说道。然后她拉着我的手说道：“璐璐，麻烦你照顾下小川，辛苦你了。”
“喔好的，姐姐，没问题，交给我吧。”我还沉浸在美女姐姐柔软小手的触感中没反应过来，无意识的回了这句话。
她听了我的话后又笑了一声，摸了摸我的脑袋就走了。待她走后我才反应过来。
什么！？让我照顾这家伙！？别开玩笑了！
“璐璐，刚才你也答应啦，快来照顾我吧。”我悔，怎么一时脑袋迷糊就答应了呢！
我恨恨的瞪着白山川这家伙说道：“别指望我照顾你啊，除非你明天就能出院！”
“那你今天看来得听我的了，因为我正好就是明天出院。”
什么！？我欲哭无泪，我这不是自己挖坑自己跳吗！
“我要喝水”
“给我剥个香蕉”
“腿有点痒帮我挠下”
“枕头太高了，拿低点”
..............
“喂！你够了吧，我是答应过帮忙照顾你，可没说是你的佣人啊！”
在这家伙无穷无尽的使唤后我终于ren无可ren了，这卑鄙的家伙，掐着一点好就无尽的使坏，我当初就不该答应过来看他！至于小静，在考虑到这家伙也会使唤她后我就让她先回去了，小静走之前还叮嘱让我多加小心。嘿，我才不担心，这身残志不坚的家伙难道还能翻起什么浪不成。
“那好吧，你歇会。”
“呼，”总算你这混蛋还有点良心。
“待会再去给我削个苹果。”
“咚！”
“哇，那么大个榴莲砸过来，你是想杀了我吗？”
“我就是要杀了你！”
“救命啊！谋杀亲夫了！”
“你闭嘴！”
.........................
在丢完东西发泄了一番后我恨恨的在削着苹果，这厚脸皮的家伙，要不是看他还没出院我一定把他揍个半死再说！
“璐璐”
“干嘛！”我没好气的回道
“你削东西的样子真像个温柔的老婆啊。”
“哇，我错了我错了，”白川见我一副要把苹果砸过来的样子赶紧求饶
“再胡说八道我把你从窗户旁丢出去！”
“拿去吃吧，”我削好后丢给他，他接住拿到嘴边慢慢的小口啃起来
“吃这么慢做什么，怕上面有毒啊？”
“怎么会呢，璐璐亲手削的，我是舍不得吃完啊”
恶，我要吐了。这家伙都这样了还死不正经。
我端了个板凳坐到他旁边好奇的问道：“刚才那个美女是谁啊？你们很熟吗？”
“怎么，你对她感兴趣啊”
“嗯嗯，她很漂亮啊。”
“她啊，不是什么人，就是我老妈而已。”
“喔，是你老妈啊......什么！？”我咚的一下从凳子上摔到了地上，摔的我眼睛直冒蚊香圈。
“璐璐，你没事吧，”这混蛋，肯定是在憋着笑！
“你开什么玩笑啊，她看起来都像没过25岁！怎么可能那么年轻！”我举起拳头大声质疑道
“那我就不知道了，反正我从懂事起就没怎么看到她变过。”白川耸了耸肩，将吃剩的苹果核丢进了垃圾桶。
这个世界真是太奇怪了。。。。。。
“话说你还不起来吗？”
嗯？什么？我顺着他的眼光看下来，只见我背靠后摔在地上，半躺着坐在地上裙摆都掀起来了不少，春光乍露了都！
“哇！”我赶紧拉下了裙子站了起来，哎唷，我的pi股，痛死我了。
“看什么看！”我生气的喊道，“还看，再看把你眼珠挖出来！”
“那怎么能怪我呢，谁让你姿势这么诱人，眼睛想移开都不行~”
这混蛋，你想死是吗！我愤怒的捏拳要去揍他，不管了，今天不好好揍揍你难解方才之气。哎唷，pi股好疼，这混蛋，给我等着，我歇好了看我不揍死你！
“还很疼吗？”
“要你管！”我没好气的白了她一眼。
“哈，还好我小姨没过来，她要是看到你这个样子肯定得笑死。”
“小姨？你妈妈还有姐妹啊？”
“对啊，比我妈小不了几岁。虽然样貌差不多，不过性格可就差远了，我看到她都怕。”
喔唷？能让这家伙怕的人，看来还真不是一般人呐。
“你们家真是，挺奇，挺神奇的。”原本想说奇葩来着，但感觉不大合适，还是换个词好了。
“对啊，怎么样，想加入进来吗？我妈可是很喜欢你喔。”
“免了，我可不想天天看到你这张讨厌的脸。”我白了他一眼说道。
他听到有些伤感的低下头，“我长相有那么差劲吗。”
“谁说长相了，我是指你的性格！长相啊什么的，不重要！”
“可你刚才不是说讨厌我这张脸吗？”
“你！”我一时气结，看了看他，不过他这张脸看起来还挺不赖的，这要是去沙滩上拍个广告片的话妥妥的阳光男孩。
“看什么呢？”他见我呆呆的看着他，坏笑着说道。
我白了他一眼。
沉默了一会，我主动打破了沉静。
“赵艳，她告诉我你住院的原因了，谢谢你了。”
“这个有什么好说的，保护自己的老婆不受伤害这是作为一个男人最基本的准则。”
“谁是你老婆了！又想死了是吧！”我生气的站起来，捏紧了拳头，这回我pi股可不疼了，你想死我成全你。
我捏着拳头狞笑着靠近这家伙，先打哪里好呢，先打头，把这家伙的歪思想都统统清干净。
哼哼，受死吧你！
我缓缓靠近，举起小拳头就要砸下去，只见这家伙不躲不避，直直的看着我。落日的阳光透过窗户照耀在他脸上形成了一个好看的阴影轮廓，看上去柔和又从容。
“你.....”突然感觉心跳有点加速了
“璐璐，我喜欢你。”
“这，这次先放过你！”我结巴着诡异的说出这句话，忙转身往外走。手腕一紧被他拉住了。
我一惊，转头看到他看着我的眼睛
“给我个机会好吗？”
“该换药了，”
护士姐姐推开门说道，
“嗯？你们？”
我这才反应过来，一拳锤倒这家伙，避开护士姐姐慌慌张张的跑出了病房。
呼，呼，为什么自己刚才会............
不对不对，一定是坐太久了站起来头晕而已，这无赖我才不会....
绝对不会！




第十六章 噩梦的后果

清晨的第一缕阳光透过纱窗轻柔的打在我们的美少女主角的身上，因睡相不好蹬开被子而露出来的青春美好的dong体散发着诱人的活力，真是副赏心悦目的美景啊~
“唔嗯，不要过来，”美少女皱着眉头，似乎是在做什么不好的梦。
“唔嗯，有点刺眼，”我迷糊着费力睁开眼睛，emmmm自己睡觉不老实翻到了刚好被阳光照到的地方了，难怪闭着眼睛总感觉眼前感觉白晃晃的。
啊~，，，我不想起来啊。昨天从医院回来后，晚上睡觉就梦见自己被白川这家伙一直在追着跑，边追边喊，我喜欢你，我喜欢你。简直快吓死我了。
中途醒来再睡结果又续上了，几乎整整跑了一夜啊！啊啊啊，为什么我会做这种恐怖的噩梦啊！难道是被昨天那家伙的话给刺ji到了？
咿......一想起来就感觉起鸡皮疙瘩了。这无赖，在梦里都不放过我吗！
哎.....我叼着面包无精打采的走在前往学校的路上，今天公交车到半路就出问题了，还好离学校不是很远了，我在路边买了个面包将就啃啃好了。
“璐璐姐！”
“哇啊！”感觉背被人拍了一下，吓的我一下被面包噎住了，“唔唔，水，水！”
“给，璐璐姐。”我一把接过来瓶子咕嘟咕嘟的灌了一大口，呼，，，，得救了。
那个家伙大清早的吓我，差点被噎死我！我气愤的看过去。原来是小静啊。
“小静，你刚才是想杀死我吗？”我没好气的对她说道。
“哪有啊，璐璐姐，我又不是故意的，”这小丫头装作一副可怜兮兮的样子，明明脸上都是恶作剧成功的偷笑，555，怎么连小静都变坏了。
“哼，算你运气好，我今天没力气和你计较。”我不满的白了她一眼，继续无精打采的走路。
“璐璐姐，你今天怎么啦？怎么像没什么精神的样子。”
“啊~~~别提了，昨晚做了一晚上的噩梦，，，可累死我了。”
“做噩梦了？”小静满脑袋的疑问，突然一个激灵，一把抓住我的胳膊问道：“璐璐姐，你昨晚没事吧！我走后是不是那个家伙对你做什么了！？”
我看着小静一脸的惊慌愤怒，眼睛里满是委屈和担心，还有.....嫉妒？这小丫头是怎么同时展现这么多表情的。
我饶有兴趣的看着她的小脸想道，当代颜艺大师啊。
“璐璐姐，你怎么不说话啊，快告诉我啊，”小静见我沉默着不说话用力的摇着我的胳膊
“好啦，不要再摇了，再摇我就要被你摇散架啦。。”我赶紧拉了拉我的胳膊，小丫头劲咋变这么大了。
“我，我是担心嘛，璐璐姐，你昨天到底怎么啦？”
唉，我装模作样的叹了口气，打算逗逗她。“昨天被他欺负了，被欺负的很惨呢。”说完还假兮兮的装作抹眼泪的样子。
诶？诶？小丫头怎么泪眼婆娑了？开始瘪嘴了，不好！
“哇！！！！”在我没反应过来之前小丫头已经大声哭了出来，抱着我边哭边抽噎的说道，
“不要，我不要，璐璐姐，璐璐姐是我的！我不要你被别人抢走！”
蛤？我手忙脚乱的赶紧摸她的小脑袋安慰她，这可是在大马路边上，这也太引人注目了。
“别哭，别哭，我刚才你骗你的，我们什么事都没发生，别哭啦。”
“真的吗？”小丫头抬起头泪眼朦胧的看着我
“当然是真的啦，乖，别哭了。”呼，我现在才知道小丫头对我的依赖这么深了都，都变成占有欲了。
这个苗头是不是不大好啊。虽然我也很喜欢小静，但我们毕竟都是女生啊。嗨，我真是不知道是该喜还是忧。
“璐璐姐，要真不舒服你先请假回去休息吧，我去照顾你。”课桌旁的小静关心的说道
我摇了摇头，“没事的小静，我休息会就好了，”我把下巴枕在了课桌上的书本上。也不知怎么回事，身上就是没啥劲啊。没睡好也不至于这样吧。
“好吧，有什么事记得和我说喔，我去给你打点水。”
“好的，小静，谢谢了。”
不会是感冒了吧，我这症状有点像啊，我摸了摸额头，好像不怎么烫啊。但就是感觉怪怪的，不会是神经过敏了吧。
“璐璐~早啊。”
一听这声音我全身的寒毛立刻条件反射性的竖了起来，鸡皮疙瘩都起来了。毕竟昨天听了一整晚啊啊啊！转头一看，白川这家伙一脸阳光灿烂的笑脸在旁边笑着跟我打招呼。这家伙什么时候走过来的，我察觉力都下降到这个地步了吗。
“你又活过来了啊你，”我没好气的说道，今天怎么回事，一个个都喜欢吓我。
“嗯，托你的福啊，我得好好感谢你。”
“免了，你少出现在我面前就是对我最好的感谢了，”我白了他一眼，
“那可办不到喔，要是看不到你我人生就会少很多乐趣啊。”
“这话什么意思？我又不是你的玩具。”话刚说出来就感觉不大妥，怎么感觉有点暧昧啊。“咳，总之你离我远点！”
“呵呵，我倒是很乐意有那种想法啊，就是不知道你愿不愿意。”
“少给我贫嘴！滚远点！”我瞪了他一眼，没说几句就没个正形，这无赖！感觉说完这些话更累了，啊，怎么回事啊。
“连生气都那么可爱，嗯？等等.......”他说完突然一脸凝重的看着我。
“干，干嘛。”我看到他突然变了表情有点莫名其妙。
他凑过来把手背一下子贴在我的额头上，“喂，你这是做什么，”我连忙伸手想扒开他的手，我和他还没这么亲密吧！
“别动，”声音不油腔滑调变的严肃正经的话还是挺好听的，好吧，碰下额头也没什么，便宜下这家伙好了。
“还好，不怎么烧。”他好像松了口气一样退回来，然后又没个正形了。“要是感冒了那不得心疼死我了。”
“感冒了那也不关你的事，”我没好气的回道
“那怎么不关我的事呢，好老婆感冒了我不得去好好照顾吗？”
“谁要你照顾啊，少凑近乎了，我俩什么关系都没有。还有，不准再用那个词形容我，别靠我这么近，离我远点！”
“可我这已经很远了啊，那还得多远？”
“不够，离我100米，不，1000米，不，1万米！总之有多远离多远！”
“呵呵，我就喜欢你这种害羞又不愿承认的样子~”
“滚！”
我生气的用书本把他砸出了教室，呼，呼，感觉身上都出汗了，窗外的风一吹，吹的浑身一激灵。咯咯，我牙齿上下打了个颤，好像有点冷。
“璐璐姐有我照顾，用不着你操心，”在教室外走廊上小静一脸敌意的看着白川说道。看样子好像只护食的小猫咪。
“喔~？”白川看了看小静，低头看着她，“敢这么跟我说话，小白兔胆子变大了啊。”
只见小静勇敢的和白川对视着目光，小拳头攥的紧紧的，“我不会把璐璐姐让给任何人的。”
“有意思，没想到第一个敢和我抢女人的居然是一个女孩。”白川玩味的看着小静。“那我就拭目以待，小家伙。”
“别叫我小家伙，你比我大不了多少。”
“那可不一定，”白川笑着走过小静的身边，“我期待你的表现。”
小静咬了咬嘴唇，走向了教室。
没察觉到走廊那场暗地交锋的我正迷迷瞪瞪的坐在座位上，感觉风一吹后脑袋更迷糊了，我趴一会吧。
“璐璐姐，你的书。”嗯？小丫头帮我把书都捡回来了啊。
“谢谢啦，小静。”
“嗯，”小静说完坐到座位上一下子抱住了我的腰。
“嗯？怎么了小静？”
“没，没什么，就想抱下你。”小静红着脸回道。
“好好，抱吧抱吧，不过先让我趴一会，我感觉有点犯困。”我双臂伏在课桌上头放了上去。
“嗯”
小静看着秦璐熟睡的俏脸，趁着周围人没注意悄悄的上去在她的脸上亲了一下。之后脸上烧的通红的一片。
璐璐姐，我喜欢你........




第十七章 危险的遭遇

“今天怎么突然想和我一起回家啊，小静。”我好奇的看着挽着我的胳膊的小丫头，待我睡醒后就跟我说要放学后要跟我一起回去。
真奇怪，平常她不都是骑自行车的吗。怎么今天没骑，是车坏了吗？
“我想多和璐璐姐待一会嘛，不行吗？”喔唷~小静居然对我撒娇起来了，真少见啊。
“当然可以啦！”我反手一把搂住小静的腰，嘿嘿，我求之不得呢。
小丫头红着脸也搂着我不吭声，我俩看起来像亲密的情侣一样在路上慢慢走着。
“小静你是不知道，今天吃午饭那群人太逗了，我..................”
我边走边和小静讲着今天中午在食堂的趣事，看着小静眨巴着又大又萌的眼睛一脸崇拜的盯着我令我虚荣心大涨，不知不觉走进了一条不认识的小路。
“ 哈哈，这小妞声音真带劲！”正当我们看着该怎么走出去时，一个猥琐的声音把我和小静吓了一跳。转头一看，只见一群恶行恶相的小混混们堵住了我们回去的路，色眯眯的盯着我和小静猛瞧。
糟，糟糕。我看了看周围，好像都是围墙啊，我怎么带小静走到这地方来了。
“小静别怕，”我把小静挡到我身后。“嗯，璐璐姐，我不怕。”汗，你还真挺相信我的话啊。
“你们是谁，想干什么？”我尽量让自己的声音冷静下来。
“小妞，我们早就跟着你们很久了，今天终于让我们逮到机会了，来一起玩玩吧。”
“我今天没时间，改天吧。”先拖延一下吧。要是有个手机就好了，这样可以打电话报警。这次要是能逃出去我一定得先去买个手机。
“哈哈，有没有时间这个可由不得你。”其中一个看起来最壮的家伙走出来不怀好意的看着我们说道。“小妞，你长的可真辣。”
看来是麻烦了，我眼光扫了扫四周，混混头子察觉到我的动作淫笑着说道：“别白费力气了，小妹妹，这附近都是死胡同，乖乖陪我们玩玩，到时自然会放你走。”
我眼看着似乎确实是逃跑无门了只好装作放弃的回道：“好吧，看来我们确实是跑不了了，那你想怎么玩呢？”
“过来，”混混头子走过来呼吸都急促起来，似乎有点急不可耐了。一把抓住了我的左手手腕。“小美人，先来陪我好好玩玩。”
“好吧，你先松开，我又不会跑。”
“这才听话，放心吧，我会好好疼你的，哈哈。”说完大概是他自信这种情形下我是绝对跑不了了所以松开了我的手，我装作放下书包的样子，然后趁机抡起书包带子猛地将书包砸在了他的脑袋上。
碰，只听一声闷响，混混头子哀嚎着捂着脑袋一头栽在地上。
“小静快跑！”我趁机拉着小静往回来的路上冲去，将书包举起来抡着转圈，小混混们忙躲着这致命的书包流星锤！
嘿嘿，看来我包里的绝世好砖终于派上了用场了。这以后又是个可以拿来吹嘘的丰功伟绩了。
然而现实告诉我们人往往在得意的时候一般都不会那么顺利。
正当我和小静要跑出包围圈的时候，我感觉到背后被一个东西狠狠的砸了一下。
我一个趔趄，一下子被砸倒在了地上。垃圾桶？谁丢的这么准！
“别管我快跑！”我大声喊道，小静想过来扶我起来，但我知道这一耽搁的话就等于前功尽弃了。
小静犹豫了一下，还是听话的跑了出去。我则被其他小混混追上按在了地上。
“MD，老子真是小瞧了你！”混混头子捂着流血的脑袋愤怒的对我说道。走过来俯下身一把掐住我的脖子，掐着我站起来抵到了墙上。
“呜，”我用力的捶打着他的胳膊，他的手像钳子一样，钳的我都快透不过气来了。突然嘶啦一声，感觉胸口一凉，这家伙把我的校裙上衣撕烂了！
“小妞可真够大的。”我赶紧用用手捂住了胸口避免走光。
“求求你放过我吧。”我装作服软道
“放了你？”混混头子贪婪的看着我的胸口，说着手伸过来要拉开我的胳膊。
嘿！我趁他松懈的机会积蓄了全部的力气狠狠的一脚踢到了他的裆下，让你知道小瞧我的代价！
“嗷！”只听他一声惨嚎，捂着下体倒在地上不停的打滚起来。
我趁着其他小混混被吓呆了的时候赶紧往外面跑，但没跑几步腿就发软了摔在地上，这该死的身体，关键时刻别掉链子啊！
这时其他混混才反应过来，大呼小叫着朝我抓来。
完了！脑海最后闪过这个念头，我终于撑不住晕了过去。
“不要，放开我，不要！救命！谁来救救我，谁都可以，救命啊！”
在黑暗中我被几个人按在了地上，我的手被掐住不能动弹，那个恶心的混混头子的嘴脸凑过来了。“不要！滚开！救命！”




第十八章  探望


　　“啊！！”我猛的一下坐起来，看着白白的天花板，自己身下蓝白的床铺。这是？我头又一阵眩晕，一下又倒在了床上。
　　“璐璐姐！你醒了！？”我转头看去，只见小静惊喜的看着我，小脸上似乎刚哭完不久，还隐约能看见泪痕。
　　“唔，”我捂着脑袋，感觉晕乎乎的，“小静，我怎么在这，那些人呢？”
　　“璐璐姐，”小静握着我的手，眼泪又扑簌簌的往下直掉。
　　“哎呀，好啦好啦，都过去了，没事了没事了。”我摸着小静的小手安慰道。
　　我晕，现在要被安慰的应该是我吧，貌似我才是最惨的啊。
　　不过，我心里咯噔一下，赶紧往自己身上都瞧了瞧，好像没什么伤痕，应该没有被那个吧。。。。
　　“好了，小静，别哭了，都发生了什么给我说说吧。”
　　“嗯，”小静平复好情绪，说出了后面的事。在小丫头冲出去急着去找人，正巧遇到了正在逛街的太妹三人组，然后赵艳马上打电话报了警，再让其中一人去找附近的商铺老板们求助，其余人和小静迅速的跑过来救我。来的时候正好看到我晕倒在地上。
　　话说这赵艳也不含糊，直接拿着一罐催泪喷雾拖住了那群小混混们，小静则跑到我身边照顾我。后来在热心的商店老板们的帮助下赶跑了那群混混，混混头子则还晕死在地上，被扭送到了警察局，看着样子估计没个七八年是出不来了。
　　我惊讶的听完小静讲完这些事情后，乖乖，我那一脚那么狠吗，居然直接把那个壮的像猩猩一样的混混头子给踢晕死过去了，这真是难以置信啊。不过这赵艳还是蛮够意思的啊，居然能不计前嫌来救我。要是没有她估计我就要惨遭蹂躏了。
　　“ 璐璐姐，对不起，我没能帮到你，害你差点，差点。”小丫头眼睛又红了，我赶紧安慰她。
　　“怎么会呢，要不是小静你及时跑出去喊到人那我肯定就歇菜啦，这件事小静你做的非常对喔！关键时刻听指挥，是个优秀的好队友！”说完我对小静竖了个大拇指。小静看着我搞怪的表情，才破涕为笑了。
　　“璐璐姐，你又开我玩笑了，人家都快吓死了。啊，你醒了，我去叫你爸妈进来，他们都在外面呢。”
　　“嗯，去吧。”我伸了伸懒腰，哈欠，感觉绷紧的神经放松下来就特别困啊。然后在我还没放松下来时，门碰的一声被推开，然后看到老妈泪眼婆娑的扑过来，好吧，看来还得折腾一会。
　　“乖宝贝，你吓死妈妈了，感觉有什么不舒服的地方吗？”在和老妈絮叨了一会后老妈的情绪也终于安定下来了。
　　“没事啦，妈，我感觉挺好的，就是，哈欠，有点困，嗯，其他都没什么。”
　　“好好，那乖宝贝你好好休息，有事喊我们啊，我们就在外面。”
　　“嗯。”
　　好了，我可以好好的睡一觉了。
　　“吱呀，”门被打开了，这回是谁啊。嗯？白川？
　　“璐璐，”他见我看到他急忙忙的朝我走过来。
　　“喂喂，你要做什么你！走那么近做什么，给我站住！”
　　“璐璐，我只想来关心你啊。”他尴尬的站在原地看着我
　　“免了，有话就站在那说，”不知道为什么，感觉我现在对男生特别抵触，他们靠近我就感觉不舒服。
　　“好好，我不过来。你，感觉怎样，还好吗？”
　　“好得很，没事的话就请出去，我要睡觉了。”
　　“好吧，我这就出去。”
　　嗯？这家伙这回怎么这么听话了？
　　“你等会，”我喊住了他
　　“怎么了璐璐？他仿佛又看到了希望一样看着我。
　　别用这种眼神看着我好吧，弄的我很有罪恶感啊......
　　“你是不是还有什么话要说？”
　　“啊？没，没什么，等你好起来再说吧。”
　　“对我卖关子，我给你1分钟啊，你不说那以后就别说了。”
　　“好好，我说。”他随手拉了一个折凳坐过来，这家伙还挺自来熟的，谁要他坐过来了。
　　“璐璐，对不起，我没能保护好你，让你差点。我.......”他难过的低下了头，一副十分自责的样子。
　　“打住打住，这事和你有什么关系，”我制止了他的自责，“再说了别人是冲着我来的，找上我是早晚的事。”
　　“可是，我没能提前做好防备，没有看好你，才导致你发生了危险，我真该死。要是我..........”
　　我真是败给他了.....这人听不懂我说的话吗。再说了我又不是三岁小孩，要他看什么。
　　见他还在喋喋不休的发表自责语录，我叹了口气，伸出手一拳打在他的头上。
　　“喔？”他抬头一脸疑问的看着我。
　　“这样，就算我惩罚过你了，我们两清了，可以了吧。”
　　“太好了，璐璐，你肯原谅我真是太好了！”他一把抓住了我的手高兴的说道。
　　我现在怀疑他有严重的抖M倾向.................正常人思维哪会这么清奇。
　　“喂！谁允许你抓我的手了，给我放....嗯？你手怎么了？”我这才注意到他的手上缠了纱布。
　　“这个啊，没什么。”他连忙放下我的手说道，“我等你好了再带你出去玩啊。”
　　谁要跟你出去玩。
　　在终于送走了这家伙后我松了口气，和他说完那些话感觉智商都被他拉低了好几个点。真要命。在我准备躺下休息的时候，门又被推开了，喂喂，又是谁啊！？
　　“怎么？不欢迎我啊？”
　　是赵艳？她怎么也来了？我惊讶的看着她。
　　“怎么会，来，请坐。”看着她坐下后我说道，“谢谢你救了我。”
　　“没什么，算是还你上次帮我的忙了，你感觉怎么样了？”
　　“都还好。”
　　“那就好，没事我就先回去了。”
　　“喔好，慢走啊。”
　　“对了，告诉你一件事，小川他在知道你差点，总之他知情后好像发疯一样马上找人连着打了附近十几个学校的混混，放下了狠话，谁再敢再来惹事就断手断脚。以后应该没人再敢来找你麻烦了。”
　　那家伙这么狠吗，这样有点过了吧。难怪手上缠着纱布，应该是手打伤了吧。
　　“小川真的很喜欢你，”赵艳说完看着我的眼睛，“也许你不喜欢他，但如果可以的话，请别太伤他的心，好吗？”
　　他喜欢我吗？老实说，一个男生为自己付出这么多，说动心过倒也不是不可能。只是曾经作为一个男人，就算自己身体女性化了，但让我现在去接受一个男朋友对我来说是根本做不到的。也许以后会接受，但昨天的经历让我现在对他，不止是他，应该是男人就会很抗拒。而且，一想到自己以后可能会被一个男人推倒压在身上，就感觉身上直起鸡皮疙瘩，我实在无法接受。唉，这种矛盾的境地真是让人头疼。
　　“唉，”赵艳见我沉默着不说话，也叹了口气，转身打算出去。
　　“等，等下，你很喜欢那家伙，喔不，小川吗？”
　　只见赵艳身躯一愣，声音略有些冷的回道：“喜欢又怎样呢，他喜欢的是你，感情这种事没办法勉强。”说完迅速的走出了门。
　　唉........作者你没事抽什么风，给我设计这么段感情，还嫌不够乱吗。
　　算了算了，不管了，我现在只想好好睡一觉，天塌下来我也不管。
　　“碰”门又被推开了。
　　“医生查房！”
　　.................我哭了，我就不能好好睡个好觉吗？
  加更一章，感谢KK不明觉厉大佬的月票。(*^▽^*)




第十九章  小静的探望


　　“嗯，你没什么大问题，就是感冒了。”医生站在我床边看了看病例板对我说道。
　　“多喝热水，注意休息就没事了。”（万能的多喝热水......）
　　咦？怎么是这个医生？这不是上次给我看头的医生吗？怎么这么巧，两次看病都能碰到他。
　　“好，谢谢吴医生。”我妈在旁边感谢的回道。
　　“阿姨您客气了，应该的。”
　　“妈？我爸呢？”
　　“他去给你办出院手续了，”老妈做到我旁边慈爱的摸了摸我的脑袋。
　　“你这孩子，身体不舒服感冒了就在家好好休息啊，怎么还到处乱跑。”
　　“感冒而已嘛，又没多大个事。”我不在意的摆摆手。
　　“那可不一定，感冒也分很多种，遇上比较难缠的情况，丢掉小命也不是不可能。”吴医生不知道啥时走到了我旁边说道。
　　喂喂，你作为一个医生这样吓病人不好吧。
　　人生就是一场苦难。。。。
　　我唉声叹气的躺在床上，捂着我的肚子哀叹
　　人一不走运了什么倒霉事都碰上来了。回家后没多久就感觉肚子难受不舒服，刚开始还以为是肚子吃坏了，谁叫我一回来后就吃了那么多，毕竟老爸做的饭菜太香了啊。在拉过几次肚子后就感觉越来越不对劲，恶心还想吐。后来躺沙发上看电视时感觉两腿内侧有点粘粘的，用手一摸，出现在眼前的血红色差点没把我吓晕过去。然后就是浑身瘫软的被老妈扶到房里换衣裤，还有............总之整个过程我不想描述了，太羞耻了，555。
　　感觉我已经没法在正视我的男性自尊心了，有时甚至想要不放弃那点可怜的自尊心和坚持老实接受这样的改变好了。感觉自己已经在渐渐被潜移默化的接受女性的生活与生理习性了。这样下去身心彻底沦陷成女性化是不是迟早的事啊。这种事也不能跟别人倾诉来给自己出出主意。唉。
　　“乖宝贝，你叹什么气啊，女人每个月都会来这几天，别担心，过两天就好了。”老妈温柔的抚着我的脸说道。
　　唉，妈，我不是担心那个啊，我是因为.........哎，你不会明白的。
　　“嗯，我知道了，妈，我想睡会。”我心里烦闷，现在只想好好睡一觉。
　　“好，你好好休息，有事给爸妈打电话。”老妈说完亲了下我的额头出了我的小房间。
　　“唔，，现在几点了？”我摸着脑袋看着床头上闹钟，“下午三点，嗯，水，水在哪？”我在床头摸索着水杯。
　　“璐璐姐，水在这。”
　　“喔，好。”我迷迷糊糊的接过水杯咕嘟咕嘟的喝了几口后一下子反应过来
　　“小静！？”我一把掀开被子惊讶的看着她，“你怎么在我房里啊~？”
　　“璐璐姐，快盖好，小心又着凉了，”小静像个贤惠的妻子一样给我把被子又拉上来盖好。“是叔叔和阿姨让我进来的，而且我也想来照顾你~”
　　“哎呀，真的吗？我好感动啊，”我开心的抱着小静，捏了捏她的小脸，不枉我平日那么疼你。
　　“璐璐姐，别乱动啦，躺好好好休息。”
　　“好好，我不动。”
　　就这样我躺在床上，小静握着我的手我俩说着话。
　　“小静，你来我这学习不要紧吧，不会影响你学习吗?”
　　“没事的，璐璐姐，我都已经预习到后面的好几天课的内容了。”
　　乖乖，真是个小学霸啊，不过我也不差，这个身体在学习方面还是很厉害的，不仅记忆力超群，可以算得上是过目不忘了。而且加上我前世的理解力，在功课考试方面的话基本上没什么难度。
　　“小静，你来多久啦？”小丫头应该是在我爸妈出门之后进来的吧。
　　“从璐璐姐你回来后我就到了。”
　　从我回来后就到了？这么说这小丫头一直在外面等到我睡下才被我出门的爸妈看到让她进来的？
　　“傻丫头，怎么来了不说一声呢，在外面等那么久不累吗？”我心疼的摸了摸她的小脑袋。
　　“没关系，璐璐姐，我不累的。”小静微笑着摇了摇头。
　　“以后别这样了，和姐姐（感觉有点别扭，，）还这么见外。你就像我的亲妹妹一样，我家就是你家啊~”嗯，我决定了，正好我缺个妹妹，相信我爸妈也肯定会喜欢这么乖巧可爱的小静。虽然没机会认做媳妇，但认个妹妹也是相当不错的！
　　“ 怎么啦小静？”我见小静低头没说话，忙坐了起来，用手去扶起她的小脸只见她脸上都是眼泪。
　　“乖，不哭不哭，好好地哭什么啊，”晶莹的泪珠在她可爱的大眼睛里滚动着，一滴一滴的顺着小脸往下落，看着格外让人心疼。
　　“是我说错话了吗？”
　　“不是，”小静轻轻摇了摇头，“璐璐姐，我是高兴。”说完抱着我把可爱的小脑袋俯在我的胸前，
　　我轻轻的抚摸着小静柔软的黑发。
　　“璐璐姐”
　　“嗯？”我低头看着小静,小静抬起头看着我，柔媚可爱的杏眼里闪过一丝羞涩。然后慢慢的闭上了眼，红着脸凑了过来。
　　这，这是？我惊讶的看着小静。可爱的女孩主动献吻这种梦中才会出现的情景如果我还是男生的话一定会欣喜若狂，但以我现在的身体，我能接受这样的感情吗？我该躲开吗？可这样会不会伤了小静的心？会不会对她造成伤害？正当我还在思考该怎么做时，小静的柔嫩的嘴唇已经触碰到了我的嘴上。
　　啪......感觉脑中的某根弦好像断掉了。
　　下面环节省略，详情请查看《十万个接吻的细节》
    呼，呼，我呼吸急促的将小静按在床上，俯下身去解开她的衣服。突然小腹一阵刺痛的坠胀感将我的理智带回到现实。
　　我在干什么啊！？我懊恼的抱着头坐到一边。小静还顺从的躺在床上，不久感觉到我仍没动作羞涩的睁开双眼，看到我抱着头像木头一样的表情后慌忙坐起来抱住了我。
　　“璐璐姐，我，我哪里做的不对吗？”小静揣揣的问道。
　　“没有，是我的不对，”我抹了抹眼角的眼泪。“我刚才那样是不对的。不该这样对小静，对不起。”
　　“不是的，”小静更加用力的抱住了我，“我是自愿的，只要璐璐姐喜欢的话，我都愿意。”
　　“小傻瓜~”我搂着小静说道：“你这样说我很开心呢，好了，把衣服穿起来吧。不然这样我可真的忍不住了。”我刮了刮她可爱的小鼻子。小丫头星眸迷蒙，衣衫半解的模样太叫人心动了。
　　小静红着脸穿好了衣服。
　　“要一起看电影吗?小静。”
　　“好啊~但是，璐璐姐，你不是要休息吗？”
　　“我现在感觉好多了，没事~”
　　我打开电脑开始找电影放映，小静乖巧的靠在我的肩头上，我抱着她的腰一起靠在床上安静的看着电影，看着小静那张恬静的俏脸，我也明白了自己纠结那么多也无益于现在，姑且走一步算一步吧，真希望这段时光能更久一点~




第二十章  这家伙一定是作弊！


　　“璐璐姐，你今天好点了吗？”在上学的路上小静走在一旁关心的问道
　　“嗯~昨天睡了个好觉，今天感觉很精神呢~”我伸了个大大的懒腰，“这还得多谢可爱的小静唷~”我笑着对小静眨了眨眼。
　　“那就好~”小静脸红了红，开心的靠过来挽着我的胳膊。
　　“嗨，璐璐，早啊~”
　　唔，一大早就这么精神的和我打招呼的，肯定是那家伙就没谁了。我转头看过去，果然是他。
　　“干嘛？”我转回来坐在座位上继续看书做笔记。
　　“没什么，就来关心关心你，今天身体怎么样了啊？”他笑眯眯的说道
　　“还行，有事快说，待会就要月考了。”
　　“也没什么事，就是过两天要和朋友们要去吃个饭，想问你能不能去~”
　　什么饭局还要我去？我疑问的看着他，“什么朋友？你那群经常打架的朋友？”
　　“有一些吧，都是些附近学校里认识的人。他们对你很好奇啊，都想来看看你这个大美女。”
　　“不去，我爸妈说过不准我接近你们这些不良学生。”
　　“我们不是不良学生啊，大家都是品学兼优的好孩子。”
　　噗嗤，我被他的话逗笑了，“你当我三岁小孩吗，还品学兼优。”
　　“璐璐，你这话可是有点歧视喔~”
　　“哼，我说的是事实。”
　　“你从没见到过又是从哪得知的事实。”
　　“行了行了，不和你贫了，要考试了，你赶紧回你的教室去。”
　　“这样吧，璐璐，要不要来打个赌？”
　　“打什么赌？”
　　“这次月考，我要是考满分的话，你就得听我的答应我去怎么样？”
　　“哟呵，年轻人，好好活着不好吗，何必要自寻死路？”
　　“答不答应嘛~”
　　“哎呀，你好烦啊。”
　　“你答应我就不烦啦。”
　　“行行，只要你能月考考满分，喔不，只要均分能在80分以上我就答应你去。够宽松了吧。”
　　“行，一言为定！”这小子说完就愉快的哼着歌出去了。
　　我看着他轻松离开好像有一丝上当的感觉，这家伙不会真能考80分以上吧？不可能，不可能，我和小静这两个小学霸拼尽全力考80分以上都挺吃力的，这成天打架惹事的家伙能轻松考那么高的分？他要是能考的到那么高的分数我立马让作者在线表演用鼻子吃花生米给大家看！
　　..........................
　　没想到啊没想到，我一世聪明竟然真栽在这家伙的手里，我看着手里他的卷子真是欲哭无泪。这家伙居然还真的考到了均分80分，这还不算什么，最可怕的是居然每门都是80，这家伙是怪物吗？还是就是那种传说中的读书天才？
　　“怎么样，璐璐，这回该答应我了吧。”我看着他那阴谋得逞的笑脸真想一拳糊上去，这家伙一直都在扮猪吃老虎啊！
　　“你怎么可能考这么高的分，我不信，而且这分数太假了吧！”
　　“璐璐，愿赌就要服输喔，耍赖可是小孩子的行为。”
　　“我不信，我不信，你一定是作弊了！这次不算！”
　　“那你可以测试我啊，你随便在里面挑几道题问我答案看我答不答的上来不就知道了。”
　　这好像还是个办法，我想了想，
　　“行啊，那你给我听好了，第一题..............”
　　好吧，我认输了，这家伙还真能在我随机挑选的选择题里面能说出正确的答案，还能准确的说出其他错误的答案，，这记忆力和理解力已经不能用常人来比了吧。。。。。
　　“你赢了......”我有气无力的趴在桌子上说道，看来真是人外有人，山外有山啊。和他比起来我这学习成绩真是不堪一击了。好吧，作者委屈你了，到时开直播了，我会到场给你加油的（作者：凸(艹皿艹 )#！！！）
　　“放弃挣扎了啊，”他笑着在我脸上掐了掐，“那到那天打扮的漂亮点乖乖等我来接你啊。”
　　呜，掐的有点痛，我气的扭头转向另一边不想去看他。
　　“不要想着逃跑喔，不然我会加倍在你身上讨回来~”他又转过来低头看着我的眼睛说道，“我说到做到。”
　　“好啦，我去就是了，烦死了你。快走开，我现在不想看见你！”
　　“呵呵，”他耸了耸肩，转身离开了。
　　我看着他离开的背影气的牙痒痒。
　　“璐璐姐。”小丫头担心的看着我。
　　“没事，小静，就吃顿饭而已，这家伙还能把我怎么样，我可是练过的唷~”我自信的说道，连猩猩混混都被我一脚踢晕了，我可不怕这皮娇肉贵的无赖。
　　“可是，要不我也去吧，璐璐姐。”小静还是不放心。
　　“你也去？那不好吧，我怕你去了后会被那群狼吃了，那我不得心疼死啊~”
　　“不会的啦，有璐璐姐你保护我啊~”小丫头说完还依偎在我的胳膊上，看的我虚荣心大涨，小静去也应该可以，真有啥情况我们互相还能有个照应。“好，那我们到时就一起去”~
　　“嗯！”小静开心的重重点了点头。
晚上会再加更两章，嗯，以后每周六周日会多更一章，感谢大家的关注
最后祝大家周末愉快~(*￣∇￣*) 



第二十一章  宴会


　　这两天那家伙不知道在忙些什么，也没来烦我。正好，我乐的自在，上课读书，下课了和小静互相交流学习，和她一起吃午饭在校园溜达。
　　嗯~~真是神仙般的美好日子啊~这样的校园生活真是惬意~
　　很快就到了要去的当晚，我看着柜子里的衣服唉声叹气的。平时上学我都是穿的校裙，其余在家都是随便穿的便服。现在要出去我真不知道该怎么去搭配衣服才好，看着这一柜子的衣服，真是叫人踌躇。
　　“璐璐姐~？怎么啦？”小静好奇的凑过来问道，哇，好多衣服和裙子啊。
　　“我在想该穿什么衣服出去。”
　　“穿什么都可以啦，璐璐姐穿什么都好看！”
　　“小丫头嘴巴真甜~”我捏了捏她的小脸。“要不小静你帮我选吧。”
　　“真的吗！？”我看着小静，只见她小脸高兴的通红，怎么表现的这么兴奋，有这么夸张吗。
　　“来，璐璐姐，试试这件，再穿上这个！”
　　“这个好可爱，璐璐姐，你试试看！”
　　“这件裙子很适合你呢，璐璐姐，快穿上我看看！”
　　我看着小静狂热的兴奋劲，感情把我当成了参加时装秀的芭比娃娃了，把我橱柜里的裙子，外套和长裤都几乎试了个遍。
　　“璐璐姐，”在我换衣服的时候小丫头紧紧的盯着我，“你的，好大啊。”这小色妞，怎么看上我这里了？
　　小丫头看看我，在看看自己的，顿时有点泄气。
　　“小傻瓜，你现在还在发育嘛，以后也会变大的。”我安慰她道。
　（删删减减还是删除了，太难了）
　　“璐璐姐？”小丫头见我脸上的异样，好奇的问道。
　　呜,,,,,,感觉浑身都发烫起来了。
　　“璐璐姐~对不起，我错啦。”小静抱着我抬头可怜兮兮的看着我说道。我余怒未消的穿好了衣服坐在床边扭过头没有看她。
　　“你这小丫头，从哪学的这些，”我回过头看着她生气的捏着她的脸蛋。还让我发出那么羞人的声音，简直尴尬死了。
　　“我没有啊，谁知道璐璐姐你反应那么大啊。”
　　“你还说，”我又羞又气的捏住了小丫头的耳朵。“看来我不好好教训教训你是不知道我的厉害了！”说完恼羞成怒的咯吱着小静的痒痒。
　　“啊，我错啦，璐璐姐，饶命，哈哈，不要~”
　　“ 叮铃铃.............”一阵电话铃声从客厅传来，我捏了小丫头脸蛋一下，说了声待会再来收拾你，换来了小丫头一个妩媚的白眼后走到了客厅接起电话。
　　“喂？”
　　“喂，璐璐，打扮好了吗？”
　　“白川？你怎么这么早就打电话来了？”
　　“呵呵，女孩子出门打扮准备时间总会久一点嘛，所以就提前给你们打个电话了。我已经在你家楼下了喔。”
　　楼下?这家伙来的可真快。
　　“是吗，那你可要失望了，我出门从来都不打扮。”
　　“哈哈，璐璐你还是这么可爱。”
　　“谁和你可爱了，来那么早就在下面好好等着吧。”
　　“要不我上去坐坐，顺便拜访下叔叔阿姨？”
　　“免谈！”要是让这色狼上来了知道我爸妈现在不在家指不定会干出什么事来。
　　“璐璐姐？”小丫头在房间内好奇的探出了小脑袋。
　　“是白川，”我没好气的说道，然后走到了房间，随便拿了件长到小腿的黑色纺纱裙和白色长袖毛衣穿上。
　　“小静，你也快把衣服穿好，看你这样子真是勾引人犯罪。”
　　“哼，那还不是璐璐姐你干的。”小静不满的说道。
　　“说什么呢~？小丫头，又想尝尝我的白骨爪吗~”
　　“啊，璐璐姐，我错啦！”
　　和小静又打闹了一阵后整理好衣服下了楼。
　　咦？这家伙人呢？我在小区的院子里东张西望，不是说了已经到了吗？
　　哇！突然背后有个人在耳边恶作剧的喊了一声，吓的我腿一软，好悬没跌坐在地上。
　　靠，谁家熊孩子这么皮！我恼怒的转过身看到是谁后一下子没反应过来。
　　“你，你是谁？”我惊讶的看着眼前这个黑头发穿着灰青色格子休闲西装的男人。
　　“白川？”我再打量了好几眼后才确定性的问道。
　　“没错，璐璐~你这身真漂亮啊。”
　　“少来，”我冲他翻了翻白眼，“我随便选的几件而已，少拍我马屁。而且，”我顿了顿，“你没事吧你，穿这身，你是去吃饭还是去相亲啊？你头发怎么染黑了？”
　　“嗯，觉得怎么样。”
　　“还行吧，起码比一头黄毛要顺眼。”
　　“呵呵，那就好，”说完还亲切的对小静打了个招呼，小静淡淡的点了个头就没理他了。
　　他也不介意，笑着带我们到了一辆银色的轿车旁很绅士地替我们打开了车门。
　　“吃饭的地方在哪？远不远啊？”我担心的问道，我可不想太晚回家，不然我爸妈又要说我了。
　　“放心吧，不远，半个小时就到了。”
　　“那还差不多。”
　　“先生您好，请问您有预约吗？”
　　“我已经定好位置了，在8楼。”
　　“奥，好的，请进。”
　　我看着酒店服务员由刚开始一脸公式化的表情马上变的毕恭毕敬了。我有点疑问，拉了拉小静，悄悄说道：“小静，待会要是不对劲马上就跑喔，免得他们吃霸王餐付不了钱把咱们留下来抵债洗盘子~”
　　“噗嗤，”小静听了笑出声来。“璐璐姐，应该不会的啦。”
　　“啊呀，我这也是防患于未然嘛~”
　　不过我还是走上前拉过他到一旁小声的问道：
　　“这次饭钱是多少？不会很贵吧。我可先说好，我手里就300啊，要是钱不够了我可不会帮你在这洗盘子。”
　　“璐璐，”他有点哭笑不得的说道，“我看起来是像那种会让女孩来帮我付饭钱的人吗？”
　　“谁要你帮我付钱”，我瞪了他一眼。“我不喜欢欠别人的情，我自己的饭钱我自己会付。”
　　“好好，放心吧，”他一脸无奈的说道，“不贵，没多少钱。”
　　“那就好。”




第二十二章  可怕的小姨

“来，请进，璐璐，”白川推开饭厅大门门绅士的躬身邀请，我走进去被眼前的灯红酒绿晃花了眼，emmmm和电视上的舞厅宴会的场景还是挺像的。还好没几个穿正装的，不然我这是毛衣长裙加休闲鞋的组合还真是不适合在这。
这饭厅好大啊。我稀奇的打量这饭厅四周，看着服务人员穿梭在来客中提供酒水。旁边一长条餐桌上摆满了各式各样的食物，顿时看得我口水直流。
“小静，我们快去吃好吃的，”我一把拉住小静打算去餐桌哪里开始扫荡。然后被白川这家伙一把抓住了手腕。
“那么急做什么，先过来，我介绍下我的朋友给你认识。”
“不要，我不想认识他们，我要吃好吃的。为了这顿饭我晚饭都还没吃！”
“哈哈，待会吃的你想吃多久都行，现在听话，先陪我去我朋友那。”唔，语气有点霸道啊，我想甩开这家伙的手，但想到他和他朋友为我出头了那么多回还是去见见看吧。也算是还他们的人情。
这家伙带着我七拐八拐的要去哪？我被他带着来来回回的绕了好几个桌子，终于来到了一个人堆处停了下来。
呃，，，好像都是些已经成年人啊，还有大叔级别的人物。什么鬼？这小子的朋友年龄有这么大吗？
“爸，这是璐璐，我以前常跟您说的。”只见这小子一脸恭敬的对着一个貌似有四十多的帅气的中年男人说道。眉眼和这个中年人挺相似的（这不是废话）。
什么！？爸？这家伙，合着骗我来见家长了！？我看向白川，谁知道他低着头在那个中年男人面前声都不敢出。好像一副很害怕他的样子。
算了算了，看他这么可怜的样子给他点台阶下好了。。。。
“叔叔好。”我走过去向他问好。
“嗯，你好璐璐，很高兴认识你，平时这混小子没给你添麻烦吧。”
嘿？这人还真有意思，哪有人一见面就直接损自己的儿子的。
“没有，叔叔，白，小川对我挺好的。”在看到白川拼命给我使脸色后我假装正经的回道，好小子你也有怕的时候啊。
“那就好，璐璐多大了？”
“叔叔，我16岁了。”
“平常有什么兴趣爱好吗？”
“Emmmm，睡懒觉算吗？”
“哈哈，小丫头真有意思。”
。。。。。。。
在好不容易回答完老爷子的问题后终于送他离开了。呼，感觉自己都快被他问了个底朝天了
“璐璐，辛苦你啦。”
“喂！”我一扭脸，凶恶的看着他说道，说，“你什么意思，带我来见你爸做什么！？”
“没有啊，我爸一直都很想见见你了，这次机会不是刚好吗。”
“胡扯什么，谁会没事见家长啊，那还不是要做，做。。。。”
“做什么啊？是做媳妇吗~？”这狡猾的家伙！
“你想得美！”我生气的瞪了他一眼，“以后再敢骗我做这些事看我还帮不帮你！让你爸好好治治你。”
“不敢了，不敢了。”
“行了行了，懒得跟你扯了，带我到小静那去，我肚子快饿死了都。”
“好，跟我来吧。”
“哟~小川，这个小妹妹是谁？”我们正打算走时，身后传来一个柔媚的声音。
“小，小姨？”只见白川这家伙脸一下变的煞白，好像被天敌盯上了一样僵硬的转过头看着来人。
我也转过头，哇！超级大美女啊！果然和小川的妈妈长的很像。不过不同的是这位美女给人一种很青春活泼的感觉和他妈妈那种温柔沉静的气质有很大的差别。而且穿的衣服裙子，，汗，是不是太短了点。
我看着她，她也看着我，然后她一下笑了笑，晶莹的绿眸给我有一种很熟悉的感觉，好像是多年结识的老友一样，一下子让人生出亲近之意。奇怪，，为什么我会有这种感觉。
“小妹妹，你好~我叫高萌萌，是小川的小姨~请问你是？”她向我伸出了白皙的柔夷。
“你，你好，我叫秦璐，是白川的同学。”我赶紧伸出手回握了一下。好软的小手，真舍不得放开啊。
“原来你就是小川常提起的璐璐啊，小妹妹真可爱啊。”她说完一下子走过来亲密的搂住了我的肩膀。“你们现在是男女朋友吗？”
“啊？不，不是，我们没有那种关系。”
“是吗~那就太好了。”
什么意思？我满脸的问号看着她
“哎呀，就是这种又迷糊又呆的表情，真是太萌了。”她看到我的反应开心的捏了捏我的脸，“已经很久没再看到这么可爱的人了。”
什，什么意思？这是在说我笨吗？我感觉有点无语........为什么这家伙的家人都是些怪人。喔不对，他老爸好像比较像正常人。但一堆怪人里面有一个正常人，这本身不就很奇怪吗......
“小姨！”白川有点不高兴了，“你不是要帮我爸妈他们去招呼客人吗？跑这来做什么？”
“他们有我姐去招呼了，不缺我一个人在哪。”高萌萌不耐烦的打了打哈欠，“你应该也有很多事要做吧，去忙去，别打搅我和璐璐妹妹联络感情。”
“我不去，我要招呼璐璐，该走的应该是你才对。”
“嗯~？你刚才说什么？”貌似白川这家伙惹她生气了，然后看见她盯着他的眼睛说道：“你现在，出去围着各大饭店跑两圈，好好发泄发泄你那无处可使的旺盛精力。”声音仿佛具有穿透灵魂般的诱惑力。然后白川那家伙像丢了魂似的机械式的跑出餐厅了。我在一旁看的瞠目结舌，这是什么鬼名堂！？
她说完看着我，笑着对我眨了眨眼，吓的我一连退了好几步。
“你，你刚才做了什么？”我害怕的看着她。
“咦？你没受我的催眠术的影响吗？”
催，催眠术？什么催眠术能有这效果，拍科幻电影吗？
“果然，我就觉得你和其他人有点不一样~”她说完又走上前来，身上的幽香闻了给人一种飘飘然的感觉。
“你身上有种熟悉的味道，和我姐很像呢。”接着她俯身在我身前耸了耸好看的小鼻子。“你是除了我姐外第二个不受我催眠术影响的人。”
....................明明每个汉字发音我都认识，但为什么组合起来我就听不懂她在说什么。
“你不是，这个身体的原主人吧。”
轰隆！我感觉自己脑中好像闪过一道轰雷，她是怎么知道这件事的！
“你，你怎么知道。”我艰难的问道
“呵呵，有空来我家玩吧，相信你和我姐应该会有很多话题想聊，我会很欢迎你的喔~好啦，我先走啦，等你~。”她说完对我发了个飞吻，转身离开了。
我心里立即把她和重大危险人物划上了等号。
当晚我拉着小静匆匆离开了饭店，回到家里脑海中一直重复着高萌萌的每一句话。也许我该去他家拜访拜访下他的妈妈，说不定能搞清楚我身上发生的事。
加更完成，祝大家食用愉快~(*^▽^*)




此章内容删除

此章内容删除此章内容删除此章内容删除



第二十三章  见家长


　　“璐璐，昨晚你怎么招呼都不打就回去了？”隔天一大早这家伙就跑来跟我诉苦。
　　废话，你那诡异的小姨太可怕了，我哪里还敢多待下去，谁知道她还有什么恐怖的手段。
　　“我昨晚有事要先走，”我淡淡的回道。“还有事吗？没事就别妨碍我看书。”
　　“璐璐，你今天怎么这么冷淡啊。”
　　“我一直都这样。”
　　“是不是我小姨对你做了什么。”
　　我写字的笔一下停住了，这家伙看到我的反应，肯定了他的猜测。
　　“果然！小姨这次也太过分了，她没对你做什么吧？”
　　对我倒是没什么，你可就惨了，昨天跑马拉松跑的愉快吧。
　　我瞟了他一眼，有点想笑，这人，自己搞不懂状况还在这担心我。
　　不过，这呆瓜，让我有点感动，想到这里我声音柔和了一点
　　“没什么，你没事就回去吧。”
　　“璐，璐璐，你刚才说什么？”他声音有点颤抖，没事吧这家伙。
　　“我说没什么啊。”
　　“这是你第一次对我说话这么温柔啊，能再用那样的语气和我说几句话吗？”
　　这家伙，没毛病吧，我皱了皱眉看着她，他一脸希冀的看着我。看着他染黑的头发，其实他好像也为我改变的挺多的。这次就满足他好了。
　　“那你想要我说什么呢~？”这话说的我都起鸡皮疙瘩了，但我听的出声音很柔媚，有点撒娇的味道，听得我自己都有点心痒痒的。
　　“嗯~~就是这种感觉~太棒了！能再说几句吗？”
　　喂，别动不动给我设置难度好不好。
　　“可我不知道该说什么呀~”
　　“喊老公吧，喔，不不，叫我的名字就行。”在看到我凶狠的目光后他赶紧改了口，换了个要求。
　　这得寸进尺的家伙。
　　“白川~”
　　“嗯，再来一声！叫我的小名。
　　“小川~”
　　“......................爽！”
　　你爽了，我郁闷了。
　　“满意了吧，”我白了他一眼。
　　“满意满意！”
　　“那就请回吧。”
　　“好的”
　　“等下，”我突然记起来昨晚的事，又喊住了他。我低头把书本收拾了下。
　　“你今天下午有没有事？没事的话放学后带我去你家一趟吧。”
　　“.............”
　　“怎么了？”我抬起头，看到这家伙惊喜的张大嘴看着我。
　　“我，我没听错吧，璐璐你要去我家！？你终于想通了吗？”
　　什么啊？这家伙脑袋里想的都是些什么玩意啊？我没好气的说道，“想哪去了你，我是有点事想问问你妈妈和小姨，别想歪了。”
　　“可，那不都一样的吗？”
　　这人，真是说不明白。我懒得和他多废话了，“你就说你有没有时间吧。”
　　“有，有，只要你想去，我任何时候都有时间。”
　　这还差不多。
　　“不过，我也有个条件。”
　　“嗯~？”我眯起了双眼看着他，“看来你还真是会不放过任何机会啊。说吧，什么条件？”
　　“这个周末，咱们去游乐园玩吧。”他高兴的拿出两张票。据说到时有好玩的新项目喔。
　　“游乐园有什么好玩的。”
　　“听说有新型海盗船和摩天轮。”
　　“没兴趣”
　　“过山车很ciji喔”
　　“早就玩过了”
　　“有全新的3D全息游戏厅。”
　　“这个，好像不错啊~”
　　他见我有点心动了又加了一把火，“还有美食节活动喔~”
　　我看着晃动在眼前的两张票，感觉票渐渐的变成了各种美食。昨天没吃饱的郁闷一下涌上来，对啊，都是这家伙害我昨天饿的那么惨，不好好在他身上找补回来怎么都觉得亏！
　　“好吧，到周末去玩的看看吧。”
　　“太棒了！那这周末9点在游乐园门口见，不见不散。”说完这家伙飞快的跑出去了。啧，昨晚跑了一夜还这么精神，体力真不错。
　　“璐璐姐~”小静一脸可怜兮兮的看着我。
　　“噗嗤，”我捏了捏她的小脸，“我当然不会忘记小静啦，我们一起去吧~”
　　“太好了！”
　　“璐璐，我太开心了，你知道我等这天等了多久吗？”放学后在白川的车上，白川握着方向盘激动的说道。
　　“都说了不是你想的那样了，喂。”我手收回来躲开他想握我手的爪子。“你认真点开车，我可不想陪你一起躺在车轱辘底下做马路天使。”
　　“ 嘿嘿，我太高兴了。”
　　“不明白你有什么好高兴的，对了，你一个高中生怎么能开车？”
　　“ 作为一个成年人有驾照不是很正常的吗？”
　　“你成年了？你高一哪来的成年啊？我惊讶的看着他，“别告诉我你和你妈妈也是一样不会变老吧？”
　　“嘿嘿，没我妈那么夸张啦，不过也差不多。”
　　果然是一家怪人，，不过不容易变老，这个倒是挺有诱惑力的，要是让那些明星知道了那估计都得发疯似的来找他们了。
　　很快轿车开到了一个高档小区，然后在一个别墅门口在停好车后我们从大门走进了别墅。貌似这家伙的家里很有钱啊，是做什么的？
　　“来，请进~”白川刷开了门禁，请我进了他家的房子。
　　“打搅了，”我换好拖鞋后进去，嗯~看来还真挺有钱的，这房子光一层的面积估计得有二三百平了吧。而且装修的也不错。有种很温馨的感觉。
　　“璐璐，你来啦~”还未见人先闻其声，我还没反应过来就被这个声音的主人来了个结结实实的拥抱。
　　“唔，呃，放，放手，我要不能呼吸了！”这熟悉的感觉，虽然很销魂，但会死人的。
　　“不好意思啊，璐璐，我太高兴了。”我好不容易喘过来看着白川的妈妈略带歉意的看着我。
　　算了，别人也是好心。
　　“ 呼，没，没关系，打搅您了。”我理顺了呼吸。
　　“瞧你说的，快请进吧~”
　　“其实，阿姨，我这次来是...........，”我转头看了看坐在我旁边沙发上的白川。
　　“能麻烦你回避下吗？”
　　“有什么好害羞的嘛，璐璐，我们都快是一家人了，有什么我不能知道的。”
　　“.........................”#！这死家伙，还在给我添乱。
　　“阿姨，您看~”我不好发作，只好看向白川的妈妈。
　　“小川，女孩子谈话你一个男孩听什么，先出去吧。”
　　“可是说不定和我有关，我听听又没什么，是吧，璐璐。”说完朝我眨了眨眼。
　　呼............我要保持冷静，今天这事很重要，我不能生气，不能生气。
　　“和你没关系，听阿姨的话出去吧。”
　　“那，好吧，”他见我表情比较严肃也不再坚持，点点头出去了。




第二十四章  身体的真相


　　“阿姨，我。”我一时间还不知道怎么开口，有点踌躇犹豫。
　　“说吧，我听着呢，”我抬头看到她鼓励的表情，于是慢慢的说出了我这段时间发生的事，如何莫名其妙出现在一个陌生身体和环境里，后续在这个身体上发生的事情让我现在对待男女生时的迷茫，痛苦和纠结以及对未来的困惑与害怕。
　　“璐璐，”白妈用手摸着我的脑袋说道：“我明白你的感受，那种感觉自己像个异类，不知道该以什么样的身份去面对别人，很痛苦很迷惘是吧。可是呢，阿姨希望你在思考这些问题时不要过多的考虑别人的看法，多问问自己，你真正的内心，能喜欢这样的生活吗？能接受这样的身份吗？”
　　我能接受这样的生活吗？假如没变身前也许我只是那个不起眼的男孩吧，就这样平淡的参加工作，也许会找一个合适的人结婚，也许会孤独终老。
　　但无论怎样，相信结果绝大部分都是平淡过完一生。而不是像现在这样能比较多姿多彩，认识到可爱的小静，英姿飒爽的凌姐，爸妈也把我像公主一样捧在手心里。虽然我平时挺讨厌白川他嘴花花的烦我。但实际上习惯了他的打扰后，如果有一天他不再来找我我应该会很难过吧。
　　是选平淡的过自己的生活还是被大家像众星捧月一般的对待。相信一般人都会选后者吧。但人想要获得什么总要付出什么，而这要付出的代价就是自己要接受从男性变成女性，这种根本上的性别反转。我微微叹了口气。
　　“傻孩子，”白妈把我抱在了怀里，“与其纠结已经失去的，最重要的是珍惜现在拥有的并且尽全力过好呀。其实改变下性别后也没你想的那么可怕，除了每个月的那点糟心事，平日生活里有给你造成不便吗？”
　　我摇了摇头，说实话，并没有带来什么不便，相反自己有时也挺喜欢这身体带来的便利的。比如说那个傻瓜，我如果要他现在去绕着这小区跑三圈的话估计他都会很乐意。想到这里我笑了下。
　　“看来你想明白了，”白妈笑着捧起来我的脸说道，“不要害怕，去尝试着接受它。也许刚开始你会比较抗拒，但至少你要试着先去体会一下，未曾拿起过又何来的放下呢。逃避不能解决问题，直面才是小男子汉喔~”
　　这是穿越到这个身体以来第一次有人用男性的词来形容我呢，感觉心里好多了。“嗯，我明白了，谢谢阿姨。”
　　“叫我莉姐吧~，不过呢，我希望以后你能换一个更亲密一点的称呼”
　　我脸一下红了
　　“你们都谈完啦？”突然沙发背后传来一个声音，吓了我们一跳。
　　“萌萌！你没事吓人做什么，”白妈不满的嗔道。
　　“我在旁边偷听的太无聊了嘛，就出来透透气咯。”只见和白妈几乎一模一样，但气质明显不同的绝美活泼的美女一个翻身坐到了沙发上，喂喂，都走光了！
　　“萌，萌萌阿姨。”我结巴着对她问好。
　　“别那么喊我，都把我喊老了，你也叫我萌萌姐好了。”
　　好吧，为何姐妹俩差别会这么大，，，，，
　　“对了，萌萌姐，你为什么说白阿姨和我有相似的感觉啊？”
　　“这个啊，很简单，因为她和你是同一类人啊。”
　　什么！？我一下子惊呆了，惊讶着张大嘴看着白妈，难怪她懂我的想法，感情她也，也是和我一样有过性别转换经历的人.....
　　“萌萌！干嘛说这个啊，”白妈一脸的羞涩，
　　“那又有什么关系，反正她迟早会知道。”
　　“那也别这么快嘛。万一璐璐接受不了呢。”
　　“切，还快，再不快她就要小命不保了。”
　　“萌萌姐，你这话是什么意思啊？我要小命不保了？不会吧。”
　　“要不说你和我姐怎么那么相似，都是一样的胸大无脑。”她白了我一眼说道，“你现在的情况打个比喻就好比在一个杯子里装入了两杯子量的沙子。你说会发生什么情况？”
　　“杯，杯子会裂掉？”
　　“看来还不算太笨，别看你现在还好，可你的身体里面的另一个灵魂不知道是在哪潜伏着，也不知道哪一天运气不好就会苏醒，到时如果发生了互相争夺的情况，好的结果是你们其中之一获胜，获得身体彻底的掌控权。坏的结果嘛，哼哼。就是你们俩同归于尽一同消亡了。”
　　不管是哪一个都很差啊..............
　　“那我怎么没这样过？”白妈表示不懂。
　　“那是因为你是自己的身体变的，本身就是自己的，又哪来的不适应和要夺控制权的情况。”
　　“这样吗，那璐璐该怎么办啊？”谢谢你，莉姐！
　　“我不知道。”
　　什么！？大姐你说了一大通最后就说不知道怎么解决？我真是败给你了。
　　我听后脸色一下变的惨白，这就是命吗。为什么要这样折磨我。
　　“看我做什么啊，我确实不知道啊，”萌萌姐耸了耸肩，“不过也许有人知道该怎么办”
　　“谁？”我仿佛希望一般看着她，我的活菩萨，拜托你就别再大喘气了，会死人的。
　　“那些人你也认识喔~”说完她朝白妈笑了笑，“老姐你应该还有印象吧，异人调查局。”
　　我看见白妈的脸唰的一下子变白了，仿佛想起了什么不好的回忆。
　　“璐璐~”
　　“嗯？”我转过头看着眼前正在开夜车的白川。今天在了解了这么多事后我精神有点疲累了。在白妈说过会去帮我联系异人调查局寻找解决办法后，我便起身告辞了。
　　“你刚才都和我妈聊什么了，怎么一脸很疲惫的样子。”
　　“也没什么，算是些女人私下的谈话吧，你就别问了。”我靠在车背椅上，看向窗外。想起萌萌姐说的那些身体的隐患后我心里一直惴惴不安，这种不知道什么时候就会发生事故的情况实在是很折磨人啊。唉，心里叹了口气，现在我只想快点回家好好睡一觉。
　　.................
　　“吱~。。。。。。”在一声轻微的车胎的磨地声音后，车停了。
　　“璐璐，璐璐~”
　　“嗯~？”我迷迷糊糊的抬起头，白川这家伙脑袋正在离我不远的看着我。
　　“怎么了？”
　　“已经到你家楼下了。”
　　“喔，好的。我起身解开了安全带打算推门下去。手被白川拉住了。
　　“璐璐，如果你有什么事的话，可以和我说，我会尽我所能全力去帮你的。所以，别对我有所隐瞒好吗~？”看着他真挚的眼神，我感觉心里一暖，有个人愿意一直支持自己吗。
  面前的这个人一直以来都在默默的帮着自己，却从来没想过要回报什么，哪怕我那样疏远他，他却依旧没有改变过想法。我以前那样对他是不是太自私了呢？
　　“干嘛突然这么说。”想到这里我声音也变柔和了些。
　　“我，我也不知道，我感觉你好像会离开我一样，心里很不安。”
　　“傻瓜~”不知道为什么，我突然嗔了这么一句。
　　他一听楞了一下，马上眼睛好像亮起来一样，低着头脸凑了过来。
　　“璐璐~”
　　我看着他凑过来的脸，心里很紧张，双手紧紧的抓着双膝。
　　这是，要干嘛，不会是要亲我吧。可是，我现在实在是没这个心情啊。
　　“不，不要。我低着头轻微的说道。不行，我，我现在。。。。”
　　白川一愣，叹气的坐回身体，低声说道：“好吧，璐璐，对不起，是我冲动了。”
　　我看着他有些伤感的侧脸，心里有些不忍 
　　“对，对不起小川，我，我现在还没有准备，再给我点时间好吗。”
　　“嗯。”
　　我看了看车外，犹豫了下，
　　“小川，你闭上眼睛。”
　　“嗯？他仿佛又看到希望一样的看向我。
　　“让你闭上眼睛，快点。”
　　“哦哦，好。”他说完一脸期待的闭上了眼睛。
　　我左右看了看，确定四周没人看了之后，快速的凑过去在他的脸上亲了一下。
　　“再，再见。”我慌慌张张的打开车门跑了出去。
　　背后白川看着我跑远的身影，摸着被亲的地方咧嘴傻笑。




第二十五章  失踪的小静


　　“你怎么又来了，不去学习吗？”第二天上午，在班内上早课的我看着趴在我前面位置的椅背上盯着我瞧的白川。
　　我心里有些无奈，老这样缠着我也不是个事啊。
　　“书本上的那些东西我早就学完了。”
　　我白了他一眼，学习能力强就可以这么任性吗。
　　“可我没有啊，你快回去吧。”
　　“要不我来教你吧，随便哪门都可以，”他自信的说道，“保证拿高分。”
　　“不要，”我看了看被他抢了椅子的同学，“你别这么无赖好不好，快把椅子还给别人。”
　　“好，我听老婆的。”
　　“瞎说什么啊，”我用力的打了他一拳，“快滚回去。”
　　“璐璐姐，你？”在白川跑出去后小静惊讶的看着我。“你怎么突然对他那么好啊？”
　　“啊？”我脸红了下，“有吗，不还是那样吗。”
　　“有，”小静凑过来，很严肃的看着我问道，“璐璐姐，难道你.....”
　　“没有，小静，你想多了，上课了，快看书吧。”我借口说道
　　“喔。”小静见状也没说什么了，低头默默拿出笔听课。
　　“小静，你怎么了？”放学后我和小静走在回家的路上。这一天小静都很沉默，我心里隐隐约约也猜到了大概是因为什么。但又不知道该怎么说。
　　“璐璐姐，你是不是在和白川交往？”小静突然问了这么一句，紧紧的盯着我的眼睛。
　　“啊？没有，没有，.........没有。”第一句没有回的很肯定，第二个回的有点不确定，最后的我自己都不知道自己是否是在说这句话。
　　“果然是真的吗，呜....”小静听完后眼里一下溢满了泪水。我慌忙低下身去安慰她，但小静什么也不说，只是低着头，眼泪滴答的顺着脸庞掉落在地上。
　　“乖，别哭了好吗~”我心疼的拿出手帕擦拭小静的小脸，但感觉越擦越多一样，手帕巾都快湿透了。“感情这种事，我也没办法的，原谅我好吗~？”
　　突然小静没哭了，只见她笑着抬起脸说道：“我明白了，璐璐姐，你一定要幸福啊，”说着抹了抹眼泪。“璐璐姐，你先回去吧，我想一个人走一会。”
　　“可是，”我有点担心小丫头。“我陪你回去吧。”
　　“不用了，”小静笑着回绝到，然后转身快步往前走。我看着她的背影，突然有种不好的预感。
　　“小静，等会，”我赶紧走上去，这丫头不会想做什么傻事吧，真出什么事了那我不得愧疚死啊。
　　但小静没听我的话停下脚步，反而加快脚步，渐渐跑了起来。我在后面赶紧去追，这小丫头什么时候体力这么好了，跑的比我都还快！
　　在跑了几个拐角之后，我居然跟丢了！我这才记起来，小静经常骑车在这条路上走，对地理环境肯定要比我熟悉。
　　这下糟糕了，该怎么办，我要去报警吗，可现在都没过24小时啊，真到24小时估计黄花菜都凉了。我要找人帮忙，找人，找人，我要找谁。白川！
　　我赶紧到一个店铺找老板用起了座机拨通了他的手机号。
　　“喂，哪位？”
　　“喂，喂，”我试着说话才发现嗓子干的有些说不出话来了。赶紧咽了咽喉咙，说出来的话却带了一丝哭腔。
　　“璐璐？喂，璐璐，你怎么啦！？”
　　“小，小川，小静她，她不见了，快来帮我找找她。”
　　“什么？她怎么会不见的，你现在在哪？”
　　“我在建设路FD便利店这里，我，呜.........”店老板看我的样子忙心疼的递给了纸巾。
　　“小姑娘别哭啦，遇到什么事啦？”
　　“别哭别哭，乖，我马上就来，你等一会啊！”然后听到一阵桌椅撞击的声音，这家伙，连手机都忘记关了。
　　我放下话筒看着店铺老板，脑海灵光一闪，赶紧问他这附近都有什么湖泊，小河或者高楼什么的地方。
　　老板听后也是一脸凝重的一一解答。然后又对附近的几个人说了我的情况，热心群众们一下都活动起来，四散去找人去了。好人还是很多的啊，太感谢了。
　　十分钟后，一辆银色的轿车匆急的开过来，差点撞到旁边的电线杆上。我看到白川急急忙忙的跑下车。
　　“璐璐，”白川快速跑过来双手扶着我的胳膊问道：“你怎么样，没受伤吧。”
　　我看到他紧绷的神经一下松懈下来，差点软倒在地上，还好他及时扶住了我。
　　“没，没事，我不要紧，快去找小静。”我挣扎着站起来说道。
　　“我已经给我的朋友们打电话在这片区域散开找人了，还找了我爸认识的几个警队的朋友帮忙，放心吧，不会有事的。”
　　“人都没找到别乱立flag啊你。”我生气的瞪了他一眼，不行，我得再去找找。想到这我站稳脚步，赶紧推开他沿着没看到小静的那几条巷子继续去找。
　　“真是，就不担心下自己的身体吗，”白川无奈的说了句，赶紧跟在我后面。
　　这里没有，
　　这里没有，
　　这里也没有！在又找了将近半小时后依旧一点踪迹都没看见，白川朋友那边也没有找到的消息，我越来越害怕了，我好害怕明天一早醒来就看到新闻上写着什么发现浮尸或者跳水自杀之类的消息。
　　对了！我脑中突然闪过一个记忆，那是以前小静在和我回去的时候经曾提到的一个地方，她说过自己心情不好的时候喜欢在那个地方发呆，看风景。也许就在那里。
　　想到这里我赶紧转身去小静曾说的那个地方，但用力过猛，一不小心扭到了脚，重重的摔在了地上。
　　“璐璐!”白川看见马上心疼的走过来扶我起来查看我的情况，看到我膝盖和手掌上的擦伤深深的吸了口凉气，气的大喊：“你在干什么啊，我知道你很着急，但也要注意下你自己啊。”
　　555，他这样子好可怕，我还是第一次见到他这么生气的样子。
　　“ 对，对不起，”我赶紧乖乖的道歉。
　　白川拿出了手帕把我膝盖上的伤口缠上
　　“来，上来，”他背对着我蹲下身说道。
　　“不，不要了吧，”被他背着走，这要是被别人看到那不得直接社死了。。
　　“你还想不想去找小静，”白川见我不肯上来冷冷的威胁道。
　　“对，小静，她应该在这个公园的双心湖哪里，你快去。”我回过神来赶紧让白川先过去。
　　“少废话，快上来，否则我哪都不去。”
　　呜，怎么总是这么霸道。
　　呼，呼.........我趴在他的背上，听着他有力的心跳和稳健的呼吸，感觉我自己慌乱的心也跟着他一起慢慢的平稳下来了。小静，你一定要等我赶到啊。
　　“前面怎么走？”
　　“直走在那个岔路口左转，旁边的入口就是了。”
　　“好。”
　　他听完后一下加快了脚步，感觉好像在飞一样，原来健步如飞是确有其事，我现在是相信了。
　　待走到湖边的堤坝上后，我在不远处就看见了那个穿着蓝黑色的水手校服抱膝坐在草地上，脸埋在膝盖上的少女，在即将到来的晚风中身形如细柳般柔弱无助。
　　“小川，放我下来。”
　　“还没到小静哪里，下来做什么。”
　　“不用，你先放我下来，”我平静的说道
　　“好吧，下来时小心点。”
　　“嗯”
　　我慢慢的从小川的背上下来后扶着腿站立在草地上。
　　“小川”
　　“嗯？”
　　“你在这等我。”
　　“可是你的腿，不方便吧。”
　　“没事的。”
　　“好吧，有事喊我。”
　　“嗯”
　　我撑着腿一瘸一步的向小静走去，每一步都是回想起和小静在平日的点点滴滴，这些往事彼此交汇融聚才有了我和她共同美好的回忆。而现在，我心里一痛，难道要让这些都成为烟云转眼即逝吗？我不甘心，至少我也要争取一下，哪怕最后可能会失去。心又痛了，小静。
　　“小傻瓜，这样会感冒的。”我忍着膝盖的疼痛缓缓跪蹲在她旁边柔声说道。小静柔弱的身躯一颤，慢慢抬起头泪眼朦胧的看着我。
　　“璐璐姐，你，你怎么来了啊。”
　　“小傻瓜，我担心你啊，你就这样走了差点吓死我了，”我亲昵的捏了下她的秀气的鼻子。“以后别再这样吓姐姐了好吗。”
　　“璐璐姐，”小静抽噎着说道，“其实，你不用来的，我就是想在这待会，过段时间我自然就会回去了，不要紧的。”
　　“嗯，我知道。但我想陪陪你，不喜欢我陪着你吗？”
　　“可，可是，你都有喜欢的人了。”
　　“这两者并不冲突啊。”我摸了摸她的小脑袋，“就算我以后真嫁人了，难道小静就打算不再理我了吗？”
　　“不，不是的，璐璐姐，我一直都喜欢你，不管怎样。除非，除非你不想要我再待在你身边了。”小丫头眼神坚定的看着我，水晶般柔美纯净的大眼睛里满是对我的眷恋。
　　“那你就更不用担心了，因为我永远都不会那样对你喔~”说完我捏了捏她的小脸。“你永远都是我可爱的小静，是我最喜欢的妹妹，这件事到哪都不会变。而且，”我悄悄的在她耳边说道，“你可是我第一个喜欢的人呢。”
　　小丫头脸红了红，眼里闪过一丝欣喜，但似乎想到了什么，脸上又有些低落：“可是，总有一天，我们也会分开的，不是吗？”
　　“小静，”我温柔地看着她，伸手解开了自己的缠发头巾，青丝散开垂下。
　　“也许会有那一天，不过姐姐相信到那一天小静你一定已经长大了，并且能够坚强独立的面对人生的一切。也许姐姐到时就要依赖着你呢~”
　　说完我对小静眨了眨眼，“你不希望成为被姐姐依赖的人吗~？”
　　“璐璐姐，我会的，我一定会成为值得你依赖的人。”小丫头看着我坚定的回道
　　“嗯，这才乖，来，拿着这个，这是我们一直都会在一起的证明，要好好保存喔。”说完我将头巾放到了小静手里。小静怔怔的看着手里的头巾，小心的将它捧在怀里哭了起来。
　　“乖，别哭了，别哭了，”我抱着小静的头拥入怀里轻声安慰。
　　“璐璐姐”
　　“嗯？”
　　小静解开了头发，将头巾递给我，“帮我缠上好吗？”
　　“嗯！”
　　我看着小静，开心的笑了。




第二十六章 医院风波


　　在给小静绑好头发后，我俩站了起来，我这才感觉膝盖那里有种撕裂般的疼痛。
　　“璐璐姐，你的膝盖流血了！”小静惊慌的喊道。
　　唔，好像伤口刚才那么一蹲又被撕裂了吧，现在感觉到生疼了，呜，，看来那一下摔的不轻啊。
　　“璐璐，在旁边久等的白川听到小静的呼喊赶紧跑了过来。“不要紧吧，很疼吗？”
　　“还，还好，”我满脸的冷汗，但傻子都看得出来很疼。
　　“疼就直接说，还强撑什么，”白川生气的说道，一把绕过我的腿弯轻柔的把我抱了起来。
　　哇，这家伙干什么，公主抱吗！小静还在旁边呢，快放我下来啊！
　　“放，放我下来，”我已经不知道该说什么了。
　　“现在你不准说话，安静。小静，和我一起把璐璐送到医院去。”
　　白川面无表情的抱着我无视我的抗议说道，脚步尽量放轻不弄疼我。
　　“嗯，好，好的，”小静居然没无视他，出声回应了，真是稀奇。
　　“医生，医生，急诊！快来人！”白川抱着我冲进医院大厅大喊道。
　　我晕，哪有那么夸张，你大喊个什么劲啊，我捂着脸靠在他胸口，感觉好像都被人围观了都，简直是大型社死场面啊。丢脸死了。
　　“喊什么，”只见一个年龄大的医生走过来，看了下说道：“只是擦伤，叫什么急诊，去上点药消炎包扎下就好了。小吴，现在人手不够你帮她处理下。”
　　“好的，王主任，”走过来一个帅气的男医生，嗯？这不是，那个给我看头的男医生吗？怎么又遇到他了！？这运气，真是神奇。
　　“ 啊，是你啊。”他看到我表示也很惊讶。
　　“你们？”他看了看我和白川，皱了皱眉，“你们是怎么回事？怎么弄的这么严重。”
　　呜，这下丢脸丢到家了。。。。。。
　　“疼吗？”吴医生拿着药棉一边轻柔的上药一边问道。
　　我摇了摇头。
　　“怎么弄的？”
　　“摔的，”我老老实实的回道
　　“摔的这么严重，看来你们玩的很疯啊。”医生看了看我和白川说道。
　　我晕，我们不是那种情况啊！你这医生想哪去了！
　　我赶紧解释原因，白川这家伙则是一脸通红的傻笑着没说话，简直要被他气死了。
　　“鞋子要脱了，我检查下看脚有没有扭伤。”
　　“哦，”我打算俯下身去解鞋带，哎，可恶，我膝盖不方便都不好弯下腰。
　　“你们？干什么啊？”我愣住看着吴医生和白川两个人都蹲到我的脚边，我一只脚用得着两个人来帮我吗？
　　“璐璐的鞋子有我来就够了，就不劳你费心了，”白川一脸敌意的看着医生说道。
　　“你粗手粗脚的对病人造成二次损伤怎么办，不然她是怎么受伤的？”吴医生也不甘示弱，冷冷的回道。
　　好像两人之间有火药味，汗，怎么会变成这样。
　　“让我来吧”
　　还是小静聪明，乖巧的过来完美解决了问题，真想亲她一口~
　　“还好没伤到骨头，”吴医生在观察捏了一会后说道，“没多大问题，我去拿点药酒给你上。”说完走出了病房。
　　“璐璐姐，就让白川在这照顾你吧，我先回去了~”
　　我惊讶的看着小静，“不多陪陪姐姐吗？”
　　“不啦，你有人陪了，”说完她看了看白川，“而且我家里那边也有事要忙。”
　　“让白川送你回去吧~我不要紧的，上点药就好了。”我有点担心。
　　“没事的，璐璐姐，我有护身符喔~”说完对我转过头，展示了下我给她的红色头巾。“你好好休息吧。”
　　“嗯，路上小心喔。”
　　“好的~”
　　“小丫头现在不缠着你了？”白川笑着对我说道
　　“嗯，感觉好像突然长大了呢，真有点不习惯。”我感慨道。
　　“呵呵，那你呢？你长大了吗？”
　　“你说呢？”我没好气的回道。
　　“长没长大我不知道，我现在只知道你把头发这样披下来很美呢。”说完他笑嘻嘻的蹲下来看着我。
　　“好，好看吗？”我红着脸食指绕了绕脸边的垂发。
　　“嗯，很好看。”
　　气氛好像有点暧昧起来了。这家伙，，，，他眼睛在看哪里？怎么在，啊！我伸手盖住了有点走光的裙子。
　　“流氓！色狼！下流！”我红着脸大骂起来。
　　“啊呀，好像被发现了~.他站起来搔了搔脸，“不过风景真好看啊，白色的呢。”
　　“你去死！”
　　？？？
　　正拿完药来的吴医生一脸疑问的看着被赶出来的白川。
　　“医院内禁止喧哗吵闹。”吴医生边给我上药边不高兴的说道
　　“啊，对，对不起。”
　　“你不用道歉，又不是你的问题。”
　　？？？我莫名其妙的看着他，这人在说什么胡话？难不成他有透视眼？
　　“你的脚很漂亮。”
　　“喔，谢谢。”我礼貌性的回道，
　　！！？？
　　我突然感到一阵恶寒，这人没毛病吧，没事夸别人脚做什么。想到这里我感觉他碰我的地方也有点不自在了，我缩了缩脚说道，“吴医生，这个我自己来吧。”
　　“病人要有病人的自觉，脚放好别乱动。”
　　“可是，”我坚持自己去拿药给我自己上药，手一下被他抓住了。
　　“看来是个不乖的病人啊。”他看我的眼光我感觉怪怪的，有点毛骨悚然的感觉。咕嘟，我生硬的咽了咽喉咙，不知道为什么，感觉有点恐怖。
　　“你在干什么？”一个熟悉的声音将我从恐惧中拉回现实。我松了一口气，看向了声音的主人。
　　“怎么？一个外人也要过问专业医生的手法吗？”吴医生放下我的手看着白川说道
　　“作为一个医生你刚才太过了。”白川皱着眉看着吴医生。
　　“那是你的自认为。”
　　“你是哪个科室的，我要投诉。”
　　“内科脑神经副主任，吴明，欢迎投诉。”
　　“看来你是成心和我对杠是吗？”
　　“你有那个资格吗？”
　　嘭！白川一拳打过去，被吴明的接了下来，然后吴明的拳头也被白川接下来，两人像在相扑手一样捏着对方的拳头站着互相角力起来。
　　我的天呐，这是什么情况？我在临时病床上看着眼前的一幕目瞪口呆，搞什么啊，这又不是热血格斗动漫番！
　　“喂，你们都住手，别打了！”我赶紧劝道，在医院打架，这影响也太坏了吧。
　　两人没理我，互相咬牙切齿的怒瞪着对方。
　　我扶额无语，赶紧下床打算去拉开他们，脚一碰地就感觉膝盖传来一阵阵生疼。
　　“哎唷，”我一下子摔坐在地上。
　　“璐璐！”
　　“璐璐？”
　　两人听到我的痛呼马上松手跑到我的左右两侧关心的扶着我。
　　“没事吧？”
　　“疼不疼？”
　　“你们说呢，”我气的对他俩翻了翻白眼。两人闻言又看向了对方，火花又开始四溅了。
　　“停停停！”我赶紧把手伸在中间晃动，再看下去又该打起来了。被他两扶着坐在床上后我问道：
　　“吴医生，我这边药都上好了吧，可以走了吧。”
　　“理论上是好了，但还要观察下别的......”
　　“那我到时再来找您就好了，”我赶紧打断他的话头，不然又得出状况。
　　“我明白了，有事给我打电话，我的名片你还有吧，要不要再给你一张？”
　　“不用了，家里有。”
　　“哦~那就好，”说完他略带挑衅的看了白川一眼，白川眼色顿时变的有点阴沉。
　　“好了，别傻站着了，扶我出去吧。”我看着情况又有不对劲的气氛，赶紧拉了拉白川的衣袖让他扶我出去。这两人真是水火不容啊，太容易发生摩擦了吧。
　　“哼，”白川冷哼一声，走到床边拿起了我的鞋子，将我一把抱了起来。
　　“喂喂，让我穿上鞋啊。”
　　“回家了反正都是要脱的，有什么好穿的。”白川大声的说完带着胜利的微笑报复似的看了看吴明。
　　我大羞，用力的锤了锤他的胸口，“你胡说什么啊！”
　　在我们出去后，吴明恼怒的一把掀翻了病床旁边小桌子上的药物托盘，砸在地上的玻璃药瓶和金属剪刀等医疗器械摔在了地上发出乒乓的撞击声。
　　“吴，吴医生？”站在病房门口的打算喊他小护士被他的动作吓呆了，站在门口一动都不敢动。平时温文尔雅的吴医生今天怎么发了这么大的脾气？
　　吴明背对着护士不着痕迹的深吸了几口气，整了整衣领转头恢复常态对小护士问道：“有什么事吗？”
　　“王主任喊您去会议室开会，”小护士害怕的说道
　　“嗯，我知道了。”吴明说完走出了病房，在走廊上眼色渐渐变的阴沉。
   



第二十七章  暧昧的解释


　　“我真的和他没什么关系。”
　　“就只是在医院见过几次面啊，而且那也是在认识你之前啊。”
　　“名片是我妈收的，再说医院拿医生的名片不是很正常吗？”
　　“你这人怎么都不听解释啊！”
　　....................
　　回到车上，白川生气的问我和他的关系，我都说明了好几遍了还是脸臭臭的一副不高兴的样子。真是，我总不能一直待在家不出去吧，我又不是..............
　　吱~车停在了离我家不远处的小院子附近。
　　“喂，还在生气啊？”我探过头看了看他那幅冷淡的扑克脸。
　　爱气不气，我坐回来气呼呼的想道，本来就没什么，弄的好像真有什么事一样。不管了！
　　“把鞋子给我！”
　　这家伙不理我。
　　气死我了，不给那我就这样走回去，等上学了绝对不给你好脸色看！想到这里，我生气地推开车门挪动着腿打算下去，但动作大了点不小心碰到了伤口。
　　“啊，好疼。”
　　“怎么了璐璐，哪里疼？”他听到我呼疼，马上反应过来，迅速的侧过身来紧张地查看我的情况。
　　“你终于活了啊？”我没好气的说道，“疼不疼的不要你操心。”
　　“嗨，理你不高兴，不理你又不高兴，我的小祖宗，你到底要那样啊？”白川有点哭笑不得的说道。
　　“谁是你的小祖宗，”我瞪了她一眼，“那还不是你先挑头的吗！”
　　“是是是，是我的错，好了，别生我气了，哪里疼了？要再去医院看看吗？”说完他顿了顿，“换别家。”
　　“没多大问题，休息几天就好了。”我突然想道周末游乐园的事，有点歉意的说道，“小川，不好意思，这周末我看样子是去不了了。”
　　“没事~你好好的比什么都重要。”他说完亲昵的刮了刮我的脸。
　　我脸红了下，这家伙，还挺会安慰人的。
　　“不过，为了弥补我受伤的小心脏，你得补偿补偿我才行。”
　　果然，这不经夸的家伙！
　　“我就知道你会这样说，”我没好气的说道，“总爱见缝插针的占我便宜，又要我干什么？”
　　只见他坏笑着侧脸凑过来，
　　“干嘛？”我有些紧张的往后退了点。
　　这里，他指了指自己的脸。
　　“是要我打一拳吗？我很乐意！”说着我坏笑着举起来拳头，“第一次听到有人这么要求喔。”
　　“你要是不愿意，我自己来也行。”他转过头来看着我低笑道。
　　“你！真是无赖！”
　　“嗯，谢谢你的夸奖，快来吧~”
　　“没人夸奖你！”我气道，“还不把眼睛闭上！”
　　“不闭行不行？”
　　“不行！”
　　我看着他的侧脸，闭上眼凑过去。
　　唔？这感觉不对啊？我睁开眼一看，这家伙居然悄悄把正脸转过来了，正好亲在了他的嘴上，我上了这鬼子的当了！
　　“啊！”我尖叫一声，用力推开他
　　“你，你无耻！流氓！无赖！”
　　“嘘，”他赶紧凑过来捂住了我的嘴，“你想让小区人都听见吗？”
　　“唔.........”我点了点头，打算拿开他的手，但有点不甘心，一口狠狠的咬在了他的手指虎口哪里。嗯~这位置肉多厚实，咬感挺不错的。
　　“嘶~”他吸了一口凉气，抽回手看着被咬的齿痕说道，“咬的太狠了吧，璐璐。”
　　“哼，给你个教训，让你再不老实。”
　　“这教训是挺深刻的，”他看了看齿痕，接着又抬起头来坏笑着说，“不过我喜欢这样的教训，要不在再多来几个吧。”说完指了指自己的嘴。
　　“你想得美，喜欢自己咬去！”我白了他一眼。“把鞋子给我，我要回家了。”
　　“嗯。”
　　说完他从车后座拿到鞋子，不过没给我，倒是跑到车外面走到了我的座位边
　　“来，我帮你穿。”
　　“不要，让别人看到那不得丢脸死了。”
　　“丢脸也好比脚上受罪强吧。”
　　“那我宁愿受罪.......”
　　“那我可舍不得。”
　　说完他强行拉过我的脚捧在手里轻柔的磨痧，我蜷了蜷脚趾，有点痒~
　　“真漂亮啊，璐璐。”
　　“没看出来啊，你还有恋足癖，变态！”我毫不留情的打击他。
　　“怎么能这么说呢，这是对美的追求~而且你自己看啊。”
　　我低头看了看，在灯光的照明下，小巧**的脚踝，柔嫩白皙的脚面和晶莹纤细的脚趾。整体看起来犹如一件精致脆弱的艺术品，让人忍不住捧在手里呵护把玩。
　　“好像是挺好看的，”我自己也不禁赞道。
　　“呵呵，是吧，”他说完悄悄的按起了我的脚底。
　　呜，我感觉脚底好像传来一阵暖流，一直窜流到全身，感觉浑身都酥软了，
　　“嗯呃~”
　　我一下捂住我的嘴，我刚才是做什么，差点喊出来吗？
　　“怎么了？”他抬头看着我说道，
　　我不满的横了他一眼，双手用力的捏着裙摆手指揉搓着抵抗这种奇异的感觉。
　　“你，你快放开。”感觉声音有点嗲啊。。。。我这是怎么了？
　　“喔~？你说什么？”可恶，这家伙明明就是故意的！
　　“别，不要再逗我啦。”呜...........我声音怎么变成这样了啊。
　　“璐璐，”他放下我的脚抬起头双手撑在我座位的两边脸慢慢的靠过来，在电灯柱子灯光的照耀下，这张俊脸看起来神秘又有诱惑力，比起以前看到的那些明星来都毫不逊色，而且配合他坏坏的眼神和笑容感觉有种奇异的魔力，叫人无法移开视线。
　　我紧张的咽了下喉咙，低头看到他衬衫里的精壮的锁骨和胸口黝黑厚实的肌肉。
　　好，好像挺不错的，要不试试看？
　　“璐璐？”
　　一个声音打断了白川的动作，也让我从迷幻中清醒过来。
　　我意识到了什么，脸一下变的煞白。
　　“璐璐？怎么了？”白川看着我的脸色担心的问道。
　　我战战兢兢的抬起头看向轿车前喊我的男人，
　　“爸，爸爸。”
　　这回我死定了....................




第二十八章  爸妈的疑问


　　“璐璐，你和他，是怎么回事？”老爸看着我畏畏缩缩的从车里走下来，沉着脸问道。
　　“爸，我，他.......”我害怕的有些语无伦次了。“我们.........”
　　“你腿怎么了？”老爸看见我的膝盖帮着纱布问道
　　“叔叔好~”白川这家伙扶着我走出来胆大的说道，“我是秦璐的同学，她放学不小心摔倒了，我带她去医院处理了下伤口，现在来带她回家。”
　　“是这样吗？”老爸疑问的看着我问道。
　　“是，是的，爸。”我不敢多说什么，赶紧老实的点点头。
　　“这样啊，”老爸脸色由阴转晴了，“那真是感谢这位同学了，谢谢你送璐璐回来啊，你应该还没吃饭吧，上我家来坐坐吧。”
　　“好的叔叔。”
　　老爸把我从白川手里接过来，扶着我上电梯回到了家。
　　“乖宝贝回来啦，快来洗手吃饭，嗯？你腿怎么了？”老妈一看见我进门后的样子有点吃惊。
　　“没事，妈，就是摔到了，已经上药了，过几天就好。”
　　“孩子他妈，去多准备一双碗筷，是璐璐的同学送她回来的。”老爸在后进门说道，“来，同学进来吧，别客气。”
　　“谢谢叔叔。”
　　“老秦，这是？”老妈惊讶的看着白川。
　　“妈，他是我同学，是他送我回来的。”我赶紧在旁边解释，老妈可不比老爸好糊弄。
　　“同学？男同学送你回来？”果然，老妈起疑问了。
　　“额，对。”
　　老妈看着我的回答似乎还想说什么，但老爸过来帮我解了围。
　　“孩子们肚子都饿了，先吃饭吧，有什么事吃完了再说。”
　　老妈点了点头，看了我一眼，我接收到老妈的眼神之后就知道吃完饭后的拷问肯定是少不了了。
　　饭间，老妈笑眯眯的对白川问了各种问题，白川都面色如常的一一作答，这家伙心理素质也太强了吧，我还是头一次看见有人能在我老妈的问题攻势下应答如流，毫不紧张的。期间还和我爸拼酒，互动的说些幽默的笑话让我爸妈对他更加赞赏。汗，这家伙是人精吗？一点都不像高中生啊。
　　“谢谢叔叔阿姨的招待，我先回去了，有空再来看望璐璐。”
　　“好好，小川慢走啊，有空常来玩，”老妈笑呵呵的回复道。
　　碰，防盗门关上后，我看着爸妈走过来的表情，我就知道，我的拷问，要开始了.......
　　“璐璐，你....”.在老妈还没问之前我就赶紧老实交代了我和他的同学关系，以及为何会摔伤的原因。并用最真诚的口气称明我和他只是同学，没有任何其他关系的牵扯，诚恳的态度堪比最老实最实在的社会劳模。
　　“说完了？”老妈静静的看着我表演完说道
　　“额，说完了。”我话题一滞，呐呐的回道
　　“平日里都是打死都不松口的，这次怎么这么快就老实招了。璐璐，你是不是有什么事瞒着我？”老妈眯着眼睛看着我问道。汗，老妈这也太精明了吧。
　　“没有，没有。妈，我那敢啊，我这小心思在你面前不都跟透明一样吗。”唔，先说好话卖个乖好了。
　　“哼，少拍马屁，你这小古灵精。”老妈坐过来捏了下我的耳朵，“这次我就不跟你说什么了，那个小伙子我看了人还不错，从刚才的谈话也了解到了他家里条件应该挺好的。你要是喜欢的话，妈也没多大意见。”
　　啥？我愣愣的看着老妈，“你这就同意了吗？”
　　“嗯，同意了。”
　　这也太快了吧，我都还没答应老妈你就已经同意了？白川啊白川，可真有你的啊。
　　“妈，其实我现在还没考虑这个，毕竟我现在还在上学。”
　　“说起这个，璐璐，妈这方面要好好要求你，不准发生婚前性行为，听见没有。你们年轻人贪玩不懂得收敛，要是惹出什么幺蛾子出来你还要不要毕业了。”我晕，我们才不会做到你说的那个样子，你就放心好了。
　　“还有，不准耽误学习，如果让我发现你的成绩下降了，那我可得找你们的老师老好好的开导开导你们了。我也不会轻饶你。”老妈，你要是知道这家伙是考试天才的话你就会像我这样不用担心成绩问题了......
　　“呼，”终于应付完老妈了，我伸了个懒腰，长长的舒了口气。这个周六周日就在家好好休息等着腿伤好了再说吧。
　　晚上洗漱完，我在桌边用电脑在浏览着网页，嗯，找找几本网络小说看看吧，偶尔放松下心情也不错。
　　我翻看了几本小说，嗯~还是以前的小说写的有意思，都没啥限制，各种有趣的内容看的我津津有味。
　　“咚咚咚.璐璐，睡了吗？”
　　喔？是老爸。
　　我慢慢挪到房门前开了门。
　　“爸，什么事啊？”老爸没说什么，扶着我坐到床上后，搬了个小板凳坐过来严肃的看着我问道
　　“璐璐，你和那个男生到什么程度了？”
　　啥？我愣愣的看着老爸，为什么他会问这个问题啊？
　　“爸，我刚才不是都和妈说了吗？”
　　“璐璐，你别拿糊弄你妈的话来敷衍我，”老爸不满的看着我说道，“你和那小子在车上的事我都看到了。”
　　汗，都看到了，不会吧。
　　“爸，我们，我们在车上，你都看到什么了？”我小心的问道
　　老爸听到我的问题后脸色一下变的很难看，那样子就仿佛自己田里辛苦养了十几年的鲜嫩大白菜被不知道哪里来的野猪给拱了一样。
　　“看到，看到什么了，爸都看到了，你给爸老实交代，你们到哪一步了？”老爸看上去很生气啊，我心有戚戚的想着，不过我们也没什么啊，就这样交代应该没问题吧。
　　“爸，我和他没什么的，额，可能有一点，但也就那么一点而已，”我说完后老爸的脸色才变好了一点。
　　“什么叫就那么一点？说清楚。”
　　“呃，就是差点接吻吧，就这个程度了。”
　　“呼，那就好。”老爸松了一口气，随后马上又很严肃的说道，“璐璐，不是爸古板，你现在还没成年，如果发生那种事的话，很容易放纵，。所以在此之前要多克制，不要太过了，知道吗。
　　而且爸也希望你能找个自己喜欢的人快快乐乐的结婚生子，但在此之前，爸还是希望你能多在家陪陪爸和妈。虽然说女大当嫁，但这一天要是太快到来了，爸还真有点舍不得啊。”
　　说着眼里好像有泪光。
　　“ 爸~”我拉着老爸的手说道，“你们说的我都清楚的，放心吧，我不会做出那些事的，别担心了。 ”
　　“ 嗯，乖，你这样说爸就放心了，”说完摸了摸我的头，“那没事早点休息吧，别玩太晚。”
　　“好的，爸，晚安~”
　　结婚？我躺在床上，脑海中回想着老爸说的话。和白川？
　　想到这里我想起他平日对我使坏的时候，心里有点气的用力锤了锤床上的枕头玩偶，赌气似的想到，我才不要和他结婚。
　　脑海又闪过我在知道我身体情况的那晚他送我的回来时候，在车上他对我说的那些话，感觉心里好像有点甜甜的。我抚平了玩偶身上的凹痕。把玩偶拿到了眼前，一本正经的说道：“我告诉你啊，你要是再对我使坏，我就，我就.....噗嗤~”还没说完我就先笑了。想起他背着我找小静的时候，沉稳有力的心跳，宽阔的背，好像很有安全感呢。我咬了咬嘴唇，脸有点发烫。
　　今天送我回来时他低着身抬起脸看我的表情，还有，顺着衬衫下的身材，呜..........感觉脸上烧的更厉害了，把脸贴在玩偶上在床上来回滚了几遍。
　　“就会欺负我，”我将玩偶放到脸前嗔道，把玩偶的脸掐了一下，又拿过来轻轻的亲了一下，抱在了怀里。
　　晚安~.............




第二十九章  意外的来访


　　坐在客厅的沙发上，我无聊的看着电视，嗨，腿伤了真麻烦啊，哪都去不了。在家看电视又无聊。看着除了我空无一人的家里，有点寂寞啊。不知道大家都在干什么呢？
　　啊，我趴在沙发上出神的看着窗外，不知道他现在在干什么呢？等会，我想他干嘛，真是，弄的自己好像思春少女一样。脸红了下，还是给自己找点事做吧，不然真不好混时间啊。
　　打发时间，该怎么打发时间呢。玩游戏？感觉自己现在对游戏都没什么欲望了，打来打去就那些目标，没趣的紧。看小说？昨天都看了好多了，老看总感觉有些单调。电影又没什么想看的。算了，要不去躺床上睡觉好了，据说多睡觉伤口也愈合的快呢。
　　成吧，那就去睡觉去，打定主意我从沙发上站起来，挪动着伤腿打算去自己的房间睡觉。但门铃处传来叮咚叮咚的声音吸引了我的注意力。
　　有人按门铃？会是谁啊？我走到门口看了看猫眼，唔，映入眼帘的是一大串白色的花啊
　　难道是花店的服务人员？我走到门铃处按了通话键。
　　“你好，请问是谁啊？”
　　“您好，我是花店的送花人员，这里有您的一份鲜花快递，请查收。”
　　“喔，好的。”我打开了大门，接过了鲜花，还有些重啊。咦，送花的这人怎么还不走啊？我接过花之后打算放下来，然后一个可爱的脸孔映入眼帘。
　　“璐璐姐~！”
　　“哇！是小静啊。”
　　我开心的喊道，“小静，你怎么来了啊？”
　　小静高兴的回道，“我知道璐璐姐你一个人在家无聊嘛，就特地过来了~看这花，我特地选的喔，喜欢吗？”
　　“好看好看，小丫头，还装送花人员，真会想啊~”
　　“嘿嘿。”
　　“好了，来，快进来吧~”
　　“嗯~”
　　叮咚~嗯？门铃又响了？这回是谁啊？我打开门一看，白川！他怎么来了？
　　“嗨，璐璐，我来看你了。”他从背后拿出一大束鲜花递给我，“祝早日康复~”
　　“好~谢谢，快进来吧。”
　　“嗯，”他进来之后看了看四周，“叔叔阿姨不在家吗？”
　　“他们啊，刚有事都出去了。晚上才回来。”
　　“晚上才回来，那你晚上来得及吃晚饭吗？”
　　“不知道，应该来得及吧。”
　　“要不晚上我带你出去吃饭吧，喔，不行，你腿不方便出去。你想吃什么~？我出去给你买。”
　　“不用啦，我自己会做饭的，饿不着我。”
　　“喔~？璐璐还会做饭啊。”
　　“怎么？瞧不起我啊？”
　　“怎么会呢，不过貌似美女的厨艺都会很可怕啊，待会要我帮你以身试毒吗？”
　　“行啊，那晚上我做一大盘子菜毒死你，不准不吃！”我白了他一眼说道。
　　“呵呵”
　　“行了别贫了，去客厅坐着吧。”
　　“嗯”
　　我去冰箱拿了些水果出来削给他两吃，期间偷偷看了他们的情况，好像在聊天，还挺和谐的，呼，我放心了。
　　“来，吃点水果吧。”
　　“谢谢璐璐姐~”
　　“小丫头那么客气做什么。”
　　“嗯，这是我第二次吃到璐璐给我削的水果啊”
　　白川拿着削成小块的苹果一口一个的吃着。“当时差点被璐璐用榴莲砸死呢。”
　　“哼，那是你自找的，看你还敢不敢瞎使唤人。”
　　“嘿嘿，就算再经历一回我也还是会做一样的事。”
　　“？，为什么？”
　　“不这样怎么给璐璐深刻的印象呢，和路人没什么区别的话哪能得到你的关注~”
　　“好像也有点道理，不对，想要让别人注意到你有很多种方法吧，干嘛要选那种讨人厌的方式！？”
　　“我也不知道，可能是一看到你可爱的样子就忍不住想要欺负你吧，”白川坏笑着回道
　　“什么！？”我气的声音提高了好几个分贝。
　　“璐璐姐，给，”小静丢过来我一个枕头，“使劲砸他！”
　　小静真乖！
　　“让你再使坏，让你再老气我，”我气愤的拿起抱枕用力的拍打着白川，小静也拿着枕头在旁边帮我，嗯，这种打不还手的方式实在是太解压了，难怪有人还专门搞个枕头大战的活动，确实蛮过瘾的。
　　呼，有点出汗了。
　　叮咚~悦耳的门铃声又响了起来，嗯？这回又是谁啊？我起身去开门。然后看到了眼前的......
　　“凌姐！！！你怎么来了啊！？”我惊喜的看着眼前的凌姐问道。
　　“嗨~璐璐，我来啦，”说完给了我一个大大的拥抱。在我耳边悄悄的问道，“乖宝贝有想我吗？”
　　我脸一红，轻轻挣开说道，“有啊，来，快请进吧。”
　　“呵呵，好。”
　　凌姐一进来就东张西望的四处瞧瞧看看。
　　“怎么了凌姐？”
　　“啊，我在看你爸妈在不在家啊。”
　　“他们啊，有事出去了，晚一点才会回来，有什么事吗？”
　　“是吗~那也太好了，”凌姐开心的搓了搓手，兴奋的说：“待会我们可得好好的叙叙旧哦~”
　　我白了凌姐一眼，怎么跟个女流氓似的。
　　“璐璐，你没跟我说你今天来了客人啊。”凌姐看着客厅的两人说道，似乎有点失落。
　　我偷笑着给凌姐介绍了两人，凌姐随意的和白川打了个招呼，然后一个劲的盯着小静瞧。我晕。
　　“璐璐，”白川把我拉到一边来问道，“你这朋友怎么怪怪的？”
　　“怎么了？我看着凌姐拉着小静开心的聊着的样子，“这不挺好的吗？”
　　“...........，.”白川有点无语的看着我。“好吧，当我什么也没说。”
　　“你本来就没说什么，”我白了他一眼。“凌姐是我的好朋友，你别惹她不高兴啊。”
　　“好好，我的小公主，你说什么我都听你的。”
　　“这还差不多”




第三十章  一场闹剧


　　“璐璐，你有个这么可爱的朋友怎么不早介绍给我啊。”在我给她们递上茶后凌姐笑着说道，说完又悄悄的在小静耳边说了几句话，逗的小静脸红红的。
　　“哪有，平时不是都没看到你吗，对了，凌姐你那边的事处理好了吗？”
　　凌姐听到我的话脸色有点灰暗，“没有，挺棘手的，对于现在产品型号功能与外观设计方向依旧是一团模糊，不确定的因素太多了。”看我听得一头雾水，凌姐忙转移话题，“总之麻烦虽然挺多的，但没事，璐璐你别担心。”
　　“喔，有需要我帮忙的可以尽管说喔。”
　　“放心，我会的~”
　　“对了，”凌姐从包里拿出了3个颜色各异的手机，白色，粉色和黑色。“这是我那边新生产的智能手机，璐璐你看喜不喜欢。”
　　我拿了一个白色的手机看了看，emmmm这手机好像有点老式啊，像一个小方砖一样，而且按键都不是触屏的，是物理按键，屏幕也很小。点开手机，看到选择应用软件的数量也很少，和我以前用的智能手机比起来简直差远了。
　　等会，我突然脑海中闪过一丝念头......现在是07年，那就是说主流手机的趋势，还并不是很像未来那样高端明朗，起码比从未来十几年后重生过来的我来说，是肯定瞧不上这些手机的。凌姐她现在不是对手机设计与外观这块很头疼吗，也许我可以给她一点“超前”的建议也说不定呢。
　　“凌姐，我对这手机有一些建议，你要听吗？”
　　“嗯？可以啊璐璐~任何建议我都愿意接受喔~”凌姐笑着对我说道，“要是有用姐姐到时给你分红都行。”
　　“没那么夸张啦。”我想了想，组织了下思路把我以前使用过见过的流行智能手机的大致样式和功能等方面简单给凌姐介绍了一下。凌姐越听越感兴趣，将我说的要点用本子都详细记下来，时不时的提问更多方面的内容，我也尽量回忆起以前的情况来做解答。
　　“ 璐璐~你说的这些，感觉概念和设计都很超前啊。”凌姐看着本子上的记录思考着说道。“不过这些主意和点子都很棒！对我有很大的帮助呢。我感觉现在好像有点触摸到未来设计的方向了，谢谢你啊璐璐，你真是我的小天使~”
　　“能帮到你就太好了，凌姐。”我也开心的说道。
　　“真让人意外呢，璐璐，你真是深藏不露啊。”白川摸着我的头说道，感觉他看我的眼睛里好像有着很强的占有欲啊，“你身上还藏着多少惊喜待人发现啊？”
　　“喂，手拿开。”我摆了摆头想甩开他的手，这家伙故意把手贴在我的头上不放开。
　　我生气的瞪了他一眼，算了，这家伙就会对我使坏，要摸就摸吧。
　　“嗯？凌姐看了看白川，再看了看我，表情有些变化。我看不大懂。
　　“看来是有点小瞧这位了啊。”凌姐站起来走到白川面前说道，“你是璐璐的什么人？”
　　“男朋友，以及未来的老公，”白川坐在沙发上轻松的笑道。
　　“喂，谁答应你了，你别乱说！”我在一旁抗议。
　　“看来是个很厚脸皮的人，”凌姐抱着双手看着白川说道，眼神好像变的有点不善了。“你用什么卑鄙的手段盗走了我们璐璐的芳心？”汗，这话怎么听起来怪怪的。
　　“这啊，也没什么，陪伴和坚持，外加一颗真心。”真亏他能面不改色的说出这些肉麻的话来。
　　凌姐脸色变了变，貌似陪伴她是很难做到的，感觉白川是在讽刺她。
　　“一个男人对一个可爱的女孩能有什么真心，我看是色心才对吧。璐璐到姐姐这来，离他远点。”
　　“喔~”我听话的站起来，打算到凌姐那边。
　　“璐璐过来，不准过去。”白川盯着凌姐，话却是在对我说，貌似他有点生气。
　　“你们。。。。”我进退两难的在中间僵持着，不知道怎么办。
　　“怎么，说不过就开始威胁了吗，你也就这点手段。你就是用这种方法骗到的璐璐吗？”
　　“我是不是真心用不着向你证明。况且我有自身的优势又何必和你做无谓的争斗。”
　　“喔？这么说你已经胜券在握了？”
　　“那倒不是，不过对比你的话那就肯定没问题。”
　　“你这话是什么意思？”凌姐有些困惑，但聪明的她马上反应了过来。“这就是你所谓的性别优势啊。你是在搞笑吗？搞笑先生”
　　白川：“璐璐渴了。”
　　凌姐：“我给她倒水，”
　　白川：“璐璐饿了”
　　凌姐：“我请人给她做饭”
　　白川：“璐璐无聊了”
　　凌姐：“我给她找乐子”
　　白川：“璐璐想要孩子了”
　　凌姐：“我给她抱一个去”
　　..........................
　　我无语的看着这场闹剧，感到无比头疼，但一想到这场闹剧的中心是我，顿时头疼加倍，不对，是超级加倍！
　　“你们够了！”我大喊一声，他们两人停下了争论看向了我这边，“争这些无聊的事你们是有多无聊啊！”
　　“那要看是谁了，如果是璐璐的话那肯定不会无聊。”凌姐看着我动情的说道
　　白川也点了点头，两人难得的有了一丝默契，我晕。
　　我现在真想有像萌萌姐那样的催眠能力，把这两人催去外面的小区好好的跑几圈，这都能吵起来，这两人精力是有多过剩！
　　“你们这样吵到世界末日都没完，现在都坐下，听我的！”
　　“喔，”两人见我发火了也不敢再造次，乖乖的坐下，但互相看着的眼神依旧火药味十足。
　　我该怎么做呢？我想想。
　　“璐璐姐~”小静走过来拉了拉我，指了指在房间角落的麻将桌。
　　对啊！我们现在正好四个人，正好凑一圈麻将来打好了，既可以消磨时间又可以消灭他们旺盛的精力。说不完还可以从他们手里赚点零花钱，一石三鸟，简直完美！
　　“你们不是想争吗，我现在给你们个机会。”我坏笑着把麻将桌移过来。“打几圈麻将，赢钱最多的人就是赢家。怎样？”
　　“可以，我没意见。”白川点点头。
　　“既然可爱的璐璐都提议了，那我肯定没意见，凌姐笑道，还没等我得意她又抛出了一个炸弹。“不过光赢钱多没劲，这样，加点彩头，谁能自摸一回就可以对其余的一人提一个要求，怎样。”
　　啊？我顿时有点不妙的感觉，我基本上都不怎么会打牌，这样不是对我最不利吗。
　　“没，没这个必要吧。”我看着凌姐，有点退意了。”
　　“没事喔璐璐~”凌姐笑着对我说道，我会给你喂牌的，放心，不会让你吃亏的~”
　　我信你才怪..........
　　我再也不会和小静凌姐她们打牌了..........
　　整场战役简直就是一场屠杀，我看着满脸贴满纸条，衣服都快被扒光的白川，有点不忍目睹，不过这家伙身材还真挺不错的~咳咳，总之，整个全程就是白川不断的被吃牌，截胡，.
　　丢钱不说，还被虐成这样，真心惨。还好我摸了几次帮他挡了几次扒皮，不然这家伙真得在家里裸奔了。
　　而小静真看不出来，挺文静的妹子，打起牌来一套又一套的，战绩几乎可以和凌姐持平了。而我则很悲催的成了她两的战利品，来回的被她们使唤着端茶递水，捏腰捶腿，还得给她们又亲又抱，简直比封建社会被玩命剥削的苦丫鬟还惨。看的旁边的白川眼都快冒出火来了。捂脸，真是没法看了。
　　“怎样，小子，你现在求饶还来得及，也许我会考虑给你留条裤衩让你能出门。”凌姐挑衅的看着白川说道。手里上下飞动，噼啪的码着牌。
　　“ 别得意，走着瞧。”白川冷冷的回呛道。
　　“嗤，还要靠我家璐璐来接济的家伙，光会耍嘴皮子，肉烂嘴不烂。”
　　我则拿着一本书挡着自己的视线尽量不去看白川侧过身小声的对凌姐说道
　　“凌姐，你这样有点过分啦，好歹他也是我家的客人啊。
　　“怎么，璐璐你心疼了？我这是在替你好好教训他，免得这小子以后对你更加没礼貌。”
　　“不用了啦，他人没那么坏的。”
　　“哼，小丫头，不准再替他求情了，不然我就让你也和他一样。”
　　555，今天这都是什么事啊这。
　　“该你出牌了，”我小声的提醒白川，这家伙怎么看着牌一动都不动，没事吧，不会打击太大休克了吧？
　　“我，我胡了~”我感觉他的声音快要哭出来了。
　　“什么！？”凌姐大惊，过去一把将牌翻过来。
　　自摸清一色，天胡！
　　我的天呐，这运气，也太好了吧。人品爆发了？
　　“太，太好了！”只见他抬起头，狠狠的盯了凌姐一眼，凌姐无所谓的耸了耸肩，然后，，，，喂喂，你看着我做什么。
　　“璐璐，过来。”
　　“干，干嘛。”
　　“我赢牌了，按照规则你说我该干什么呢？”
　　“可，可是这个时候不是应该要报复吗，找我干嘛。”说完我心虚的看了看凌姐。被她瞪了，5555
　　“我没那个兴趣，我只想要你，过来。”
　　“不要。”
　　“嗯~？”他眯起了眼睛，“不要逼我用强的。”
　　“咋，咋地，你还想犯罪不成，我警告你啊。”
　　“哼。”
　　他，他走过来了，啊啊，我赶紧捂上了眼睛，你就穿着一条裤衩太难看了吧，给我走开啊！
　　在他没到之前我赶紧溜到凌姐背后，凌姐一把伸开双臂拦住了他，我们像老鹰抓小鸡一样在客厅转了起来。
　　噗嗤，小静在一旁看的偷偷直笑。
　　“璐璐，看我给你买什么好吃的来了，快................”
　　“咣，”一阵物体砸地的声音。
　　“爸，你听我解释，事情不是你想的那样的。”
　　“你们在搞什么鬼！？小川！你还不把衣服穿起来！”
　　“是，是，叔叔。”
　　........................
　　哎，真是一场闹剧啊。




第三十一章 忙碌的晚餐


　　“没想到今天我家这么热闹啊，”解除误会后老爸笑着看着我们说道
　　“是啊是啊，”我赶紧点头附和，接着转移换题，“爸，我妈呢？她怎么没和你一起回来。”
　　“她啊，在楼下遇到熟人了，正在聊。璐璐，下去喊她上来帮忙，我没料到会来这么多人，得花点时间多弄点菜。”
　　“ 叔叔，这就太麻烦您了，我去饭店定个位置大家一起去吧。”
　　“小川，不是叔叔说你，吃饭能在家吃就尽量在家吃，在外面能像家里这样有氛围吗？”
　　“是是，您教训的对。”唔，好像他今天净在我家吃憋了，真是可怜的家伙。
　　“ 妈~爸有事喊你上去。”在下楼看到花坛处站着几个妇女在热切的交谈后，我赶紧走上去说道。
　　老妈白了我一眼似乎对我打搅她聊天很不满意。
　　“王姐，这是你闺女吧~？”其中一个妇女看着我说，“哎呀，真漂亮啊，多大啦？”
　　“阿姨好，我16了。”我礼貌的回应她
　　“ 诶~好好，好乖的闺女啊。真羡慕你啊，王姐。”
　　“呵呵。”老妈那表情，要是有个尾巴估计得翘到天上去了。
　　然后被她们围着问东问西的，一大堆问题问的我头都晕了，差点连我今天内衣裤是什么颜色款式都要问了。老妈在一旁笑呵呵的看着我被她来回轮番轰炸。最后还是老爸给老妈打电话催她回去才让我解放了。
　　“妈，你刚才怎么也不帮我啊，那些阿姨们也太，太热情了吧。”在等电梯的时候我不满的说道
　　“为什么要那么做，养女儿最有成就感的一刻不就是那个时候吗？”
　　听了老妈的这话我差点被自己的口水呛死，您老人家的养女儿思维方式可真够独特啊.......
　　回到家后我悄悄的看了看客厅里面坐好的三人，唔，小静和凌姐坐在大沙发上，两人笑着在小声窃窃私语，白川坐在一个单独的沙发座上闷闷的看着电视，一副不开心的样子。唔，好吧，多做点他喜欢吃的菜吃好了。毕竟今天他都快被打成筛子了都，可怜的家伙。
　　我悄悄走过去把他拉到一边问道，“你有什么喜欢吃的菜啊？”
　　“你做什么菜我都喜欢吃。”貌似他有点开心起来了，真好哄。
　　“这不跟没说一样吗？”我有点头疼，“能具体点吗？”
　　“那就，”在他还没说出来前我就被身后的一双玉臂晧腕给抱住了
　　“哇~”我刚打算挣扎，背后的人在我耳边说道：“璐璐，你这么偏心可不好哦~”
　　咿......好吧。
　　“怎么不问问姐姐想吃什么呢？”
　　呜...........世事难两全啊。
　　开小灶计划失败，我只好赶紧跑去厨房帮忙了。希望他别气炸了才好。
　　“来，叔叔，我敬您一杯，”饭都还没开始吃白川这家伙就开始敬酒了，不知道空腹喝酒伤胃吗？
　　“好好，”老爸开心的和他干杯，好像把白川当自己儿子一样了。啧，有点嫉妒。
　　“阿姨，我敬您。”
　　“哎，好~。”
　　然后依次给凌姐和小静敬酒，凌姐也意外的没有再刁难他，很爷们的和他喝干了杯中酒，喝酒这么神奇的吗？
　　“璐璐，”他摇晃着举杯来到我身边。
　　“你少喝点吧，喝多了谁送你回去啊。”我担心道，看了看他的玻璃酒杯，这一满杯好像不少，要不倒一半出来吧。
　　“没事，醉了就在我家睡一晚，来，小川，我们爷俩多喝几杯。”
　　“好的叔叔。”
　　“喏，你多吃点菜，空腹喝那么多酒胃会难受的。”在白川和老爸拼了几杯后我夹了块排骨放他碗里。
　　“好，我这就吃，”说完他夹起排骨狼吞虎咽的啃起来，一脸幸福的样子，有这么夸张吗？
　　“乖女儿你怎么不给爸夹菜啊，”老爸不满的说道
　　“是是，这就给您夹，”我无奈的夹了块藕夹放老爸碗里。真是，怎么连这都要争。
　　“璐璐~”
　　“璐璐姐~”
　　我转头看着凌姐和小静期盼的眼神，好吧，看来这顿饭也不会让我消停了，我这辈子是丫鬟命吗？
　　.................
　　呼，真够沉的，这家伙，我扶着白川放到沙发上，男人拼酒真是可怕，我看到他和老爸都喝了好几瓶白的。凌姐也喝了不少，但喊他的秘书小崔来送她和小静回去了，这家伙就只好醉醺醺的在我家过夜了。
　　拿了张毯子给他盖好，呼，我也累了，早点睡吧。




第三十二章  门外的大无赖


　　“哈啊~~”半夜睡着睡着被被子闷醒了，看来蒙头睡比较不容易睡着啊，我咂了咂嘴，起来倒点水喝吧。我爬起来悄悄的打开门，唔，还好还好，他好像睡的很沉，应该不会被他看到。蹑手蹑脚的走到饮水机旁边，听着咕咚咕咚的气泡声音，感觉心也在跟着这个节奏呯呯直响。怎么在我家搞得我像个贼一样..........
　　嗯，顺利打完了，回城。我转身打算悄悄的走回去，唔，这家伙的毯子怎么掉地上了，这么不老实，万一着凉怎么办。
　　我轻轻的走过去，拿起毯子给他盖好。在窗外月色的照耀下，这张脸看起来还真帅呢，就是老爱对别人使坏。不过，我弯腰恶作剧的捏了捏他的鼻子，这回还不是栽我手里了，让你老对我使坏。
　　嗯？他的嘴角怎么在动？在什么美梦不成？我好奇的凑近看了看，手指碰了碰他的下巴。想观察出什么端倪。然后右手手腕一下被他抓住了。
　　“哇~”我左手赶紧捂住嘴差点没喊出来，只见他眼睛睁开捉狭的看着我。然后仰在沙发扶手的靠枕上
　　“看够了吗？”
　　“你，你醒了啊，”我尴尬的对他笑了笑小声道。“那，不打扰你休息了，我，唔哇~”
　　被他一把拉的伏到他胸口上面了。
　　“那么使劲干嘛，”我伏在他的胸前埋怨道，推了下他的胸口，想站起来。腰间一热，被他的手扣住了，呜，别碰哪里啊。好像猫被掐住了后颈皮一样，感觉浑身使不上一点劲了。
　　“放，放开我。”我小声说道，锤了锤他的胸口。胸膛有力的心跳听的我脸上烧红了一片。
　　“看了我半天，我总得收点利息吧。”
　　“什么，什么利息啊？”好像有点迷糊了。
　　下巴被他的手指挑起来了，指腹轻柔的磨砂着脸颊。嗯，我侧了侧头，用脸去轻轻的蹭了蹭他的手指，好像挺舒服的。
　　“喜欢吗~？”
　　“嗯......”我点了点头。
　　这坏坏的笑容，越来越近了，要，要来了吗？
　　“眼睛闭上”
　　我缓缓地闭上了眼睛。
　　“啪，”感觉眼睛旁边一下变的有光射过来。有人开客厅小灯了！我一下子反应过来，使劲一把推开他，伏着身小跑回了卧室。
　　嗯？开小灯的人安静的走过来看了看躺在沙发上熟睡的白川和在桌子上我的水杯，又扭头看了下我的房门。站了会就回去了，然后小灯一直没关。
　　呼，呼，我小跑回卧室关门后一下子靠门鸭子坐瘫坐在地上，双手捂脸，好，好烫啊。为什么，刚才自己会那么听话，一点都不像自己啊！完蛋了，着魔了吗。
　　刚才是谁开的小灯，有看到我吗？想到这个问题我有点害怕，问有没有看到这个好像有点掩耳盗铃之嫌。咳，假装不知道吧，希望明天不要又被爸妈的审问才好。
　　我缓缓的爬到床头上，一头陷入到柔软的枕头里面，心里对刚才发生的事依旧紧张的呯呯直跳。
　　嗡~~~.....枕头底下一阵震动的声音传来，我拿出枕头底下的白色手机，看到一条短信：
　　［记得下次补偿给我。］（以后短信信息都用［］标注）
　　这讨厌鬼，就知道占我便宜。
　　［不要］，我赌气的回了这条信息
　　嗡~马上又一条信息传过来了。
　　［你水杯在我手上，不想要了？］
　　这无赖.......
　　［你怎么这么无赖啊，亏我今天帮你那么多回。］
　　［所以刚才不是报答你了吗］
　　［那是报答吗！？明明就是你强迫的！］
　　［那你也没怎么反抗啊］
　　［..............］
　　［这样吧，你发我一句老公，那就一切都抵了了，怎么样。］
　　［休想！］
　　［璐璐，就打两个字来换一个水杯和一个补偿，这很划得来喔。］
　　［我拒绝，这明明就不是字的问题。］
　　［璐璐，不要再挑战我的耐性了，不然~］
　　［你想干嘛。］
　　［你知道我想做什么。］
　　［你敢！小心我爸妈把你从阳台丢出去。］
　　［他们不会的。］
　　［你怎么知道？］
　　［要丢刚才就丢了，听话，快发吧，就两个字嘛，又不是叫你亲口说。］
　　我愣愣的看着屏幕上的信息，要丢刚才就丢了？那就是说，刚才我爸妈其中一个人看到了！？
　　啊啊啊！我抱着枕头来回在床上打滚起来，被爸妈看见这事，实在是太难堪了吧。
　　嗡~~....震动再次传来，但这回不是信息了，是电话！
　　我呆呆的看着电话显示，到底是接还是不接？
　　嗡`......电话依旧在持续不休的震动，很明显另一头的电话主人对这种行为锲而不舍。
　　他胆子也太大了吧，在我爸妈的眼皮子底下打电话。
　　要不，接吧，可是我要说什么？
　　正在我犹豫要不要接时，电话震动消失了，看来是没接到，我舒了一口气，那这就不能怪我咯，睡觉睡觉。
　　嗡~~....，又响了！
　　好吧，看来不接通他是不肯放过我了，我拿过来接通了电话
　　“喂”
　　“喂，璐璐~”
　　这，这声音，听的我感觉身上有点燥热，，为什么会有这种感觉，是神经过敏吗？
　　“干嘛？”
　　“咕嘟，咕嘟.....”好像有一阵喝水的声音传来，他喝水做什么？
　　等会..............他在拿我的水杯喝水！我一下子反应过来了。
　　“你，你，你流氓啊你！”我红着脸结结巴巴的说道。
　　“璐璐~你说我要喝几口才能碰到你喝的位置呢~？”呜，这声音听的我心里痒痒的，这家伙太讨厌了！
　　“不，不准喝！”
　　“那你出来拿啊”
　　我才不出去，这大色狼，出去肯定又得被......
　　“你到底要怎么样啊？”我红着脸小声说道
　　“喔~你是在求我吗？”
　　“谁，谁求你了，不要脸。”
　　“是吗，那我继续了。”
　　“不，不要！”我软下声来，“好吧，算我求你啦。”
　　“嗯，这才是求人的态度，”不用猜我都能想象的到他一脸得意的表情.....
　　“那么，说吧。”
　　“说什么啊？”
　　“刚才信息上说的，还要我再重复遍吗？”
　　刚才信息上说的？我想了想，感觉脸一下子发烫起来
　　“喊名字好吗？”我小声说道，
　　“换名字啊，那也可以，不过这样就得再另加利息了，你确定？”
　　“你这无赖，”我恨恨的说道，“你不去做高利贷真是屈才了。”
　　“谢谢夸奖，那么快点兑现吧，我耐心不多喔。”
　　呼,,,,,我咬了咬唇，好几次想张口都说不出来。一时间只有我们的呼吸声在来回传递。
　　“算了，”话筒的声音传来，他声音变的低沉又悲伤，“看来你不是真的喜欢我，不用了。”
　　“不，不是，小川，我。”我有点慌了，他又在胡思乱想什么啊。
　　“难道不是吗，就这两个字难道很难吗？还是说你有其他喜欢的人？”
　　这家伙又胡说八道些什么啊。算了，喊就喊。反正，反正都.........
　　“老，老公~.....”我嗫嚅着小声说完这个句话。呜..........,刚说完我就一把挂掉手机，脸发烫的埋在枕头里不想再出声了。
　　嗡~.....过了一会震动传来，我拿起手机，看到了一条未读信息。
　　［乖，老婆晚安，顺带一提，水杯的水很甜。］这大无赖..........
　　我看了看手机外壳，白色的机身握在手里有种温润如玉的感觉。我打开手机看着电话簿里面的几个联系人分类，朋友，家人，以及，喜欢的人。感觉脸上发烫起来了，一下子缩进被子盖住了全身。
　　喜欢的人..........
　　门外的大无赖~




第三十三章  骗我很好玩吗


　　早上起来悄悄的开门把脑袋探出去，唔，这家伙睡的位置咋空了，是在我家洗漱还是回去了？
　　“还看什么啊，别人都回去了。”老妈看到我的动作侃道，“怎么，昨天不是对别人挺好的吗，现在还知道害羞啊？”
　　“ 哪有啊，我这不是他在这我不方便出来嘛。”说完我打开门溜了出来，啊，这样自在多了~
　　我一屁股坐在沙发上，打开遥控器看起了电视。
　　“怎么都不去洗漱就看电视，”老妈过来拍了下我的头，“赶紧去洗漱，然后吃早饭了。”
　　“喔~”我回应了一句，然后垂下视线看到了茶几上那个已经空了的水杯，脸一下红了，赶紧拿起来水杯放到了自己房里。
　　老妈在背后看着我的动作，眼色有些复杂，最后还是没说什么，微微叹了口气。
　　吃完早饭后我头枕在老妈的腿上看着海星台放的武林歪传乐的呵呵直笑。老妈抚摸着我的头发也陪我一样看着电视。
　　“璐璐啊，”老妈开口问道，“腿还疼吗？”
　　“不是很疼了。”
　　“那就好。”
　　然后接下来是一段静默的时间，电视机里的人物在做着滑稽有趣的表演，我和老妈时不时的看的发出轻笑。
　　“璐璐，”老妈仿佛下定了决心一般，打算说点什么时，我房内传来了一阵手机铃声。
　　“啊，妈，我先接个电话，有事待会再说。”说完我赶紧爬起来走到了房内。
　　“嗯，”老妈有些无奈的看着我走进了房里。
　　“喂？”我拿起来电话
　　“喂，璐璐~起床了吗。”
　　“是你啊，”我没好气的说道，“什么事？”
　　“想听听可爱老婆的声音啊。”
　　“谁是！”我看了看门外，走到门口把房门关上了。
　　“谁是你老婆了！你不准瞎说啊！”我恶狠狠的说道
　　“昨晚你不是都承认了吗。”
　　“昨晚~？昨晚我承认什么，昨晚我早就睡了。”我狡黠的说道
　　“真是不付责任，对我就这样吃完了拍拍屁股就走人了吗。”
　　“我呸，这话一般是女生说的吧，你怎么这么厚脸皮啊你。”
　　“你要是把我当女生的话那也行啊，只要你能再喊一遍老公叫我做什么都可以。”
　　“喔~？”听到他的话我眼睛骨碌转了转，“你要扮一次女生吗？那一定会非常有趣。”
　　“呃，璐璐，你不会是认真的吧？”
　　“不是你说的吗，你让我把你当女生，那我就满足你，你扮女生的话我就考虑要不要再喊，嗯，再喊那个词。”
　　咕噜，我好像听到咽口水的声音，哈，这家伙好像动心了。
　　“可以倒是可以，不过这报酬好像有点低啊。”
　　“喂，别得寸进尺。”
　　“不行，我要加码，不然我就不答应。”这家伙怎么突然变的这么硬气了。
　　“那你想加什么？”
　　“现在还没想到，暂定吧。”
　　“就知道你没那么好打发，行吧，但不准太过分，不然协议取消。”
　　“OK，那你这段时间乖乖在家等我，我回来了就来找你。”
　　“你回来找我？你要去哪？”
　　“我有事要去国外一趟，可能得个把星期回来吧。”
　　“这么久吗。”
　　“嗯，有些事要处理，怎么，还没出发就已经开始想我了啊。”
　　“你想得美，你不来烦我我高兴都来不及。”
　　“口是心非的小丫头，好了，我快要登机了。不过在这之前呢，璐璐~”
　　“干嘛？”我听到他口吻变了就感觉不妙了。
　　“我想先预支下奖励~”
　　“预支？怎么预支？”
　　“再喊一遍老公吧。”
　　“不要，我才不喊”
　　“乖，再喊一遍啦，有你这声鼓励我能更加把劲的处理完事早点回来啊。”
　　“呸，就知道占我便宜，昨晚是被你骗了，这次我才不上当。哼，同样的伎俩休想骗我两次！”
　　“这样啊，最近国外流感闹的挺严重的，这次出去可能会有点危险。”
　　“啊，那你就别去啊！”我有点担心的问道，“非得这段时间去吗？”
　　“没办法，事情比较棘手啊。”
　　“那，那你，我能帮你做什么吗？”
　　“你在家好好的就是对我最大的帮助了，乖，等我回来再带你出去玩。”
　　“喔，对了，你学校的课怎么办？”
　　“没办法，回来再补好了”
　　“嗯，那我到时给你补课。”
　　“如果你在我旁边的话我一定要抱着你好好亲几口。好了，璐璐，我要过安检了，你看是不是~”
　　“你还真是锲而不舍啊，”我无奈的说道。
　　“我不否认这是我优秀的特质之一。”
　　“没人在夸你，”我没好气的说道，“真是，就会变着法的叫人难堪。”
　　“嗯，调戏可爱的老婆也是需要坚持的日常之一，乖，快喊吧璐璐。”
　　“...........，老公~”
　　“嗯~~，真是百听不腻，回来后再多喊几声吧~”
　　“呸，你想得美，赶紧上机，早去早回。”
　　“嗯,还有一点你要搞清楚璐璐，你不是圣斗士，你是雅典娜，我才是你的圣斗士。”
　　“什么意思？”
　　“同样的伎俩不能骗你两次~？”
　　“你这次出国是骗我的？”
　　“那倒不是，流感是骗你的。”
　　“什么！？我就知道不该相信你，你这个大色狼，大骗子，给我去，给我滚！”
　　呵呵，白川笑着收好手机，拿出护照和机票过安检登机。
　　“先生您好，这是您的机票和护照，请收好。鉴于目前您所前往的目的地是处于疫情中度地区，建议您做好个人防护再行前往。”
　　“好的，谢谢提醒。”
　　“不客气~”
　　飞机内座位上，白川手机开启飞行模式后打开通话录音一遍遍的听着刚才与秦璐的对话，听到那个害羞可爱的词时嘴角泛起了淡淡的微笑。
　　希望这次能早点回来吧，毕竟他可不希望那个小傻瓜太担心。
　　气死我了，又被他骗了！我生气的在电话博调出他的名字，我要拉黑你！
　　注意，名单一旦拉黑将无法再恢复，请重复确认
　　确认          取消
　　我要确认！移到绿色按键上，要点咯，要点吗？我咬了咬嘴唇，一定要点，这次要好好给他个教训，不能老这样被他欺负！对，我要点确认！
　　要不，再看看吧，说不定他待会就来认错了呢？不然他打不通倒显得我小心眼了。嗯，暂时先饶过他。点了取消键感觉心里松了一口气。
　　看着电话博分类，脸红了红，不行，不出这口气心里不舒服。嗯，对了，我可以这样。
　　按了一通后，电话簿的喜欢的人分类变成了骗子专座。噗~看着分类我一下笑出声来，我在干什么呢，好像个幼稚赌气的小孩一样。用这种精神胜利法来满足自己的报复心理。
　　都怪那家伙，我将手机一把丢在床上，躺着看着房内的天花板，这讨厌鬼，希望他能早点平安回来吧。
  晚上会照常加更一章，祝大家周六愉快~(*^▽^*)




第三十四章  豪华的体检


　　“ 璐璐姐，你腿好了些吗？”在周一清晨上学的路上，小静关心的看着我问道
　　“没事，都结痂了，估计再过几天就好了。”
　　“那就好。”
　　“对了，小静，你，”铃铃铃............手机铃声响了。
　　“啊，抱歉啊小静，我接个电话。”
　　“喂？”
　　“没做什么，在上学的路上啊。早饭吃的什么？在家吃的包子和油条。”
　　“什么，你也要吃？那你自己去买啊，喔对，你在国外买不到。”
　　“难吃那我能怎么办，我买了早饭飞过去递给你啊？我又不是超人！”
　　“哎呀，你好烦啊，我知道怎么做，我现在都可以跑了都，爱信不信。”
　　“呸，一大早又不正经，好好收收你那色心，到国外都不老实。”
　　“行了行了，不和你说了，国际长途电话费贵，没什么事就别打过来了。”
　　“有钱了不起吗，再没事打过来我就不接。”
　　“你才会，会，你以为我是你啊！不会，没有，不可能！”
　　“休想！做梦去吧你！”
　　我生气的挂断了电话，这家伙，到外面还老想着这些色色的事，死性不改！
　　“璐璐姐~？是白川打过来的？”小静好奇的看着我问道，“他出国了？”
　　“嗯，对。”我收好电话放到了包里，“昨天就出去了，快要登机还给我打电话扯了半天。”
　　“呵呵，看来他还真喜欢缠着你啊。”
　　“烦死了都，看这样子估计每天都会给我打过来。”
　　“那不挺好的吗，说明他在乎你嘛~”
　　“咦~？小丫头，你是不是给他收买了，怎么帮他说好话起来了？”我惊奇的看着小静。
　　“也没有啦，只是有点羡慕你们而已。”小静有些脸红的回道
　　“唷~这么说小静也开始动心啦~是看上那个男孩了吗？”我调侃着凑近看着她的小脸问道
　　“来和我说说，我帮你把把关。”
　　“没有的，璐璐姐你就别问了。”
　　“呵呵，好，好，我不问。”
　　“诶？璐璐姐，你看那个人，好像有点眼熟啊。”快要走到学校门口时小静拉了拉我的袖子指着校门口的一个男的说道。
　　“嗯？谁啊？”我顺着小静指着的方向看去。好像是有点眼熟，在哪里见过来着。这发型，这样貌，这身高......这不是那个B市人民医院的副主任医生吗！？他怎么跑这来了？
　　“璐璐姐，他好像是那个给你上药的医生。”
　　“嗯，我看出来了，他跑这来干什么。算了，别管他了，我们去教室吧，不然要迟到了。”
　　“嗯，好的，璐璐姐。”
　　说实话，我还是蛮怕看到他的，毕竟上次他看我的眼神至今都让我记忆尤深，感觉好像被什么恐怖的东西盯着一样，想起来就有点毛骨悚然，这种人最好是离他远一点才好。
　　“小静，这道题的解答步骤该这样..............”
　　课间正当我和小静在讨论一道数学题的解答步骤时，一阵啪啪的拍掌声将我们注意力引向了他处。抬起头看到是我们的班主任在讲台上站着。
　　“ 同学们，今天下午学校会组织大家进行体检，请大家午饭时别吃太油腻的食物。到了下午班长组织大家排好队按时体检。”
　　体检？唔，不会要打针吧，我害怕打针啊。
　　“放轻松，别紧张。”真是怕什么来什么，看着这尖细的针头，我害怕的缩了缩胳膊。打针的医生看到我的样子笑道，“不疼的，一下就好。
　　我信你个鬼，又不是扎你，你当然不会害怕！
　　呜，来吧，我闭上眼扭头不去看那闪着寒芒的针头。
　　看到旁边小静在打针的全程都很淡定的，咳，好吧，我也不能表现的太怂了。
　　“ 哎唷，”我按着抽完血的针孔处的棉球哀声叹气道，“小静，你怎么那么淡定啊，你不怕打针吗？”
　　“我都习惯了，璐璐姐，以前经常打针的，这个不算什么。”
　　“是吗，”我摸了摸她的小脑袋，小丫头这话说的怪叫人心疼的，不过小静最近的起色比以前看起来要好多了。我看着小静细白的胳膊，唔，看这白嫩的小藕臂，口水~
　　“接下来还有什么要检查？”
　　“我看看，小静拿出体检报告瞧了瞧，内科常规检查，眼部，口腔，身高体重以及外科检查。”吓，这么多？
　　“嗯，好像得花一整天呢，今天只查完内科和身高体重，明天上午是眼科，口腔和外科检查。”
　　好吧，这检查一回也真不容易呢。不过这学校也太有钱了吧，这么多的检查项目得花不少钱吧。




第三十五章 想不到啊想不到


　　嗯？前面啥情况？我看着前面一个检查处几乎堆满了女生，男生很少。
　　我好奇的也凑了过去，我哩，做检查的是那个吴明医生，拿着听诊器在检查女生的心脏情况。嗯，穿着这身白大褂看起来是蛮帅的，看着有点翩翩君子的感觉。看着周围那些小女生一副崇拜爱慕的表情，简直就像是在追自己的明星爱豆一样，啊呀，看来颜值高就是吃香啊。
　　我待会再过去吧，这么多人都得排半天队。
　　“这位同学，”我看完热闹刚打算离开时，突然听到这个声音。
　　汗，我顿时感觉如芒在背，好像被千万根针在戳一样。假装没听见吧，现在回头我恐怕都要被那些嫉妒的眼光给射成马蜂窝了都，这医生啥意思啊，这不是故意让我难堪吗，我赶紧加快了脚步离开这个是非之地。
　　“璐璐姐，好像那个医生是在喊你呢？”要命了，小静你这个时候提醒我做什么。
　　“怎么可能，小静你一定看错了，咱们快走，先去检查身高体重吧。”我假装不知道，赶紧拉着小静往前走。
　　“啪，”我感觉自己的肩膀被拍住了，“同学，走那么快做什么，不认识我了吗？”
　　汗，我当然认识你，但在这种场合和我打招呼是想让我成为女生公敌吗？
　　“吴，吴医生好。”我僵硬的转过身，艰难的和背后的人打了个招呼。
　　“嗯，刚才我就看你很眼熟，来吧，我这边给你查下。”
　　“不，不必了吧，我暂时还不想检查这个，我待会再来。”我已经感受到那群追星族的眼部死光了。
　　“又没顺序规定，查完我这边再去检查别的不都一样吗。”
　　............你是真傻还是在给我装傻。
　　“过来躺下吧。”他站到一个平板小床边说道
　　我看着他面前的一个平板小床一下傻了眼，什，什么鬼，不是坐着用听诊器听下就完事了吗，这个小床是要做什么？
　　“吴医生，这是？”我有点搞不懂了，这也太区别对待了吧，要不要这么明显啊。
　　“平躺下来检测会更加准确，快来吧，别耽搁其他同学的检查时间。”你还知道会耽搁其他人的检查时间啊！？
　　好吧，我不情愿的脱下鞋子爬了上去，平躺在平板床上，唔，放到胸口的听诊器的听头有点凉凉的。
　　“咚咚，咚咚。”我感觉似乎都能听到我自己的心跳声了。
　　“你心跳的有点快，”我感觉他话里好像带着调侃.......可恶，我又不好发作什么，只好气鼓鼓的看着他。
　　“放轻松，深呼吸放缓心情。”在这种环境能放松才有鬼了，我没好气的白了他一眼。
　　“嗯，可能是衣服太紧了，”说完我感觉他眼睛贼溜溜的在扫视着我的胸口，男人都是这个鬼样子！呼，我有点生气了，这流氓医生，以前怎么没发现他是这种人！真是知人知面不知心啊！我气的侧过头去没看他。
　　有完没完，再乱来我就不客气了啊，你这该死的不良医生！
　　“嗯，心跳似乎有些异常，”他空出的一只手装模作样的拿着报告假装在看说道。异常你个鬼，你明明是故意的！
　　“好了，检查完了，总体还算正常。”
　　终于熬到结束了，这短短几分钟感觉好像过了几个小时。我拿到体检报告狠狠的瞪了他一眼，下床穿上了鞋子。
　　“小静，我们走，”我气呼呼的跳下床就走。
　　“同学等会，你的报告我都还没写结果，急着走什么。”
　　我感觉到我自己的脑门已经要爆出青筋了，要不是这么多人在这看着我一定回去就给这个流氓医生一拳，打他个满脸花！
　　“给你，快填。”我将报告单一把递给她。真是不可爱，他似乎在这么小声嘀咕。我，我忍，这家伙，给我等着！
　　拿到报告后我和小静马上迅速远离他去做身高体重的检查了。
　　“璐璐姐，你没事吧，”小静看着我气的通红的脸问道
　　“怎，怎么没事，那个讨厌的流氓医生！”我生气的说道，“要不是人多我一定要好好揍他一顿！”
　　“可是，我没看到他有什么不好的动作啊。”
　　什么？那么明显都没看到吗？这家伙是不是经常这么干啊，手法这么隐蔽。一想起以前他还抓着我的脚给我上药，我就感觉身上直起鸡皮疙瘩了，以后一定要离这个家伙远一点，越远越好。
　　“好了好了，璐璐姐别气了，等白川回来让他带你出去好好玩下散散心。”
　　“别提了，他还不知道这周能不能回来呢。”我有点失落的说道。
　　“这样啊，那就太好了，”小丫头高兴的抱着我。“这样璐璐姐就又是我一个人的了！”
　　“哼哼，小妮子，我就知道你没安好心，”我捏了捏小静的鼻子，“不过我们自己也可以去找找好玩的嘛，学校不是有很多社团吗，我们到时看看那些社团招人，选一个有趣的申请下。”
　　“好，反正璐璐姐我要和你一起，去哪个社团都可以。”
　　“171cm  52.5kg，呵呵，小姑娘形体很标准呢。”一个女医生笑呵呵的对我说道。
　　“谢谢医生”，我笑着拿回了体检报告单。
　　“小静，到你啦，去吧。”我拍了拍小静的肩。
　　“ 璐璐姐，能不能别看我的啊，”小丫头有些忸怩。
　　“为啥？”
　　“没什么啦，总之别看好吗。”
　　“好好，我不看。”我笑着走到别处。
　　小丫头赶紧站到身高体重检测仪上量了量，医生看了看，“嗯，小妹妹你有点偏胖了啊，不过也还好，平时要多注意锻炼啊。”
　　“好，好的，小静红着脸点了点头。”
　　“璐璐姐，我好了。”
　　“奥，好，结果怎样啊？”我关心的问道
　　“医生说挺好的。”
　　“那就好，不过，小静啊，我很好奇你的身高体重啊，拿过来我看看~”
　　“别，别看啦，璐璐姐，没什么好看的。小丫头红着脸不肯给我看。”
　　“那么害羞干嘛，我又不会笑话你，就是好奇而已~”
　　“不行~”小丫头红着脸坚定的摇了摇头。
　　“好好，我不看。”我笑着说道，“晚上去我家吃饭吧，我最近又学了一道菜喔，来做给你尝尝。”
　　“哼，璐璐姐，就是你老让我吃你做的菜把我都吃胖了！”小丫头不满的噘起来嘴，“我不去了，我要减肥！”
　　“ 啊？哈哈，”原来这就是小静你不肯给我看报告的原因啊~哈哈。我大笑起来，“好好，那就不去好啦。”
　　“ 哼，璐璐姐，你真讨厌。”
　　“真不去？”
　　“.............不去
　　“椒麻鸡腿~”
　　“..................”
　　“孜然羊肉~”
　　“................”
　　“水煮牛肉~”
　　咕嘟~，我看到了小静喉咙动着咽了咽口水。
　　“奶香炸鸡~再配上我家的秘制酱料~那个香啊。”
　　“璐璐姐！你坏死了！”小静生气的扑到我怀里头埋到我怀里蹭来蹭去不肯抬起来。
　　“去不去啊~？”我掐了掐小静的腰，哎唷~好像是比以前要丰盈了一些，以前摸着好像都没什么肉，现在手感丰实多了。
　　“emmmmm我明天再减吧。”小丫头终究还是抵不过美食的诱惑，仰起小脸眨巴眨巴着漂亮纯净的大眼睛同意了。
　　“对嘛，人生在世，吃喝二字，减什么肥，走，我养你。”
　　“嗯！”




第三十六章  秦璐家的厨房


　　时间：下午6点
　　地点：秦璐家的厨房
　　人物：主角秦璐以及她的小姐妹小静。
　　温馨的厨房内飘散着诱人的炸鸡肉香味，而我们的美少女主角正系着围裙眼神专注的在煎炸着喷香的鸡腿肉~秀丽的长发拢了一个低马尾用一个头巾系在背后，两鬓的秀发也被挽到了耳后，一身居家打扮的服饰更显得整个人充满了生活气息，看起来温柔娴静，婉约动人。
　　“好香啊，璐璐姐。”小丫头坐在餐桌上耸着小鼻子说道
　　“这就香啊，待会炸好了再吃那不得馋死你这小馋猫了~”
　　“璐璐姐你做的菜太好吃了嘛。”
　　“呵呵，小丫头小嘴越来越会说话了啊~来，先尝尝这个，”我笑着夹起一块刚炸好的鸡腿放到盘子里递给她。“小心烫啊。”
　　“嗯~！”小静接过鸡腿肉，用筷子夹好轻轻的用小嘴撕咬下来肉慢慢咀嚼着。
　　“好吃吗？”我笑着单手撑着下巴看着小静说道。
　　“嗯，好吃！”
　　“那就好~我去拿剩下炸好的，”我走到灶边捞起了剩余的鸡腿肉一起装到了一个盘子里面端到了小静前面。
　　“来，这是我家特制的番茄辣酱喔，配着这个吃油炸的特别好吃，还解腻~”我拿出了一个小碗将辣酱倒入了小碗里面。
　　“璐璐姐，你不吃吗~？”小静睁着好看的大眼睛看着我。
　　“我现在不饿，你吃完了我再吃，”我笑着说道。
　　“嗯，，”小静低头继续吃着鸡腿肉，看她吃着吃着，我看到小丫头怎么在边哭边吃啊，这是怎么了？
　　“怎么啦小静，怎么哭了？”我拿出手帕擦了擦小丫头脸上的眼泪，“我做的有这么难吃吗？不至于吧。”
　　“不，不是的，璐璐姐，”小丫头含糊着说道，“我是高兴，”眼泪和小脸混合着往嘴里塞吃的吃相，简直就像是天下无贼结尾处边吃边哭的刘ruo英。
　　“好，好，你先吃完，别哭啦，这是要用眼泪给吃的再进行二次加工吗？”
　　“璐璐姐，你又取笑我，”小丫头一下笑出来，嗯~真是可爱的笑容。
　　“小静，”待她吃完后我用餐巾纸擦干净她的小嘴边的油问道，“你是不是有事想说啊？”
　　小静摇了摇头。
　　“好吧，”看小丫头这样子我也不好多问，只好说道，“有事一定要跟我说啊，别憋在心里。”
　　“好的，璐璐姐。”
　　“OK，小馋猫也吃完了，那我收拾收拾洗碗咯，”我收完了盘子，放到洗碗池内，拿起刷子开始刷碗起来。
　　“璐璐姐，我来帮你，”小丫头凑过来，也拿起一个盘子开始刷起来。
　　“嗯，小静真乖，”我低头亲了下她的小脸，呵呵，脸红起来了，真可爱。
　　在厨房柔和的灯光下，小静和我安静的刷着碗，我俩的头慢慢的靠在了一起享受着属于我俩的静谧时光。
　　“ 璐璐姐，我回去啦，”小静站在大门口说道。
　　“嗯，路上小心~到家给我发个短信。”
　　“嗯，好的，明天见。”
　　“好，明天见。”我笑着挥挥手和小静道别。
　　我进屋解下身上的围裙放到了衣物架子上，嗯？这是？我看到小静坐的那个椅子下面有一条白色的手帕，上面边角绣着蓝色的花纹，看起来清秀又雅致。
　　挺漂亮的呢，我看着手帕想道。是小静掉的吧，明天上学给她送过去好了。
　　洗漱完我回到房里拿起了手机，点开屏幕，看到屏幕上的未接来电顿时吓到我了，十多个未接来电？我看了看号码，好像都是国外的啊，不会是白川打来的吧？我看了看短信，这熟悉的语气，果然是他。
　　［璐璐，我这边进行的挺顺利的，估计很快就可以忙完回去了，你今天过的怎么样啊？］
　　［这边的饭和菜真吃不惯，中餐馆离的又远，只有快餐可以吃，我这两天吃的汉堡都快把我吃吐了都。］只能吃汉堡，你这是去了什么鬼地方。
　　［听说你最近在学做菜啊，怎么，是为做一个优秀的老婆做准备吗？我迫不及待想早点回来吃你做的菜了。］这家伙在我家有装监控吗，怎么连这都知道。
　　［想要我带给你什么礼物回去吗？］
　　emmmm我想了想，还是给他回了个短信，不然说不定这家伙又要发一大堆短信过来。
　　［在家一切安好，勿念，祝早日归来。］嗯，言简意赅，我真是个小天才~
　　嗡~.....1分钟之后，电话打来了。这么快，这家伙是守在手机旁吗？
　　“喂~”
　　“喂~”
　　沉默.......
　　这话痨怎么今天都不说话了，真稀奇。
　　“你先说”
　　“你先说”
　　我两居然同时说出这句话了！
　　“哈哈~”我俩都笑了。
　　“璐璐~”
　　“嗯？”
　　“今天都做什么了？”
　　“今天啊，学校做体检了，很多检查呢。”
　　“都有哪些，说给我听听。”
　　“嗯，有检查身高体重啊，检查心，嗯，还有其他内科检查。对了，我今天学了一道新菜。”
　　“是什么好吃的菜啊？回来我要好好尝尝。”
　　“好像做的不大好吃，小静今天都吃哭了，有点打击到我了。”
　　“哈哈，真的吗。”
　　“觉得我骗你啊，不然你回来我做一大盘子给你吃，让你也吃哭。”
　　“好好，只要是你做的我都会吃完。”
　　“这还差不多。”
　　“你什么时候回来？”
　　“还得几天吧，怎么，想我了吗？”
　　“才没有，你不在烦我 我不知道多开心。”
　　“是吗，我怎么听出了撒谎的味道。”
　　“噗，你用耳朵闻味道啊？”
　　“对啊，我现在就在闻你的味道。”
　　我咬了咬嘴唇，“没几句又开始不正经了。”
　　“我只对你不正经。”
　　“鬼才信你，你这些话不知道骗了多少无知少女了吧。”
　　“天地良心啊，我真的只对你这样过，我发誓。”
　　“那你是怎么骗到别人赵艳的？”
　　“她？怎么可能呢，我只把她当兄弟而已，璐璐你别误会了啊。”
　　好像他有点急了，哈，算了不逗他了。
　　“好，我相信你。”
　　“呼~，你相信就好，就怕你误会不理我。”
　　“你会怕我吗？哪次不是，不是都被你欺负的死死的。”
　　“嘿嘿，这个，情不自禁。”
　　“情你个头，现在我罚你，给我好好说说你那边的情况。”
　　“可我说了璐璐你听得懂吗？”
　　“那我不管，我让你说你就说。”
　　“好，大致情况是这样”
　　.......................
　　“璐璐，你还在听吗~？璐璐？”
　　白川拿着手机，听着话筒似乎传来轻微的呼吸声。
　　可能是睡着了吧，这小傻瓜。白川无奈的想道，随即拿着手机靠近话筒的位置轻吻了一声：
　　“晚安，璐璐~”
　　咯噔~我迷迷瞪瞪的有点清醒了，好像听到白川刚才在给我说晚安。我看了看手机，已经通话结束，唔，时长3小时，不知不觉就说了那么久吗？刚开始听的还挺有精神的，后来渐渐犯困不小心睡着了，这家伙说不定还可以兼职做个陪聊催睡业务。
　　不过，听到他的声音，就感觉特别安心呢。我是不是有点依赖他了？不行不行，这样可不好。我重新躺下抱住了玩偶抱枕，把脸贴在它毛绒绒，圆滚滚的柔软肚子上。
　　哈欠~晚安，大无赖~希望你早点平安回来。




第三十七章  能遇见你真好 


　　“小静，你怎么了？”周二一大早到教室后我看到小静顶着两个大大的黑眼圈，一副没睡好的样子。
　　“璐璐姐，”小丫头挎着小脸一副很难过失落的表情，“我，我昨晚丢了很重要的东西。”
　　很重要的东西？什么东西丢了能把小丫头难过成这样，难道是........我吓的一激灵，忙扶着小静的双肩问道：“小静你昨晚回去怎么了？不会是遇到，遇到坏人了吧？不要紧吧？怎么没给我打电话啊？”
　　“不，不是你想的那样啦，璐璐姐，”小静害羞的推翻了我的猜测。“是以前一个很重要的人给我的东西。”说完小脸又暗了下来。
　　唔，小丫头该不会说的是哪个手帕吧。我从书包里拿出手帕递到小静眼前，“是这个吗？”
　　“啊！”小静惊喜的喊了一声，“璐璐姐，你是从哪看到的啊，昨天我找了它半天了！”
　　“呵呵，你昨晚不小心掉我家里啦，我就猜到是你掉的，果然没猜错。”
　　“太好了，谢谢璐璐姐~”说完小丫头开心的凑上来亲了我一口，一脸开心的拿着手帕，小心的折叠好放到了校裙的口袋里面。这手帕有什么来历，小丫头这么珍惜它。不过我心里也有些内疚，我应该当时给小静打个电话问问情况的，光顾和白川打电话给忘了。
　　“抱歉，小静，我昨天应该早点给你打电话问问你的，”我心疼的轻轻揉了揉小静的眼角边的黑眼圈。“昨晚找了很久吗？”我看着一脸疲态的小静说道
　　“没有啦，是我自己的问题，璐璐姐你帮了我大忙了~，不用道歉的。”小丫头摇了摇可爱的小脑袋。
　　“呵呵，”我揉了揉小丫头的小脑袋，“看来你很喜欢这个手帕啊，要不我也送块给你吧。”
　　“真的吗！璐璐姐，我们交换好不好？”小丫头开心的说道，一脸期待的看着我。
　　交换？交换手帕吗？还真有点搞不懂这小丫头的想法啊。不过我还是笑着点点头，“好啊，只要你喜欢都可以，我们放学就去买。”
　　“不用买的，璐璐姐，”小丫头红着脸说道，“就，就你身上带的就好。”
　　“我身上带的啊，那个已经用过了，换新的不好吗？”
　　“我不想要新的，璐璐姐，答应我啦。”
　　“真搞不懂你这小丫头的想法，”我无奈的刮了刮她的小鼻子，从口袋拿出身上带的手帕递给她。“太好了，”小丫头开心的说道，然后紧张的接过手帕，小心的叠好放到书包里，又从口袋里拿出了一块白色的上面绣着卡通猫咪的手帕递给我。“璐璐姐~请收下。”小丫头害羞的说道。
　　“呵呵，好，”我笑着接过手帕瞧了瞧，还挺可爱的，然后叠好放到了口袋里。“满意了吧，”我轻轻的掐了下小丫头的小脸。
　　“嗯~！”小丫头开心的点了点头。
　　璐璐姐，也许你已经忘了，但我永远都会记得那时你温柔的表情。
　　“就是她！没人要的小孩！妈妈跟别人跑了！”在一条小山坡上，一堆小男孩们围堵着一个小女孩嘲笑着做着鬼脸
　　“你乱说！我妈妈不是！”小女孩眼里噙着泪水，生气的看着围堵她的男孩。
　　“就要说，就要说，没人要，没人要。”看见小女孩还嘴后其他人嘲笑的更开心了。还更恶劣的将小女孩推的摔在地上。
　　“呜，”小女孩勉强用细幼的胳膊半撑着身体坐在地上抬起头来盯着推他的男孩。
　　“你看什么，没人要的爱哭鬼。”推他的男孩在看到小女孩只是盯着他没其他反应后不耐烦的蹲下来抓住了小女孩的辫子。
　　“呜，放手，你放手。”小女孩掰着被男孩抓住辫子的手
　　“承认你是没人要的小孩就放手。”
　　“我，我不是。”小女孩忍着头发被扯的疼痛倔强的就是不妥协。
　　“不承认是不是，不承认就脱掉你的衣服，让你光着回家。”男孩说出了一个让女孩都会害怕的手段。
　　小女孩脸上露出了害怕的表情，但依旧咬牙不肯松懈。
　　“大家过来，脱了她的衣服。”
　　“喔~！”一众恶劣的小孩们围了上来。
　　“不要，求求你们，我没做错什么，不要。”
　　女孩害怕的闭上了眼，抱紧了身上的衣服。
　　周围好像安静下来了。
　　过了会女孩悄悄的睁开眼，看到那些性格恶劣的小男孩们都倒在地上一动不动，好像是晕过去了一样。
　　女孩又惊又怕的看着这景象。
　　“你没事吧？”一个清灵柔和的嗓音在她旁边响起。
　　小女孩转头看去，只见一个美丽纤细的少女双手拄着膝盖，躬身弯腰在关切地看着她。少女穿着身穿白色水手校服与黑色校裙，如同天使般漂亮可爱的容颜，披散下来的黑色的秀发在阳光的照耀下反射出金栗色的光泽。
　　“仙，仙子姐姐，”小女孩喃喃的说出这句话。
　　“呵~，”少女听到轻轻笑出声，走到小女孩前面蹲下身拿出了手帕轻轻擦干净女孩脸上的泥污。“小妹妹，我可不是仙子呢，不过听到你这么说我还是挺开心的。”
　　不知道为什么，小女孩忍不住很想哭，是太久没有一个像妈妈这样的人来关心自己了吗。
　　“好了，别哭别哭。”少女看到小女孩膝盖的擦伤，心疼的将手帕围成长条给小女孩包扎了起来。
　　“谢，谢谢姐姐。”小女孩擦了擦眼泪说道。
　　“真乖，”少女摸了摸小女孩的小脑袋。“不客气的。”
　　“璐璐，你下手是不是有些重了，”一个穿着黑色立领校服理着平头发型的男生走过来说道。男生英姿俊秀，气宇轩昂。温良的面容看上去有着一种让人说不出的安心感。
　　“哼，我这还算是轻的了，要不是看在他们还是些小孩我就直接一个个都踢到河里去。”少女站起来看着男生说道。
　　“唉，”男生一副拿你没办法的表情，将晕倒的小男孩们一个个抱了起来。“那我去把他们都送回去了。”
　　“嗯”
　　“小妹妹，你家在哪里？我送你回去吧。”少女牵着小女孩的手问道
　　“好的，谢谢姐姐。”
　　“嗯，真乖。”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　“谢谢你送我女儿回来。”在一个比较破旧的房屋前，一个中年男人抚摸着小女孩的头向少女谢道。
　　“您客气了，我也只是顺路帮忙，不算什么的。”
　　“璐璐。”男生回来了，
　　“怎么样，都送回去了？”
　　“嗯，他们以后应该不会再为难这个小女孩了。”
　　“不错，干的好。”
　　“唉，别每次惹出麻烦了都要让我来帮你收尾啊。”
　　“搭档做这些事不是理所当然的吗？”
　　男生转身无奈的摇了摇头离开。
　　“那么我便告辞了，您别送了。”女生对中年男人说道，然后蹲下身摸了摸小女孩小脑袋说道，“以后要努力变的强大喔，这样才不会被别人欺负。”
　　“嗯！”小女孩用力的点了点头。
　　“呵呵，那姐姐走了，再见。”
　　“姐姐~！”
　　“嗯？”
　　“我，我能知道你的名字吗？”
　　少女微微一笑，“好啊，我叫秦璐，希望以后还能再见到你，小妹妹。”
　　“好，好的，秦璐姐姐。”
　　“嗯，乖，那么再见了，小妹妹。”
　　“秦璐姐姐再见。”小女孩对着离去的少女用力挥了挥手
　　“小静，爸爸对.........”中年男子看着小女孩说道，一脸愧疚的样子。
　　“爸爸，”小女孩打断了父亲的话。
　　“怎么了小静？”
　　“我想上学读书，我会努力的。”
　　中年男子愣愣的看着小女孩，蹲下身抱着她小小的身子，眼泪忍不住淌了下来。“好好，只要你想，爸爸一定会努力让你读书。”
　　小女孩看着少女给的手帕默默的下定了决心。
　　“诶，走那么快干嘛？”少女上前拍了下男生的肩膀。
　　“我肚子饿了啊，”男生无奈的回道，“已经错过晚饭时间了。”
　　“反正都错过了，那去外面吃吧，我请客。”
　　“你啊，哪次最后不是我付钱啊”
　　“那你去不去。”少女狡黠的说道
　　“我难道还能说不去吗。”
　　“那还不快走，去晚了没吃的可别怪我喔”
　　男生摇了摇头跟上了少女的脚步。
　　“小静~小静？”我在小丫头眼前挥了挥手，怎么了这是，看着我半天也不说话。
　　“啊，璐璐姐？”小丫头反应过来疑问的说道
　　“你发愣都半天了，怎么了？”
　　“啊喔，一时间走神了，”小丫头吐了吐可爱的小舌头，“对不起啊璐璐姐。”
　　“我倒是没什么啦，不过再晚就赶不上体检了，快走吧。”我对小静伸出了手。
　　小静看着我伸出的手，眼神闪烁，在我疑问小丫头又怎么了时，只见她高兴的伸出手握住了我的手。
　　“嗯！璐璐姐，我们走吧。”怎么突然变的这么活跃了？
　　我和小静一起握着手跑向了体检区。
　　路上，小静看着秦璐的背影，渐渐的与记忆中的那个美丽纤细的背影重叠。
　　璐璐姐，能遇到你真的是太好了...............




第三十八章  选个社团吧


　　“ 小静，你说我们选哪个社团好呢？”我拿着社团名单来回搜寻着感兴趣的社团。
　　“那个都好，璐璐姐你选哪个我就去哪个。”
　　哼，我白了小静一眼，真是个小懒虫。我看看，乒乓球，羽毛球，篮球，游泳，射箭，啊咧？还有射箭？我记得这身体在我来之前好像还拿过射箭奖牌吧。不过现在我都没啥经验了，而且感觉还挺累的，就不选这个了。再看看，还有啥。
　　摔跤，体操，长跑，跳绳，踢毽子...........踢毽子是什么鬼，怎么感觉越来越低龄化了，这都是些什么稀奇古怪的社团啊。我无语的又翻看了好几页，感觉都挺无聊的，还不如待在家里睡懒觉来的舒服。
　　“那个，秦璐同学。”选什么社团好呢？
　　“秦璐同学？”嗯，谁在喊我？
　　我抬起头看了看，咦，这不是以前在食堂碰到的那个小眼镜吗，他来找我干嘛。
　　“嗯，你是哪个，那个叫什么来着。”我努力回忆着他的名字。
　　“王宏，秦璐同学。”
　　“喔对，请问你有什么事吗？”
　　小眼镜看到我在看着他，紧张的搓了搓手，旁边他的几个同伴也把他推了推，似乎在催促他快点行动。
　　喔~？我有点兴趣的看着他，以及他身旁的两个同伴，都是戴着眼镜，一副呆呆的样子。
　　“嗯，是这样的，”他犹豫了一阵，鼓起勇气说道，“我听说你在找社团，所以”
　　“我明白了，你是在邀请我吗？”我单手撑着下巴看着他回道。
　　在我的注视下，他似乎有点不自在，听了我的话后马上点了点头。
　　有点意思，这还是第一个主动邀请我的社团吧，那看看是做什么的吧。
　　“你们社团是什么？”
　　“是角色扮演的。”
　　“角色扮演？扮演什么？”
　　“就是扮演各个历史名人来增加对历史知识的了解和熟悉程度，还有............”
　　“停停，”我忙摆了摆手，“我可对扮演历史人物没什么兴趣，你们还是找别人吧。”
　　“我就知道你靠不住，”只见小眼镜旁边的寸头眼镜朋友对王宏说道。“秦璐同学，其实这只是明面上的幌子。实际上，我们是在进行桌面游戏的角色扮演。”
　　桌游跑团？行啊你们，敢玩这种换皮操作，胆子挺大的。以前经常在网上看到跑团视频记录，没想到现在还真遇上了。
　　“你们跑的什么团？”我感兴趣的问道，说实话，我对这个还是蛮想尝试下的，毕竟神秘未知的世界总是充满了诱惑力啊。虽然往往伴随着高风险，但收益同样也高啊。
　　“璐璐姐，你知道这是什么吗？”小静好奇的凑过来问道。
　　“嗯，”我点了点头，“就是扮演一些怪物世界的角色在想象的世界中进行各种冒险，还是挺有趣的。”
　　“喔，”小丫头好像还是不大懂，不过没关系，以后玩几局就明白了。
　　“嗯，你们怎么了？”我看着目瞪口呆的三人，都是一副很震惊的样子。
　　“秦璐同学你知道桌游？”那个寸头最先回复过来说道。
　　“知道啊，以前经常玩的，算是个入门新手吧。”
　　“那，那太好了！”这几个小男生高兴的互相看了几眼，“那么说你同意加入了？”
　　“嗯，请多指教啦，”我笑着伸出了手与他们一一握了手。小静也害羞着打了招呼。
　　“我们目前玩的是DND规则的，是剑与魔法的世界。明天下午你们看有时间来我们的社团地点创建人物角色吗？我们目前有一个沼泽噩梦的剧本正在玩，挺适合新人的，你们可以加入先上手熟悉下~”王宏高兴的讲解着他们目前的跑团情况。
　　“ 好，到时就拜托各位大佬带带我们了，”我笑着说道，“对了，你们谁是DM？”
　　“他！”只见其他两人都指向了王宏。哟呵，没看出来这个小眼镜还是DM啊。
　　“是吗，那DM大人要多对我们这两个新人手下留情啊~”我笑着对他眨眨眼。
　　“嗯，好好，可以的，”这小子脸红的像西红柿了都。
　　“璐璐姐，你好像对那个什么桌游很感兴趣吗？”在放学回去的路上小静在一旁好奇的问道
　　“还行吧，以前经常和朋友们一起玩，那时挺欢乐的。”
　　“那我也要学~璐璐姐你要教教我。”小静抱着我撒娇道。
　　“那当然啦，就算是在游戏当中我也会好好保护小静的唷~”我用力的搂住了她的腰凑在她耳边小声说道。
　　“嘿嘿。”
　　今天没有打电话过来吗？我看了看手机，已经晚上9点了。只有昨天发的短信，这是我看的第4遍了。我到底，在等什么呢。
　　他是不是出什么事了？不然起码都会发条信息过来的吧。
　　要不我发条信息过去吧。我按着键盘输入了信息：
　　［今天很忙吗？］
　　过了好一会，在我等的快要睡着的时候手机才嗡的响了一声，我赶紧拿起手机看了一眼，是条广告短信，失望的丢下手机到床上。
　　又躺了一会，感觉心里有点怨气，有这么忙吗，一条短信也不回我。算了，不回就不回，明天你打过来我也不会理你。我拿着抱枕用力捶打了几下，抱到了怀里。
　　今天累了，早点睡吧。
  加更完毕，祝大家周末愉快(*^▽^*)



第三十九章  担忧


　　“璐璐姐，你怎么了？”在上学的路上小静担心的看着我。“脸色好像不大好”
　　“没事的，就是没怎么睡好，”我笑着摸了摸她的小脑袋。“别担心。”
　　“好吧~”小静点了点头，犹豫了一会后又问道，“璐璐姐，我今天能，能在你家过夜吗？”
　　“嗯？怎么突然想在我家过夜啊？”我捏了捏她的小脸，“在打什么坏主意啊？”
　　“哪有，我就是想陪陪璐璐姐，”小丫头害羞的扭了扭身子，“我可以去吗~？”
　　“好啊，正好我也想和小静多说说话，那到时带好换的衣物过来吧。刚好我爸妈今天会晚点回来，到时给你做好吃的。”
　　“好~！”
　　小静今天晚上要过来，那万一到时他要是打电话或者发消息来了会不大方便吧。今天他到现在都仍没有发消息或者回电话过来，他是不是出什么事了？
　　我担心的想道，不过也有可能事情太忙了吧，毕竟这回是去帮他爸处理一些房产纠纷，会比较麻烦没时间联系是正常的。我心里这样安慰自己道，希望是我多想了吧。
　　“璐璐姐？璐璐姐？”小静的声音将我从幻想中拉回现实的食堂餐桌位上。
　　“嗯？怎么了小静？”我看着她的小脸
　　“璐璐姐，你的饭，都没动。”小静指着我的餐盘说道，“是菜不好吃吗？”
　　“不是，我今天没什么胃口，”我看了看盘里的饭菜说道，索性放下了筷子。为什么总感觉心神不宁的，一点食欲也没有。
　　“ 璐璐姐，是白川这两天没和你联系吗？你昨天就看上去有点不对劲。”
　　我听了小静的话脸红了红，“有吗？没有这么明显吧。”
　　“嗯，有，”小静看着我说道，“璐璐姐你表情很容易就看出来了，你现在的样子就让人很担心呢。”
　　“抱歉小静，让你担心了，”我勉强笑了笑对她说道。“我没关系的，休息下就好了。”
　　“璐璐姐，”小丫头手伸过来握住了我的手，脸红着说道，“别担心，你还有我呢，我会一直在你身边的。”
　　“嗯，谢谢你，小静。”
　　午觉提前睡醒后我出了教室一个人漫无目的走在教室外的走廊上，由于大家都还在睡午觉，整个走廊都静悄悄的没什么人。我要走到哪里去呢，哪里都好，总感觉走一下心情会稍微放松些。
　　停下脚步，我抬头看了看前面的教室班牌，这是，是他所在的教室吗？走近窗户处，我看了看教室里面，看到他空着的座位，感觉自己心里面好像也是空的一样。为什么自己会有这种感受呢，是喜欢上他了吗？不，不是的，只是自己习惯了他的存在，当他不在自己身边时，会习惯性的想他而已，对，没错，只是习惯性的罢了。
　　“你怎么来了？”一个声音从后面传来。我转头看去，是赵艳。
　　“嗯，我来看看。”
　　“是找白川吗，他这两天不在。你应该也知道吧。”
　　“嗯，我知道，”我转身看着窗户，手触摸着窗户玻璃，凉凉的，手指不自觉的隔空悬放在他的座位上。
　　“你？”赵艳看着我的动作，好像意识到了什么，靠近我问道，“你是不是喜欢上他了！？”
　　“我，我不知道，”我摇了摇头，为什么心里会这么难受。也许自己的心，已经悄悄的做了改变，而我尤不自知吗。“打搅了，”说完后我转身走向自己的教室。
　　缓缓地走在教室的走廊上，看着窗外。
　　如果，没有遇到过他
　　也许现在就不会觉得等待是这么漫长了吧。
　　“抱歉，各位，我今天身体不大舒服，下午的社团活动我去不了了。”我歉意的看着桌游社团成员说道。
　　“没，没事的，秦璐同学，以后可以再定活动时间的，请别在意。”王宏摸了摸后脑勺红着脸说道。“请好好休息吧，好了再找我们。”
　　“嗯，谢谢。”我看了看小静，“小静，你要去熟悉下游戏内容吗？”
　　“不要，”小静抱住了我，“璐璐姐不去我也不想去。”
　　王宏听到小静这么说后脸好像一下子垮了下来。
　　“小静，鱼肉在煮之前，先用盐搅拌下，再清洗几遍这样腥味会少很多。”
　　“好的，璐璐姐。”
　　在我家厨房，我教小静在做菜。平日只管吃的小丫头今天忽然缠着我要我教她做菜，真是稀奇，难道是要给喜欢的人做菜吃？
　　“嗯，”我夹起一片鱼块尝了尝，不薄不厚，厚度刚好，作料也配的恰到好处，但好像盐放多了点，略咸。
　　“还不错~10分可以打8分~”我放下筷子对着菜点评道。
　　“是吗，那太好啦，璐璐姐，你再尝尝这个，”小静夹了一块糖醋排骨放到我碗里。
　　“好~”我夹起来尝了下，味道还不错，但肉好像煮老了点，有点咬不动。但对于一个初学的来说算是比较好了。
　　“味道挺好的，”我笑着说道。“看不出来啊，小静很有厨艺天赋啊。”
　　小静不好意思的笑了。
　　“璐璐姐，别看手机啦，”小丫头把吹风机递给我，“帮我吹下头发吧~”
　　“小丫头，”我放下手机从床上起来捏了捏她的鼻子，“吃你几道菜就开始使唤我啦。”
　　“没有啦，我一个人不好弄。”
　　“呵呵，来坐好，我帮你吹干。”
　　“嗯。”
　　“小静，你的头发长长了呢。”我拿着吹风机轻轻的吹抚着小静的长发。“都快和我差不多长了。”
　　“嗯，因为我想跟璐璐姐一样啊~”小丫头乖巧的坐着说道。
　　“想跟我一样啊~明天我们扎一样的发型吧，看看别人的反应，那一定会很有趣。”
　　“好~ ”
　　给小静吹着头发，我眼角瞥了一下床头的手机，到现在还是没有任何消息。我有点担心了，明天要去莉姐哪里去问问吗？唉，心里微微叹了口气。
　　“好了，”我拍了拍小静的小脑袋，收好了吹风机，“准备休息吧。”
　　“嗯~”小丫头迫不及待的爬到了我的床上，盖好了被子露出小脸看着我催促道，“璐璐姐，快上来吧。”
　　“怎么跟个小色狼似的，”我捏了下她的小鼻子，我给她掖好被子，掀开被子的旁边一角坐在她旁边盖好。
　　小丫头见我一上来马上缠过来手抱着我的腰头靠在我的胸口上，“嗯~~璐璐姐身上好香啊。”小静嗅了嗅一脸满足的说道。
　　我轻轻抚摸着小静柔软的黑发，“平日还没抱够吗？”
　　“不够~”小丫头摇了摇头。
　　“好~，那尽管抱吧。”我笑着说道
　　“嗯~”
　　.................
　　“晚安，小静”
　　“晚安，璐璐姐~”




第四十章  欢迎回来


　　“碰，”伴随着一声闷响，已经不知道是第几个路过撞到柱子的人了。我看了看小静，和我一模一的服装发型，而且小丫头最近身高也渐渐见长，差不多有165了。我俩这么一站看起来还真像一对双胞胎，杀伤力一下倍增，回头率也自然倍增了，一路走来不知道又多少无辜的路人撞到了柱子，情侣吵架。还有不少人递名片问要不要做模特，我一听就马上回绝掉了。要是让我爸妈知道那估计得掐死我，而且我才不想被当成衣架一样去摆各种动作给别人拍照。
　　“璐璐姐，”小丫头拉了拉我的衣袖，“我们这样是不是太显眼了啊。”
　　我摊了摊手，“我也不知道效果会这么明显啊，现在算是知道麻烦了。”
　　“那该怎么办啊？要回去再换吗？”
　　“晚了，”我捏了捏她的小鼻子，“别管他们了，我们自己走我们自己的路就好了。”
　　“今天晚上放学有没有时间？”
　　我坐在座位上看着赵艳，这大姐头找我能什么事。
　　“怎么了？有什么事吗？”我有点疑问。
　　“有点事想找你谈谈，有空的话就放学后来楼顶天台吧。”
　　“行吧，到时我会过去的。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　“客气了，不用。”
　　“璐璐姐，”小丫头一脸担心的看着我，“要我一起去吗？”
　　“不用，没事的，”我摸了摸小静的小脑袋，“抱歉啦小静，今天放学后不能和你一起回去了。”
　　“没关系，”小静摇了摇头，“有事记得给我打电话啊，璐璐姐。”
　　“嗯。”
　　呼~我站在教学楼楼顶的护栏边看着楼下的街景。第一次来到这，没想到从这里俯瞰下去城市还挺好看的啊。
　　鳞次栉比的高楼，纵横交错的交通道路以及道路上来回走动的人群。每一部分都组成了这个城市鲜活的一面。
　　哈~我对手哈了哈气，轻轻跺了下脚，好像有点冷。赵艳怎么还没来？
　　正当我对着手哈气时，感到身上被披盖了一件温暖的外套，衣服主人的体温还残留在衣物上。
　　“谢谢，你怎么现在.....嗯？”我紧了紧身上的外套打算回过头致谢，但被背后提供外套的人抱住了。
　　“赵，赵艳？”我感觉背后抱着我的人体型宽大，似乎都能把我全抱在怀里了，这应该不是女生吧，想到这里我赶紧挣扎起来，“你，你放开我！”
　　“ 璐璐，”耳边传来那熟悉的声音，我身体一下僵住了，是他！
　　“怎么了，璐璐，不欢迎我吗？”
　　“你还知道回来啊，”我背对着他生硬的说道
　　“对不起，这几天太忙了，都没时间给你发消息，你发的消息我都看到了，抱歉。”
　　听到这句抱歉感觉自己心里好像什么柔软的地方一下被击中了一样，眼泪忍不住在眼眶里泛滥起来。这两天担心害怕的情绪一下子涌了上来，眼泪最终还是没忍住流了下来。
　　“璐璐~”白川感觉到我肩膀轻微耸动，将我转过来，看到我流泪的样子一下慌了。
　　“对不起，对不起，都是我的错，别哭了好吗。”他把我抱到怀里不住的道歉轻声安慰。
　　“谁哭了！我才没哭！”我倔强的说
　　“嗯，没哭，没哭，刚才是下雨了。”
　　噗，听到这话我不禁笑出来。不过又想到这几天受的难过委屈又有些生气的一把推开他。
　　“什么事这么忙连一个短信也不回？”我凶巴巴的问他
　　“不是不回，是回不了，在这里。”说完他递了一张明信片到我眼前。
　　这是？我看着眼前的明信片，是一张漂亮的风景照明信片，正面是一处绿色山脉风景的截取照，照片上有着一个漂亮的欧式小木屋，白色的绵羊在木屋附近闲散的吃草，一个老人正坐在木屋前的一个小凳子上抽着烟斗悠闲的看着山脉远方。
　　“这个地方没通电，连信号都没有，只能通过书信与外界联系。而且交通很不便利，光是坐车去办事就多花了不少时间。”
　　“不要以为用这个借口我就会原谅你了，”虽然理由很充分，但我心里仍旧有些不满。不过说归说，感觉自己心里的怨气还是消弭了不少。
　　“嗯，我知道，所以我给你准备了个礼物。”
　　“什么礼物？”
　　“就是它啊，”说着他晃了晃明信片。
　　“一张纸片就想打发我吗？”我气的掐他一下。
　　“小傻瓜，是明信片上的木屋，喜欢吗，我已经给你买下来了。”
　　什么！？我惊讶的看着明信片上的小木屋，这种犹如风景画一般的景色居然是真实存在的？还买下来送给我？
　　“你钱烧的慌吗？买这个给我做什么？我又用不到！”我赶紧把明信片还给他，“退了去，浪费钱！”
　　“谁说用不到，”他坏笑着说道：“以后度蜜月不就用得到了。”
　　“呸，你想得美！谁说要嫁给你了！”
　　“老公都喊了还不想承认吗？”
　　“我喊了吗？”我狡黠的说道，“我怎么不记得了。”
　　“是吗，早就知道你会这么说，”他说完拿出了手机，点了几下，然后手机放出了我曾经说的那个羞人的词。“所以我录音了，”说完他对我眨了眨眼。
　　“什么！？”我大喊一声，然后反应过来太大声了，赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　“怎样，还否认吗？”
　　“你，你，你变态啊你！没事录什么音！”我羞恼的说道。
　　“啧啧，璐璐，你说我要是把这个拿给阿姨，你说她会不会让我们去结婚呢？”这家伙边说边抛玩着手机。
　　“我妈才不会信这些，而且，而且那都是你骗我说的！”
　　“要试试吗？”
　　“不要！”
　　“呵呵，这回倒是很诚实。”
　　“你，你这无赖，太讨厌了！”我气愤的看着他，要不是看着他刚回来我肯定得揍他几下。
　　得想个办法把手机拿过来删掉那个录音，怎么做呢？我看着他上下抛玩着手机，想了个主意。
　　“好吧，看来是你赢了，你想怎样？”我装作叹了口气，表示放弃了。
　　“早这么做多好，”他得意的笑了笑，“其实也没......”
　　“咦？萌萌姐？你怎么来了？”我好奇的看着他的背后说道
　　“什么，”他听到萌萌姐这个词一下打了个哆嗦，转头朝我看的方向看去。
　　机会呀！我赶紧冲过去，目标，手机！拿下！敌羞，吾去偷他衣！
　　在快要抢到手机前，谁知道这家伙动作突然一把变快了，迅速收起了手机，还趁着我向他冲去时顺势用另一只手抱住了我的腰，把我搂在了怀里。
　　哇呀！我，我上当了！这家伙故意的！我大惊，赶紧去掰他搂着我的胳膊。
　　“好大的胆子，还拿我小姨来吓我，嗯？是不是太久没受教训了都忘了我的厉害了？”他看着我的眼睛调侃地说道，
　　“啊哈，哈哈，也许是我看错了，你误会了。”我尴尬的笑了笑，假装不知道。
　　“不乖就要惩罚，”说完他的脸凑过来了，唔，休想！我赶紧用手推着他的脸，别想靠近我！嗯？好像有点扎手，这家伙长胡子了？在我疑问时他突然舔了下我的手心，哈，好痒，我忍不住笑了一声，手一下发软被他趁机突破了防线，一下亲在了我的脸上。
　　呜，有点轻微的刺痒感，好像还挺舒服的，等等，等等，怎么我会有这种感觉！我反应过来赶紧推开了他的脑袋，“喂喂，你亲够了没有。”这家伙是水蛭吗，贴在脸上就不松口了。
　　“还是那么香啊，璐璐。”
　　“呸，你这大色狼，回来就知道占我便宜！  ”
　　“ 呵呵，”他笑着拿出了手机，“想要它吗？”
　　“你会给我？”我没好气的白了他一眼。
　　“会给啊，只要你答应我一个要求，我就.....”
　　“停停，”我对他摆了摆手，“和你谈条件我从来就没赢过，我才不上当。”
　　手机响起录音的内容了.........
　　“真是被你打败了......”我有气无力的说道，“又想要我做什么，说吧。”
　　“放心，不会对你有什么坏处的，上次去游乐园不是错过了吗？这次周末我们再补上吧。”
　　“嗯？就这？”我疑问的看向他。
　　“嗯，就这。”
　　咦？这家伙是不是转性了啊，居然没提什么过分的要求，难道真是我错怪他了？
　　看着他一副人畜无害的表情，我不好意思的说道，“就这个要求啊，其实你不这么说，我也会同意的。”
　　“喔~？那要不我再换一个？”
　　“不要！”我对他吐了吐舌头，“不过我要带小静一起去，可以吗？”
　　“你们还真是形影不离啊，好吧，带她也过来吧。”
　　“太好了！那没其他事了吧，没事那我就回去啦。”
　　“好，去吧，记得到时穿漂亮点，不然可别忘记你还欠我一个要求。”
　　“哼，我知道了，”我对着他做了个鬼脸。走到楼梯口打算下楼。
　　“奥对了，”我走到楼梯口处转过头来笑着对他说道，“小川，欢迎回来~”
　　白川愣愣的看着我，过了好一会才反应过来，然后眼神温柔的回道：“嗯，我回来了。”
　　欢迎回来。




第四十一章  漂亮的新学员


　　“ 璐璐，快起床了，今天要去跆拳道馆上课，别迟到了。”一大清早老妈就敲着我的房门催促着我快点起来。
　　“知道了，哈唔~~”我半眯着眼打着哈欠走出来。难得的周六周末都安排的满满的，想睡个懒觉都不行。
　　“妈，我训练服呢？”
　　“在沙发上，自己去拿。还有，今天你自己搭车去训练馆吧，我和你爸有事要出去。”
　　“奥，知道了。  ”
　　待洗漱完后我吃完早饭给自己扎了个马尾辫就拿着训练服出门了。
　　“ 喝，哈，”伴随着训练的呼声，我正一板一眼的做着基础训练，偷偷看了看不远处的凌姐，嗯，她正一脸严肃的看着训练的学员们的动作，谁有不标准的就上去指正，嗯，相当“温柔”的指正，看学员们那龇牙咧嘴的痛苦表情就晓得。
　　“ 好，大家休息十分钟，”训练一段时间后凌姐拍了拍手，让大家暂时休息。
　　“来，璐璐，”凌姐走到我休息的座位边递了我一瓶水。
　　“好，谢谢凌姐，”我拿着水瓶咕嘟咕嘟的灌起来，训练一番后喝点还真是畅快啊。
　　“呵呵，小丫头今天很努力啊，进阶动作腿法都会的差不多了吧。”凌姐笑着看着我说道。
　　“嗯，不过还需要多实战才能熟悉。”
　　“这样啊，真搞不懂你前段时间都经历了什么，几乎把姿势动作都快忘光了，弄的我要像教初学者一样来给你特训。”说完伸了个懒腰，“呼，累死我了，璐璐你得好好补偿我才行。”
　　“凌姐要什么补偿啊？先声明喔，我可没什么钱。”
　　“ 哈，你这小丫头真是直率的可爱啊~”凌姐笑呵呵的摸了摸我的头，“放心吧，我不会找你要那种补偿的。具体等训练完了我们再聊。”
　　“那行吧。”我点点头，放下了水瓶，呼，再歇会，今天练的感觉有点累了。”
　　“大家稍微停下，”在继续训练时，练到中途被凌姐喊停了，只见她带了一个十分漂亮秀气的女孩过来，而且身材身高也相当不错，几乎和175的凌姐差不多一样高了，从宽松的训练服下也能看出她曼妙有致的身材。
　　“给大家介绍下新学员，万雯，从C市分馆转过来的，今后将在这里和我们一起学习训练，大家欢迎。”
　　说着大家都鼓掌欢迎了一下，然后她杨着小脸对着大家点点头，好像是个有点傲气的美女啊。
　　“教练，我现在能申请下对打训练吗？”
　　“喔？”凌姐愣了一下，随即感兴趣的笑了笑，“可以，你想和谁对打。”这美妞是啥意思啊？刚来就要树立地位吗？没必要吧。
　　接着我看到她眼神在我们之中扫了起来。
　　她好像看向我这边来了，不是吧。
　　别选我！别选我！拜托别选我！
　　就她吧，她伸出手指了指我。
　　靠！果然是我！
　　“呵呵，”凌姐笑着看了看我，“可以，璐璐，你出来和她实战对练下。”
　　唉，真是怕什么来什么，我只好撑地起身站到了场地中央对打位置。她也走到了我的对面不远处站好。感觉眼神很凌厉啊，我看了看她蓝色的腰带，看来也是个挺有实力的学员。
　　“准备好了没？”凌姐举起手左右看了看，见我们没有异议后，手猛地往下一划，“开始！”
　　蹬蹬蹬，凌姐话音刚落这美女就直接冲上来了，照着我右腿抬起来就是一个横踢，我略退后一步躲过，然后接着她转身左腿顺势来了个后踢。唔，好连贯的动作，看来基础功很扎实。我再次躲了过去，她转过身后正面前踢再次被我躲过去了。
　　“你，”她见我三番两次的躲过了她的踢击，有点生气，“你什么意思，为什么不还击？看不起我吗？”汗，我没这个想法啊。因为她的每个动作我感觉都能看的很清楚，就想多学学别人的动作是怎么使出来的，没想到让她误会一下子惹怒这个小美女了。我看了看凌姐，只见她带着笑意看着我。万雯见我一分神后马上趁机追击来了个转身后旋踢，我余光察觉到她的动作马上仰身屈腰躲过她的扫腿，然后顺势一脚横踢踢在她的屁股上。
　　咚，然后，她有点狼狈的趴在了地上。
　　训练场一下变的静悄悄的了，好像偶尔有人在嗤笑。
　　“你，你，”只见她小脸通红的爬起来，看向我的眼光好像要吃了我一样。
　　“我，我不是故意的，”我赶紧辩解道，但感觉这句话有点无力。好像刚才那下太不给她面子了。
　　糟糕，她好像犀牛一样喘着粗气，就要冲过来了。
　　“好了，”在我感觉她快要蓄力完成冲过来时凌姐走过来喊停了。“训练结束。”
　　“为什么！”万雯反驳道，“我还没打完。”
　　“嗯？”凌姐皱了皱眉，淡淡的说道：“你前三踢都没击中，她只一击就把你踢倒了，这种差距还有对打的必要吗？”
　　“可是，”万雯似乎还想辩驳。
　　“够了，我不管你是什么想法，想要获得别人的尊重就要先凭实力，你技不如人就更要老实的加强训练，而不是在这里耍嘴皮子。”
　　“凌姐，”我看了看万雯，看到这个小美女一脸委屈的咬着嘴唇，有些不忍。凌姐不满的横了我一眼，我只好噤声不敢再说什么。
　　这场新学员插曲结束大家陆续就位开始继续训练。感觉万雯的眼神一定在恨恨的盯着我看，汗，这样就惹到了这个小美女了，真是无奈啊。
　　“璐璐，你现在明白了吧，”在今天训练结束后我坐在了凌姐的车上，“不是每个人都会领你的手下留情，反而会觉得你是在羞辱他们。所以该出手时不要犹豫，用最短的时间和招式击倒对手。”
　　“嗯，我明白了，凌姐。”
　　“呵呵，那就好，接下来我会对你加强训练的喔，让你加深动作记忆和实战，毕竟这次市内跆拳赛就要靠你来给我争光了。”
　　“喔好的，”我点了点头，但随即反应了过来，“什么！？凌姐你要我参加市内跆拳赛？”我惊讶的看着凌姐说道。“可是，我现在都还很不熟练啊，这样是不行的吧。”
　　“为什么不行，上次比赛你不是拿到过冠军吗，这次有什么不同吗。”
　　当然不同啊我的凌姐，上次可是真材实料的本体高手参赛的啊，我这个穿越过来的新手能学会这些动作和腿法就很不容易了，用我这个初学者的经验去参赛那不是去找虐吗。。。。。但我肯定不能这么跟凌姐说，不然可能会被凌姐送精神病院了.......
　　“倒不是有什么不同，只是，只是我没什么把握，毕竟我才掌握不久.......”
　　“一个月，”凌姐打断我说道，“还有一个月的时间来进行特训，放心吧，我这段时间会好好训练你的。”见我还是有些犹豫，凌姐凑过来抓住了我的手，一副楚楚可怜的样子说道，“求求你啦，璐璐，这次参赛对姐姐挺重要的，有姐姐曾经的死对头，姐姐不想在这次比赛上输给她。你想要什么，只要你愿意参赛姐姐什么都可以答应你。”
　　我看着凌姐恳求的眼神，这么飒的凌姐在低声下气的求帮忙的时候，这种反差带来的萌感叫人怎么也拒绝不了啊，
　　“好吧，凌姐，我会尽力帮你的。”我点点头同意了。
　　“太好了！谢谢你璐璐，”凌姐开心的抱着我狠狠的亲了我一口。
　　“凌姐，你太夸张啦。”我赶紧推开了她。“我肚子饿死了都，快带我去吃饭吧。”
　　“呵呵，好，姐姐这回带你去一个新开的海鲜餐厅去尝尝鲜，”说完帅气的发动了跑车引擎，车开出停车位快速的飚上了大马路。
　　“凌姐你开慢点，别那么快，太危险了！”我在副驾驶座上害怕的拉住车顶上的辅助栏喊道。
　　“放心吧璐璐，坐稳了喔，姐姐要飙车了。”凌姐酷酷的握着方向盘说道
　　“不要啊，我想下车！！！！！”




第四十二章  游乐园


　　呜~头疼头疼，第二天清晨我艰难的从床上爬起来后，脑壳勉强回忆起昨晚的事，喝醉的凌姐真是太可怕了，自己喝不说还要来灌我。还好我给小崔打了电话让他来把凌姐带回去了，不然感觉我今天可能都爬不起来了。
　　爬到床头我拿起水杯喝了一口，呼，冷水的凉意让我的头脑一下子清醒不少，感觉头也不是那么晕了。我正打算再喝几口时手机铃声响了起来。
　　嗯？这是，我看了看，是小静打过来的。
　　“喂~？小静啊，有什么事吗？”
　　“璐璐姐，你准备好了吗？今天不是要和白川去游乐园吗？”
　　.....................我感觉头顶上冒出了巨大的汗珠。完了完了，经过昨晚的那件事我完全忘记答应白川的事了！我看了看时间，离约定的时间还半小时！我想起白川生气的表情，一下子吓的打了个哆嗦。
　　“喂？璐璐姐，我在你家门口了，你来开下门。”小静，你真是我的天使~
　　我赶紧跑出去开门。
　　“璐璐姐，你这是？”小静看着我还穿着睡衣开的门一脸的惊讶。“你刚起来吗？”
　　“对，对啊，小静，你快来帮我选下衣服，我去洗漱，”说完我赶紧跑进了卫生间。
　　噗，小静看着我慌慌张张的样子，乐的笑出声。
　　“腻嗨校啊，（你还笑啊）”我咬着牙刷含糊的说道，“开店把喔先一副啦（快帮我选衣服啦）。”
　　“好的，璐璐姐，”小静笑着走到我的衣柜旁选起了衣服。
　　洗完后我穿上了小静给我找的衣服站在试衣镜前面看了看。白色短袖雪纺连衣裙，长度及小腿。上身是一件浅蓝色的短款无袖衬衫，腰间系着一条白色的布质装饰带，打了个可爱的蝴蝶结。蓝白的配色看上去显得颇为清新娴静 。
　　我看着镜中清新可爱的少女，满意的点点头。“小静，你挺会搭配衣服的。”
　　“没有啦，是璐璐姐你适合这些衣服。”
　　“呵呵，嘴巴真甜，”我捏了下她的小嘴，“那我们快走吧，免得迟到了。”
　　“璐璐姐，你的包，”小静提醒道，将白色的手提包递给了我。
　　“喔，对，差点忘了~”我接过包，穿好白色的低跟小皮鞋，头发刚洗完吹干没多久就没扎起来，就这样披着好了。看了看确定没忘带什么东西后和小静一起出了门。
　　看看时间，应该不会迟到吧。
　　“滴滴，”刚出门就听到了一阵汽车喇叭声，我看了看声音来源处，唔，这不是白川的那辆银色的轿车吗？
　　“你怎么来了？”我走过去好奇的看了看他从车中走出来，不去游乐园门口等我们吗？嗯，这小子今天穿的挺休闲的。一身运动系的服装。
　　“怎么不说话？”我看着他傻傻的站着发愣有点疑问。
　　“璐璐，”他终于反应过来了，“你今天真好看啊，”说完好像还咽了咽口水，这家伙，刚才不会是在想什么下流的事吧！
　　“是啊是啊，你不是说要穿好看点吗，满意了吧。”我白了他一眼
　　“满意满意，”这家伙头都快点成啄木鸟了。“来，请上车吧，”说完还很绅士的给我和小静拉开了车门。
　　“说吧，今天大少爷给我们都有哪些安排啊？”在到了游乐园停车场后我拍了拍他的座椅。
　　“给，”他从后面递了一张花花绿绿的油纸片给我，我看了看，是游乐园的地图啊，嗯项目还挺多的，我看看啊。嗯，这几个不错，就先去玩下这几个好了。
　　“ 哇啊！！！！”我尖叫着坐在上下翻滚的海盗船安全椅上，感受着上下颠倒的刺激。坐在两旁的小静和白川的表情也和我差不多，虽然已经玩过几遍了，但每次坐上去感觉都很过瘾啊。
　　呼，海盗船转轮渐渐停下来，我们打开安全座椅的档栏下来，小静马上捂着嘴跑到旁边的垃圾桶有些干呕起来。
　　“没事吧，”我赶紧过去轻拍她的背部，小丫头不适应玩这个怎么不早说啊。
　　“没，没事，璐璐姐，”小静脸色有些发白。“你们先玩吧，我想先坐着歇会。”
　　好吧，我去旁边的小店里给小静买了瓶水，真贵啊，平常1元一瓶矿泉水就要4块钱。简直就是抢钱。
　　“就选这个好了，”我两眼放光的看着前面一条条长长的合金铁架交错成轨道圈。
　　“璐，璐璐，是不是先歇一会。”白川看着精力充沛的我有点退缩。
　　“什么？不是你要带我来玩的吗？怎么又不想玩了。”我不满了瞟了他一眼。
　　“你体力还真好啊，”白川有些无奈的说道。“进来就去过3D游戏厅玩那些晃的人眼晕的场景，刚才又玩了海岛船和大摆锤，现在又要玩这个。”说着用手捏了下我的脸，“一般人还真顶不住你这么折腾。”
　　“啰嗦，你到底去不去，你不去我自己一个人去了。”我拍开他的手，走到过山车座位上坐好，放下安全护栏，“快来快来，”我对白川招了招手。白川苦笑着摇了摇头坐到我旁边。
　　“各位乘客请检查上好自己座位上的安全带，压下护栏，我们即将开始发车了。”一旁的工作人员拿着小喇叭在旁边例行提醒。
　　“璐璐，你护栏是不是掉了什么东西？”白川突然在旁边说了这么一句。
　　“什么掉了？”我吓了一跳，赶紧看了看座位周围。
　　白川手伸到我面前摊开，在他手里出现的赫然是两个大号螺丝。我感觉头一下懵了，
　　“这，这是哪的？”我紧张的问他。
　　“不知道，好像是在你脚下那看到的”
　　“什，什么，我脚下的螺丝？我安全护栏的螺丝掉了？”我吓得一下冒出了冷汗。喂！你别开玩笑啊，工作人员，我要下去！我正打算要推开护栏下去时，过山车已经缓缓启动了。
　　“哇啊，救命啊，”我赶紧把他的胳膊拉过来紧紧的抱住。
　　“不想被甩飞就抓紧我的手，”他伸出手握住了我的手。
　　“嗯！嗯！”我赶紧两只手握住他的手，害怕的尽量往他身边凑。
　　过山车加速了.........
　　隆隆隆，我的心也跟着车的行驶声一起起伏起来。车速渐渐加快了，感觉我的心跳也跟着加速起来了。
　　救，救命啊！！！！
　　“ 璐璐，璐璐，”感觉有人在轻轻碰我的脸。嗯？我睁开眼看着眼前的白川，喃喃的说了句：“我还活着吗？”
　　噗，旁边的女工作人员听到我的话一下子笑出了声。
　　“你太夸张了，璐璐。”白川笑道。
　　废话，换你坐在一个掉了螺丝的安全椅上试试，你一样会被吓破胆。我白了他一眼，用力掀起身上的安全护栏。
　　“白，白川，能不能来扶我下。”我小声的说道。
　　“怎么了？”
　　“那，那个，我好像腿有点软，下不来了。”感觉周围好像一下沉默了，咋回事？我看了看四周，怎么一个个好像都在憋着笑。呜，确实好丢脸，想笑就笑吧。
　　“来吧，我扶你下来，”白川憋着笑走到我面前把我从车上搀扶下来。下来后我不满的向工作人员抱怨道，“你们这车座位是怎么回事啊，居然掉了两个螺丝下来，要不是我运气好说不定我现在已经在月球上喂兔子了。”
　　“啊？怎么可能呢，请您稍等下。”工作人员听到我的抱怨后马上到座位上检查起来，过了会后走过来说道，“我们都检查过了，所有螺丝配件都很紧实齐全，没有您说的掉螺丝的情况。您是不是看错了。”
　　“怎么可能看错！我自己都亲眼看到了，喂，白川，把螺丝给他们看看。”
　　白川听到拿出了手里的螺丝递给工作人员。
　　“您这个并不是我们这里的螺丝配件，”工作人员看了会后说道，“这种小号的螺丝应该是您家里哪个家具掉的吧。”
　　这人胡说什么啊，家里的螺丝怎么可能会带到这里来？等等，我好像察觉到了什么......
　　“白川，”我眯着眼睛对他问道，这两个螺丝怎么回事？”
　　“刚才工作人员不是说了吗，可能是家里那个家具上的螺丝吧。”
　　“你不是说，你是在我脚边看到的吗？”我咬牙切齿，一字一顿的问道。
　　“那可能是我看错了吧，”这家伙无所谓的回道，
　　我瞬间感觉脑门上爆起了一个大大的#，把他的胳膊拉过来缓缓张开了嘴。
　　“璐璐你要干什么，你冷静下，这人多别乱来啊。哇啊，痛痛痛，快松口，快松口啊璐璐，要记得你是个淑女啊！”
　　淑你个头！我今天就是要咬死你这个大骗子！




第四十三章  纠结什么的，不管了！


　　呼，呼，白川扶着我走出过山车项目点，一边疼的对着胳膊直吹气。
　　“璐璐，你太狠了吧，我的胳膊都快被你咬成玉米棒了。”
　　“没咬死你就是手下留情了，谁让你骗我骗的那么惨！”想道自己现在还腿软的不行，忍不住又使劲掐了他一下。
　　“痛痛，我错了我错了。”他看到我仍没解气赶紧求饶了。
　　“扶我到前面坐下来！我歇会去找小静。”我指了指前面的公共座椅，被这家伙吓的不轻，待会要狠狠的敲他一顿饭才行。
　　“来，坐好。”他小心的扶着我做到座椅上，“腿还软啊，要我帮你揉揉吗？”
　　“你走开，别又想趁机占我便宜，”我生气的敲了下他的脑袋。
　　“呵呵，”谁知道他不但没走开，反而坐到我旁边一把搂住了我的肩膀。
　　“干，干嘛，别坐我这么近。”我推开他搂过来的胳膊，没正经多久就开始耍无赖吗。他见搂不到肩膀顺势搂到了我的腰上，我使劲推了推，推不开只好任他这样抱着了。
　　“嗯~还是刚才闭着眼睛抱着我的样子更可爱~现在看看你这样子。”手伸过来干嘛？我咬！算你反应快躲过去了！
　　“像只张牙舞爪的小猫一样。”他收回了手戏谑的看着我。
　　“你才是小猫！”我生气的瞪了他一眼。“警告你别动手动脚的啊，否则后果自负！”现在我可是真正练过了，再敢乱来看我不踢飞你！
　　“呵呵，怎么还是对我这么凶啊，璐璐，”他看着我的眼睛，握住了我的一只手，“你很讨厌我吗？”
　　“是啊！你这个讨厌鬼，谁让你老是气我！”我红着脸抽了抽手，握的这么紧干嘛！
　　“好吧，我道歉，为了表示诚意，”他从怀里拿出了手机在上面按了几通。
　　“你在做什么？”
　　“录音我删了，虽然我很舍不得，但如果这样做能让你高兴的话。”接着他耸了耸肩。
　　这家伙，怎么总能击中我的软肋啊。
　　我松了一口气，看到他这么做口气也放软了一点。“其实也没什么，想听就听吧，反正，反正我是不会承认的。只要以后少气我，我就，我就会考虑对你好一点。”感觉有点不好意思，我赶紧扭过头不去看他。
　　“不如现在就开始考虑吧。”
　　“什么意思？”我转过头看到他炙热的眼神感觉有点不对劲。
　　“听说你在我离开的那几天去教室看我了？”
　　嗯？这家伙怎么知道的，是赵艳告诉他的？
　　“是，是啊，我看了，那又怎样。我出来透气顺路经过不行啊。”我梗着小脸说道，想我服软，打死都不可能！
　　“隔着一个教学楼都能顺过来？这路顺的有点远啊。”
　　这家伙，咬着一个破绽就不松口，太讨厌了！
　　“那，那也和你没关系。”
　　“是吗，到现在还不肯松口啊，承认喜欢我有这么难吗？”
　　“那你呢，你为什么总要逼着我承认呢？就这样不好吗？”我反问道
　　“因为会害怕失去吧，毕竟没确定关系我总不能安心。他伸过手将我搂在怀里，见我没怎么反抗松了一口气。
　　“你啊，”我叹了口气，“平时那么聪明的一个人，怎么在这方面表现的这么笨呢。”我点了点他的额头说道，“如果我真讨厌你，你觉得我还会让你在我身边这样缠着我吗？”
　　“璐璐，你是说？”
　　“哼，我什么都没说 。”
　　太好了，他开心的抱住我在我的脸上狠狠的亲了一口，喂喂，你别太过了啊！
　　看着他高兴的表情我心里微微叹了口气，其实我明白我坚持住着不肯表明我们的关系，除了我心里面那仅剩无几的男性自尊心外，也很害怕未来有一天会不会我又会回到原来的身体，又或者他知道了我以前的身份，那到时我俩又该如何相处？我们肯定不会像现在这样亲密了吧。曾经想要恢复原状的理想，现在反而成了我最害怕让别人知道的真相，尤其是，让他知道。我不想伤害白川，也不想自己也会受到伤害。我应该和他划清界限吗？可是，我心里好舍不得。
　　我天真的以为能把这场男追女逃的捉迷藏游戏尽量的进行下去，却不知道，感情这种事从来都不是人能控制的。实际上在不知不觉中我就已经喜欢上他了吧，只是自己心有芥蒂不想承认罢了。
　　想到这里，我轻轻推开他，抬起头看着他说道，“小川，其实我.......”
　　“璐璐姐！你们在干什么呢！？”小，小静？我寻声看去，只见小静生气的看着我被白川抱在怀里。大大的眼睛里似乎很是不满。“说了马上就回来的，结果让人家等了半天都不过来，太过分啦！”
　　“抱歉啦，小静，”我赶紧走过去安慰她，哄了好半天才恢复笑脸。白川则因为我要讲的话被打断了而一脸郁闷。
　　“好了好了，我们去找地方吃饭吧，玩了这么半天我肚子都饿死了。”哄完小静我提议带她去吃饭，小丫头马上高兴的抱着我撒娇起来。
　　“喂，你还愣着干嘛？”我看着跟在我后面仿佛被抛弃的小孩一样看着我们的白川喊道。对他伸出了手，“还不赶紧过来，大傻瓜~”
　　“喔好，好的璐璐，”白川看见我伸出的手高兴的走过来牵着了我的手，我们三人一起牵着手向餐厅走去。




第四十四章  我不在乎


　　“来，小静，尝尝这个，”在餐厅我夹了一筷子羊肉放到小静碗里，作为冷落小静的赔罪。小静开心的吃着菜吃了起来。
　　“好吃吗？”我笑着看着小静
　　“嗯！好吃，璐璐姐来你吃这个。”小丫头开心的点点头夹了一块酥炸里脊肉放到我碗里。
　　“呵呵，好，”我尝了下，酥脆柔嫩的口感，还蛮不错的。
　　“嗯？你看着我做什么？不吃菜啊？”我看着对面的白川，这家伙单手撑着下巴笑着看着我和小静吃饭的样子，眼里面不知道在想些啥。
　　“感觉真像一家人在聚餐呢，璐璐，”他笑着喝了杯茶说道。
　　“咳，咳，”我听了这话差点被噎到，赶紧喝了口果汁缓了下。
　　“说什么呢你，吃饭都堵不住你的嘴，”我瞪了他一眼，夹了一个炸鸡腿放到他碗里。“还不赶紧吃，玩那么半天肚子不饿啊。”
　　“上午光是在陪你玩了，这会玩的地方要我来选。”白川听后也不含糊，拿起鸡腿开始啃了起来。
　　“好啊，不过别选有水的地方，打湿衣服太麻烦了。”
　　“咦，璐璐你咋知道我会想选那样的地方。”这家伙一脸的惊讶，好像被我拆穿了心思一样。
　　我呸，我也是男的过来的，你那点小心思我还猜不到？我白了他一眼。
　　“哈欠~”从餐厅出来后被他拉着在湖边这里散着步，嗯，吃完饭就感觉有点犯困啊，比起散步消食我更喜欢打个小盹。
　　“怎么，这才刚走这一会就困了啊。”白川牵着我的手笑着说道。
　　“是啊，在餐厅吃的有点多，吃多了就容易犯困。”我懒懒的回应他，小静也在旁边点点头。我们三现在是白川在左边，我在中间，小静在右边。从这身高比例来看我们还真挺像一家人的。尤其是牵着手之后并排着走就更像了。这不在湖边的一些大妈大爷们看着我们都露出一种看见一家人亲子出游的慈祥表情，真是要多尴尬就有多尴尬。
　　“ 要不找个地方歇一下吧，”我指了指前面的凉亭，我有点不想动了。
　　“好，那就过去吧。”白川点了点头，小静也开心的表示赞同。
　　“ 等会，”在我们到了凉亭后打算坐着时白川拿出纸巾来擦了擦要坐的椅子，“好，坐吧。”
　　还挺绅士的嘛，还知道先给我们擦座位。我拉着小静坐下了，呼，感觉有点犯困了。
　　“璐璐姐，”小静抱着我，“我有点困。”
　　“那你躺在我腿上睡会吧，”我摸了摸小静的头说道。
　　“嗯~”小静听了开心的脱了鞋子爬上长凳侧躺在我的大腿上，像只乖巧的小猫咪一样。我摸了摸小静柔软的黑发，小静蹭了蹭脑袋舒服的打起了呼噜。
　　“你要不要也躺我腿上？”白川坐在我旁边笑着说道。我白了他一眼，靠在了他的肩膀上。
　　“不准乱动啊，”我警告似的说道。
　　“嗯，”他伸过手臂，抱着我的肩膀让我更舒服的靠在他身上。这家伙，还挺会照顾人的，我舒服的在他怀里蹭了蹭，闻着他身上让我安心的味道，迷迷糊糊的睡着了。
　　唔嗯~不知过了多久我迷蒙的睁开眼睛，睡得挺舒服的。抬起头，看见白川靠在凉亭的柱子上，似乎是睡着了。这家伙真一动也没动让我睡到现在啊。我看着他睡着的脸，心里突然起恶作剧的心理，伸出手过去打算捏他的鼻子，看他会不会憋醒。手刚伸到他脸前就被他的手伸过来一把抓住了。这家伙闭着眼是怎么知道我的动作的？
　　“想做什么？”他眼睛慢慢睁开闪动着戏谑的光芒看着我轻声问道。我像个调皮捣蛋被抓住的小孩一样脸红着没吭声，但不敢做太大动作，怕吵醒小静。
　　他看了看我，又看了看小静，嘴角坏坏的上翘了下。
　　要，要做什么？我看着他，我该推开他吗？但现在似乎是被更多的其他感情给覆盖了下去了。
　　沦陷在他为我所做的一切，说的那些暖心的话，在我需要帮助时的行动。是感激，还是是报答，又或者，是有一丝喜欢在里面？嗯，有一丝。我缓缓的闭上了眼睛。也许以后会后悔，但现在他想做什么我都无所谓了，对，我不在乎了。
　　“嗯~~”小静睁开惺忪的睡眼，抬起头来看着我，“哈啊~璐璐姐，你醒了啊。你怎么了，脸怎么那么红啊？”
　　“嗯，可能天气有点热，”我手假装在脸庞扇了扇风。
　　“是吗~”小丫头迷糊的抓了抓头，慢慢坐起来，我帮她理了理有些散乱的头发，又重新扎好了头发。
　　“谢谢璐璐姐，”小丫头看着我开心的说道。
　　“这么见外做什么呢，”我摸了摸小静的头，然后她的下一句差点吓到我。
　　“璐璐姐，你嘴怎么有点肿啊？”
　　“啊，咳，可能是刚才睡觉不小心咬到了吧，”我脸红着尴尬说了句不相关的借口，感觉自己都说的牵强。
　　“喔~”小丫头应该是刚睡醒比较迷糊吧，也没多想。走到一边看着庭外的风景。
　　“璐璐姐，我去下洗手间，你要去吗？”
　　“嗯，我就不去了，在这等你。”
　　“好，”小丫头说完就过去了。
　　“哈哈，璐璐，睡觉能把嘴咬肿，亏你能想出这句话啊，哈哈。”小静一离开白川这家伙就笑的直扶着椅子直不起身来。
　　“你还笑！”我羞恼的伸手过去使劲的掐他的胳膊，“还不是你，你干的好事！专门挑我不方便的时候使坏，推都推不开！”
　　“是是，是我会挑时候，那现在方便吧，再来一次？”说完又抱住了我。
　　这家伙，怎么满脑子都是这个，刚才还没亲够吗，小静待会来了看到了怎么办！想到这里我气恼的踢了他小腿一脚。
　　“哎唷，”他吃痛的退开了一步。
　　“你怎么就知道，就知道想那个啊，不会看场合吗。”我生气的说道，“我警告你啊，以后我不同意就不准，不准再那样，听到没！”
　　“那得等到什么时候啊？”他可怜兮兮的看着我。
　　“起码不是现在！”我余怒未消的说，转又问了句，“踢痛了吗。”
　　“有点痛。”
　　“活该，”我白了他一眼，走到他跟前亲了他的脸一下。“算补偿你了。”
　　“璐璐~”手又伸过来了。
　　“我刚才说什么了？”我沉着脸盯着他说道。
　　“好，好，我听你的。”终于安分下来了，真是，不知道克制的家伙。




第四十五章  声音与糖果


　　“这就是你要选的地方？”我看着眼前的西部小木屋，门沿上挂着恐怖听音室几个大字的招牌对着白川问道。
　　“对啊，据说这个游玩项目很火呢，很多人都对这里面的故事赞不绝口，我早就很想来这里玩一回了...........”
　　“打住，打住，”我制止了他继续像滔滔不绝的想说下去的念头，男生带女生来类似于恐怖屋这样的地方能有什么歪脑筋难道我还不清楚吗？在这忽悠我,当我傻吗？
　　“我不去，”我说完拉着小静就要离开。
　　“拜托啦，璐璐，去玩一下啦，很好玩的，你不会失望的。”
　　我斜了他一眼，“那你自己去玩不就行了，拉上我和小静做什么。”
　　“我一个人会害怕啊。”
　　.............我信你个鬼
　　最后经不住他的软磨硬泡，还是答应了，本来想让小静在外面等着，小静也坚决要和我一起玩就一起进了听音室。
　　“警告你啊，不准太近，离我们3米远。”我看着一脸兴奋表情的他给他泼了一瓢冷水，这黑咕隆咚的地方，指不定这家伙会不会变成某种犬类生物。
　　“小静别怕，待会跟着我~”我拉着小静悄悄叮嘱她。
　　“嗯，好的，璐璐姐，”小丫头反应很平淡好像不是很害怕啊，啧，难道是我太小题大做了？
　　我们进入了室内，里面是个蛮宽敞的大厅，正面是一扇小荧幕，旁边还一个很古老的电影放映机。大厅中间有一个大方桌，然后方桌两边各是是两条长凳，没凳子的那一边就是荧幕所处的方向。屋内灯光挺暗的，几个小灯泡发出着低暗的黄光，看起来好像是来到了比较久远的西部小旅馆一样。
　　看来不是类似于恐怖屋那样的地方，好像是个放电影的地方。我松了口气，也好，反正我也不喜欢那种地方。
　　凳子上已经坐了几个人了，有单个坐着的，有几个类似于男大学生坐在一起的，也有情侣。我一进去之后感觉他们的视线立刻汇聚了过来，看的我有点不自在，我拉着小静在一个长凳的角落坐下来。
　　“ 美女你好，第一次来看这个吗？”刚一坐下就有个单坐着的人凑过来了。
　　“嗯，”我皱了皱眉礼貌性的回应了一句，这人怎么比白川都还自来熟。我看向白川，示意他过来。白川笑着走到他身边拍了拍他的肩膀，“哥们，她有男朋友了，你就别想了。”说完坐在我旁边揽住了我的肩膀。那人见状也识趣的离开了。
　　“这回可是你要求的，不是我没听话吧。”他笑着对我说道
　　得了便宜还卖乖，我白了他一眼，打开他揽过来的手。不久后室内灯光熄灭了，接着大厅墙壁上的屏幕渐渐亮起来了，像以前的老式电影那样闪着黑线与黑点，画面渐渐出现了。
　　整个故事都挺简单老套的，大致就是讲的一个淘金人挖矿被人陷害在矿坑了，然后在矿坑里挣扎时渐渐失去生命。在失去生命的过程中音效放的比较恐怖，伴随着阵阵低吟和哀嚎，让影音室内的人感受他生命慢慢消逝。到后面就只有声音了，整个屋子黑漆漆的，伸手不见五指。这种氛围戴上耳机听挺恐怖的，不过第一次体验这种身临其境的感觉，对我来说还是蛮刺激的。
　　嗯？黑暗中我感到好像有两双手臂都抱住了我，比较柔软的那双手臂是小静的，那剩下的那双抱我的........我就知道这家伙没安什么好心，想到这里我使劲掐了下他的胳膊。唔，这家伙手往哪摸啊！我抓住了他使坏的手，使劲咬了一口，他这才老实的放回去了。
　　“小静，觉得好玩吗？”我们出来后我拉着小静的手问道。
　　“感觉挺有趣的，就是后面的声音有些吓人。”
　　“嗯，我也这么觉得。”说完我转头问了下白川：“你觉得怎么样啊？”他正一脸龇牙咧嘴的揉着手臂，都是被我掐的，谁让他到后面手越来越不老实了。
　　“还，还行，就是虫子有点多，咬的挺疼的。”这嘴硬的家伙。
　　“哼，那也是你自找的。小静，走，我们别理他，我们自己找好玩的去。”
　　“好的，璐璐姐。”
　　“璐璐姐你看，前面有个糖果屋！”小静看着前面不远处的一个花花绿绿的卡通房子喊道。我仔细看了看，这配色好像是挺吸引小孩的，而且墙上的很多糖果贴纸和图案看着很有童话风格。
　　“那我们去看看吧，”我笑着拉着小静的手走到糖果屋前，嗯，走近才觉得这屋子没那么小，还是挺大的。屋子里面货架上摆放了很多类型的糖果，棒棒糖饼干什么的。屋外面卡通饼干地板上还有各种糖果类型的卡通椅子和桌子以及一个挺大的糖果图案的充气城堡，很多小孩在里面蹦跳着玩耍，一些类似于小孩家长的人物在椅子上坐着看着小孩在玩。
　　“璐璐姐，我去买糖果，你想吃什么口味的啊？”小静兴奋的看着店内的点心糖果说道。
　　“你选吧，我到时随便吃点就好了。”我摸了摸她的头，小丫头童心挺大的啊。
　　嗯，说完小静开心的在货架附近转悠起来。
　　“小丫头去买吃的了？”白川走到我身边问道
　　“嗯，真像个孩子一样。”我看着在店内挑选糖果的小静，微笑着回道。
　　“是啊，看到她真想和你生一个像她这么乖巧可爱的女儿啊。”他凑到我耳边悄悄说道
　　我白了他一眼，“这话你最好别让小静听到，否则我可不帮你说好话哄她。”
　　“那是自然，不过话说回来，你不想要一个这样可爱的女儿吗？我会非常乐意配合~”
　　我踩在他脚上的鞋子做了回应。
　　“我们去那边喝点咖啡吧，”我拉着小静走到糖果屋里面的卡座，这屋里面还有休息用的咖啡茶水区，这个倒是挺方便的。
　　“都选了什么糖果啊？”我看着小静拿的糖果袋子，五颜六色的，好像各种类型的都有。
　　“嗯，有巧克力的，奶糖的，水果味的和一些怪味豆系列的，”小丫头拿出糖果袋一个个的介绍道。
　　“好了好了，”我止住小丫头进一步介绍的想法，“我随便吃几个就好了。”
　　“嗯！璐璐姐你们等会，我去给你们冲咖啡，”说完小丫头高兴的去茶水间哪里了。
　　我看看，我拿了一个黑巧克力味的。尝尝这个吧，我撕了一个丢进嘴里。哇~好苦啊。我皱了皱鼻子，这也太原味了吧。
　　“怎么了，”白川看到我一脸苦哈哈的表情问道。
　　“喏，”我张了张嘴，展示了下吃的糖球，“吃了个巧克力原味的，好苦。”
　　“唔，你............”在我还没反应过来前这家伙脸突然凑过来把我嘴里的糖球抢走了.......
　　“你，你疯啦你，”我捂着嘴红着脸忙看了看茶水间哪里，小静正在冲咖啡，应该没看见。
　　“不苦啊，我觉得很甜啊。”他一边咬着巧克力球一边坏笑着说道。
　　我生气的瞪着他，这家伙越来越过分了啊，好像打开的潘多拉魔盒一样，迸发出来的欲望越来越强了。我有点后悔了，在亭子里就应该拒绝他的，为什么自己当时脑抽了会不反抗啊，再这样下去恐怕我迟早会抵抗不住被........想到这里我起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“抱歉，璐璐，你刚才的表情实在是太可爱了，我没忍住，我道歉。”他见我表情越来越严肃后忙低头道歉双手合十求原谅。
　　“这是最后一次，如果再没经过我允许对我这样动手动脚的以后都不准碰我。”我面无表情的板着脸看着他说道，绝对不能再放纵这家伙这样动手动脚了，再不多加管束以后恐怕............可是，我管的住吗。
　　“ 好，好，我一定听你的话。”
　　“ 那作为你刚才行为的惩罚，”我把巧克力味的都递到他面前，“这些你吃完它。”
　　“啊，璐璐，你想让我变成苦力帕吗？”
　　“你刚才不是说很甜吗？”
　　“那是从你嘴里来的，不然你再润色一下，我保证会吃完它们。”
　　“怎么那么多话，现在就吃，如果敢丢掉或者不吃，”我眯了眯眼，“那就有你好看的。”说完我起身走向小静在的茶水区去帮她端咖啡。
　　 白川看着面前的一堆巧克力球唉声叹气。
　　“噗，”端着咖啡回来，我看着白川一副愁眉苦脸的吃着巧克力球，好像脸都吃成猪肝色了。
　　“行了行了，又没让你马上吃完它。把巧克力球丢咖啡里中和一下不就行了，真笨死了。”
　　“ 那不行，说好了吃完它就要一个个吃完，绝不用其他旁门左道的方法。”
　　“切，这时候又装正经起来了，”说完我拿过他那边的一堆巧克力球放了几个到咖啡杯里搅拌起来。
　　“璐璐姐，我也要几个，”小静看到我这么做之后也跟着学想要放几个到杯子里。
　　“会有点苦喔。”
　　没关系的”
　　“好吧，”我撕了几个放她杯子里，小丫头端起来尝了下，马上小脸都苦的皱在一起了。
　　哈哈，我看着小静的样子被逗笑了。
　　“小傻瓜，你是不是忘了放糖了？”我放了几个奶糖到她杯子里，“现在再尝尝。”
　　小丫头将信将疑的尝了下，马上开心的说道：“璐璐姐，现在变的好喝多了~！”
　　“呵呵，”我笑着摸了摸小静的小脑袋。
　　“看着我干什么？”我看到白川在傻愣愣的看着我问道。
　　“璐璐，”只见他悄悄的凑过来说道，“我们结婚吧。”
　　“又不正经了是吧，”我瞪了他一眼。
　　“不是，我是认真的。”说完他眼神专注的看着我，视线有点炙热。
　　“你别想了。”
　　“为什么？”
　　“笨蛋，我还没成年结你个头！”说完我用力的踩了他一脚。
　　“啊？”白川长大一张嘴傻坐着发愣起来，显然被打击到了。
　　“噗嗤，”旁边的小静看他的反应笑出了声。




第四十六章  喂食


　　“璐璐姐，待会我们要玩什么啊？”喝着咖啡小静好奇的问道
　　“我看看啊，”我拿出游乐园项目地图，看了看离我们最近的几个游玩点。
　　“有个碰碰车好像挺好玩的，我们待会去玩下~”我指了指地图上的点，然后顺着就近的点一个个指了出来，“然后附近还一个魔幻剧场，好像是表演剧场魔术的，时间应该赶得上。再去坐下摩天轮，再后面就..............。”我对着能玩的项目点一个个说明，小静也选了几个自己感兴趣的项目。
　　“你呢？”我看向白川问道，“你想去玩什么？”
　　“我去哪都可以，只要能陪着你们玩就好，”白川无所谓的耸了耸肩。
　　“行吧，那你今天就是我们的无脑跟班小弟了，”我装作大哥似的拍了拍他的肩。
　　“呵呵，”他不以为意的笑了笑说道：“喔对了，今天晚上8点会有焰火大会，我们可别错过了。”
　　“焰火大会！？”小静很感兴趣的凑过来，“那我们得选个好地方看啊。”
　　“我已经包了一个地方了，到时我们直接过去吧，看完了差不多9点就该送你们回家了。”
　　“你计划的都挺周详的嘛，”我看了看他，真没看出来啊，看起来大大咧咧的，心思倒是挺细致的。
　　“我只是把上周的计划放缓到这周进行而已，时间那么充裕计划周全不是很正常吗？”说的倒挺谦虚的，那你怎么一副鼻子都要翘上天的表情。我看着他一副快来夸我的样子，忍不住笑着把手伸到他脑袋上拍了拍，“嗯，干得不错。”
　　“是吗，”他一下来了精神，殷切的看着我说道，“那我有什么奖励吗？”
　　“你又在打什么鬼主意？”
　　“怎么会呢，这难道不是是对我用心的一种鼓励嘛~”
　　“再说吧，”我偷瞄了小静一眼，见她没什么情绪变化松了一口气。
　　“嘿嘿，那就太好了，”说完他端起了咖啡美滋滋的喝一口，但下一刻脸上的表情又苦哈哈的皱到了一起。
　　哈哈，糖果屋内响起了我们愉快的笑声。
　　“ 璐璐，下次别玩那些危险的项目了。”白川一脸心有余悸的看着我。
　　“怎么了？我不满的回道，“哪里玩危险的了？”
　　............他有点无语的看着我，对旁边脸色有点发青的小静说道，“你问问小静。”
　　“小静，”我拍了拍她的肩膀，小丫头一副楚楚可怜的表情看着我。“怎么了？”
　　“璐璐姐，下次玩蹦极和高地跳伞别带上我了好吗，我，我恐高。”汗，好像都快哭出来了。
　　囧，我尴尬的看着她，“不是你们说碰碰车太无聊了想玩点刺激的吗，所以就选了那几个啊。我感觉没什么啊。”
　　“你还提碰碰车！”白川说完狠狠的瞪了我一眼，“你说说你玩那个自己都翻了几次车了，还好你没有车。喔不，我决定了，以后都不准你开车，有驾照也不行！”
　　“喂！这个和现实开车完全是两码事吧！”我很郁闷的说道，“再说了，玩碰碰车不翻几次车那玩的有什么乐趣，虽然多半是我翻的，不过我也没没少带翻，喔不，是撞翻他们啊。”
　　“不行，其他都可以，除了这件事，没得商量！”
　　切，我白了他一眼，大不了我去找凌姐，我认识有车的又不止你一个人。
　　“我的小姑奶奶，”他看了看我的表情猜到我大致的想法后赶紧说好话起来，“你就老实点好好做些像女孩子的事吧，别整那些危险的东西了。”
　　“难得来一次，不得多玩下好玩的吗，不然我来干嘛。”我小声嘀咕道
　　“说什么呢，璐璐？”貌似他听到了。
　　“呃，没什么，我是说烟火大会快开始了吧，我们现在要去观看地点吗？”我赶紧转移话题。
　　白川无奈的摇了摇头，“哎，你这小脸变的比刚才在剧场里看的川剧变脸都还快。真是拿你没辙，走吧，我带你们过去。”
　　“那快走吧，”我伸手拉了拉小静，唔，小丫头还没恢复过来吗，额，看来是有点过头了。
　　跟着白川我们走到了西部小镇的一栋楼房的顶楼上面，这地方挺宽敞的，我看了看白川选的地方，在一间小屋的顶层上面，周围是木制的护栏，有几个大的遮阳扇桌子椅子零散的排在顶层的各处。屋顶的各个边栏处还放着各式各样的盆栽，看着挺有意境的。
　　“花了不少钱吧。”
　　“这个时候就别提那种扫心情的事了，你们等一会。”说完他下了楼。我拉着小静在一处桌椅上坐了下来。呼，这么坐下来之后还真感觉有点累了。
　　“璐璐姐，你累了吗？”小静乖巧的走到我背后按摩起我的肩膀起来。
　　“嗯~有一点，”我闭上眼舒服的享受起来，
　　“来吃点东西吧，”不一会白川就抱了一大堆零食上来，这个地方没卖吃的吧，这家伙是从哪弄来的。
　　“看来你早有准备啊，”我看着桌子上堆的一大堆吃的，但买这么多是不是有点浪费了，我们刚吃完晚饭不久吧。
　　“干坐着等那不是太无聊了吗，吃点东西放松下心情才好欣赏美丽的焰火啊。”
　　“你说是就是吧，”我耸了耸肩，撕开了一个威化饼干袋子。嗯，还蛮脆的。
　　“璐璐姐，给，”小丫头递给了我一块夹心饼干，我张嘴接过来，又甜又酥。作为回礼我也撕了一个水果糯米滋给她。看小静开心的吃东西的表情，怎么像个贪吃的小猫似的。
　　“璐璐~”我转头看了看，他也跟着小静学着递了一块蛋糕过来。
　　“你放下吧，我自己会吃的。”
　　“喔，”他有点失望的放下了蛋糕。
　　“来，奖你的，谢谢你的这些零食了。”我递给他一个棉花软糖。
　　他没用手接，反而是张大了嘴伸过来咬了过去。
　　“不会用手接啊，差点咬到我。”我瞪了他一眼。
　　“没事，咬到了我包治好~”
　　我一把抄起了桌上的蛋糕堵住了他的嘴。
　　这，这家伙是猪吗？我看着他把那么大的一块蛋糕几口就吞下去了，顿时傻了眼。
　　“嗯，味道挺不错的，”他舔了舔嘴唇，“再来几块吧。”
　　“好啊，我撑死你！”说完我拿着桌上的东西就往他嘴里塞。
　　“璐璐，包装都没撕你想噎死我吗？”
　　“啰嗦，自己撕了吃！”
　　...................




第四十七章  夜空与焰火


　　碰！一声炸响吸引了我在往白川嘴里塞吃的的注意力。
　　“璐璐姐，你快看，”小静兴奋的拉着我指着天上烟花炸开的方向，五颜六色的彩光在夜空中绽放，连地上都被照亮了。
　　“走，小静，”我起来拉着小静到护栏处哪里观看起来，后续放出的焰火争先恐后的在空中交相辉映，整个天空都呈现出一片旖旎的色彩。
　　咔嚓，耳边传来一声轻响，我转头看去，看到白川正放下了相机在看相机屏幕。给我看看，我走过去拿起了相机，看到在屋顶平台上，我和小静扶着及腰的木制护栏仰头看着天空的焰火，焰火的光芒照耀在我们的身上，仿佛也让我们融入了那个五彩缤纷的夜空。
　　“带你们来看焰火是我这辈子做的最正确的一件事。” 白川看着我翻看着相机的样子说道，温柔地摸了摸我的头。
　　我抬头白了他一眼，没阻止他的行为，低头翻看着他拍的照片。看在这气氛的情况下只要别太过分就随便他好了。
　　嗯？你什么时候拍了我这种照片？我看到我和小静坐在旋转木马上的照片，好像笑的挺开心的，我当时有这么笑过吗，我怎么不知道。还有这张，怎么把我吃饭时的样子也拍下来了！还有张大嘴打哈欠的时候！被碰碰车撞翻在地的样子，靠！这家伙什么时候偷拍下的这些照片，我怎么不知道！
　　在我正查看着后面还有没有更出格的照片之前相机就被他拿走了，这家伙不给我看，肯定有鬼！
　　“ 相机给我，我要看看你还拍了什么照片！”我生气的看着他，不看不知道，这家伙怎么偷拍了我那么多难堪的样子！
　　“想看啊，也可以，哪天到我家我慢慢给你看。”他得意的摇了摇手里的数码相机，“这可是我的宝物喔，怎么能随便给别人看呢。”
　　“宝你个头，都是偷拍我的样子有什么好宝贝的，赶紧给我删了！”我伸手去抢他手里的相机，他举高了手我够不到。
　　“想要吗？来拿啊，”他拿着相机坏笑着说道
　　我恨恨的盯着他，这家伙比我高了将近一个头了，手举高了我除非跳起来抢，不然根本抢不到。
　　“算了，想拍就拍吧你，”我扭过头不理他，走到栏杆边继续看焰火。又炸了一个好大的焰火，将整个空地都照成了蓝绿色。
　　“给，”他见我生气了，走到我旁边把相机递给了我，“尽量少删点好吗，这都是我们共同的回忆，我想多留一点。”
　　我没理他，拿着相机翻看着相片，后面的都是我和小静游玩项目的合照了，小静也很感兴趣的在我旁边看着相片。
　　“喜欢那就留着吧，随便你了，”我看完了相片后把相机还给他，“但我警告你啊，只准你一个人看，不准拿给其他人，听到没？”给别人看到我这丢脸的照片那不得糗死了。
　　“好好，放心吧，除了你我谁都不给看，满意了吧。”
　　我点了点头，“对了，你还没和我们一起照过相吧，那一起合个影吧。”
　　“璐璐姐，我给你们两个拍一张吧。”小静拿过相机跑到了我们的对面。“来站好。”
　　“璐璐~”他一脸恳求的看过来了。
　　我走过去挽住了他的胳膊，“警告你别动手动脚啊，好好拍照。”
　　“好好，我保证。”
　　“来，准备好，123，茄子~”小静喊完后按下了快门。
　　我微笑着看向了镜头。
　　“ 拍好了，璐璐姐你看，挺好看的。”小静看了看照片笑着把相机递给我。我看了看拍好的照片，照片里白川低着头温柔的看着我，而我则抱着她的胳膊一脸微笑。背景是夜空下各色炸开散落的烟花光芒。看起来好像挺相衬的，但一想又觉得想法有点不妥，脸色微红着递给了白川，还好现在天黑了应该看不出来吧。
　　“嗯~小静你拍的不错，”他看着照片夸道，“真是般配~。璐璐你说是吗？”
　　“嗯，挺好的，”我走到了别处假装看焰火来掩饰下自己的面色。
　　“璐璐姐，我们多拍几张吧~！”小丫头似乎有什么东西觉醒了，看这兴奋劲，看来这个烟花大会注定是不能好好欣赏焰火了。
　　“今天真是不虚此行，”白川看着相机里的照片，心里都快乐开了花。小静也一脸成就感的在旁边查看照片。我累的瘫坐在椅子上，这两人，精力也太充沛了吧，我给他们使唤的摆POSE做表情都快累歇菜了。
　　“璐璐姐，我想去洗手间~一起去吗？”小静拉着我问道，不过小静你问归问，但这都已经把我拉起来了我能不去吗。而且晚上让她一个人出去太不安全了，我还是陪着她去好了。
　　这地方卫生间怎么这么偏，我看着公共洗手间所处的位置，灯光都不怎么亮。我们出了卫生间后打算回去时迎面看到了几个醉醺醺的人走了过来。
　　“wow，pretty girl~”其中一个皮肤黑漆漆的外国人看见我们两眼一亮，我感觉好像被狼一样的眼光盯上了一样。
　　“泥好，”他色眯眯的走过来，手直直的往我们脸上伸过来，“一奇完吗？”
　　“不好意思，我没兴趣，”我沉着脸一把手打掉他伸过来的爪子，“请让开。”说完我拉着小静想绕开他们，但很显然他们不肯放我们离开。其他几个人见到我们只有两个人也大着胆子靠过来堵住了我们的路。
　　“你们想干什么！？”我把小静拦到身后大声问道，这几个鬼佬胆子也太大了吧，当这里是外国的那种混乱街区吗。同时希望引起其他路人的注意，但附近好像没几个人在。这下糟了，我背后冒出了冷汗。
　　“小静，给白川打电话，”我转过头低声说道，小静赶紧拿出电话打算拨号码，其中两个白人见状上来想来抢手机，我上去直接侧踢一脚踢翻一个，另一个没拦住，让他冲过去了，但后续我在他背后补了一脚让他踉跄着撞到了旁边的花坛里面。
　　“喂，白川，快来........”小静拨通还没说几句话就被抢走了手机，我被其他人偷袭从背后抱住了两只手臂。 




第四十八章  危机与结局


　　“放开我！”我大喊道，同时用力踩着他的脚，感觉他身上的酒气熏的我作呕，最后一个头槌让他哀嚎着捂着鼻子才挣脱了他的禁锢。  
　　“What a hot girl！”其他人见我这么狠辣，不敢再小觑，几个人小心的围了上来，我把小静拉到我身后警惕的看着他们。这下糟了，这4个人一起上我们肯定是打不过了。白川怎么还没过来，他有接到电话吗？
　　我悄悄把自己的手机递给了小静，但还是被他们发现了，几个马上一起冲了上来。
　　在我警惕着盯着他们做好防备的时候，只见碰的一声，其中一个白人突然一下好像飞起来一样直直地撞到了卫生间的墙上，接着像鸭脖子被踩了一脚一样发出一声短促的呃声就直接晕死过去了。然后看到一脸怒火的白川稳稳的站在他们背后。
　　剩余几个鬼佬吓了一跳，但马上反应过来向白川冲过去，但白川直接很利落的几拳将这几个人统统都放倒了。原来这家伙这么厉害啊，平时嬉皮笑脸的还真看不出来啊。
　　呼，我见状松了一口气。
　　“璐璐，你们没事吧，”白川收拾完他们后赶紧走过来查看我们的情况。
　　“还好，我们没什么事，幸好你来的及时。”
　　“ 那就好，小静给我打电话时急死我了，还好我赶到了。”
　　“璐璐姐，他们怎么办？”小静看着躺在地上的这5个鬼佬问道
　　“报警吧，不能就这样放了他们，谁知道他们还会不会去祸害游乐园的其他人。”
　　小静听话的拨打起了110。
　　喔，对了，小静的手机被其中的一个家伙抢了，我走到抢手机的那个人的附近，蹲下来搜出了小静的手机。我打开看了看，还好一切都正常，没问题。
　　“璐璐快离开！”白川本来是笑着看着我，但突然脸色一变突然大喊一声，同时朝我跑了过来。什么？我还没反应过来就感觉脖子被后面有人掐住了，接着有道冰凉的触感贴在脖颈上，是一把刀！我一下不敢再动了。
　　“Hey, hey,calm down! （嘿，哥们，冷静）”白川一下子变的很紧张起来，双手平举表示自己没有恶意。
　　噗，感觉后面的人朝旁边吐了一口唾沫，接着说道，“Kneel , hands on your head”（跪下，手放头后面）
　　喂喂，你傻的吗，别照做啊，我看到白川真照做了一下慌了，这么老套的电影桥段真变成现实了？也太魔幻了吧！怎么办，照这样下去白川肯定得歇菜，不行，得想想办法。我扭了下身体，但感觉脖子上一下有点刺痛起来。
　　“别，”白川吓得赶紧喊道，“璐璐别动，听话，我没事的。”然后我被挟持着过去，那个在我身后的鬼佬走到白川跟前一脚踢倒他，然后在他的身上用力的踩踏。边踢嘴里边怒骂着法克由，谢特之类的美式鸟语。
　　呜，你住手。我心疼的看着白川手臂护着头被那个外国佬这样踢打，心里只恨自己太粗心大意了，不然那会是这种情形。
　　碰，只听一声闷响，好像我背后的那个人的脑袋被什么东西砸中了一样，身形晃了晃，我感觉手松开了，我赶紧推开他的手却看到他红着眼举刀刺向了拿着石板砸着他脑袋的小静。我狠狠的一口咬在他手臂上，下了死手，感觉连他的肉都能咬下来了。
　　只听见他嗷的一声惨嚎，我眼睛的余光看到他手里的刀转朝我刺过来了，这下我死定了，我吓的闭上了眼睛。
　　“璐璐姐！”
　　“璐璐！”
　　“噌，”一声闷响，我睁开眼睛，只见白川的手挡在了我的跟前，握住了刺过来的刀刃，白亮的刀尖透过他的手背染上了丝丝血色的殷红，那个外国鬼佬好像也被白川的行为吓傻了，看着刀口处汩汩流出的鲜血一时惊住了没反应。接着白川一个肘击打在了他的太阳穴上面，登时鬼佬两眼翻白的晕死了过去。
　　“还好你没事，”白川笑了笑，皱着眉抽出了插在手心的匕首，鲜血一下喷涌出来。
　　“你疯了吗，”我吓得赶紧拿出手帕按住他手上的伤口，但血怎么都止不住，依旧直往外冒。“不，不要，”我吓的脸色发白，“求求你，不要再流了。”我看着白川变的有些惨白的脸色害怕的哭了起来，眼泪滴在包着伤口的手帕上，迅速的没入到了那团暗红的颜色里面。
　　“小静，快打120！”我慌张的对小静喊道。
　　“ 没事，璐璐，这只是小伤，”白川温柔的看着我，“我有点困，让我躺一下吧，过会就好。”
　　“不，不行，不准睡，”我摇了摇他的肩膀，“答应我，现在别睡好吗。你以后说什么我都答应你。”
　　那，有点难呢，”他眼皮渐渐下垂，似乎随时都会睡着一样。
　　“别睡，”我晃了晃他的头，“和我说说话。你不是有很多事想问我吗，问吧，我都可以回答你。”
　　“喔~”他眼睛好像亮了一点，“你还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　“记得，你当时说我记住你了，小美女。”
　　“是吗，你当时是怎么看我的。”
　　“哪有人第一次见面就说那种话的，像个，像个........”
　　“像个白痴一样？”
　　“反正印象不好。”
　　“呵呵，那现在呢？”
　　“现在，现在，”我红着脸，呐呐着不知道说什么。
　　“喜欢我吗？”
　　“..........”
　　“嗯？”
　　“喜，喜欢”
　　“我没听到”
　　“我说，我喜欢你，”我一字一顿的对他说道，感觉心中好像畅快了很多。
　　“嗯，我也喜欢你，”说完他的手按住了我的后脑勺亲上了我的嘴唇。
　　唔........我闭上了眼睛，感受着他侵略式的动作，看在他受伤的情况上就放纵他这一回吧。
　　“白川......”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你的手，在干嘛。”
　　“喔，别管他，他在梦游。”
　　“..........可以从我身上拿开吗。”
　　“唔，好吧，”说完他的那只手恋恋不舍的从我臀上移到我的腰上。
　　“你现在怎么突然就有精神了？”我疑惑地看着他，“不困了？”
　　“是啊，突然就不困了，这个要归功于璐璐你的的功劳啊。”
　　“.......#，也就是说，你刚才根本就不困？”我感觉额头上已经暴起青筋了。“你演技真不错啊！”
　　“没有，刚开始还是很困的，但聊了会后就精神了，我也感到很神奇。”
　　“都那样了你还吓我，吓我很好玩吗！你这个大混蛋！”我恼怒的一拳打在他头上，生气的一把推开他离开。
　　“你就不能少气下璐璐姐吗？”小静在一旁白了白川一眼。
　　“小丫头你懂个什么，这样才能让她最快放心下来。哎唷喂，好痛啊。”说完捂着手又喊了起来。
　　“少来吧你，我可不像璐璐姐那样被你好糊弄，”小静鄙视的瞟了他一眼，赶紧往秦璐那边走去。
　　“哎，这年头，真话没人信，非得说假话才行，真是。”白川摇了摇头，看着遍地躺着的外国佬，“话说警察怎么还没过来，救护车呢？我的手真的很痛啊。”
　　“你运气不错，刺伤都没伤到骨头和大血管，都是些外伤，上点药，多休息就没事了。”一个老医生查看着白川的伤口说道，“另外这3天内手不能沾水，避免伤口发炎感染。”老医生拿出药棉蘸了药水涂在了白川的手上。
　　“嘶，医生轻点。”白川龇牙咧嘴的说道。
　　“怕疼还弄成这样。”
　　“医生，我来给他上药吧，”我走到他旁边说道。
　　“嗯，”老医生把药棉递给我，“涂的均匀一点，方便伤口吸收。”
　　“好的。”
　　我拿着药棉轻柔的在伤口上来回涂抹，“疼吗？”
　　“嗯，一点不疼了，比麻药还灵。”
　　“油嘴滑舌，”我白了他一眼。
　　“呵呵，”老医生笑着说，“小伙子，有这么好的女朋友还不好好珍惜，少在外面打架。好好过日子比什么不强。”
　　“是啊是啊，有这么好的女朋友我也是很幸运呐，医生我一定会听你的话，好好珍惜他。”白川煞有其事的点头。
　　我感觉脸上发烫起来了，这两人，一唱一和的在演双簧吗。
　　老医生眼看着没大碍后就去其他病房查房了，涂完药水我轻轻的吹了吹，让药水挥发干了好上纱布。
　　“有点羡慕我的手了，”白川看着我的动作。“这么好的待遇给它有点浪费啊，璐璐，要不换个位置吧。”
　　“这个时候还贫嘴，”我瞪了他一眼，“老实点上好药，别又打什么歪心思。”
　　“嗯，生气的样子也是相当的可爱，”白川撑着头笑嘻嘻的看着我，“刚才那个医生说你是我女朋友啊。你觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”我疑问道
　　“要不要我们就把这个印象坐实好了，毕竟像你这么漂亮的女孩不早点确认关系还真是不能让我放心呐。”
　　“这个很重要吗？”
　　“对我挺重要的。”
　　“那就随便你，我没意见。”
　　“喔，我就知道你不会同意的，.............什么！？”他猛的一下子反应过来，凑到我脸前不敢置信的说道，“你说你同意了！？”
　　“你轻点，伤口裂开了怎么办？”我赶紧按下他坐好，纱布都没缠好。
　　“不是，我太高兴了，我不是在做梦吧？”说完他自己掐了掐自己的脸，“哎唷，好痛，好像不是梦。”
　　“傻样，”我缠好了他手上的纱布后那胶布粘好叮嘱道。“这几天手别沾水啊。”
　　“好，好。”他傻傻的看着我，“怎么突然就答应我了，璐璐。”
　　是啊，为什么突然就答应他了，感觉经历过这件事，心里好像就看开了一样。我不想再去想那些烦人的糟心事了，想那么多只是给自己徒增烦恼。还不如好好的过好自己现在的每一天，好好对待身边关心自己的每一个人，至于未来会怎样，那到以后再说吧，车到山前必有路，走一步算一步吧。
　　“小川，”我看着他说道，“如果以后有一天我会离开你，你会恨我吗？”
　　“怎么突然这么说？”白川愣愣的看着我，不明白我这话的意思。
　　我摇了摇头，“没什么，只是个假设。”
　　“没有这个假设，”他有些生气的一把把我抱在怀里，“你已经答应做我女朋友了，还打算去哪，没我允许那都不准去！”
　　我轻轻锤了下他，“你还真是霸道呢。”
　　“嗯，你后悔也来不及了。”
　　“谁说的，”我抬起头看着他，“我才不会后悔。”
　　下一刻我吻了上去。
 



第四十九章  吃饭时少说话


　　我已经开始后悔了。
　　我低头看着面前的白川，皱了皱眉。
　　“答应我吧，璐璐。”他正坐在我面前的课桌椅上趴在我的桌子上眼神炯炯的看着我。
　　“让我去你家照顾你？这不大好吧，阿姨不在家吗？”
　　“她最近都很忙，不知道在做些什么，我已经很久没看见她了，”白川耸了耸肩，“每天回去都是孤零零的一个人面对着空荡荡的屋子，好寂寞啊~”
　　“萌萌阿姨呢？你家那么大没请保姆吗？”
　　“别提我那恶魔小姨了，我看到她就害怕。她也早就不在家了，不知道在干啥。我家保姆这段时间有事回去了，估计的一两个星期才能回来。”
　　“可是，这还是不大好吧，而且.....”
　　“没有什么而且，璐璐，你看我都这样了，”说着他举了举缠着纱布的手，“难道你就不可怜可怜我吗？忍心让我一个人回去点外卖孤零零的一个人吃饭啊，长期一个人吃饭会得病的啊。”
　　..............你这家伙哪里看起来像是生病的样子。
　　“何况璐璐你不答应做我女朋友了吗？照顾下受伤的男朋友不是女朋友应尽的义务吗~？”什么时候这个还成义务了........
　　“喂喂，你在教室别这么大声的说啊你，”我脸红着赶紧捂住他的嘴，“好了好了，你别说了，我答应你还不行吗。”
　　“哼，”小静生气的看着白川，“就会厚脸皮的缠着璐璐姐。”
　　“怎么，你嫉妒了？那你也找一个像我这么好的男朋友去呗。”他舔了下我的手心，我收回手白了他一眼。接着他抬起头来挑衅的回怼着小静的话。
　　“我才不会找你这样的，要找也要找璐璐姐。”
　　“小丫头，大人的事你最好不要插手太多啊，不然我怕你的小心脏会受不了。”
　　“你以为你很大吗，再说了我也不小了，懂的不比你少！”
　　“嗤，那我们来比比看...........”
　　“啪，”我拿书轻拍了下白川的头，“你和小静计较什么，多大了你。”
　　“那还不是她先惹我的吗，”白川委屈的摸了摸头没再说什么了。
　　“璐璐姐，我才不是小孩子！”小静不满的对我喊道
　　“好好，你不是，”我摸了摸她的头，“那晚上和我一起去吧，我给你们做好吃的。”
　　“什么！？”白川站起来大喊一声，“她也去？不行，不行！带这个小丫头片子做什么！”
　　“你给我坐下！”我瞪了他一眼，“再闹我就不答应你了。
　　白川撇了撇嘴，老实的坐了下来。”
　　“谢谢璐璐姐~”小丫头开心的抱住了我，暗地里对白川做了个鬼脸，白川气的磨牙起来。
　　“你快回你的教室去吧，晚上我顺便给你补课，你已经有好几节课落下了吧。”我催促道，再这样闹下去真弄个没完了。
　　“还是老婆对我好啊，”说完他凑过来快速地亲了我一下，在我没反应过来之前溜出了教室。
　　这人，怎么感觉自己好像在带一个小孩一样，真是，我无奈的摇了摇头。
　　“ 璐璐姐，为什么吃午饭也要带着他啊？”小静一脸不高兴的看着我说道。
　　“没办法啊，他手受伤了，拿不了筷子，不方便吃饭，所以这段时间暂时和我们一起吃。”我摸了摸小静的头。
　　“ 好吧，那得多久啊。”
　　“那自然是到我的手好为止啦！”白川得意洋洋的坐在我们对面说道。说完还举着伤的手晃了晃，“请不要冷落伤员啊，不然他会很伤心的。”
　　“你，”小静生气的看着他，“不知道璐璐姐是怎么忍受你到现在的。”
　　“我的好没必要展示给你，详情你问问璐璐不就知道了。”
　　“行了吧你，得了便宜还卖乖，”我制止了这场争吵，“手怎么样了，还疼吗？”
　　“还行吧，估计还得几天才结痂。”
　　“嗯，注意这两天别沾水。”
　　“遵命！保证完成任务。”
　　“好好说话啊你！”我生气的敲了下他的头，这样说弄的我也有点烦了。
　　“是是，”他赶紧老实的点了点头。
　　“小静，走，我们打饭去。”我拿着饭卡去打饭。
　　“等下，”他伸出手递给我一张饭卡，“用我的打吧。”
　　“好啊，”我接过卡，“这几天就把你的卡花光了来作为照顾你的补偿。”
　　“呵呵，请随意~”他笑着耸了耸肩，
　　敢小瞧我，看我不刷光你卡里面的钱，我点好菜走到打卡机哪里刷了一下卡，只见余额显示.....我数数个十百千万。
　　..............
　　“你脑袋进土了吗？往饭卡里面打1万多？”我把卡丢给他感到十分无语。
　　“说了随便花嘛，璐璐你要是愿意请别人吃饭也行啊，不够再来找我充。”他无所谓的耸了耸肩。“钱就是要给自己喜欢的人花才花的开心啊。”
　　“ 做房产有这么赚钱吗，能让你这么败家？”
　　“ 我自己赚的钱自己用不是很正常吗？”
　　“自己赚的？怎么赚的？”
　　“倒卖点房产，毕竟有老爸的那些资源线，利用好赚点零花钱还是挺容易的。”
　　“喔，看来还是个有点本事的富二代啊。”
　　“对啊，毕竟以后要养你，不会赚钱又怎么会让你瞧得起呢。”
　　“八字都还没一撇就想的那么远，”我白了他一眼，放下饭菜，“吃饭吧。”
　　“我向来考虑的都很长远，”白川笑着说道，把卡从桌上递给我，“我不希望我的女朋友在花钱方面有所顾虑，拿着吧。另外，”他又拿出了一张黑色镶着金边的卡递过来，“这个给你拿去购物的时候用吧。”
　　“我自己的钱够用，不需要。”
　　“拿着吧，总会用的着的。”
　　“白川你什么意思？你是在包养我？”我冷冷的看着他，我最烦别人会对我有这样的想法了，好像少了他们自己就好像活不了了一样。我自己赚钱一样也能养活自己。
　　“没有，没有，”白川见我生气了忙给我解释，“我这样只是想表示我这边对你都没有什么隐瞒，一切都交给你，这样不是来给你安全感吗？”
　　“安全感不需要用这个来表示。”
　　“但我需要用这个来证明啊”
　　“真搞不懂你脑袋里在想些什么啊。”我看着这张卡，感觉就是块烫手山芋。“还是不要给我，万一弄丢了就麻烦了。”
　　“丢了也不要紧，可以随时补办，只要一个电话，十分钟之内补齐，专车送到你手上。
　　“唉，”我抚了抚额头，“你还真是固执，能别在我们的感情中掺杂这么多复杂的东西吗？”
　　白川楞了楞神，仿佛第一次重新认识我一样打量着我，这家伙，怎么感觉看我样子的情感更强烈了。
　　“璐璐，你果然很与众不同啊，”他收回了卡，“你说的对，这确实是我考虑不周了，我道歉。”
　　“你不用道歉，吃饭吧，看菜合不合你的胃口。”
　　“好，不过，我没法拿筷子啊。”
　　“想吃什么我给你夹。”
　　“有个这么好的女朋友真是幸福啊。”
　　“吃饭都堵不住你的嘴，”我塞了一块排骨到他嘴里，“食不言寝不语，好好吃饭少说话。”
　　“喔。”




第五十章  头疼的购物


　　“买菜有我和小静就够了吧，你在车上等着就好了。”我推着购物车看着跟上来的白川，受伤了怎么还这么不自觉到处乱跑。
　　“我也想上来选下自己喜欢吃的菜啊。”白川在超市东张西望，好像一副从来都没来过的样子。
　　“怎么，你很少来超市吗？”我看着他好奇的样子。
　　“怎么会呢，以前经常陪我妈去超市买菜，还得给我那小姨带零食，每次都要买一大堆东西回去。”
　　“那这有什么好看的。”
　　“有你在就都好看了啊，”他一脸笑嘻嘻的看着我。“何况这个超市，我还没来过，好像比我常去的那个超市都还大。”说完又像好奇宝宝一样东张西望起来。
　　“那你去选菜吧，别选太麻烦的菜，我不会做可别怪我。”
　　“不，我跟在你旁边就行，还可以顺便帮你提提东西。”
　　我看了看不远处在海产专区挑菜的小静点了点头。
　　“我们一起推车吧，”他说完挤到我旁边握住了购物蓝的把手。
　　我白了他一眼，“你小心那只手别碰到水了。”
　　“放心放心，没问题。”
　　这家超市菜品挺多的，而且早上和下午都会更新一波新鲜蔬菜，算是照顾到了一些上班族晚上买菜的需要，我还是挺喜欢在这买菜的。
　　唔，我拿起西红柿看了看，颜色还挺不错的，手感适中，挑了几个大的放到了购物袋里面。这个西蓝花看起来好像挺新鲜的，再买点豆腐做点汤吧。
　　“你去调味区那里那一袋小虾米过来吧，”我拿好放到了推车里面看着菜架子上的其他菜说道
　　嗯？怎么不说话？我转头看着他，只见他傻愣愣的在看着我，又在发傻了？
　　“看什么呢？”我拿着选好的长莴苣敲了他一下。“不是让你去拿东西吗？”
　　“我们一起去吧，”他走到购物车旁握住我的手，眼神灼灼的看着我，一副不愿意离开我的样子。
　　“璐璐，你认真选菜的样子真是叫人心动啊。”
　　“你啊，到底是来帮忙还是来捣乱的啊，”我放好菜到篮子里说道，这样握着我都不好推购物车了。
　　“小两口感情真好啊，”旁边放菜的一个大妈看到了笑着说道。“小伙子好福气啊，有个这么漂亮的媳妇。”
　　“是啊，阿姨，”白川搂住了我的腰自豪的说道，“我也很幸运自己能有个这么好的老婆啊。”
　　旁边几个选菜的老太太，大叔大婶听到了也笑着看着我俩。
　　我满脸通红推开他的手赶紧推车离开了哪里，就知道不该让他跟过来，净会给我找麻烦。
　　后面白川忙跟了过来，“等等我，璐璐。”
　　我没理他，径直推车走到到调味区。
　　“怎么就突然就走了啊？不和阿姨再聊会吗？”他走到我旁边看着我面色微红的挑着东西。
　　“我可没有你那么厚脸皮，”我没好气的说道
　　“那怎么是厚脸皮呢，我只是陈述下事实而已。”
　　我白了他一眼，指了指比较高的一个空格上面的商品，“那个拿下来给我看看。”
　　“好，”他听话的拿给我，“看看，带我来还是有用的是吧。”
　　我看了看，递给他，“放回去吧。”
　　“你知道周X驰演的国产007里面大反派在开头跟他说的最深刻的一句话是什么吗？”我看着他把东西放回原位，故意损他说道。
　　“最深刻的一句？那一句？”
　　“结合你刚才说的话自己想吧，”我憋着笑转过头推车离开。
　　“最深刻的一句，我刚才说的话？”他想了想，马上反应了过来。“好哇，璐璐，你敢拿我比喻成内裤和卫生纸！？”
　　“哈哈~”我忍不住笑出声来，看着他吃憋的样子感觉刚才受的尴尬都一扫而空。
　　“喂，在超市别动手动脚的，”我推开他靠过来想要使坏的手。
　　“哼，要不是人多，我非得让你知道我的厉害，”他郁闷的站在我旁边说道，“回去再跟你慢慢算这笔账。”
　　“真小心眼，你都气我多少回了，我气你一次就受不了了？”我撇了他一眼。
　　“唔，说的没错，作为男朋友是该要大度一点，”白川笑眯眯的说道，“不过我还真意外呢璐璐，你都会跟我开玩笑了。”
　　“怎么，我不能开吗？”
　　“不是，只是感觉你越来越有女朋友的味道了。”
　　“觉得我不像女孩就直说好了。”
　　“怎么会呢，你是我见过最有女人味的女孩，”白川凑过来在我身边弯下腰深吸了一口气，“要不是你的年龄我现在就想把你娶回家~”
　　“切，少来了你，我才不吃你这一套。”我推开他的靠近的脸，“去找小静吧，看看她都选什么菜了。”
　　“遵命，我的小公主。”
　　“给我正经点”
　　“是是。”
　　“小静，”我走到水产区，看见小静提着一只龙虾的触须伸出手在逗弄它的爪子，“干什么呢？小心夹到手。”
　　“璐璐姐，”小静回头看向我，丢下了龙虾向我招了招手，“快来看，这里有龙虾和螃蟹大战呢。”旁边水产区的老板一脸笑呵呵的看着她。
　　什么？我好奇的走过去，只见一只篓子里面有一只肥大的螃蟹和一只大龙虾缠斗在一起。
　　“你这小丫头，”我捏了捏她的小脸，“我让你选菜你就在这看活剧啊？晚上不想吃饭了吗？”
　　“哎呀，痛痛，璐璐姐，我不看了，不看了。”小丫头捂着我捏她脸的手赶紧求我松手。
　　“少来，我又没用劲。”说归说我还是松开了手，揉了揉她的小脸，“走吧，别耽搁太长时间了。”
　　“喔，”小静不舍的站起来，眼睛还在看着篓子里的虾蟹大战。
　　“哎，真是，”我叹了一口气，走到水产柜前问道：“老板，那篓子里的两只多少钱？给我装起来吧。”
　　老板当然不肯单卖这两只，最后买了一袋处理好的虾尾后才答应送那两只角斗士。
　　“谢谢璐璐姐，”小静开心的提着两只包好的虾蟹，似乎盘算在带回去打算好好养起来。
　　“这么大个人了怎么还跟小孩子似的，”我摸了摸她的头
　　“我才不是小孩呢，”小静指了指蹲在篓子前看着螃蟹的白川，“和他比起来我差远了。”
　　我看着在篓子边拿起螃蟹翻看来辨别公母戳它们肚子的白川，顿时感觉一阵无力。
　　“哇啊，璐璐，痛痛痛，别揪我耳朵啊。”
　　“我就知道不该带你们这两个捣蛋鬼来买菜，不会帮忙净给我添乱！”
　　.....................




第五十一章  争执与和解


　　“您好，一共是67元3毛，请问您有会员卡吗？”
　　我摇了摇头，打开了钱包。
　　“我有，”白川从我身后递过一张卡给收银员小姐。
　　“璐璐，”白川看着我不满的眼神无奈的说道，“你就让我保留点男朋友的自尊吧，总不能你帮我做饭还让你付钱吧，那我不成吃软饭的了。”
　　“噗，”我被他的话逗笑了，“好吧，就一点菜钱说的这么夸张。”我收起了钱包，提起来装好的菜，走向超市门口。“走吧，给你们两个活宝耽搁了这么长时间，我晚上还有事呢。”
　　“有事？大晚上的能什么事啊？”白川边走边疑问道
　　“最近放学后要去参加跆拳道特训，一个月后就要参加比赛了，这段时间我可没多少空来陪你出去玩。”
　　“什么！？”，白川不满的喊道，“你这么辛苦自己做什么，有那个必要吗？有什么事我可以保护你啊。”
　　“嗯，你说的好像有点道理，”我看着他想了想，“你身手挺不错的，要不陪我特训给我当陪练吧。喔不行，你手还没好，还是算了。”
　　“等等，璐璐，这不是我伤的问题吧，”他把菜放好后严肃的看着我，“为什么要挤出你的时间去参加那个什么特训啊，别人不行吗？”
　　“貌似那边就真只有我才能去啊，”我也无奈的看着他。“凌姐她那边没其他人选我也没办法啊，听话，”我安慰他，“等参加完比赛了你想去哪玩我都陪你去。”
　　“别把我当小孩哄，”他听到凌姐两个字好像炸了毛一样，对我发了脾气，“为什么我的女朋友要去参加那个女变态的比赛，我不同意！”
　　“白川，你话别说的这么难听！凌姐也是我的朋友，在成你的女朋友之前就已经答应过她了，你想让我言而无信吗？而且我已经在尽量照顾你的情绪抽出时间来陪你了，你还想我怎样？我这样也很累，你就不能理解下我吗？”我有些生气了。
　　“那谁来理解我？刚交的女朋友不能和自己待一块还得分出时间来给其他人？换做是你你受得了？”
　　“白川，你不要无理取闹！”
　　“是我无理取闹还是你无理取闹？在你心中她比我还重要？”
　　“你！”我咬着嘴唇看着他，噎声说道，“你这么逼迫我有意思吗？你在我心中是什么地位你自己难道不知道？非得拿来和凌姐对比？”
　　“我，”听到这话白川有点泄气了，“对不起璐璐，是我冲动了，我........”
　　“你没什么好道歉的，”我擦了擦眼泪平静地说道：“是我自己的错，我不该答应你的，不然也不会让大家都这么难堪。”我把菜放在地上，“我今天没心情去你家了，我们回家都冷静下。小静，我们走。”我拉着小静的手没理会他打算离开。
　　“等等，”白川跑在我面前拦住了我。“不准走。”
　　“让开，别逼我发火。”我看着他冷声说道。
　　“你是我的女朋友你想去哪，今天在我身边那都不准去。”他耍无赖了。
　　“我要重新考虑下我们的关系。”
　　“没什么好考虑的，你这辈子都是我的女朋友，以后还会是老婆，永远都不会变。”说完手伸了过来想抱我。
　　“那是你自以为的，”我一把拍开他的手
　　“哎唷，”他一下很痛苦的捂着自己的手，我这才看到我无意间拍开的是他受伤的那只手。
　　“你怎么了？”我赶紧走过去拿起他的手查看纱布，“伤口没弄伤吧。”好像没渗血出来，应该不要紧。
　　唔？我感觉自己一下被他抱在了怀里。我这才意识到自己被他骗了，“放开我！”我冷冷的说道，“你除了会骗我还会什么。”
　　“除了你说的这些我还会很多，以后会让你慢慢了解。”
　　“我没兴趣，”我挣扎起来，但想了想可能会碰到他的伤口又没敢太用力。
　　“没兴趣可以慢慢培养”
　　“你自己慢慢培养去，别掺上我”
　　“好了别闹了璐璐，是我不对，我不该那么冲动对你发脾气，我道歉，你想参加比赛就去吧，我都支持你，别生气了好吗？”
　　“你刚才可不是这么说的！”
　　唔，他突然低下头一把吻住了我的嘴唇
　　呜.......挣扎了几下，最终无力的锤了几下停止了抵抗。
　　这个吻比我想象中的要长，等我无力的躺在他怀里轻微喘气的时候，才发现周围的人好像都别有兴致的注视着我俩。
　　“你亲够了没有，放开我。”我红着脸推了推他，抱的这么紧做什么。
　　“原谅我我就放开你。”
　　“你，你真是个无赖，呜.........”
　　“别哭，别哭，”白川心疼的看着我，“你以后说什么我都答应你，别哭了好吗。”
　　“真不知道自己为什么会答应你，”我抹了下眼泪，生气的瞪了他一眼。“还不放开我？”
　　“你肯原谅我了吗？”
　　“不然呢，让你一直这样抱着吗？”
　　“喔喔，嘿嘿。”他这才松开了手，但一只手还是握着我的手。
　　“去帮小静拿菜，”我看着他吩咐道。
　　“那，那我去了，”他有点不舍得的松开我的手，边走边回头看，好像下一秒我就会不见一样。
　　我站在原地理了理衣服，也走到小静那拿起我刚放下的菜。
　　“快走吧，去你家做完事我还得赶去凌姐那。”把菜都放到车上后我催促道，这已经耽搁了很久了。
　　“嗯，陈叔，开车回去吧。”白川坐在副驾驶座上对着开车的一个大叔说道。
　　那个大叔点点头，车辆平稳的起步开出了超市往白川家驶去。
　　“小静帮我洗下菜，把土豆皮刨干净。”我拿出菜放到了他家的厨房对小静说道。这厨房还挺大的，好在厨具都很齐全，应该做起来很快。
　　“好，璐璐姐，这个要怎么弄？”小静拿着一个莴苣问道
　　“撕掉菜叶，把皮沿着菜身......算了你放下吧，我来弄。”
　　“要我帮忙吗？”白川倚在厨房门口的门栏上看着我们说
　　“你就别来添乱了，”我白了他一眼。“坐好等着我喊你吧。”
　　“别小看我啊，璐璐，我的刀工还是相当不错的，以前菜多时我老妈都是让我来打下手。”
　　“你逞什么能，”我瞪了他一眼，“你的手能沾水吗？又不听我话了是吗？”
　　“好吧，”他摸了摸头，走到了客厅坐了下来，眼睛不时往我们这边瞟。




第五十二章   晚饭与补课


　　这厨房还是挺好用的，个把小时就把菜都做好了。
　　“吃饭了，”我把菜在餐桌上摆好后招呼道。
　　“好香啊~璐璐，做这么多菜。”白川看着桌上的菜咽了咽口水。
　　“四菜一汤哪里多了，去洗手。”我看见他想伸手去搭菜吃拍了下他的手，“这么大人了还这么没规矩的。”
　　“嘿嘿，怎么像我妈一样。”
　　“胡说什么呢。”
　　“璐璐，帮我夹下那个虾。”
　　我拿着公筷给他夹好了放他碗里。“要汤吗？”
　　“嗯，要！”
　　我用小碗舀好了后放到他面前，“小心烫。”
　　“嗯，我真是太幸福了，璐璐。真希望这两年快点过去啊”
　　“为什么这么说？”
　　“这样就可以快点把你娶回家了。”
　　“............有时候我发现你还真挺单纯的。”
　　“是吗，谢谢夸奖。”
　　“没人在夸奖你！”
　　“我觉得是就行了。”
　　这厚出天际的脸皮也是没谁了，我翻了翻白眼，懒得和他多扯了，自顾自的吃饭好了。
　　“璐璐姐，”旁边小静拉了拉我的衣袖悄悄说道，“你待会还要留下来给他补课吗？”
　　“嗯啊，怎么了小静？”
　　“那样不大好吧，在他家，还那么晚。”小静不大乐意的说道。
　　“唔~好像是有点道理。”要不今天吃完饭就早点回去好了，下午和他那么一折腾我感觉现在也挺累的。
　　“白川，待会吃完饭我们就回去了，明天再过来。”我给他夹了一块菜说道
　　“什么？不给我补课吗？”
　　“你觉得我今天还有心情给你补课吗？”我没好气的白了他一眼。
　　“不要啊，璐璐，今天是我的不对，我认错。最近我的学习落后了很多，不补不行啊。”
　　“少来，”我撇了撇嘴，“你考的那么好补不补都没区别吧。”
　　“这个，那都是以前啊，现在落后这么多肯定跟不上啊。”
　　“你不是说你已经都把课本上的东西学完了吗？”
　　“我如果说我撒谎了你会信吗？”
　　“我就知道，这下牛皮吹破了吧。”
　　“嗯嗯，早就被你戳破了，不愧是璐璐。”
　　“别又想装可怜骗璐璐姐留下来陪你，”小静说话了，“你这大色狼留璐璐姐在你这不知道会发生什么。”
　　“嘿，小丫头片子，我请你来我家吃吃喝喝就已经很给你面子了啊，你不知恩图报也别恩将仇报吧。”
　　“呸，要不是璐璐姐，我才不会来你这。”
　　“那你就别来啊，我和璐璐男女朋友之间的事你插什么手啊。”
　　“你！璐璐姐~你看他说的~”小静说不过拉着我求援
　　这，我看了看白川和小静，手心手背都是肉，真叫我为难啊。
　　“白川，小静是个女孩子，你这样说有点过了吧。”
　　“那好吧，我道歉，”白川耸了耸肩。“抱歉啦，小静。”
　　小静扭过头不去看他。
　　“好了好了，”我摸了摸小静的头，“他手伤了做不了什么的，我给他补完课就马上回去，不会有什么事的。”
　　“那，好吧。”小静点了点头没再说什么了。
　　“嘿，小丫头你要回去啦，陈叔！送这个小丫头回去一下。”白川开心的看着小静，马上吩咐他的司机过来送人。
　　“哼，我告诉你，最好别欺负璐璐姐，否则......”
　　“哼，那我也告诉你，我和璐璐之间的事你最好少管，否则..........”白川搞怪的学着小静的口吻。
　　小静气的狠狠的踩了他一脚，然后跑出了门。
　　“哎唷，这小丫头真狠啊。”白川捂着脚叫痛。
　　“活该，”我白了他一眼，“你老和小静吵什么。”
　　“明明每次都是她先惹我的啊。”
　　“那你就不能让着点她吗？”
　　“我已经很让着她了。”
　　“好了，不和你贫了，”我把碗筷收拾好放到洗碗机里面。“去拿书吧。”
　　“璐璐，这么晚了就别去那个什么特训了吧，明天再去吧。”
　　“现在很晚了吗？”我看了看手表，8点了，那行吧，我给凌姐打个电话请个假吧，今天确实耽搁的有点晚。
　　“这是我做的笔记，你自己看看，有什么不明白的问我。”我拿出自己的笔记本递给他。
　　客厅的宽大茶几地板上铺着地毯，正好适合坐在上面进行学习。
　　“好，”说完他盘腿坐在地毯上拿着笔记开始看了起来。我在厨房找了点咖啡粉给他泡了一杯咖啡放到他桌上，侧腿坐在他旁边安静的看着他。认真学习的样子还是挺帅的，就是平时没个正形。
　　“璐璐，这个词是什么意思？”他看了一会指着笔记本的一处问道。
　　“我看看，这个词啊，在这个句子里的意思是........”我详细的给他说明，说完后抬头看到他撑着下巴正专注的看着我。
　　“你看笔记啊，看我做什么？”我没好气赏了他两个卫生球。
　　“笔记哪有你好看。”
　　“是吗？看来你是不想补课了？那我就回去了。”
　　“别，”他赶紧拉住了我，“我现在就看。”
　　“老实点别又想动什么歪脑筋。”
　　“我倒是想，但你又不同意。”
　　“嘀嘀咕咕说什么呢你”
　　“没，没什么，嘿嘿。”
　　...............
　　“这一页笔记对应的是这些内容，”我指了指课本上的位置说道。
　　“嗯嗯，我记住了。”
　　我抬起头看着他，“你记住了？”
　　“对，我记住了。”
　　“那我刚才讲到哪里了，你给我复述一遍。”
　　“刚才你讲到...........”他很流利的把我刚才讲的话一字不差的重复了一遍。
　　“你真记住了！”我惊讶的看着他，“你记忆力怎么这么好？”
　　“不知道啊，大概是天生的吧。”他有些得意的笑道。
　　“你这记忆力都快赶得上录音机了，”我有点不敢置信的摇摇头，明明一副心不在焉的样子，居然还能清楚的记得我说的话，这难道就是传说中的一心二用？
　　“既然你都记住了那今天就到这吧，”我合起书本，开始收拾好东西打算离开。
　　“那么早做什么，多陪陪我吧，”他拉住了我的手，不肯放开，眼神恳切的看着我。
　　我看着他期盼的眼神想了想，再留一下应该不会太晚，就坐下来，“你想我陪你做什么？”
　　“做什么都好，只要你在我身边就行了，”他满意的笑道，“离我那么远做什么，”他拍了拍身边的位置，“来坐近点。”
　　“不要，坐那么近你肯定又不老实。”




第五十三章  危险的补课


　　“璐璐，你都是我女朋友了还对我那么疏远做什么，男女朋友坐近点不是很正常的吗？”
　　“你又哪来的一大堆歪理，而且这也太快了，我现在适应不了，不行。”
　　“那就当可怜可怜伤员吧，你看我的手~都这样了，璐璐~”说完他可怜兮兮的晃了晃缠着纱布的手。
　　“就知道用这些来骗我的同情心，你就不会换点别的？”我白了他一眼，坐到他旁边。
　　“招不在新，管用就行~”他笑着伸手揽住我的肩膀，“今天累了吧，靠在我肩膀上歇会吧~”
　　“嗯~”我有些疲累的靠在他肩膀上，感觉挺宽厚的，想起在游乐园时也这样靠在他身上过，还有当时他对我做的事，忍不住就掐了他一下。
　　“哎唷，掐我做什么。”
　　“谁让你又骗我。”
　　“好好，是我不对。”他有些歉意的说道，“对不起璐璐，在超市那会是我太冲动了，我没考虑你的感受，我道歉，我以后不会再这样了。”
　　“没关系，”我摇了摇头，“是我自身的问题，都答应做你的女朋友了没能多花时间陪你，我理解你的感受。”
　　“璐璐，你真的很特别啊。”白川有些诧异
　　“怎么特别了？”这家伙什么意思？
　　“漂亮的女孩我见过不少，但像你脾气这么好，还肯承认自己问题，我还真是第一次见。”
　　“你这话什么意思？什么叫漂亮女孩见过不少？你交过很多漂亮的女朋友？”我有点不高兴了，又掐了他一下。
　　“哎唷，没有没有，我只是了解到我那些朋友的情况而已，你可是我第一个交的正式的女朋友。”
　　“正式的？那看来还有过很多非正式的了？”我眯着眼睛盯着他问道，“你给我老实交代，你以前谈过多少个女朋友？”
　　“没有，我女朋友只有你一个，从前是，现在是，未来也是！”
　　“哼，少来唬我。”虽然知道他这样说有水分在里面，不过他这样肯定还是感觉有点开心。
　　“璐璐，你知道吗，其实我们第一次见面并不是在学校里面。”
　　“什么？”我从他肩上抬起头看着他
　　“你什么时候见过我？”
　　“在你上次参加跆拳道比赛的时候，”白川眼神热切的看着我，“那时我正好陪朋友一起去了，当时在赛场上的你真的是很耀眼呢。”
　　以前的比赛，那应该是我穿越之前吧。
　　“你当时是怎么看我的？”
　　“嗯，身手矫健，眼神凌厉，动作招式都很专业。从你全面碾压你对手的攻势就能看得出你.......”
　　“停停，”我打断了他的专业评价，“我是问你我当时的性格看起来怎么样。”
　　“这个嘛，眼神看着比较冷，表情也有种拒人于外的感觉，当时我朋友对你有句评价我觉得倒是挺合适的。”
　　“是什么？”
　　“冰山美人。”
　　你朋友形容的还真贴切........看来和我收集到的信息猜测的情况差不多。
　　“你在学校里见到我时也是这么想的？”
　　“刚开始是这么认为，后来慢慢接触后才知道印象与现实总会不相符，”白川说完摸了摸我的头。“比起印象中你的，现在的你更加可爱让人喜欢。”
　　“是吗，”我笑了笑，“可能我是改变的挺多的。白川，那我问你，以前的我和现在的我，你更喜欢哪一个？”
　　“现在的，”白川回答的毫不犹豫
　　“为什么？”我好奇的问，“你们男人不是觉得那种越是难以接近的越有挑战性吗？”
　　“我又不是自虐狂，”白川哭笑不得的说道，“虽然千辛万苦去获得到那种人青睐的感情会更让人重视，但选择互相喜欢的人一起经历酸甜苦辣也同样很值得期待啊。”
　　“是吗，”我凑过去在他脸上亲了一下。“奖励你的，我不生你气了。”
　　“那就太好了~璐璐，要不再坐近点吧~”说完他两手伸过来要抱我。
　　“停停，你别又碰到伤口了，”我按住他伸过来的手，“想我坐哪，你说就好了。”
　　“到我怀里来。”他张开了双手，“快来。”
　　“就知道你没安什么好心，”我白了他一眼，起身挪到他怀里，“满意了吧。”
　　“嗯，满意满意，”他高兴的搂住我，闻着我的头发深吸了一口满足的说，“这样抱着你才感觉你完全属于我了~”
　　“又在瞎想什么呢，”我靠在他胸前，听着他的心跳声，怎么好像有点变快了。
　　“你？”我抬起头看着他，但他的嘴已经贴了过来。
　　嗯........
　　（以下内容删除）
　　“今晚别回去了，留下来吧，”
　　“不，不行，你放开我好吗。”我哀求道，这也太快了吧，就这么随便就交代了？我实在接受不了啊！
   （以下内容删除）
　　唔，又亲过来了，........呜
　　铃铃铃...........一阵悦耳的铃声传来，让我从这种迷幻的感觉在惊醒，我一下推开了他，恶狠狠的瞪了他一眼。理了下身上的衣服赶紧拿起来手机接通了电话。
　　“喂~，咳，喂？”
　　“爸，爸，怎么了？”
　　“我在他家，快回来了。”
　　“好，我知道。嗯，没事，您放心好了。”
　　“好，再见。”
　　“咱爸怎么老来打搅我们的好事啊，”他死皮赖脸的在我接电话时从背后抱住了我。把头搁在我肩膀上说道
　　我沉着脸转过身一把揪住他的耳朵，生气的低吼，“你胆子大了啊你，稍微顺从下你你就敢，就敢......”
　　“就敢什么？”他坏笑着搂着我的腰，盯着我散乱的衣服间露出来的春光。
　　“还看！”我用力敲了一下他的脑袋，推开他站到一边整理被揉乱的衣服。
　　“要回去了？”又从背后抱住我............
　　“不然呢？在这里喂你这只大色狼吗？”我没好气的说道，掰开他环在我腰上的双手。
　　“好吧，看来我又得一个人了，”他耸了耸肩，“不过在走之前来个吻别吧~”
　　“喂,你给我放开，唔呜................
　　我一脸通红的走出了他家大门，路上白川让他家的司机送我回家。




第五十四章  男生还是女生，庄周还是蝴蝶


　　“我回来了，”打开家大门，我进去后看到客厅里爸妈坐在沙发上，看到我回来后老妈马上走过来拉着我坐到他们对面。
　　“怎，怎么了？”我看着老爸老妈有点严肃的表情，有些害怕的缩了缩身体。
　　“刚才打电话怎么接那么晚？”老爸皱着眉问
　　“我手机调震动放书包里没听到。”为了让他们安心还是撒个谎吧，不然下次肯定不会让我再去白川家了。
　　“你那个小静的朋友都回去了你怎么还待在他家那么长时间，你们在干什么？”老妈紧盯着我的眼睛，表情严肃。
　　“在，在给他补课啊。”
　　“补课？你不是说他成绩很好吗，怎么还需要你去给他补课？”
　　“他有段时间没来学校，所以。”
　　“璐璐，你们这进展是不是太快了点？他家就他一个人你还和他一起待那么长时间？”老爸不悦的说，“下一步是不是就打算住他家了？”
　　“没有，不会的，爸，你要相信我，我肯定不会那样做的。”（但今天就差点被他给......太可怕了，不行，以后还是少去他家。）
　　“你这丫头，都这么大了对男人怎么都不设防，要不是小静打电话问你有没有到家我都还不知道你和他单独两人在一起待那么长时间。你知道这有多危险吗？”老妈走过来没好气的教育道。
　　“对，对不起，妈，我错了。”我低头赶紧承认错误，“可是，他手是因为我受伤的，我只是帮下他作为感谢，没做别的意思。”
　　“小川那孩子虽然人也还不错，但你们这样迟早得出事。爸妈也是年轻过来的，知道你们现在在想什么，也知道你们这个时候最容易发生什么。如果真出什么意外了你是打算带个小的继续读书吗？”
　　“妈，你说什么呢？”我脸上羞的通红，“怎么可能会发生那样的事。”
　　“我看再不好好管管你那天可能就真不远了。”老妈双手抱胸煞有其事的说
　　“我会注意的，你们别想的太夸张了。”
　　“好了，孩子他妈，也别太吓唬她了，”老爸摆了摆手，“璐璐，你也别嫌我们啰嗦，我们看过那种情况会发生什么样的事，会很辛苦。爸妈不想你吃那样的苦，所以才担心你。爸只要你做个保证，在你没读完高中之前不准和他走太近，等大学了随便你们怎么样爸妈都不会管了，就算到时抱个小孩回来爸妈也乐意帮你们带，你同不同意？”
　　汗，老爸你这话我怎么感觉比老妈说的更吓人.......
　　“妈~？”我看了看老妈，老妈也点了点头。
　　“好吧，爸，妈，我同意，我保证，你们说的我都照办。”
　　“好，这才乖，”老妈欣喜的抱了抱我，“今天累了吧，快去洗澡休息吧。”
　　“嗯。”
　　洗漱完后我躺在床上，想着这些日子以来发生的事，感觉好像有只无形的大手在冥冥之中推动一样，将我和他的关系推进的飞快。这才两个多月，但感觉发生的事比我上一世十几年遇到的都还多。
  而且自己的性格也好像逐渐发生改变了，心思变的细致敏感，情绪更容易被激化，也比以前更爱流泪。遇到不开心的事会发下小脾气，喜欢将自己的问题归咎于他人。
  不管是生理上无声无息的侵染还是周围人与事潜移默化的影响都在将自己原本的坚毅独立的心理逐渐变的脆弱容易依赖他人。
　　尤其是在看到白川受伤的那次，自己当时惊慌与无助，仿佛自己心里好像有什么东西坍塌了一样，害怕的不知道该怎么办。所幸他并无大碍，但这种心情却是以前从来都不曾遇到过的。原来自己在不知不觉中已经变化这么大了吗，为什么我会自以为自己仍然没有改变呢？
　　当这个世界所有的人与事都在对你不断的灌输你是谁，你该做什么时，慢慢的你就会变成他们期待的样子。人终究是群居的生物，别人对你的看法始终都会不断的对你产生影响，又有多少人能做到真正的思想独立，坚定不受影响呢。
  身陷罗网，尤不自知，兀自挣扎，却越陷越深。
　　也许前世的经历说不定就这具身体是一场梦一样，庄周梦蝶，究竟是周梦蝶还是蝶梦周。又或者我现在的经历也只是自己的前世的脑海里一场深层意识下的梦境罢了。所以，我的性格究竟是偏向那一边，这也许是个永远都无解的答案，只能说自己现在是什么样的，就该偏向什么样的。
  就像某位大神曾经说的一句话，灵魂有性别吗？所谓的性别认知不过是对肉体的先来后到而已，但一般人很少会有像我这样体会到两种不同性别躯体的经历吧。只是这种经历，对于我来说真不知道该哭还是该笑。
　　自己身体是什么样的就该偏向什么样的吗？我拿起手机看了看以前发的信息。也许自己应该多尝试下怎么去做一个女生吧。正在我思考该怎么做时，手机嗡的一声，传来了一条信息。
　　［睡了吗？］是白川发来的。
　　［还没有。］我简短的回了信息
　　叮咚，一声其他的铃声，他发了一条彩信过来。
　　发的什么？我疑问的打开看了看，是一张夜间照片，照片里的建筑物有点熟悉，好像是.....这不是我住的楼层吗？看这角度，他是在我房间的窗户下面那里拍的照？
　　想到这里我赶紧爬起来拉开窗帘，只见楼下不远处停着他的轿车，他在轿车旁看见我拉开窗户后把手机拿起来挥了挥。
　　铃声响了，我接通了电话。
　　“这么晚了你要干嘛啊？”我疑问道
　　“璐璐，我给你个惊喜~”
　　“什么惊喜？”
　　碰~！只听一声炸响，不远处升起了一道道光焰，接着一团团炫彩的光圈在夜空中绽开。
　　我呆呆的看着夜空中绚丽的色彩，感觉心中涌过一阵阵暖流。
　　“好看吗？”他在下面大声说道，手机里焰火的声音几乎快要盖住了他的声音，有些听不清楚。
　　“嗯！”我也对着手机大声的回道。




第五十五章  冲动的夜晚


　　他钻进轿车，然后拿出了一个黑色的板子出来，捣腾了一会，板子上的管线一下亮了起来，大致是一个男孩在亲一个女孩的卡通图案，两人之间有布置一个爱心形的管线。
　　“璐璐~看到了吗。”他单手举起板子晃动起来，另一只手拿着手机在耳边大声说。
　　我单手捂着嘴手机贴在耳边有些说不出话，眼睛感觉酸酸的，这是被感动了吗。自己还真是容易被感动呢。
　　“傻，傻瓜，你在干嘛啊。”我略有些哽咽的说，感觉自己的眼泪越来越廉价了，动不动就容易掉眼泪。
　　嘿嘿，他在另一边傻笑。
　　“你在干什么！？谁批准你在这放烟花的！？”手机出现了其他声音，我往旁边看，看到是一辆警车不知什么时候开过来了，两个穿着警服的人走出来对白川在喊话。
　　“抱歉璐璐，等会再聊，”说完他挂断了电话。我紧张的看着警察走到他面前，严肃的看着他，似乎在训话。
　　我要下去找他！脑海里闪过这个念头我穿上拖鞋推开房门跑向大门。
　　“璐璐？”老爸还在沙发上看电视，看到我穿着睡衣就往外跑有些疑问，在看到我打开大门后一下变的生气起来，“璐璐，你在干什么，你给我回来！”
　　我没理会老爸的声音，蹬着拖鞋就往电梯处跑。
　　“怎么了？”秦妈出来看到秦爸匆急的穿着鞋子问道。
　　“怎么了？咱们的乖女儿都要被别人拐跑了！”秦爸生气的回了一句，拿起一件大衣赶紧跟了出去。“你留在屋里，我去，”看到秦妈也慌张的要跟着出去，秦爸果断说道。秦妈见状点了点头。
　　呼，呼，我喘着气跑出楼栋大门，看见白川正上了警车，门碰的一声关上了，警车开始缓缓开动起来。
　　“小川！”我大声喊着追向警车，感觉心在剧烈跳动，脑上冒出惊惶的冷汗，头变的有些眩晕，但脚步未停持续追赶。
　　大概是开车人员注意到在车后追着他们的我，警车缓缓的停了下来。接着白川和警察都走出来。
　　呼，白川看见我跑向他，张开双手把我抱入怀里后后退了几步缓解了我冲向他怀里的冲力。
　　“呜.......”我扑进他怀里用力的捶打着他，“你这混蛋，为什么总是让我这么担惊受怕啊！呜呜......就不能让我安心一回吗！”
　　“对不起，璐璐，别哭别哭。”白川心疼的抱着我不住的道歉。看见我只穿着一件单薄的睡衣，马上脱下来自己的外套披在我身上。
　　“这是？”警察疑问的看着白川和我，随即了然了，笑着说，“小子行啊，女朋友这么漂亮，难怪胆子这么大。小姑娘别哭了，我们就是带他去警局做下记录，交完罚款就没事了，你别太担心了。”
　　“警察叔叔，我可以跟着一起去吗？”我抬起头睁着泪眼看着警察说道。
　　“你这小姑娘真有趣，哪有人还求着上警车的。”警车的几个人员都被我的话逗笑了。
　　“璐璐你在干什么！？还不给我过来！”旁边传来一声生气的喊声。然后我看到老爸穿着一件大衣走了过来，似乎也有些气喘。
　　“爸，”我这才想起来自己刚才的行为，一下子害怕的脸色发白起来。
　　“你还知道喊我爸啊？”他看到白川还搂着我更加生气了，“你还不给我离开他过来！你要气死我吗？”
　　“我，我，”我战战兢兢地看看老爸，再看看白川，有点不知所措。
　　“璐璐，你先回去吧，我没事的。”白川安慰我道，
　　“好，好的。”我低着头慢慢的踱到老爸旁边，“爸，我，对，对不起。”
　　啪，老爸丢了一双棉鞋到我脚边，“穿上鞋子回去。”
　　“我，我也去行吗。”
　　“回去！”
　　我看着老爸阴沉的侧脸，不敢再说话了，低头穿上了鞋慢慢往回走。回头看到老爸走到警察面前说话起来，然后他们都一起进了警车离开了。
　　一阵夜风吹过，我紧了紧身上白川的外套，感觉上面似乎有他身上温暖的气息。我这才意识到自己刚才的行为肯定惹恼了老爸老妈，有点不敢回去了，站在楼下有些害怕的瑟瑟发抖。
　　叮咚.....伴随着悦耳的铃声，我按了大门的门铃。门打开之后是老妈面无表情的冷脸。她看了我一眼，就走到沙发上坐了下来，看着电视，面如寒霜。
　　我走进屋，小心的关好大门，缩手缩脚的走到老妈旁边。
　　“妈~”
　　“别叫我妈，我没你这个不听话的女儿。”老妈冷冷的回道。
　　“对，对不起，妈，我错了，我不该这样跑出去。”
　　“你那里错了，这不是很浪漫吗，放几个焰火就能把你拐跑了，我和你爸养了你十几年都还比不上外面那小子的几盒烟花？”
　　“不，不是，我没有跑，我只是担心”
　　“你担心什么？担心他会被抓进去坐牢吗？”
　　“嗯”
　　“你是被猪油蒙了脑子吗？（555，老妈骂的有点过了吧）你见过谁放几盒烟花就会被抓进去坐牢的？”老妈生气的吼道，“还是说你和那小子谈恋爱谈的人都变傻了？”
　　“对，对不起，妈，我不知道自己为什么。”我揉搓着手收在腹前一副手足无措的样子。
　　“你跟爸妈说好的保证呢，说好的同意不再进一步确定关系呢？这次爸妈要是没拦住你是不是就要住进他家了！？”
　　“妈，您别再说了好吗，”我感觉眼里的眼泪直往下掉，忍都忍不住，心里委屈又难过。明明我也不想这样的啊，但为什么，自己就控制不住呢。
　　“唉，”老妈看见我哭的楚楚可怜的样子，也不忍再说了，拉着我坐到她旁边，“好了好了，别哭了，妈刚才也说重了点。”说着抽出纸巾擦了擦我脸上的泪珠。“女大不中留啊，爸妈养了十几年的小棉袄就要给被人拿走了，真是便宜了那小子。”
　　“您说什么呢，我不是还在您身边吗？”
　　“看你这样子，被别人拿走也是迟早的事，”老妈看了看我，“那小子有那么好吗，连爸妈的话都不听了？”
　　“没有，不是你们想的那样的。”我红着脸解释。




第五十六章  条件与承诺


　　“好了，你别说了，等你爸回来再说吧，你知道你爸以前那么疼你，看你这回怎么跟他说这件事。”老妈没好气的说道。
　　“妈，我，我该怎么办啊？”我想起老爸那阴沉的面孔就害怕的浑身发抖，不知道该怎么说。
　　“现在才知道害怕了？你跑出去的时候不是跑的挺快的吗？喊都喊不回来。”
　　“妈，能帮我给爸说说好话吗？”我向老妈求道。
　　“他生气的时候我可不敢惹她，你自己闯的祸自己收拾。”老妈白了我一眼。“去洗个热水澡去，手这么凉，还在外面吹那么大的风，别感冒了。”
　　“妈~求求你啦，帮我给爸说说情，”我摇着老妈的手不肯放。
　　“行了行了，我帮你说几句，他听不听就不关我的事，还不放手快去洗澡，感冒了我可不伺候你。”老妈受不了我的持续输出只好勉强答应了。
　　“好，谢谢妈~！”我开心的抱了她一下，拿着换的衣服走进了卫生间。
　　呼~我在浴缸内放好热水后舒服的泡在里面，感觉浑身都暖洋洋起来。刚才回来脚还有点冷，现在感觉舒服多了。
　　不知道老爸和白川现在在警局那边登记完了没有，回来我又该怎么跟老爸求情，第一次看见老爸那么生气的样子，想起来就心里直发憷。
　　洗完后我推开浴室门，正巧碰到老爸推门进来了。
　　“小川你坐哪吧，嗯？”老爸看见白川直愣愣的看着前方，转头看到了裹着浴衣刚洗完出浴的我，马上皱了皱眉，对我说“你还站在那干什么，还不去房里换衣服！”
　　“喔喔，是。”我低着头赶紧跑回了房里。
　　待我换好睡衣出来，见老爸一脸严肃的坐在客厅沙发中央，老妈在他旁边坐着，白川坐在那个单个沙发椅上面，双手不停的交叉揉搓，显的有些紧张。
　　“璐璐你过来，坐这，”老爸看见我出来，指了指他和白川之间的空位。
　　“好，好的，”我听话的坐到他指的位置，手放到腿上低着头不敢看他。
　　老爸看了看我害怕的样子，叹了口气。
　　“璐璐，”我听到老爸的声音后吓的浑身抖了一下，抬起头可怜巴巴的看着他。
　　“好了，我又不会打你，你那么害怕做什么，”老爸看着我的表情一时间也不好说什么了，“爸都知道了，这事不怪你，都是这小子的错，”说完狠狠地瞪了白川一眼，白川马上低着头开始继续搓手指。
　　“爸，我，”我感激的看着他，不知道该说什么。
　　“唉，女儿大了，爸妈的话也不肯听了，”老爸说完摸了摸我的头，“你们年轻人喜欢怎样就随便你们吧，我们也管不了那么多了。”
　　“爸，”我扑到他怀里，低声抽噎起来，“别那么说，我不是还在家吗？”
　　“好了好了，别哭了，”老爸抚摸着我的头发安慰道，把我扶起来擦了擦我脸上的眼泪。“不过呢，要让他就这样把你娶走也没那么容易。”
　　啊？我呆呆的看着他，这一唱一和的是要弄那样？
　　“小川，想要我们同意，你得答应给璐璐保障，拿出你的决心出来。不然就算你骗到了璐璐，我们也绝不会同意。”老爸直直的盯着白川说。
　　“叔叔，您说吧，只要能让您和阿姨同意，我什么都可以答应！”白川眼神坚定的看着老爸回道，认真的表情还挺帅的。
　　“嗯，”老爸满意的点了点头，竖起来食指：“第一，你们不准在结婚之前发生性行为，这是最重要的，我们可不想看到我们的宝贝女儿未婚先孕。”
　　“这个是自然的，叔叔，我保证一定办到。”（你保证个鬼，今天就差点被你吃了！）
　　“第二，你要拿出一定经济条件来保障我女儿以后不会被你处完了你又反悔不想要她了。”
　　“叔叔，我不可能会对璐璐做那种事的，当然我也会拿出我的诚意，”说完他从怀里拿出一张金色的银行卡递给老爸，“这里面有5000万，您拿去给您和阿姨，璐璐他们随便用。”
　　“你从哪来的这么多钱，”老爸拿起银行卡，“还5000万，不是骗我们吧。”
　　“一点房产的小生意赚的，密码是我和璐璐第一次见面那天的日期，您可以让璐璐拿去银行进行查询，或者您给我您的银行卡号，我转到您账户上也可以。”
　　“爸，”我拿回卡丢给白川，“您这是在干什么啊，弄的我好像一件货物一样。”
　　“璐璐你别管，我这也是在为您考虑，万一这小子以后改变主意了，到时吃亏的是你，我可不会让他就这样白白的浪费你的青春。”老爸端起水杯，“还5000万，也不是很多，我又不是没见过。”
　　“额，叔叔，是美元。”白川把卡放到桌上说道。
　　咚，老爸的水杯掉在了客厅的地毯上，“老秦你干什么呢？”老妈拍了他一下，从地毯上拿起水杯放到桌上。
　　“额，手滑了。”
　　“爸~”我扑到他怀里说道，“我不需要这些保障的，再说他要是真对我不好了到时肯定是我踢开他。您放心好了，我不会让您担心的。”
　　“唉，真是女大不中留，这胳膊肘往外拐的，”老爸叹了口气，“璐璐你说是什么就是什么吧，我也没什么想说的了。”
　　“太好了，谢谢爸！”
　　白川笑着看着我对我爸撒娇的行为，“叔叔您还有什么要求吗？”
　　“我还能有什么要求，她什么都不要就差没直接嫁给你了！我说什么还有用吗？”老爸瞪了他一眼。“你们爱怎么样就怎么样，我去睡了。”说完生气的走进了卧室。
　　老妈看着他进房间，也无奈的看了我和白川一眼，跟着老爸走进了房间。
　　“喂，你的卡拿好啊，别弄丢了，不然别又赖在我家里不走。”我拿着卡小心的放到他衬衫口袋里。
　　“呵呵，”他笑着看我细心的动作，轻轻握住了我的手。
　　“干嘛，在我家还敢动手动脚的，”我小声呵斥。
　　“咱爸妈不都同意我俩的关系了吗？”说完站起来坐到我旁边，璐璐，你还真让我有点意外啊”
　　“什么意思？”我莫名其妙的看着他
　　“我头一次看见对金钱这么不看重的人，你爸那样才是正常反应，你怎么好像一点都不在乎的样子。”
　　“我在乎啊，谁说我不在乎金钱，只不过钱只有自己挣的才用的安心，别人给的我才不要。”
　　“小傻瓜，我的不就是你的吗？”
　　“说的那么好听，小心我真拿了钱直接跑掉，到时让你在家里哭鼻子去。”我对她做了个鬼脸。
　　呵呵，他笑着从怀里拿出钱包抽了4,5张颜色不同的卡，一张一张的放在桌子上。
　　“你在干嘛？”我疑问的看着他的行为，这是做什么，凑七龙珠吗？凑满七张召唤财神？
　　“每一张卡都是5000万，你喜欢那个颜色，挑吧。密码都一样。”
　　...............有钱就了不起吗！




第五十七章  找机会和解


　　“哈欠~~”隔天早上起来，我打着哈欠走在上学的路上，昨天发生的事真是把我磨的够呛，今天早上起来都感觉磨磨蹭蹭的不想爬起来了。
　　“璐璐姐~！早啊~！”背后传来一阵活泼的打招呼声，至于是谁嘛，相信大家都肯定猜的到了。
　　“唷~早啊，小静。”我转过身拉起小静的手，“吃早饭了没有啊？”
　　“还没有，璐璐姐，肚子好饿啊。”
　　“啊呀，来，”我从书包里拿出一个三明治给她，“还好我带了吃的。”
　　“谢谢璐璐姐~！”小丫头拿着三明治开心的撕开了包装。
　　“嗯，慢点吃，别噎到了。”我从包里拿出了一瓶酸奶插上了管子递给她。
　　“璐璐姐，你不饿吗？”小丫头啃着三明治含糊的问。
　　“我已经吃过啦，”我笑着摸了摸她的头，其实是一大早我买好了早餐打算吃的时候白川这家伙不知道从哪开车过来硬要拉我去店子里吃早饭，正好买的这份早饭就没吃。吃完还打算送我去学校，被我坚决不同意赶走了。
　　比起坐车我更喜欢搭车或者走路过去，毕竟离学校也不是很远，走过去也能锻炼下身体，除非是很赶时间才会去坐公交车。
　　奥，小丫头点点头，继续啃着三明治。
　　哈啊~~~~没忍住又打了个哈欠。
　　“昨天没睡好吗？璐璐姐。”小丫头疑问地看着我。
　　“嗯啊，昨天大晚上的白川他跑我家附近来放烟花，把警察都招来了，还是我爸陪他过去交的罚款，真够麻烦的。”我点了点头回道。
　　“是吗，璐璐姐昨天我走后你在他家待了很长时间吗？”小静紧张的看着我问。
　　“emmmmm”我食指点着下巴想了想，“也没多久吧，大概1个半小时左右。”
　　“他没对你做什么吧？”
　　做什么？我想起昨天差点被他........脸有点烧起来了。“咳，没有，我给他补完课正好我爸打电话来了，很快我就回去了。”我赶紧回复。
　　“是吗~那就好。”小丫头明显松了一口气。
　　吁~~还好这小丫头没怀疑，不然感觉她知道了又要吃啥干醋了。
　　“璐璐姐，那个，我，”小丫头有些欲言又止。
　　“怎么啦？”我看着小静，“和我还那么客气做什么，有事就说好了。”
　　“那个，璐璐姐，昨晚我有点担心就给你爸妈打电话了，说了你在白川家的情况，他们知道了好像有点生气，你昨晚，叔叔阿姨没说你吧？”小丫头小心的看着我，好像有点怕我生气。
　　小丫头原来在担心这个啊，我摸了摸她的小脑袋，“没有没有，昨天其实还要多亏你告诉我爸妈呢，不然我差点就，啊呃。”我赶紧捂住了自己的嘴。
　　“差点就什么？璐璐姐？”小丫头一下变的很警惕起来，“他昨晚对你做什么了？”
　　“没什么，没什么，”我看了看别处，转移话题：“小静啊，马上就要期中考了，你复习的怎么样了？有需要我帮忙的地方吗？”
　　“是有一些要问璐璐姐的地方，不过那个待会再说。璐璐姐你刚才话还没说完吧，差点就什么了？”
　　这小丫头怎么变的这么执着了，我有点头大。
　　“差点就，差点就忘记时间了，嗯，没错，差点就忘记时间了，啊哈哈，还好你提醒我爸妈让他们来催我回家了，不然回去的太晚说不定我今天早上爬不起来了，这还得多谢你喔，小静。”我笑着摸了摸她的头。
　　“哼，璐璐姐，我感觉你好像有事瞒着我。”汗，小丫头怎么变的这么聪明了。
　　“啊呀，小静你想多了，我能有什么事瞒着你啊。”我捏了捏她噘着的小嘴，“嘴噘这么高做啥，都可以挂个小油瓶了~。”
　　“哼，反正我以后肯定不会再让你单独待在他家了，我要陪着你一起去！”
　　“好好，那我们一起去。”我拉着她的小手，“我们快走吧，再这样聊下去就要迟到啦。”
　　“嗯！”
　　哎，怎么感觉自己身边的人越来越精了，到底是我变笨了还是她们变聪明了？真搞不懂。
　　“嗨，璐璐，早啊~”唔，这家伙还真是每天都很准时啊。
　　“早，”我随便跟他打了个招呼。
　　“哥们，板凳借我坐一下，”他走到我前面的凳子哪里对坐在上面的男生说
　　“喂喂，你干什么呢你，”我赶紧把他拉过来，“你给我安分点，怎么一来就欺负其他同学。”
　　“可我没地方坐啊，”他说完靠在我课桌旁双手撑在桌面边上，“要不璐璐我和你坐在一起吧，我不介意和你挤挤的。”
　　“我介意！”我白了他一眼，“你又跑过来做什么？”
　　“这啊，当然是来感谢你昨天辛苦为我做饭补课啊~今天放学后我们出去吃吧~我位置都订好了，都是你喜欢吃的唷。”
　　“出去吃做什么？觉得我做的菜难吃了？”
　　“怎么会呢~你做的菜我永远都吃不厌，不过要是让你每天都做饭的话我可是会很心疼的啊。”
　　“油腔滑调的，不过呢，我今天不打算做菜了，也不打算去外面吃。”
　　“啊？”白川有点不解，“那我们晚上吃什么？”
　　“今天让小静下厨吧，”我笑着推了推小静，她正用手撑着小脸厌烦的看着窗外。
　　“什么？璐璐姐，我下厨？”小静听到了惊讶的转过头来？指着白川说道，“给这家伙做饭？”
　　“不是~”我双手交叉着托着下巴看着她，“是给我做，恰好用下他家的厨房，正好让他也沾沾小静的光~”
　　“这小丫头做的饭能吃吗？不会吃了就要直接送医吧。”白川在一旁挑了挑眉，不可置否的说
　　我拍了他一下，“你给我安静点。”
　　“不能去你家做吗，璐璐姐。”小静带着最后希望的问我
　　“我家灶今天坏了，做不了饭。”我眨了眨眼，“我也没办法啊。”
　　“噗，”白川在一旁偷偷笑了下，我一脸微笑的看着小静，手悄悄伸过去使劲掐了他一下。
　　“好吧，”小静看了看我，又看了看一脸龇牙咧嘴的白川，不情不愿的答应了。
　　“嗯，这才乖，”我摸了摸她的头，然后站起来，“那我出去一下，白川，你也该回去了吧。”
　　“嗯？”白川看着我，我对他眨了眨眼，“啊喔喔，对，我也该回去了。”然后配合的起身和我一起走出了教室。
　　“这次小静做菜，无论做的什么样你得不许损她，要好好夸她，听到没。”在走廊上我对白川叮嘱道。
　　“璐璐，你这是什么操作？要撮合我和小静，我对那个小丫头没兴趣啊，你别是在试探我吧？”白川一脸的不解。
　　“瞎说什么呢，我是想你们关系缓和点，不然你们成天碰面就吵嘴我也很头疼啊。”我瞪了他一眼，这人怎么什么都能想歪。
　　“这样啊，可这小丫头未必会领情吧，你看看她对我的态度，简直就像个浑身带刺的仙人球一样。”
　　“那还不是你自找的，没事老喜欢和她对杠，你顺着她点不就好了。”
　　“emmmmm行吧，我尽量配合。”
　　“这次好好表现啊，如果敢给我弄砸了，哼哼........”
　　“保证完成任务！”
　　“这还差不多。”我满意的点点头，“那你回去吧，慢走不送。”
　　“来都来了，要不去我教室那坐坐？”白川看了看前面的教室邀请道
　　“下次再去吧，下周就要期中考了，我得抓紧时复习了。”我想了想还是摇头拒绝了。
　　“白天要学习，晚上要去参加你那个赛前特训，下午还得抽时间来给我做饭补课，这样连轴转也太累了，要不别给我补课了吧。”白川心疼的说。
　　“算了你还有点良心，”我点了下他的头，“不过没关系，你那边就这几天而已。我还没那么脆弱。”
　　“好吧，那这几天就辛苦你了。”
　　“嗯，那我回去了。”
　　“就这样回去了啊。”白川拉住了我的手。
　　“那你想干嘛，这是在学校，你别乱来啊，”我皱了皱眉，想抽出手来。
　　“跟我来。”
　　“诶？”
　　这家伙要带我去哪？被他一路领着往前跑，还好没碰到几个人，不然被老师看到就麻烦了。
　　天台？我看着空旷的顶楼，这家伙打的什么鬼主意。
　　“带我到这来干什么？”我甩了甩手，怎么还不放开我。
　　“嘘~”他食指竖在嘴前，“给你看个有趣的。”说完拉着我跑到楼梯口建筑的墙后面。
　　有趣的？神神秘秘的，搞什么飞机啊。




第五十八章  咬筷子


　　碰碰，我听到了轻微的鞋子碰击地面的声音，然后看到一个男生走上来了。他走到护栏前面看着楼下的风景，安静的没说话。
　　这家伙不会是想不开吧？我疑问的看了看白川，他轻微的摇了摇头，示意我别说话。
　　过了一会，又有鞋子的声音传来，接着一个女生上来了。
　　蛤？这是？白川对我眨了眨眼，示意我继续看。
　　然后上演了很经典的校园表白桥段，男生请求交往，女生害羞同意，然后，两人手拉手说了些悄悄话就从楼梯下去了。
　　“好看吗？”白川笑着问我。
　　“挺有趣的，感觉像在看电影一样。”我感兴趣的点点头，“你怎么知道他们会在这个时候表白的。”
　　“那男的是我一朋友，他这次约那个女孩到这来还是我给出的主意，不然以这小子胆子可不敢约别人出来。”
　　“噗，行啊你，真没看出来啊，”我笑着说道，你还会给别人出这种主意。当自己是恋爱导师吗？”
　　“导师谈不上，就是比较厚脸皮而已。”
　　“你脸皮是挺厚的，估计子弹都打不穿，嗯？你抱着我干嘛？”我推了推他的胳膊，“我就知道拉我到这来就不会那么老实。”
　　“现在都没别人了，风景又这么好，你说我还能干什么呢？”他坏坏的笑道。
　　“喂，你给我放手，哇，手摸哪呢你，放开！唔..............”
　　好不容易摆脱了他的纠缠我赶紧跑下了楼，这家伙胆子越来越大了，在学校都敢动手动脚的。在路上把衣服理好，感觉嘴巴有点痛起来了，肯定又有点肿了。这大混蛋，我气恼的按了按嘴。现在还不能回教室先去洗手间冲一下好了。
　　刚下楼在楼梯转角处就看到刚刚楼上的那对情侣有些匆忙的各自在整理着衣服，哇，这两人在做什么？我瞟了一眼他俩有些通红的脸，低头赶紧从他俩身边跑了过去。看来一不小心撞散了别人的好事啊，罪过罪过，你们继续继续，就当没看到我好了。
　　“嗨，小静，我回来了。”冲洗了一下后又等了会嘴唇看上去不是比较肿了我才回到教室，坐在了座位上。
　　“璐璐姐，你怎么去了那么久啊？”小静疑问道
　　“啊，路上遇到班主任了，去帮她搬了点东西。”我面不改色的说道，感觉自己越来越会撒谎了，汗。
　　“喔，是吗。”小静听了后点点头，拿起书本开始复习。
　　“小静啊，”我手肘平行贴在课桌上手掌撑着脸颊问她，“想好晚上做什么好吃的吗？”
　　“给那个大白痴有什么好做的，贴两个鸡蛋就行了。”小静沉静的说道，表情相当不以为意。
　　“难道也给我也做这样的菜吗？”我有些可怜的说道，“这样做太让人难过啦。”
　　“不是不是，我肯定不会给璐璐姐做这样的菜啊~”小静红着脸忙回答我，“到时做我的拿手好菜给璐璐姐吃！”
　　“是吗~那我就放心啦~”我说完点了点小静的鼻子，“晚上我陪你去买菜。”
　　“嗯！”小丫头开心的点了点头。
　　“啊~嗯！”午饭桌上，我，小静，白川3人正在吃着午餐。白川这家伙非要我喂他菜，真是受不了，你受伤的又不是两只手，还一只手是干嘛的？还有，喂就喂了，咬我的筷子做什么！
　　“喂，”我食指屈起敲了下白川的头，“你要人喂就要人喂，咬我的筷子做什么！我还用不用了。”
　　“嘿嘿，这样才有喂菜的感觉啊~”白川笑着说道。
　　我皱眉看了看被他咬的有点齿痕的竹筷子，丢到桌上。这混蛋，下次我带双不锈钢筷子来！我看你还怎么咬！
　　“璐璐姐，你干嘛去？”小静疑问的看着我站起来。
　　“我去窗口那拿一双一次性筷子。”
　　“喔，”小静点了点头，“璐璐姐，顺便帮我也拿一双。”
　　“好。”
　　“给，小静，”我走回来将筷子递给她，撕开我手上的一次性筷子的包装，唔，这筷子真毛糙啊，前段还有些毛刺。我小心的撕掉了毛刺夹菜来吃。
　　“璐璐姐，来，”我抬头看到小静夹了一块鸡肉递到我的嘴边。喔？我看了看小静期盼的眼神，张口接过了鸡肉。“谢谢小静啦，”我笑着说道，摸了摸她的头。
　　“嗯~”小静害羞的扭了扭身体，小声说道，“璐璐姐，我想吃那碗菜。”我看她指着我面前的花菜炒肉。
　　“好，”我把菜换了位置放到她前面。
　　“不是这样啦，”小静摆了摆小手，“璐璐姐，我也要你夹菜喂我~”
　　啥，你们两个搞什么啊，怎么连这都要争。我无奈的摇了摇头
　　“好，我喂你。”我夹了块肉递给她，“来，吃吧。
　　小丫头开心的张口接过菜，，然后，小静，你也咬我筷子做什么..........
　　“你们俩.......”我有点哭笑不得的看着一次性筷子上的咬痕，再看看他们两个，怎么什么都要争啊你们。
　　“你们是不想让我好好吃饭了是吗？”我放下筷子假装有些生气的说，吃个午饭都能这样怼上啊，真是伤脑筋。
　　“璐璐姐~别生气，来，”小静递给我她那双一次性筷子.
　　我有点无语的看着她，“你这小丫头，感情你让我也带一次性筷子的目的就是这？”
　　小静有点不好意思的低头没看我。
　　“好了好了，就别浪费这些餐具了，”我让小静放下了筷子，“好好吃饭吧。吃完把这没拆开的筷子给食堂阿姨还回去。”
　　“好的，璐璐姐。”
　　“璐璐，你这有点区别对待啊，为什么这小丫头咬过了就不换筷子了？”白川在旁边有些不满。
　　“想我不换筷子啊？”我撇了他一眼，漫不经心的夹了块菜在他眼前晃了晃，然后放到我嘴里，“你什么时候也变成女孩子了那我就不这么区别对待你了。”
　　“我抗议啊，璐璐，你这是赤果果的性别歧视！”
　　“闭嘴，你还想不想以后和我们一起吃午饭了！？”我有些生气的提高了点音量。“想的话就给我老实点好好吃饭！”
　　“喔，好，好吧，”白川这才泄了气安静下来。
　　小静偷笑着得意的对白川悄悄比了个手势，白川咬牙切齿的回盯着小静。
　　唉，我看着餐桌上互相用眼部死光对波的白川和小静，有些无奈的扒着饭，看来缓和他俩关系的道路任重而道远啊。




第五十九章  超市大混战


　　时间：17:16 PM
　　地点：乐乐超市2楼生鲜蔬果购物区
　　“我去买点水果，你和小静去买菜。”我把购物车推给白川。
　　“让她一个人去买就好啦，我和你一起去买水果吧，我还能帮你提东西啊。”白川接过购物车想推给小静，小静装作没看到走到了菜架旁边看着菜。
　　“不行，”我拒绝了，然后悄悄接近白川说道，“这是给你去和小静缓和关系的机会啊，好好去陪她买菜，不许发生矛盾摩擦，听到没。”
　　“璐璐，你再这样把我支开我迟早会喜欢上别人，”白川不满的抱怨。
　　“那好啊，这样我还解脱了呢。”我耸了耸肩，“这是我今天给你的任务，好好完成啊。嗯，要是做得好，我可以考虑考虑给你奖励。”
　　“什么奖励？”白川一下来了兴趣，先说好，如果是你身体之外的奖励我可不要啊。”
　　“啰，啰嗦。”我脸微微红了下，“看你今天的表现再说，去吧。”我挥了挥手，赶开他。
　　“没问题，看我的，”白川兴奋的说了这句，马上推着车靠近小静那边。
　　嗨，诱饵计划看来不管是在什么时代都不过时啊，我得意的看着他们两，看来今天可以好好的放松下咯。
　　“璐璐姐，你看这个菜新不新鲜？”小静拿着一团生菜回头打算问秦璐，但没看到她，只看到了推着车东张西望的白川。
　　“怎么是你？璐璐姐呢？”小静不悦的看着白川问。
　　“她去买水果了，选什么菜都可以，赶紧的吧。”白川无所谓的回她。
　　“我没兴趣和你买菜，”小静冷冷的回道，“推车给我，我去找璐璐姐。”
　　“小丫头，你别太过分啊，”白川也有点不高兴了，“要不是璐璐叮嘱我要好好和你买菜，我才懒得在你旁边墨迹。”
　　“那你就别来啊，要不是璐璐姐， 我也才懒得和你多说一句话。”
　　“嘿，说的好像我多情愿在你旁边似的，还不是你老像个长不大的小孩一样老喜欢缠着她。”
　　“谁像长不大的小孩了！”
　　“难道你现在不像？”
　　“你自己比我也好不到哪去！”
　　“是吗，那要不我们现在比一比，看买完菜之前谁先忍不住发脾气就算谁输，怎么样？”
　　“比就比。”
　　“好，输了的人就要在一个星期内不准缠着璐璐。”
　　小静有点犹豫了，感觉好像有点不对劲，但又有些说不上来。
　　“怎么，怕了啊？”
　　“谁会怕你，我接受！”
　　“OK，那我们开始吧。”
　　唔，我看了看手中的大梨子，颜色挺不错的，闻起来也很香。，貌似小静喜欢吃这种水果，买几个回去好了。我看看，那还有草莓和小番茄卖呢，那种水果好像挺适合饭后吃的。他们两人现在应该没什么问题吧，毕竟我都那样嘱咐过白川了。
　　“这边走，”小静拉着推车走到一个菜架子旁边，却感觉好像有点拉不动，小静疑问的看了看白川，发现了他的脸色好像有点不自然。
　　“怎么了？”小静疑问道
　　“没，没什么，先去买别的菜吧。”白川有些生硬的说
　　小静转头看了看菜架上的大蒜，洋葱，蒜瓣之类的调味蔬菜顿时仿佛明白了什么。
　　“不行，我不想转到了别处再转回来买。”说完硬拉着购物车走到货架旁。
　　白川呦不过只好跟了过去。
　　小静在菜架旁一边拿着菜一边偷偷的观察白川的表情，大蒜，没反应。洋葱，还是没反应，蒜瓣，表情有点不悦，但好像表现不大。会是什么菜让他起反应呢？小静看了看菜架，在悄悄观察白川的表情时看到他眼神在扫过菜架上的某处时似乎会略微停留下，然后迅速转开。
　　难道是？小静见状走到那个位置，是香菜吗？拿起了香菜。然后看到白川的脸一下抽搐了一下，有些紧张的咽了下喉咙。
　　“嗯，这菜好像挺新鲜的，”小静故意拿着香菜看了看。“今天所有的菜就都用它做配料吧。”
　　“什，什么？用这玩意做配菜？”白川有些失控的问，“你没搞错吧，这玩意怎么能做配菜，完全就吃不下去好吗。”
　　“那是你自己的事，我挺喜欢吃的。”小静沉静的回他，“而且璐璐姐也喜欢吃，就选它好了。”
　　“不行，”白川紧张的上前按下小静拿香菜的手，“选别的吧，其他的都可以。”
　　“手拿开！”小静生气的拍开白川的手，“我想做什么菜是我的自由，和你有关系吗。”
　　“有关系，因为我也可能会被璐璐要求吃这玩意，所以不行。”
　　“放开，我就要选这个！”
　　“不行，选别的。”
　　...................
　　在僵持了一会后，小静终于失去了耐心
　　“你烦不烦，你可以选择不吃，反正我就没打算做的你吃。”
　　“嘿，我就知道你打什么鬼主意了，所以就更不可能让你得逞了。”
　　“再烦我别怪我动手了。”
　　“怎么，动手又怎样，和我斗恐怕你还不够个啊。”
　　嗖，小静气的从旁边的生鸡蛋栏拿起了一个鸡蛋朝白川砸去，白川马上一矮身躲开了。
　　“就这啊，动作这么明显傻子都躲得开，嗯？”
　　白川看到小静脸色一下变的惊慌起来，紧接着赶紧点头道歉起来。
　　“对，对不起，我不是想要丢你身上的，抱歉。”
　　“嗯，早点道歉那不就多好。”白川看着小静的动作回道，但感觉有一个人似乎站在他背后。
　　“小子给我让开，”一个粗鲁的声音传过来。白川往后一看，霍，只见一个穿着一身黑衣的光头壮汉站在他背后，正恶狠狠的盯着小静，脑壳旁边还有鸡蛋清液正顺着耳朵边往下淌。
　　“喔~你们想做什么？”白川站定身，不打算让路。
　　小静在一旁拿出了纸巾递给壮汉想给他擦头上的鸡蛋。“抱歉，这个给你擦擦吧。”
　　“光擦擦就完事了？”光头壮汉一把抓住小静的手腕，“这些怎么够补偿，我衣服可是贵的很。”
　　“啊，你放手，好痛，你抓疼我了！”小静害怕的锤着壮汉抓着她手腕的手。
　　“小妹妹长的真可爱啊，陪我玩一会就当做补偿好了。”壮汉色眯眯的看着小静。
　　“不要，救命啊，”小静害怕的看向周围，但附近群众好像没人敢上来。
　　“别喊了，没人会，唔？哇！”壮汉正狞笑着打算说出那句流氓的经典台词时，突然手肘哪里传来一阵酸麻的触电感让他松开了手臂。
　　“嗯，虽然我看这丫头不大顺眼，但好歹被人委托好好照顾他了。”白川笑着收回伸出的手对壮汉说道，“能不能看在我面子上放过她，你也没多大损失嘛。”
　　“淦！你算哪根葱！”壮汉回头看见白川一脸笑嘻嘻的站在他旁边，一拳朝白川打去。
　　“嘿，真是四肢比头脑都还发达的蠢货，”白川侧身一躲闪过拳头，然后迅速转了半圈一记鞭腿扫在壮汉的脑袋上，顿时壮汉往前扑倒在了地上。摔的哼哼直叫，一时爬不起来了。
　　“你没事吧，”白川走到捂着手腕的小静旁边，
　　“没，没事，”小静有些惊魂未定的看着白川，“谢谢。”
　　“不客气，你要是受伤了璐璐估计会宰了我。”白川摊了摊手
　　“好，好的，啊，小心！”小静看着白川的后面提醒道。
　　“唔，”白川赶紧一矮身，躲过了背后砸来的哈密瓜。一下子另一个无辜的路人被砸倒在地。
　　“看来来帮手了，小静，你躲远点。”白川转头看到有两个人也穿着黑衣的人走到壮汉旁边把他扶了起来。
　　“靠，”只见路人的男朋友看见女朋友被砸翻了愤怒的抄起旁边的一堆土豆朝几个壮汉砸去。然后他们躲开砸到了后面的其他人。
　　“日！砸我做什么！”
　　“我，我不故意的！”
　　“淦，去你妈的！”其他被误伤的人也愤怒的拿起旁边的蔬菜水果砸了过来。但造成了更多的误伤情况，一时间整个生鲜购物区变的互相对丢东西砸人起来，场面变的混乱无比。
　　“怎，怎么会这样啊，”小静看着眼前蔬菜水果满天飞混乱的场面惊呆了，不知道该怎么办。
　　“小场面而已，和我以前打过的群架差远了。”白川笑着低头躲过一个丢过来的苹果，然后捡起旁边的一个菠萝用力的扔了出去，不一会便传来一声哀嚎。然后更多的包菜扔了过来。
　　“这地方太危险了，你要不要先离开。”白川躲在菜架后面，小心的探出头看了看外面，唔，真是让他感到热血的场面啊，心里有点蠢蠢欲动了。
　　“我，我还是跟着你吧，”小静看了看旁边混乱的情况，觉得还是待在他身边比较安全。
　　“那随便你，”白川耸了耸肩。




第六十章  逃离危机现场


　　这，这什么情况啊？我回到生鲜购物区后看着这漫天飞的食材目瞪口呆，怎么我去买个水果就变成这样了，蔬菜大战吗？
　　“喂喂，你们在干什么啊？”我拉过一个正抄起一堆花菜打算扔出来的路人胳膊问道，“怎么都打起来了。”
　　“放开我，我要......”被拉的路人有些不耐烦的动了下手臂，转头看到我后呆了一下，脸好像有点红了。
　　“唔，小心，”我看到旁边砸过来一堆橘子，赶紧把他拉低头躲过那堆橘子的空袭。“你们在搞什么鬼啊？”
　　“啊，这个， 我也不知道，我也是被人砸了一堆东西过来，然后就扔东西进行反击了。”路人在反应过来后很快的跟我解释道。
　　“所以？你也不知道是为什么打起来的？”我有些无语的看着他，什么都不知道就跟着乱扔东西砸人？这也太扯了吧。
　　“啊，是的，”路人红着脸回答我。
　　我放开了他，走到一个有遮挡物的板子哪里拿出了手机。他们俩跑哪去了？
　　手机嘟了一会后响了。
　　“喂，璐璐。”怎么他那边有点吵啊。
　　“喂，白川，你们在哪？在生鲜区吗？”
　　“对，我们在这。”
　　“小静呢？”
　　“在我旁边，小静，璐璐的电话。”
　　“喂，璐璐姐”
　　“小静，这到底发生了什么，怎么都互相打起来了？”我疑惑的问小静。
　　“我，我也不知道会这样，璐璐姐，我不是故意的。”小静声音有些慌了。
　　“什么，该不会是你们引起的吧！？”我气恼的质问道，“行啊你们，真是厉害啊，我才离开一会就变成这样子！哎唷，”我缩了下身体一个大榴莲结结实实的砸在我身前的木板上，木板发出了嘎吱声的痛苦呻吟，估计再来一下就要破了。
　　“我，我也不想这样的，璐璐姐，”小丫头好像快哭出来了。
　　“好了好了，你们赶紧出来，这么乱，迟早会招来警察。”我赶紧让他们撤出来，这种大规模的群殴场面，商场的那几个保安已经控制不住局面了。他们没卷入进混战就算是好的了。
　　“好，好的。”
　　“你把手机给白川。”
　　“好的，璐璐姐，白川，璐璐姐找你。”
　　“喔，喂，璐璐，怎么了？”
　　“怎么了？”我生气的喊道，“你们还不给我快出来，还嫌不够乱吗！”
　　“阿，好，其实这没什么，我以前还遇到过更大的场面，那时.......”
　　“没人让你讲你的光辉史！还不带着小静出来！”我朝着手机吼道，“再不赶紧出来来警察了今天就别想回家了！”
　　真是怕什么来什么，我话音刚落，就看到从超市二楼电梯处就跑上来一堆拿着护盾与警棍的防暴特警，只见他们迅速的冲到生鲜区排成队列，其中一个领导模样的人躲在防爆盾后面拿出一个扩音筒喊道：“里面的人听着，立刻停止斗殴，双手抱头蹲在原地！否则我们将采取强制措施！”
　　“咚”在他话音未落，一个靴子砸在了他的防爆盾上面，他看着砸过来的靴子气的七窍生烟：“混蛋，敬酒不吃吃罚酒，给我上！”
　　防暴队员听令马上压了上去，
　　我的天呐...........
　　“呼，呼，”在地下停车场，我看着同样喘着气的小静，以及一副没事人一样的白川生气的吼道，“以后绝不再带你俩来超市了，上次是耽搁了那么长时间，这次差点被抓进警局！你们是想气死我吗！？”
　　“对，对不起，璐璐姐，”小静一脸委屈的说道，“我也没想过会闹成这样。”
　　“啊璐璐，你别生她的气了，我也有一定的责任。”这家伙什么时候会替小静说话了？这当中发生了什么？我疑问的看了看他，还是一副死皮赖脸的样子。
　　“废话，还好今天你们跑得快，不然我就得找人去警局去提你们了。”我没好气的白了他一眼。“好不容易今天早点放学，以为能早点去训练，结果又搞成这个样子，真是败给你们了。”
　　“是啊是啊，”白川点了点头，“话说璐璐，弄成这样我们晚上吃什么啊？”
　　“吃？你这个时候还知道吃？”我将水果一把推到他怀里，“吃水果吧！”
　　“水果哪能当饭吃啊。”
　　“那不然你说怎么办？”
　　“我们去饭馆吃吧”
　　“可以，地方我来选，看我不吃穷你！”
　　“呵呵，吃穷了就拉你在那和我一起洗盘子。”
　　“滚！谁要和你一起洗盘子！”
　　最后我选了一家小饭馆随便点了几道菜吃了，饭间我全程没说话，一直沉着个脸默默吃饭。他们两人也知道我这次是真生气了，没敢再说什么，一直持续到吃饭结束。
　　“老板结账，”我把钱放到老板柜台上说道
　　“您那桌的饭钱已经付了。”老板回复我。
　　付了？谁付的?我疑问的看着老板，老板指了指白川，“那位先生刚过来付的。”
　　这家伙，还提前把饭钱付了，我怎么不知道，算了，付了就付了吧。我收起钱包回到桌子上。
　　“吃完了吧，”我看着他们两个人，他们点了点头。“那走吧，”我拿起书包就往外走。他俩赶紧起来跟着我出了饭馆。
　　“白川，你送小静回去，我坐车去凌姐那参加训练了。”我看了看手表，7点了，得快点赶过去了。
　　“今天不给我补课啦？”白川有点期待的问我。
　　“补你个头，”我有些烦躁的拿出自己的笔记本扔给他。
　　“接着上次我讲到的地方自己去对照教科书去看去，我今天没心情给你补课。”
　　“喔，好吧，”白川看到我的样子也不敢再说什么了，点点头同意了。
　　“璐璐，我送你过去吧。”
　　“不用，你递我过去再送小静回去都绕了好一大圈了，浪费油钱，”我摆了摆手。
　　“我的小姑奶奶，怎么这点钱你都在意啊，”白川有点哭笑不得的说道，“怕我养不起你吗？”
　　“能省就省点呗，再说我自己坐公交过去时间还短些，你来回递的太麻烦了。”
　　“什么时候你能学会给我花钱就好了，”白川无奈的说道，“我先递你过去，再送小静回去。”
　　“不准提给我省钱的事，”白川见我想说话打断了我，“有这份心我是挺高兴的，但我还没沦落到让我的女朋友来替我省钱的这种凄惨地步吧。”
　　“一点油钱说的这么严重，”我小声嘀咕了一句，“行吧，行吧，那快走吧。我得把昨天落下的训练进度赶回来才行。”
　　“嗯，”白川马上走到车前给我拉开副驾驶的车门，我看了看小静，她还在原地有些不安的看着我。
　　“傻丫头还站在那做什么，打算留下来做饭店吉祥物吗？还不快过来。”我笑着对她说道
　　“嗯？嗯！”小静马上开心的走上来抱着我的胳膊，“璐璐姐你不生我气啦，太好了。”
　　“谁说的，我现在可还是很生气呢，不过先记下来，以后再跟你慢慢算。”我点了点她的额头，装作不悦。
　　“嘻嘻，我才不信。”
　　“哼，”我拉开后座车门，拉着小静一起坐了进去。
　　“快发车吧，司机同志，我赶时间呢。”我拍了拍驾驶座上的白川说道。
　　“没问题，可爱的乘客们，请系好安全带，我们这就出发。”白川笑着启动车辆，开进了主道。




第六十一章  沟通与和解


　　“好好送小静回去啊，别路上又出什么其他的岔子，”我看着车门外的体育场大门对着白川说道，真是有点害怕这两人在一起了，感觉总会闹出点什么事出来一样。
　　“没问题，放心吧璐璐，”白川摆了摆手。
　　“嗯，”我点了点头，走出了车门朝体育馆大门走去。
　　“坐稳了小静，系好安全带，”白川看着秦璐走进了体育馆后看着车内后视镜的小静提醒道
　　“嗯，好，”小静系好安全带，点点头。
　　两人开车离开了体育馆。
　　一路上，有些沉寂，在白川试图说些话缓和下气氛时，小静开头说话了。
　　“谢谢你刚才在超市帮我解围。”
　　“不客气，我答应过璐璐要照顾你了，应该的。要谢就谢她吧。”
　　“嗯，我知道。”
　　“你看其实我们好好说话也可以办得到的嘛，为啥你非要一见面就特别喜欢针对我呢？我记得我好像没惹你吧。”白川试探性的询问小静。
　　“其实我心里也明白自己不该这么做，”小静有些丧气的说道，“可能是自己比较嫉妒你吧。”
　　“什么？嫉妒我？我做什么了让你嫉妒？”
　　“别提这个了，白川，我想问你一个问题，希望你能老实回答我。”小静岔开话题带着比较严肃的表情看着白川的侧脸问道
　　“什么问题？别太涉及隐私，不然我有权拒绝回答。”
　　小静没理他的调侃，沉静的问，“你为什么会喜欢璐璐姐？”
　　白川找了一个地方停好车。
　　“这还用问吗？像她这种级别的大美女你问一个男的为什么喜欢她是不是有点多余了。”白川转过身看着小静说道。
　　“喔，我明白了，我回去就跟璐璐姐打电话，说你是看上她的样子才喜欢上她的。璐璐姐可是最讨厌像你这种见色起意的人了。”
　　“别别，你说了她肯定会气的好几天都不理我。”白川赶紧服软，“你问这个问题做什么？”
　　“现在是我在问你问题吧，你直接回答我就好了。”
　　白川听了心里意识到这可能是与小丫头打好关系的一个机会，于是便说出了自己心里面对秦璐的看法。
　　“这个嘛，我承认，我刚开始喜欢璐璐是因为她的样子，毕竟她那种级别的美女可是相当少见。但如果就凭这点的话，以我的见识也不会让我对她那么心动。”
　　“在后续相处的日子里渐渐了解她后才明白她对待其他人真诚和善良的性格，而且她几乎不会对对任何人发脾气，单纯直白的仿佛不经世事，但在关键时候又很有能力解决问题。”
　　“比如那次给她的凌姐出手机方案，简直惊艳到我了。全面又详实的设计概念，超前的外观建议，我第一次听说手机还能不设计按键在屏幕上直接触发，真是很大胆又创新的想法啊。咳咳，好像有点跑题了，总之这种反差萌难道不很吸引人吗？”
　　“还有，她在犯迷糊时发呆的样子真的很可爱啊，让人忍不住就想欺负欺负她。”
　　“最后那句话你最好别让璐璐姐知道，否则她一定会把你从教学楼窗户丢出去。”小静忍不住对他翻了个白眼。“我现在知道你为什么老喜欢气璐璐姐了。”
　　“嘿嘿，千万别告诉她这些话啊，不然我可没好果子吃。”白川嘿嘿笑道。
　　“而且，”白川似乎想到了什么似的声音变的温柔起来，“而且她坚强独立，个性要强的性格，凡事总先为他人考虑，这样的女孩无论在哪里都会像太阳那样闪闪发光吧。换做你是我你也会有同样的想法吧。”
　　“嗯，”小静点了点头，看向窗外。
　　“好了，既然我都说出了我的看法了，那么说说你的吧，小静。”
　　“我？我对璐璐姐的看法？”小静看着车窗外一辆辆晃过的车辆喃喃说道，“璐璐姐是我最喜欢最崇拜的人，永远都是。”
　　“崇拜的人？你是指偶像？”
　　“比那更深。”
　　“我明白了，”白川点点头，“不过，小静，我不希望你会用这种心态去看待璐璐。”
　　“为什么？”小静回过头来看着白川，“你根本就不了解我对璐璐姐的感情，你凭什么这么说？”
　　“不，我了解，你是把她当成了你心目中的精神支柱了吧，在你心中她就是最完美的人。但听我说，小静，世界上没有完美的人，如果你一直这么看待她，假如有一天她达不到你的期待，你会怎么样？会失望吧，会有负面情绪吧。如果让璐璐知道了你这种心情，难道不会影响到她吗？”
　　小静原本激动的表情慢慢沉静下来，低头看着自己的鞋子，“不会的，我不会那样对璐璐姐。”
　　“这世界上没有什么事情是绝对的。”白川冷静的说道，“如果你再以这种心态去看待璐璐，这样做不仅你会累，璐璐也会很累。我不希望看到她会因此变的不开心。也许你一直没有注意到，和你在一起，璐璐总是在照顾你，迁就你。照顾你的想法，迁就你的情绪，你觉得朋友之间这种感情是正确的吗？或许她自己也没察觉，只是把你当成她的妹妹，不过在我看来，这实际上只是一种变相的同情，你确定你要和她一直保持着这种感情吗？”
　　“但璐璐和我在一起时，在需要时她会像个孩子一样依赖我，遇到她解决不了的困难时会寻求我的帮助，而我也有能力来保护她解决她遇到的问题，让她可以像个小女孩一样无忧无虑，开心自由的笑，无拘无束的生活。因为我可以将她的担忧都排除在外。”
　　“所以，努力变的强大吧，小静，一个真正坚强独立的人不该将自己感情和想法寄托在别人身上，而是该努力将自己变成坚强独立的人。”
　　小静愣愣的听着白川说的话，脑海中记起了那个久远的记忆：
　　在阳光的照耀下，少女摸着她的头笑着说道“以后要努力变的强大喔，这样才不会被别人欺负。”
　　“要努力变的强大喔”
　　“努力变的强大吧”
　　两句话不断的重叠回响在小静的脑海内，似乎渐渐融合成了一种声音。
　　“努力，变的强大吗？”小静喃喃的说道，“可我，该怎么办？”
　　“很简单，先从赚钱开始吧。”白川在通过后视镜看了看小静迷茫的小脸。“先给你定个目标吧，这一个月内，赚1000块，不管你是用什么办法，但前提是一定要是你亲手赚到的。怎么样，有没有挑战的兴趣？”
　　“嗯，”小静坚定的点了点头，“我明白了。我会开始想办法赚钱的。”
　　“那好，我这里正好有一份工作需要人手，你有兴趣的话可以直接来上岗，具体内容我会吩咐公司员工来帮你尽快熟悉业务流程。”
　　“可是，我还在上学啊。”
　　“没事，你放学后去也可以兼职来做，至于工资嘛，我给你一个月800，剩下的200你得自己去想办法。”
　　“好，我同意去你那里。”小静想了一会点了点头。
　　“很好，那么张小姐，希望你能早日成为一个强大的人。”
　　“谢谢”
　　“不客气。”
　　“白川，”小静看着他说道，“我也许知道璐璐姐为什么喜欢你了。”
　　“喔？”白川感兴趣的说道，“说说看。”
　　“这个，是秘密。”
　　“切，小丫头和我卖关子。”
　　“呵呵，”小静笑着看着窗外，也许，是因为你们是同一类人吧，内心坚强且独立的人。




第六十二章  想要的真心


　　“阿嚏！”我一连打了好几个喷嚏，是谁在想我，怎么从进馆内到现在都打了好几个喷嚏了。
　　“璐璐，怎么了？”凌姐关心的过来问，“感冒了？”
　　“不是，”我揉了揉鼻子有点瓮声瓮气的回答她，“或许是有点过敏了吧，没事。”
　　“行吧，那继续训练吧。”
　　“好的”
　　这周的训练大部分都是一些力量训练，比如腿帮着橡皮带去踢沙袋，做俯卧撑，仰卧起坐，进行拉韧带，平衡技能的训练以及一些控腿的方法。练完这些后感觉浑身酸涨的，凌姐说这是很必要的基础热身训练，必须每天都要进行。
　　之后凌姐会示范一些比赛内的规则，以及这次比赛更新的新得分方式。整体来说这将近3个小时的加强训练还是过的挺充实的，我也明显感到身体比以前会轻盈了不少，在运动性方面也强了些许。
　　“给，璐璐，”凌姐递了一瓶水给我，“今天感觉怎么样。”
　　“还好，”我灌了一大口水，“感觉身体比以前要灵活了些吧。”
　　“呵呵，那就好，”凌姐也喝了一口，“这两天先训练基础力量，然后到时给你找个陪练来专门和你对练。”
　　“凌姐你不能来和我对练吗？”我疑问的看着凌姐。
　　“呵，小丫头，还没开始走就想开始学跑了吗？”凌姐笑着捏了捏我的脸颊。“训练也是要循序渐进的，你光掌握了招式实战经验太少和我这种级别的学不到多少经验。放心吧，我已经给你找好陪练了，到时你一定会有进步。”
　　“这么肯定？”我看着凌姐，“别是从哪找了几个五大三粗的肌肉男吧。”
　　“哈哈，怎么会呢，女子跆拳赛那肯定也会找女性陪练啊，最不济也会找和你体重差不多的，放心吧，是个美女。”
　　“喔，那倒是挺值得期待的。”我又喝了一口水。“凌姐，继续吧。”
　　“看起来真有干劲呢，”凌姐开心的笑了笑，“那开始咯。”
　　“嗯。”
　　“呼~！”和凌姐走出体育馆大门我伸了个懒腰，舒展了下紧绷的身体。有点累了。
　　“呵，小丫头身材越来越好了啊。”凌姐突然从背后一把抱住了我，手上不规矩起来。
　　“放开我啦，凌姐，”我满脸通红的抓住她的手，“啊，别摸哪里！快放手！”
　　“好像变大了啊，”凌姐抱着我在我耳边说道，“有E了吧。”
　　“我，我不知道。”感觉脸都红到耳根了。“啊，别揉了！”
　　“呵呵，”凌姐笑着说道，“今天去我家吧，我给你好好确认下。”
　　去凌姐家~？貌似我还没去过她家诶，我还是挺好奇的。
　　“这，这么晚了，还是下次吧，我明天还要上学呢。”我有些犹豫
　　“没关系，明天我送你去学校，今天你好好在我家休息一晚上，保证你睡的舒服喔~”
　　心里好像有点期待了，要不去看看？反正我和凌姐都是女人嘛，应该不要紧的。
　　滴滴........在我正在考虑的时候一阵汽车的鸣笛声将我注意力吸引了过去。这辆车，好熟悉啊。我看了看，是白川的车！
　　碰，只见白川走下车关上车门，朝我们走了过来。
　　“璐璐，”白川笑着看着我，但在看到凌姐后脸色马上沉了下来。“走吧，璐璐，我接你回去。”
　　“呵，就算是买东西也要有个先来后到吧，璐璐已经答应去我家了，你还是赶紧从哪来的就回哪去吧你。”凌姐把我拉到她背后不屑的说道。
　　“什么？”白川有些意外的看了看我，又看了下凌姐，沉声说道，“不行！你以为我不知道你打的什么主意，只要有我在，你休想带璐璐去你那。璐璐过来，我们回去了。”白川朝我伸出了手。”
　　“嗤，就凭你这.........”凌姐一脸的不屑的打算回怼白川。
　　“凌姐，下次我再去你家吧，”我眼看形式不对走出来对凌姐说道，再这样下去恐怕两人得打起来了。“我现在累了想回去好好休息。”
　　“璐璐真不想去姐姐那吗？”凌姐有些失望的看着我。
　　“对，对不起啦，凌姐，”我低着头不敢看她。
　　凌姐看了看白川，又看了看我。沉默了一会，突然笑着说道，“没事，那下次再去姐姐哪里吧。”
　　“嗯，”我抬起头看着她，唔，被凌姐偷吻成功了。
　　呼，我满脸通红的推开凌姐，擦了擦嘴巴边的水痕。有些嗔怪的瞪了她一眼。
　　“这算是补偿姐姐的喔，”凌姐舔了舔嘴唇坏笑着看着我说道，然后挑衅的看了白川一眼。
　　“下次来带璐璐回去换个好点的车，开辆破烂来接璐璐也不怕丢人。”说完按了按手里的遥控器，旁边的橘色跑车车灯忽闪了两下，然后凌姐开着车一溜烟的跑没影了。
　　“那个，谢谢你来接我，”我有些不好意思的走到白川面前，“来很久了吗？”
　　“不久，我送小静回去就过来了。”白川平静的回道。
　　那不是在这等了快2个小时了？已经很久了吧.........
　　“你生气啦？”我小心的靠近他，拉起了他的手。
　　“呼，”他听了我的话舒了一口气，“没有。”
　　“还说没有，你脸这么僵硬，”我伸手摸了下他的脸，“别生气了，凌姐她说话是不好听了点，但她没有恶意的。”
　　“别提她了，我在想是不是我也换辆跑车来接你，你喜欢什么样的跑车？”白川低头看着我握住我的手问道。
　　“跑车？你真听进去了？”我赶紧摇摇头，“我不喜欢坐跑车，不舒服又膈人，还很危险。你那辆车就很好啊，在里面躺着睡觉都行。”
　　“你啊，怎么总是什么都不要呢？”白川看着我叹了口气。
　　“不需要我干嘛要？”我理所当然的回他。
　　“你就是这样无欲无求的才让我感觉心里没底啊。”
　　“我有想要的啊。”
　　“那是什么？”
　　“在这里，”我按着他的胸口，头埋在他的怀里。
　　唔，感觉他抱我抱的有点紧。
　　“你松开点，我有点透不过气了，”我推了推他。
　　唔，下巴被捧住了，我抬起头有些害羞的看着他，眼神闪躲。
　　嗯.......被他些许强硬的吻住了，一股熟悉又安心的气息包裹住了我 。
　　之后我迷迷糊糊的靠在他怀里轻微喘气。
　　“璐璐，”他低头在我耳边轻声说道，“我爱你”
　　“嗯，”我轻轻笑了笑，“我知道。”




第六十三章  被惹怒了


　　吱~伴随着一阵轮胎摩擦地面的轻响，银色的轿车停在了马路边上。
　　已经到了啊，我看了看周围的熟悉的建筑物，打算起身，但手被他拉着。
　　“放开我吧，都握了一路了，”我抽了抽手，怎么握着就不肯放开了，这样开车多危险。
　　“嗯，”他松开了手，又亲过来了.........真是，怎么没完没了。
　　唔.....我使劲推开他，“你够了没有啊，”我摸了摸嘴唇，感觉都有点肿了。这家伙眼神怎么看起来很危险啊。
　　“喂，别再来了！”我使劲推着他的脸。
　　“啊，你咬我！”我有些害怕的缩回了手，侧过头躲了一下被他一下亲在了脖子上。
　　有点痒，又有点酥麻的感觉，唔，放开我，我使劲推他的脑袋，脖子上感觉有点被**的刺痛了，呜...........
　　“混蛋！”我用力的推开他的头，一巴掌打在他脸上，“你太过分了，你当我是什么啊！”我摸着有些疼痛的位置，感觉声音带了点哭腔，我怎么这么容易就哭了啊啊啊！不过都怪这家伙！
　　“璐璐，”他眼睛好像恢复点清明了，马上反应过来想道歉。
　　“给我滚开！”我愤怒的打开他的手，打开车门跑了出去。
　　白川有些恼怒的锤了下方向盘，不明白自己刚才为什么会那样做，想追出去但心里知道这个时候追过去肯定只会让她更生气。
　　唉，白川手伸进浓密的头发里面有些后悔的抓了抓头发。等她气消了点再给她道歉吧。
　　这混蛋，混蛋，混蛋！我捂着有些刺痛的脖子，跑回了家，连爸妈的询问都没理就回到房间重重的关上了门。
　　“璐璐，你怎么了？”老爸的声音在房门外响起。我埋在枕头里面不想回答。
　　“璐璐？”老爸又敲了敲门，“出什么事了吗？”
　　“爸，我没事，我困了，明天再说。”我有些烦躁的回应，躺在了床上翻了个身。
　　门外没声了。
　　我拉起被子盖在了身上，手机嗡的响了一声，我打开看了下，是他发了一条短信过来，我看都没看，直接把手机关机丢到一边。
　　“喂？”秦爸接了一个电话，“请问有什么事？”
　　“嗯？是你小子？”秦爸的口气马上变的很凶了，“你怎么回事，璐璐今天回来都没洗漱就直接睡了，我还是第一次看见她这样！”
　　“道歉有个P用！”秦爸对着手机骂道，你对她做什么了！？”
　　“你！”在过一阵后秦爸的脸一下子涨红了深深的呼吸了好几次，似乎是被气的不轻，“你居然还有胆子给我打电话，行啊你。你别以为你有几个钱就能对我家璐璐肆意妄为了，信不信我现在就立刻找人让你现在连家都回不去！”秦爸愤怒的吼道。
　　“怎么办？我那知道怎么办，你们年轻人是怎么处的，我真是搞不懂你们。”秦爸在听了一会后也渐渐消气了，“璐璐这边我们会劝下她，但你也别追的太紧了。别以为确定关系了就可以没有顾忌了，进部队都还得有一段时间的磨合期，更何况是谈恋爱，这个还用我来教吗？”
　　“行了行了，我这边不需要你的感谢，你好好对璐璐比什么都强。什么，让我给你出主意？你这混小子，哪有让丈人给女婿出主意追他女儿的。”秦爸被对面的话给气笑了，“喔不对，我还没同意你们，出什么主意，你自己想办法！不知道？怎么这么蠢，璐璐喜欢你什么你就给她展示什么不就就行，这有什么难的，想以前我追.....”秦爸有点得意忘形了，秦妈狠狠的掐了他一下，瞪了他一眼。“咳，总之理论我告诉你了，具体方法你自己去想吧，就这样。”
　　嘟，秦爸按下了挂断键。
　　“这小子，还挺有本事的，把璐璐都能气成这样。”
　　“你胡说些什么？气璐璐这叫本事啊？”秦妈生气的怼了秦爸一句。
　　“这说明咱们的宝贝女儿心里在乎这小子啊，不然她那么生气做什么。”秦爸叹了口气。
　　“那我们要劝一下吗？”秦妈有些担心的问到。
　　“不用，年轻人的事让他们自己去慢慢磨吧，毕竟新一代有新一代的想法，我们这一辈就别太操心了，免得弄巧成拙。”
　　“你说璐璐喜欢他到底是好是坏啊，这三天两头的这样折腾以后结婚了那还得了。”
　　“呵呵，这小子你还别说，在感情这方面有点像我年轻时的样子，看着他们好像看到了自己以前一样。”
　　“你胡说些什么呢，这能比吗？”
　　“呵呵，好了好了，我们也早点睡吧，别太担心了。”
　　“嗯。”
　　小小姑娘~清早起床~快起床！懒虫快起床！
　　啪，我一把按下了闹钟，有些昏沉的晃了晃头，哈欠~我打开窗户看了看窗外，啊~伸了个大大的懒腰，新的一天又开始了，又要开始每一天的日常了。
　　“璐璐起来了啊？”
　　“嗯，爸，早。”我懒懒的跟老爸打了个招呼。
　　“早，快去洗漱吧。”
　　“嗯。”
　　我走进卫生间对着镜子机械式的刷着牙，迷糊中突然看见自己的脖子上有一块浅色的淤红，粉红的颜色的在嫩白的脖子上显得异常的显眼。
　　吧嗒，我嘴里的牙刷一下掉进了洗手盆里，我赶紧凑近看了看脖子上的那块印记。啊啊，怎么过了一夜都还没消啊！这样叫我怎么穿校裙啊！都是低领的啊。
　　我轻轻揉了揉，不行，，，，好像颜色还加深了。吓的我不敢再动它了。我赶紧把睡衣领竖了起来，勉强能挡住了。待会出去吃早饭要是给爸妈看见该怎么给他们解释？要是让他们知道了肯定又免不了一番拷问。都怪那个混蛋！昨天那样对我有想过我的感受吗！今天要是再敢过来烦我一定一脚踢飞他！
　　洗漱完后我不顾父母疑问的眼光端起来早饭躲进了房里吃，好烦，搞的自己神经兮兮的。
　　果然挡不住，我穿着校裙站在落地镜前看了看自己的脖子，这也太明显了吧。怎么办？我看了看柜子里的饰品抽屉。
　　选什么好呢，这条丝巾？不行，好像有点老气，我又不是空姐乘务员不大符合我这身校服。
　　那细绳子？我绕了几圈，容易掉。
　　宽一点的缎带？试了下，太滑了。
　　好烦啊，我抓了抓头发。最后在一个角落里面看到了一个黑色布料的颈带，上面有一个金属滑扣，可以伸缩圈长的，按扣的样式可以直接圈在脖子上。那试试这个吧。
　　我试着圈在脖子上对着镜子比对了下，好像还行，堪堪挡住了。看着好像挺酷的，我站在试衣镜前看了看，黑色的颈带搭配中规中矩的校服好像有种奇异的美感，咳咳，应该是我想多了。我松了松带子，似乎有些紧，可能是心里错觉吧。




第六十四章  有趣的简笔画


　　“HI，小静，”出门后走不远就在前面看到了小静，我上去拍了拍她的肩打了个招呼。
　　“璐璐姐，早啊，”小静转过头来看着我，似乎没多少精神。
　　“怎么了？你昨晚没睡好吗？”
　　“嗯，昨晚有点事，睡的有点晚。”小丫头打了个哈欠。
　　“来，我从包里拿出一瓶酸奶递给她，“喝这个提提神。”
　　“哈，谢谢璐璐姐！”
　　“那么客气做什么，”我也拿出一瓶插上了管子。
　　“璐璐姐，你脖子上这是什么啊？”小静发现了我今天有点不同了。
　　“嗯，这个啊，就是个颈带，”我有点紧张的松了下带子。
　　“看着很好看啊。”
　　“是吗，也就那样啦。你喜欢过两天送给你好了。”
　　“唔，还是璐璐姐你带着吧，感觉你戴着会比较好看。”
　　戴个东西还分人吗？我有点莫名其妙的看着小静，算了，反正等淤块消了就不戴了，我也不喜欢戴这玩意。
　　走到校门口，门口站着的.......一大早跑门口来堵我了，我看着站在门口的白川皱了皱眉。
　　“啊，璐璐，小静，早啊。”白川看见我马上有些拘谨的上来打招呼，看来还没忘记我还在生气，不然再像往常那样跑过来和我闲扯一定一脚踢开他。
　　我没理他，拉着小静走进了校门。
　　“璐璐姐？”小静有些疑问的看着我再看着在后面不远跟着的白川，“你们吵架了吗？”
　　“没有，谁要和那个混蛋吵架，我不认识他。”我有些咬牙的说道。
　　“都这样了还说不是，”小静小声的嘀咕着。
　　“说什么呢？”
　　“没，没什么，璐璐姐，我们快走吧。”
　　“嗯。”
　　“璐璐姐，你看。”在课上我正埋头做课堂笔记的时候小静推了推我，下巴点了点我旁边。
　　“嗯？怎么了？”我抬起头看着小静的动作，转头朝她说的方向看去。然后通过教室的窗户看到白川抱着一块画板站在教室旁的走廊上。
　　这家伙又要干什么？我皱了下眉，不好好上课跑我这来做什么？
　　白川见我看向他了马上朝我挥了挥手，然后指了指画板。我看向画板，只见他慢慢的翻动起画板上的白纸。一副比较抽象的卡通人物简笔画出现在画板白纸上，第一张是一个男孩在摸着头对一个女孩道歉。女孩双手抱胸，背对着男孩一副生气的样子没理他。白纸上写着对不起三个大字。
　　噗，这家伙，从哪学的这方法，还挺逗的。我心里这么想着，但脸上忍住了没反应，面无表情的看着他。然后他翻了第二张。
　　这张是一个男孩低头抚额一副很懊恼的样子，上面写着：很后悔让你生气，接着他翻页了。
　　第三张是男孩半跪着伸出双手对着女孩，这张里面女孩愿意正面看着他了。文字是：如果你能原谅我。
　　第四张是男孩拉开了自己的外套，露出了胸口的一个爱心。我愿意把我的心
　　第五张是男孩将爱心捧在手里递给女孩，女孩双手伸过去接爱心，两人的手碰在了一起。文字是：献给你
　　最后一张是一个男孩女孩站在一个大大的爱心里面，面对着面弯腰亲吻。
　　噗嗤，我看着他抱着画板看着我一副小心期待的表情终于忍不住笑了，他看到我笑了自己也跟着傻笑起来。
　　我马上装作板起脸，对他用口型比了两个字，傻瓜。
　　“你是哪个班级的学生？在这里干什么？”一个威严的声音在他旁边响起。我看了一下，汗，是杨老师，我们班的班主任。
　　“老师好，”白川这家伙反应也是很快，马上收起板子向班主任鞠了个躬。
　　“嗯，”杨老师点点头，“你不在教室上课在这干什么？”
　　“是这样的，我们班正在上美术课，我这是给美术老师拿的绘画样本。”这家伙，面对我们班主任都能面不改色的撒谎，胆子可真够大的。
　　“是吗，那你还站在这做什么？还不回自己的班级去？”
　　“好的老师，我马上回去。”
　　“等一下，”杨老师突然喊住他，“你手上的画板给我看看。”汗，我就知道班主任没这么好糊弄。
　　“杨老师，我这边比较赶时间，下课后我再拿给您看吧。”
　　“拿过来，”杨老师显然不吃这一套。
　　白川只好把画板交给了杨老师。
　　嗯？杨老师快速的翻完画本，脸色马上由晴转阴，“这是你们美术老师的绘画样本？？”杨老师指着画本上的卡通画质问道。
　　白川没说话了，这下露馅了，糟糕。
　　“你给我过来，”杨老师说完拉着白川走出了窗户视线外面。估计是去教室办公室训斥了。
　　这个大白痴！我捂着额头无语的趴在桌上。
　　“被杨老师训完话了？”我手放在背后靠在教室办公室不远处的墙壁上看着从办公室里走出来的白川。
　　正走出办公室的白川看到我马上开心的走过来，“璐璐，你来了啊，在等我吗？”
　　“是啊，来看看你会不会给老师训成猪头。”我白了他一眼，“画呢？”
　　“啊，在这，”他赶紧拿出画板递给我。
　　我拿过画翻看了下，画笔虽然挺幼稚的，但看出画的人用心了。
　　“这是你画的？”我看了看他，这才发现他好像有点黑眼圈。这家伙不会是通宵画的吧。
　　“嗯”
　　“多大人了还画这种画，白给别人都不会要。”我有些嫌弃的说
　　“要不我再重新加工下，加点颜色啥的，这样会好看点。”
　　“不用了，就这样吧，这画我没收了。”我收起了画，“中午记得带好饭卡，到时你请我们吃午饭。”
　　“喔？吃午饭？和你们一起吗？”
　　“怎么，不愿意啊？”
　　“不不，怎么会呢，愿意，愿意。”白川高兴的连连点头。
　　“大白痴，”我瞟了他一眼，拿着画走回了班级，在路上我翻看着画，这家伙什么时候还有这种头脑，还画这种东西，挺逗的啊。
　　“璐璐姐，你拿的什么啊？”回道教室后小静好奇的看着我手放在背后。
　　“没，没什么，”我故作轻松地把书本和画一起放进了课桌里面，“午饭白川那家伙请我们吃，到时多点些贵的菜，吃穷他！”
　　“璐璐姐你不生他气了啊？”小静笑着问我。
　　“看在他被老师训的那么惨还请我们吃饭的份上，我暂时先原谅他好了，”我故作镇静的绕了绕耳边的长发说。
　　“呵呵，真的是这样吗？”
　　“怎么！小丫头你还敢调侃起我来了啊，看我不好好教训教训你。”我伸出双手去咯吱小静。
　　“啊，哈哈，我不敢了，璐璐姐，哈哈。”




第六十五章  感冒  


　　“你怎么了？”在餐桌上我看着白川，他脸色有些发白，额头上似乎还在冒汗。“怎么脸色有点不好，是昨晚累到了吗？”
　　“璐璐，我没事，就是有点累，”白川摆了摆手，“休息下就好了。”
　　“是吗，你最好去医务室看看，可别病倒了，不然可没人照顾你。”
　　“呵呵，放心吧。”白川笑了笑，我感觉怎么都像是在勉强的露出笑容。
　　“吃完饭了我带你去医务室看看，”我有点担心的看着他。
　　“嗯，”他点了点头，然后有些摇晃的站起来，打算去拿菜。在我正担心他能否走到食堂窗口打算去帮他拿菜时他突然碰的一声倒在了地上。
　　“白川？”我和小静赶紧走上去扶起他，我手抚在他额头上摸了下，有些烫啊。
　　“你搞什么鬼啊，发烧了还到处跑，”我扶着他起来往医务室走，“不知道请假在家休息吗？你不要命了？”
　　“对，对不起，璐璐，我以为这点小问题自己撑得住的，”白川有些虚弱的回答。
　　“真是，这是小问题吗？再坚持一会，马上到医务室了。”
　　“嗯，谢谢你，璐璐。”
　　“这个时候还说什么客气的话，你早点说身体不舒服我就不会那么生你的气了。”
　　“你肯原谅我了吗？”
　　“都这个样子了你觉得我还会生你的气吗？”
　　“那，那太好了。”
　　“好了你别说话了，到了医务室好好休息吧。”
　　“嗯”
　　“39.5度，”医务室的校医看了看温度计，“还好不是很严重。”说着从药箱里面拿出了一盒感冒药。“一次两粒，一天三次，多喝水，好好休息，注意不要受风。”
　　“嗯，好的医生。”我拿过药端了杯水给白川，“吃药吧。”
　　“谢谢。”
　　看着白川吃完药后我扶着他走到护理床边，帮他吧外套取下来叠好放到床边的板凳上。
　　“璐璐，我自己来吧，”他看到我要帮他脱鞋子有些不愿意。
　　“行了，你好好休息少说话。”我蹲下来帮他脱下鞋子放好后拿着被子给他盖好，怎么说他这个样子也是因为我造成的，感觉这样帮他能减轻点我心里面的愧疚。
　　我拿了一块湿毛巾拧干了在他额头上放好，他脸上的表情有些缓和了。
　　“好点了吗？”
　　“嗯。”
　　“璐璐，”白川看着我说道，“你去上课吧，我这边不要紧的。”
　　“嘘，”我用食指按在他的嘴上，“你别说话了好好休息，听话。”
　　白川看着我点了点头，药效上来了，他有些困乏的闭上眼睡着了。
　　我见状轻手轻脚的拉着小静走出了医务室。
　　“小静，麻烦你帮我把下午上课的教科书拿过来，我就在这里自习了，替我向班主任请半天的假。”
　　“璐璐姐，他应该没事的，用不着请假吧。”
　　“怎么说也是因为我，”我叹了口气，“就让我好好照顾下他吧，这样我心里好受点。”
　　“好吧，璐璐姐，我帮你去拿书。”
　　“嗯，谢谢小静啦，”我摸了摸她的小脑袋。
　　“唔......”白川有些费力的睁开眼睛，感觉身体已经不是那么难受了，出了一身汗之后感觉异常的清爽。头上的湿毛巾依旧还有些凉度，说明这块毛巾经常被拿去打湿拧干放在他头上降温。白川从被子抽出一只手将毛巾拿下来放到了旁边的小桌上，打算坐起来时看到有个人影趴在自己的床边。
　　这是，白川看着趴在床边的少女，绝美纯净的小脸正压在底下的教科书上，浓密翘长的睫毛在弧度柔美的眼缝上微微抖动。秀气挺直的鼻子，微张的小嘴里隐约能看到洁白的贝齿。几缕柔软的黑发有些散乱的布在她红润白皙的脸颊上，下午的阳光透过在医务室床边窗帘的缝隙洒落在她及腰的黑色长发上反射出一种金栗色的光泽。
　　白川看着这仿若不似人间的精灵，有些失神的伸出手轻轻触碰在她的脸上，顺着可爱的小脸曲线轻抚。与她的相遇就像是一场梦一样，虽然与她熟识的过程很艰难，而现在，自己的努力终于有了回报，获得了她的认可。她愿意为自己开心，难过，关心，喜欢等种种超乎寻常朋友的感情，一种强烈的满足感在心里油然而生。这是属于他的尘世精灵，自己不会把她让给任何人。
　　少女感觉到脸上的触摸，身体微微动了动，然后慢慢睁开了柔润漆黑的星眸，抬起了娇俏的瓜子脸看向白川，眼神有着刚睡醒时的迷茫。红润的小脸上因为在书上压的时间有点长而带有轻微的印痕，神情带着一丝刚起床时的慵懒。在看到白川后眼神从迷茫一下转至清明，仿佛给她整个人都带上了一抹动人的色彩。
　　“你醒啦？”悦耳动听的声音从少女口中传出，“感觉好点了吗？”
　　“嗯，好多了，”白川看着她温柔的说道，声音有些沙哑，“谢谢你，璐璐。”
　　“嗯，不客气。”
　　“来，喝点水吧，”我拿着桌边的水杯打了一杯温水递给白川。貌似感冒刚睡醒时都会比较口渴。
　　“嗯，”他咕嘟咕嘟的喝了半杯水才递给我。
　　“肚子饿吗？想不想吃点东西？”
　　“还好，”白川摇了摇头，“就是身上感觉有些不大舒服，有些黏，可能是衬衫被汗湿了吧。”
　　“给，”我拿着一件叠好男式衬衫递给他，“你应该能穿。”
　　“这是？白川有点惊讶的看着我，从哪弄的？”
　　“我在附近的服装店买的，质量一般，但是棉的，穿起来应该会比较舒服。”
　　“你很细心啊，璐璐，准备的这么全。”
　　“那当然了，”我得意的说道。
　　“怎么？”白川看着我在看着他解衬衫扣子，有点调侃的问我，“想看吗？”
　　“切，几块排骨有什么好看的，”我撇了撇嘴。
　　“排骨？”白川听完说完有些用力的扯开自己身上的衬衫扣子，一下上半身在解开的衬衫下出现在我面前。
　　“啊，你干什么你，”我赶紧转过身。
　　“你不是说是排骨吗，来好好看看，看是排骨还是肌肉。”
　　“谁要看，快穿上衣服！”
　　“不看可就错过机会了喔。”
　　“不看，我对你的身材没兴趣。”不过刚才瞟了一眼身材还是挺不错的，我看到了有腹肌，好像是6块还是8块来着，太匆忙了没看清。
　　“好了”
　　我听到白川这句话后转过身看着白川穿的衬衫，应该比较合身吧。
　　“想看的话以后多得是机会。”
　　“呸，谁在看你，我是在看衬衫合不合身而已，你以为我是你啊！”




第六十六章  古怪的家规


　　“挺合身的，感觉像量身定做的一样。”
　　“是吗，那就好。”我点了点头，“既然你好了那我就回教室了，”我站起来伸了个懒腰，身体有些酸胀，看来照顾人也是个辛苦的活啊。
　　“要走了啊，”白川看着我，“来个临别之吻可好，哎，我错了，我错了。”白川看到我举起来水杯打算泼他时赶紧求饶。
　　“早知道你会这样就不该来照顾你，”我瞪着他。“不过也是，你这家伙怎么会改性子。”我摸了摸颈带，想起他昨晚的事还有些生气。
　　“脖子怎么了，璐璐。”
　　“你还敢提，你昨晚干的好事你不知道！？”提起这个我就来气，我走到他身边抽出他的枕头用力的拍打他。
　　“哎，璐璐，我错了，我错了，别打了。”
　　呼，打了一会感觉心里舒畅多了。
　　“好吧，我知道了，不过这么久还没消吗？”
　　“废话，你自己看！”我拉下带子给他看了看淤痕，还是比较显眼。看样子还得两三天才能消。一想到自己还得带着这个勒脖子的玩意好几天就不爽，抄起枕头一把扔在他头上。
　　“对不起，璐璐，是我没考虑到这方面，我道歉，”白川接下枕头放在腿上诚恳的说
　　“算了，反正都这样了，无所谓了，”我没好气的白了他一眼。“男人不都这样，我也没指望你和其他人有什么不同。”
　　“不过这也不能怪我啊，璐璐，有个这么漂亮的女朋友只能看着，时间长了会上火这不是很正常的吗？”
　　“你什么意思？感情还怪我身上了？”我斜了他一眼，送了他两个卫生球，“你哪来的歪理？”
　　“而且，”我顿了顿，“我觉得男女朋友之间能给的我都给了，你还想怎样，别太过分了。”
　　“嗯，也是。”白川搔了搔后脑勺，“我是有些过急了，我保证，以后不会再做那些让你不快的事了。”
　　“你知道就好，”我坐在凳子上并着腿，手肘立在腿上单手撑着下巴看着他，“我也知道你在想什么，不过我警告你啊，现在是肯定不可能的，你别想了，不然惹急了我你肯定会后悔。”
　　“明白明白，肯定得征求你的同意才行啊。”
　　“鬼才信你，上次在你家就差点被你，”我咬了咬嘴唇，“还好我爸打电话来了，你要是真敢那样做了我肯定不会原谅你。”
　　“放心吧，我肯定不会再那样了。”
　　“你说过的话最好也能做到，”我走到他身边，弯下身亲了下他的脸，“看在你这么听话的份上，奖励你的。”我把他换下汗湿的衬衫叠好放到新衣服的袋子里面，“你好好休息吧，我走了。”
　　“嗯，今晚还来我家做饭吗？和小静一起。”白川看着我收好衣服慢慢问道
　　“哼，看心情吧，我不一定会过去。”
　　“呵呵，那我在家等你。”
　　“再说了，”我背对着他摆摆手，走出了医务室。
　　白川看着少女走出去的背影，明白她一般这样说的时候基本上就是代表同意了，只不过是嘴上不愿服软承认罢了。
　　“璐璐姐，你回来啦，白川那边不用你照顾了？”小静看着我走回教室问我，已经到4点了，都快放学了。
　　“嗯，他看起来应该没什么问题了。”我把书都在桌上放好，锤了锤自己的腰，在那趴了一会就感觉腰酸背疼的，照顾人还真是个辛苦活啊~
　　小静听了马上乖巧的伸出手在我的腰上**起来，“嗯，真舒服~在往左边一边，上一点，对，就是这里~”我舒服的眯起了眼睛，夸奖道，“小静你手法真好啊，太舒服了。”
　　“嘻嘻，璐璐姐，要收费的喔。”
　　“好啊，小妞想要多少钱，大爷我出了！”我装作粗声粗气的说。
　　“那用璐璐姐的身体来还吧。”小静抱住了我腰亲了我的脸一下。
　　“好你个小色妞，行啊，我现在就付给你。”我笑着转过身去咯吱她的腰，
　　“哈哈，璐璐姐我错了，饶命~哈.....”
　　“好了，不闹了，”我停止笑闹对小静说道，“晚上要和我一起去超市吗？”
　　“璐璐姐，今天晚上我有事就不陪你去他家了，你和他去吧。”小静眨了眨漂亮的大眼睛回道
　　“喔唷~那好吧，有什么我能帮忙的话记得跟我说喔，”我摸了摸她的小脑袋。
　　“嗯，我会的。”
　　“呵呵，那就好。”
“璐璐姐，我先走啦，”放学后小静骑着车向我挥挥手告别。我笑着回应了她，看着她骑车离开的背影，感觉小丫头好像在我不知晓的情况下已经慢慢长大了啊。不和她一起回去还真有点不习惯了。
　　“璐璐，”白川在车内喊我了。
　　“嗯，来了。”
　　“陈叔，先去超市，”白川对着车上的司机说道。司机点了点头启动了汽车。
　　“怎么了？”白川在副驾驶坐上侧过头看着后座上的我，“好像一副很寂寞的样子。”
　　“没什么，”我看着车窗外淡淡的回道。
　　“想小丫头了？”
　　“嗯”
　　“你啊，”白川叹了口气，“是不是把她牵的太紧了，这样她不会成长的啊。”
　　“她才14岁啊，有什么好成长的，这个时候正是享受青春的时候。”我听了白川这话白了他一眼。
　　“我像她这个年纪的时候就已经开始在我家老头子的公司里面做事了。”
　　“小静和你又不一样，能比吗。”
　　“有什么不一样的，都是两个胳膊一个脑袋，而且她说不定比我还更有优势些呢。”
　　“你在自己的家族企业里面干活和一个外人进来打工能一样吗？”
　　“那你可就说错了，璐璐，我爸让我去他的公司干活的时候可是什么帮助都没有呢，我刚去的第一个月都差点没钱吃饭了，连住的地方都是那种几平米的小隔间。我还记得当时我隔壁的一个租户睡觉时老爱打呼，刚去的那几天几乎每天都睡不好觉，后来才慢慢习惯。”
　　“喔~？你爸对你这么狠吗？”
　　“嗯，他说这是培养我独立生存的能力。还说要将这种方法为家规一代代的传下去，很不幸，我就是这项家规的第一任执行人。”
　　“哈哈，那你可真够背的啊。”
　　“谁说不是呢，”白川耸了耸肩。“不过倒也有好处，起码在做到业务经理之后自己的脸皮已经练的足够厚了，面对任何事都能风轻云淡的处理，而且扔哪里都饿不死我。”
　　“嗯，看出来了，你脸皮确实是厚的很，”我点了点头，“不过我真好奇啊，你到底有多少岁？还业务经理？你做多长时间做到的？”



第六十七章  喜欢或承诺


　　“这个嘛~是秘密，你只要知道我现在已经成年就行了，但你放心我比你大不了多少。”白川笑着对我眨了眨眼。
　　“切，我才不信，说不定你就是个三四十岁的娃娃脸大叔，要真是那样我才不会喜欢你。”我撇了撇嘴。
　　“哈哈，是啊，现在后悔了吧，不过晚了，上了我的船你还想跑吗，乖乖认命吧。”
　　“哎，遇人不淑啊，”我耸了耸肩，“也许这就是命吧。”
　　“到了少爷，”在白川正打算再说时他的司机提醒了他。
　　“嗯，好，”白川说完打算下车。
　　“你就在车上待着吧，我去就行了。”我让他回来
　　“不要我帮你拿东西吗？”
　　“不用，就我们两人没多少菜的，你在这等我就好了。”
　　“好吧，”白川点了点头。
　　我推开车门走进了超市。
　　“陈叔，张静那边安排的怎么样了？”白川在车上问道
　　“都安排好了，少爷，现在是让田经理带着她，目前是做的文员的工作，虽然没什么难度，但对她那样的学生来说也算是比较锻炼人的了，也可以快速了解公司的大致结构和业务项目。”
　　“嗯，”白川听完点点头闭目靠在椅背上。
　　“少爷，容我问一句，让一个外人就这样毫无考察的加到公司里来，这样好吗？”
　　“她可不是外人，”白川半睁着眼笑着说道。“而且你看着吧，这小丫头以后的成就可不会低于我。”
　　“既然您这样说了那我也没什么可问的了。”
　　“呵呵，你觉得璐璐她怎么样？”
　　“秦小姐吗？感觉是个很有趣的人。”
　　“仅只是有趣吗？”
　　“其他方面相信您心中自有判断，我这边不便多做评价。”
　　“你还是那样谨慎啊。”
　　“谨慎一种美德，少爷。”
　　“嗯”
　　“来，给你。”买完东西回到车上，我拿了一块袋装的夹心饼干给白川，“今天超市那边购物做活动送的，味道还不错。”
　　“是吗，那我得好好尝尝。”白川说着撕开啃了一口，“奶油的，真甜啊。”
　　“是吧，”我又递了一块，“陈叔，给，您也尝尝。”
　　“喔？”司机好像愣了一下，过会才有些迟钝的接过来，“谢谢秦小姐。”声音平静无波。
　　“嗯，不客气。”
　　我撕开一块啃了一个，眼睛撇到白川表情有点不自然，似乎在憋着什么一样。
　　“你怎么了？”我不解的看着白川。
　　“陈叔，我记得你不吃甜的吧。”白川嘴似乎咧的有些大。
　　“啊？”我这才意识到自己的失误，赶紧道歉，“对不起啊陈叔，我不知道，”然后我瞪了白川一眼，“你怎么没提醒我。”
　　“我哪知道你也会给他递啊，”白川摊了摊手。
　　“没事的，秦小姐，偶尔吃点甜的也挺好的。”陈叔的淡淡的回道。
　　“呼，是吗，那就好。”
　　“璐璐，都买的什么菜啊。”白川好奇的凑过来问
　　“嗯，白菜，西红柿，豆腐，胡萝卜.......”我点了点菜。
　　“等等，璐璐，怎么都是素菜啊。”
　　“你感冒了都还没好能吃那么荤的吗？”
　　“但一点肉也没有吃得下吗。”
　　“不是有鸡蛋嘛，将就下好了。”
　　“要是给你来当家我估计都不用吃饭，光喝水好了。”
　　“那好啊，还可以顺带让你进行光合作用，给家里多增加点自然气息。”
　　“抠门媳妇，家里缺那点钱吗？”
　　“你说什么呢你，找打吗！”
　　....................
　　陈叔听着白川和秦璐在车上拌嘴，嘴角露出一丝微笑。
　　看来不止有趣，还很可爱。
　　“OK，”我系好围裙，“那么要开工了！”
　　“嗯~看起来还真是挺像那么回事的，”白川看着我手指捏着下巴点点头，“好好干啊璐璐，我期待你的大餐。”
　　“切，光知道吃的懒猪，”我不屑的撇了他一眼走到了厨房开始忙活。
　　“谁说我光知道吃的，”他走到我旁边，“来让你看看我的刀工。”
　　“你手可以沾水了啊？”
　　“嗯，已经没问题了。”
　　“那行吧，把这白菜和胡萝卜切成丝。生姜蒜瓣切碎点。”
　　“好勒，交给我。”
　　在一阵咚咚咚的剁声之后白川喊我验收，我走进瞧了瞧，霍，还真是切的整整齐齐啊，卖相相当不错。
　　“干的好，”我对他竖了大拇指。
　　“嘿嘿，那是。”
　　嗯，看来可以快点做完了饭了。
　　吃完饭后，我和白川坐在沙发上喝着茶。我坐在他旁边的单座沙发椅上。一时间有点安静，只有我们喝茶的声音。
　　“今天就不给你补课了，你好好休息吧，”我放下了茶杯。
　　“嗯，”他点了点头，看着我拍了拍身边的位置，“璐璐，坐过来。”
　　“怎么了？”我坐到他旁边看着他。
　　他看着我，身体靠了过来，我闭上了眼睛。
　　嗯？没感觉他的下一步动作，我睁开眼睛后低头看到了他头枕在了我的腿上，躺在沙发上捉狭的看着我。
　　“刚才是不是在期待什么？”他坏笑着说道。
　　我有点气恼的掐住了他的脸。
　　“哎唷，好痛，璐璐快放手。”
　　我松开手轻轻抚摸着他的脸，五官挺好看的，如果是一个女孩的话估计也应该很合适吧。
　　如果不是面部线条有些硬朗应该是那种很受女生欢迎的小白脸类型。不过我不大喜欢那种类型的，这样就挺好。
　　“呐，白川，我问你，”我低头看着他，“你为什么喜欢我？”
　　“为什么啊，”他头往外摆了（注：球太大挡视线了）下看着我笑着说，“理由太多了，说一辈子都说不完。如果把这些理由总结起来的话那就是非你不娶，还要把你留在身边留一辈子。”
　　“留一辈子？恐怕没几年就厌烦了吧，喜新厌旧不都是人的天性吗。”
　　“那要看是谁了，如果是你的话那一辈子肯定没问题，下辈子最好也能继续。”白川笑嘻嘻的说。
　　“明知道你说的都是胡话，但听了心里还是挺开心的。”我摸了摸他的脸颊。
　　“这可不是胡话，是承诺，”白川认真的看着我说。
　　“是吗，”我摸着他的眼角，轻声说道，“要听我唱歌吗？”
　　“好啊”，他在我腿上移了个最舒服的位置，眼睛闭上，“唱吧。”
　　我轻轻哼起了曾经熟悉的一首曲调温柔的轻乐。
　　...................
　　我看着白川已入睡的样子拿了一个抱枕过来把它轻轻换到他的头下，找了条毯子给他盖好。
　　“晚安~ ”我亲了下他的额头，悄悄的打开门出去了。
　　“秦小姐，”吓，我被突兀出现在背后的声音吓了一跳，转头看见是司机陈叔。
　　“陈叔，您怎么突然在我后面，吓我一跳。”
　　“抱歉吓到您了，您要回家了吗？”
　　“现在还不用，我要去参加训练了，他在里面睡着了，您注意别吵醒他，让他多休息下。”
　　“嗯，我明白了，需要我送您去参加训练吗？”
　　“不用了，我自己去就行了，您就在家照顾他吧。”
　　“好的，那祝您一路顺风。”
　　“嗯，再见，”我挥了挥手走出了白川家大门。




第六十八章  漫长又痛苦的训练


　　“碰，碰。”我进体育馆就看见了凌姐举着脚靶，唔，另一个在很卖力的踢着脚靶的人是....万雯？她怎么也在参加训练。
　　“璐璐来了，”凌姐看到我后放下脚靶和我打招呼。万雯见状也转过头看着我，额，眼神还是那么的凶啊。
　　“嗯，”我回应了凌姐，放下包开始做热身动作。
　　“继续吧，”凌姐对万雯说道，她两开始继续练习了。
　　“呼~”我压着腿在做柔韧热身，旁边响起一个声音，“原来你每天都在加强训练，挺勤奋的啊，难怪教练对你那么看重。”
　　我转头看去，是万雯。
　　“你误会了，我就是最近才加强下而已。”
　　“是吗，我问你，你上次和我对打是手下留情了还是故意的？”
　　“都没有，我也是尽力在打，只不过当时我不大会进攻而已。”我摇了摇头，说出了我的实情。
　　“不会进攻？你觉得我会相信吗？”万雯对我的话很明显不信。
　　“我干嘛要骗你，”我展胸伸臂做扩胸动作，万雯看了看我，又看了看自己，怎么脸色一阵红一阵白的，又怎么了。
　　“待会对打练习时我就知道你说的是真是假了，你最好小心点，我可不会再像上次那样。”万雯说完走到了一边用力的踢起了沙袋，这踢打的力度好像跟沙袋有仇似的。
　　莫名其妙的，我看了看她，对打练习？不会和我做对打训练的是她吧？
　　“准备”
　　果然是她，凌姐站在我和万雯之间，接着手一划，
　　“开始！”
　　万雯这次没像上次那样冲过来了，有些小心谨慎的挪着碎步慢慢的靠近了过来，看来是吸取上次的教训了啊。我也小心的看着她的动作，在接近到一定的距离后她试探性的出脚了，修长的腿划着半圆扫向了我的左臂，我举臂挡了一下，同时也踢出右脚去进攻她的腹部，她见状很谨慎的用左手挡了下来，一攻一守之后我们互相换了个位置。
　　她有些得意的看着我，似乎想从我的脸上找到意外的表情，不过让她失望了，我现在依然是面无表情。
　　之后万雯再又试探了几下后依然没有取得效果，看着我沉静的表情有些耐不住气了，开始快速凌厉的出腿进攻。我在挡了几次攻击后感觉手也被震的有些疼痛就尝试着躲避来躲开她的进攻。一时间有点类似与互相追逐一样在训练场绕圈。
　　“呼，呼，”她有些气喘的盯着我，显然对于我这样的方法相当不满。我也感觉有点疲累，毕竟时刻紧绷着神经去观察她的动作再进行闪躲也是相当的耗费精神体力。
　　“停！”凌姐看着计时表皱着眉头。“你们这是在对打吗？我觉得怎么像是在郊外扑蝴蝶？”
　　“璐璐！你刚才的应对方法太消极了，为什么不进攻！？明明有好几次对手已经势沉力尽了，你为何迟迟不出手，你在犹豫什么？你忘记我以前是怎么跟你说的了？该出手时就全力攻击，不要留情。你躲避的虽然很好，但如果是在正式赛场上，你和万雯虽然没有得分，但根据攻击部位和次数来判定小分的话你绝对是输。”
　　“是，凌姐，”我低着头说道。
　　“在场上要叫我教练！”
　　“是，教练！”
　　万雯听到我被判输了一时得意的小脸扬起来了，不过凌姐的下一句马上打击了过来。
　　“雯雯，你也别太高兴了，你刚开始还能比较沉住气，但后面你看你打的像什么样子，像个街头混混一样去胡乱攻击，而且不给自己留一点回防的余地。也就是璐璐这样的防守型不会还手的你才能这样，假如遇到其他同段位的选手，对面的一个后手转身踢就相当危险。胡乱攻击不留余地那是新手才会犯的错误，看看你的腰带，你还是新手吗？”
　　“是，教练，”万雯听后也老实的低下头。
　　“好了，抬起头来，”凌姐声音变柔和了点。“知道我为什么会安排你们俩对练吗？”
　　我和万雯摇了摇头。
　　“从我刚才的训话你们还没听出来吗？你们两个都是两个极端，一个注重防守，一个注重攻击。安排你们在一起训练就是希望你们两能互相吸取对方的优势形成互补，这样才能逐步提高。如果只是一味的遵照自己的方式不去加以改进，这样训练你们又有什么意义。”
　　我和万雯互相看了看对方，叫我跟她学！？不可能！我俩都从对方的眼里看出了这层意思。
　　“啧，看来你们排斥性还挺大的，”凌姐看了看我和万雯。“不管别的，先互相握个手吧，这是对对手最起码的尊重。”
　　“怎么？不听我的话？”凌姐看着我和万雯一副梗着脸的样子迟迟没有互相伸手的动作。
　　“没有，”我想了想还是犹豫着伸出了手，“请多指教。”
　　万雯看着我的手，眼神有些复杂，小手使劲捏了捏拳头，然后还是缓缓的伸了过来，“多指教。”
　　“呵，两个倔脾气的小丫头~”凌姐笑着伸出手按在我和万雯的手上，“好好训练吧，姐姐保证你俩的训练肯定会有非常大的提高！”
　　我看着一脸兴奋的凌姐和昂着小脸的万雯无奈的点了点头，但愿吧。
　　“那么继续吧。”
　　“是！”
　　“哎唷，”我揉了揉胳膊坐在垫子上，拉起袖子看到手臂都被踢红了，后续的实战训练万雯变的难缠多了，虽然我能看清楚她的动作，但是再躲过去就比较难了，她加了一些变招在里面，一时间让我应付的有些手忙脚乱的。要不让她去参加比赛好了，感觉她这种类型比我更加适合比赛。
　　“给，”万雯递给我一个药瓶。“抹在胳膊上橄一橄，这样会舒服点。”
　　“谢谢了，”我接过药瓶，倒了一点再手里涂在涨痛的地方，一股凉飕飕的感觉，使劲搓了几下，涨感消了不少。
　　“还挺有效的。”我夸道。
　　“那瓶药就送给你好了，你训练都不带这些常备药吗？”
　　我摇了摇头。
　　“真是奇怪，我都有点怀疑你是不是上次拿奖的那个人了，怎么连这点常识都不懂。”
　　“呵呵，”面对她的疑问我只有干笑了两声，没办法，谁让咋是个外来户呢，能平安无事的过到现在就已经是很幸运了。恢复到这副身体以前的巅峰时期？啧，不敢想象。
　　“歇好了吗？歇好了就继续吧，这次换你进攻我防守。”万雯说完站起来往训练场走去，我也站起来，看来今天的训练还很漫长啊。




第六十九章  爸妈的蜜月旅游


　　“好，今天辛苦了！”在凌姐的拍手声之后，我和万雯同时停了手，停下来我才感觉到自己的手臂和大腿好像又疼又涨的，看了看万雯，她好像差不多也是一样。估计今天晚上要睡不好了。
　　我看了看表，都9点半了，今天练的有点晚啊。
　　“两位小美女觉得今天的收获怎么样，”凌姐笑眯眯的看着我们两。
　　“还行吧，感觉挺有效的，”我回味着今天的攻守互换对打训练，感觉自己的实战经验丰富了不少，起码我能逐渐对万雯发起一定强度的反击了。
　　“那就好，不光要在现场训练，回去后也要多复盘训练内容与对手的进攻方式，多加优化调整这样自身的实力才能得到更好的提升。”
　　我和万雯点了点头。
　　“璐璐~今天姐姐送你回去吧。”在换衣间换衣服时凌姐在我背后悄悄的抱住了我。“嗯，小妮子身上真香啊。”
　　“不，不用啦凌姐，”我推开她，练完一身的汗哪里香了，我闻了闻身上，好像是挺香的，有股清甜的奶香味。怪事，怎么以前我没闻到自己身上有这种味道。
　　“这么害羞做什么，”凌姐笑着看着我。禄山大爪又伸过来了。
　　“凌姐你去送万雯回去吧，我自己搭车回去就好了，”我赶紧按下她伸过来的爪子，怎么老喜欢对我动手动脚的。
　　“她？她可不用我送哦。”凌姐笑着看着我说道，“人家家里的钱可是多的可以买下我们这半个市的地。”
　　“这么有钱吗？”我听完凌姐夸奖的描述有些不信。
　　“本市地产三大巨头之一的万家，这样来说已经算是比较保守的了，”凌姐耸了耸肩，“不信下次她回去的时候你跟着她一起试试，那成排的保镖和加长版的豪华轿车绝对不会让你失望的。”
　　看来还是个千金大小姐啊，我想了想，不过感觉除了性格骄蛮一点，其他的都挺好相处的呢。
　　“好了，换好衣服我们走吧，毕竟这么晚了，璐璐你一个人回去我还挺不放心的呢。”
　　“凌姐，我现在已经很厉害了好吧，”我不满的抗议道。
　　“得了吧，你那点水平也就能在比赛上拿拿分，真到了现实对战可没有那么多照顾你的规矩让你发挥。”
　　我想了想，好像也挺有道理的。点点头和凌姐出了体育馆。
　　“秦小姐，”刚出门就看到白川家的司机陈叔站在体育口门口了，他看到我出来后对我打了招呼。
　　“陈叔，您怎么来了？”我走上前好奇的问道
　　“是少爷吩咐我过来的，他不方便，就由我来带您回去了。”
　　“是这样啊，”我点了点头，“那凌姐，你看~？”
　　“既然他都这么用心了，那我就不抢他的风头了，何况尊老爱幼是我们中华民族的传统美德，”凌姐耸了耸肩，“那就拜托这位陈叔送你回去好了。明天见了，璐璐。”说完她亲了我的脸一下走向了自己的跑车。
　　是我的错觉吗，我感觉凌姐走的好像有点匆忙，难道是有点怕陈叔吗？我看了看陈叔，他的表情依旧是那幅古井无波的样子。
　　“那就麻烦你了，陈叔，”我点点头，走到了车前，陈叔帮我打开了车门，我道谢着坐上了车。
　　“陈叔，您在白川家很久了吗？”在路上我无聊的看着车窗外随口问道。
　　“嗯， 是的，秦小姐，有几十年了。”陈叔回道，
　　“这么久吗，”我惊讶的看着他。
　　“是的，白川少爷就是我看着长大的。”
　　“是吗，他小时候怎么样？个性很调皮吗？”
　　“白川少爷吗？”陈叔微微笑了下，“小时候可没少干些让夫人和老爷头疼的事呢。调皮捣蛋那是家常便饭了，也只有萌萌小姐能镇住他。”
　　嗯~我懂，我点了点头，看来他怕萌萌姐是从小养成的啊，难怪每次见到她都好像遇到了天敌一样。
　　“这么调皮，那肯定有很多人嫌弃吧。”
　　“那您这就说错了，白川少爷小时候虽然比较调皮但还是很受女孩子喜欢的，经常有很多女孩子围在他身边。”
　　什么，这家伙果然是骗我的！小时候就这么受欢迎，那肯定就认识过不少的女朋友了吧！我有些不高兴的想道，感觉心里有点酸。
　　“不过白川少爷虽然受女孩子欢迎，不过他对您能有这样的态度，我还是第一次见。”陈叔又说道
　　“对我的态度？”我有点不解。
　　“嗯，愿意用婚姻来绑定您和他的关系，您还是头一个。”
　　“他，他怎么连这都跟您说了？”我感觉脸上有些发烫。
　　“呵呵，少爷没跟我说，我只是凭你们平时的关系猜出来的，从您的样子来看，看来我是猜对了。”
　　..............这老头真是太鸡贼了吧，这也能猜的到？难怪凌姐都有点怕他。
　　“是，是吗，猜对了那又怎样，反正我又没答应他，”我嘴硬的想扳回一城。
　　“呵呵，”陈叔笑了笑，没再说什么了。我也没敢再问其他的，怕说越多自己被猜的越透。
　　在到家后我下车和陈叔道谢后回到了家。
　　“我回来了，”我推开门，看到老爸还坐在沙发上看着电视。“爸，我妈呢？”我把包丢到沙发上问老爸。
　　“她在给你做好吃的，”老爸笑着说道
　　“好吃的？”我好奇的走到厨房，看见老妈好像在蒸什么东西。
　　“妈，你在做什么呢？”我走到她旁边问。
　　“回来了啊，来，尝尝，”老妈说完递给我两个用盘子盛着的包子。
　　“嗯，”我啃了一口，哇，柔绵的肉包皮和多汁的肉馅吃起来真是只能用一个好吃来形容了。
　　“嗯，好吃！”我一口气吃完一个，然后又啃起另外一个。
　　“呵呵，慢点吃，还有很多，”老妈指了指锅上蒸的，看样子，大概有4,50个吧。
　　“这么多，”我好奇的看着老妈，“妈，你做这么多要干什么，是要拿去卖早点吗？”
　　“这个嘛，”老妈貌似有点羞赧，我顿时有点看呆了，“再过几天就是我和你爸的结婚纪念日，我们要出去旅游几天，这几天你就得自己做饭了，怕你饿着给你准备点吃的。”
　　“什么！？”我听了差点把肉包掉地上。“结婚纪念日？”
　　没听错吧，我爸妈居然还讲这情调？
　　“对啊，”老妈一脸幸福的说道。
　　我看向老爸，他虽然背对着我们，但我侧过去能看到他的侧脸似乎已经在咧嘴偷着乐了。
　　“啊呀，那就祝您和老爸玩的愉快吧，我就不打扰你们的二人世界了，”我耸了耸肩，“记得给我带纪念品回来啊。不过你们打算去哪玩啊？”
　　“还没定，这个听你爸的。”
　　“喔~”
　　我洗漱完躺在了床上，没想到爸妈一大把年纪了还喜欢弄这些年轻夫妻才会讲究的调调，真有意思。貌似我记得老爸以前说过老妈在年轻时也是校花级别的美人呢，老爸也是死皮赖脸的追了好久才追到她的。
　　说起他们这情况，跟我现在和白川之间还有点相似呢。那个无赖，我们以后要是结婚了会不会也像我爸妈这样呢？想到这里感觉脸红到耳根了都，我在想些什么啊。
　　我摆了摆头，甩开脑中那些乱七八糟的臆想，抱着玩偶打了个大大的哈欠，嗯，今天挺累的了，还是早点睡吧~




第七十章  聚会讨论


　　“师虎（傅）等一下！等我一下！”我咬着肉包赶忙着冲向公交车站，要是错过这站我可能就要迟到了。
　　呼，还好车在还没出站前停下来了，我赶紧跑上车刷了卡，对司机点头表示感谢。
　　找座位找座位，我在车内扫了扫，看到后座一个人朝我招了招手，咦？是小静！她今天怎么坐车来了，不是一般骑自行车或者走来的吗？
　　“小静~！”我高兴的坐在她旁边，“今天怎么坐车来了。”
　　“我今天起来晚啦，坐车会快一点。”
　　“是吗，”我拿着肉包又啃了一口，想到车上吃东西好像不大好，就赶紧三两口啃完了，
　　“唔嗯，”有点被噎着了，我拍了拍胸口。
　　“给，璐璐姐，”小静递给我她的水瓶。
　　“嗯，好，谢谢啊，小静，”我咕嘟灌了一大口，吁~
　　“小静你肚子饿不饿，我这还有包子喔，”我拿起手上的提袋，里面还有4,5个肉包。
　　“璐璐姐，你怎么买了这么多包子啊？”小静对我的反常有点疑问。
　　“这个啊，是我妈给我做的，她昨晚做了很多呢，来，”我拿出两个递给小静，“到下车了我们再吃。”
　　“嗯，谢谢璐璐姐，”小静把包子放到自己的包里。
　　“对了，这个周六小静你有什么安排吗？”我突然想起了一个注意，小丫头应该会比较喜欢。
　　“这个周六吗？”小静侧过头来想了想，“璐璐姐你有什么事吗？”
　　“这个周六我想让大家都来我家聚个会~我们到时买点好吃的，在我家玩玩游戏什么的。你觉得怎么样？”我看着小静，希望这个主意能让她开心点。
　　“这个，我要打工可能去不了，”小静听后脸色一暗。
　　“打工？”我疑问的看着小静，“你什么时候开始打工了?你都没满18岁啊。”
　　“是兼职啦，璐璐姐。”
　　“兼职啊，那辛苦吗？没有被欺负吧？”
　　“还好，公司里的人对我都挺好的。”
　　“那就好。”
　　我点了点头，“既然小静你没时间那就下次好了，到时有时间了记得告诉我喔。”我摸了摸她的头。
　　小静看着我，想了想，“没关系，璐璐姐，我那天请个假好了，我会去的。”
　　“会不方便吗？”我有些担心
　　“我去试试吧，到时再和璐璐姐你说。”
　　“嗯好。”
　　下车我看了看手表，嗯，还有十几分钟，足够了。
　　“好吃吗？”我看着小静咬着肉包笑着问她。
　　“嗯，挺好吃的。”
　　嘿嘿，我也拿出一个啃了一口，这个油还有点多，口感真是相当的棒。
　　“嗨，璐璐，早啊。”正当我啃着包子的时候有人悄悄的在我耳边吹了口气，
　　“哇~我吓了一跳，转头看去，是白川，这家伙什么时候偷偷跑我后面来的，我怎么都没察觉。
　　“一大早的你干嘛！”我咬着肉包含糊的说道，没好气的白了他一眼。
　　“当然是在等你啊~”白川笑嘻嘻的看着我，“吃的什么？好吃吗？”
　　“腻（你）看布（不）道（到）吗？”我抬起头示意了下吃的东西。
　　“真可爱啊，”他伸出手捏了捏我吃的鼓鼓脸，“像个小仓鼠一样。”
　　“滚！”我瞪了他一眼，拍开他的手。本来打算把剩下的两个给他来着，这样对我休想我给他吃。
　　“还有吗？我肚子也饿了。”
　　“莓游！喂！腻怎么这样！”我生气的看着他抢了我吃了一半的包子拿在嘴里几下就吃完了。“学校旁边不是有吗？你不会自己去买啊！？”
　　“那些哪能和你带的相比，味道真不错啊，是你做的吗？”他意犹未尽的砸了咂嘴。
　　“不是，是我妈给我做的，不对，你别想给我岔开话题，你几岁了都，还抢我吃的，要不要脸！”
　　“对不起，对不起，我没忍住，嘿嘿，”他见我快要发作的样子赶紧道歉，“这样吧，中午饭我请~”看我仍没消气，忙又说道，“这一周的饭钱都是我出~”
　　“谁要你的饭钱！”我白了他一眼，还是把提包递给他，“拿去吃吧”
　　“哇！这是给我准备的吗？”他开心的看着里面的包子，“璐璐你太好了！”
　　“吃你的吧，那么多话。”
　　“好吃吗？”我看着他几口就吃完了一个问他。
　　“嗯，馅香皮软，相当好吃！”他满意的直点头。
　　“那是，我妈的手艺可是相当的棒，”我扬起了小脸。
　　“璐璐，”他吃完了看着我，“你以后也会给我做吃的吗？”
　　“那不然这几天是谁在给你做饭？”我白了他一眼，“是田螺姑娘吗？”
　　“你要是就好了，到时我把你的壳给你偷走，让你永远都留在我家里。”
　　“做你的大头梦去吧。”我没再理他拉着小静一起走向了自己的班级。
　　“喂，田经理，是我，小静。不好意思打搅您了。”
　　“是这样的，这周六我这边有事要请个假，去不了公司了。什么事吗？嗯，个人的一点私事。”
　　“不是不是，就是朋友间有点事要处理，嗯，对，好的，那给您添麻烦了。”
　　“好的，我到时去补请假单，好的，谢谢您的提醒，再见。”
　　呼，小静按下了挂断键看着手机，吁出一口气。
　　“璐璐姐，我这边好了，没问题了。”小静在出去一会后回来对我说。
　　“请假请好了啊，”我看着小静，“领导没说什么吧？”
　　“没有，我那边的经理人挺好的。”
　　“嗯那就好。”
　　“聚会！？”在食堂餐桌上白川举着筷子惊讶的看着我，“璐璐你要在你家举行聚会啊？”
　　“是啊，”我看着他的表情，怎么提起这个这家伙就这么兴奋，“怎么，有问题吗？”
　　“怎么会呢！那实在是，太棒了！”他眼神热切的看着我，“我能帮什么忙吗？要不我去叫个聚会管家来在你家进行？还是打个电话来找人布置个露天聚会？是白天还是晚上？”
　　“停停，”我赶紧打断他的自我妄想，“你在胡说八道什么啊，就是在我家里弄个聚餐而已，再顺便玩下游戏，哪有你说的那么夸张。”
　　“这样啊，那也该认真对待，璐璐你需要我做什么？”
　　“你那么认真干嘛，我又没说我会邀请你去。而且，”我捉狭的看着他，“上次聚会的惨状已经忘了吗？”
　　看着他脸色一下变的有点发青，我和小静乐的直笑，连饭都没继续吃了。
　　“呵呵，”他干笑了几声，“那个旧事就别重提了，多没劲。”
　　“就要提，免得到时你又不老实，让凌姐好好治治你。”
　　“啧，我那是懒得和她计较而已，”白川耸耸肩，“无所谓，只要你们开心就好。”
　　“怎么，心态变化这么大啊。”
　　“反正怎样都是被你们捉弄，我就大方点躺平好了，毕竟反抗不了就要学会享受嘛~更何况是璐璐你呢，”他说完有点坏坏的看着我。
　　“不正经了是吧，那到时就不准你去，免得放你这个色狼进来我可不放心。”
　　“别啊，我保证一定老老实实，你叫我去学张思德烧炭给你们做烧烤都行。”
　　“切，就别拿别人革命先辈来标榜自己了，不脸红吗你。”
　　“那我想图表现你又不给我机会，我能怎么办。”白川无奈的摊了摊手，“难不成让我转做地下党，偷偷的在那天准备好再给你一个惊喜？”
　　“噗，行了行了，少贫了你，用不着那么麻烦，到时记得来参加就行了。”我笑着用筷子打了一下他伸向我碗里的筷子，“干嘛，自己碗里没菜吗？”
　　“唔，我比较想吃你碗里的。”
　　“滚！”




第七十一章 无事献殷情


　　“璐璐，”放学后白川开着车在校门口不远处朝我招手。
　　“怎么今天是你开车？”我坐进副驾驶室看着他，“陈叔呢？”
　　“我手好了，他自然也就回去了。”
　　“喔，这样啊，那快走吧，老规矩，去超市，今天还得快点赶去参加训练。”
　　“今天就在外面吃吧，我带你去一个好吃的地方，”白川朝我眨了眨眼，“犒劳犒劳你最近的辛苦。”
　　我想了想，点点头同意了。毕竟做饭也挺累人的，能歇会也好。
　　“嗯，”我松了松胸前的安全带，感觉怎么好像比以前勒人了。
　　“怎么了？”白川眼睛瞟到了我的动作，疑问道。
　　“没什么，就是带子有点紧，”我拉了拉安全带。
　　“是吗，”白川把车听到了旁边
　　“你干嘛？”我疑问的看着他，停车做什么？
　　他盯着我的胸口问道，“璐璐，你是不是变大了？”
　　“什么变大？”我莫名其妙的看着他，顺着他的目光看着自己的胸口后才察觉到他话的意思。
　　“你刚才说什么？”我面带寒霜的盯着他。
　　“喔没，没什么，”他看到我的表情赶紧收回目光，嘴里还碎着说真的好像变大了，要不去内衣店试试尺码吧。
　　“你去死！”我恼怒的一拳打在他脸上。
　　“哎唷，”白川揉着被打的地方唉声叹气，“璐璐你下手怎么这么重啊，万一把牙打掉了怎么办？”
　　“谁让你扯那些无聊的事的，好好开你的车，再敢给我讲那些有的没的就不止是一拳了。”我双手交叠着抱在胸前冷冷的回道。
　　看来训练还是有成果的，起码能让这家伙知道疼了。
　　吱~白川的车轻轻停在了饭店门口，白川下车把钥匙交给门口的侍童后，给我打开了车门。
　　“怎么带我来这个地方了？”我看着这豪华的饭店有些惊讶，这地方看起来就很贵啊。
　　“难得我们出来吃一次饭，那当然要选个好地方了。”
　　“不要去这里了吧，我们换一家吧，”我不大情愿去这种大饭店。
　　“我订都订了，不去吃别人可不退饭钱。”
　　“那，好吧，” 我点点头跟着白川走进了饭店。
　　他笑着带我走进了饭店大门，进去一看里面的装修真是金碧辉煌啊，各种水晶装饰恰到好处的点缀下各个角落天花板，我看着这个地方想来想去只能用高档奢华这几个词来形容这个地方了。
　　我仿佛像刘姥姥进大观园一样被他牵着往定好的包间走，一路上看到各个服务人员都站在包间门口似乎在等候着随时提供服务，在看到我好奇的眼光后都露出了善意的微笑。我有些不好意思，收回了到处看的目光快步跟上白川。
　　“喂，你今天带我到这种地方来做什么？就只为吃个饭啊？”落座后我好奇的看着白川问他，这小子今天肯定有问题。
　　“嗯，难道你在期待什么吗？”白川坐在我对面后笑眯眯地看着我。
　　“切，谁期待了，没什么事最好，就当我来见见世面了，”我耸了耸肩。“快上菜，我肚子都饿了。”
　　“好，马上就上，”他说完打了个响指，好像听到外面有人开始走动起来了。不一会就有一个服务员推着装菜的小车走过来放菜。
　　“嗯？”我看着服务员放菜好奇的问道：“这种地方不应该是那种十几个服务员轮流着把菜一盘盘的放桌子上吗，放一盘还要吆喝一声什么什么菜来了之类的话。”
　　噗，正在摆菜的服务员小姐姐听到我的话后忍不住笑出了声。
　　“璐璐，”白川无奈的看着我，“你这小脑瓜里面想的都是些什么啊。”
　　“啊呀，这个我也是在电视里面看到这么演的嘛，”我讪讪的回了句。
　　“这位可爱的小姐，你要是想那样上菜的话我们这里也可以这样弄喔~”服务员小姐姐贴心的回复我。“只要你不嫌那样麻烦就行。”
　　“不用，不用，就这样吧。”我忙摆摆手，“我也就是好奇而已。”
　　“呵呵，好了，吃菜吧，”白川拿起筷子夹了一个看起来白嫩的鱼块放我碗里，“来尝尝。”
　　“嗯，”我尝了一口，感觉很鲜啊，而且没有刺。味道还挺不错的。
　　“好吃吗？”
　　“嗯！”我点点头，“那个麻烦给我挪过来一下，谢谢，”我指了指他那边的一盘红艳艳的排骨，看着就很诱人。
　　白川转动了底下的水晶盘子，菜慢悠悠的晃到了我面前。
　　“额，吃饱了，”我小口的抿着茶，看着眼前的菜，点的菜不错，都是我比较喜欢吃的。
　　“是吗，好吃吗。”白川笑着问我。
　　“嗯，好吃。”
　　“呵呵，这家店过两天会出新菜，到时再带你来。”
　　“不用了吧，这顿饭花了多少钱？这地方好像很贵。”
　　“放心吧，没花多少钱。”
　　“我信你才怪，”我白了他一眼，“那我们走吧。”
　　“嗯。”
　　走出饭店后我舒舒服服的坐上了车，在座位上打了个大大的哈欠。
　　“emmmmm吃完了就感觉有点困了，”我砸了咂嘴。
　　“吃完就睡小心变懒猪，”白川看着我慵懒的样子捏了捏我的鼻子。
　　“这样啊，那就找个地方活动下好了，”我坐起身看着车窗外，寻找可以活动的地方。
　　白川在开到一个公园后下车带着我在园内溜达起来。
　　嗯~这样在公园里溜达一下感觉也还挺不错的，我边走边伸了个懒腰，感觉浑身舒服多了。
　　嗯？我察觉到自己的手被他握住了。
　　“干嘛，”我斜眼看着他。
　　“牵女朋友的手啊，”他一脸理所当然的说道。
　　切，我白了他一眼，也没挣脱。
　　这个公园挺安静的，我们走在河边的坡道上，路两边的柳树枝条随着微风轻轻飘动着。
　　我和白川安静的走着，谁也没说话，享受着这个静谧的时光。
　　“璐璐你看，”白川指了指河里在成双成对游耍的一对白天鹅，在觅食戏水，头不时轻碰互相梳理着羽毛。
　　“嗯，”我走到河道护栏边看着它们出神。
　　“在想什么？”白川从背后抱住我在我耳边问
　　“没什么，”我淡淡的回道。
　　“据说天鹅一生只会找一个伴侣，”白川轻轻说道，“如果伴侣死亡了另一只也不会活的长。”
　　“是吗，”我抬起头靠在白川的胸前仰着脸看他，“为什么给我说这个。”
　　“你知道我的意思，璐璐，”他亲了下我的额头。
　　我放下了脸，平视着前方。我应该说什么好，这份感情太沉重，我负担的起吗......感觉心里突然变的有些惶恐起来。
　　“抱歉，璐璐，这话可能对你来说太沉重了，”白川看到我沉默了不说话大概猜到了什么对我解释：“我只是想表个态度，你不用太放在心上，就当我刚才没说好了。”
　　你都那样说了我能当你没说吗。
　　“小川，”我看着在嬉戏的两只天鹅，有点犹豫的说，“你给我点时间考虑下，我现在没办法答复你。”先逃避一下吧。
　　“好，”他抱住了我抱歉的说道，“对不起璐璐，是我太自私了，没考虑到你的感受。”
　　“算了，反正你这样又不是第一回了，”我没好气的说道。
　　“额，嘿嘿。”
　　“送我去体育馆吧，”从公园出来后在车上我看了看时间，7点了。
　　“对了，这个给你，”我把笔记递给他，“今天要复习的参考上面的笔记对应书本看就行了。”
　　“好，”白川接过我的笔记本，“辛苦你了璐璐。”
　　“知道我辛苦就别辜负我做的事，这次期中考试考好点就是对我最大的回报了，”我看着他，“要好好加油才行。”
　　“放心吧璐璐，一定。”
　　“嗯，那就快走吧，再拖就晚了。”
　　“好。”




第七十二章  身上的香味


　　进馆后就看见万雯已经在训练场地开始训练了，我上去打了个招呼，万雯看着我傲娇的点了点头，继续做着负重训练。这妹子训练这么上心啊，我见状也开始做热身准备工作。
　　今天的训练没实战对打，倒是对体能和力量进行各种针对性的训练。
　　负重深蹲，围着场地负重冲刺，跑圈，蛙跳和跳绳。同时训练基础动作，训练到一半时我就感觉肌肉开始酸痛起来了，但看这万雯还在坚持的表情我也咬咬牙没放弃，她都能做到我也不会比她差，抱着这样的想法在终于做完了后我直接躺在了场地上不想动了。
　　“怎，怎么，这就不行了啊。”她有些摇晃的走到我旁边仰着脸看着我，“看来你也不过如此。”
　　我撇了一眼她在打颤的小腿，心里面有点无语，明明自己已经扛不住了还在死撑。
　　“是啊，你赢了，满意了吧。”
　　“咚，”她听了这句话后一屁股坐在了垫子上双手撑着地板仰着头累的也不想不说话了。
　　“来，喝点水，”在我们缓会后凌姐递给我两水。一口气喝了将近半瓶，看来确实是累到了。
　　“今天辛苦了，”凌姐宽慰的说，“看来我定的训练你们没偷懒全都完成了，很好。”
　　“您老人家满意就好，”我有气无力的回道。
　　“呵呵，小妮子，”凌姐笑着过来抱住了我，“胆子变大了啊，敢这么跟我讲话。”
　　“哇，凌姐你放手！”我看着旁边好奇旁观的万雯赶紧拉着凌姐的手，“有人看着呢！”
　　“那有什么，雯雯过来，帮我按住她。”凌姐不以为然的说，居然还喊她过来帮忙？
　　“喂喂，你干什么你，你怎么真的过来了！喂，放手！”我感觉两只手都被她们按住了，“救命啊！不要，哈哈，别咯吱我，哈~”我扭着身体躲避着凌姐的双手，另外两只手被万雯按着没法脱身。
　　“果然是这样，”凌姐坏笑着凑过来闻了闻笑出了一身汗的我，“璐璐你身上出汗后有股清甜的奶香味呢，”说完又凑到我脖子哪里闻了闻，“是不是有喷什么香水了？”
　　“没有啦，”我浑身发软的被凌姐抱在怀里无力的回道。
　　“是吗，那我得好好检查检查时哪里的香味，”说完凌姐好奇（呃，应该用贪婪比较合适）地在我身上闻了起来。
　　“雯雯你也来闻闻，”凌姐招呼万雯也过来，我晕，你们把我当什么了？
　　万雯凑过来耸了耸好看的鼻子，“嗯，是挺香的，有点像我常喝的芒果鲜奶。”
　　..................我要揍飞你们两个女流氓！
　　“怎么了，璐璐，生气啦？”凌姐看着气呼呼的坐在垫子上整理衣服的我，笑着在旁边打趣的问。我转身背对着她没说话。
　　“姐姐向你道歉好吗，”凌姐从背后抱住了我，“要不请你吃饭吧，想去哪里，随你挑~”
　　“不，不用了，”我赶紧挣开她，然后想起来聚会的事，就跟凌姐说明了下。
　　“嗯？璐璐你要办聚会？”凌姐有些惊讶的看着我，“好啊！我到时一定参加。”
　　“是吗，那就太好了，”我看着凌姐笑道。
　　“不过，璐璐，上次就是在你家过的吧，”凌姐掐着下巴一副思考状，我点了点头。
　　“那这次我们就出去玩吧，要玩就玩的尽兴点。”凌姐打了个响指提议道，“上午我们去找个旅游景点去玩一下，下午去烧烤，吃完后找个溜冰场玩下，晚上再去你家做宵夜吃，顺便打打牌，你觉得怎样？”
　　我目瞪口呆的听完凌姐的这些计划，不愧是大公司的老总，一下子就订好了这一揽子游玩计划。换我估计只知道在家无聊的做做饭，玩玩游戏吧。
　　“会不会太麻烦了，”我有点犹豫。
　　“放心放心，有姐姐在，你只要负责做好稳定军心的任务就好了，其他的交给我。”
　　“那行吧，就听凌姐你的，我们出去玩。”我听完也有点动心了。
　　“嘿嘿，那就太好了。”凌姐听完兴奋的搓了搓手。“璐璐你都叫那些人来了？”
　　我扳了扳手指，“有我，小静，白川，加上凌姐你，四个人。”
　　“怎么还有那家伙，他来做什么？”凌姐听见白川就皱起了眉。
　　“凌姐，你可不能这样，他是我邀请来的喔，”我对凌姐摆了摆手指，“这次你别再欺负他了。”
　　“呵呵，那小子用得着我欺负吗，他自己自觉点自然什么事都没有。”凌姐不屑的硒道。
　　“是是，我会把你的忠告转述给他的。”
　　“嗯，”凌姐点点头，“璐璐，我希望你再加一个人进来。”
　　“可以啊，凌姐你要带谁啊？”
　　“喏，”凌姐嘴巴努了努旁边的万雯，我眼睛看过去，发现她似乎很有兴趣的在偷听我们的对话，看见我在看她马上小脸一扬的侧过了脸。
　　“要这个千金大小姐去？”我有些为难的说道，“她应该没兴趣参加我们这边的聚会吧，毕竟她跟我们这边都不熟。也许人家都看不上我们呢。”
　　“呵呵，那可不一定，你别看这小妮子平时挺傲，但其实挺孤独的，也没有几个玩的好的朋友，你多结识她没坏处的，多一个朋友多一条路嘛。”凌姐笑着冲我眨眨眼，“去吧，去邀请她试试，被拒绝了又不少块肉。而且，她好像也挺喜欢你的。”
　　这骄蛮的大小姐喜欢我？我怎么没看出来，我疑问的看着凌姐，感觉她说的话水分很大。
　　不过还是去邀请下吧，多带一个人也无所谓，就是多一双筷子一只碗嘛，没什么的。想到这里我起身走到万雯身边。
　　万雯眼角察觉到我的靠近后装作拿着手机在玩俄罗斯方块，没看我。
　　“咳，”我轻咳了一声，在她旁边坐下来，“那个，万雯，我们这个周六有一个郊外游玩聚会，你要一起来吗？”
　　“什么聚会，我平时可是很忙的，可没时间参加你们的那个什么小聚会。”万雯有些不屑的说道。
　　“喔，是吗，”我站起来拍了拍衣服打算离开。
　　“等下！”她突然又喊住我，“既然你这么诚心的邀请我了，那我就勉强参加好了，记住啊，是你来邀请我参加我才勉强同意的。”我转过头看着万雯，她还在盯着手机玩游戏，但好像方块已经胡乱堆在了一起快要结束了。
　　还真是个傲娇的大小姐啊，我有些无奈的点点头，“是，你说是什么就是什么吧。”
　　“你明白就好，”她听完报出了一串号码，“这是我手机号，你记清楚了。”
　　嗯，我点点头，拿出手机把号码存好。
　　“对了，”她看我存完号码，马上一脸感兴趣的说道，“我要带什么过去吗？要不我去叫个聚会管家？还是打个电话来找专人来布置聚会场地？”
　　我觉得这话怎么好像在哪里听过................
　　我听着她滔滔不绝的花钱方案时赶紧打断了她的话，“不用，不用，我们都准备好了，你自己直接过来就好了，或者带些自己喜欢玩的游戏棋牌什么的，我们到时可以一起玩。”
　　“这样啊，”她听完沉思了一下，“行，那你们就好好期待吧。”
　　汗，“好，好的。”我擦了擦汗离开。
　　“怎么样？”凌姐笑**的看着我，“她同意了吧。”
　　“额，对，她答应也去了，”我对凌姐点了点头。
　　“呵呵，我就猜到这小妮子不会拒绝的，好了，”凌姐拍了下手，“到时就好好期待吧，要玩的开心才行。”
　　嗯，我笑着看着凌姐，还真是可靠啊。
　　滴滴，我刚出门后就看到白川的轿车停在体育馆门口不远处按了按喇叭。
　　我见状向他挥了挥手。
　　“他把你看的挺紧的，每天都来接你？”凌姐站在体育馆门口看着白川的轿车对我说道。
　　“嗯。”
　　“这都还没结婚就把你看的像禁脔了，你就不怕他以后把你关起来？”
　　“凌姐，你说的太夸张了吧，白川又不是那种变态。”
　　“行吧，我也就是随口提醒你一下，”凌姐耸了耸肩，“男人的占有欲一旦发展起来可是很可怕的。”
　　“好了好了，凌姐你想太多了，快回去吧。”
　　“等很久了？”我坐到副驾驶位置扣好了安全带看着他。
　　“是啊，都快等成望夫石了。”
　　“你一个男的哪来的什么望夫石，”我对他翻了个白眼。
　　“做个类比而已，”他耸了耸肩，“今天都训练什么了？嗯？”
　　他凑过来耸了耸鼻子。
　　“干，干嘛，”我推开他的脑袋，“又想惹我生气了？”
　　“不是，”他盯着我的衣领问道，“璐璐你喷香水了？”
　　“没有啊。”
　　“有股很甜的香味啊，”说完又耸了耸鼻子。“像奶糖。”
　　怪事，连凌姐都这么说，我这身体又出什么情况了，我拉着衣领闻了闻，好像甜香的气味是比在训练馆时更浓了。
　　“要不要我帮你检查下，”他手撑在方向盘上坏笑着看着我。
　　“你觉得可能？”我瞟了他一眼，“快送我回家，我好困，今天训练累死了都。”
　　“好，坐稳了，”白川发动了轿车开上了主道。




第七十三章  运动会报名


　　在路上我简单说明了下凌姐的游玩计划，白川听了后点点头没做什么意见，表示一切都听我安排。我看着他的态度满意的点了点头，他这个最大的反对因素解决了那其他人就都没什么问题了。
　　“喂，你要做什么？”我盯着他，这家伙，在我家不远处的小花园哪里停好车手就开始不老实的搭在我的肩膀上。我推开了好几次都不肯放弃。
　　“你别乱来啊，被认识的人看见了就麻烦了。”
　　“怕什么，我们都是男女朋友了亲热下不是很正常吗？”他理所当然的说道，“这可是每日的必做事项。”
　　这厚脸皮的家伙，什么时候这种事还成了每日了。
　　“要亲亲你自己去！”我推开他赶紧去打开车门，但忘记安全带还没解开，一下子被勒回到座位上，感觉胸口绷的有点闷了都。
　　“哎？你做什么了！？”我被安全带拉回来后发现座椅被调成躺着的样式了，这家伙什么时候调的？
　　“都这样了还挣扎个什么，老实点让我亲一下就放你回去。”白川把我按在座椅上挑了挑眉，“聚会的事我都做出了那么大的让步了就不奖励奖励我？”
　　“你这家伙还真是一点都不吃亏啊，”我气恼的看着他，只好点了点头，“好吧，说好的只亲一下，别太过分啊。”
　　唔..........
　　混蛋，别伸舌头啊！
　　“明天见，璐璐，”在我下车后白川探出车窗外对我挥了挥手，一脸满足的表情。
　　“滚！明天最好别让我看见你！”我生气的冲他挥了挥拳头，他见状笑着开车转出了小区。
　　在看着他的车消失在视线内后我理了理衣服，在楼下站了一会，等脸上的潮红退去了之后才走进电梯。
　　“我回来了。”推开大门我看到客厅里摆着两个行李箱。
　　嗯？这是？我走上前看着行李箱，试着提了下，霍，还有点沉。
　　“璐璐回来了？老爸走出自己的房间看着我，“今天怎么回来的这么晚。”
　　“嗯，训练的有点晚，”我把包放到沙发上，“爸，你们今天就收拾东西了？”
　　“对，明天上午就要跟旅行团出发了，8点的车票。”
　　“这么早啊，打算去哪玩啊？”
　　“呵呵，这个先不告诉你，等我们拍的照片吧~对了，”老爸拿出钱包，从包里数了十张票子给我，“这是你这几天的生活费，省着点花啊，我们大概要4,5天才能回来。”
　　“明白明白，您和老妈就尽管好好玩吧，我保证绝不会打扰到你们的二人世界！”我开心的拿着钱，心里乐开了花，正愁没零用钱了，老爸真是雪中送炭啊，太棒了！
　　“这点钱就这么开心，”老爸看着我，“他平时没给钱你花？”
　　“爸你说什么啊，我干嘛要用他的钱。”我撇了撇嘴，吃人嘴短，拿人手短的道理我还是懂的。
　　“嗯，”老爸满意的点了点头，“这还差不多，咱家可不缺他那点钱，做得好，这才是我的乖女儿。”
　　“嗯嗯，”我也点点头走回了自己的房间。
　　呱啊~早晨了！呱，璐璐快起床..............
　　唔，我迷蒙着眼一把按掉手机的闹铃，这起床铃声还真难听，虽然能自定义起床人的名字，但还是继续用自己的闹钟好了
　　哈啊~~我拍拍嘴打着哈欠走出了房门，看到厨房餐桌上已经做好早饭了，在碗下面还压着纸条：每天记得按时吃饭，我们不在家不准把家里弄的乱七八糟的。这字体，应该是老妈写的吧。我放下纸条，走进卫生间开始了洗漱。
　　“璐璐姐，早啊！”走在上学的路上，碰到了小静开心的和我打招呼，我转过头去看了看她。
　　嗯，小丫头真是越长越好看了，身材也渐渐有成型的趋势了。
　　“ 怎么了，璐璐姐？”小静疑问的看了看自己的校裙，“有什么地方不对吗？”
　　“没有，只是觉得小静越来越好看啦，”我牵着她的手说道，“打工怎么样，还顺利吗？”
　　“嗯，都挺好的，”小静听到我夸她小脸笑成了一朵花。“璐璐姐你呢？最近我都没时间陪你一起回去，不好意思啊。”
　　“没事，”我捏了捏她的小脸，“小丫头现在长大了，能学会独立了，这可是好事。”
　　小静脸红了下，有些害羞的挽住了我的胳膊。
　　“奥对了，”我一拍手，将凌姐的聚会计划告诉了小静，小静听了后点点头表示没什么异议，这样就全体通过了，不错，到今晚去买好东西明天上午就可以出发了。
　　“同学们安静下，”班上班主任杨老师拍了拍手，嬉闹的班级气氛顿时安静下来。杨老师满意的点了点头。
　　“这次班会主要讨论的是关于这次冬季运动会的人选问题，下面我会报参赛项目，有兴趣的同学可以举手参与或者在今天放学之前来我办公室登记。首先是男子组田径赛...........”
　　随着杨老师通报的比赛项目，班级里渐渐又开始活跃起来，喜欢表现的同学都踊跃着积极参加比赛。
　　嗯，在报完项目后记录好参赛人员后杨老师看了看人数，有些欣慰的笑道，“看来同学们都很积极啊。”
　　“那么接下来要选一个队列的领队人员，大家有没有什么推荐的？”
　　“老师，我推荐秦璐同学！”一个戴着眼镜的平头男生举手大声喊道，我看了看他，嗯？这不是桌游社的3人组之一吗。没事推荐我做什么！？我狠狠地瞪了他一眼，他摸着头有些不好意思的笑了笑。
　　随着他的推荐大家的目光一下子集中了过来。我有些尴尬的笑了笑，感觉笑的很僵硬。
　　“秦璐同学啊，”杨老师笑着看过来，“那么秦璐同学你要做这次运动会的领队吗？”
　　“额，老师，”我有些窘迫的站起来，“我不懂这个，没什么经验的。还是找其他人比较合适吧。”我看了看班上，怎么都没人推荐了。
　　“没关系，就是在班级参赛时举着牌子在队列前面带路就好了，到时会有排练的。”
　　原来是看板娘啊，那应该没什么难度。“那，好吧，我点了点头，只好同意了。”
(日更一万达成，感觉我已经被榨干了，要命.............)



第七十四章  干醋好吃吗


　　“好，那人员基本上就确定了，在下周一的期中考之后大家都记得做好准备参加比赛。”杨老师宣布完后就离开了教室。
　　下课后我走到了那个平头男生哪里，“喂！你搞什么鬼，没事推荐我做什么，我最近很忙没时间去参加运动会啊。”
　　“嘿嘿，抱歉，秦璐同学，我只是觉得你很合适就不自觉的喊出来了，见谅见谅。”他摸了摸头，我这才看到他书本上的名字，叫齐浩。
　　算了，我寻思着白川手也好了，就不用我去他家照顾他了，而且补课也差不多了，正好可以空出点时间来参加排练。
　　“下次别再这样了。”
　　“好，对了，你什么时候来参加社团活动啊，我们都等你好久了，”齐浩看着我，“我和沐兵都快打完王宏设计的那个沼泽噩梦的本了。你再不来可就得重新再做一个新手本了。”
　　“这个，抱歉啊，我最近都挺忙的，没什么时间参加活动。”我歉意的看着他，都快打完那个沼泽噩梦的本了？看来我耽搁他们的时间也挺久了，感觉挺对不起他们的，“估计得下个月才行。”
　　“这么久啊，行吧，那到时找王宏给他说下情况，不然他为了等你们老设计些奇葩关卡来卡我们进度我们也很痛苦呢。”
　　“哈，好的，”我捂嘴笑了下，“我会跟他说的。”
　　“嗯”他看到我的笑的样子呆了一下，但马上反应过来笑着点了点头。
　　和他聊了会觉得他这人还挺幽默的，不像表面看起来的那么呆板。这不禁让我有些期待他会在桌游上扮演什么样的角色了。会是那种很碎嘴的奇幻种族角色吗，比如半身人，侏儒之类的。想到这里我不禁笑了一下。
　　“璐璐，”在我和齐浩谈着一些角色的形象和属性问题时，听到有人在喊我，我转头看去，看见白川双手抱胸正倚在教室门框上看着我和齐浩。
　　“抱歉，我有事先走了，下次再聊吧。”我对他摆了摆手走到白川哪里。
　　“怎么了？有什么事吗？”我疑问的看着白川，这家伙怎么现在跑我这来了。
　　“没什么事，就是来看看你，”他说完看了看齐浩，“他是谁？你们好像聊的挺开心的。”
　　“谁？齐浩吗？他是我参加社团的一个社员，人挺有趣的。”我顺着白川的目光看过去，看见齐浩笑着在对我挥了挥手，我见状礼貌的对齐浩点了点头。
　　“嗯？”白川看着我的动作，皱了皱眉，走到了齐浩面前，伸出了手，“你好，你叫齐浩是吧，感谢你对我家璐璐的照顾。”
　　“呃，客气了，”齐浩伸出手握住，“都是同班同学，应该的，嘶。”
　　“嗯，确实是应该的，不过请注意分寸喔。”白川有些森然地说道，我看着齐浩有点痛苦的表情这才反应过来。
　　“你干什么啊在，”我赶紧拉着他分开他们，转头对齐浩歉意的笑了笑，“抱歉啊。”然后把白川拉到了教室外面。
　　“你刚才是在做什么啊，别欺负我们班的同学。”
　　“给他个警告，免得这小子对你有歪心思。”
　　“你莫名其妙啊，怎么什么都往坏处想！？”我有些生气的看着他。
　　白川看了我一会伸手拉住了我，“璐璐，你过来，我有话对你说，”说完拉着我的手往外面走。
　　“你拉我做什么，快放开。”这家伙胆子也太大了，这才下课没多久很多同学都看着呢，我挣了下，这家伙握的更紧了，“嘶，你抓疼我了！”
　　“抱歉，”他回头说了句，稍微放松了下，没放开，我只好跟上他往前走。
　　“什么事非得要在这说，”我揉了揉有点红的手腕，看着四周，怎么又是天台。
　　“璐璐，你是我的女朋友吧，”白川看着我面色如常的问道
　　“呃，算是吧。”
　　“那身为我的女朋友当着我的面和别的男人眉来眼去的，你是故意想气我吗？”白川盯着我，好像有点生气。
　　“你想哪去了，我就是礼貌的跟别人打打招呼而已，哪有你想的那些。”我看着他有些害怕的后退了一步。
　　“真的？”
　　“本来就没有，是你自己想多了，嗯，等等，”我好像想到了什么笑着对他说道，“怎么，你在吃醋啊？”
　　“哼，”白川冷哼一声走过来搂住了我，“是啊，我吃醋了！”
　　“噗，好端端的你吃什么干醋啊，照你这样那我干脆都不用和别人说话了，直接在家里不出去好了。”
　　“你要是愿意的话我很乐意那样做。”
　　“想得美的你！”我锤了他一下，“我又不是宠物，而且我有自己的生活，”我抬起脸严肃的看着他，“你如果敢那样做那我们之间的关系都取消。”
　　“哎，我就知道你会这么说，”他叹了口气“，你知不知道这样守着你有多累，每天都是种折磨。”
　　“是吗，”我挣开了他走到护栏边背着手挺直腰看着下面的校园风景，“又没人强迫你这么做，你不愿意可以放弃，那我还清净些。”
　　“如果我真放弃了你会比现在烦100倍。”
　　“什么意思？”
　　“看来你是真不知道啊，”白川叹了口气，走到我旁边扶着护栏，低头看着楼下的人群。“你知道没有我拦着你的桌子里每天会收到多少封情书吗。校内校外想在放学后堵你的人我清理了多少我就不跟你细说了，你自己也知道遇到那种人会有多麻烦吧。”
　　想起以前遇到的那种流氓我也有些头疼，上次要不是运气好就危险了。
　　“可是，”我想了想还是安慰下他好了，我背着手走到他旁边弯下腰抬头眨着眼睛看着他，“男朋友保护女朋友不是很应该的吗？还是说你不愿意啊？”
　　咕嘟，他看着我咽了下喉咙，“愿意，我非常愿意。”
　　“那不就行了，”我满意的看了看他的表情，看来偶尔卖下乖还是挺有效果的。我拍了拍他的肩膀，“那就拜托你了，唔哇~！”
　　“没问题，不过先支付点保护费吧。”他把我抱在怀里说道，话音刚落，嘴唇就被他紧紧堵住了。
　　喔......有收这种保护费的吗。




第七十五章 惊吓储物间


　　“璐璐姐，下午有大扫除喔，这周该我们擦窗户了，到时别忘了去储物间拿毛巾，刷子和水桶。”中午吃午饭的时候小静提醒我。
　　“嗯知道了，”我点点头，每周五的最后一节课都会被班主任拿来分配大扫除，打扫区域是每个组的学生轮流安排清洁。
　　“大扫除啊，要我去帮忙吗？”白川在旁边听了很感兴趣的问我。
　　“你不用值日吗？”
　　“不用，有人帮我。”
　　“你不会是欺负别人同学让他们帮你打扫卫生吧，”我皱了皱眉，“你以后别这样了，我最讨厌这种霸凌别人的行为了。”
　　“你把我想成什么人了，璐璐，”白川有些冤枉的叫屈，“我从来都不干那种事的好吧。”
　　我信你个鬼，以前你还抢我前排同学的椅子坐来着，我对他翻了个白眼。“那别人怎么肯帮你值日打扫清洁？”
　　“嘿嘿，用这个啊。”白川笑了笑，手指碾了碾做了个国际通用的要钱手势。
　　我抚了抚额，我就知道，这家伙除了武力就只会用这种方法来解决问题。
　　“不行，我不需要你来帮忙，你给我老老实实的打扫自己的班级去。”
　　“可是我钱都付了，再要回来也不可能了”，白川耸了耸肩，“我总不能让别人白嫖吧。”
　　...................我无语的趴在饭桌上，“我真是败给你了。”
　　“那就这么说定咯，到时我来帮你打扫，”白川笑眯眯的看着我。
　　“随便你吧，”我有气无力的说道，“你爱干嘛干嘛。”
　　“呵呵，那就好，那我先走了，”白川说完放下了碗筷，马上走的没影了。我愣了一会才反应过来，这家伙碗筷还没收呢，还得让我帮他收！
　　这该死的无赖！下午看我不拿湿毛巾糊他一脸！
　　叮铃铃............一阵急促的响铃之后今天的最后一节课到了。
　　“小静，我去班级储物间去拿工具了，你用这些报纸来把别人的桌子垫一下，免得把桌面弄脏了。”我拿了一捆报纸放到小静的桌上，这些都是从传达室大爷哪里拿的，过期的废报纸还真不少。
　　“好的，璐璐姐。”小静马上动手将报纸分成了十几份在课桌上铺垫起来。
　　我走到班级储物间看了看里面的几排货架，刷子，毛巾，还有空桶，嗯，玻璃刷呢？我四处看了看，好像没有啊。
　　“在找什么？”背后一个声音突然吓了我一跳，我看了看，是白川。
　　“你来就来，吓我干嘛，”我没好气的白了他一眼。
　　“有吗？”他恶作剧似的笑了一下，“东西都找齐了吗？”
　　“还没有，还差一个玻璃刷，”我四处溜达，找着工具。嗯？最后我在一个比较高的货架上面看见了，踮着脚伸了伸手没够到。
　　“别够了，自己多高还没个数吗？”他笑着走到我背后，指了指那个刷子，“是这个？”
　　“比我高就了不起吗，不要你帮忙，”我推开他拿了一个小凳子站在上面扶着货架去拿。白川见状笑着站在一边看着我。
　　这凳子还是太矮了.........
　　我看了看白川在一旁露出的笑脸气的气都不打一处来，“这是我们班级的储物间，闲杂人等请出去。”我生气的对他说道，用力跳起来去够那个刷子，唔，拿到了。
　　诶？这是什么？我拿动刷子后才发现后面带动一堆拖把和木头架子，接着这些工具杂物一下从架子上被带的掉下来砸向了我，这下糟了！
　　“小心！”在我还没反应过来之前就被一双胳膊用力的搂住移到了那个危险区域之外，我看着木架和拖把咚咚的砸在地板上有些后怕，这要是被砸实了起码也得破皮流血了。
　　“谢，谢谢。”我有些惊吓的看着白川，还好他反应快。
　　“没事吧，没有哪里被砸到吧。”
　　“嗯，没有，”我这才感觉他抱我抱的有些紧，看来刚才他也很紧张。“那个，你松开一下，我有些透不过气。”
　　“嗯，”他打算松手时，听到外面有人的脚步声，马上抱着我躲到了一个架子比较隐蔽的角落哪里。
　　“干什么啊你，”我有些不高兴的推了推他，抱着我到这个又黑又挤的角落。但听到来人的声音后一下吓的动都不敢动了。是杨老师！她怎么会来这？
　　“嗯？”听到她疑问的声音，“这是谁干的？”似乎是在查看工具掉落的情况，接着好像是在捡起工具放好。我摒着呼吸大气都不敢喘的躲在他怀里。
　　这家伙要干什么？我感觉到他呼吸有些粗重起来，我抬头看着他，看到他眼里跳动着欲望的火光。我这才意识到我现在和他贴的太紧了，轻微动一下都会刺激到他。你别乱来啊，我用眼神盯着他发出警告，但好像没什么效果。
　　唔.........还是没躲开，被他吻在了唇上，我无奈的放弃挣扎，眼角瞟向别处，只希望这无赖动作别太大了。
　　呜，又咬脖子，我捂着嘴，尽量不发出声音，但杨老师好像有些察觉到我们这边的异样了，脚步声朝这边来了。
　　完了！我大脑中一片空白，被发现的话，会发生什么事？通报批评？喊家长？还是开除？
　　“杨老师，”这时一个男声喊了她，
　　“什么事？”
　　“教导主任让您过去一趟，说是要开教师座谈会了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　脚步声渐渐远去了，得救了，我这才放松的舒了口气，吓得浑身发软一点力气都没有了。
　　“刚才你好像很害怕，”他摸着我的脸调侃道。“很怕被发现吗。”
　　问这种没常识性的废话我真是连向他发脾气的力气都没有了，我现在不想跟他说话。
　　“璐璐姐，你怎么了？脸色不大好？”小静疑问的看着我有些发白的脸色，“发生什么事了吗？”
　　“没，没事，”我勉强笑了下，拿起玻璃刷站在板凳上刷着窗户玻璃。
　　“放心吧，小静，她刚才只是不小心被同学在楼道拐角吓了一跳，过会就好。”白川在一旁给我打圆场的解释。
　　“喔，”小静听了也没多做怀疑，拿起毛巾去擦窗户槛了。




第七十六章  擦窗户也是个技术活


　　“怎么？还没缓过来啊？”白川走过来扶着我踩着的椅子问道。
　　“我可没你那么厚脸皮，”我白了他一眼，刚才在储物间的事差点吓的我心都要跳出来了，这家伙还跟个没事人一样，真不知道他是心大还是根本就没脑子。
　　“怕什么，大不了到时退学了你就来我家住吧。或者来我公司帮我端个茶递个水什么的，我养你一辈子。”这家伙还在没心没肺的跟我瞎胡侃。
　　我忍不住一脚踩了下他的脸，“你给我闭嘴。”
　　“害什么羞，总有一天你会乖乖的躺在我怀里，现在不过是提前预习下。”他不以为意笑眯眯的继续说道。
　　我真是受不了了，我坐到板凳上穿起了鞋子，把玻璃刷推倒他怀里，“你闲的没事是吧，那就给我把这些玻璃都刷干净！”
　　“我都干了那你干什么？”
　　“啪！”我拿着书拍了下他的脑袋，“少废话，还不快去！”
　　喔，他见我发火了这才老老实实的刷起了窗户。
　　我有些郁闷的走出了教学楼，走到了学校后面的人工湖哪里，看着湖边的一个小亭子，我走过去深吸了几口气，呼~感觉好多了。
　　嗯？这湖里怎么还养着锦鲤？我好奇的看着亭子下面一条条来回游动的彩鱼有些好奇的蹲下来瞧了瞧，看起来都白白胖胖的，挺有趣的，我手够了够，够不到。好像它们不大怕人，一个个浮出水面朝我点头，估计是在要吃的。
　　“这位同学，”耳边传来一个温煦的声音，吓的我差点失手栽到了湖里，还好这个声音的主人拉住了我。
　　“你怎么突然吓人，害我差点掉湖里了。”我转过头没好气的说道。看到声音的主人穿着一身白色的学生制服，高瘦的身材，中长的黑色短发，清秀的五官上架着一副无框眼镜，看上去挺像个知识分子的。
　　这简直就是个超级小白脸啊，还一身白衣，这样子肯定很受女生欢迎吧，我看着他煞有介事的点了点头。
　　“怎么了？”他看我的样子有些疑问的看了看自己身上，“我有什么不妥的地方吗？”
　　“没有，”我摇摇头，“你是谁啊？怎么穿的校服是白色的？”我有些好奇的看着他。
　　“这个啊，并没有什么特别的，”他笑着摇了摇头，“这位同学请问你在这做什么呢？”
　　“这还用问吗？当然是看这些大胖头啊，”我指了指湖里的那些憨头憨脑的锦鲤。
　　“大胖头？”他愣了一下，看了看湖里的那些锦鲤，“呵呵，这位同学你说话还真有意思。”
　　“这有什么有趣的，”我耸了耸肩，走到旁边看着锦鲤
　　“要喂它们看看吗，”他递过来一袋鱼食。
　　“好啊，”我接过来，拿了一把打算撒给它们。
　　“等下，太多了，”他制止我的举动，“一次捏一点就好了。”
　　喔，我捏了一小把撒给它们，看着它们一下活跃着浮出水面争相吞食的憨样忍不住轻笑起来。
　　“好了，差不多了，”过一会后他拿回了鱼饵，我有些意犹未尽的看着湖里的鱼。
　　“它们会咬人吗？”我突然这么问。
　　“不会，它们是杂食性的，主要吃的是植物饲料。”
　　“好养活吗？”
　　“挺好养的。你喜欢吗？喜欢你可以带几条回去。”他笑着说道。
　　“不用了，我就是随口一问，真要养我可没时间，”我忙摆了摆手。
　　“这样啊，你平时很忙吗，学生的课余时间应该还挺多的吧。”
　　“那是别人，”我哀叹了一声，“我反正从上学到现在就没怎么消停过。”
　　“呵呵，看来你的课余生活很丰富，是因为学校的社团活动吗？”
　　“不是，是一些其他的事，像是，呃，”我有些收住嘴，我怎么对一个陌生人讲这么多我的事干嘛，我和他又不是很熟。
　　“怎么了？”
　　“额，没什么，那个，我该回去了，再见。”
　　“嗯，好，再见。”他笑着对我挥了挥手，既不亲近也不疏远，和他说话有种很淡然的感觉，给人印象还挺不错的。
　　“璐璐你回来了？”我走进教室后看到白川一脸邀功的拉着我走到窗前，“你看我刷的怎么样，很干净吧。”
　　我走到窗户哪里用手指摸了下玻璃。
　　“这是什么？”我面无表情的伸出手让他看我手指上的水痕。
　　“额？水啊。”
　　“你用湿毛巾擦玻璃了？”我感觉头上隐隐有青筋跳动。
　　“对啊，不这样怎么擦的干净。”
　　“你这个大白痴！”我抄起书本用力拍在他的脑袋上。
　　“哇！”
　　我气呼呼的走到小静面前，“小静，还有干毛巾吗？”
　　“有的，”小静从旁边的桌子上拿了几条干毛巾递给我。
　　“嗯，”我看了看毛巾，“小静，你用几张报纸把窗槛铺一下。”
　　“嗯，好的。”
　　我脱掉鞋子半蹲在窗槛上面用干毛巾慢慢的抹干玻璃上的水痕，虽然水挺多的，但玻璃上都没什么脏污了，只要擦干就好了，看来这家伙还是没偷懒。
　　我擦干净一块，看着清净透亮的窗户笑了笑，侧过头看到白川在看着我傻傻的发呆。
　　“你还站着干什么，还不快来帮忙！”我丢了一块毛巾给他说道。
　　“喔，好，来了！”他忙接过毛巾学着我的样子也擦起来。
　　果然就不该把家务活交给这个四肢不勤，五谷不分的大少爷。
　　呼~在都擦干净后我看着一块块透亮的窗户，心中有种说不出的成就感。嘛，这大概就是辛勤劳动后的满足感吧。
　　一阵悦耳的铃声从我书包里传出来，我走到桌子前从包里面拿出手机。
　　“喂~”
　　“喂~璐璐。”
　　“是凌姐啊，有什么事吗？”
　　“你现在放学了吗？我来接你吧。”
　　“接我放学？这个不用麻烦凌姐了吧。”
　　“小傻瓜，忘了明天就是聚餐活动了？我们要先去买好吃的啊。不然明天手忙脚乱的哪有心情游玩了。”
　　“啊，对喔，那凌姐你来接我吧，我们已经放学了。”
　　“好，我估计10分钟后到，等我下。”
　　“嗯。”
　　“小静，”我走到小静旁边，“下午我们和凌姐一起去超市买吃的吧。”
　　“可是，”小静有些犹豫，“我这边要去打工，好像去不了。”
　　“没关系小静，你待会陪璐璐去超市吧，今天你不用过去，工资照付。”在小静为难的时候白川走过来说道。
　　？我疑问的看着白川，他这么说是什么意思？




第七十七章  坚强独立的小静


　　“白川，你和小静是怎么回事？你们是不是有事瞒着我？”我看着他俩皱了皱眉，居然瞒了我这么久。
　　“这啊，也没什么，就是小静做兼职的地方是我家的公司，所以我还是有点话语权的。”
　　“我就说小静最近对你的态度怎么变化这么大，行啊你，居然还瞒着我，”我打了他一肘子。“你这么做有什么居心？”
　　“天地良心，我能有什么居心，我做的一切都是为了你好吧。”
　　“那这和小静在你哪里打工有什么关系，她还这么小你就想把她当社畜了？谁让你这么做的！？”我揪住了他的衣领有些生气的问他。
　　“哎，我真是好心被当驴肝肺，那你问问小静看我有没有害他，”白川露出了一丝苦笑无奈的说道。
　　“璐璐姐你错怪白川了，快放手。”小静见状忙过来劝开我和白川，“这是我求他帮我的，是我自愿的。”
　　“什么？”我疑问的看着小静，“小静，你家里是不是有什么困难了需要钱？你告诉我，我一定会帮你。”
　　“没有，璐璐姐，”小静摇了摇头，“没那种事，是我自己想多历练下自己。”
　　“可你还在读书啊，你才多大啊，用不着这么急吧。等大学毕业了之后不是有的是时间去历练吗。”
　　“那太久了，我不想等那么长的时间，”小丫头认真的看着我，“璐璐姐，我不像你有那么多人喜欢，也没有人会不顾一切的来帮我，所以我一直以来都是靠自己。尽量不给家里添麻烦，也不给其他人添麻烦。”
　　“可是，我也明白，我这样总会有一个极限的。如果我像其他人那样选择安逸的读完书再出去找机会，那几乎是没有任何胜算，这种感觉你是体会不到的。所以我只能提前跑起来，不放过任何一个出现在我面前的机会。”
　　“我知道利用白川对你的感情来让他给我提供帮助这样很功利，我也很讨厌自己这样，可是，可是我，”小静紧紧的握着小拳头，哽着声音，豆大的泪珠从纯净的大眼睛里不断的溢出，滴滴的掉落在地板上。
　　“你这小丫头在说什么啊。”我有些心疼的走上前拿手帕擦干她脸上的眼泪，“我从来都没那样想过啊。”
　　“我知道，璐璐姐，你就让我任性这么一回吧，我不想再躲在你的庇护下了。”小静用着坚定的语气说道，“我也想像白川，凌姐他们那样能成为和你对等的存在。”
　　“我明白了，”我握住她的手看着她，“对不起，小静，是我太粗心了，没注意到你内心真正的想法。我一直以来都是从自己的角度去看待你的事情，觉得这么做对你来说是对的，但没考虑到你自己是什么感受。是我把事情想的太简单了，我向你道歉，对不起。”
　　“没有，璐璐姐，你一直以来都帮了我很多，没有你的话就没有今天的我。要说对不起的是我才对，是我骗了你，利用了你和白川的关系。”
　　“没事，那个大白痴有什么好在意的，随便用，我才不会有什么想法。”
　　“璐璐，我还在旁边好吧，这样说我坏话当我是空气吗？”白川在旁边不满地说道
　　“嗯？怎么？你还有意见？你瞒着我和小静的这件事我还没找你算账呢。”我站起来眯着眼睛看着他。“你还有什么事瞒着我？”
　　“没有了，”白川赶紧举起手表示坦白。
　　“真的？”
　　“对，绝对是真的，不参一丝水份。”
　　“那看你今后的表现，小静的事你可要好好上心啊，不然的话，哼哼。”
　　“放心吧璐璐，我会把她培养的和我一样会赚钱。”白川信心满满的说道。
　　“就是怕她会变成像你这样的钱串子我才担心！”
　　“那我就只会这个啊，总不能让我教她去烧炭吧？这个我真不在行啊。”
　　“还给我贫是吧，”我抄起课桌上的一本书，“让你给我再贫嘴，让你再贫！”
　　“璐璐别打了，打傻了你养我啊，”白川捂着头连忙求饶。
　　“谁要养你，真傻了到时直接丢精神病院去养兔子。”
　　“嗯，璐璐说的对，”一个好听的声音从教室外传进来，接着凌姐笑盈盈的出现在教室门口。
　　“凌姐，你来了啊，”我放下书看着她，“刚到吗？”
　　“在你和小丫头深情对白的时候我就到了，嗯~这一幕真是相当感人呢，我都不好出来打断你们的姐妹情深了~”凌姐捉狭的看了看我和小静说道。
　　我和小静都闹了个大脸红。
　　“不过说到机会，小静，”凌姐笑着看着她，“你要是有兴趣的话也可以来我这，我这正缺一个贴身秘书，有兴趣吗？前途绝对不会比他那边差。”
　　“你这是什么意思？是要和我抢人？”白川站起来一脸不爽的看着她，“你手伸的也太长了吧，什么时候还想跨行业捞人了。”
　　“你也未免太看的起你自己了，”凌姐不屑的硒道，“我只是给她另一个更优渥的选择罢了，而且比起你，不管是实力还是人品我可都是要比你可靠的多，毕竟我可是有自身的优势呢。”
　　汗，看来凌姐相当记仇啊，上次在我家聚会白川也是这么说的。
　　“一个卖山寨手机的皮包公司能有什么实力可言，你就别逗我笑了。”
　　“是吗，再山寨那也是搞高科技的产品研发，比起你这个只会卖地皮的土暴发户也要高大上的多。”
　　“没有我卖的地皮你哪来的地盖你所谓的高大上。”
　　“那没我的手机你现在叫人还只能靠吼。”
　　“那起码我脚踏实地了。”
　　“嗤，卖一点地赚了点钱就恨不得写在你家祖坟上了，土老帽就是土老帽，这点见识就别出来丢人现眼了。”
　　“是吗，你想刻恐怕都还刻不上呢，话说你家有祖坟吗？怕不是早被别人挖干净盖楼去了吧。”
　　“我李家祖传十几代代代都是英雄豪杰，要不要我带你去我族的祠堂看看，用每一个灵牌拍你一巴掌保证能把你拍成半身不遂，大小便失禁。”
　　“我￥%#%#******&……%%￥#@！@#！！！”
　　......................




第七十八章  付账还有抢着付的？


　　“呵呵，还真是热闹啊，”教室门口旁边窗户趴着一个面容秀丽的少女，她正一脸看好戏的看着白川和凌姐对骂，这不是万雯吗，她怎么也来了。
　　“HI，”万雯看见我对我打了个招呼，“继续看吗？还是怎么着？”
　　我抚额..............
　　“好了好了，你们都别吵了，”我和小静赶紧拉开凌姐和白川。
　　“行吧，看在璐璐的份上就不和你这个土老帽扯了，咱们走吧璐璐。”凌姐见状拉着我的手往教室外走。白川看见凌姐拉着我一下就火了，“璐璐过来，你坐我的车，”他也跑过来拉着了我的手。
　　“拿开你的脏手，别以为骗了璐璐就能对她动手动脚的了。”凌姐见状柳眉一竖，将我用力往她那边拉。
　　“别以为我不知道你对璐璐安的什么心，我是她男朋友凭什么不能碰她，你才要给我放手。”
　　啊啊，好痛啊，你们两个在搞什么，我又不是你们拔河的绳子！
　　“快放手啊你们两，要痛死我吗！”我生气的大声喊道
　　“啊，对不起璐璐。”他俩同时说了这么一句，然后放开了我的手。
　　“哎唷，”我看着我的手腕，都被他两抓紫了。
　　“哈哈，”在一旁看的万雯笑的直打跌。
　　我气恼的瞪了这个幸灾乐祸的大小姐一眼，看向凌姐和白川，他俩还在互相用眼神对砍。
　　“好了你们，你们的车我都不坐了，”我走到万雯身边，“你有车吗？你载我和小静去超市吧。”
　　“这样啊，”她眨了眨眼，“帮你我有什么好处？”
　　这死丫头怎么和白川一个德行...........
　　“那你想要什么好处，”我真是被她们磨的浑身无力了。
　　“Emmmm~我现在好像也不缺什么，你先欠着吧。”
　　“大小姐你说什么就是什么吧。”
　　“嗯，”她满意的点了点头，拿出一个粉色的时尚手机按了几下。
　　“喂，阿福，把我的车开过来，对，地点是在...........”
　　“走吧，早点去买完我还得回去睡美容觉，”万雯打了个哈欠说道，“不过看了这么一出好戏，今晚估计能睡的香一点了，哈哈。”
　　我有点后悔招她了，这丫头恶劣的性格简直就是个小恶魔啊。
　　我们来到学校门口后，一个穿着黑西服一头短发的魁梧肌肉大汉笔直的站在门口，身后停着一辆粉色的很卡哇伊的小车。
　　“小姐，”大汉见到万雯后很恭敬的鞠躬问候。
　　“嗯，”万雯点了点头，“去开车吧。”
　　“是，小姐。”
　　我看着白川和凌姐，“你们两别吵了，都去开车准备去超市买食材吧。”
　　他俩这才走向了各自的车。
　　我拉着小静走到车附近，那个叫阿福的大汉马上跑到我面前，我吓得把小静拉到我后面，这大块头要干嘛？
　　“两位，请，”他很绅士的给我们拉开后车门，我舒了一口气，这大块头看来并不像他样子那样凶恶。
　　“谢谢，”我带着小静坐到了后排。
　　“出发吧，”万雯撑着小脸拍了拍车台。
　　“是。”阿福马上启动了这俩超可爱的粉色小车，平稳的开上了公路。白川和凌姐的车跟在我们后面。
　　“现在分配下采购任务，”到了超市购物区后我看了看他们，“肉类，水果，饮料和蔬菜。你们各自选一项去买吧，都知道怎么选吗？”
　　除了小静，他们都摇了摇头。
　　。。。。。。。
　　“秦璐小姐，我比较擅长挑选肉类，”站在万雯旁边的阿福说道，不错，终于有一个靠谱的了。我点了点头，“那么小静你陪凌姐去买水果和零食，我和白川去买蔬菜和熟食，最后再一起去选饮料，这样可以吧。”
　　“璐璐，让他自己一个人去选蔬菜不就好了，你也陪着我一起去买水果吧。”凌姐对我的分配有些不满。
　　“凌姐，小静知道怎么选的，而且我也要白川帮我拿东西。”我摇了摇头，“好了，快行动吧。”
　　“好了凌姐，我们走吧，”小静见状也很识趣的拉着有些不情愿的凌姐离开了。
　　万雯也让阿福推着购物车去选肉类了，自己则好奇的到处逛了起来。
　　“我们也出发吧，”我推着购物车走向了蔬菜区。
　　“嗯，”白川也从旁边拿了一辆购物车跟在我后面。
　　“土豆用来做土豆片，还有黄瓜，青菜。再买点金针菇好了。”我看了看蔬菜区的菜架，熟练的选好些比较适合烧烤的蔬菜。
　　“你有什么喜欢吃的蔬菜吗？”我看着白川问他。
　　“都可以，只要是你选的我都喜欢吃。”白川笑着看着我。
　　“这个时候你怎么一点主见都没有了，”我转过头看着蔬菜随口说道，“还要再买些什么呢。”
　　好像玉米和香菇也不错，再买点山药吧。
　　选好了后我满意的看了看购物车，装了有一大半了。“好了，接下来我们去买点熟食吧。”
　　“好。”白川点点头，把自己的购物车放到了一边。
　　“你最好把那个购物车带上，免得到时我这个装不下了就得提在手里了。”我见状提醒白川。
　　“你还真是心细啊，璐璐。”白川笑道，又把购物车推了回来。
　　“有备无患嘛，主食你喜欢吃什么？馒头片喜欢吗？”我看到一边的冷冻区里面的面食问白川。
　　“都可以。”
　　“你还真把自己当个工具人了，”我撇撇嘴，“那走吧。还有很多东西需要买呢。”
　　“嗯。”
　　在买好后我们在超市收银处汇合，在各自看了大家选的东西后确定没有撞车或者自己不喜欢的吃的后就在收银区开始排队付款。
　　“大家分开付款吧，”我看了看排在我后面的凌姐和万雯，这么多东西在一个地方付款那得等到啥时候。
　　“没问题，来璐璐，”凌姐递给我一张购物卡，“用我的卡结账。”
　　白川推开凌姐的手，从怀里拿了张卡给我，“你付你自己的就行了，我们家的事用不着你操心。”
　　“呦，少往自己脸上贴金了，还你家的事，璐璐答应嫁给你了吗，脸皮厚到你这种程度也是够不要脸的。”
　　“呵呵，放心吧，等到结婚了我还是会请你来喝一杯的，到时可别哭鼻子就行。”
　　“喔，是吗，不知道到时是谁会哭，不过放心吧哭的那个肯定不会是我。”
　　....................
　　“好了好了，”我赶紧劝住他们，“凌姐你去那边结账吧，我自己有钱付账，不用麻烦你的。”
　　“璐璐和姐姐那么生分干嘛，来拿好，”凌姐硬塞给我一张购物卡，自己走到了另一边去付款了。
　　“璐璐。”白川见状皱了皱眉，把自己的卡递给我，“用我的。”
　　“唉，你们什么时候能消停会让我省省心就好了。”我无奈的叹了口气。我把凌姐的卡放好接过白川的卡递给了收银员。
　　“今天大家先别急着回去”，从超市出来后白川笑着对我们说道，“逛了这么久都饿了吧，我请大家吃个晚饭。”
　　“你请？”凌姐打量了下白川，笑了笑，“可以，我去过一个地方觉得还挺不错的，云顶天阁，去那吃吧。”
　　“随便，”万雯玩着手机，没表示异议。
　　“这是什么地方？”这名字听起来就很气派啊。我好奇的看向白川。
　　“没问题，那我们现在就出发吧，我先打电话去订个位置。”白川笑了笑拿出电话走到了一边。
　　“凌姐，那是什么地方？很贵吗？”
　　“不贵，”凌姐笑着看着我，“他刚才不是很狂吗，还跟我抢着付账，我今天就得给这小子好好放个血。”
　　我晕，怎么感觉凌姐的杀气有点重啊，看来白川刚才的话把她惹毛了。
　　“订好了，我们走吧，”白川打完电话走过来。
　　“呦，行啊，动作还挺快的，别不是偷偷打了寂寞在这里充大款吧。”
　　“怎么，怕我不付账吗？”
　　“你付不付无所谓，不过能花这点钱让璐璐看清你的为人的话我还是很乐意出的。”
　　“那很遗憾，恐怕要让你失望了。”白川耸了耸肩，拉着我走向他的轿车。
　　“那个，我还是坐万雯的车吧，”我挣开白川的手说道。拉着小静走进了万雯的粉色小车。
　　“呵呵，看来你的车连璐璐都嫌弃了，赶紧换辆能看的再来开吧，土老帽。”凌姐奚落完白川就走向了自己的豪华轿车。
　　白川不可置否的挑了挑眉，走向了自己的商务轿车。




第七十九章  吃饭要有气氛


　　“万雯，云顶天阁是什么地方？你去过吗？”我在车上好奇的问她，看她刚才的反应好像去过。
　　万雯把自己的手机递给了我，“自己看。”
　　我看了下万雯的手机屏幕，看到一个类似于扁式图钉一样造型的建筑物，整个建筑物都是镶嵌着钢化玻璃，在晚上灯光的映射下看起来好像水晶做的一般。在顶端圆盘处隔一段距离就延伸出一道粗大的水柱从上至下悬落，仿佛银河落地一般。溅起的水花汽化后形成的水雾将底端的支架淡淡的掩盖住，圆盘的底端也似乎在喷出淡淡的薄雾，整个顶部的圆盘仿佛是悬在空中一般显得仙气缭绕。
　　这地方不是我们这种平头老百姓能去的吧，我有些咂舌的看着这个超夸张的非现实建筑物，这是饭店？感觉像天宫也不为过吧，难怪能起这个名字，还真是名副其实。
　　“怎么，你好像很惊讶啊，”万雯饶有兴趣的看着我的表情，显得相当感兴趣。
　　“你们有钱人真会玩，”我把手机递给万雯。
　　“这地方也没什么好的，做的菜还不如我家里的厨子做的好，第一次去还挺新鲜的，去的多了也就那样了，”万雯撇了撇嘴说道。
　　“行了行了，你别说了，我这种小平民的心脏可经不起你这种超级大小姐的平常打击。”我赶紧打住这个大小姐觉的一般的言论。
　　“他是你男朋友？”万雯好奇的问。
　　“呃，算是吧。”
　　“那看来他还有点本事，”万雯给我科普，“这个时候了很难预定到位置，有钱还不一定预定的到，只有那种VIP客户才有专座可供预定。”
　　“ 喔，反正和我又没关系。”
　　“真不知道你是真傻还是在装傻，”万雯看了看我，然后耸了耸肩，“不过算了，反正和我又没关系，只要有好戏看就行了。”
　　.............你有话就说话，学我干什么。
　　“喔对了，忘了告诉你了，”万雯又转过头来说道，“这地方最低消费都是5万起步，有何感想？”
　　“什么！？5万！？还是最低消费？怎么不去抢啊？”
　　“哈哈，”万雯满意的看着我惊讶张大嘴的表情开心地笑了。
　　这酒店可真够有特色的的，在进酒店后我看着里面的工作人员都是穿的古装，门口接待的两个漂亮的小姐姐更是穿的像仙女一样。
　　在了解到我们是预定的客户后马上对着耳边的无线耳机说了几声，很快就有一个帅气的古装小哥走过来微微躬身带着我们走向定好的位置。
　　里面的建筑风格都古色古香的，底下有着一层干冰薄雾，随着走动薄雾聚散消拢，真像是来到了天宫一样啊。我好奇的四处打量这个地方，感觉白川上一次带我去的饭店和这里一相比这档次简直就是一个天一个地嘛。
　　“来，这边请，诸位请小心台阶。”在七拐八转后终于走到了一处看起来像是古桐木一样的厢房，服务员小哥推开门微微躬身让我们入座。里面铺着一层干爽的灰色地毯，我们在厢房内换好专用的鞋子后走了进去。万雯的保镖阿福也很自觉的没有跟着进来而是站在门口很尽责的盯着四周，防止发生对她不利的情况。
　　这个座位也挺有意思的，并不是寻常就点看见的那种大圆桌方桌，而是每个座位都是一个类似于写字台那样的矮桌，按照古礼的次排列在房内，桌边桌面的花纹装饰物也是古韵十足。   
　　桌下面有一个柔软的圆垫子，可以舒服的坐在上面。矮桌的下面底面是被各种交叠的纹路木片挡严实的，穿着裙子就算是盘腿坐着也不用担心会走光什么的，看来考虑的还挺周道的。  
　　在我们入座后服务员对着耳机说了几句，很快就有5个漂亮的古装服务小姐姐走了进来递给我们一人一份菜单。白川看了看熟练的点了几道我听得一头雾水的菜名。
　　“那个，我该怎么点菜？”我好奇的看着白川问道。
　　“璐璐，你点你自己喜欢吃的就好了，上面有图片的。”
　　“是各自吃各自的点的菜吗？”
　　“对。”
　　这样啊，我看了看菜单，果然除了菜名，还有详细的菜料解释，我看了看点了几样比较普通的家常肉类的菜后把菜单还给了服务员。
　　服务员小姐姐接过菜单恭敬的对我低身行了个礼退出了厢房。
　　很快菜都上好了递了上来。我尝了尝，感觉味道还挺不错的。不过这个吃饭的氛围，我看着互相隔开的座位，说实话，这样还真是有点不习惯，感觉一点都不像是在吃饭，更像是那种应酬的饭局一样。
　　“怎么了璐璐，”白川注意到我有些郁郁的样子问道，“是菜不和口味吗？”
　　“不是，”我摇了摇头，“没什么。”
　　白川皱了皱眉，在看了看其他人后仿佛也大概猜到了什么。
　　碰！一阵落地的闷响，我惊讶的看着白川，他居然把矮桌提起来放到我旁边来了。这桌子好像还挺重的吧，这家伙劲怎么这么大？
　　白川的骚操作把一旁站立的服务人员看呆了，待他放好矮桌后才反应过来，“这位客人，您这是？”
　　“没事，我离我女朋友太远了，我离她近点。”白川挥了挥手，让他们都出去了。
　　“你这是在干嘛？多丢脸啊，”我尴尬的看着他坐在我旁边。这是要干什么。
　　白川嘿嘿笑了下，“璐璐，要不要吃我点的菜，味道相当不错喔。”
　　“不要，你吃了的我才不吃。”
　　“这样啊，服务员，”白川拿起了桌上的一个类似于竹简一样的玩意，按着说了声“给我这桌再上一遍菜。”对面马上回应了一声。
　　“你钱烧的慌啊，这样浪费，”我拍了他一下，“把菜撤了，我吃你的菜还不行吗。”
　　“点都点了，撤不了了，”他笑嘻嘻的看着我，“不过比起能让你吃的开心，这些都不算什么。”
　　“大白痴，”我白了他一眼，拿起筷子夹了他那边的一道菜吃了口。
　　“好吃吗。”白川撑着下巴笑着看着我
　　“嗯。”
　　凌姐见状也把矮桌搬了过来，“算你小子机灵，居然想到用这种办法。”凌姐有些赞同的看了看白川说道，然后又看向了我，“抱歉啊，璐璐，我没察觉到你不习惯在这种地方吃饭，姐姐向你道歉。”
　　“没事的凌姐，是我自己的问题。”
　　万雯直接叫阿福进来帮她把桌子也搬到了我这边，顺便帮小静也搬了过来。
　　“嗯，这样看起来好多了，”白川看着拼在一起的矮桌笑道，进门递菜的服务员看到我们这样也是愣了一下，但总算是见多识广，也没多说什么，马上上完菜就出去了。
　　“那个，”我看了看在一旁侍立的阿福，对万雯说道，“不如让你家的阿福也来和我们一起吃吧？”
　　“嗯？”万雯有些惊讶的看着我，“什么？我没听错吧，你让他也一起来吃饭？”
　　“呃，不可以吗？”
　　“倒不是不可以，”万雯有些玩味的看着我，“阿福，过来和我们一起吃吧。”
　　“抱歉，小姐，这个请恕我不能遵从，”阿福坚绝的摇了摇头，“秦小姐很感谢你的邀请，但这样会给我的工作造成一定的困扰，请容我拒绝。”
　　“怎么样，要不要我强制要他过来？”万雯笑着看着我问道。
　　“不，不用了，抱歉，是我考虑不周了。”
　　“你不用道歉，我现在才发现你这人挺有意思的。”
　　？我疑问的看着她，这话是什么意思？
　　“好了好了，快吃菜吧，不然都凉了，”凌姐赶紧招呼着我们，“雯雯，小静，你们点的什么？来给我也尝尝。”
　　“自己拿，”万雯随意的说道，把筷子伸向我这边的菜，“我要吃你的。”
　　“喔，好。”
　　“喂，你抢我女朋友的菜做什么，”白川有点不满的喊道。“你再点不就行了。”
　　“大男人那么小气做什么，你那边那么多还不够你吃吗？”万雯不爽的挑眉看着白川。
　　“你吃谁的都可以，别动璐璐的，那是我的。”
　　“关你屁事，我就要吃她的。”
　　噗，小静看着他俩争吵笑出了声，“璐璐姐，你可真受欢迎呢。”
　　“是啊是啊， 真是无休止的麻烦啊，”我无可奈何的点了点头。
　　.................




第八十章  身材危机


　　嗯？白川怎么还没回来？在白川出去结账后到现在都还没回来，出什么事了吗？
　　“怎么了，小丫头，怕他付不起钱被酒店扣押在哪了？”凌姐笑着调侃我说道。
　　我脸红了下，“凌姐，你就不能改变下对他的看法吗。”
　　“哎呀，现在知道帮着他来说我起来了啊，你这丫头，我帮了你那么多这就叛变了啊，真是叫我伤心。”
　　“凌姐，你明知道我没那个意思还这样说~”
　　“好了好了，我去帮你看看发生什么事了。”凌姐说完站起来走出了厢房。
　　................
　　怎么凌姐也没回来，不会真没钱付饭钱被扣在饭店了吧。
　　“在这干等着也没用，我们一起去吧。”万雯说道，然后起身喊着我和小静一起出了厢房。
　　“喂，你过来，”万雯喊了门口的一个服务员小姐姐，“刚才在我们这间房的那一男一女去哪了？”
　　“他们在柜台那，您要过去看看吗？”
　　“带路吧。”
　　“好的，您这边请。”
　　一路上我有些惶急的看着四周，心里安定不下来，小静察觉到我的心情，安慰的握住了我的手，我有些宽慰的看了看小静。前面的万雯倒是一副很轻松的样子，跟在她后面的阿福则很警惕的在看着四周。
　　“就在前面了，”服务员伸臂指着前方，我顺着放向看去，见到白川和凌姐正站在一处玉石护栏边似乎在争执着什么，我赶紧走上前去。
　　“你们在做什么啊？”我走上前问道，怎么在这吵起来了。
　　“璐璐，你来了啊，”白川看到我来了高兴的拉着我指着护栏底下一层的一个舞台，上面有一群古装小姐姐，她们在及小腿的雾气中正在跳着优美舞蹈。“璐璐你看，你喜欢她们之中谁的衣服？”
　　？？我一脸问号的看着他，没毛病吧你，问这个做什么？
　　白川见我一脸的疑问，忙笑着跟我解释，原来是他们酒店正在做活动，消费到一定的金额可以免费制作一套古装风格的衣裙送给客户，至于样式么，就是下面这群正在跳舞的模特身上的样子，客户可以根据自己的喜好来选。
　　原来是这样啊，我这才舒了一口气。
　　“来选一件吧，璐璐，你喜欢那种样式的。”白川笑着看着我说道。
　　我看看啊，emmmm好像每个人的衣服都挺好看的。各色花式的衣裙翩翩起舞真是赏心悦目，我也有点看花了眼，一时间拿不定主意。
　　“璐璐，那个翠绿色的你觉得怎么样，”凌姐拉着我指着一个模特说道，是挺好看的，但那种服饰看着很复杂啊，穿起来应该挺麻烦的吧。
　　“璐璐，”白川指一个穿着鹅黄色衣裙的模特说道，“那个我感觉更适合你，看着就很可爱。”
　　“可爱有什么用，你个萝莉控，变态吗你。”凌姐毫不留情的讥讽道。
　　“怎么可爱就是萝莉控了？我只是觉得衣服好看和人又没关系。”
　　“得了吧，男人那点心思还用得着这样遮遮掩掩吗，璐璐你可要看清这家伙，别被他骗了。”
　　“你别信口胡扯，我不是那种人。”
　　“嗤，不是那你急什么，这不是对号入座是什么”
　　“我怎么对号入座了？你给我乱扣帽子还不准我自证清白了？”
　　“好了好了，你们都别说了，我自己选吧。”我赶紧打断他们的争吵，难怪一直没回来，感情是在这吵起来了。
　　“璐璐姐，你看那件月白色的长款披衫，”小静指了指其中一个模特说道，“有点像现代服装，又带点古风，应该挺适合你的。”
　　我看了看，“嗯，是挺好看的，有点像现代长款风衣，但衣袖是古风宽袖样式的。”
　　“嗯，我也觉得这件不错，”万雯在一旁也点了点头。
　　“好，那就这件吧。”
　　“嗯，还是璐璐有眼光，”白川笑着看着我选的衣服，“合适，相当的合适。”说完就去到柜台找到了酒店经理，“我们选这件，”说完他在柜台上指定了一张图片。
　　“好的，请您的朋友跟我们的设计人员去量下尺寸，我们做好了就会递送到您指定的地址。”饭店经理马上拨打了一个电话，不一会就有一个穿着大红色繁复古装服饰的女人走了出来。
　　“璐璐，你和她去量下你的身材尺寸吧，我们在外面等你。”白川对我指了指那个女人说道。
　　嗯，我点点头跟她走进了一个类似于工作室的厢房，里面一大堆服装架，各式各样的服装让我有点看花了眼。
　　“ 请您站好别动，”那个人拿着软尺走过来围着我的胸口说道，“请吸气，呼气，好。”接着在纸上记录了下，在我的腰和臀上也重复了相同的操作。
　　我还以为结束了，结果这才是刚刚开始，步骤多的连我的指长，脸宽，大腿小腿的比例，脚的尺码都算进去了，有这么复杂吗？
　　“您的身材比例很完美，”她笑着说道，接着递给我一张硬纸卡片，“这是您的身材数据，请您收好，以后凭它也可以去我们分店进行定制，相信不会让您失望的。”
　　喔，我看了看数据收到了怀里。还去分店，这么贵的地方我可消费不起。
　　“怎么样？量好了吗？”白川看见我出来后问道，
　　“嗯，量完了。”
　　“有数据吗？给我看看。”
　　我随手拿出那张卡片递给了他
　　“嗯，嗯，”白川点点头看了看，突然一下子看呆了，他抬起头扫了遍我，又看了看卡片。
　　“怎么了？”我看着他的样子，没事吧你。
　　“不，不是，这，这也太，太，”他结结巴巴的说道，看我的眼神一下变的热切起来。
　　“太什么太，拿过来，”凌姐一把抢过卡片念了起来，
　　“身高170.82cm”
　　“体重53.21Kg”
　　“三维33.84E，22.76，31.57  嗯？”
　　凌姐也一下看直了，抬起头看着我，“璐璐你有E了？哈哈，我果然没看错。”
　　囧，凌姐你也太大声了吧，我看见周围的服务员都在捂着嘴偷笑了，有必要念出来吗。
　　“给我看看，”万雯抢过卡片仔细看了看，又看了看自己的胸口，有些不爽的将卡片丢给了我。
　　你冲我发什么脾气啊，是你自己要看的。
　　小静笑着捡起地上的卡片递给了我。
　　“璐璐，今天好好休息，我们明天再见啊，”凌姐冲我发了个飞吻，开上她的豪华轿车跑的没影了。
　　“明天见，”万雯也淡淡的打了个招呼，吩咐阿福开车离开了。
　　“嗯，再见。”
　　我朝她们挥了挥手。
　　“好了，她们都走了，我们也回去吧，”白川笑着为我和小静拉开了车门。
　　“嗯，回去吧。”




第八十一章  今晚有心事吗？


　　“到了，璐璐。”在送小静回去后白川将车停到我家楼梯口不远处小院子旁边。
　　嗯，我回了一声，解开了安全带。
　　“回去好好休息，明天我来接你。”白川握住我的手看着我说道。
　　“好的，”我点了点头。
　　唔，他脸凑过来了，我看着他想了想闭上了眼睛。
　　“今天怎么这么乖啊？”之后白川抱着我在怀里闻了闻我的头发笑着说道。
　　我有点脸红的在他怀里没说话。
　　“好了，”抱了一会他扶着我起来说道，“回去吧，以后有的是时间亲热。”
　　我点了点头，打开了车门。
　　“白川” 我下车后走了几步，回过头看到他还坐在车内看着我，心中有种热热的感觉，忍不住喊了他一声。
　　“嗯？怎么了璐璐。”白川头探出车窗疑问的看着我。
　　我张了张嘴，想了想，最后还是没说出来。
　　“没什么，”我摇了摇头，转身走向了楼栋大门。
　　走到大门口后我没听到车移动的声音，我转身后看见白川站在车前面笑着在看我。
　　“璐璐”，白川看见我回头后张开了双手，对我喊道。
　　呜，感觉心跳的好快，我，我该做什么，我有些紧张的揉了揉裙摆，慢慢的走向了他，最后跑了起来。
　　“白川~”我扑进了他的怀里
　　白川抱着我不时轻吻着我的头发，我头埋在他怀里感觉他怀里好温暖，真不想起来。
　　白川见状也默默的抱着我没说话。
　　“璐璐，”过了一会后白川轻声问道，“你今天是不是有什么心事？”
　　“没有，”我摇了摇头。
　　“是吗，如果有事的话一定要告诉我，”白川低下头捧着我的脸说，“别憋在心里。”
　　“嗯。”我看着他的眼睛，“谢谢你。”
　　“不客气，只要你需要随时都可以来找我，”白川笑着捏了捏我的脸
　　“再，再说吧，”我红着脸微微点了点头，“那我回家了。”
　　“嗯，”白川点点头，“有事的话给我打电话。”
　　“好的。”
　　啪嗒，回到家我按开客厅的大灯，看着空无一人的家里感觉自己的心里也空荡荡的。爸妈在家时总会烦他们会管着自己，但他们真不在家的话心里还是挺想他们的。
　　我有些寂寥的走到冰箱前，拿出了一袋牛奶倒入到杯子里放到微波炉里面加热起来。
　　嗡.........持续的机械声音响在屋内，我走到客厅沙发前打开电视看着电视里的节目。
　　换台，换台，换台，我机械式的一遍遍按着遥控，电视里面不断闪过的节目画面越看越心烦，最后关上了电视将遥控器丢到了沙发上。
　　我抱着双腿坐在沙发上，下巴撑在胳膊上看着漆黑的电视屏幕愣愣发呆。
　　有点冷，我搓了搓胳膊。
　　窗户外面似乎传来一阵低柔的钢琴曲，我顺着声音走到窗台前，好像是对面楼栋的一家客厅里传来的。曲调轻柔低缓，忧伤中似乎又带着希望。是卡农？我愣愣的看着对面客厅的窗台，一曲终了后我缓缓的舒了一口气，走到了微波炉前。
　　“啊，好烫！”拿起杯子才发现自己没戴隔热手套，杯子被摔落在地板上呯的一声摔的四分五裂，牛奶撒了一片。
　　我到底在干什么啊，我有些气恼的拿着扫帚清扫起玻璃碎片，怎么变的有些魂不守舍的。
　　算了，洗完澡早点睡吧。
　　洗漱完后我躺在床上，看着手机里面的短信信息，轻轻的笑了下。我这才发现原来白川给我发的短信内容都挺无聊的，但为什么当时自己就没这么觉得呢。
　　那我也发条无聊的信息看他怎么回我吧。
　　［在做什么？］编辑好后我发给了他。
　　嗡~...很快信息就回了过来，［正要去洗澡，一起吗？］
　　这不要脸的家伙，我脸红了下，回复了信息，［滚！］
　　［滚啊？那我去把水调冷点。］
　　.............这脸皮厚成这样也是没谁了。
　　算了，这对话真够没营养的，还是早点睡好了，我放下了手机到一边躺下打算关灯睡觉。
　　嗡~....手机又响了。这家伙又发什么了？我拿起手机看了看。
　　［水温调好了，不滚了，快来吧。还顺带了一张放满水的浴缸图片。］
　　................我真想现在就顺着电话线过去锤死他。
　　［别烦我，我要睡了。］我不耐烦的回了这条信息。
　　［这么早睡做什么，多聊会吧。］
　　［不想和你聊。］
　　［你是不是有什么心事，璐璐。］
　　［没有］
　　［方便接电话吗？］
　　干嘛，这家伙要打电话过来？我想了想，反正家里没人，就接好了。
　　［随便你。］
　　铃.......我接通了电话。
　　“喂？”
　　“喂，璐璐。”
　　“你想说什么？”
　　“璐璐，你家里是不是出什么事了？”
　　“为什么这么问？”
　　“你平常在家门口一般都会很老实的啊，今天表现的这么反常，又主动给我发消息，是叔叔阿姨有什么事吗？”
　　这家伙洞察力也太强了吧，这都注意到了？
　　“没，没有，你想多了，我家挺好的。”我口气有些生硬的回道。
　　“别骗我，璐璐，你知道我这是在关心你。难道你现在还在把我当外人吗？”白川的声音变的有点低落。
　　“不是，我家里真的都挺好的，你就别担心了。”
　　“璐璐，”他好像有点生气了，我再给你一次机会，你老老实实的告诉我，叔叔阿姨他们到底出什么事了，不要骗我，你知道你自己不擅长撒谎。”
　　“哎，”我无奈的叹了口气，“本来就没什么事，你非要问清楚干嘛。”
　　“真没事你早就跟我说了，不想我担心就好好告诉我吧。”
　　“好吧，其实也没什么，就是这两天我爸妈有事不在家而已，喂？喂？白川？”我话音刚落，就发现电话已经嘟嘟的挂断了。
　　这家伙莫名其妙的搞什么啊？是不小心挂断电话了吗？我看着手机，算了，不去多想了。不过和他说了会话感觉心里面安心了不少。
　　现在好像不是很困，我站起来到书架上拿了一本散文书集看了起来。
　　叮............正当我看着散文集的几个有趣的小故事时，大门出的门铃响了起来。
　　这么晚了会是谁啊？我有点疑问，不会是爸妈吧？应该不可能啊，他们今天早上才出发，哪有这么快。
　　最好还是小心点，我趿着拖鞋走到厨房拿起了老妈的擀面杖蹑手蹑脚地走到了猫眼处去看门外的人。




第八十二章  走火的玩笑


　　吓！是白川？这家伙怎么跑我这来了！？我吓得手里的擀面杖一下子松手掉了下来，砸在了我的脚趾上，“哎唷！”我大喊一声，吃疼的捂住了自己的脚趾，好痛啊！
　　“璐璐！？”外面的白川听到声音后一惊马上对着门大喊起来，还用力的敲着门。这拍打力度，我看再不打开他就要撞门了。这要是吵到楼上楼下的邻居出来看那就真的是完蛋了。想到这里我忍痛赶紧打开了大门。
　　“ 你，哇！！！！”我刚一打开大门就看到白川正矮身朝我冲过来，他也看见我惊诧的瞪大了眼睛。
　　“璐璐，我，哇！！！”
　　还好他及时张开了双手，收小了力度，但我俩还是像滚葫芦一样抱在一起在地上翻滚了好几圈才停下来。
　　“你这个大白痴！你在干什么啊你！”我生气的推开他冲他吼道，揉了揉我的腰，哎唷，被他压的生疼。
　　他也龇牙咧嘴的揉着自己的胳膊和肩膀，“璐璐，我没料到你会突然开门啊。”
　　“废话，我再不开门你就要把我家的门给拆掉了！”我没好气的说道，想站起来，哎唷，屁股也好疼。
　　“我在外面听到了你的喊声我以为你在里面出事了，抱歉璐璐。”白川歉意的站起来把我扶了起来。
　　“我在自己家能出什么事，”我生气的回道，揉着屁股一瘸一拐的被他扶到沙发上。
　　“总之你没事就好，”白川小心的放下我，“那我就放心了。”
　　“你在这我才会有事，”我瞪了他一眼，“你来干嘛？”
　　“我来陪陪你啊，你一个人在家我不放心啊。”白川看着我恳切的说道。
　　“我又不是3岁小孩，你担心个什么。”
　　“那不一样，一个女孩子单身在家还是比较危险的，让我在这陪着你吧。”
　　“不行， 你给我赶快回去。”这家伙，我就知道不该告诉他我爸妈不在家，留他在这我才觉得会更危险！
　　“留我在这吧璐璐，你需要什么也好有个人帮你啊。”
　　我生气的看着他，看见他的胳膊和肩膀外套上的压痕，这才想到刚才在快要撞到一起时还好他及时把我抱在了怀里用肩膀和手臂环住我的头和背才避免了我被直接撞到地面上。
　　这直接撞地上一定很疼吧，我有些心疼的看了看他。
　　“怎么，哪里撞疼了吗？”白川看我没说话还以为我是哪个地方不舒服。
　　没有，我叹了口气，“你在这坐好，我去拿点东西。”
　　“喔？我给你去拿吧，你想要什么。”
　　“让你坐好就老实点听话，”我站起身走到客厅工具柜哪里。
　　“璐璐，你这是？”白川疑问的看着我手里的小瓶，这是上次万雯给我的药酒，对消瘀活血还是挺有效的。
　　“把衣服脱了，”我面无表情的说道
　　“脱，脱衣服？璐璐，这是不是太快了？”白川看着我有点傻眼。
　　“你胡思乱想些什么！我这是给你上药，快点！”我瞪了他一眼，让他赶紧脱。淤伤越拖越麻烦。
　　“好，好，我这就脱。”白川听话的脱下外套，解开了衬衫扣子，最后只剩下小背心了。我看了看他的肩膀，吸了口凉气，一大块青紫色的淤痕，胳膊上也是。背上被背心盖住的地方也是有一片青黑色延伸到了背心里面。
　　“你这傻瓜，都撞这样了怎么不说啊，”我轻轻碰了碰他的肩膀，“疼吗？”
　　“嘶，”白川倒吸了一口气，“有，有点，不过没什么问题。”
　　“这还没问题吗？你是木头啊你，”我气的有点提高了音量，倒了一点药酒在手里涂在他的肩膀上揉搓起来。
　　“嘶，璐璐，轻点，嘶，”白川龇牙咧嘴，表情痛苦的说道。
　　“不想明天更疼就忍着点。”
　　“好，好吧。我看下电视吧。”说完他拿起了遥控点开了电视。
　　感觉搓的我的手心也有点发热了，“感觉怎么样？”我看着被搓的通红的位置问道。
　　“嗯，好多了，刚开始有点凉，现在挺热的，但感觉很舒服。”白川活动了一下胳膊，但又咧了一下嘴。
　　“怎么了？”我看着他有点痛苦的表情问道。
　　“嘶，背后有点疼。”
　　我看了看他的后背，乌黑的一片看起来被撞的很严重。
　　“把，把背心也脱了，”我有点结巴的说道，感觉脸上红透了都。
　　“啊，脱，脱背心？”白川也有点愣住了，“现在？在这？”
　　“废话，让你脱就脱，快点！”我把心一横，算了，豁出去了，反正又没其他人看到。
　　“那，好吧，”白川提起背心下摆打算掀起来。
　　“等等，”我制止了他，“你转过去，背对着我。”
　　“害什么羞啊，”白川见状笑着说道，“反正你迟早是要看的。”
　　“怎么那么多话，快点照做！”我红着脸侧头不去看他。
　　“好好，”白川耸耸肩，转过去脱下了背心。
　　我这才看向他，后背看着好像很健壮，肤色也挺健康的，只是后背这有好大的一块乌青，像在一块白布上泼了一团青墨，看上去特别扎眼。
　　“你真是木头啊”我轻轻的摸了摸那一大块淤痕。
　　“嗯~没事，”白川侧过头对我说道，“比这更严重的伤势都有过，这不算什么。”
　　“你以前都干过什么了，说的这么夸张，”我有些不信的摇了摇头，将药酒倒在了双手上贴在他的背上。
　　“嗯，以前曾经，嘶..........好凉啊璐璐。”
　　“过会就热了，忍一会吧，”我用力的搓起来，“你以前怎么了？”
　　“嗯，嘶，以前，参加过军营特训，给我老爸强制要求参加的。额，璐璐轻点，嗯，就这样。”
　　“你还当过兵？”我好奇的看着他的脸，真看不出来啊，像个细皮嫩肉的大少爷一样。
　　“那都是，好几年前的事了。”
　　我这才注意到他宽厚的后背上有好几条不是很明显的疤痕，有两条细长的，还有一个糅在一起的，还有个是类似于十字形的。
　　这细长的应该是被刀刃割的吧，那这个类似于十字形的是被什么弄伤的，还有这个像肉团一样揉在一起的是什么。
　　我有些好奇的摸了摸那几个伤疤。
　　“这是被什么弄伤的，”我摸着那个十字形的伤疤问道，
　　“箭伤，”难怪是十字形的。
　　“那这个呢？”我点了点那个看着有点可怕的糅在一团的伤疤。
　　“这个，我不想说，璐璐，你就别问了。”他似乎有点不愿提起这个，语气有点沮丧。
　　“喔，是吗。”我感觉心里有点不舒服，不愿意告诉我吗。手上有点用力的搓了搓他背上的淤伤。
　　“璐璐，”他感觉到我力度有点大察觉到我可能有点不高兴。
　　“干嘛？”
　　“你很想知道啊。”
　　“你不想说就别说好了，我不喜欢勉强别人，”说完我又用力搓了一下。
　　“嘶，好了好了，我告诉你。”白川有点苦笑着说道，“这个疤痕，其实是我第一次使用枪时，没掌握好力度，枪脱手了掉到地上走火后打到的。”
　　“啊？你是说是被你自己的枪打的？”
　　“是啊，当时太兴奋了，教官的告诉的注意事项都没听完就兴冲冲的对着靶场的目标开了一枪，结果后坐力超出我的预料没控制好脱手，掉到水泥地上走火了。还好当时穿了防弹衣，也没伤到肝脏部位，只是在这里穿了个孔。”
　　“哈哈，噗哈哈哈，”我听完后捂着肚子笑的在沙发上直打滚。“能被这样伤到，你还真是个人才啊。”
　　“别笑了！”白川有点恼羞成怒的转过身来看着我，“我就知道不该告诉你。”
　　“唔，对不起，我只是想到那个画面就，噗，哈哈。”
　　“你还笑是吧，”白川眯着眼凑过来抓着我咯吱我的腰起来，“笑，我让你笑个够。”
　　“哈哈，啊，不要，哈哈哈，我不敢了，放过我吧，哈哈。”我痒的受不了去推他的手，被他抓着手举过了头顶按在了沙发上。
　　“你，你做什么啊，快放开我~”我有些郝然的扭了扭手臂，唔，手腕被抓的好紧，挣不开。
　　“你刚才笑的不是很开心么，现在就要乖乖接受惩罚。”白川有些黑着脸看着我，嘴角露出一丝危险的笑容。
　　“啊，不要，我错了，不，呜唔.............”




第八十三章 警惕的夜晚


　　“还敢再笑吗？”白川抬起头十指扣着我的手指低头看着我。
　　“不，不敢了，”我可怜巴巴的看着他，“放开我好吗。”
　　“这还差不多，”他说完又低下头重重的亲了下我的脸，起身放开了我。
　　我赶紧爬起来穿上拖鞋远离了他。
　　“你这个大色狼，我就知道不该放你进来！”我躲到客厅的餐桌后面对他喊道。
　　“啧，转变的挺快啊，”白川笑着翘着腿手撑在头靠在沙发背上看着我，“明明刚才还很享受的样子。”
　　“呸，谁享受了，”我脸上红了红，“你现在没事了吧，还不给我出去。还有，把衣服给我穿上！你这个暴露癖！”
　　“怎么，对我的身材不满意吗？”白川说完站起了身。“刚才都看了那么久。”
　　“谁稀罕了，都是一堆肥肉，我才不要看！”我扭过脸拒绝看他。
　　“肥肉？”白川听了蹭的一下离开沙发，向我走过来，“看来得让你好好感受下，看看是不是肥肉。”
　　“喂，你，你别过来啊。”我有点害怕的看着他，“我喊人了啊。”
　　“你喊吧，到时大家都来看了你就得真嫁给我了，我巴不得呢。”
　　“你，你，”我气的说不出话来了，这个家伙脸皮真是厚的没边了。
　　“没话说了啊，那就老实点过来吧，”白川说完朝我走过来，我赶紧躲着他在桌边绕圈。
　　“呼，呼，”跑了一会感觉穿着拖鞋跑真累啊。
　　“怎么还这么坚持，”白川双手撑在桌上看着我，“跑的不累吗。”
　　“要，要你管，”我恼怒的白了他一眼。“还不给我滚出去！”
　　“抱歉，这个我可办不到。”白川摇了摇头，有点低下了身。
　　这家伙这是要干嘛？我疑问的看着他。
　　只见他忽然爆发性的一跃居然撑着桌子直接跳到了我旁边，我一下被吓了一跳，反应过来后想跑但已经来不及了。
　　“你，你放开我，”我被他抱起来在他怀里用力的挣扎着，使劲用拳头敲他的脑袋，“放开！放开！”
　　“再敲我就吻你了啊，”他被我敲烦了威胁道。
　　我赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　哼，他冷哼了一声，坐到沙发上把我抱着侧坐在他腿上。
　　“你给我走开，别靠我那么近，”我用力的推着他的肩膀，“变态！色狼！流氓！”
　　“帮我穿下衣服，璐璐，”他笑着说道，“穿完了我就放开你，怎么样。”
　　“不要，你自己没手吗？”
　　“好像不行，刚才那一下用劲过猛了，现在胳膊酸胀的抬不起来了，”他有点苦笑道。
　　“活该！”我白了他一眼，“穿完了你就走？”
　　“嗯。”
　　“你说好的啊，如果敢骗我的话，休想我以后再理你！”
　　“可以，都听你的。”白川将衬衫拿过来递给我，“来吧。”
　　“不能让我起来吗？”这样太麻烦了。我试了下，手脚都伸不开。
　　“不，就这样，”白川摇了摇头，“我想抱着你。”
　　我只好给他穿上一个袖子，再穿另一个，哎，好麻烦，我腰扭的好酸。
　　“这样坐，璐璐，”他扶着我想让我坐在他的腿上，“这样方便点。”
　　喔，但这样，好羞耻啊。不行，我不大愿意。
　　“你，你自己穿，我不帮你了。”我赶紧推开他。
　　“璐璐，”他有点哀求的看着我，“就这一次好吗？”
　　“你，你真是烦人！”看着他的眼光我咬了咬下唇，“我警告你啊，不准乱动！”
　　“好。”
　　我双手撑在在他腿上坐好伸过手从他的肩膀去拉过另一只衬衫的袖子。胳膊，我提醒他，让他弯着胳膊，把另一只袖子也套好。袖子穿好后他马上用两只手环着我的腰怕我坐不稳掉下去。
　　呼，这样就穿好了，接下来吧扣子扣好就行了。
　　“头抬起来，”我有点用力的推起他的下巴，把扣子从上往下一粒一粒的扣起来。
　　“璐璐，”他低头看着我认真的在扣扣子，“你这样真好看。”
　　“不要以为拍马屁就能让我好心留你在这。”我抬起头白了他一眼。
　　“我说的是实话，”白川柔声说道，“璐璐，现在这个场景只在我梦里出现过。像这样早上起来我坐在床边，你像个小猫一样坐在我身上对我撒娇，帮我穿衬衫。”
　　“是吗，那你恐怕要永远做梦了，别指望我会对你撒娇。”我扬起脸不想看他，这家伙的想法可真够让我恶心的。还对他撒娇，帮他穿衬衫？还是用这种姿势？我呸，做梦去吧，喔不对，他已经梦到了，想都别想！
　　“嘴巴怎么还是像个小辣椒一样，”白川有些无奈的看着我，“你不是说过喜欢我吗。”
　　“那我改口了，我不喜欢你，不喜欢，不喜欢，不喜欢！”
　　“你这谎连小学生都骗不了。”
　　“哼，要你管，衣服穿好了，你还不放开我？”我使劲推了下他，他只好顺势放开了我。
　　我赶紧爬起来跑到了我房里把门关上，然后只把门留了一条缝看着他，这样他要是想过来我也能马上把门关好反锁。
　　“ 穿好了就马上给我出去！”
　　哎，白川看着我警惕的样子摇了摇头，拿起外套放在臂弯里走向了大门。我看着他走出去有些蹒跚的背影，好像挺可怜的。
　　要不，让他今天留一晚上好了，他胳膊撞那样了开车会很不方便吧，虽然都他自找的，但说到底也是担心我，这样赶他走好像，想到这里我心里有些不忍。
　　可是留他在这一晚上？不行不行，太危险了，谁知道这家伙晚上会不会老老实实的待在屋里，他在这我恐怕连觉都不敢睡。
　　该怎么办，好烦啊，谁让他没事跑过来的，本来就什么事都没有的。
　　“本市晚上XX路段为交通风险高峰期，请诸位市民夜间行驶谨慎注意，尽量避免晚上驾车出行，”在我正在纠结犹豫的时候，电视里的一段新闻提示在屋内响起。
　　啊啊，这难道是天意吗？我快步走到大门打开大门走出去，看到白川正站在电梯口在等电梯。
　　“璐璐？”白川看到我穿着睡衣满脸纠结的站在门口看着他有点疑问，“怎么了？还有什么事吗？”




上架感言


　　感谢各位大佬，可爱的读者们的支持，让本书有了上架的机会~作为一个连扑街都算不上的萌新作者来说我感激不尽，客套的话就不多说了，上感言吧~
首先是本书的一些看点问题解答：
　　很多读者在看了前几章后对于书中与女配角互动较多的剧情有些疑问，觉得我是在写百合文。但只要往后面多看几章的就能明白我写的绝对是正正经经的嫁文。（具体情况我在自己厚脸皮给自己写的长评里面做了详细说明，大家有兴趣可以去看看）
  前期女主和女配互动多一点完全是因为剧情的需要，在十几章之后就能看到女主与男主的搞笑甜蜜的互动了，然后就是越来越甜的发糖。所以请放心食用~
　　另一点就是很多人提出的关于人称视角的问题，有很多读者表示第一人称看的不习惯，看书看的尴尬。
  之所以选第一人称除了极强的代入感之外，另一方面是因为我喜欢的变嫁作者写的书几乎都是第一人称写的，所以在写作风格上我自然也对他们进行了一些模仿。
  对于看不习惯的读者我只能说抱歉给你带来的不适的体验，下一本是也许会换第三人称的，但这本书已经定型了是肯定没办法改了。
关于写书的原因：
　　写这本书的初衷呢也是因为自己在看书时自己想看的书都没有在写了。太监的太监，断更的断更，于是一怒之下，作者就决定自己写一本。_(:з」∠)_
　　疫情期间在家闲暇时为了打发时间，我写了很多书的开头和些许不多不少的正文。而这本书，在我写的那些开头和正文里面并不算很突出的那本。连我自己都不清楚为什么自己会这么积极的开这本书。具体原因的话我想应该是贴吧的各位大佬们的建议吧。
　　很多吧友们在贴啊问啊求啊的，说能不能来一本不卖萌，不媚宅，真实写实点的都市类型的嫁文。毕竟看那么多萌宅的小说都看腻了，想换换口味。然后就开始怀念起古早时期的那种对变身心理描述比较细腻详实风格类的嫁文。刚好我在不久前写过这样类型的开头，于是在贴吧里蹲点已久的我开了这本书的坑。也算是为嫁人荣光做一点贡献了，笑~
写书的过程：
　　这本书的前十万字我写的相当痛苦，没人给建议，也没人关注。再加上自己是第一次发书不懂作死站投，前期的数据那个惨啊，就别提了，全靠自己的热情在慢慢单机。后来还好我聪明地在贴吧里小小地宣传了一波，很多可爱热心的吧友们就跑来给我支持鼓励了。这里还是很感谢他们的，不然本书说不定连签约的可能都没有。
　　就这样慢慢坚持到十万字之后我感觉到自己已经渐入佳境了，渐渐开始有了想写下去的动力，常常写到凌晨1，2点都还停不下来。收集了很多有趣的看点情节，还很想出了一个很有创意和温馨的结尾。当然这些以后都会在书中一一给大家呈现出来了。我从来都是个有始有终的人，本书绝对会保持着一如既往的热情直到写完那个温馨的大结局。
　最后就是希望能多一点人关注和收藏吧，如果能来点订阅就更好了。毕竟能够看到有人能够对自己的作品表示肯定还是非常开心的，每次更新后看到大家对本书的吐槽和评价是我写书时为数不多的乐趣之一。我也会努力写出让大家满意的作品的，谢谢。
　　PS：本书日常稳定双更，会根据大家的感兴趣的情况加更爆更，希望大家能多多支持，作者君在此拜谢了。　　
