
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：金牌狗腿的自我修养
作者：墨色鹏鸟
序号：257017
标签：纯爱丨仙侠丨嫁人丨变身丨



第一章 就这么穿越了?


 　　天朝冬天的夜晚，无人的街道，因失修一闪一闪的路灯映得地面上的积雪有些刺眼。
　　“又失败了。”走在街道上形单影只的顾陵叹气道，“今天面试的这几家公司看样子也没戏。”
　　“也是呢，有谁会聘用我这种半道出家还没有经验的设计师呢,更何况还有我这张脸。”伸出手捂住了被头发挡住的右半张脸，那半边头发是刻意留长的样子。
　　而那露出的左半边的面容，却是俊秀无比，不，已经可以用倾国倾城这个词来形容了。
　　再加上消瘦且有些娇小的身形，如果不知道的话，肯定不会想到这居然是个男人。
　　顾陵手放在右侧的脸上一阵，最终还是无奈的放了下来。
　  北风轻轻的吹开半侧的头发，那藏匿着的右半边脸也终于在昏暗的灯光下显现。
　　无法形容的样子，因为两边是极致的不对称。
　　相对比左半边的完美，右半边则是完全不堪入目。
　　丑陋，恐怖。
　　脸上的皮肤仿佛被烫伤一般的凹凸不平，还有一道狰狞的疤痕自右侧额头而下直至下巴，甚至还能在脸上看出曾经溃烂过的迹象。
　　顾陵今年20岁，大专学历，没有上过正经大学，自他懂事起这狰狞的右半边脸就一直伴随着他，据说是到孤儿院前的时候就有了，或许也正是因为这半边实在是太恐怖了，所以他才会被从未见过的父母抛弃，成为孤儿。
　　顾陵的童年并不美好，没有人愿意与面容恐怖的他成为朋友，甚至孤儿院的老师在面对他时也会撇开视线。
　　都因为这丑陋的脸。
　　大专毕业后的顾陵因为对工作并不满意所以报名了一家设计师的培训机构。
　　当时刚去报名时那位“老师”说的天花乱坠，说什么毕业后一定会分配好的工作，什么在多少钱以上还会有提成，什么就算没有分配也可以在我们这里任职。
　　这无疑让当时踏足社会未深的顾陵找到了希望，二话不说就签订了协议，还是贷款两年分还学费的协议。
　　但事实总是不尽如人意。
　　刻苦学习了半年，每天朝七晚九，没有任何经济来源他，只靠当初打零工兼职攒下的一点钱维持生活。
　　就这样一直到学业完成，本以为苦尽甘来，结果等介绍工作时顾陵才发现自己还是太天真了。
　　什么高额工资，什么提成，都是骗人的。
　　面试时的几家所谓的“公司”提出的工资低的可怜。
　　连还完贷款后的温饱都难以维持。
　　顾陵跑到办公室，质问那位当初把他招来的“老师”。
　　但是得到的回答确是这样。
　　“工资低那是因为你还不够努力，天天不好好学，人家好的公司怎么可能要你?”
　　顾陵很奇怪，什么叫做没好好学，什么叫做好好的学。
　　这半年来他无时无刻的不在认真的学，老师所讲的一切他都认真听着认真记着，对问题解析上细致到令人发指，自小知道生活不易的他绝对是这个培训班最努力的那一个。
　　但是现在是怎么回事，在面前这个人眼里，这些却是不够努力?
　　开什么玩笑！
　　“碰！”
　　使出全力的双手拍击在木质的办工桌上，疼痛与愤怒让顾陵那露出来的右半边显得更为狰狞可怖。
　　这恐怖的样子显然也是把对面的“老师”给吓到了。
　　顾陵愤怒的咆哮着，把他一直积攒的压抑发泄着，声音穿透办公室的大门传入了每个培训班。
　　但这有什么用呢，最终的结局却是保安强行架出去。
　　在离开那间办公室前，顾陵听到了那位“老师”这样的话。
      “长成这样，就算有好工作人家也不会要你这种。”
　　这句话让本来还在挣扎的顾陵停了下来，任由保安将他带离了这里。
　　都是我这张脸的错吗?
　　培训机构他再也没有去过，课程早就结束了，在那里等着那群“公司”挑选“垃圾”没有任何意义。
　　听说最终那些培训机构的学生也都是很不满，在那里大闹了一场，但是并没有起到什么作用的样子。
　　可能人家已经习惯这种“小打小闹”了吧。
　　学完的这两个月里，顾陵一直在寻找工作，但是并非设计专业出身，还没有工作经验的他只能四处碰壁，直到现在。
　　“哈——！”朝手指已经冻得有些发红的手上呼出白雾，顾陵搓了搓手，“今年的冬天怎么这么冷啊。”
　　半年多没有工作的他甚至在这个冬天没能舍得给自己添一件寒衣。
　　“还是赶紧回去吧，晚饭还没吃呢。”
       “好想吃肉呢，但是今年肉价也太贵了，还是算了吧。”自言自语的顾陵咽了下口水。　　
       走在被雪铺满的小路上，幻想着各种肉类料理的他并没有发现前方的远处出现了一个人影。
　　或者说根本没有在意这个身影，只是当一个同样的过路人而已。
　　宽大的棉衣遮挡到脚踝，还有口罩与兜帽，将面前这人的身形容貌掩盖的严严实实。
　　两人都朝着对方的方向走着。
　　越来越近。
　　就在已经只剩下二三米远的时候，那个人放在衣兜里的手猛的拿了出来，带出了一抹银色的亮光直接冲向了顾陵。
　　只是一瞬的事情，顾陵根本就没有反应过来，只觉得腹部一凉，随后剧烈的疼痛便让他失去平衡摔倒在地。
　　他怎么也没有想到，自己从来与人无冤无仇，只是在回家的路上就会遭到杀害。
　　顾陵吃力的扭过头，他看到的是那被遮盖的严严实实的面容上那充满了血丝的眼睛。
　　兴奋，恐惧，还有疯狂，那个人的身体在激动颤抖着，顾凌突然想起来，前两天新闻有报道，最近好像有杀人狂连续作案，已经死了七个人了。
　　血殷红了地上的积雪，让原本洁白无瑕的事物显得有些妖艳。
　　顾陵的意识正在消失，他开始一点一点的感知不到自己的身体，甚至连伤口的疼痛也在慢慢消减，只觉得浑身冰凉。
　　很疲惫，很想睡一觉。
　　算了……睡吧，反正活的一点意思也没有。
　　希望下辈子，别再长得这么吓人了。
　　顾陵无神的双目缓缓闭上，雪还在密集的飘着，渐渐地为他冰冷的躯体覆盖上一层无瑕洁白。
  …………
  …………
　　“醒来，孩子。”
　　嗯……?好像有声音。
　　“醒来吧孩子，已经没事了。”
　　真的有声音，我这是到了天堂吗?
　　不对……我长成这样，应该是地狱更适合我一点。
　　“没有什么迷恋吗?没办法，只能强行来了。”
　　“醒来！”
　　随着一声轻喝，顾陵感觉有一丝暖流从额头渗入全身各处，渐渐的让他再次对身体有了感觉。
       缓缓的睁开眼，映入视线的是晴朗的天空，刺眼的阳光不得不让他伸出手去遮挡。
　　“诶?我这是……还活着吗?”
　　“你已经死了，不对，应该说是真正的活过来了才对。”
　　声音来自旁边的一位白色衣袍的俊美青年人。
　　为什么要穿古装，还有这中二病一样的台词是怎么回事，cosplay?
这是顾凌看到青年的第一印象。
　　“无需这般奇怪的看我，你要是不信，看看脚下便是。”
　　顺着青年的指引，顾陵低头看向了脚下。
　　“哇啊！”
随后大喊一声直从地上跳了起来。
　　因为此时的顾陵居然是站在水面上的。
　　水非常清澈，能清晰的看见水底的植被，最重要的是，这水底下居然有一条足有一米半长的锦鲤。
　　那锦鲤在水下静静的呆着，只有时不时的才会晃动一下宽大的鱼尾。
　　哇，这么大的锦鲤，得值多少钱啊，穷惯了的他下意识的想到，不过很快顾陵的注意力就不是在锦鲤上了。
      “我这是……怎么回事？”
手伸向后脑勺一抓，抓住的是及腰的黑色长发，透过水面的倒影顾陵发现自己的样貌也发生了变化。
      本就长得跟女人一样的左半张脸，此刻变得更加柔美，虽然右半边依旧是那么丑陋不堪。
      更可怕的是她此时已经发现了自己胸前那微微的凸起，虽然也就是平胸的那种凸起而已。
      最后她抱着最后的一丝希望把手伸进了裤子里。
      “没，没了……真没了……”
顾凌无神的喃喃道，眼睛都失去了高光。
      抓空的她维持了这个姿势很久，她不愿相信自己还没有使用过的那玩意居然就这么没了。
       就算是非要走的话至少让它不要崭新的走啊。
       顾陵把视线再次转向了面前的白袍青年，自己的宝贝消失一定跟这家伙有关系。
      “喂！是你干的对吗？是你把我的宝贝夺走了对吗！你还给我！！”
      “什么宝贝……你在说什么啊。”青年一脸不解，这丫头突然犯什么神经。
      “少装蒜啊！信不信我也把你的宝贝给你割了！你快还给我啊！”
顾凌对着青年怒吼，双手用力的摇晃着后者的肩膀。
     但是在摇晃了好一阵后，她跪坐在水面上，黯然伤神道， “就算是……就算是不还给我……至少也得让我漂亮点啊？”
      “人家穿越变成女人都是倾国倾城，乳不巨何以聚人心，或者就是娇小可爱的萝莉，我为什么还是这幅丑脸？而且还是个平胸……”
      “妈耶！我不想活了……”
      “啵~！”一声气泡浮上破裂的声音来自于顾陵的身边，那是那条巨大锦鲤的锦鲤吐了个泡泡。
      青年看了眼锦鲤的方向，观察了会看着这条锦鲤并没有醒来的样子，然后才回过头面对顾陵那仿佛要吃人一样的目光。
     他用淡然的语气对顾陵说道，“我知道你说的是什么了，你跟我来，我们换个地方谈。”
    “莫要吵醒了她。”



第二章 我不是主角?你开玩笑?


　　“谁呀？哪有人？”
顾陵四下看了看，发现并没有人。
　　“我说的是她。”
青年用眼神给顾陵示意，他所说的她，就是水里的那条鱼。
　　“额……一条鱼而已，你那么在意干什么，又不是你老婆。”
　　“她确实是我的妻子。”
面对顾陵的吐槽，青年淡然的回道。
　　“……嗯？？？？”顾陵被这人的话整懵了。
　　她看了看青年，然后看了看鱼，然后再看了看青年，又看了看鱼。
　　脑洞已经无法被堵住了。
　　“额……兄弟你，那什么玩的挺开啊……”
她用“理解”的目光看着面前的青年，同时往后退了数步，一边退一边对青年宽慰，“那个，你放心，我不会歧视你们的，毕竟那什么，真爱是可以无视种族的对不对？”
　　“你再用那样的眼神看着我俩，我就揍的你屁股开花。”
　　面色不善的青年抬手虚握，一块板子就这么出现在了他的手里。
　　“没，没有，你相信我我眼睛天生就这样的。”
面对绝对的武力威胁（指板子），顾陵果断的认了怂。
　　看见顾凌认怂，青年抬起板子的手也落了下来，“你先跟我来，我好跟你交代下事情。”
　　“哦，好的。”经过刚才那一吓，现在的顾陵整个人都老实了好多。
　　没办法，毕竟在别人的地盘，而且人家手里还有凶器。
　　更重要的是他从小到大打架从来没赢过。
　　青年带着顾陵上了岸，岸上有一间有些简陋的茅草屋，屋外边有一张石桌和几个石凳，看来这是青年居住的地方，
　　青年带着顾陵在石凳上坐下后给她倒了杯茶。
　　“先自我介绍下吧，我乃剑神云清，刚刚那条锦鲤是我的妻子，名为赤锦。”
　　“噗！”顾陵喝下的茶水喷了出来。
　　看见顾陵这幅模样的云清问道，“你怎么了？”
　　“没什么……你继续说，不用管我，不用管我。”
顾陵连忙摆了摆手，示意自己没事，但是那颤抖的身体和因憋气涨红的脸出卖了她。
　　顾凌非常确定，面前这个青年绝对是个中二病，而且病得不轻。
　　还贱神?你来个人贱合一我瞅瞅呀。
　　“唉……那边的世界究竟是怎么回事，居然把你教育成这样。”
云清显然是看出了顾陵的意思，叹息了一声后抬起一臂，朝着一处空地一挥。
　　轰——！
       天崩地裂的震动吓得顾陵从石凳上掉下来，一屁股坐在了地上。
　　云清的脚下一直延伸至两人刚刚来时的湖泊，被他这随手的一挥斩开了，地面被劈开，湖水被截断一直延伸到顾陵视线所看不见的地方。
　　顾陵被吓傻了。
　　嘴张的能装下鸡蛋的那种。
　　她转过头深深的看着面前依旧一脸淡然，但是怎么看都是在炫耀样子的云清，“你刚刚不是还担心把你媳妇吵醒的吗？你确定这么大的动静她还睡得着？”
　　用看傻子的眼神看的。
      但对于顾陵的目光和疑问，云清表现的非常淡然，甚至还先喝了口茶。
　　“没事，这种程度的动静是不会吵醒她的。”
　　“我怎么记得我刚刚大声说话的时候某人不是这么说的？”
　　“因为你不一样。”
云清看着顾陵如此说道，“恐怕这世间唯一能将她从沉睡中唤醒的，就只有你了。”
　　云清在说这些话时看她的眼神，顾陵不太懂。
　　不过这并不妨碍她用一脸你在逗我的表情鄙视云清。
　　“你不信就算了。”云清摊了摊手表示无奈，“而且比起这个，还是先说说你的事吧。”
      云清一提起，顾陵才想起来自己变成女孩子这件事对方还没有解释呢，刚刚光顾着吐槽去了，于是赶忙问道，“你快说，我为什么会变成这样。”
　　而对于顾陵的焦急，云清却是再次喝了一口茶，然后再给空了的杯子倒上茶水后，这才不急不缓的解释道，“其实，你一直都是个丫头。”
　　“你扯鬼呢？！”听到云清的话顾陵立刻暴起就要掀桌，当然面前的石桌太沉她掀不动，于是就作罢了，“我当了二十年的纯爷们，我会不知道自己是不是男的？你当我的把儿是假的吗？”
　　“确实是假的，当然也可以说不是假的。”
　　“我……”顾陵嘴里有脏话但是讲不出来。
　　毕竟面前这人几分钟前才刚刚给她秀了手开天辟地，她哪敢吐脏。
　　“神界的破妄显真之水洗去了你虚假的样子，现在的你，才是真正的你，而之前，只是被术法所改变成了男人的样子。”
　　“可我这二十年男性生活没有一点异样啊?”
甚至连对妹子发-情都可以，虽然没干过。
　　“因为术法将你的身体变得与普通男性并无二致，顶多也就是在样貌和身形上会显得秀气和单薄些。”
　　“更何况这术法是身为神的我亲自施展的。”
解释完的云清在后面又补充了这样一句。
　　“噗~！”顾陵刚喝进嘴里的茶水再次喷了出来，她恶狠狠的盯着云清，“你丫刚刚说什么？你施的法？”
　　“那是自然，不然我怎能这么清楚呢？”
云清一副理所当然的样子。
　　“不好意思，可以让我在你脸上印一拳吗？”
看见罪魁祸首居然如此理直气壮的样子，顾陵气的都把刚刚云清那毁天灭地的一斩忘了，想找他拼命。
　　“如果不改变你的身体，你可能会被抓去炼成丹药吧，毕竟你的血脉也好，不灭混沌体的体质也好，都是令人垂涎的药材食材。”
　　“噫？”听到这话顾陵打了个哆嗦。
　　“看来你刚刚光顾着自己身体的变化看漏了些东西。”说完
云清抬手一画，一面镜子浮现在半空之中，“你看看你的眼睛。”
　　镜子漂浮到顾陵面前停住，镜子的映照自然不是水面能比的，此刻顾陵也终于真正清晰的看到了自己的容貌。
　　还是长长的半截头发依旧遮住了她可怖的右半张脸，左半张脸则是在变成女性后变得更加柔美。
　　真的是倾国倾城得祸水，当然，前提是看不见右边的情况下，不过右半张脸并非完全没有变化，那道自额头而下直至下巴的刀疤消失了。
       但也就只有刀疤消失了，像烫伤一样凹凸不平发红的褶皱依旧布满她右半边脸。
      至于眼睛，本来顾陵那与常人无异的黑色眸子，此刻却变成了金色。
　　不过此时她也发现了些其他的异样。
　　刚刚醒来是她就觉得自己好像矮了不少，本来以为是变成女性的原因，但现在看来并不是。
　　她变得年轻了，看脸的话，这幅样子大概就十五六岁的样子。
　　“为了方便你未来修炼，我将你的身体倒退回了十五岁的样子，这个年龄段是修炼开始的最佳年龄。”云清解答了顾陵心中的疑惑。
       这神奇的变化，让顾陵的看向了自己那被半边头发挡住的右脸。
　　“那个，您是神对吧，我有件事想求您帮忙。”
镜子消散后，顾陵看着面前的云清，语气中带着恳求。
　　“我知道你想说的是什么，你的脸对吧。”
云清回应道，神情中带有无奈，“如果只是身体上的损伤，那只要施法治愈一下便可，但你这个不是，这是灵魂被毒侵蚀造成的，我的能力做不到。”
　　“好吧……”
顾陵失望的低下了头，在听完云清的这番话后顾陵便不报希望了，连神都无法治好的伤，还有什么可能。
　　“不过并不是没有办法治愈。”
　　“大哥你说话能别大喘气吗？”顾凌不满的看着云清，感觉自己被戏耍了，不过虽然这么吐槽，但是已经绝望的顾陵在听到云清这样说后再次燃起了希望。
　　“我是剑神，一生只研究剑，对灵魂方面知之甚少，就算是成为了神亦是如此，我带你来这里的原因是因为想送你去我当年生活过的世界完成一项任务。”
　　“任务？难道说是让我当主角拯救世界？”
顾凌用一副我已经知道后续剧情的样子看着云清。
      无非就是带着小弟们一路打怪升级，然后干掉大魔王拯救世界的任务。
      拜托这种已经用到烂的剧情就别了吧，现在可是无敌流和种田流的天下哒！
　　“差不多吧，我是想让你帮助那个世界天命之人完成对寒魔洲的永久封印。”
　　“那个世界里针对灵魂之毒的灵丹妙药与功法有很多，说不定其中就有”
　　“不是你等会！”云清的话还没说完就被顾陵打断了，“帮助天命之人?你刚刚话的意思是说，我不是主角？？”
　　“没错，怎么了?”云清一脸奇怪的看着顾陵，此时的她正一副不敢置信样子。
　　“那个，你是不是搞错了？我可是被歹徒刺杀穿越的哦，被刺杀哦，怎么可能不是主角呢？”
　　“你说的这个跟成为主角有什么必要关联吗？”
云清不解道。
　　“被歹徒刺杀和被卡车撞可是主角穿越的必备选项之一，我可是被刺杀的！被刺杀的！你跟我说我不是主角？！”
　　“你这是什么逻辑……果然我当初选择送你去那个世界时应该再慎重点的。”
看着面前那幅还是不相信自己不是主角样子的顾陵，身为神的他居然有些头疼。
　　“总之治愈灵魂毒的事情要靠你自己努力，还有那边的天命之人一定要帮助他成长起来，他是拯救那个世界的关键所在。”
　　“哦……随便啦。”顾陵一副兴趣缺缺的样子。
　　“你这丫头真是……”云清表示他真的想打这丫头几板子。
　　“我需要在那个世界与神界相连的时候将你送到那边，距离下一次相连大概还有五六天的时间，这阵子你就先待在我这里吧。”
　　“正好我也需要把修炼的方法交给你。”




第三章 我的未来我做主


　　“修炼?！！”
一听到这个顾陵立刻就来了精神。
　　谁还没有中二过，顾陵也是，自然憧憬过电视与小说里那种‘御剑乘风来，除魔天地间’的帅气。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
顾陵在臆想的同时哈喇子都流出来了。
　　到时候老子除魔卫道天下无敌，左手宝剑右手美人，不对，一个美人哪够，最好前面再加一个揉腿的，后面再来个捶背的，旁边还有两个端茶倒茶的。
　　最好还有一堆的迷妹天天嚷嚷着给我生猴子，到时候说不定一天一换都不带重样的。
　　顾陵猥琐的表情云清看在眼里，不用刻意的去猜他也知道这丫头在想什么。
　　“你这丫头在那边的世界究竟学了些什么玩意。”
      在云清说完这话之后，顾凌整个人一震，好像是想到了什么，整个人都蔫儿了。
　　“嗯?你又怎么了?”云清看着顾陵表情的急剧变化如此问道，此刻的顾陵有些不对劲。
　　“丫头……呵呵呵呵……丫头。”
本来还在幻想自己幸福生活的顾陵，在听到这两个字后，幻想直接破灭。
　　连把都没有，开什么后宫，顶多是给人当后宫的料。
       顾陵：“！！！”
　　等等！给人当后宫！
　　顾陵摸着自己的脸，妄想症已经一发不可收拾。
　　我这张脸左半边怎么说也是个超级美少女吧，要是找到右半边脸的恢复方法的话，那种后宫主角岂会放过我?
　　说不定还会遇到那种有特殊癖好的变态主角，那样的话……
　　“噫～！”
　　一想到自己柔弱的娇躯可能会被人每天压在身下冲，甚至还可能会有某些变态play，顾陵就打了个哆嗦。
　　剑神看着顾陵的表情从兴奋到猥琐，再从猥琐到失落，最后又从失落变为了惊恐。
　　他也猜不出这瓜娃子脑袋里究竟在想什么了，不过此时的顾陵却突然看向他，那本来皱紧的脸此刻笑的跟花一样，顿时让他心中一紧。
　　“那个……剑神老大呀，我们商量个事成不?”
　　“什么事，你说。”剑神瞅着顾陵这讨好的样子，再联想起之前知道自己主角后那幅无所谓的懒散样子，嘴角抽了抽。
　　翻脸比翻书还快啊。
　  “您看，您神通广大，法力无边，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，所以嘛……”
　　“有话快说，有屁快放，少扯些有的没的。”
云清直接打断了这不要脸的马屁精。
　　“我想请您在那个世界让我当男的。”
　　“做不到，免谈。”
　　“啪！”顾陵立刻拍桌而起。
　　然后没过两秒就捂着手坐下来。
　　一不小心用大了劲，有点疼。
　　看了眼在那边一脸淡然喝茶的云清，顾陵气的咬牙切齿的。
　　有一种就算老子打不过你也要揍你一拳的冲动。
　　当然就武力值方面，估计连人家衣角都没摸到就会被之前那一手轰成渣渣吧。
　　所以顾陵忍了，再说就算是为了以后不会被主角压着冲她也得忍。
　　然后她就对着云清露出了在打工时面对顾客那虚伪的笑脸。
　　但就在她准备开口时，喝完茶的云清却先开口说道，“你的不灭混沌体已经觉醒了，任何术法幻术在你身上施展时都会被混沌体吞噬，所以你就别想了。”
　　“乖乖当个丫头就是。”
说完又喝了口茶。
　　“当个鬼啊！”
　　得知云清居然一点用处也没有顾陵就气炸了。
　　想到自己这二十年的男儿身居然是这家伙搞的假货，想到自己可能会变成主角的后宫甚至绒布球。
　　顾陵就想给面前这个剑神做个泰国全套手术，让他也体验一下。
      当然，想想就好，毕竟打不过。
　　“那你把我送回去，我就是死也不要去你那什么破世界给主角当后宫。”
　　“做不到。”
　　“这次又为啥啊！”
顾陵暴躁的问道。
　　“你那个世界的门要二十年才会开启一次，难不成你想在这等二十年?”
　　“呃……”云清的话直接噎住了顾陵。
　　在这边等二十年?怎么可能！不说这么长时间自己都人到中年了，光想想跟这家伙一起二十年就不可能。
　　一定会被提前气死。
　　但是不想去给主角当后宫啊……
      云清看着顾陵满面愁容的样子，于是宽慰道，“你放心，你的起步点会比他高很多，至少几年内他不会是你的对手。”
　　“几年后还不是一样打不过。”
这话对顾陵来说等于废话。
　　“我说，你要不就去找别人吧，我跟你讲我可是很笨的，修炼这种高深的东西肯定不行。”
　　“无碍，不灭混沌体的天赋在修炼上是绝对的上乘，悟性极高，就算你是头猪也能修成仙猪。”
　　“但是我很懒哦，肯定不会专心修炼的。”
　　“不会的，混沌体会自行吸收天地灵气，虽然比不过刻意修炼的速度，但奈何你天赋太好，就算这样修炼速度也是常人的数倍。”
　　“可是我很暴力，说不定会天天虐待主角。”
　　“不妨事，他需要足够的锻炼才能成长的更快，而且我不建议你这么做。”
　　“为什么?”
　　“你前期虐待他，等他境界比你高后，就是他蹂躏你。”
　　“我！我t……”顾陵忍住了要爆粗口的冲动。
　　“总之我不想去！换不换人?！”
　　“不灭混沌体自上古时期以来剩下的只有你我二人，没得换。”
　　“靠！那你去啊，你那么厉害直接带主角飞起不就行了?”
　　“我已是神，凡间的规则承受不住我的身躯，我干涉不到。”
　　“是是是……你厉害，你最胖。”顾陵一脸鄙视的看着云清。
　　现在的她貌似已经没得选了。
　　不过刚刚这家伙说什么?凡界的事干涉不到?
　　“喂喂喂，你刚刚说你干涉不了凡间是几个意思，你不是神吗?”
　　“一般不都应该都是‘biu～’的一阵强光亮瞎凡人眼睛，后再逼格满满闪亮登场让别人五体投地吗?”
　　“最好后面再背几个大翅子是不是?”
　　“对啊！你很懂嘛。”
　　“你这臭丫头……没大没小。”
云清对顾陵这跳脱的性格搞到无话可说。
　　“神可以透过世界的门开启时将自己的投影投向凡间稳固凡人对其的信仰，但也只是投影而已。”
　　“那也就是说没啥用咯?”
　　“投影没有实体，所以除了传教以外没什么用处，你问这个作甚。”
云清有种不好的预感，这熊孩子要搞事。
　　“没啥，就是好奇而已，那还有啥办法可以让神去凡间吗?”这无疑是顾陵最在意的。
　　“自然是有的，但是代价很大。”
　　“什么代价?”
　　“舍去神之躯，抽离神魂轮回重生。”
　　“历经凡事疾苦，再次修成神位，很少有神会这样做，毕竟谁也不知道自己的下一世是何样子，就算是神亦是如此。”
　　云清的话顾陵听在心里，因为她的内心已经乐开了花。
　　你丫的管不到我，那岂不是，我找不找主角都ok咯?
　　顾陵的抗拒瞬间消失了一大半好不好。
　　“那可真是太好了。”
　　“什么太好了?”云清听到顾陵无意间的话说道。
“别耍什么花样知不知道?”
　　“不会不会，我可是出了名的老实人，跟脑袋被挤压傻了一样的老实。”
　　呵，等老娘啊呸，等老子到了那边就找个山旮旯躲起来修个一两百年的仙。
　　找主角?怎么可能，等主角要么飞升要么老死后老子再出来，大不了就说没找到。
　　我tn的真是个天才。
　　顾陵一边在内心如此臆想一边感叹自己真是睿智。
　　“你这丫头没事吧，表情这么夸张……”
　　“没事没事，我突然觉得吧，其实也不是不能去。”
　　“你怎么回事，一会去一会不去的。”
云清表示他真的想敲开顾陵的脑袋瞅瞅里面到底是怎么长的。
　　



第四章 我怀疑你是我亲爹


　　不过既然顾陵愿意去的话，问题也就解决了。
　　至于这丫头心里那点小九九。
　　呵，你当我剑神顾云清这几万年白活的?
　　“明天我会开始教授你修炼之法，还有我的剑术传承，你先在这等一下我有东西给你。” 
　　云清说完后就进了小屋，不一会就出来了，手里还提着一柄素剑。
　　剑鞘与剑柄通体雪白朴素，没有一丝一毫的装饰，总感觉……有点low。
　　“这是我当年所用的佩剑雪锋，今天就送于你了。”
　　“哦。”
顾陵看着云清递来的雪峰一脸嫌弃的接了过来。
　　这么low的剑，岂不是在衬托我是个穷鬼的事实?
　　“你不用那样一副表情，它可不是那些华而不实的剑可比的。”
云清自然看懂了顾陵表情中的意思才如此说道。
　　“况且今天要不是你二十岁的生辰，我才不会舍得送给你。”
　　“嗯?生辰?你说今天我生辰?”
　　“没错，你的生辰。”
　　“我自己都不知道我是哪天出生的，你怎么会知道的?”顾陵一脸怀疑的看着云清，她有一个猜想。
　　“废话，我可是你……咳咳咳！”
云清话没说完立刻就止住了，他看了眼狐疑的顾陵假装在咳嗽。
　　“我可是你父母的朋友，你出生那天我也在场的。”
　　“总感觉你说的话很假。”顾陵显然不信。“你不会就是当年把我抛弃的混账亲爹吧?毕竟我跟你一样是那什么破玩意混沌体。”
　　“肯定不是！我以剑神之名发誓，绝对不是。”云清一脸正色的说道。
　　“真的?”
　　“千真万确，而且你看，我的妻子可是条鱼，想想也不可能对吧?再说不灭混沌体也不是一定靠遗传的，所以绝对不是。”
　　“……也是哈，我长得也不像条鱼。”思索了一会的顾陵最终还是相信了云清。
　　云清内心：这孩子这么好骗真是太好了，还有老婆大人莫怪，我也是迫不得已才这么说的。
　　这么想着的云清朝着水里瞟了还几次，确定赤锦没有醒来才松了口气。
　　“你是我父母的朋友，那他们现在在哪你知道吗?”
　　“这……”云清的面色有些为难。
　　“你放心，我不会逼他们认我，只是想知道他们当年为什么不要我。”说着顾陵摸向了自己的右脸，神情落寞。
　　“是不是因为我这张脸的缘故。”
　　这一幕看在云清的眼中，背在身后的手紧紧握住。
　　“并非如此，他们非常的爱你。”
　　“既然爱我，他们为什么不要我了?还不是因为我长得丑！”顾陵的眼睛有些红红的，人生的二十年没有一天体会过父母的关爱，如今见到了和父母有关的人，情绪上有些失控。
　　“他们只是想保护你，所以才会将你送到了那边。”
　　“那您带我去见见我的父母可以吗?我想当面问清楚。”
顾凌带着请求的神色看着云清。
　　“他们已经不在这里了……我也不知道他们现在何处。”在说这句话时云清没有去看她的眼睛，就好像在躲闪着什么。
　　“这样啊，那就没办法了。”
　　“反正我这二十年都过来了，见不见他们也没差的。”虽然是这么说，但是滑落在脸上的泪水却出卖了顾陵。
　　可能是因为变成了女孩子的缘故让她在感情上有些敏感，让这二十年了寂寞与委屈化作了泪水。
　　云清想伸出手摸一摸她的头，想要安慰一下她，但是停在半空的手最终还是收了回来。
　　就这样过了不知多久，顾陵终于重新收拾好了自己的情绪。
　　这期间云清一直看着她，好像有多次想要说出什么，但是最终却还是欲言又止，最终只能一直在那边喝茶。
　　顾陵看着怀里的这柄白剑，又抬起头看着面前的云清，露出了笑容。
　　“谢谢你的剑。”
　　“嗯，好好待它……”云清说了一句后继续在那边喝闷茶。
　　“你放心好了，再怎么low也是我收到的第一个生日礼物，我会爱护好它的。”
　　说完顾陵左手握鞘右手握柄，用力一拔准备来个帅气的姿势。
　　然后……
　　“诶?这么紧实吗?”
　　然后她再次用力拔。
　　“哈啊～～～！”
　　直到累到喘气都还是没有抽出剑身。
　　顾陵：……
　　“喂！我说你这剑不会坏了吧，拔不出来啊！”
　　“你现在还未修炼，肉体凡胎拔不出的，更何况此剑需要认主才行。”
　　“靠，你早说啊，害我费那么大劲。”
　　云清：……
　　怪我咯?谁知道你那么死心眼，拔不出来还死劲的拔。
　　刚刚还在惆怅的喝着闷茶的云清被顾陵这通操作搞得没了喝茶的心情。
　　这丫头性格太跳脱了，一分钟前还红着眼睛梨花带雨，这会又开始吐槽起他来了。
　　“明天教完你修炼后会教你怎么认主的，耐住点性子，别那么心急，修炼最忌讳这个。”
　　“哦——”
　　听这语气就知道肯定没听进去。
　　“行了，这几天你就住在这个屋子里，今天先好好休息，你的不灭混沌体刚刚觉醒，一会我会给你准备些药材，让你洗个澡。”
　　“洗，洗澡?！”一听到这个顾陵就蹦了起来。
“不用了吧，我觉得我身上不脏。”
　　“你才刚觉醒，用药浴稳定是很有效的。”
　　“我觉得真不用……”
　　“你为什么这么抗拒?又不是会疼。”
云清不解的看着顾陵。
“而且不止今天要洗，接下来的几天都需要。”
　　“不是吧——?！我觉得我真的很好，完全不用的。”
　　“必须洗。”云清的语气中有着不容拒绝的态度。
“不洗就打你屁股。”
　　然后就再次虚空一握拿出了对陵宝具，板子。
　　“好吧。(T＿T)”
　　最终顾陵这个闷骚在进澡盆前时全程禁闭双眼，连看都不敢看一下。
　　顾陵：(つд⊂)看不见，看不见。
　　顾陵在来到神界前那个世界还是晚上，所以在这里的时间还刚刚到达夜晚时，她就已经耐不住疲劳睡着了。
　　“唉……”云清站在床前，看着在睡着时紧紧抱住枕头的顾陵叹了口气。
　　而就在这时，他听到了外面传来了水声。
　　他立刻来到了门外，而此时，水声已经消失，剩下的，是一位红衣的女子正站在水面上，笑盈盈的看着他。
　　红衣女子在水面上一跃，红色的绸衣随风而动，好似仙子一般，轻轻的落在了云清的面前抱住了他。
　　



第五章 父母


　　“醒了?”云清看着怀里的人儿，眸子里满是深情。
　　“我要是还不醒，岂不是连女儿的面都见不着?”那女子抬起头有些不满的看着云清。
　　那是怎样一张倾国倾城的面容，而且这张脸居然与顾陵那完好的左半边脸有着七八分相似。
　　不同的是这位女子的气质给人一种高贵成熟的感觉，同样红色的长发与黑色的眸子也是与顾陵不一样。
　　更重要的是那两团丰满顾陵是完全比不了的。
　　“我这不也是因为你的身体还很虚弱，所以不想打搅到你嘛。”
　　“少来。”女子一把推开了云清，来表达自己的不满。
　　“分明就是想背着我偷偷的把凌儿送走。”
　　“呃……好吧确实是这样。”
被拆穿的云清只好老实的承认。
　　“我知道你怕我舍不得，但是她是我们的亲骨肉，至少让我这几天好好的看看她吧。”
　　很明显这位倾国倾城的女子就是云清的妻子，那条名为赤锦的锦鲤。
　　“……好吧。”云清最终同意了。“凌儿睡得正熟，要去看看吗?”
　　“那当然，我给她准备的生辰礼物还没给呢。”
　　说完两人就来到了屋内站在了顾陵的床前。
　　“你们母女俩真的很像。”
　　“嗯。”
赤锦小心翼翼的趴在床头，看着熟睡的顾陵，生怕弄醒了她。
　　“如果不是因为我，这孩子的脸也就不会这般了。”此时顾陵正侧着身子抱着枕头睡得正熟，自然那遮挡着右半边脸的头发也滑落了下来。
　　“想必吃了不少苦头吧。”赤锦的看着那右半边脸心疼道。
　　“是我们对不起她，无法给予她我们的爱，我甚至连承认自己是她父亲的资格都没有。”云清看着熟睡中的顾陵，攥紧了拳头。
　　“别这样。”轻轻的握住了云清攥紧的手，赤锦抚慰着他的情绪。
　　“你一直都在努力着不是吗?”
　　“可是！”
　　“嘘～！”云清还想说什么，但是赤锦打断了他。
“一会儿我们出去说吧，别吵醒了凌儿。”
　　“嗯……”云清回了一声便沉默了下来。
　　再次看向熟睡的顾陵，此时的她貌似正做着什么美梦，正在砸吧着嘴。
　　这幅样子把赤锦和云清逗得笑了，当然他们不敢笑出声来，害怕吵醒了她。
　　“你这孩子还真没有出息，梦见什么好吃的了。”
　　说完赤锦站起身，轻轻的弯下腰亲吻了一下顾陵的额头。
　　一抹金色的光没入了顾陵的额头。
　　“希望它可以代替我好好的守护你。”
“嗯……好温暖。”然而就在这时，顾陵却睁开了眼睛。
　　她看着面前的赤锦，本能的感受到了亲切感，再加上那饱含着爱的表情，让她下意识的张嘴说出。
　　“妈……妈妈?”在说完这句后顾陵再次闭上眼睛睡了过去。
　　但是赤锦却已经愣住了，她看着面前再次睡过去的女儿，捂住了自己要发出声音的嘴。
　　身体激动的颤抖着，泪水滑落了下来，她的脚步不自主的朝后退，最终靠在了云清的身上。
　　“我们先出去吧。”云清看着赤锦的样子说道。
　　“嗯！”赤锦被云清扶着出了屋子。
　　出了小屋的她紧紧的抱住云清。
　　“相公，你知道吗?在这么久的沉睡里，我不知道梦见过多少次，多少次从凌儿口中说出这两个字……”
　　赤锦的泪水打湿了云清的衣服。“我，我真的没想她看见我的第一面就会叫我妈妈，我好想抱她，好想。”
　　“放心吧，会有那么一天的。”紧紧抱住赤锦的云清如此说道。
　　“还有二十年，这二十年内我一定会打败神帝，这样，我们一家三口就能平安的在一起了。”
　　“真的能打败他吗?一万年前你们五神联合在一起也拿他没有办法。”赤锦担心的看着云清。
　　“放心吧，这次我已经找到了办法，一定可以对付他手里那块神帝玉的。”
　　两人在夜间的对话顾陵并不知道，她此时正做着一场美梦。
　　梦里面那个刚才见到的那个温柔的女子是她的母亲，还有一位她一直看不清面容的父亲，至于她，右半边脸上的伤痕也消失了。
　　他们一家三口一起生活着，虽然很平淡，但是顾陵却感觉到了一种有些陌生的情感，幸福。
　　顾陵一直想看清自己父亲的样子，她一直看着父亲那模糊的脸，一直看着。
　　那层模糊渐渐地散去，一点一点的。
　　她终于看见了，她激动的想要扑上去。
　　“打烂你屁股哟。”父亲的脸变成了云清那欠揍的样子，手里还拿着板子。
　　只见云清越来越近，板子已经近在咫尺，顾陵自然要逃，然后。
　　“啪叽！”
　　“好痛！”顾陵从床上摔了下来，直接从梦中惊醒了。
　　脸着地的摔法。
　　从地上爬起的她在床上呆坐了三分钟整理了一下思绪。
   然后捂住了脸。
　　“饶了我吧……梦里都那么欠揍，要变成心理阴影了。”
　　呆坐了一阵的顾陵还是起床了，她没有赖床的习惯，以前忙碌的生活不允许这种习惯的存在。
　　来到门外时云清已经坐在石凳上喝茶了。
　　因为那个奇怪的梦，顾陵看见他就想给他来一拳，但是一想到那块板子就忍不住打了个哆嗦。
　　“起来了。”看着顾陵出来后
云清放下了茶杯。“昨晚睡得还好吗?”
　　“还好吧，总感觉额头有些暖暖的，不过挺舒服的。”
说着顾陵摸了摸额头，但是并没有摸到什么。
　　云清没有回答她，他只是站起身看了眼湖中摆动尾巴的赤锦，然后便再次看向了顾陵。
　　“既然休息好了，那就开始修炼的课程吧，你跟我来。”
　　“好！”一听到修炼顾陵来了精神，抱着雪峰就跟着云清走了。
　　两人来到了湖边，云清的脚踏在湖面上，就好像有一层无形的屏障一般没有沉下去。
　　顾陵看着这幅场景想起来昨天自己醒来时的样子。
　　应该没事吧。
　　这样想的她小心一样的迈出一只脚在水面上轻轻点了点，可以感受到好像踩着了什么一样。
　　最终确定没有问题后她便走了上去跟上了前面的云清，两人来到了湖的中央。
　　“坐下。”
云清在就地盘膝坐下后对顾陵说道。
　　“哦。”
　　“这本书给你，今天我会开始教授你修炼的方法。”云清递给了顾陵一本线装订的书。“你先看一看，看完后跟我说一下你不懂的地方。”
　　“好的！”兴奋的顾陵立刻翻开了那本书，然而在翻了几页后。
“那个，我不认识这些字……”
　　“我倒是忘了这事，你等一下。”
　　说完手捏剑诀，朝着顾陵额头一点。
　　顾陵只觉得头有些涨，好似有什么东西流入了一般，稍有些疼。
　　过了几分钟云清将手收回，他再次对顾陵说道。
　　“看看吧，这次你应该看得懂了。”
　　果然，顾陵这次确实是看懂了。
　　看了看封面上，这本书的名字叫做《不灭剑神典·卷一》。
　　打开了书后里面的内容自然也就呈现在了顾陵的眼中。
　　（作者就不写内容了，实在不会编。）




第六章 我顾本伟没有开挂


       里面的内容要是以前的顾陵，看着怕是跟天书一样，但是现在的她却觉得，能够看懂。
　　她突然想起昨天云清说过，在修炼上她的悟性极高。
　　用了差不多一个时辰，顾陵终于讲这本书看完，她已经有所感悟。
　　云清看着她的样子点了点头。
　　“无需刻意压制，盘膝而坐，放开对那种感觉的束缚，让天地灵气自行流入即可，你的丹田会替你调节的。”
　　“是。”顾陵正了正身子，不再刻意压制着那种呼之欲出的感觉。
　　顿时只觉得一股气流自全身而入，冲击着小腹内的一处位置。
　　就在这时，顾陵却感到自己的身下传来动静。
　　赤锦不知何时来到了她身下的水中盘旋游动着。
　　“它，它怎么醒了?”顾陵有些怕的看着云清。
　　“她在帮你汇聚和过滤灵气，你放心吸收就是。”
　　“好的。”得到云清的话顾陵这才放下心，专心的驱使灵气继续撞击小腹中的那处阻碍。
　　不过有了赤锦的帮助后，汇集的灵气气流更加的浓郁和精纯。
　　这种感觉大概持续了半个时辰，随着“啪咔！”一声清脆的开裂声，顾陵清楚的感觉到那层阻碍消失了。
　　灵气涌入丹田之中，暖暖的有些舒服，她闭着眼继续感受着涌入的灵气，直到过了许久才不再涌入，这时丹田内的灵气已经满了。
　　不过天地灵气并没有停止吸收，而是在吸收后融合进了她的身体，有些甚至渗透到经脉骨骼之中。
　　在这时她才睁开了眼睛，她看着面前的云清，可以看出他的惊讶。
　　“怎么了?”顾陵有些好奇的看着他。
　　“没什么，我只是有些惊讶于你的天赋与悟性罢了。”云清收回了刚刚那幅表情。
“恭喜你，已经进入了练气境，是一名修士了。”
　　“这么快??”顾陵有些不敢相信。
　　“就是这么快，也可以说天底下也就只有你这么快了。”
　　“有这么夸张吗?我觉得挺简单的。”
　　“当年我刚开始修炼时，成功到达练气境用了两天，就被称为当时最厉害的天才，你却只用了不到两个时辰，你说快不快?”
　　云清的表情有些精彩，可能这位曾经的天才被打击到了。
　　“我原本可是预计在这几天里让你到达练气境，谁知道才这么一会儿你就给我整出来了。”
　　“那我岂不是要无敌?”顾陵一脸的兴奋与自豪。
　　“你也就自豪这一会儿吧，以后肯定还是打不过那个天选之子的。”
　　“切。”顾陵的表情瞬间变得不满。“比不过就比不过呗。”
　　天地感悟因为顾陵妖孽般的天赋所以提前结束，这样给了云清更多介绍修炼的时间。
　　就与顾陵生前看的那些小说一样，修士们分有很多境界（开心的水字数时间）。
　　练气境：凡人通过吸收天地之气修炼在丹田中凝聚灵气，或通过天才地宝洗炼自身，使神魂肉体初步蜕变。
      融合境：修炼之道真正开启，融合天地之气于丹田修炼，不断开阔丹田内的洞府，寿元增至两百年，分一到十个小境界。
     蜕凡境：自身肉体血液得到真正蜕变，脱离肉体凡胎，成为真正的修士，寿元增至三百年，分一到十个小境界。
     虚海境：丹田内初聚灵海，灵海围绕洞府，是后天境最后一个境界，分五个小境界，寿元增至五百年，通常天赋不佳的修士最终都会止步与此，无缘先天。
     前四境统称为后天境。
     金丹境：丹田内灵海汇聚成金丹，自此金丹自行吸收天地灵气补足所缺，无需再刻意修炼，有五个小境界，踏足先天境，寿元增至八百年。
      元婴境：金丹孕育元婴温养于丹田之中，时刻吸收天地灵气甚至可以自行洗炼灵根，修士若是肉身毁灭，那元婴就是第二个身体，为修士增添一命，有五个小境界，寿元一千年，乃是先天最后一境。
       这两境统称为先天境。
       洞虚境：此境界的修士已是具有开宗立派实力的大能，其神魂之强可洞悉世间之真理，透过元婴可看破洞虚境下一切，分三个境界，寿元一千两百年。
       神魂境：此境界修士已经可以通过体内元婴沟通天地通晓万物，更是在体内凝聚一缕神魂，分两个境界，寿元一千五百年。
      涅槃境：此境界十分特殊，修士会将一身修为尽数封印，变得与凡人无异，重新开始修炼，唯有重归神魂境巅峰后感悟世间真理或因外力导致灵力的爆发，方可有机会突破，寿元一百年。
      至尊境：此境为这凡间至尊最高之境，上古时期的几位至尊皆是此境界，此时任何招式功法皆无意义，一拳一脚一刀一剑皆蕴含天地之理威力无穷，寿元两千年。
       飞升神境：成此境便为神，人间便无法再容纳下去，只能飞升入神界，据传，寿与天齐。
　　顾陵现在已经到达了后天境第一个境界练气境的第一段。
　　不过不灭混沌体与其他不同，就算没有到达先天也会自行吸收灵气强化自身，这就是为什么顾陵的丹田在填满后灵气流入身体的原因。　　
　　并且这种体质还有一个优势，在到达先天境后，混沌体自带的吸收效果与先天境后丹田自动吸收天地练气的效果是叠加的。
　　这也就说明了云清为什么说就算是头猪，有了这体质早晚会变成一头仙猪的原因。
　　比别人修炼速度快两倍，更别说天赋好的话甚至三倍四倍五倍都可能。
　　而就看顾陵现在这个妖孽程度，已经是属于开挂了。
　　顾陵：我顾本伟没有开挂，绝对没有。
　　在讲完了今天该讲的内容后，云清终于教了顾陵如何使雪峰认主与使用的方法。
　　在弄完这些时，天已经黑了，两人回到小屋后云清就去准备药浴了，至于顾陵，正端着碗在桌子上猛吃着。
　　也不知道是谁做的，但是真的好吃到爆。
　　与此同时浴室那边。
　　“哎——！疼疼疼！娘子你轻点！”
　　准备药浴的云清正被化身成人的赤锦拽着耳朵。
　　“就知道修炼，女儿还是个凡人需要吃饭的知不知道?饿坏了怎么办?”
　　“我，我忘了啊！毕竟我都几千年没吃过了。”
　　云清委屈啊，已经身为神的他吃不吃饭都没有问题，况且以前都是赤锦做饭给他吃，可是最近这几千年里基本都是沉睡的状态，所以几千年没吃过饭的他就把这事给忘了。
　　悄悄瞧了眼在屋外胡吃海塞的顾陵，这孩子从昨晚上到现在什么都没吃，真的是饿坏了。
　　。
　　。
　　。
　　好的，接下来我们终于可以穿越了。




第七章 顾陵/顾凌


　　短短的五天很快就过去了，这期间顾陵的生活就一直是，起床——吃饭——听课——吃饭——修炼——吃饭——洗澡——睡觉。
　　一天天的都是这样，单调的生活让顾陵觉得好没有意思。
　　但是到真正这种生活结束的时候，她反而不舍了。
　　不管是悉心教导她的云清，还是在修炼时陪伴着他的赤锦，他们都在关心着顾陵。
　　这些关心顾陵可以感受的到。
　　尤其是赤锦，不知为何，她对这条巨大的锦鲤有种莫名的亲切感。
　　顾陵甚至觉得如果一直生活在这里，好像也不错。
　　但是显然这是不可能的，离别的时刻终究还是来了。
　　神界的早上，顾陵与云清站在水面上，赤锦则是在水中游动着。
　　“短短五天，你已经达到融合境，虽然有赤锦帮你汇聚灵气事半功倍，但就算多一倍的时间，如此修炼速度在凡界能与你相比的恐怕也屈指可数。”
　　这几天顾陵的进步云清全都看在眼里，后者天赋的恐怖让他这个当年的天之骄子都有些惭愧。
　　“不过你也不要骄傲，后天境只是开始，在到达先天后，不论你修炼速度再快，若是无法参透境界真意也是一样不能突破的。”
　　“甚至有些境界可能需要在生死之间才能参破。”
　　“嗯，我记住了。”顾陵认真的听着，点了点头。
　　“还有未到达先天境之前，尽量不要解封雪锋的力量，现在的你根本无法承受，虽然不灭混沌体不会让你死，但是身体崩裂所带来的痛苦会让你生不如死。”
　　“我可不想再经历一次那样的感觉，放心吧。”
　　想起当初不听云清劝告后那痛不欲生的感觉，顾陵就打了个哆嗦。
　　之前在跟雪锋认主后，云清给雪锋加了一层封印，再交给了顾陵暂时解封的方法时，特意叮嘱过她。
　　在到达元婴境之前，不到万不得已，不能使用解封后的雪锋来战斗，而且就算到达元婴境，最多也只能挥出三剑。
　　三剑过后必定灵海干涸，暂时失去战斗能力。
　　在云清交代完了事项后，云清递给了顾陵一枚戒指。
　　“这是赤锦给你准备的东西，你将戒指认主后看看吧。”
　　“好。”顾陵接过戒指，引丹田洞府内一丝本门灵气渡入戒指，构起了她与这枚戒指的联系。
　　戒指很新，看来是赤锦为她做的，而且看这精致的造型与细致的雕刻，想来花费了不少时间。
　　戒指内的空间很大，差不多一百平左右，里面堆放着一些东西。
　　一些药瓶，几捆书，还有几件衣物。
　　看着这些东西，顾陵的心间涌起阵阵暖意。
　　“那些衣服是赤锦亲手给你做的，你现在这身衣服跟那个世界会有很大的差异，所以到了那边就换上吧。”
　　“嗯。”顾陵讲戒指带在手上，她转身看着将头露出水面的赤锦说道。“谢谢你了，赤锦。”
　　“在外面一定要小心。”赤锦将鱼头靠在顾陵的身上蹭了蹭，语气中尽是不舍。
　　“放心吧，等我到了飞升境再来看你。”
　　说起来当初知道赤锦会说话时顾陵可是被吓了一跳，不过现在也习惯了。
　　不知不觉时间已经到了，分别的时刻来临了。
　　“一会你要顺着神界之水流入凡间，我会将一小部分流出的神水控制权交给你，你以我教你的控制之法着陆。”
　　“一定要找到平原后再落地，如果遇见荒漠或者冰森，一定不要去。”
　　云清的语气很认真。
　　“记住在落地后，去紫云国的榕城，找一个叫做南宫炎的人，他就是天命之人。”
　　“我知道啦，你都说过多少遍了，很烦的。”顾陵用小拇指扣了扣耳朵，有些不耐烦的样子。
　　“你这丫头真是……”顾陵的这幅态度让云清有些头疼。
　　“还有一件事要跟你说，你的真实名字叫做顾凌，凌冬的凌，这是你母亲给你的名字。”
　　“母亲……”说起这两个字，顾凌不由的就想起了当时在梦中见到的那个美丽的红发女子。
　　那张与她相似的面容还有温柔的笑容带给她无比的亲切与温暖。
　　“我知道了，以后我就是顾凌了。”
　　“嗯，我想她听到这话一定会很开心的。”
云清看了一眼在水中摆动着尾巴的赤锦，表情中尽是欣慰。
　　但是随后面色变为严肃。
　　“那我们接下来就开始吧。”手捏剑诀，云清的手对着顾凌一点。
　　原本平静的水面以顾凌为中心荡起波纹，紧接着越来越激烈。
　　随后荡起的水花开始缠绕在顾凌的身上，越来越多，直到水流讲她轻轻托起。
　　令人惊奇的是，水流竟一点都没有打湿顾凌。
　　这一神奇的事情让她有些惊叹，难怪她能够在水面上行走。
　　“果然神界的水就是不一样啊。”
　　感受着水流带来的丝丝凉意，顾凌甚至还觉得有点舒服。
　　而此时云清手捏的剑诀不断变换，一柄柄由灵气构筑的剑浮现在半空，嗡嗡震响。
　　顾凌可以感觉到自己怀里的雪锋也在震动。
　　万剑朝拜,这就是剑神的威严。
　　“等你与天命之人飞升后，记得来看我们俩。”
　　“放心吧，就算不看你，我也会来看赤锦的。”被神界之水拖起的顾凌一脸随意的样子。
　　看你们肯定是会的，但是和主角一起飞升?
　　我拒绝！
　　再说她根本就没打算去找主角什么的好不好?
　　顾凌此时已经在盘算着该驾驭神水去哪个山旮旯苟上个几百年，直接修炼到飞升然后去神界了。
　　这点盘算云清自然早就知道了，所以后手自然是留了。
　　“拿着这个！”云清将一封被封好的信件递给了顾凌。
　　“这是什么?”顾凌好奇的接过了信封。
　　“这里记录着凡间天才地宝修炼资源最多的地方，对你的修炼会有很大的帮助。”
　　“拜托，我这么挂逼的修炼速度还需要这玩意儿?”
顾凌一脸不屑。
　　“里面可能会有能治愈你灵魂之毒的宝物。”
　　“放心吧。”
　　“这些宝物我顾凌拿定了。”
　　“谁敢跟我抢我就劈了他。”
　　顾凌直接将准备扔信的手收了回来，把信件放进了空间戒指里。
　　这一系列表情举动转变让云清有些无语。
　　“记住了，等到着陆后神水消散才能打开，要不然到达了凡间的神水会吞噬掉属于神界的东西。”
　　“诶?等等，那雪锋和空间戒指呢?”顾凌一脸担心的看着云清。
　　“这你放心好了，雪锋本就是属于那个世界的，空间戒指的材料也是，所以没有问题。”
　　云清打消了顾凌的顾虑。
　　“时间不多了，走吧，我送你一程。”
　　“那，再见了。”
　　“会再见的，一定。”云清说完剑诀一点，空中无数柄灵气剑汇聚卷动，托着顾凌与神界之水远离。
　　回头看着已经越来越远的云清与赤锦，她真的很不舍得。
　　高高的举起手臂挥动着，顾凌对着远处的他们大声喊到。
　　“我一定会回来看你们的！”
　　不知道远方他们有没有听到，但是顾凌看到了云清在朝她挥手，赤锦也不停的跃出水面，好像在跟她告别。
　　直到她的视线内再也看不见他们。
　　顾凌的身影消失后，赤锦再次化为了红衣女子的样子，倚靠在云清的怀中。
　　“走了呢。”
　　“嗯，走了，但是一定会回来的。”
　　“要是再多留些时日多好。”
　　“要是留一辈子在我们身边岂不是更好?”云清抱着怀里的人儿望向远方。
　　“她有她要完成的事情，我们也有要做的事情，不把这些做好的话，怎么能把凌儿真正的接到我们身边?”
　　“我知道，但我还是不舍得。”赤锦将头埋在云清的胸口。“那孩子看着坚强，但其实很脆弱的，最害怕的就是孤独。”
　　“所以我们得尽快了，还差最后一颗，我就有力量击败他了。”说着云清的右手攥紧，无形的剑气以他为中心扩散，所过之处掀起阵阵巨浪。




第八章 南宫炎

       就在顾凌前往凡界的前一个晚上，紫云国的榕城正迎来不宁的一夜。
　　火焰吞噬着房屋与庭院中的植物，烧杀与惨呼不绝于耳，到处都能看到死相可怖的尸体。
　　或是身形扭曲，或是断手断足。
　　“怎么样了。”一位全身蒙着黑衣黑布的人正站在房顶看着下面的人间炼狱，而他的旁边正跪伏着一个同样一身黑衣的人。
　　“回大人！南宫家上下三十余口已经全部被我等灭口，现在只剩下南宫烈和他的老婆儿子还活着，不过我们的人已经围住了他们。”
　　“好！哈哈哈哈哈！！”听完那人的报告黑衣人大声笑了起来。“就让我亲手送我这位老朋友上路。”
　　说完原本站在房顶上的他一跃而起，只是几个起落便来到了被人群围住的南宫烈一家面前。
　　南宫烈的身前躺着几具尸体，很显然是那些刚刚试图攻击他的人的，但是经过许久以一敌多的战斗，此时的他早已是强弩之末，身上大大小小的伤口不停的流出血液。
　　但就算如此，他依旧杵着剑站立着，为了他身后的两人。
　　看着从天而落的黑衣人，南宫烈将所剩无几的灵气再次注入已经有了裂痕的佩剑中。
　　“哈哈哈哈哈！烈兄，许久未见啊！”
　　“这声音，你是！”南宫烈瞪大眼睛，不敢置信的看着面前的黑衣人。
　　“烈兄好记性，居然还记得叶某的声音。”这位黑衣人听出对方已经知道了他的身份，也不避讳直接将蒙在脸上的黑布揭了下来，这是一个中年人的脸，但是脸上那道狰狞的大疤看起来让他显得有些可怖。
　　“不可能！你在十年前就应该死了！”
　　“死？没错！我叶天熊十年前本应当会死的，但是天不亡我，让我留下这条命来报这深仇大恨。”
　　叶天熊望着面前的南宫烈，目中满是杀气。
　　“南宫烈当年你斩我三剑之仇，我叶某今日就要斩你三十剑，三百剑来解气！”
　　“哼！你当年为了练你那血魔大法，居然将上千平民活活血祭，老天无眼，居然让你这孽畜还活着，早知当日我就应该将你挫骨扬灰！”
　　“说得好！哈哈哈哈哈！！”叶天熊大声笑了起来。“有你这话，那就等我砍完你三百剑后，再把你的儿子挫骨扬灰吧！”
　　“至于你这位娇滴滴的娘子。”叶天熊看着南宫烈身后的女子，面露淫邪。“在烈兄你死后，我会跟我这一票兄弟好生照应的。”
　　“混账！你给我死来！”
　　“来得好！”叶天熊大笑一声与南宫烈顿时战作一团，刀剑砰击之声不绝于耳。
　　两人都是先天金丹境的修为，本应差别不大，但无奈现在的南宫烈已是强弩之末，一阵交锋下来落了下风，被叶天熊狠厉的刀法逼得连连后退。
　　随后对方更是抓住了破绽一刀斩伤了他的右臂，将南宫烈的佩剑打落，一脚将其踢飞到了其妻儿面前。
　　“哈哈哈哈！烈兄你的剑法退步了。”叶天熊扛着染血的刀一步步的走向南宫烈。
　　看着南宫烈低垂的眼眸，显然体内的灵气早已油尽灯枯。
　　但是就在他来到对方面前准备给其来上几刀时，那原本低垂的眼眸再次抬起，目中的神情闪过一抹决然。
　　随后一股强大的灵力以他为中心向前方扩散。
　　“什么！”叶天熊和众人躲闪不及，被这强力的一击击中，除了在场的几个金丹境修士连退好几步才勉强站住身形外，剩下的后天境修士全部都被这一击掀飞。
　　他们不知道，南宫家有一本搏命的秘籍，那就是修士自碎金丹洞府可以换取提升一个大境界的一击，可后果却是轻则修为倒退永无进阶可能，重则彻底沦为废人。
　　不过元婴境的一击固然强大，同时对付这七八个金丹修士却也只能做到击退而已。
　　但是这对南宫烈来说已经够了。
　　他转身面对自己的妻儿，从空间戒指中取出了一块奇特的玉石，然后将戒指与玉石塞给了自己的儿子，将一身剩余的灵气全部灌入其中。
　　“休想！”一把刀自南宫烈的胸口而出，是叶天熊。
　　“父亲！”
　　“相公！”
　　强行汇聚灵气全部打入了这块玉石，南宫烈说出了生前最后两个字。
　　“快走……”
　　玉石爆发出强烈的波动，一道气旋卷起南宫烈的妻儿，随后两人消失不见。
　　只留下了已经生机断绝的南宫烈。
　　“这……”叶天熊显然被这一幕震惊了，但是随后而来的却是对刚刚那块玉石的贪婪。“居然是空间法宝，南宫烈居然还藏着这种好东西。”
　　“给我分开去找！那点微末的灵气支撑不了他们传送太远。”
　　随着叶天熊一声令下，所有的黑衣人化作黑影离开。
　　此时榕城外的树林，两道身影正狼狈的逃离着。
　　南宫烈那所剩无几的灵力果然没有将两人送的太远。
　　“母亲，父亲他……”想起南宫烈临死前的样子，这位十二岁的少年眼眶就红了起来，他没想到就在这一夜之间，他们南宫家就剩下了两个人。
　　“炎儿！不能哭！”年轻的妇人一边拉着少年跑，一边对他说道。“你父亲拼了命将我们送了出来，不管如何都要活下去，明白吗？”
　　两人就这样狼狈奔窜，衣服和皮肤被荆棘刮破，但是就算这样，两个后天境的武者怎么可能会有先天金丹境跑得快呢。
　　不久后身为修士的他们就听见了远处的声音。
　　“找到了！就在那边！”
　　声音越来越近。
　　年轻的妇人看着情况明白了，他们两人绝对不能能全都逃走。
　　她将腰间的佩剑抽出，推开了少年。
　　“快走！”
　　“母亲？”
　　“快走！！”妇人听着已经越来越近的动静催促着少年。
　　“不，母亲我不走，要死一起死！”
　　“你要是死了，我们南宫家的血海深仇谁来报！”妇人对着少年厉声喝道。
　　“母亲……”少年眼眸中的泪水滑落。
　　“炎儿，以后的路娘不能陪着你了。”妇人看着面前的少年，双目已然湿润。“答应娘亲，不管发生什么都一定要坚强的活下去，只要活着那一切都还有希望。”
   少年看着那妇人，看了好一会，好像是想记住她最后的样子，看完后的少年双膝跪地。
　　“炎儿答应您，一定会好好活下去。”少年对着妇人一边叩首一边说道。
   “炎儿走了，还请母亲放心，我定会为我们南宫家报仇的！”  
   “快走，不要回头！”脚步声已经非常接近，看来对方马上就要到了。
      少年站起身最后看了妇人一眼，便向着后方奔去没入了树林之中。
　　而那妇人看着已经快要到达的人群，再回头看了看少年离去的背影，手中的佩剑灌注灵气，嘴角露出了微笑。
　　“相公，黄泉路上，我陪你一起走！”说完便举剑朝那人群冲了过去。
　　……
　　……
　　天开始蒙蒙亮起，整整一夜南宫炎不停的将灵力灌注与双腿，眼泪使他的视线变得模糊，树枝荆棘在他的身上留下一道道伤痕。
　　而到了现在，已经接近干涸的灵海宣告了他极限的到来。
　　但是他还是凭借着自己惊人的毅力迈动着双腿，因为一个执念。
　　他要报仇！
　　凭借着这个执念，他不停地走着，走着……
      “嗖——！”
　　“呃啊！”剧痛从他的腿部传来，一把剑插在了上面，失去平衡的他倒在地上无法起身。
　　最终他还是没有逃得了。
　　“你这小子还挺能跑哈？居然让我们追了一夜。”来到他面前的叶天熊狠狠的踢了他一脚。
　　“还有你那死鬼的娘，我们才玩了几次就咬舌自尽，真没意思。”
　　“什么？你们！我要杀了你！！”听到母亲受辱而死，南宫炎爆发出了惊人的杀意，他狠狠的瞪着叶天熊，丹田内所剩无几的灵气运转全身，冲向了对方。
　　但对此叶天熊对着根本就不屑一顾，狠狠的一脚踢在了他的脸上。
　　力道带着南宫炎飞出去五六米，最后又翻滚了好一阵才停下，头部受击的晕眩感让他无力的倒在地上。
　　对于先天境来说，他后天的修为跟蝼蚁又有什么区别。
　　叶天熊走到南宫炎的面前，抓起他的头发将其提了起来，剧烈的疼痛让他原本好看的面容扭曲。
　　“嗯？怎么没有？”叶天熊翻找着南宫炎的衣服，但是除了那枚空间戒指外，并没有找到他最想要的东西。
　　“说！你把空间法宝藏到哪里去了？”
　　“什么空间法宝，不知道！”
　　“还嘴硬。”
　　“砰！”
　　“咳噗！呕——！”
　　叶天熊一拳砸在南宫炎的腹部，剧痛伴随着胃内抽搐让南宫炎不停的干呕着。
　　“说不说？”
　　“不知道……”
　　“砰！”
　　“说不说？”
　　“不…不知道……”
　　“砰！”
　　后天境的他怎么可能承受的住金丹境的叶天熊这般摧残，更何况还是油尽灯枯的状态下。
　　受了叶天熊的几拳后，他已经晕了过去。
　　叶天熊翻找了好一阵子，还是没有找到。
　　“不会是在他那死鬼娘身上吧？算了，先杀了再说。”
　　而就在叶天熊准备动手之时。
　　“住手。”一道声音传来，制止了叶天熊即将砸向南宫炎面向的拳头。
　　一个蒙着面的人出现在了他们面前。
　　“大人！您来了？”看着面前出现的人，叶天熊的表情马上转为了讨好的样子。
　　“那个少年就不要杀了，留他一条狗命。”
　　“可是大人，不斩草除根的话必有后患啊。”叶天熊哪里会愿意放人一马。“而且这小子可是紫云国被称为第一天才的人，要是放任他成长起来……”
　　“你当我不会想到这些吗？”蒙面人凌厉的目光注视着叶天熊，顿时一股巨大的压力传来。
　　“小的不敢。”
　　就算是面对元婴境的强者叶天熊都没有感受到过这么强大的压力，也就说明这个黑衣人的修为恐怕在洞虚境，甚至更强的层次。
　　蒙面人走到了叶天熊与南宫炎面前，掌心朝着南宫炎丹田处一拍，然后便收回了手。
　　“他的丹田已废，腿还残了，这辈子都是个废人，你不觉得让你仇人的儿子受苦，说不定还会冻饿而死，这样更加痛快吗？”
      “这……”叶天熊显然还在犹豫，但是那蒙面人却并没有给他机会考虑。
      “我让你怎么做，你就怎么做，难不成你想反抗我?”
      “不敢不敢！您就是给小的十个胆子小的也不敢啊。”听见蒙面人的语气中带着威胁，叶天熊吓得差点就跪了下来。
　　“就，就听您的安排，小的就留这小子一条狗命。”
      “还不带上你的人滚。”
蒙面人冷声道。
      “是，小的这就滚。”
　   叶天熊带着人立马就立离开，堂堂金丹境修士居然被吓得连滚带爬的跑，只留下了昏迷的少年和那个蒙面人。
　　看着还处在昏迷状态南宫炎，蒙面人右手虚握，一点微光聚集在他的手上，然后他轻轻一推，那微光就没入了少年的体内。
　　“好好给我表现吧，我选中的天命之人。”说完蒙面人就化作一片光点，消散于这天地之间。
　　但是他不知道的是，少年的胸口处，一块玉石浮现出来，发出了微光。
　　“滴~！检测到天命之人，系统开始安装！”
　　“滴~！系统安装成功！”
　　“滴~！滴~！警告！警告！检测到外来力量介入，系统正在被强行格式化！警告！警告！警……”
　　“……”
　　“……”
　　“滴~！系统格式化成功，检测到宿主体内灵气消散，系统开启沉睡模式……”




第九章 我滴个乖乖

　　“好吃！这个也好好吃！赤锦想的真是太周到了。”惬意的躺在神界之水上面，悠闲的顾凌从储物戒指中拿出了赤锦给她准备的“干粮”，正大快朵颐着。
　　此时的她已经离开了神界，在凡间的空中驾驭神水极速飞行着。
　　“哈~欠~！”吃饱喝足的顾凌伸了个懒腰活动了下关节。“飞了半天都没有找到什么像样的山沟沟呢。”
　　“现在连陆地都看不见了。”她已经飞了足足半天。
　　看着下方茫茫的大海，顾凌有些发愁。
　　照这个速度飞下去，飞个几天下来她岂不是要绕凡间一圈？
　　但就在这时，本来一望无际的大海却聚起了浓雾，让顾陵看不见前方。
　　这下她可就慌了，控制着神水加快速度，打算冲破这层浓雾。
　　但是顾凌不知道的是，在浓雾下的她和神水，已经渐渐的偏离了方向。
　　飞了数十分钟，顾凌只觉得眼前一亮，浓雾消散，视野再次开阔了起来，她回头看了看，却发现身后根本就没有本来遮挡着她的浓雾。
　　这一奇怪的现象让她觉得有些诡异，感觉浑身寒毛竖立。
　　她不敢在这里逗留，马上催动神水飞快的离开了这里，飞了好一阵她才觉得安下心放缓了速度。
　　“哈~！刚刚那是什么鬼啊，吓死宝宝了。”心有余悸的拍了拍胸口，想想刚才的情况她就有些后怕。
　　“还是赶紧选个窝当家里蹲吧。”顾凌在空中四处张望，然后有了惊喜的发现。“有岛！”
　　她赶忙催动神水赶往岛屿的方向，然而却发现并非只有这一座岛屿。
　　整片海域都是大大小小的岛屿，区域之广让在高空中的顾凌根本望不到边。
　　她四下寻望终于找到了一个合适的岛屿。
　　这座岛屿比较小，而且形单影只离其他岛屿都很远，关键的是植被很茂盛，还有山，非常适合她进行完美的宅女生活。
　　顾凌二话不说就催动座下神水前往了小岛，不一会儿就降落在了海边沙滩上。
　　久违的站在陆地上，顾凌深吸了一口气。
　　“啊~！没有污染的清新空气。”
　　然后看了眼小岛的景色。
　　“啊~！美丽的大自然。”
　　然后一道巨浪拍在了她身上，顾凌赶忙运转灵力固定神行，才没有被卷走，但是却变成了一只落汤鸡。
　　“啊~！大海我******！！（说了什么你们自己想像）”
　　对着海面，顾凌竖起了中指。
　　“对了！差点把这个忘了。”想起了什么的顾凌从储物戒指里拿出了一封信件。
　　“嘿嘿，让我看看云清那家伙给我找了些什么好地方。”一脸猥琐的顾凌迫不及待的拆开了书信。
　　里面写了很多字，是他对顾凌的嘱咐。
　　“丫头，当你看到这封信时，已经安全的到达了凡界。
　　修真界危机重重一定要小心，尤其你身怀混沌不灭体，定然会被很多别有用心之人盯上。
　　我教你的隐蔽之法可以改变你的瞳色，那是混沌不灭体唯一的特征，一定要时刻使用。”
　　顾凌：“？？？”
　　什么隐蔽之法？顾凌仔细回忆了一下，发现自己并没有学过这个法术来着。
　　与此同时的神界。
　　云清夫妇正依偎在一起，赤锦好不容易苏醒一次，两人自然要好好温存一番。
　　然而就在云清准备亲一口怀中佳人的红唇时，却突然面色一变。
　　“不好！”
　　“怎么了相公？”赤锦疑惑的看着云清。“哪里不舒服吗？”
　　“完了完了……”云清一脸的焦急。“我忘了教凌儿隐藏混沌不灭体的法术了！”
　　赤锦：“……”
　　顾凌在脑海中不停的回忆着，甚至还调查了一下当初云清打入她脑海里的剑典传承，但是还是没有找到有关隐蔽之法的记忆。
　　然后她确定了，绝对是云清这家伙忘了。
　　顾凌：“……”
　　心中把云清这个不靠谱的骂了千万遍，但是顾凌其实也并不是很慌。
　　开玩笑，她顾凌是什么人？天之骄子，修仙挂壁！大不了在这岛上苟个十年八年的，到那时以她的天赋，再加上赤锦送的这些灵药，就算不是至尊境，那也得是个神魂洞虚之类的，而且还有神剑雪锋在手，会虚那些宵小？
　　来一个砍一个好不好？
　　所以顾凌在意的还是那藏有天才地宝的宝藏所在，那可是关系这她这张脸的。
　　等到修炼大成，就算是没飞升去凡间闯荡一番，总不能带着着右半边丑脸吧？
　　然后她就开始关注其信件的后半段内容。
　　“还有，天命之人的事情一定要放在心上，倘若他没能成长起来甚至半路夭折，凡间将会在这百年内重归上古时期的惨剧，倒是便是一片人间炼狱。
　　我相信你一定会好好的辅佐他的，绝对不会是因为我给你施了什么三年内不成为他的助力就会头发掉光光的诅咒才帮他的，对吧？”
　　顾凌：“？？？？？”
　　然后最后一段这样写着：“在天命之人的身边，那就是移动的天材地宝库，所以我没有骗你哦~！诶嘿~！”
       顾凌：“……”
　　顾凌看着这信上的内容良久，然后灵力化为火焰将这封信烧为了灰烬。
　　“云清老贼！你个狗东西坑我！！”
　　虽然没有在声音上灌注灵力，但是这含着盛怒的吼声还是吓得林中飞鸟惊起。
　　虽然信被烧，但是顾凌心中的气怎么可能解得了，她又对着那堆灰烬狠狠的踩了几脚。
　　一道风吹过，让全身湿透的顾凌打了个哆嗦。
　　“嘶~！还是赶紧生个火烤烤衣服吧。”
　　说完顾凌就准备朝树林里走，一边还在想着飞升后该怎么暴打云清一顿，然而就在这时。
　　“是何人！擅闯本尊岛屿！”震耳欲聋的巨声响彻整个岛屿，甚至让地面都震动了起来。
       顾凌更是被这声音震得耳朵发疼，有些头昏脑涨。
　　只见在那深山之中，一道黑影盘旋飞出，朝着顾凌的位置越来越近。
　　黑影落地，地面如同地震一般，顾凌站立不稳，直接在地上打了几个滚。
　　待到她爬起时，却被眼前的景象吓得懵了。
       那是怎样的一个怪物。
　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。
　　她面前的，居然是一条只存在于传说中的龙，一条巨大的黑龙。
　　看着这幅景象，已经被吓懵的顾凌发出了她的感叹。
　　“我滴个乖乖~！，这下要完蛋了。”




第十章 瓜娃子顾凌

　　“人族蝼蚁！谁给你的胆子，敢擅闯本尊的岛屿。”
　　巨大的龙瞳注视着顾凌，然而顾凌现在已经被吓呆了，身体因为恐惧颤抖着。
　　手也已经不自主的握紧了雪锋剑。
　　“嗯?这眼睛?”本来正打算将这个蝼蚁一口吃掉的黑龙看见了顾陵的金色眸子。
　　那巨大的龙脸上
尽是震惊之色，为了确认，它将可怖的龙脸凑近了吓呆的顾凌。
　　本就已经吓傻的顾凌看着那么恐怖的一张巨脸靠近，还以为要吃了她呢。
　　“啊啊啊啊！！！你不要过来啊！！”求生欲使顾凌的手拔出了雪锋剑，她全部的灵气一股脑的灌入其中，朝着那巨大的龙脸砍了过去。
　　“嘶～！”巨龙痛呼一声，收回了龙脸，一道小小的伤口出现在它的脸上。
　　虽然这点伤口几息下来便已经愈合，但是吃痛的黑龙还是被面前的顾凌惹怒了。
　　它竟然被面前的这只蝼蚁伤到了。
　　因为有些事情还需要确认，所以它
不会去杀了这蝼蚁，但是也要好好的折磨一番她。
　　但等黑龙再次看向顾凌时，她却已经失去意识倒在了地上，并且那握着剑的手臂，正呈诡异的角度弯曲着，显然已经断了。
　　可没过一会儿，奇怪的事情发生了。
　  手臂的角度慢慢回正，发出淡淡的光芒，那光芒正慢慢的修复着她破损的身体。
　　“混沌不灭体，果然。”黑龙看着这神奇的场景，确认了心中的猜测。
　　随后它便大声笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！！！天不灭我龙擎天！”
　　笑声让这座岛屿震颤，让巨浪翻滚不息。
   紧接着，那黑龙竟然化作一团金色的光芒，随之变得越来越小。
　　……
   ……
   小岛森林的深处，一座破败的木屋之中，顾凌此时正躺在一张简陋的竹床之上。
　　“嗯……”不知是昏过去了多久，顾凌缓缓的睁开了眼睛。
　　“这是哪儿?”看着陌生的屋顶，顾凌疑惑道。
　　勉强撑起身子，顾凌坐了起来，消耗的灵气还未完全恢复，所以还有些虚弱。
　　坐立起身的她发现自己正躺床上，身上也盖着一张破了几个洞的被子。
　　“我记得我应该是……”顾凌回忆着失去意识之前的记忆。
　　当时强烈的求生欲使她将所有灵力通过雪锋一股脑的挥出，然后洞府的空虚和身体传来的痛苦就让她失去了意识。
　　想到这里顾凌赶忙检查了一下右臂，当时因为那一击的缘故，右臂的袖子早就破裂开来。
　　看着漏在空气中纤细白皙的手臂，顾凌活动了几下，确定没有什么事后才放下了心。
　　不过话说回来，她怎么会在这?当时那条黑龙呢?
　　她再次环视了下这间房间，除了她身下的竹床，只有一套老旧的桌椅，这样的简陋的程度相比下来，之前云清所住的地方都可以被称为豪宅了。
　　稍微坐了一会儿后，顾凌觉得再这样下去也不行，所以她就打算拿上雪锋剑到房间外面瞅瞅。
　　然后
。
　　顾凌“…???”
　　哪里还有雪锋的影子，顾凌自然是抓了个空。
　　接下来就开始上蹿下跳的找剑。
　　开玩笑，外面的世界那么危险，傍身的家伙要是没了，岂不是玩完?
　　最终不论是储物戒指还是房间内的各个角落，都没有发现雪锋剑。
　　顾凌慌了，这下她真的慌了。
　　她赶忙下床走出了房间，然而一打开门后，外面刺鼻的气味便让她咳嗽了起来。
　　与里面的简单不同，外面这个房间里堆满了乱七八糟的东西。
　　首先就是各种各样的植物堆满了半边屋子，还有好几个架子上放着一些瓶瓶罐罐，最后，就是一口足有一人高的鼎放置在房间中央，那刺鼻的气味正是来源于这口鼎中沸烧的东西。
　　只见一位身形佝偻的老人正坐在鼎前，看着手里的东西发愣，那正是顾凌的雪锋。
　　顾凌赶忙捂住自己的嘴，使自己不再咳嗽出来。
　　她看了眼屋里的老人，又看了眼老人手里的雪锋，最后看了看门，心中已然有了答案。
　　抱歉啊雪锋，不是我不想要你，实在是自身难保啊，你放心，等我修炼大成就回来接你。
　　然后，顾凌就趁着老者还在发愣时蹑手蹑脚的朝着门口走。
　　“醒了?”
　　“噫！”身后突然传来的声音让顾陵惊叫一声跳开三米远。
　　刚刚还在鼎前的老者不知道何时就出现在了她的身后。
　　老者看着受惊的顾凌，笑了笑安抚道。
“无需害怕，本尊不会伤害你的。”
　　但是顾凌哪肯相信，还是一脸警惕的样子。
　　“行了，别用这种目光看本尊，就你后天融合境的那点微末道行，碾死你比碾蚂蚁还来的轻松。”
　　说完将手中雪锋剑递给顾凌。
“拿好你的剑，以后小心点使用。”
　　顾凌小心的接过雪锋，但神情中的警惕依旧不减。
　　那位老者看到这也不再多做解释，而是看着顾凌问道。
　　“丫头，你叫什么名字?”
　　“……顾凌。”看了老者好一会顾凌才回答。
　　“顾凌……顾，还有这样貌再加上雪锋，果然。”老者在询问到名字后就在那自言自语。
　　但是顾凌却在老者的话语中捕捉到了点重要信息。
　　“老先生，您认识这把剑?”
　　“呵呵，神剑雪锋，数万年前剑尊的佩剑，我怎么会不认识，不对，现在应该说是剑神了对吧?”
　　老者摸了摸长须笑道，随后又问道。
“对了丫头，你的父母呢?”
　　“父母?”顾凌看着老者愣了愣，随后说道。“我是孤儿，哪里来的父母?”
　　“嗯?没有父母?”老者有些惊讶，他再次问道。“那这雪锋剑你又是从何得来?”
　　“当然是剑神云清给的！”顾凌说完这句话后好像突然想起了什么，她壮了壮胆说道。
　　“我可是他亲授的传人，所以你可别打我主意哦，要不然他们两口子一定不会放过你的！”
　　对嘛，有剑神压场子，我怕个毛啊，嘿嘿，云清你这老贼有用的时候也是有的嘛。
　　然而对此老者却是哈哈一笑，说道。“他们要是能下的来，哪会舍得让你一个人在这凡间留着。”
　　“呃……”顾凌好不容易壮起的那点胆子被戳破，又泄了气。
　　老者看着顾凌，心里已经有了答案，以他数万年的阅历，顾凌心里想什么他也大概猜得到，而且他甚至觉得这丫头有点瓜。
　　第一次见面的人就聊这么多，不太聪明的亚子。
　　“行了，你放心吧，我与那云清还是有点老交情的，不会害了你。”
　　“真的?”听到老者这么说顾凌来了精神。
　　“早说嘛！原来是自己人啊，害得我白紧张。( ´•ω•)ノ拍肩”
　　老者：“……”
　　这娃莫不是个憨批，刚刚还说啥都不听，结果现在咋又说啥信啥嘞，当年那两口子也没有是笨蛋的啊。
　　“对了，老大爷，你刚刚捡到我的时候有没有看见这么大{{|└(*ΦωΦ)┘|}}一条黑龙啊?”
　　“不就在你面前吗?”
　　“嗯???”老者的话让顾凌愣了愣，而这时她突然发现这位老人的头上有一对像鹿一样的角。
　　顾凌：“……Σ(°Д°;”
　　



第十一章 你这老头忽悠人


　　“喂！我说，你真的不会吃了我吗?”顾凌看着正坐在炉鼎前添柴的老者问道。
　　“我从小受穷，身上没几两肉的。”
　　“这样的话你今天已经问了本尊十几遍了。”老者显然已经被顾凌问的有些不耐烦，他拿起依靠在旁边的一把斧头递给了顾凌。
　　“有这空就去给本尊砍些柴火去。”
　　“哈?”顾凌哈了一声，显然不情愿，她一个懒癌晚期，你居然叫她去砍柴?
　　“为什么要我去?”
　　“为什么?”老者把斧头硬塞给了顾凌，道。
“从现在起，你就是我龙擎天的关门弟子了。”　　
　　“难道徒弟替年迈的师父砍柴，不是理所应当的吗?”
　　顾凌：“???”
　　就这样，一脸懵逼的顾凌成为了这位老者的弟子。
　　顾凌表示，她是挣扎反抗过的，但是无奈人家的拳头大啊。
完全不晓得尊师重道的顾凌称呼龙擎天为龙老头。　　
　　……
　　……
　　拖着斧头墨墨迹迹的顾凌来到了树林里，龙老头交代她要砍得树是一种只生长在这座小岛的无名灵树，树干只有碗口粗细，红色的卷叶，树枝很短。
　　据龙老头所说，这种树做的柴火以灵力之炎引燃，在炼药时可以将丹药的品质提升一个阶层。
　　之后龙老头又说了一大堆，可能是年纪大了的人，都比较喜欢叨叨吧。
　　虽然顾凌表示她屁都没听懂一个，但总之这玩意是个好东西她知道了。
　　拖着斧头的顾凌在进入了树林后，走了好久终于找到了这种树。
　　这种树大都是如同一个群落一般，七八棵扎堆张在一起，顾凌面前的这些也是，有七棵树。
　　“算了，既找到了那就赶紧砍了回去交差吧。”
　　这么细的树，要是真那么晚回去，绝对会被认为是偷懒了。
　　“记得龙老头说的是要砍五颗来着，剩下的不能动。”
　　因为灵树生长较为少，所以为了一直能够繁衍下去，每次砍时都不会全部砍掉，而是会留下两三颗任其继续生长繁衍。
　　顾凌来到其中一棵树面前，这种树最多也就长个三四米高，以她现在已经是修士的力量来说，这等粗细就是一斧子的事。
　　顾凌甚至连灵力都不需要动用，直接举起斧子猛的向树干砍去。
　　她仿佛已经看见了这棵树应声而断的样子。
　　“嗖！”
　　只听一声破空之声，那是顾凌手中的斧子……飞了
。
　　顾凌甚至还一直保持着砍下去的姿势，一时间气氛有些尴尬。
　　此时一看，刚刚那全力的一斧头，居然只留下了一道浅浅的伤口，只能算是勉强破开了树皮。
　　顾凌灰溜溜的捡回了斧子，她看着面前的树，破开的伤口和那一块的纹理居然看起来像是一张笑脸，充满嘲笑的笑脸。
　　这怎么可能忍得了，顾凌直接灌注灵力，顿时这砍伐的声音在这山林经久不绝。
　　“给老娘断！”
还有这些吼声也一直持续着。
　　……
　　……
　　等她回来的时候，已经是下午了，之前因为顾凌被龙老头吓昏过去一整天，所以今天去的时候是早上。
　　一进门顾凌就四仰八叉的瘫在椅子上，而一旁守在丹鼎面前的龙老头看见她这幅样子摇了摇头。
　　“才那么点树就把你累成这样?”
　　“所以说现在的年轻人啊，一点苦都吃不了。”说完还啧了啧嘴。
　　“拜托那树有多硬你心里没点数吗?”顾凌自然是不爽，从储物戒指中拽出来五棵树摆在了龙老头的面前。
　　“明明就是棵树，硬的居然跟石头一样，喏！你自己验验货，我要再瘫会儿。”
　　说完顾凌就不再去管，而是继续在那继续瘫着。
　　龙老头看了看这些树点了点头。“确实是这种树，做的不错。”
　　说完这话后，他从摆放着那堆药瓶的架子上拿下了一个瓷瓶递给了顾凌。
　　“吃一颗，这是辟谷丹，一颗足以让你半月不需要进食。”
　　顾凌接过瓷瓶后倒出一粒丹药瞅了瞅，丹药呈琥珀色，非常的圆润，而且有一种好像半透明的感觉。
　　不过漂亮归漂亮，顾凌还是一脸怀疑的看着龙老头问。
　　“有没有那么神啊，你不要骗我。”
　　“骗没骗你，你自己吃一个不就知道了?”龙老头没有在回头看顾凌，而是在着手处理眼前的几棵树。
　　毕竟房间就这么小，肯定要切开分段堆放的。
　　现在的她倒是已经不会怀疑龙老头会害她了，顶多就是质疑下他的技术。
　　顾凌将信将疑的将手中的丹药放入口中，丹药入口即化，甚至还有些甜甜的很好吃。
　　吞下去后顾凌就感觉一到暖流流入了腹中，原本辛苦了一上午的饥饿感，居然就此消失了。
　　这一神奇的变化让顾凌称奇，然而接下来却有更震撼的场面。
　　只见龙老头右手化为龙爪，就在这五棵树上轻轻的划拉了几下。
　　“哗啦啦——”那原本顾凌废了九牛二虎之力才砍回来的树，就这么四散五裂，变成了一根根木条。
　　接下来顶多拿去晒晒，然后就可以当柴火使了。
　　顾凌：“……”
　　她觉得自己被骗了。
　　年迈的老头?
　　放屁！
　　你见过这么厉害的老头吗?
　　那树她可是用上灵力加持也只能砍下一小点的，结果这个臭老头划拉了几下就变成一根根富婆快乐棒了?
　　啊呸！是木柴，木柴……
　　总之！顾凌很不爽，她死死的盯着龙老头来表达自己的不满。
　　没错，死死的盯着，只是这样死死的盯着。
　　要不然还能怎么滴?冲上去暴揍他一顿?那结果还不知道是谁被揍呢。
　　就刚刚那臭老头演示的那几下，顾凌可不敢保证自己娇弱的小身体比这些木头硬。
　　不过就在这时，龙老头又有任务来了。
　　“去把这些柴火放到屋外晒一晒，然后你今天就可以休息了。”
　　“是是是……”极其不情愿的站起身，顾凌直接一股脑的将这些木头放进了储物戒指。
　　然后拖着慵懒的步伐来到门口，随意找了快空地就把柴火拽出来丢在了那边。
　　“哈欠——！”做完这一切的她打了个哈欠，累了一天自然是需要好好的休息。
　　所以顾凌打着哈欠就准备去她今早醒来的小床上睡觉，而就在这时，背对着她正在生火的龙老头说道。
　　“今天好好休息吧，明天我就会正式的教你。”
　　“哦～！”顾凌回应了一声算是答复，然而在内心。
　　明天?你明天见得着老娘，那就算我输！呵！
　　



第十二章 刚逃龙穴，又入海鲜窝?


　　不知不觉已经到了深夜，今晚可能是这个世间的十五吧，月亮很圆，再加上无云的夜空，让这个夜晚有些明亮。
　　而就在这圆月之下，一个猥琐的身影正悄**的行动着。
　　如此猥琐的姿态，不用猜，就是我们的顾凌小姐。
　　此时的她已经来到了海边，明亮的月亮带给了这个夜晚很高的可视距离，再加上海面平静，龙老头又睡的死死的。
　　可谓天时地利人和。
　　想到这，顾凌脸上乐开了花。
　　真的以为她有这么废柴，砍了一整天的树?
　　别开玩笑了，那树确实是挺难砍的，但是也不至于耗费这么久的时间。
　　顾凌表示她最多就用了六个小时就完成了（一脸自豪）。
　　那既然如此，多出去的时间里发生了什么?
　　答案就在顾凌旁边的竹筏上。
　　今天在砍树回来时，为了拖延时间，她就在这座岛上逛了逛，没想到意外的发现了竹子和一种非常坚固的藤蔓。
　　这意味着什么?意味着逃出生天的希望！
　　要知道顾凌现在只是个融合境的didi，腾云驾雾御剑飞行那种高级技能至少得等到了元婴境才能学会，再加上她也没个飞行工具，那就只能水路了。
　　所以她用了一下午的功夫做了这张竹筏，这里就不得不庆幸一下，还好她是那几位站在食物链顶端人物的粉丝，所以看久了简单的做一张还是能成的。
　　当然一张竹筏度过**大海肯定是不可能的，顾凌打算的是先离开这里，就近找一个岛安顿下来。
　　之后就去找个山洞啥的闭关修行，她还就不信过上个一两年还突破不了元婴?
　　虽然很有难度，但是顾凌是什么人？不要小看了她修仙挂壁的威名好不好?
　　再说了，就算是不行还有赤锦给的那么多药呢。
　　她可没忘记云清那个老贼给她下的诅咒，必须要找到那个主角，要不然三年内就要头发掉光光什么的。
　　别看那龙老头一副颤颤巍巍的样子，不知道还能活多久呢，那可是龙，而且还是这凡间最强大的至尊境。
　　要是等他老死或者说顾凌能打得过的时候，不知道得过个几十年几百年。
　　到那时顾凌再出山，是不是就得应景穿上一身土到爆的黄色紧身衣，再披个白色披风?
最好再放弃剑法学个拳法?
　　之后世间就流传下了某位秃头披风侠的威名，待到飞升后，人们都心怀敬意的称她为“禿神”
。
　　之后人们为了纪念她，创建了秃教，每位教徒都有一颗锃光瓦亮的脑门……
　　顾凌：“……”她已经不敢再想下去了。
　　既然生为女儿身，脸暂时没得救，那还有什么能比这三千烦恼丝来的重要的?
　　很显然，此时的顾凌已经接受了变成女人这件事。
　　当然，如果让她嫁人生子的话，那肯定还是是一百一千个不愿意，一想到要被一个男人压在下面冲，她就觉得反胃。
　　将竹筏推下水，顾凌跳了上去，在上面蹦跶了几下确定很结实后，她才拿起一根放置在上面的长竹竿，把竹筏撑离了小岛。
　　待到竹竿已经够不着水底后，顾凌改为了用船桨滑行。
　　此时的她朝着西北方向划行着，如果她没记错的话，离这里最近的一座岛就是这个方向。
　　顾凌划呀划呀，没有一刻敢停歇过，一直划到了天蒙蒙亮时，顾凌才看见了岛的影子。
　　没办法，谁让她当时特意挑了个偏远的岛呢。
　　不过，见到了岛的顾凌重新提起了精神，一扫之前的疲劳，朝着那座岛前行，终于在快要中午时将竹筏靠了岸。
　　也就幸好修士的身体远超常人，再加上顾凌还是开了挂的修士，身体不听的吸收灵气温养筋骨血肉补充丹田，所以才能划了一整天，要在以前，没半个小时就累趴了。
　　上了岸后的顾凌赶紧去捡了些干柴点燃，又换了身衣服，这竹筏虽然能飘在水上，但肯定还是不防水的，这一晚上下来顾凌早就湿透了。
　　靠近温暖的火源，顾凌惬意的眯起了眼。
　　接下来就是得在这座岛上安营扎寨，安心的过上一两年的宅女生活。
　　不过既然要宅，那房子必然是少不了的，这里的树木也不少，盖一间小木屋就很不错。
　　虽然这可能要花费几个月的时间，可是也不能随便找个山洞一住就是一两年吧?
　　龙老头给的辟谷丹足有二十多颗，所以食物的事情并不需要担心，顾凌所要顾虑的也就只有住处和水的问题。
　　一想到这里顾凌甚至都还觉得龙老头有些可爱起来了，傻得可爱。
　　然而就在顾凌沉浸在未来生活的臆想中时。
　　“什么人！胆敢擅闯玄龙岛！”一柄鱼叉架在了顾凌的身上。
　　顾凌：“……诶?”
　　头一次被人用兵器架在脖子上，顾凌自然怕的一批，她有些机械般的转过了身，然后就差点被吓得蹦了起来。
　　我滴个乖乖~！这长得是个什么磕碜玩意儿?
　　首先顾凌看见的就是一颗硕大的龙虾脑袋，那触须，还有那凸出来的黑眼珠子，直接把顾凌给渗着了，可这颗脑袋下偏偏还长了个人身子，她有一瞬间都以为自己是在西游记的世界里。
　　可这么渗人的居然还不止一个，是一堆，而且还是各种各样。
　　就比如顾凌右边的是个龟……咳咳，是个乌龟脑袋，左边是个海马脑袋，后面还有什么螃蟹脑袋，鱼脑袋什么的，总之都是海里的。
　　不过显然现在并不是吐槽这些的时候，毕竟那把鱼叉可是还架在她脖子上呢。
　　“那个，各位英俊的大哥有话好说啊，动刀动枪有伤和气不是?”
　　“你是什么人，居然擅闯玄龙岛，从实招来！”那位龙虾脑袋就一直拿着鱼叉抵着顾凌。
　　“呃……我说我路过，你们信吗?”顾凌举着双手道，不过对面的海鲜们显然不信。
　　而就在这时，一位长着鲨鱼脑袋的突然说道。
　　“等等，这气味…没错，是人！她是人族！”
　　“什么?！”鲨鱼头的话一出，在场的所有海鲜脑袋都沸腾了。
　　“人族?怎么可能会有人族穿越得了幻雾海?那可是龙尊大人亲手布置的结界！”
　　幻雾海?一听到这，顾凌想起了刚来这里前穿越的那道浓雾。
　　“总之这件事情必须先禀告幻龙大人。”
在商讨了一阵后，其中一个鱼头提议道。
　　“没错，人族居然穿越了幻雾海，必须要让幻龙大人审问！你们三个，快去禀告幻龙大人，我们押着这个人族随后就道。”
　　“是！”三个鱼头小兵在接到鲨鱼头的命令后，就立马离开了，至于顾凌，他们的重视提高了一个阶层。
　　从一柄鱼叉变成了五柄，压着顾凌就朝刚刚鱼头离开的方向走。
　　“别想着耍什么花样，快走！”
　　



第十三章 就像孙猴子与如来一样?


　　顾凌表示现在很慌，慌得一匹。
　　看这群海鲜脑袋一个个凶神恶煞，该不会打算吃了她吧?
　　“那什么，各位海鲜大哥，我从小受穷没怎么吃过海鲜的，你们要是报复的话可不能找我啊。”
　　“还有我这人体弱多病生活不规律，可能会有什么病哦，吃了说不定会闹肚子的。”
　　“我这张脸也是，可是有灵魂毒的，你们就不怕中毒吗?”
　　顾凌这一路上嘴就没有停下来过，一直呱呱呱的说。
　　终于，海鲜们被吵的不耐烦了。
　　“闭嘴！谁让你说话了！”然后顾凌就被后面的龙虾踹了一脚。
　　“再敢说话就把你砍咯！”
　　顾凌：“——哦。”不说就不说嘛，干嘛凶人家还打人家（委屈巴巴)。
　　好气啊，顾凌捂着疼痛的屁股，要不是这群虾兵蟹将随便挑一个境界也比她高的话，就凭刚才这脚，顾凌一定要烤只龙虾压压惊。
　　当然这事在心里想想就行了，该认怂的还是得认怂。
　　消停下来的顾凌就被押解着进入了这座岛的深处，令她没有想到的是，与外围的荒凉不同，这座岛的深处已经可以用繁华来比喻了。
　　不知是什么材质的石砖堆砌起的房屋分散在街道两侧，街道上很是热闹，当然，全是海鲜脑袋。
　　顾凌就被几位海鲜大哥一路押解，一路上很是引人瞩目，不过被这么一群海鲜盯着，总归是有些渗人。
　　最终，顾凌和几只海鲜在一座雄伟的宫殿前停下了脚步。
　　大殿门口有一块巨型牌匾，上面洋洋洒洒写着三个金灿灿的大字，龙王殿。
　　在领头是鲨鱼头跟宫殿门口的守卫说了几句后，就继续带领着海鲜们押解着顾凌进入了宫殿。
　　一进去顾凌就被闪瞎了眼。
　　娘嘞，这是得多奢侈啊。
　　到处都是金灿灿的，吊顶上是金灿灿的花纹，墙壁是金银镶玉，连柱子都是纯金色的。
　   难不成都是真金?卧槽！这得是多土豪啊！要是偷偷抠一块下来，岂不是够吃一辈子?
　　干脆直接把刚刚看到的柱子装到戒指里顺走也行，嘿嘿嘿嘿嘿——！
　　这么想的顾凌擦了擦口水，然后。
　　“快走！别磨磨蹭蹭的。”然后顾凌就又被后面的龙虾脑袋踹了一脚。
　　呲牙咧嘴捂着疼痛的屁股，顾凌被海鲜们转悠悠的带到了一扇门面前，一路上就跟走迷宫一样。
　　不过真不愧是土豪，连门都镶金点玉的，好想抠下来。
　  “禀告幻龙大人！擅闯岛屿的人族已带到！”海鲜头头的鲨鱼向门的方向大声说道。
　　“带她进来吧。”威严的声音从门内传出。
　　“是！”鲨鱼头应了一声后，便押着顾凌进入了房间。
　　一进入房间，顾凌便看到一人正坐在桌安前，手中的笔正不停的在桌面的折子上写着什么。
　　这是一位相当俊美的银发青年，但是那无形中透漏出来的威严，却令人无法因年轻的外表而小瞧他。
　　不过顾凌此时有句话想问。
　　为什么大哥你的画风跟他们不一样啊?人家一个个都是鱼头龟脑袋，你不是龙吗?你的龙头呢?
　　顾凌显然是忘了，自己在某个岛上的便宜师傅也是人的外形。
　　“幻龙大人，人已带到。”进入了房间的鲨鱼头跪地说道。
　　“嗯，你先下去吧。”年轻人没有抬头去看，只是淡淡的说道。
　　“是！属下告退。”鲨鱼头说完便离开了房间，然后就只剩下了顾凌和面前这位幻龙帅崽。
　　幻龙依旧在处理着手上的折子，甚至连看顾凌一眼都没有，至于顾凌，她想跑吧，这是人家的地盘，肯定是跑不掉，想搭话探探口风，知道一下自己接下来是被蒸还是被煮，她还又不敢。
　　场面一度非常尴尬。
　　不过好在是没过多久，面前的幻龙终于合上了折子，有些奇怪的看着顾凌。
“你在那傻站着作甚，小师妹?”
　　顾凌：“???”
　　卧槽，师妹?
　　顾凌楞楞的看着面前的青年，瞬间就想到了龙老头的那张臭脸，感情她几个小时前还乐滋滋的烤着火以为逃离魔爪，结果到处都是人家的地盘?
　　看着面前这位俊美的青年，正满面笑容的看着她，顾凌的心里有些发怵。
　　“师尊作为至强，门下弟子却非常稀少，所以不论龙族海族，但凡成为其弟子皆以此为荣。”
　　“你这人族倒好，居然只想着怎么逃跑，当真是不知好歹。”幻龙看着面前紧张的顾凌，言语打趣道。
　　“呃这个，啊哈哈……”顾凌只能在那里扯着脸干笑。
　　“师尊下午便会来，在此之前你就在这个房间里呆着，没问题吧～?”
　　这最后一句话的意思再明显不过，分明就是在说，你敢跑试试?
　　“没问题，没问题！”顾凌的头点的跟安了弹簧一样，没办法，人在屋檐下，哪能不低头。
　　乖乖的在旁边找了个位置坐了下去，既然走不了，还不如老老实实的坐着，站着多累啊。
　　见顾凌如此，幻龙帅崽便低头继续处理起了新的折子。
　　房间内的侍仆在顾凌坐下后就为其斟好茶水。
　　结果闲的无聊的顾凌就这么一杯接着一杯，同时还小心翼翼的盯着那边的幻龙。
　　然而在不知道喝了多少杯以后，顾凌觉得丹田之中有一种饱和了的感觉。
　　一股灵气以顾凌为中心扩散，她只觉得精神一振，身体仿佛充满了力量，这种感觉顾凌非常熟悉。
　　修为提升了。
　　顾凌“……诶?Σ( ° △ °|||)︴”
　　看着自己本来融合一阶的修为突然蹦到二阶，顾凌愣住了。
　　Wdnmd——！什么情况?之前不是还差老大一截吗?怎么嗖的一下就上去了。
　　不过顾凌不知道，就在她一脸懵逼时，桌案那边的幻龙早就停下来手中的笔，抿了一口杯中的茶水看着顾凌。
　　这茶水所用的茶叶可不一般，是采自青龙岛的一种名为碧茗的灵株，其叶饱含灵气却丝毫不外显露，外表看上去只是形状有些奇特的叶子而已，这也是顾凌没有怀疑到这茶的原因。
　　此灵株十分珍贵，即便幻龙身为代理龙王，在向那个抠门青龙索要时每年也只能讨得几株的产量，所以他一向是宝贝的很。
　　其叶即便生服也能巩固修为、静气养神。
　　而他这茶叶更是经过多道工序，将其功效发挥到了最大，不仅保留原有功效，饮用后还会有强身健体增加修为的功效，更别提这茶味香醇，留于唇齿久久不散。
　　这种效果虽然对幻龙来说已经微乎其微，但是对于后天修炼者却是一剂猛药一般。
　　后天丹田容量有限，最多两杯灵气便会胀满，若执意多饮，五杯之内就算不会爆体而亡，也会七窍流血痛不欲生。
　　可是再看看顾凌这丫头，连喝了十几杯，不仅屁事没有，修为还进步了。
　　……不对，人家别的后天喝一两杯就能进阶，你居然喝了十几杯才升上去，你丫的是无底洞吗?
知不知道我平时都不舍得多喝的！
　　幻龙有些肉痛的看着顾凌旁边的茶壶，那是他今天一天打算喝的量，结果这么一会就被糟蹋干净了。
　　心疼完以后的幻龙将视线看向了顾凌那未被长发遮挡住的左半边脸，确切说，是那左边金色的眸子。
　　原本还以为混沌不灭体只是个传说罢了，现在亲眼看来，倒是有点意思。



第十四章 不为人知的往事

　　此时的顾凌并不知道自己已经被龙盯上了，她还在对境界提升的事一脸懵逼。
　　不过好在，她在苦恼的思索后得到了答案。
　　一定是我太天才了，就算是不修炼修为也会蹭蹭蹭的涨。
　　嗯，一定是这样！
　　不愧是我。
　　靠自己“冰雪聪明”的智慧得到了“正确”的答案，顾凌也就不再担心，一屁股坐在椅子上准备继续喝茶。
　　然后……
　　好像喝的太多有点尿急。
　　这茶其实还有一个功效，促进新陈代谢，到达洞虚境后的修炼者可以选择辟谷，饭食什么的吃不吃无所谓，所以一般不需要如厕之类的，但是洞虚之下的修士不一样，吃喝拉撒还是要的。
　　所以在这灵茶的催促下，顾凌这份感觉越来越强烈，好似急欲喷涌而出，让她整个人都在抖。
　　无奈实在是忍耐不住了，她只好对着幻龙请求道。
　　“那什么，幻龙大人。”
　　“誒～！无需这般称呼我。”顾凌还未说完便被幻龙抬手打断。“说起来还未给小师妹介绍下，这也是我这个做师兄的失职。”
　　“我是你的三师兄龙云阙，你可以亲切的叫我云阙哥哥哦～！”
　　顾凌“……”
　　明明之前还一副高岭之花的冰冷模样，现在却是一脸欠揍的笑脸，不过顾凌现在可没空在意这些。
　　“…三师兄你们家厕所在哪，我尿急。”
　　“叫我云阙哥哥哦。”
　　“好的三师兄，没问题三师兄，所以你丫的快告诉我厕所在哪。”人有三急下的顾凌哪还忍得了挑逗。
　　“啧～！真是不可爱，还想着有个小师妹一会就能治愈下了。”龙云阙一脸不甘的念叨着。
　　然而对此顾凌表示，可爱你nn个腿儿。
　　失落了片刻的龙云阙对着刚才斟茶的侍仆说道。“龟伯，你带我师妹去吧。”
　　“是，幻龙大人。”名为龟伯的侍从应了一句便转身对着顾凌说道。
　　“小姐，请随我来。”
　　一路跟随这名被龙云阙称作龟伯的侍从，七拐八拐下总算是进了厕所，顾凌都快憋炸了。
　　不过忍耐的痛苦，往往在释放后带了令人飘飘如仙的**。
　　从厕所出来的顾凌就是如此，整个人都舒适的眯着眼，飘飘然的。
　　跟随着龟伯走向返回房间的方向，顾凌此时才注意到这位老者的不同，因为他和云阙一样，看着都是人类的外表。
　　既然叫龟伯，那应该是个王b，咳咳，应该是个乌龟才对，对于这种事情，身为好奇宝宝的顾凌自然不可不问。
　　“龟伯，为什么三师兄和您，都跟这座岛上其他人不一样呢?”
　　“不知小姐指的是何处不一样?”
　　“脑袋啊。”顾凌指了指自己的脑袋。“只有你们看起来和我一样。”
　　“原来小姐指的是这个。”龟伯了然道。“龙族与海族在到达你们所说的先天境时，便可以幻化成人了。”
      “那这座岛上只有你们两人是先天境吗?”这样太弱爆了吧，顾凌非常失礼的这般想到。
　　“那到不是。”龟伯解答道。“因为幻化后皮肤上没有了鳞片，感觉上还是很不适应，所以大家都还是保持着原本的样子。”
　　“那既然这样，为什么你们两位是人的样子?”顾凌表示不解，既然不舒服，那干嘛还要变?
   “这与您的师尊龙尊大人有关。”
   “跟他有关系?”顾凌疑惑道。
　　“龙尊大人年轻时曾游历人间，很是喜欢人类的外表，所以作为大人的弟子与仆人，我等也是以这幅面容示人的。”
　　“而且，这数千年下来，也早已习惯了。”
　　“这样啊。”顾凌应了一声后便没有再继续追问后续的话题，不过她没有想到面前这个平平无奇的老人居然是先天境以后的高手，而且他说活了上千年，恐怕修为比先天更高吧。
　　要知道刚刚顾凌可是有借去厕所的功夫尿遁的想法，幸好没有实施，妄图在一个先天境甚至更高修为的人手中跑路，根本不可能做到好伐?
　　“您既然是龙尊大人的弟子，那也便是老奴的主人，从今往后老奴就称呼您为二小姐了。”
　　“二小姐?我还有师姐吗?”
　　“师姐倒是没有，但龙尊大人曾有一女，所以论下来老奴就称呼您为二小姐。”
　　“你还是别这样叫了，我不太喜欢二这个数字，而且您称呼我顾凌就行。”
顾凌讨厌二，因为以前她就被别人说她二，至于小姐的称呼，被这么一位老人鞠躬弯腰的她可受不起。
　　不过居然没有抗拒小姐这个称呼……
　　“那老奴称您凌小姐，这样可好。”
　　“真的不用加后面两个字的。”
　　“您是主，在下是仆，这是应有的礼数，若直接称呼您的名字，那便是大逆不道，还请凌小姐不要为难老奴。”
　　“那好吧……”话都说到大逆不道的份上了，顾凌还能怎么办，爱咋叫就咋叫呗。
　　“对了，你刚才说龙老头有个闺女?”
　　“凌小姐，请不要这般称呼龙尊大人，他是您的师尊。”龟伯劝诫道。
　　“哎呀，差不多啦，你先跟我说说他闺女的事，长得什么样?”顾凌显然是对这事来了兴趣。
　　龙老头的闺女，万一要是随了那个臭老头的样子，岂不是嫁不出去的那种?
　　哎呀，真是太惨了。
　　顾凌期待的看着龟伯，但是得到的却只是对方的一声叹息。
　　“关于大小姐的事情，我等也不是很清楚，据说万年前就已经去世了。”
龟伯说到这有些神情黯然。
　　“具体的情况我等不知，只是每到小姐的祭日，龙尊大人总是闭门不出，不会去见任何人。”
　　看着面前这位老人的神态，顾凌收起了嬉笑的样子。
　　两人就这么默默地朝着来的方向走着，顾凌也没有再追问其他的话题。
　　但就在这时。
　　“啊——！”剧痛不知为何从顾凌的右侧脸传来，让她痛苦的弓下身捂住了右脸。
　　“凌小姐！”看到顾凌的异样，龟伯赶忙来到面前搀扶着顾凌。
　　只见此时的顾凌右侧长发已然挡不住那半边脸，那本丑陋的右脸，此刻就好像是在烧灼一般，血肉不停的溃烂，但却因不灭体的原因，不停有新的血肉补足，两方僵持不下。
　　但这异样还不止脸上的伤痕，顾凌的口鼻，右眼与右耳也都溢出了殷红的鲜血。
　　这幅令人毛骨悚然的场景，就算是见识颇多为人稳重的龟伯在看到时也是一怔。
　　“凌小姐！凌小姐！”
　　顾凌只觉得伴随着这份痛苦，她的意识已经越来越模糊，耳畔好像传来了龟伯的呼声，但是她已然是无法去关注，最终还是身子一软晕了过去。
      ……
      ……
      评论区寂寞空虚，急需各位温暖的慰问，点赞按钮冷冷清清，急需各位温柔的触碰。
      总之就是求赞求评论呀。
　　



第十五章 灵魂之毒

 　　“幻龙大人！”
就在云阙还在房间里处理折子时，龟伯抱着已经昏迷的顾凌冲入了房间。
　　“您快看一下，凌小姐她！”
　　此时的顾凌遮挡半边脸的长发被撩开，那血肉不停溃败新张的景象自然也落在了云阙眼中。
　　“先扶她到那边床上躺下。”看见这幅情形云阙也顾不得手上的折子了。
　　这张床是平常云阙方便于处理公务的时间太晚的话，就会睡在这才准备的。
　　龟伯将昏迷的顾凌轻轻的放在床上，此刻的顾凌脸上依旧露出痛苦的神色，看来失去意识也并未让她从中解脱。
　　“龟伯，这是怎么回事。”云阙所指的自然是顾凌脸上这幅渗人的场景。
　　“回幻龙大人，方才凌小姐还正与老奴交谈，突然不知怎得就痛呼起来，老奴我上前查看时就发现凌小姐的脸开始变成这幅情景，随后就晕了过去。”
　　“老奴也曾试图以灵气治愈凌小姐脸上的伤，但是却没有效果。”
　　龟伯将自己所看到的情况如实的告诉了云阙，后者抬手示意，表示他知道了。
　　云阙看着此时床上的顾凌，后者双目禁闭皱着眉头，显然一副痛苦的模样。
　　云阙伸出手，指尖在顾凌脸上的溃处一触。
　　“嘶～！”钻心的疼痛瞬间袭来，让云阙不禁倒吸了一口凉气，连忙抽回了手。
　　“幻龙大人！”
　　“我没事。”云阙抬起另一只手示意自己没有问题，好让龟伯放心。
　　手指收回，云阙看了看，却发现手指上并没有任何异常，但是那真实存在的余痛却表明刚才不是错觉。
　　“这……”云阙开始思索着，刚刚那钻心的剧痛并没有影响到肉体和筋骨，那到底是什么原因呢。
　　“难道是！”云阙好似是想到了什么。
“龟伯，你离远些，我需要验证一下。”
　　“是。”龟伯应了一声后退后到了远一些的地方。
　　只见云阙身上银光一闪，随后一团巨大的虚影包裹住他，渐渐的，虚影凝为实像，一条银色的龙显现出来，这边是云阙的本体。
　　巨大的身躯自然是无法在这房间内伸展，所以云阙只能将身躯盘地，只将龙首靠近顾凌。
　　此刻要是顾凌醒来，看见这么个玩意儿瞪着她，不吓死才怪呢。
　　哦对，她混沌不灭体一般死不了。
　　云阙龙口张开，一颗散发着光华的珠子从口中吐出，漂浮在了顾凌与云阙之间。
　　这是龙族在出生时便会伴随在一起的本命龙珠，可以说就是龙族的命，珠在龙存，珠碎龙灭。
　　“嗷——！”一声巨吼，整个房间都在微微颤抖，吼声响彻整个岛屿，而那岛上形形色色的海族在听到这声龙啸后纷纷跪地，像是在膜拜祷告。
　　龙珠随着吼声光芒大盛，一时间照的房间内让人睁不开眼，但也就是几息的时间变消散了下去。
　　漂浮的龙珠被云阙再次吞入口中，那巨大的银龙再次化为虚影直至消失，云阙的人形重新显现出来。
　　此刻的他眉头紧皱，本退远的龟伯来到面前询问道。
　　“幻龙大人可看出凌小姐的状况了?”
　　“嗯。”云阙看着床上依旧眉头皱紧满头是汗的顾凌很是担心道。 “师妹所中的，是灵魂之毒。”
　　“什么！”听到云阙所说，龟伯惊道。“那不是魔族才会用的剧毒吗?”
　　“正是此毒，虽然我年纪尚轻，并未真的见过此毒，但师妹所中与古书上记载的灵魂之毒基本一致。”
　　“可是寒魔洲万余年前就已被当年剑神一剑与大陆劈开，早已没了踪迹，这毒又是从何而来?”
　　“这，谁又能知晓呢。”云阙看着昏迷的顾凌，犹豫了片刻后继续说道。
“此番需得请师尊来解决了。”
　　“龟伯，我带师妹去找师尊，你你就留在这，若有访客便请他们别日再来。”
　　说完还未等龟伯回应，云阙就将床上的顾凌抱起离开了房间。
　　一路上御空而行的他不敢有丝毫停留，全程全速，只用了半盏茶的功夫便来到了龙擎天所处的岛屿。
　　你让划了一天一夜船的顾凌情何以堪。
　　云阙已经有很久没有来过这了，记得上次还是在五百年前，师尊将幻海洲所有大大小小的事物全权交给他管理，自己移居到这座小岛的时候。
　　当时师尊嘱咐说，没有要紧的事务就不要去找他，于是云阙就做起了这代理龙王，每日忙于政务，一做就是五百年。
　　再次来到这座小岛，岛上那龙熟悉的气息让他愣了片刻，但怀里的顾凌情况不容耽误，于是他赶忙进入小岛来到了那破败的木屋前。
　　“叩叩！”
　　“谁啊。”房间里传出来那苍老的声音。
　　“师尊大人，是徒儿云阙。”
　　“……进来吧。”屋内沉默了片刻才传出声音来。
　　“谢师尊大人。”得到应允的云阙抱着顾凌推门而入，一进门他就看到了那道独自守在炉火钱的佝偻身影。
　　五百年未见了，感觉又老了许多，而且……已经闻不到气味了吗。
　　云阙楞楞的看着那佝偻的老人，那道曾经威武雄壮此刻却佝偻虚弱的身影。
　　师尊的时间，真的不多了。
　　在云阙愣了好一会之后，那老人才转过了身，他看了眼云阙，然后视线便落在了昏迷的顾凌身上，神情中已是了然。
　　“看来是开始了。”
　　“师尊，您原来知道的吗?”云阙惊讶的问道。
　　“我只知道肯定会发作，具体时间我不确定。”龙擎天解答道，随后又指向了给顾凌准备的房间。
　　“先带她放到那边房间的床上。”
　　“是，师尊大人。”云阙应了一句后便抱着顾凌来到了放假，将其放到了床上，龙擎天也跟着来到了房间内。
　　“师尊大人，您可有办法?”
云阙有些急切的问道。
　　“办法自然有，但也只是治标不治本的办法。”
　　“不过比起这丫头，你现在的情况更需要处理一下。”
　　“我?”云阙有些不解的问道。
“师尊大人，徒儿怎么了?”
　　龙擎天没有回答，他直接抓起来云阙的右手，指决连点在云阙的手上。
　　云阙只觉得当时在触碰顾凌脸时那钻心的疼痛再次袭来，不由得眉头紧皱。
　　龙擎天在云阙的右手连点数下之后，一抹金色的光在指尖闪现，随后他将指尖按与云阙的掌心，指尖缓缓的向云阙的手指拖动。
　　云阙只觉得龙擎天的手指拖到哪里，哪里就会有那难耐的疼痛。
　　直至手指来到云阙的指尖，龙擎天手指猛的一拉，前者只觉得有什么东西离开了自己的身体，那钻心的疼也消失不见了。
　　而龙擎天拉出的，却是一小截像雾一样的黑色气体，黑雾在空气中不消片刻便化作无有。
　　云阙看着这从他体内拽出的黑雾有些不敢置信。
　　“师尊大人，这是！”
　　“灵魂之毒。”龙擎天如此回答道。
“你是不是碰了这丫头发病时的脸了?”
　　“三千多岁的龙了，怎得还是如此不谨慎，也就所幸只是这么点，而且你灵力深厚再加上时间不长。”
　　“要不然在过个十天半个月，躺在床上的就是你了！”
　　



第十六章 三味药材

 　　龙擎天的责备云阙自然都老老实实的听着，师尊虽然严厉 但确是真的关心着他。
　　云阙至今还记得
，当年师尊是怎样将尚且幼小还流落人间的他救回来，又是怎样一点点教育他直到成年独当一面。
　　他还记得自己当初不懂事，偷吃了炎龙岛岛主栽种了五百年的五炎果，被人家炎龙烧了个半死，没想到师尊一看到自己这幅模样，立马就去了炎龙岛，不顾自己身为至尊强者的面子，把神魂境的炎龙锤了个半死，只为给明明是犯了错的自己出气。
　　云阙静静地听着，师尊的责备，已经快千年没有听到了吧，想来还真的是有些怀念。
　　龙擎天说了许久才停下来，他看着对方认真听的模样，气也就消了。
　　“行了，还是先稳住这丫头的情况吧。”说完便不再去看云阙，而是来到了顾凌的床前。
　　……
　　……
　　陷入黑暗与痛苦的顾凌只觉得有一抹强光，驱散掉了这黑暗的阴霾，连同她的痛苦也渐渐消失。
　　“这丫头要醒了。”顾凌听到了这样的声音，她缓缓的睁开眼睛，第一眼看见的变身龙老头那张满是褶子的老脸，而且还近在咫尺。
　　讲真她差一点就打上去了。
　　“你这丫头，带着这一身毒还敢乱跑。”龙擎天略带责备敲了敲顾凌的头。
　   “我这是怎么了?”顾凌并没有在意，她现在只想知道自己的情况。
　　“怎么了！”龙擎天没好气的说道。“灵魂之毒发作，要不是你体质特殊点，不然就凭你这点微末道行，早就一命呜呼了。”
　　“诶?发作?”听到龙擎天这么说，顾凌有些不明白。
　　看见顾陵如此，龙擎天思索了一会儿，好像是想到了什么于是问道。
　　“本尊问你，你的不灭混沌体是何时觉醒的。”
　　“七天了吧……”顾凌如实回答道。
　　“七天，，那也就是说你才刚开始修炼……嗯?！”念叨着念叨着的龙擎天突然怔住了，他抬头看着顾凌，有些不确定的问道。
　　“你刚刚说什么！你才修炼了七天？！”
　　“呃，是的……”其实实话应该是五天，毕竟来到这个世界的这两天她屁都没修一下，不过话说回来龙老头的视线好扎人啊
　　龙擎天死死的盯着顾凌，看的她觉得有些毛骨悚然，还以为是要吃了她呢。
　　良久，龙擎天才收回视线有些无奈的叹了口气道。
“果然有其父必有其女，俩都是妖孽。”
　　顾凌：“？？？”
　　不过还未等顾凌发问这话的意思，龙擎天又问道。
　　“那本尊问你，你之前脸上是不是有什么东西，现在消失了?”
　　“东西。”顾凌陷入了思索，然后突然想起了什么。
　　“我这边脸上之前有一道很长的疤，但是在觉醒后就消失了。”
　　“疤——哼！净会用些笨办法。”龙擎天冷哼一声道。“估计他还以为你的不灭混沌体已经充分炼化了灵魂之毒才这么放心的吧。”
　　“上万年了还是没个长进，除了剑什么都不会。”龙擎天一副没好气的样子。
　　之后龙擎天帮顾凌再次检查了一下，发现身体并无大碍后，才和云阙离开了房间。
　　说是送送云阙，但是在离开小屋较远一段距离后，云阙开口道。
　　“师尊大人可是有什么事想对徒儿说吗？”
自小就跟龙擎天生活在一起，足足几千年的时间，云阙自然明白自家师尊是什么样的人，说送送肯定只是借口。
　　“本尊劝你，不要对她投入什么感情。”
这样说道的龙擎天停下来脚步，此时二人来到了一处崖壁，没有树木遮挡的情况下，夜晚的圆月照在二人的身上。
　　“师尊此话是何意？”云阙不解的看着负手而立的龙擎天，此刻的他正抬头看着空中的那轮圆月，没有回答他的问题。
　　虽不如昨夜那般完整，但在没有遮挡的夜空下，依旧是给这周围的一切染上了一抹灰白。
　　良久，龙擎天才收回了视线。
　　“飞升之法本尊已经找到了。”
　　此话一出自然是让云阙震惊，但随之而来的却是兴奋与狂喜。
　　他赶忙双膝跪地，对龙擎天行礼道，“恭喜师尊！师尊可有用的着徒儿的地方，请一定吩咐。”
　　“无需，东西本尊早就已经准备的差不多了。”
　　“那徒儿就提前先恭喜师尊您了。”
云阙在得到这个消息后欣喜万分，甚至连之前自己询问关于顾凌的事情都被抛之脑后。
　　飞升境，便是突破在凡间的束缚，到达神界位列神位。
　　万余年前龙擎天在到达至尊境巅峰后便一直停留在这个境界，不再有丝毫的感悟与提升，这万年来，龙尊一直寻找着可以突破的方法，但是却丝毫未果。
　　可就在他已经快要放弃的时候，无意间发现了一处秘境。
　　“千年前，我从一处秘境中发现了一副丹方，名为三玄破劫神丹，经过我多方面研究证实，发现此丹确有破镜飞升的作用，于是这千年来我便一直寻找所需的三味药材，最终找到了其中两味。”
　　“北方寒窟的蓝凌花，和南方火山中的红炎草，这两位药材一味极阴，一味极阳，但是还差一味能融合它们的主药，本尊一直都未曾找到。”
　　“那师尊大人请告知徒儿那味药材，徒儿一定为师尊大人找到。”跪在一旁的云阙在听到后主动请愿道。
　　“本尊说过了，这三味药材已经准备齐了，只是那味主药还未成熟罢了。”龙擎天说着看了跪在地上的云阙一眼，随后又收回了视线。
　　“本来本尊也已经不抱什么希望，嘲弄老天为何将那丹方送到本尊眼前，却又断绝了本尊的希望。”
　　“可未曾想到的是，就在昨日，最后一味主药却主动送到了本尊的眼前。”
　　“送到……”云阙念叨着这两个字，他已经隐隐有所猜测，于是便道。“师尊大人所说的，可是凌师妹？”
　　“正是。”龙擎天微微颔首。“那混沌不灭体，便是起到调和作用的主药。”
　　“不过这味主药有些麻烦。”龙擎天补充道。“必须得是先天境以上才可以，而且，得是那人放弃生念自愿跳入丹炉。”
　　“自愿？所以师尊大人才将她收做弟子吗？”
　　“没错，本尊的寿命还有两年便是极限，所以在那之前，要先让她升入先天方可。”
       “……至于是否自愿，大不了用那控心之术。”
龙擎天沉吟了一会后这样说道。
　　“只不过本尊这一世威名，恐怕会毁于一旦啊。”说完这话，他转身再次看向云阙。“阙儿，你是不是觉得为师有些卑鄙。”
　　那神色中，分明带着自愧。
　　想他龙擎天，纵横此界上万年，可如今却要用一个孩子的命来换取成神的道路，当真是可笑。
　　若是万年前，正值壮年之际，他可能都会对自己这行为嗤之以鼻吧。
　　“绝无此事！”跪在地上的云阙反驳道。“师尊大人请千万不要这样想，您的生命关乎我幻海洲上百万生灵，若是能用凌师妹的命换的您的飞升，换的幻海洲的永世宁静，这是再值得不过的事情。”
　　说实话，理由有些牵强，毕竟这事确实是不光彩。
　　龙尊看着云阙，沉默了许久。
　　“罢了。”许久后他叹息了一声，好像是想通了些。“你就先回吧，幻海洲大大小小的事务繁多，还得你去打点。”
　　“是！师尊大人。”云阙明白自己在这呆的时间够长了。
　　“徒儿这便离开了 师尊大人若有什么需要，请一定告知徒儿，徒儿必定竭尽全力。”
　　“嗯，本尊知道了。”龙擎天应了一声。
　　“师尊，徒儿告辞！”说完云阙遍御空而起，仅是一瞬，便化作了远方的一星黑点。
　　龙擎天看着那慢慢远去直至消失的身影，无奈的叹了口气道。
　　“阙儿，你的天赋与悟性是为师的数倍，可千万，别活成了为师这般模样啊。”
　　表情中带着自嘲的意思，他终究还是打算对使用这种方式飞升的自己抱有鄙夷，而在随后，他又看向了天空中的那轮圆月。
　　“顾云清，当年我女儿为你而死，这，就当是你偿还那万年前的因果吧。”



第十七章 这衣服是开挂装啊

 　　被灵魂之毒折磨了一天的顾凌在龙擎天与云阙离开后就睡着了，等她再次从床上爬起时，是被外面传来的敲击声吵醒的。
　　“砰！砰！”听声音好像是在敲击什么金属，而且很有节奏感。
　　顾凌伸了个懒腰揉了揉眼睛，从被窝中爬出来，一出门她便看到了龙老头。
　　此时的他正举着手中的锤子，一下一下的敲击着铁砧上一块银白色的金属。
　　看到顾凌从房间中出来，龙擎天便说道。“你去外面把前天砍得柴火带一半进来，这里不够用了。”
　　“哦！”应了一声后顾凌就推开门准备朝外走。
　　“等等。”就在顾凌刚要走出门时，龙擎天叫住了她。“外面那些柴火应该还没干，你将这个贴在上面后注入灵气，等烘干了再拿进来。”
　　龙擎天从怀中掏出了一张黄色的符纸递给了顾凌。
　　顾凌接过符纸端详了一番，纸倒是看不出什么，但是那红色的墨水所画的图案，却让顾凌感受到了其中所包含的灵气。
　　当然，这图案她肯定是看不懂的。
　　拿着这张符纸，顾凌来到了屋外得柴火堆前，她捡起一根看了看，确实还没有晒干。
　　她将那张符纸贴在了中间的一块木柴上，按照龙擎天所说的超里面打入一道灵气。
　　“这样就行了吧。”贴在上面之后顾凌遍蹲在那等着会有什么神奇的事情发生。
　　然后下一秒。
　　“卧槽！”
　　一阵热浪直接将顾凌掀飞了出去，反应不及的她在地上打了好几个滚。
　　搞得一身灰头土脸的她抬起头看着那些木柴所处的位置，明明没有任何火焰之类的迹象，但是从木柴中蒸发出的蒸汽却将就那周围的事物扭伤，即使现在离开十米有余，她都能感受到那片区域所处的高温。
　　“妈耶，吓死老娘了，差点就熟了。”顾凌劫后余生的拍了拍平摊的胸口。
　　这热浪来的快去的也快，也就半盏茶的功夫顾凌便感受不到这蒸人的温度了。
　　不过刚才吃了亏，所以这次的顾陵是小心翼翼的朝前凑。
　　来到柴火堆面前后，顾凌更是先用脚踢了下其中一根柴火。
　　“噗嗤！”因为之前顾凌的叫声，所以在柴火开始烘烤时就来到门口的龙擎天，看到此刻顾凌那幅蠢样忍不住憋笑发出声音。
　　这顾凌哪里忍得住，从地上抓起一根木柴就朝着龙擎天扔过去。
　　“靠！老贼你算计我！”
　　然而对于顾凌投掷暗器，龙擎天一个侧身就躲了过去。
　　“谁知道你笨成这样。”龙擎天一本正经的嘲讽道。
　　“你不说我哪知道！”顾凌没好气的说道。“还有我就这么几件衣服，你要是给我弄坏了怎么办？”
　　说完赶紧检查了一下衣服上有没有损坏的地方，毕竟这可是赤锦亲手给她做的，虽然当着本人面没说，但她宝贝得很。
　　然而对于顾凌的得担心龙擎天却是不屑的说道。
　　“你那件衣服就算是老夫的三昧真火估计都烤上个三天三夜才能融化，这点小热量连根线头都点不着。”
　　“这么厉害！”顾凌一脸震惊的看着身上的衣服。
　　“通过神之手编制的就算材料再普通也得是神器级的，更何况你这件衣服一针一线倾尽了制作者的心意，用料也是最好的。”龙擎天这般解释道。
　　“这样啊。”听到龙擎天的这番话，顾凌直接的心中再次泛起暖意。“谢谢你啊，赤锦。”
　　“哼！果然是出自那条鱼之手。”龙擎天冷哼一声，言语间尽是不满。
　　“行了，在这里朝东走个两三百米有片湖，你去那边清洗一番吧，这些柴火我就收进去了。”
　　说完龙擎天长袖一卷，那些木柴便尽数被收入了宽大的袖袍之中。
　　不过他好像是突然想起了什么，再次对顾凌说道。
“只能在湖的岸边洗，千万不要去深处，还有这湖的北岸紧靠着一个山洞，千万不要进去。”
　　说完了这些他也没等顾凌得回答，便直接转身回了那屋子，没过一会儿，屋内再次传来了砰砰的打铁声。
　　顾凌看了看自己的身上，衣服虽然是没坏，但确实是脏了，再加上自己现在灰头土脸的，是应该去清洗一下了。
　　她随着龙擎天刚才的指示朝东走，在这片树林之中走了一阵后果然听见了流水的声音。
　　穿过茂密的树木，视野突然就开阔了起来，一片清可见底的湖占据了整块开阔的区域。
　　顾凌看着这片湖，来到了水边蹲下身，先洗了洗沾染了泥土的双手，然后挪了几步以手做碗舀起水喝了一口。
　　甘甜的水湿润着喉咙，让顾凌舒服的眯起眼。
　　这么好的水给她洗澡洗衣服倒是有点可惜，所以她直接就从戒指中取出了一个大木桶。
　　说起来这也是赤锦放进去的，可能是给她存水用的吧。
　　将桶中盛满了水，顾凌将水装回来空间戒指，辟谷丹虽然能饱腹，却无法解决口渴的问题，而这一大桶水，应该足够她喝个一星期的了。
　　饮用水问题解决完以后，自然变身身上这脏兮兮的问题。
　　顾凌直接三下五除二的将自己脱了个赤条条的，一跃跳入了湖中。
　　虽然一开始对这女性的身体不敢去看，不过之前在神界天天洗药浴，还有日常的出恭，该看的地方早就看完了，所以不知不觉也是习惯了。
　　w而且终究还是自己的身体，有什么不好意思的。
　　水有些清凉，但是却不会让人觉得冷，反而还有些舒服，顾凌就在这湖中好好的清理了一番自己的身体。
　　龙擎天交代她不要靠近的地方她还是没有作死过去的，说不定真的有什么危险，宁可信其有嘛。
　　洗完身子后顾凌又把衣服洗净，然后上岸从拿出了赤锦给她准备的其他衣服换上。
　　说起来赤锦的衣服准备的真的很齐全，四个季节的衣服都有两套，让人不禁想她是不是从很久以前就开始做这些衣服了。
　　不过人家是神嘛，肯定是神术一变衣服就做好了吧，所以她也不去多想了。
　　只不过吧，除了这几件衣服外，还有几件一看就是男性的衣服，而且四季一季一件。
　　这……难道说是女扮男装的时候用的？
　　不愧是赤锦，想的真周到！不像某个不靠谱的剑神。
　　云清：“阿嚏——！阿嚏！”
　　更换好衣物的顾凌将洗出来的衣服和湿漉漉的长发以灵气烘干，然后便将衣物收进了储物戒指，干完这一切，她算了算时间差不多已经过去半个多时辰了吧。
　　回去吧，顾凌这样想，反正暂时都跑不掉，不如等修为提升了些再找机会跑路。
　　



第十八章 面具与开始修炼

　　回到小屋后，此时的龙擎天已经不再敲打那块金属，而是用小刻刀在上面铭刻着什么。
　　好像是字，但是顾凌却看不懂。
　　看龙擎天很是专注的样子，顾凌也就没有打搅他，干脆回屋在床上一坐，开始修炼了起来。
　　为了这头乌黑亮丽的长发，她一定要督促自己勤奋修炼，争取有一日逃出生天。
　　修炼时放空一切会事半功倍，这种情况下会无法感知时间的流逝，这也就是为什么很多修炼者一闭关就是数年，数十年，数百年这样夸张。
　　顾凌这虽不是闭久关，但是等她再次睁开眼睛时，房间内的光线已然暗了下来。
　　等她出了房间之时，龙擎天已经再次坐在那炉鼎前看着炉火出神了，同时手里还拿着那块形状不明的银白色金属。
　　老旧的木门发出“吱嘎”的声音让龙擎天回过了神，他转过身看见顾凌正在站在那里。
　　“结束了?”
　　“嗯。”
顾凌点点头应了一声。
　　“既然醒了，那就戴上它试试吧。”说完这话，龙擎天就将手中的银白色金属递给了顾凌。
　　顾凌接过手后才终于看出了这是个什么东西。
　　竟然是半张面具，也不知道究竟是什么金属打造的，摸上去居然有种玉器一般的光滑，而且拿在手上非常的轻。
　　面具的内测，也就是贴合皮肤的那一面，有刻着一堆密密麻麻的小字，正是龙擎天之前刻的那些。
　　龙擎天看着顾凌一直在端详这面具，于是解释道。　　
　　“这张面具是玉银制成，此金属随身有温养魂魄的功效，再加本尊为其篆刻秘法，两者相加可以减缓你体内的灵魂之毒所带来的痛苦，还可以延长其发作的周期。”
　　“师父……”听到龙擎天这么说，顾凌不由得心头一暖，想到之前这位老人忙活一天居然是为了她，自然是有些感动的。
　　“谢谢您。”顾凌发自内心的说道。
　　“不必谢本尊，你我是师徒，好好修炼不辱我龙尊师门一脉的名声便可。”龙擎天语气淡然的回应，不过在说完这些后却又再对顾凌补充道，
　　“只是暂且延缓和减轻而已，你的脸还会是那般的样子，那毒早已与灵魂融为一体，即使是本尊也没有办法。”
　　听到脸还是不会变，说实话顾凌还是有些失望的。
　　但她也没有太过失落，毕竟以后可是跟着主角混，说不定就能找到医治的办法呢。
　　她将面具戴在脸上，本还担心没有系绳会不会掉下来，可这面具却是牢牢的贴合在了上面，就算她蹦跶了几下都没有掉下来，她试着摘下来，也非常的轻易，很是神奇。
　　最重要的是戴上后居然没有丝毫的不适，反而温润如珠玉般的触感有些舒适。
　　顾凌将本遮挡在右脸前的头发随着长发束气，用一根丝带扎了个简单的马尾，又从戒指中取出了一面镜子，这些杂七杂八的东西赤锦给她准备了不少。
　　镜中的她左边的脸依旧是那倾国倾城的祸水，右边的脸被银白色的面具所覆盖，只留出了眼睛的位置，虽然看着有些怪异，但怎么说也都比不时会因为长发遮挡不住露出丑脸要好。
　　龙擎天摸着胡子，看着顾凌对着镜子这边看看，那边摸摸的好奇样子，那满是褶子的老脸，不由得浮起了笑容。
　　然后他对还在新奇的顾凌说道，“趁着天还没黑，去砍点柴火回来。”
　　“……哈?！”龙擎天这话让本来还有些兴奋的顾凌，在愣了一小会后发出来这疑问的一声。
　　瞬间兴奋的热度降到了冰点。
　　“哈个屁！麻溜的快去砍！”在龙擎天说完这句话后，顾凌就他被硬塞了斧头一脚踹出门。
　　一屁股摔在地上的顾凌表示刚才的感动全都烟消云散了。
　　她现在只有一句亲切的mmp想当面对龙擎天讲。
　　不过纵然在心里把龙擎天骂了个千八百遍，但是顾凌还是老老实实的扛着斧头去了。
　　没办法，谁让收了人家这么大一个礼呢，就当是还吧，而且说到底也是为了给她做这个面具才损耗了那么多柴火。
　　……
　　……
　　不知不觉的就已经来到了凡间一周，自从第二天顾凌得到那张面具后就一直戴着。
　　砍柴戴着，洗澡戴着，修炼戴着，吃饭戴着，甚至连睡觉的时候都戴着，毕竟也没有什么不适感，她索性除了洗脸时摘一下外其他时间就都戴在脸上。
　　拜龙擎天为师也已经是不知不觉一周了，在第三天是这个老头也算是终于有了师傅的样子，开始指导顾凌的修炼。
　　顾凌所修的功法是云清所授的《不灭剑神典》，毫不夸张的说，这是世间最适合不灭混沌体的功法，毕竟是由本就身怀不灭混沌体的剑神所创。
　　有了这一门功法，龙擎天索性也就不需要再去为顾凌再寻找，而且他自身所修的是龙族功法，所以无法传授给顾凌。
　　再加上顾凌脑海内被传入的剑典可以自动推演解惑，所以在这方面龙擎天只要稍加指导便可。
　　这样也就能空出来不少时间，于是这些时间里龙擎天教了顾凌两样东西。
　　丹道与符道。
　　这两道其实并非龙族所有，真正的创立者是人族，不过年轻时的龙擎天在闯荡人间时对这两道产生了极大的兴趣，便寻访名师拜师求艺。
　　而经历了这万年的研究钻研，龙擎天对丹符两道的造诣，恐怕他称第二，根本没有人能可以去称第一。
　　这几天内顾凌学会了两种灵符和一种丹药，这等天赋让龙擎天有种想暴打对方一顿的冲动。
　　两种符分别为爆符和风符。
　　其中爆符是一种只要碰到便会引起爆炸的灵符，顾凌很亲切的称它为地雷蛋，这几天动不动就画上个十来张，全都放在龙擎天的枕头底下，准备炸死这个龟孙儿。
　　不过想想也知道，以龙擎天至尊境的修为会怕这个吗?
　　所以顾凌的计划不仅失败，还被龙擎天按到大腿上打了一顿板子，打到屁股开花的那种，反正就以顾凌那开挂的恢复速度，没五分钟就痊愈了。
　　第二种风符说实话真的没什么用，只能是吹起风来，但是顾凌在了解到这符的功能后立刻就死皮赖脸的求着龙擎天教给了她。
　　因为这个灵符只要稍加修改，就能改变风的冷热和大小。
　　这tm的不就是空调吗?这么好用的符不学那就是傻子。
　　至于最后一种丹药，是一种能增加修为的基础丹药，名为九灵丹，最近顾凌正在把它当糖豆吃。
　　没办法，主要这东西的味道跟果VC一样酸酸甜甜的，让人根本停不下来。
　　不过也就顾凌敢这样吃了，要是来一个普通的后天修炼者早就嗝屁了，不对，就算是元婴真人都不敢这么吃，分分钟爆体而亡信不信，炸的跟烟花一样。
　　



第十九章 逃跑计划2.0

 　　这段时间顾凌一直都在努力修炼，可是在修炼的时候却无法像之前一样迅速。
　　这四天的修炼下来，居然只提升了一个阶段，现在的她是融合境三阶。
　　说实话顾凌慌了，她本来以为自己修仙挂壁的天赋，在后天这个层次应当是一天一个阶段一周一个境界，可是以现在的速度现在看来，这是在想屁吃。
　　而且更不要说以后每一个境界的难度都会加倍。
　　所以接下来的这几天夜里顾凌就失眠了，因为一睡着就会梦到自己秃头的场景然后被惊醒，这样下去显然不行，头发的危机让她必须尽快的想到办法。
　　于是就这样，在某个月黑风高的夜晚，一个鬼鬼祟祟的身影溜出了小屋，顾凌的逃脱计划2.0开始了。
　　与之前那次仓促的逃亡不同，这一次的她可以说是准备充分。
　　足足够喝上一月的淡水，之前龙擎天给那瓶的辟谷丹，两百多张风符，一只罗盘，还有一艘小舟。
　　这艘小舟是顾凌跟着龙擎天去别的岛上采药时偷偷顺来的。
　　也幸好是有了这小舟，不然她的逃脱计划恐怕还要一直延期下去，毕竟顾凌本来还打算自己做一艘来着，但是对这玩意完全搞不懂的她最终做出来的却是一只不知道是啥的四不像。
　　一想到这顾凌就庆幸那天幸好跟龙擎天上了岛，不然就与这宝贝擦肩而过了。
　　将小舟从戒指中取出放在水面上，顾凌一蹦落在了船上，然后又拿出了自制的船桨，为了慎重起见，这玩意她做了十把。
　　可惜船只有一艘，要不然她也准备个十来艘以防万一。
　　顾凌用船桨撑着地面把小舟推远，然后掏出了两张风符，贴在了小舟的船尾。
　　前几天她有发现了这张灵符的另一处妙用，那就是当风力助推器。
　　所以这几天顾凌可是没日没夜的在画这风符，一只画到灵力被抽干为止才攒了这两百多张。
　　将灵力注入到风符之中，只一瞬的功夫一股劲风便从这风符之中喷涌而出，这是她特意将风力调到了最大。
       两张风符所产生的推力不容小视，再加上是在水面上，所以一时间顾凌有一种坐快艇的感觉。
　　当然她并没有坐过。
　　小船被越推越远，才没多久的功夫，就已经离小岛很远了。
　　不过此刻的她并不知道，在这座小岛的某处山崖上，龙擎天一直站在那边注视着发生的一切。
　　可是为什么没有去阻止呢，其实这都是龙擎天有意而为之的。
　　毕竟这船可是他点化了一片树叶而成的，没想到这瓜娃子还真就上当了，她也不想想，这里到处都是龙族和海族，本就是生活在大海之中的种族，为什么会需要船这种多余的东西。
　　还有那罗盘也是他特意先放在桌子上等着顾凌去拿的，没想到这丫头看见了后如获至宝一般，偷偷的藏了起来，真当他老眼昏花了?
　　他看着顾陵的小船向西而去渐行渐远，冷笑了一声，“呵！这次就让你吃点苦头涨涨记性。”
　　说完这话后只见一抹金光一闪，一条巨大的黑龙便出现在龙擎天所站的位置，向着天空盘旋而去。
       ……
       ……     
　　就这样，时间足足的过去了一周，顾凌瘫坐在船上，手肘撑着船沿，手支撑着下巴。
　　一周的风吹日晒让她变黑了许多，而且因为这一周在船上没法好好的洗漱，此刻的她整个人都乱糟糟的，尤其是那头长发，粘的一块块的。
　　“哈——！好无聊啊。”睁着双毫无波动的死鱼眼，顾凌叹了口气。
　　这一周的时间一直都是修炼，换风符，喝水，换风符，就地小解，换风符，然后继续修炼，换风符。
　　结果修炼到第三天她就坚持不下去了，除了喝水睡觉小解换风符外，干脆就这么瘫在船上，困了就睡，醒了就盯着一望无际的大海发呆。
　　如同一条没有梦想的咸鱼一般。
　　今天也是如此，顾凌在换好新的风符后就盯着海平面发呆。
　　一张风符讲风力调到最大后最多可以维持一个时辰，所以在顾凌这连续一星期的使用下，已经消耗了接近一半的数量。
　　想想当初自己从那雾海飞到岛屿才用了半个小时的时间，此刻再想去到那雾海却是漂泊了一个星期。
　　这速度差距也忒大了。
　　顾凌都不禁想当初就应该装上它几十桶神水，这样赶路就不用愁了。
　　但是也只能想想了，毕竟神水一触碰到凡土便会消散与天地之间，就算不碰到，只要来到凡间，不出三天也会失去神行变为普通的水。
　　现在只靠这两张灵符推动小船，看似速度还可以，但终究还是有些慢。
　　之前顾凌也实验过多加灵符，但是这样要么就保持不了平衡，要么就会因为冲击力太大把船弄了个粉碎。
　　顺便一提她是用自己做的四不像实验的。
　　最后得到的结论是只有两张的时候才能正好。
　　但是就这个速度，何时才能到达大陆啊。
　　他可是记得大陆距离这片迷雾的距离，可是比小岛距离迷雾的距离还要远一些。
　　一想起这顾凌就有些心灰意冷，再这样下去还没等到大陆呢，她就已经快要疯了。
　　然而就在她抓狂的时候，周深的光线却突然的暗了下来，青梦抬头一看，此刻的她周围已经满是浓雾。
　　顾凌愣了一下，随后却是狂喜，这浓雾代表着什么她自然知道。
　　这无疑是让顾凌原本都快要绝望的内心再次重燃希望，因为到达了这里，也就是说已经走了一半的路了。
　　从穿上坐直身体，顾凌掏出了那块罗盘，确定了一下此时的船依旧是在朝西行驶。
　　可就在她还行驶的好好的事，整个海面却突然动荡了起来。
　　这是怎么回事?顾凌死死的扒住船沿，不让自己被甩出去。
　　巨大的黑影出现在海底，让顾凌看的很是害怕，而就在这时，一根巨大的触手伸出水面向着顾凌袭来。
　　明明是那般肥大的触手，可是速度却是极快，顾凌甚至还没能做出任何的反应，就被这触手打翻了船，人也被这跟触手卷住。
　　此刻在半空中被卷着的顾凌看了下脚下这深不可测的大海，和那触手的主人，这水底巨大的黑影。
      她表示表示很慌。
　　



第二十章 哇啊啊啊啊啊！！！

　　被触手卷住后，顾凌立刻从戒指中掏出了雪锋，准备跟这触手怪拼了，可就在她刚拿出剑刚**时，另一根触手极速袭来。
　　“啪！”
　　“噗通~！”顾凌的雪锋就这么被打落掉入了无尽海渊之中。
　　此刻的顾凌还左手抓着剑鞘，右手虚握保持着拔剑的姿势，她呆滞的视线下移，看着那早已没了雪锋影子的海面。
　　“啊呀——死定了……”
　　不过就在这时，这海底却突然传来了声音。
　　“好疼！”这声音大如洪钟，可声线却又像孩童一般稚嫩，而在这声音之后，本就还未平息的海浪更加汹涌了起来。
　　海底那巨大的黑影越来越近，越来越大。
　　“轰——！”终于，那巨大的黑影破出水面，带起的海水哗啦啦的顺着那庞大的身躯流下，犹如一座小山一般。
　　这位将顾凌抓住的怪物终于露出了真正的面目，只见它灰绿色的身体下，两只位于身体两侧的眼睛突出，下方的几根触手不停的挥舞着，而看见这骇人的场景顾凌从心里惊叹道，
　　“好nm大的章鱼哇！！”
　　此时这只巨大章鱼的头顶正插着一把白色的剑，正是顾凌的雪锋，看来就是因为这个才喊疼的吧。
　　“这么大的章鱼得什么样的锅才能装得下啊，不对，我从小就穷，没吃过这东西来着。”明明该担心自己会不会被吃掉的顾凌，此刻居然在想着章鱼要怎么做。
　　而就在这时，那章鱼突出的眼睛已经看向了顾陵，如孩童般稚嫩的声音再次响起，
　　“人族！嗯……好吃哒？”
　　顾陵：“？？？”
　　还未待顾陵反应，那触手已经带着顾陵朝着大章鱼而去，目的很显然，打算尝个鲜儿。
　　“卧槽！剑来啊！！！”顾陵被吓的朝着雪锋大吼，手伸向剑的方向。
　　“嗡嗡~~！”纯白剑身颤动，随后从巨大章鱼身上拔出极速飞向顾陵。
　　法器有灵，受到呼唤会主动寻主，更何况是神器层次的雪锋，顾陵右手一握将剑柄抓在手上，猛地朝束缚着她的触手一插。
　　神剑的锋利可不是这些软体生物可以防御的，就算是封印的神剑也是如此，这一剑自然捅了个底。
　　那章鱼痛呼一声，触手不再束缚顾陵，可是没有了这束缚顾陵直接朝着海底坠去。
　　“要死啊！！！我不会游泳！”
　　可就在顾陵看着近在眼前的海面闭上眼睛不再敢看时，却并没有入水的感觉，反而身体却再次被束缚住了。
　　那肥大的章鱼触手再次缠绕住了她。
　　“人族！弄得人家好痛！坏家伙。”稚嫩的声音带着怒意，那巨大的章鱼眼此刻居然有眼泪流出来。
　　随后顾陵只觉得天旋地转，她已经被愤怒的巨大章鱼甩来甩去，显然是要用她来泄愤。
　　“啊啊啊啊！！！”被如同破布一般甩来甩去的她发出惨叫。
　　“噗啊！”已经不知道第几次被砸到水里然后被拽出来，顾陵觉得自己的身体就好像是散架了一般，确切说已经是散架了好几次，但却被不灭混沌体硬生生的修复了回来。
　　好像是终于摧残够了，那章鱼将顾凌拽到了自己的一只巨眼前，“坏坏的人族，一定不好吃，我要把你变成流星。”
　　“流星？卧槽你要干什么！！”顾凌立刻就有一种不好的预感。
　　可就如同顾凌不好的预感一般，那触手将顾凌拽到它的身后，摆出了投掷一般的动作，然后。
　　“嗖——！”顾凌整个人如同离弦之箭一般飞了出去。
　　“哇啊啊啊啊！！！”顾凌带着凄厉的惨叫声越飞越远，照这个速度下去，肯定是必死无疑，不对，她是混沌不灭体应该死不了来着。
　　可是接下来她发现了更可怕的事情，那只巨大的章鱼居然追了过来，而且速度好像比她还快。
　　“流星，好玩！我还要玩！”
　　我去，你玩流星居然还不是玩一次性的吗！打算捡回来再玩一次？
　　不过就在那触手已经距离顾凌越来越近，准备将她抓住再来一次，却又突然停了下来，而顾凌也觉得自己的速度好像受某种力的影响越来越慢，最后撞上了什么东西。
　　然后她一回头就看到了龙擎天那满是褶子的老脸，此刻正挂着戏谑的笑容，“离家出走的游戏玩够了吧？”
　　然而顾凌在看到这戏谑的老脸后，居然觉得满是亲切感，刚才所受到的惊吓化为委屈，鼻子一酸眼眶一热眼泪就流了出来，抱住龙擎天就在那抽泣。
　　“呜呜呜！！师父啊——！”相比起后面那种恶魔混蛋章鱼，此刻的龙擎天看起来是多么可爱啊，尽管那戏谑的表情看着还是很欠揍。
　　至于龙擎天，他看着顾陵这一幅见到亲人后一把泪一把鼻涕朝他身上抹的样子，有点怀疑自己是不是出来早了，是不是再晚点出来效果会更好？
　　不过话说回来，能不能别抹鼻涕啊，他这身衣服可是龙鳞化成的，这就相当于直接朝他身上抹好不好？
　　一时间都嫌弃的生出了将顾凌丢掉的想法，不过看她哭的这么可怜，还是算了。
　　接着他将视线转到了下方那只巨大的章鱼身上，此刻的这只章鱼触手不停的挥舞着，不过与之前的生气不同，这次好像，是雀跃的样子。
　　“主人！主人！您来看我了吗？”奶声奶气的声音外加这高兴的语气听起来居然有些可爱。
　　“幻雾，在这地方过的还好吧？”龙擎天看着那头巨大的章鱼说出了它的名字。
　　“嗯！很好哦，经常会有零嘴主动送过来让我吃的，人族，真的很好吃呢。”
　　操着这可爱的语气，说出来的话却让顾凌打颤。
　　娘嘞，感情你还经常吃啊，而且还吃上瘾了？
　　想到这顾凌就有些害怕。
　　可接下来幻雾的触手伸过来，在顾凌的身上点了点，朝着龙擎天询问道，“主人，这个人族也可以给我吃吗？她太可恶了，我要咬碎她。”
　　直让顾凌后背一阵发凉。
　　“嗯……怎么办呢，这毕竟是本尊的徒弟，可是身为本尊的契约兽也是很重要呢……”顾凌没想到，这老东西居然还犹豫起来了。
　　“而且这个徒弟还老是想逃跑，这样可没法给本尊养老呢，要不还是给宠物当口粮吧？”说完这混蛋居然手稍微松了点，直接就让顾凌的身子朝下滑了一截。
　　“卧槽！我不偷跑了！你给我抓紧点啊！我真的再也不离家出走了！”吓得顾凌立刻就做出了承诺，刚收回去的眼泪又吓了出来。
　　“哦？这可是你说的，那本尊的老年生活就靠你了，小徒儿，不对，干脆叫你凌儿吧，怎么样呀?”
   龙擎天那戏谑的眼神看着顾陵，让她本来那点亲切感激又烟消云散了。　　




第二十一章 三好徒弟

　　自被经历了差点被那只章鱼变成了流星这件事，已经过去了整整一个月的时间。
　　这期间顾凌已经转职成了养老院的全职护工加三好徒弟，每天挑水砍柴，努力修炼，甚至每天还给龙擎天捏肩捶背，伺候的那叫一个好。
　　而且最近龙擎天还让她打来山鸡烤给他吃，原因是因为有一次顾凌在山里打了一只山鸡偷偷烤时被龙擎天抓到了。
      最终那鸡自然是进了龙擎天的肚子，而事后这死老头就开始耍起无赖成天逼着顾凌给他烤鸡。
　　拜托你一个至尊境的不吃不喝都能活几千年的那种，现在却天天让老娘给你烤鸡吃？最可气的是只有你能吃，老娘却只能干瞪眼？
　　我t！我，我……我烤就是了。
　　曾经表示过自己不满的顾凌，在龙擎天那沙包大的拳头威胁之下，认怂了。
　　总之最近顾凌同学乖巧的很，
　　但是你们以为这真的是乖巧吗？不！顾凌同学这是在卧薪尝胆。
　　她已经准备了一揽子复仇计划。
　　复仇的对象有两个，一个是那天那只臭章鱼，还有一个就是龙擎天。
　　可是为了这一揽子复仇计划，她必须要勤奋努力好好修炼，毕竟硬基础打好了，来啥事儿都不怂。
　　就目前来看，除非是顾凌修为达到元婴可以御剑飞行，否则根本不可能逃离幻海的区域，所以为了这头乌黑靓丽的长发，修炼是必须的。
　　至于复仇，她已经旁敲侧击的向龙擎天打听过了，幻海的那只臭章鱼目前是神魂境巅峰，所以短期内的复仇是不行的，更何况神魂境后是那麻烦的涅槃境（境界划分请看本卷第六章）。
　　于是她准备一逃出升天就立刻前去找主角，趁着主角还未发育起来之前好好的刷一波忠实小弟的存在感，然后就是一起打怪升级培养大哥与小弟之间的感情，等到他们两人都是神魂境后就来先把这只章鱼炖了。
　　不对，单单炖了是在太便宜它。
　　上半身炖汤，下半身的触手炒菜，这样才比较好，为此得先准备好两口大锅才行。
      要是找不到锅就干脆做刺身。
　　等把这只章鱼料理了以后就先回去继续打怪升级开宝箱，最后到达至尊境时再回来狠狠的蹂躏一下这个死老头。
　　顾凌已经想好了，就凭每次都独占烤鸡这一点，她倒时候就一定要让龙擎天跪在地上喊她霸霸，一想到平时扳着张丑脸使唤她的龙擎天会这般可怜，她就兴奋的整个人装了弹簧一样抖动着。
　　筹划着如此美好的未来，顾凌甚至猥琐的笑出了声，手上不自觉的用力一捏。
　　“我靠！”正坐在竹椅上享受着顾凌按摩的龙擎天猛地跳了起来。
      “你这臭丫头想弑师吗！本尊这把老骨头都差点让你给搓碎喽！”
　　顾凌刚才兴奋时不小心用上了灵力，而龙擎天为了享受按摩的爽快可是一点防护都没有加的，也就幸好他龙族的身体防御力很高，要是换做人的话估计就残了，毕竟顾凌的手劲有些大过头了。
　　事后这个龙老头为了报复，让顾凌砍了比往常三倍还多的木头。
      对于这件事，小心眼的顾凌表示她已经记在小本本上了，她要好好让龙擎天尝一尝得罪女人是怎样的恐怖。
　　……嗯?最后一句话好像哪里不对，又好像没什么不对。
　　已经在潜意识下把自己当成女孩的顾凌没能察觉出异样。
　　这一个月中顾凌除了砍柴挑水和伺候龙擎天外，几乎所有的时间里她都在修炼。
　　龙擎天之前教了她一种在睡觉时会自动修炼的秘籍，所以这几天的顾凌就算是在睡觉时也在修炼。
　　再加上不灭混沌体会自动吸收天地灵气，所以这些日子下来，她已经到达了融合境的巅峰，只差对于下一个境界的感悟就可以突破，这等天赋让龙擎天每次想到都会嘴角抽搐很是嫉妒。
　　人比人气死人。
　　不过虽然是就差了这么一点，但是感悟这种东西都是虚无缥缈的，外力无法干涉，只能由自己去领悟。
　　那么问题来了，对于修士而言，什么样的方式可以更快更好的领悟到境界的真意呢？
　　当然是置身于生死之间咯。
　　于是今天一大早，还在床上睡得跟个死猪一样的顾凌，就被来到房间的龙擎天一脚踹下床，然后拽着迷迷糊糊的她来到了湖边。
　　不过这次他们到达的并不是那清澈的湖水边，而是当初龙擎天特意嘱咐过顾凌不要靠近的北岸山洞。
　　据龙擎天这老东西所说，这山洞一共有三层。
　　第一层全是后天境的怪物，第二层为先天境的怪物，至于第三层，这层只有一只怪物，但那怪物却是一只洞虚境巅峰的巨蝎。
　　龙擎天交代顾凌一定只能在第一层历练，绝对不能去下面的两层。
　　不过顾凌听着龙擎天介绍这山洞的构造和等级划分，一瞬间就想到了地下城之类的玩意儿，她对此表示严重怀疑。
　　地下城这玩意一般不都是属于西方魔幻之类的吗？为啥她这个仙侠世界还有这玩意儿？这世界的设定是不是有点乱？
　　这要是写成小说，肯定是那种末流到没人去看的末末流小说。
　　顾凌在内心里疯狂吐槽这突兀的设定，不过她没有注意到，此时龙擎天已经悄悄的绕到了她的身后，那张满是褶子的老脸带着不怀好意的笑容。
　　接着抬起脚对着顾凌的翘臀就是猛地一踹。
　  顾凌的身体失去平衡朝前倾去。
　　“啊啊啊啊啊——！！！！龙老头我CNNN！！”伴随着惊恐的惨叫声和口吐芬芳的问候，顾凌就这么滚了进去。




第二十二章 山洞求生记

 　　山洞的入口内是一段向下的斜坡，这也就导致了顾凌翻滚了好一阵才勉强停了下来。
　　晕头转向的她缓了好一会，捂着晕乎乎的脑袋倚靠着石壁站立起来。
　　“到傍晚时本尊会来接你，可不要偷懒。”洞外传来了龙擎天的声音。
　　此刻的顾凌已经在心中把龙擎天全家问候了个遍，绝对都是最好听的那种问候。
　   待头部的晕眩感稍有缓解后，顾凌便扶着石壁朝洞口爬。
　　让老娘听你的来这里送人头?别开玩笑了。
　　她已经想好了，总之先到洞口那边去修炼一会儿，等到太阳一落山，她再进洞装作一副‘我打了’的样子，反正龙擎天也看不见。
　　好不容易爬上来的顾凌躲在洞口内的石壁后四处张望着，看看龙擎天这个老贼是不是在这里蹲她。
　　瞅了好一会儿后确定龙擎天没有在这，于是顾凌一边在心中嘲讽龙擎天这个憨憨一边对着洞口迈出了步子。
　　果然这家伙人老了脑子也不好使了，老娘是那种听话的乖宝宝吗？哈哈哈哈——！！
　　随后。
　　唰——！
　　才刚刚迈出第一步的顾凌，忽然觉得面前白光一闪，刺的她睁不开眼睛，紧接着她整个人便失去平衡被向后推出两三米。
　　结果自然是……
　　“啊啊啊啊啊——！！！”惨叫声再次响彻整个山洞。
　　至于龙擎天，此刻他正站在山洞口的上方，一脸戏谑的冷笑，仿佛是在嘲讽顾凌那杏仁大小的脑子。
　　……
　　……
　　“呕啊——！龙擎天我****！呕——”
　　再次翻滚入洞的顾凌正扶着墙不停干呕，不过因为辟谷丹的原因，她并没有什么能吐出来的东西。
　　吐了好半天才终于止住，差点把肠子给吐出来，顾凌扶着墙喘着粗气，感觉自己的身子都吐得虚脱了。
　　扶着石壁暂时先找了个看起来还算干净的地方，她准备先坐下缓缓。
　　而就在此刻，洞口那边再次传来了龙擎天欠揍的声音。
　　“你以为本尊不晓得你那点小心思吗，告诉你！这洞口本尊已经设下阵法，此阵与你相通，你今天若没有在这里杀够一百只魔物，就休想出来。”
　　声音回荡在洞穴之中，而顾凌在听到这声音后颤颤巍巍的举起右手，接着对着洞口处比了个中指。
　　“一百只……你当我是机器人啊！”从声音中便可以听出此时她的虚弱，连吼出声都做不到。
　　手臂没有举起多长时间，很快就无力的垂了下去，顾凌的脑袋靠着冰凉石壁，希望以此来让自己天旋地转的脑子冷却一下。
　　可就在这时。
　　“咔啦咔啦——吱嘎吱嘎——！”令人牙酸的声音从那洞穴深处的黑暗中传来。
　　这声音让顾凌赶紧警惕了起来，从戒子中拔出雪锋后目光一直紧紧的盯着那黑暗处。
　　声音越来越近，只见一只硕大的钳子先从那暗处摇摆探出，随后便是那被甲壳所覆盖的黑亮身体，竖起的尾针那末端的锋利映射着寒芒，这居然是一只足有一米半长的巨大蝎子。
　　那蝎子黑亮的小眼睛盯着顾凌，蝎钳一张一合，竖起的尾针对着顾凌的方向，俨然一副要冲过来的样子。
　　面对如此劲敌，只见顾凌冷然一笑从地上起身，手中雪锋抖了几个剑花，再看向那黒蝎时，目光已满是战意，随后更是指捏剑诀灵气运转全身，一个帅气的转身！
　　接着撒腿狂奔——嗖嗖嗖（破风声）——
　　只留下了那只蝎子还呆在原地，节肢动物那点脑子让它没有反应过来。
　　此刻的顾凌在灵力的灌注下两腿蹬得飞快，只是三两息的功夫便出现在了洞口附近。
　　开玩笑，虽说她从小受穷条件不好所以不怕什么蛇虫鼠蚁，但这么大的就有点犯规了吧？光看那张一开一合流着黄水的嘴就让人犯恶，更别说是跟这种东西打架了。
　　回头看了眼下方的洞穴，见那只蝎子还没有追上来，这让顾凌稍微松了口气，接着看向了那洞口。
　　顾凌不敢动，她怕靠近后会再次被那道白光弹开，不过这也不代表她就要低声下气的求龙擎天放她出去。
　　呵，她顾凌是什么人，数万年难得一遇的不灭混沌体，修仙界挂壁好不好，让她低声下气的求着？不存在的。
　　我顾凌就算是死！死在那蝎子的钳子下，也绝对不会忍辱偷生的去求龙老头。
　　只见顾凌将雪锋刺入地面使其直立起来，双手轻轻撩起衣裙的前摆，紧接着就着就是“噗通！”一声。
　　“师父父——！凌儿怕怕！！嘤嘤嘤QAQ。”
　　讲真，在外面用秘法观察顾凌行动的龙擎天，差点就一个踉跄从石头上摔下来。
　　“嘤嘤嘤——师傅您不要走啊，回来再看看凌儿啊！师傅……师傅……您真的走了吗？真的离凌儿而去了吗？”
　　跪在地上的顾凌哭的那叫一个凄惨，嘤的那叫一个可怜，把洞外的龙擎天感动的差点喷血。
　　这哭法，不知道的还以为是哭他的丧呢。
　　明明女子梨花带雨的样子看着应当是可怜，可顾凌这幅样子却让龙擎天想冲进去踹她一脚，并且还想要狠狠地踩在她脸上问问她的节操去哪了。
　　……
　　……
　　这章本来放在手机里码了一半的，但是明天要换手机，所以我码了点就凑合下发上来了，最近身体还没有好彻底，目前确定是十四号放假，不过十号左右就不会忙了，到时鹏鸟会恢复更新。
　　



第二十三章 我离吓尿就差那么一毫米


      顾凌这般可怜的姿态，可铁石心肠的龙擎天居然连应都不应一下，这番举动可谓是伤透了顾凌的心，拔剑暴起朝洞口砍过去的心都有了。
      不过就在这时，身后的下坡已经传来了那只蝎子的声音，已经越来越近，最终来到了顾凌所处的洞口。
      这只蝎子可能是因为顾凌刚才戏弄它的原因，很生气的样子，见着顾凌二话不说直接冲了过来。
      巨大的蝎钳张开，朝着顾凌所在的位置就狠狠地夹去，它仿佛已经预见了这个人类被它引以为豪的钳子分成两段的样子。
      钳子收和，发出了仿佛金属碰撞的声音，但是蝎子却没有任何剪断实物的触感，本来应该丧生在蝎钳下的顾凌消失了。
      “咔啦！”仿佛什么东西被切开破裂的声音传来，它那一直引以为豪的黑色甲壳居然出现了一条长长的刃痕，直接嵌入甲壳深入到肉体之中。
      带着恶心气味的浓稠黄白色液体喷涌而出，而在蝎子的身后，是刚刚将雪锋收入剑鞘的顾凌。
      恶臭的浓汁喷出自然顾凌也被溅了一身，看着这一身黄白液体，顾凌厌恶的拿出一块毛巾擦了擦，可是粘稠的液体却直接将毛巾和衣服粘连在一起，根本擦不掉，无奈的顾凌只能将毛巾扔掉。
      在看刚才那只蝎子，很显然这一剑已经让它受了重伤，在转过身后立刻与顾凌拉开了一定的距离，它现在已经明白面前这个人类比它要强很多。
      顾凌刚才所施展的招式是《不灭剑神典》中的一套步法，名为剑瞬步，虽然名字不好听，但是着实是一门上乘的步法。
      元婴境以下的修士无法通过灵气的驾驭让自己在空中停留或是行进，更无法以周身的灵气凝聚成足以杀伤的利器，只能通过灵力加持自身来战斗，而这时一门变幻莫测的步法就成了取胜的关键之一。
      你想想，就算你修炼了什么绝世武功各种吊炸天，可是我有一门好的步法你却没有，这时你就是打不中我，还老是被背刺，你说你气不气？
      好的步法可以说是金丹以下境界修士的保命神技，据传有的步法在练到极致后甚至可以在短距离下穿过虚空，让人防不胜防。
      顾凌这门剑瞬步在变幻莫测上可能没有那么可怕，但是有一点却是其他步法都没有的，那就是这门步法本身就是一种杀招，讲究的是剑之所处，我之所在。
      根本不能完全定义为步法，而是一种剑法和步法的融合，那蝎子身上的伤痕便是拜这一招所赐，可以说不愧是剑神所创的步法，完全就是为了剑而生的。
      不过可惜的是顾凌目前还未熟练的掌握这门步法，不然也不会被逼急了才用出来，而且就凭雪锋的锋利，那只蝎子此刻就被一分为二了。
      顾凌手握雪锋看着面前的蝎子，随时准备再次用出剑瞬步，但同时她更期望的是面前这只蝎子能知难而退，面对这么恶心的家伙她实在是不想看到。
      可是事与愿违，那只蝎子显然是感受不到顾凌准备放它一马的“好意”，反而是在生命受到威胁后觉得只能拼死一战才有能活下来的机会，直接挥舞着钳子再次朝着顾凌冲了过来。
      对此顾凌也明白，只能一战了，握住雪锋剑柄的右手用上力气，随后只留下了一道道残影。
      然后。
      脱靶了……
      之前也说过，顾凌的剑瞬步还不够成熟，所以这一次直接就没命中，而且最重要的是，她用力过猛冲远了。
      之间那一击剑瞬步让顾凌与蝎子的位置调换，而此刻顾凌因为用力过猛冲远了，那面前自然就是被某个无量老头布下阵法的洞口。
      看着马上就要装上的洞口，而此刻她却停不下来，顾凌脸上的表情非常的精彩，她有很多想吐槽的话，不过最终这千言万语都汇成了一句。
      “哎妈！卧槽——！！”
      一阵强光闪过，用脸撞上阵法的顾凌被直接弹飞，跟顾凌对战的蝎子自然也是有点懵，不过还好不发达的大脑不会让它想太多，相反它知道自己的机会来了。
      蝎尾的上尖刺狠狠地刺向了还在空中旋转翻腾的顾凌，直接刺中了顾凌的小腹位置，那足以杀死先天境强者的毒液灌注到顾凌的体内。
      虽然顾凌因为冲势太猛没能灌注太多毒液就飞离了，但是面对后天境这些毒可以说是绰绰有余了。
      顾凌在落地后翻滚着，小腹带来的剧痛和重伤让她无力止住身躯，也就造成了这次一直翻滚到平缓的地方时才止住。
      捂着流血的伤口，顾凌一遍干呕着，可是在干呕时的全身绷紧却让她的伤口疼的更加厉害。
      此刻的她只有一个想法。
      完了，这下得不孕不育了，啊呸！不对，是这下完蛋了。
      顾凌撩起裙子看着伤口发黑的小腹，这显然是已经中毒没救了，干脆直接一躺放弃了挣扎。
      此时那只蝎子已经追了下来，不过这次不同的是，它没有在攻过来，而是在一旁等待着，它在等待着面前这个人类在自己的剧毒下慢慢死去，它非常喜欢这么做。
      然后，一分钟过去了——两分钟过去了——五分钟过去了——
      本来在等死的顾凌发现了不对，她坐立起身再次撩开了裙子，看见的却是白皙平滑的肌肤，哪里还有那发黑的伤口。
      “哦对，我是不灭混沌体来着。”顾凌一拍脑袋想到了这件事。
      与此同时那只蝎子是真的懵了，它不明白，为什么面前这个人类没有事，自己的毒分明就灌注了进去，可是看面前这人生龙活虎的样子，哪有一点中毒的模样。
      发现自己没事的顾凌直接一个鲤鱼打挺从地上起身，此刻再次看向那只蝎子表情满是戏谑，她已经不准备放过这家伙了，伸出手唤着刚才因为脱手留在洞口的雪锋，那只蝎子看着顾凌的样子再次警惕了起来。
      此刻的顾凌手上没有剑，这是它的机会，直接就再次挥舞着钳子冲了过去。
      可是就在它冲到顾凌面前再次用巨大的钳子剪去时，面前的顾凌却再次消失了。
      “咔啦！”熟悉的声音传来，不过这次却不是后背的甲壳，而是整个蝎尾都被一剑砍掉。
      落在地上的蝎尾抽搐了两下后便没有了动静，而顾凌可没有给这只蝎子反抗的机会，《不灭剑神典 卷一》云绝剑法全力施展了起来。
      先是两只蝎钳被截断，然后又是全身各处的甲壳一一破裂，顾凌带着一种施虐的心情劈砍着面前的蝎子。
      “害的老娘差点成了不孕不育，可别想那么轻易的就死！”
      顾凌不知道砍了多少剑，云绝剑法的剑招她施展了个遍，而此刻那只蝎子也终于是死的不能再死了，看着满是伤口惨不忍睹的蝎子，还有空气中的恶臭，一股恶心感传来，顾凌再次干呕了起来。
      “早知道不搞成这样了。”顾凌有些后悔，这不是让她自己遭罪吗。
      拿出一块布擦了擦雪锋的剑身，随后收回剑鞘之中，顾凌看了看自己这一身黄白色浓液，此时已经有一些渗入到布料里了。
      这衣服可是赤锦亲手给她做的，她可是宝贝的很，自然是很恼火，目前来看只能脱下来换一身，等回来好好洗洗了。
      可就在她正准备换下来时，这洞中却再次传来了那令人牙酸的声音，而且，这次的声音貌似有点多的样子。
      顾凌寻着声音的方向看去，接下来她整个人都差点吓成灰白色了。
      蝎子，蜈蚣，老鼠，甚至还有蟑螂，而且还一个比一个大，足足几十只，貌似是因为那只蝎子死时的气味引来的，此刻它们都直勾勾的看着顾凌，这幅场景让顾凌拿着雪锋的手不由的有些颤抖。
      讲真，她差点就吓尿了。
      ……
      我回来了！十分抱歉拖了这么久。




第二十四章 护命金鳞


      天色渐渐变晚，龙擎天手里提着两只野鸡来到了洞口，在之前顾凌将那只蝎子解决后他就离开了洞口，倒是不知道此事顾凌怎么样了。
      以顾凌的修为再加上雪锋和云清的亲传，血虐一层那些魔物是完全没问题的，所以他索性就去抓野鸡了，等顾凌出来后让她烤烤。
      而且这次为了犒劳顾凌的辛苦，他可是特意打了两只，准备分顾凌一……恩，准备分一只鸡爪给她呢。
      来到了洞口，龙擎天伸手触摸了一下，阵法已经消散了，也就是说顾凌的任务已经完成了，可是龙擎天分明能感受到顾凌还在洞的深处，这就让他有些不解了。
      他提着两只野鸡进了这洞中，一进去便闻到了难闻的恶臭，而继续深入后便是满地的尸体，什么蛇虫鼠蚁蝎子蜈蚣全都有，一路走来全都是，这熟练显然已经超过他跟顾凌约定的数量了。
      而就在这时，深处传来了女性的笑声，“哈哈哈哈哈——！抓住你了哦，抓住你了哦！嘿嘿嘿嘿——！”
      这笑声充满诡异，让龙擎天都有些发憷，不过可以听出这是顾凌的声音。
      寻着声音的方向，他找到了顾凌，怎么说呢，此刻的顾凌身边犹如地狱一般，甚至还有一座用尸体堆成的小山，更可怕的是，这些尸体没有一个完好的，残肢断骸四处散落，好像是被特意施虐过后才杀死的样子。
      顾凌更是满身的血污，再加上那诡异疯狂的笑容，就好像是地狱的屠夫一般，而此时的顾凌脚踩着一只被削去四肢的老鼠。
      硕大的老鼠已经奄奄一息，连动动都无法再动一下了，不过踩在它身上的那人可没有一丝一毫的怜悯之心。
      “嘻嘻嘻嘻嘻~~！”诡异的笑声，狰狞的表情，顾凌此刻可以说是坏掉了的样子。
      “居然想在姐姐我的眼皮底下逃走，不乖哦~。”金色的眸子看着脚下可怜的老鼠，不知为何顾凌的脸上带着潮红的颜色。
      “不听话的孩子，姐姐要惩罚你哦~。”
      “噗嗤——！”血肉被破开的声音，雪锋剑直接刺入了老鼠的身体内，因为剧烈的疼痛，本来奄奄一息的老鼠发出凄厉的叫声，身体也在不停抽动着，然而这一切却让顾凌兴奋了起来。
      “啊~你这幅样子真是可爱呢，再多一点，你的惨叫再多一点呀~！”一只手抚着俏脸，迷醉的表情挂满顾凌的脸，手上的雪锋剑更是变本加厉的折磨起巨鼠来，一时间这洞中的惨叫声不断。
      这一切看的一旁的龙擎天怀疑自己是不是给这娃选了个错误的晋升方法，不过他已经探查过顾凌的境界，非常顺利的从融合境突破来到了蜕凡境一阶。
      与此同时顾凌脚下的那只老鼠终于停止了惨叫，终于是解脱安息了，然而对此顾凌却是一脸不开心的样子，一脚将巨鼠踢飞。
      “真无趣，就没有耐玩一点的玩具吗？”说完这话顾凌看着手中染血的雪锋，雪白的雪锋在染上了斑驳的血液后一改朴素的模样，让整个剑身有一种妖艳危险的感觉。
      顾凌用脸蹭着雪锋一脸陶醉，丝毫没有嫌弃上面的血污，“雪锋啊，你也一定想看到更多的血听到更多的惨叫吧？嘻嘻！不要着急哦，我这就带你去找哦。”
      说完顾凌就打算往洞的更深处走，不过就在这时，身后传来了龙擎天的声音。
      “不要再往前了，前面就是这一层的尽头了，再往下的魔物你的境界还对付不了。”
      听到这熟悉的声音顾凌回过了头，可就在这时脖颈上传来了一阵温凉，是龙擎天，他的手指点在了顾凌的脖颈上。
      “在回到家之前，先好好的休息一下吧。”随着龙擎天的话语落下，顾凌只觉得一阵困乏，虽然想保持清醒，但最终还是撑不住闭上了双眼倒了下去。
      龙擎天伸手接住了倒下的顾凌，看了眼这一身的脏污还有恶臭不由的皱了皱眉头，随即一打响指一道水流从无形中生出包裹住顾凌。
      水流轻柔的洗刷着顾凌身上的脏污，慢慢的变为红色，没过一会儿顾凌的身上的污渍便全部消失，而那洗完后的血水直接再次化为无形。
      将顾凌直接抱起，看着那安静的睡颜，跟刚才那仿佛从地狱里出来的屠夫哪有一点像的。
      “嘻嘻嘻，坏孩子，要被姐姐分成一百块哦~嘻嘻嘻！”睡梦中的顾凌嘴角挂起了“天真无邪”的微笑。
      龙擎天：“……”
      总之先离开这里吧。
      龙擎天的面前凭空出现了一道裂缝，随后崩坏，在空无一物的空气中出现了一道前方满是漆黑的入口，抱着顾凌的龙擎天走了进去。
      而就在下一刻，龙擎天与顾凌所居住的小屋门口，再次凭空出现了一道裂缝，裂缝崩裂碎开漏出了那漆黑的入口，抱着顾凌的龙擎天从洞口中走了出来。
      来到门口后的龙擎天看了眼顾凌，不过并没有先进门去，而是一只手一松，抓在手中的两只野鸡被他放开了。
      “看来今天是吃不上这丫头的烤鸡了。”
      野鸡重获自由后立马拍着翅膀飞走了，而龙擎天也带着顾凌回到了小屋。
      将顾凌放在床上盖好被子后，一只手抚在了顾凌的额头上，他准备用一点小法术让顾凌做个好点的梦。
      不过就在这时顾凌的额头却突然亮起了金色的光芒，感受到异样的龙擎天移开了放在顾凌额头的手掌，那金光的来源是两片金色的鳞片。
      两片鳞片相对散发着柔和的灵气将顾凌包裹，分明是在保护着顾凌的样子，看着这一幕龙擎天放弃了为顾凌施法的打算，既然有了这两片鳞片，倒是不需要他了。
      不过倒是真舍得呢，两片护命金鳞，就算这丫头现在只有后天的程度，这两片鳞片也能在她受到至尊境之下所有的致命攻击时保护她几次吧。
      虽然神物在凡间沾染凡气后会大打折扣，但若这丫头到达了至尊境，恐怕这世间就没有几个人能杀得了她了吧，更别说她这恐怖的天赋和剑神与灵神的传承。
      放任她继续成长的话，恐怕这万年未有强者飞升而沉寂的凡间，又要掀起风雨吧。
      但是这得是她能继续成长下去的条件，很显然是不可能了，因为一但到达先天境，就是三玄破劫神丹开始炼制的时候了。
      以顾凌的天赋，再加上他的指导，两年内到达先天境可以说是十拿九稳的事情，所以龙擎天不着急，在这两年的时间他会好好的扮演师父这个角色。
      顾凌虽然口上有些刻薄不饶人，但却是非常重感情的人，活了数万年的龙擎天自然看的出来。
      而且就当是为了她日后献身的一点补偿吧，龙擎天会尽量对她好一点的。




第二十五章 矛盾的情绪


      足足睡到第二天的清晨，顾凌才睁开了眼眸，看着熟悉的屋顶有一种不现实的感觉。
      她做了一个梦，又是那个红色长发与她非常相似的女子，梦到她们身处在一片花海之中，梦到她正惬意的枕在那女子的腿上，而那女子则是用手轻柔的抚摸着她的头发。
      梦中那那人称她为凌儿，那人是如此的温柔，如此的美丽，让她不由自主的想去依赖，想去触碰，可就当她的手距离那人只剩不到一毫的距离时，梦醒了……
      顾凌坐起身，摸了摸自己的脑袋，昨天的回忆涌入了它的脑海。
      血污和黄浊的液体布满石壁，到处都是尸骸断肢，她就立在那尸山上。
      一想起当时的场景，顾凌的喉咙就涌起一阵恶心感，直接干吐了起来，但是很显然吐不出什么。
      现在清醒过来的她不知道自己当时为什么会那么疯狂，她现在能想起来的就只有一种情绪。
      想沐浴鲜血，想听到哀嚎，在看到这些时，不知道为什么她非常的兴奋，那片炼狱般的光景让她整个人都变得不正常，现在想起来就是一阵后怕。
      但在她恐惧的同时，还有一种名为渴求的情绪。
      好想再来一次，不，应该是想创造出比上一次更加惨烈的地狱才对。
      血，好想要，更多的血……更多的血！！
      好一阵才将当时那副炼狱般的场景甩出脑海，顾凌赶紧从床上起来，必须干点别的分散注意力才行。
      立马离开了房间，她就看见了正在炉子前坐着的龙擎天，她没有昨天回来的记忆，所以自然知道是龙擎天送她回来的。
      龙擎天听到门开的动静后转过头看了顾凌一眼，好想是在确认她有没有事的样子，看了看没什么情况后就回过头去继续盯着炉子。
      而顾凌则是在打了个招呼后就直接拿起靠在门口的斧头出门了。
      一路小跑来到了树林里，顾凌二话不说就开始干活了，她要通过体力劳动来将自己脑海中的尸山血海抛到脑后。
      结果这一天下来她居然砍了足有之前的五倍量，一看就是努力过头了。
      不过也有一部分是因为境界的提升让她在砍起来比之前更加轻松了，以前砍个两倍的量就累得不行，现在五倍后都还有不少余力。
      将最后一颗砍到的树放入戒子之中，顾凌看了眼西边的方向，离太阳落下还有一点时间，所以她又要找事干了。
      于是在天黑后回家时，顾凌的两只手离提了四五只野鸡，再加上那十几棵树，让龙擎天的眼角都在抽搐。
      这下倒是好，好几天都不用去抓鸡砍树了，他都有点怀疑这丫头是不是被掉包了，还是那个恨不得躺上一天的懒虫吗？
      而接下来自然是有的忙了，龙擎天去处理那些木头，顾凌则是去杀鸡了。
      五只野鸡自然是吃不了，顾凌用木头做了一个简易的笼子将四只野鸡放了进去，只提了一只准备宰杀。
      龙擎天家里没有什么利器，所以一直以来都是拿雪锋剑来杀鸡，要是云清知道他的佩剑雪锋居然用来干这事，说不定会气的跳起来吧。
      一只手捏住鸡的翅膀和头部防止它乱挣扎，另一只手已经端起雪锋剑准备给它来个痛快。
      刀刃轻轻一抹，一道血痕画在白色的剑身之上，野鸡挣扎着，可被划断的喉管已经无法再也发出任何声音了。
      “哐啷！”手中的雪锋剑毫无预兆的掉落在地上，那只原本抓住剑柄的手在颤抖着，束缚着野鸡的手也不由慢慢松开。
      失去束缚的鸡在地上挣扎着，不过这挣扎也只能是徒劳，没过一会就倒在地上一动不动了。
      顾凌看着鸡在挣扎时撒的一地血，脑海中不由又想起了昨天的场景。
      手捂住脑袋想让那场景离开脑海，可越是不想去想，脑海中的场景就越发清晰，她不想去看地上的血迹，但是又有一种渴望。
      一只手不由的伸向了地上的血迹，想要去触碰，有一个声音在催促着她，一种兴奋感涌上心头。
      就在手快要触碰到血迹时，一只满是褶皱的手抓住了顾凌的手腕，是不知何时来到她身边的龙擎天。
      “你先去休息吧，本尊今日没胃口就不吃了。”
      “师父……”顾凌看着面前的老人，泪水不觉打湿眼眶，尽管是这个人将她推入洞中，但此时的龙擎天无疑是顾凌唯一的依靠，“我到底……是怎么了……”
      为什么在想到那炼狱一般的场景时会兴奋，顾凌恐惧着这份激动，而就在这时一只手放在了她的脑袋上轻柔的揉搓着。
      “这是灵魂之毒的影响，本尊一时疏忽没有想到，是本尊对不住你。”
      若是云阙或是任何一位龙族海族的上位者看到此时的场景恐怕会惊掉下巴吧，堂堂一族至尊的龙擎天居然会道歉。
      要知道龙擎天是一个非常自傲的人，当然，如此强大的实力下自傲也是理所当然的。
      龙擎天一生只向四个人低过头，两个是他的父母，另外两个是他的妻女，只有在面对这几个人时他才会放下那份自傲。
      龙擎天也不知道自己为什么会对她抱有歉意，可能是因为想到最终顾凌的命运终究是成为他飞升的祭品吧。
      将顾凌扶到房间里，安抚了一会儿她的情绪，直到顾凌平静下来后他才向其解释了原因。
      因为这灵魂之毒是顾凌还在被孕育时就拥有的，早已和她灵魂中的某一处融为一体，灵魂之毒是魔族体内的特有物，就好像毒虫蛇蚁体内自带的剧毒一般，和龙族的龙珠也有些像。
      所以或多或少这种毒会带有魔族的本性特质，这种毒在与灵魂融合后，倘若中毒者未死那魔族残忍的本性就会印在中毒者的灵魂之内。
      这也就是顾凌为何会对那炼狱般的场景十分兴奋的原因，而清醒后的恐惧感才是她身为人类本身的情感。
      在讲这些时，龙擎天的手一直被顾凌紧紧握着，而龙擎天也是一反常态，语气和表情犹如一个和蔼无害的老人一般。
      龙擎天讲了很多，之后顾凌的问题他也一一解答，一直到夜色深了顾凌这个好奇的孩子慢慢的合上了双眼为止。
      轻轻的剥开顾凌的手，龙擎天将顾凌的被子盖严实后离开了房间。
      出了门的龙擎天一路走着，不知不觉来到了当初与云阙谈话时的悬崖边上。




第二十六章 青蛟

 　　“月儿……”
　　龙擎天站在悬崖边，怔怔的看着夜空中的明月。
　　这一站直到昼夜交替，天空中的明月替换为清晨的旭日，龙擎天都不曾动一下。
　　还是醒来后出来寻他的顾凌唤了一声才回过神来，不然还不知再得看多久。
　　不过接下来两人并未回到小屋之中，龙擎天说是要采药草，目前害怕一个人待着的顾凌自然是跟在了后面。
　　两人一路来到了顾凌一直以来取水的湖泊，龙擎天才终于停下了脚步。
　　“站好。”
　　刚停下后龙擎天便对顾凌如此说道，还不等顾凌回问，一道猛烈的气劲便自他脚下扩散。
　　顾凌还没来得及站稳，这道气劲便直接鼓飞了她，直接撞到了一个就近的树上，也幸好修士体魄好撞着一下没什么事。
　　两人脚下的地面剧烈摇晃着，尤其是那湖里，水浪翻腾不止，明显比其他地方剧烈的多，就好像是故意针对似的。
　　顾凌抱着树用灵力运转足腰，这才勉强站立了起来，她现在有些搞不懂这是要干什么，准备教她个爆种的大招?
　　就目前山崩地裂一般的样子看来，这个大招逼格非常高，顾凌表示很满意。
　　“滚出来！本尊知道你醒了。”
　　明明是普通的说出来，没有吼，但是声音却震若雷霆，让顾凌耳朵里都响起了嗡鸣声。
　　“老不死的！！你想吵死本王吗？”
　　也是如雷霆般的声音，不过这个倒是真的吼声，而且听着像女性的声音，就在这时，湖水翻滚的更加厉害，紧接着一道水柱冲出，巨大的青色身影出现在了湖面上。
　　顾凌现在已经吓傻了，完全不顾自己被淋了一身的湖水。
　　“师师师——父！龙，龙——还，还有一只。”
　　遇到龙的经验顾凌还是很丰富的，毕竟她天天跟某条龙住在一起，可是这么凶神恶煞的龙她可没见过，刚刚那条龙扫了她一眼时，可是感觉浑身冰凉。
　　不过就在这是，龙擎天突然走过来照着顾凌的小脑瓜来了一拳。
　　“龙个屁！那是就是条小蛇。”
　　“哪有蛇张爪子的啊！”顾凌抱着头弱弱的抗议道。
　　“本王是蛟好不好！你才是蛇，你全家都是蛇！”青蛟没有好气的吼道。
　　可就在它话音刚落之时，龙擎天突然飞身而上，一拳结结实实的轰在了青蛟的脑袋上。
　　这拳显然不是刚刚打顾凌的那点程度，整个蛟都飞起来了，直接把一处小山给撞塌了。
　　“每次来废话都这么多，赶快把东西全交出来。”这神情语气宛如打劫的土匪一般。
　　更不要脸的还在之后，这家伙打完蛟后还回过头对已经被这突如其来的场面吓到呆滞的顾凌威胁道，“你要是再把这种弱鸡小蛇叫做龙，本尊下次就这么打你，明白了吗?”
　　屈服于龙擎天**之下的顾凌只能把头点的跟捣蒜似的。
　　至于那边可怜的青蛟，此刻正晃晃悠悠的飞回来，看来那一下着实不轻，但是这并不影响它骂人，不对，是骂龙。
　　“龙擎天你这个老不死的！每次来都下黑手，我r噗——！”
　　脏话还未出口，青蛟的身影再次飞离了出去，这次飞的更快，显然龙擎天用了更大的力气。
　　于是在那巨大的身影撞击后传来的轰隆声中，本来就已经塌了近一半的小山就这么完全消失了。
　　“嘴里不干净，还不知道尊敬老年人，我看你就是打还吃的不够！”
　　一只脚踩在倒地的蛟首上，龙擎天嘴里叼着一根不止何时取来的狗尾巴草，同时脚上还用力让鞋底板在青蛟的脸上碾来碾去。
　　这哪里是什么龙族至尊啊，这分明就是痞子流氓。
　　最终在结结实实挨了龙擎天一顿胖揍之后，那青蛟颤颤巍巍的递上了某物，那巨大的蛟目仿佛有眼泪划过。
　　青蛟递上的是一株还带着些许晶莹水珠的药草。
　　事后顾凌在查阅药草书之后得知此物名为蛟王草，是一种水草，此药草比较特殊，没有种子也没法播种，它是自然生长而出的。
　　不过它的生长特性却很苛刻，只会生长在蛟王常居之地，靠着蛟王的帝王蛟气为养分。
　　顾凌以为交出药草的青蛟终于可以逃过一劫。
　　“啪——！”一声响亮的耳光，随后便见那青蛟直接被这一巴掌扇上了天。
　　至于这一切的始作俑者龙擎天，此刻居然是一脸好似受了多大委屈一般。
　　“我怎么养出你这么条没用的小蛇，居然才一株！想本尊当年好心收留你，你就是这么报答本尊的吗?”
　　说着空出来那只手掩面而泣，不过就是没有眼泪。
　　一旁的顾凌看着这个戏精老头，忍着上去给他一拳的冲动，哪有这么欠揍的人。
　　随手将那蛟王草收到空间道具之中，龙擎天回首对着顾凌说道，“走了，还有一处要去。”
　　“哦！”顾凌应了一声，里面跟在了龙擎天屁股后面，一副超乖巧的样子。
　　不过在到达了目的地后，这乖巧的样子就绷不住了。
　　“师，师父……为什么是这里?”
　　顾凌看着前面的洞口，腿都在打颤。
　　这不就是前天她大杀特杀的那个洞口吗?
　　“那个师父，我就不去了，我回家成不?”
　　“你怕什么，你前天造的那点杀孽早就被里面的小虫子分完了，你要不进去的话就先回去吧。”
　　说完这话龙擎天就要朝洞里走，可在这时顾凌立马就拽住了他。
　　“真的?”
　　“本尊什么时候骗过你。”
　　还真是没少骗，甚至都还以坑骗顾凌来找乐子。
　　龙擎天自然知道，但这完全不妨碍他一副理直气壮的样子。
　　而顾凌看着龙擎天的样子犹豫再三，“那，我去……”
　　最终还是跟着龙擎天进了洞穴。
　　有龙擎天在那些魔物全都缩在自己的窝里，连头都不敢探一下。
　　途中自然也是经过了顾凌那天虐杀魔物的地方，正如龙擎天所说，那片尸山血海一样的场景已经消失不见，只留下了些许血迹还留在那。
　　顾凌一路上紧紧的跟着龙擎天，在走了没多久后，便看到地面上一个垂直向下的洞口。
　　洞口下面黑漆漆一片看不出深浅，而就在这时，龙擎天突然就抓住了顾凌的衣襟，顿时让她有了一种不好的预感。
　　果然，接下来龙擎天直接带着顾凌纵身一跳，带着顾凌一连串的尖叫声，消失在了黑暗的洞穴深处。
　　



第二十七章 续命毒丹

      这洞穴大概十几层楼那么高，而龙擎天更是控制自身使得降落的速度快了数倍，在落地那一瞬间地面甚至都不堪重负的被砸了个大坑。
      估计也就龙族敢在没有任何灵气防护的情况下这么玩儿吧，当然还有些极端变态的体修也可以。
      落地后将已经吓掉魂的顾凌随手一扔，随后抽出一张符纸朝空中一甩，那符纸就如同是飞刀插入了上层的石壁，紧接着那符纸上的纹路闪烁了几下随即便爆发出强光。
      强光照亮了黑暗的洞穴，也终于看清了洞内的状况，两人已经从这直通而下的洞穴来到了最深处。
      这直通的洞穴是龙擎天当年为了少走路一脚踹通的，这样也就省了去第二层。
      而此时的顾凌也终于从吓傻的状况中清醒了过来，从地上坐起身的她赶忙四下瞅了瞅，与一层那全是一条条通道不同，这里是一片非常开阔的地方，差不多得有两个篮球场的平方。
      至于龙擎天，现在他正在寻找着什么，顾凌赶忙站起身凑到了边上。
      只见龙擎天这边翻翻石头，那边扒拉扒拉蝎子的嘴巴，可是始终都好像是没有找到想要的东西，至于顾凌，始终屁颠儿屁颠儿的跟在后面。
      嗯？蝎子？
      ……
      顾凌：“！！！”
      她这才反应过来，这里居然有只七八米的巨大蝎子，因为太大当初还以为是什么石头呢，反应过来的她顿时吓得想要大叫，但是手却直接捂住了嘴。
      这只蝎子貌似是睡着了，一动不动的，任凭龙擎天在它身上爬来找去。
      这搞得顾凌可是心惊胆战的，生怕这糟老头子一个不小心把这大家伙弄醒了。
      很显然她忘了面前这个糟老头子才是最可怕的那个。
      在人家身上探索了半天的龙擎天毫无收获，只能从蝎子的背上跳了下来，看到这里顾凌算是松了一口气。
      可是接下来龙擎天居然抬起腿直接一脚踹在了那蝎子的脑袋上。
      只听一声巨响，伴随这四散的尘土，那只巨大的蝎子如同一枚炮弹狠狠地打到了石壁上，甚至小半个身子都镶进去了。
      尖锐的惨叫声响彻这地洞之中，使得顾凌只能捂住耳朵，刚刚在那头青蛟那边遭受过一次这样的折磨了，结果现在又来。
      随着一阵阵石壁崩塌的声音，那只巨大的蝎子狼狈的身影从烟尘中显现，一见到龙擎天就如同发狂了一般冲了过去。
      龙擎天见着蝎子如此热情的要来拥抱他，自然也是要回京一下，他亲切的抬起腿，在那巨蝎的钳子马上剪向他时再一脚印在了蝎子的脑袋上。
      巨蝎再次就这么镶进了石壁之中，幸好它那洞虚境巅峰的实力再加上一身金刚不坏的甲壳，不然就这龙擎天这问候的方式，早就粉身碎骨了。
      那巨蝎被撞得七荤八素的，想要再爬出来得好好的缓一缓，然而就在这时，一脸笑眯眯的龙擎天来到了它的面前。
      “胆儿肥了啊？小蝎子，学会藏东西了是不是？”说着就又踹了一脚。
      旁边的顾凌全程捂着眼睛，这场面实在是太暴力了，这龙擎天完全就是披着龙皮的恶魔啊！而且还是魔王种的等级。
      在过了大概十分钟左右，洞穴的内部出现了两个身影，是一脸笑眯眯的龙擎天和表情惊恐的顾凌。
      顾凌现在可是明白这老头有多暴力了，想想自己以前皮成那副样子居然都还活的好好的，简直就是奇迹啊！
      抬头瞅了眼龙擎天，此刻他正拿着一个琉璃小瓶对着阳光，瓶中装着些无色的液体。
      “嗯，看来那只小蝎子的境界瓶颈有松动了，连蝎毒都精纯了不少。”
      说着晃动了下那瓶中的无色液体，谁能想到这平平无奇的液体，竟是连至尊境都能毒死的洞虚境巅峰蝎王毒。
      “哼哼，这还不算多亏了本尊每次的调教，若非本尊做你的对手，就你这天赋，到死也突破不了。”
      感慨之际他感受到了身后的视线，回首一看只见顾凌向受惊的猫儿一般赶忙撇过了脑袋。
      见此龙擎天不由苦笑一声，看来方才那般行径把她吓到了，倒是觉得有点对不起这丫头了。
      “走了，回家。”龙擎天唤了一声正准备转身走，可是却发现顾凌正直愣愣的看着某个方向。
      “凌儿，你在看什么？”龙擎天问道。
      “师父，那条青蛟是不是受虐狂啊？”顾凌这话弄得龙擎天一愣，他顺着顾凌视线的方向，这才明白话中的意思。
      只见那原本被打飞的青蛟正在那，好像是连飞的力气都没了，正扒拉着爪子朝水潭那里爬。
      “它的宝贝在本尊这，只要这宝贝在本尊这，那它就走不了。”说着龙擎天面前白光一闪，一枚白色的珠子漂浮在空中。
      那珠子晶莹剔透，隐隐有荧光自内发出，单外表看起来，的确是个宝贝。
      可就在这时，本来还步履蹒跚的青蛟却突然像疯了一般朝这边冲了过来。
      “龙擎天——！！你这个老不死的，快把宝贝还于本王！”
      结果龙擎天不慌不忙的抬起脚一脚对着那青蛟的脸上踹去，非常仁慈的送它回了水潭。
      结果溅起的巨大水花又浇了顾凌一身，整个人都成了落汤鸡。
      看了眼此时飘在水潭上已经是吐着舌头腹部朝上的青蛟，顾凌再一次告诫自己，绝对不要搞事情，不然说不定那天就跟这翻肚皮的青蛟还有那镶在石壁里的蝎子一个下场。
      她可就是个肉体凡胎，不像这俩这么抗揍，就龙擎天那拳脚的威力，怕不是一下就黏糊了。
      老老实实的跟着回去后，顾凌就做在旁边看着龙擎天忙碌的样子。
      蛟王草与蝎王毒放入鼎炉之中，龙擎天开始朝那炉底添柴，同时用灵力操控着这鼎丹炉。
      沉重的丹炉在控制下开始旋转，而丹炉里面青光与白光正在相互交融，那丹炉旁围绕着的庞大灵力让顾凌全身经脉都在蠢蠢欲动，想要去吸收这庞大的灵力。
      足足一个时辰过去了，丹炉才慢悠悠停了下来，接着只听“嘭！”的一声，一道青光从炉鼎之中飞出在屋内乱窜，接着更是准备破门而出，不过就在这时一只手直接夹住了那青光。
      正是龙擎天，那青光被夹住后直接消散，露出了本来的面目，是一枚淡青色的丹药。
      “此丹名为青竭尾，是这世间最毒之物，就算是破界飞升的神族，中了它也得丢掉半条命。”
      像这样说着，可就在这时龙擎天却一口服下了这枚丹药，一旁的顾凌见状赶忙起身，可是龙擎天却伸手阻止了她。
      “此物虽毒，却是世间唯一可以为本尊续命之物。”



第二十八章 龙尊之危

      时间又足足的过去了数月，算算顾凌来到了这里居然已经有一年多的时间，境界不知不觉的都已经来到了虚海境，也就是后天大境界的最后一个境界，而且马上就要来到巅峰。
      只要突破那就可以升入先天金丹之境，当然，也就是龙擎天的计划执行之时。
      这些日子顾凌随着龙擎天学习丹符两道已经小有所成，没有数千种也有数百种了。
      甚至还有些非常复杂的符阵也能够布出，若不是因为后天境的限制，怕是连困住至尊境一时的阵法都能做出来。
      至于丹药更别说，龙擎天这些年网罗的丹方已经被她学会了个大半，更别说上月龙擎天还亲自为其打造了一鼎丹炉，除了一些很高阶的丹药外，基本没有能难倒她的了。
      今天的顾凌也砍了不少柴火，顺便抓了只野猪，天天吃野鸡肯定会腻，自然也是要换换口味的。
      将野猪绑好在屋前的树下，顾凌一进门就看到了坐在丹炉前的龙擎天。
      “师父——！我回来啦！今天你又有口福喽！”
      说着就坐到了龙擎天的旁边，看着龙擎天在那摆弄丹炉。
      “师父你这又是在研究什么丹药啊？”
      师徒两人这一年多的相处下来，顾凌对龙擎天可以说是彻底抛弃了戒心，相反龙擎天对她的关心让她依赖着这位师傅。
      虽说这老头有些地方确实是有点欠揍。
      龙擎天看着顾凌，笑呵呵的递给了她一个瓷瓶，“这是本尊新改良出来的轻身药，不过与其说是改良，里面的药材却是大变样，说是新研制出来也不为过。”
      好奇宝宝的顾凌结果瓷瓶立即打开，一股浓郁的药香味从瓶口散发，顾凌倒出一粒，那药丸晶莹如白玉一般。
      “那这药跟以前的轻身药有什么区别呢？”
      “除了功效和持续时间提升了一半外，若是以灵力灌注于后背，可形成一对淡薄的白翼，此翼虽不可振翅飞翔，但是你要是在高处滑翔，十里左右不成问题。”
      不用说这自然是为了顾凌研制出的丹药，龙擎天身为至尊境强者，一息之间便能远至数万里，这样的丹药根本用不着。
      “谢谢师父~！”顾凌非常不客气的将那瓷瓶收入戒子之中，随后对着龙擎天一伸手。
      “你作甚？”
      “丹方啊，师父您难不成不愿意交给我？”顾凌一副理所当然的样子，说着还对龙擎天勾了勾前掌。
      看这幅无赖的样子龙擎天直接被逗笑了，笑着敲了一下顾凌的小脑瓜，随后从戒子中取出丹方递给顾凌，“你这丫头，真是贪得无厌。”
      “还不是得了师父你的真传嘛。”笑嘻嘻的接过丹方顾凌就收到了自己的戒子之中，“师父你先在这等会哈，我去给你弄个烤全猪！”
      说着就从座椅上起身，准备去宰猪去了，这么久的时间过去了，顾凌对当初自己杀戮地穴的那件事也算是放开了，宰个猪已经不妨事了。
      顾凌已经在寻思今天该怎样料理这头野猪了，之前托云阙从人族那边带来了不少调料。
      “噗——！”就在顾凌刚要走出门的时候，身后传来了动静，接着转身的她就看见了嘴角挂着鲜血的龙擎天，还有那尚未消散的血雾。
      “师父！！”赶忙扶住已经摇摇欲坠的龙擎天，顾凌此刻的内心依然慌乱一团。
      “怎么会……明明得还有数月时间，怎么会……”龙擎天不知道在自言自语些什么，但可以看出他已经是神志不清的状态。
      “师父！师父你不要吓我啊！师父……”顾凌已然是急的眼泪都掉出来了。
      龙擎天看了眼顾凌，伸出手，好似是要抹去她脸上的泪珠，但是最终还是没能举到顾凌的面前就无力的放了下来。
      “青竭尾丹……青竭……丹……”
      最后念叨了这句话后龙擎天彻底失去了意识。
      “师父——！！”
      将龙擎天小心翼翼的放到床上，顾凌的嘴里一直念叨着龙擎天的最后一句话。
      她翻遍了龙擎天存放丹药的橱柜，可是却一直没有找到那青色的丹药，上次的讨来的药材自然也没有剩下。
      看着龙擎天在昏迷中痛苦的样子，顾凌的内心在挣扎着，思索了许久的她取出了雪锋剑，从橱柜之中取出了数瓶丹药。
      “师父，凌儿绝对不会让你有事的。”顾凌看了那床上的龙擎天最后一眼，便提着剑去了。
      一路来到那水潭前，顾凌深呼吸着，平复自己紧张的情绪。
      她曾经试着联系过云阙，有云阙出面的话至少实力方面可以得到保障，但无奈她的传音之术因境界有着很大距离限制，如果云阙刚好待在龙王殿她尚且能联系到，可是此刻却联系不上，也就说明不在。
      “只能靠自己了……”
      顾凌紧握着手中的雪锋，几个剑诀下去，雪锋剑的封印已经被解开，不然若是那青蛟不答应想要击杀她，恐怕那一瞬间连封印都没时间解开。
      剑诀解开后顾凌又在自己周身各处贴上输道符纸，肉体筋脉元神全都被强化一遍，这些符纸能保证顾凌可挥出几剑。
      虽然有符咒保护不会重伤，但是却也会灵力耗尽全身筋骨震荡，没有一个时辰的时间不可能站得起来。
      所以为了以防万一，它又服用了几枚加快灵力恢复的丹药，这才算是全部准备好。
      做好了这一却后，顾凌运起灵力汇于咽喉，雪锋剑刺入脚边地面。
      “青蛟——！！！！”
      悠长的声音犹如利箭一般刺入地底，渗入水潭深处，荡起阵阵涟漪。
      片刻后水浪翻腾，顾凌知道，自己成功了。
      一道巨大的水柱冲天而起随后消散，青蛟那巨大的身形显现出来。
      那双硕大的蛟目看着顾凌，就好像是看着一只蝼蚁一般，顾凌握住雪锋的手不由得紧了几分。
      “本王记得你是那老不死的徒弟吧，你找本王作甚？难不成以为你师父可以欺辱本王，你也就可以了？”
      那目中的威胁之意明显。
      顾凌盯着那双蛟目，后脑勺的冷汗早已浸湿衣襟，但是却也只能是强作镇定，不能漏出任何怯色。
      “我是来替师父他老人家向您讨要蛟王草的。”



第二十九章 快说！你是什么修炼成精的！


      “你替他来？”青蛟看着顾凌，以它的眼力自然看得出顾凌此刻的紧张，它甚至已经隐隐猜测出那老头可能出了什么事。
      “哈哈哈哈哈哈！！那老不死的叫你来，难倒没有告诉你，本王有吃人的喜好吗？尤其是你这种小丫头片子，那肉可是最为香软的。”
      硕大的脑袋凑到顾凌的面前，满是獠牙的巨口张开，腥臭熏得顾凌有些眼睛疼。
      “还是说那龙老头出了什么事，所以只能叫你来求药呢？”
      顾凌心中一紧，她看着面前的青蛟，显然对方已经有了猜测，此刻绝对不要漏出马脚。
      “师父他老人家出岛有点事要做，所以命我来替他办这件事。”
      顾凌脸上的表情不变，她毫不畏惧的看着青蛟，“或者说，等我师父来了之后，让他跟你亲自说如何？”
      “师父他老人家知道我没完成任务的话也就会罚我而已，但是你的话怕是要挨上一顿胖揍吧？”
      这都已经开始威胁起青蛟了，顾凌自认为伪装的很好，但对面的青蛟怎么说也是数千岁见多识广了，这种程度还吓不到它。
      而且她还不知道的是青蛟与它的本命法宝此刻已经沟起了灵魂连接。
      此法宝珠子其实是一颗初见雏形的龙珠，蛟族不像龙族，后者生下来便就是龙，而蛟族却要经历数到天劫后才能化身为龙。
      数万年来能度过雷劫化身为龙的蛟族屈指可数，可谓是一条非常危险之路。
      不过与龙擎天所统帅的这批龙族不同，蛟族所化之龙没有那所谓的龙珠，这也就导致了实力方便有了很大差距，纯种的龙族也多多少少有些瞧不起它们，还称他们为伪龙。
      但是青蛟不同，它是蛟族数万年来最具天赋的一员，年仅两千余岁便到达神魂境，此后更是奇遇不断，不到三千岁时已经成为青蛟族之王。
      这龙珠可以说是她最大的奇遇。
      当初它曾在一秘境中得到了一颗珍奇的丹药与一本书。
      书名名为《化龙决》，而那丹药名为修龙丹，服下修龙丹经历了数百年的炼化后它才得到了这枚初具雏形的龙珠。
      此后更是勤加苦修那化龙诀，此刻已经练到了巅峰。
      之后只要再经历几次雷劫那它就可以化身成龙，更确切的说应该是龙祖之身，比起纯种的龙族只强不弱。
      龙擎天这一脉的龙族最开始其实也只是蛟而已，所以它便猜测他们这一脉的祖上也是得到了这种丹药和功法才成为真龙。
      可就在它志得意满着手开始准备渡劫时，龙擎天这个老贼就出现了。
      一开始这老家伙还和颜悦色的，说是想看看它的龙珠，顺便可以指点他一下。
      这么和善的龙族青蛟可是见都没见过，更何况还是强大的至尊境，一听说要指点那还不是屁颠儿屁颠儿的就掏出了大宝贝龙珠，接着就着了这老东西的道。
      龙珠被夺，它也沦为了那老头的产药机器。
      一想起曾经的种种，青蛟心里那个恨啊，可是没办法，谁让人家拳头大呢。
      不过看现在嘛，应该有报复的机会了。
      它那颗龙珠被老东西下了十几道禁制，只要它稍稍构起连接老东西就能感应到，而此刻它都已经完全连接起来了，却一点事都没有。
      而且它通过柱子感受到了一股微弱且熟悉的气息，正是龙擎天的气息。
      龙擎天出事了！
      一得到这个答案它差点激动的蹦起来，心里直念叨这老东西也有今天，果然是老天有眼。
      可是幸灾乐祸之后，青蛟却突然慌了，要知道它那颗龙珠可是被那老东西下了很多禁制的，尤其其中一条是跟那老东西的性命直接关联的。
      他要是死了，青蛟的龙珠也得玩完。
      所以这蛟王草还真就得给这娃娃。
      青蛟可以说是相当不情愿，但是也没办法，于是它决定在给之前先戏耍一下这小娃娃，就当是稍微出出气。
      “你想要蛟王草？可以啊！不过本王有一个条件。”
      “什么条件，你说。”
      “本王已经很久没有吃过人肉了，你把你的一条腿割下来与我享用，蛟王草就给你。”
      说着青蛟已经取出了一株蛟王草，玩味的看着面前的顾凌。
      “你！你就不怕我师父来找你算账吗？”顾凌听闻这青蛟要她一条腿，怎么可能不气。
      “找我算账？怕是再过几个时辰就该先收尸了吧，本王好歹是神魂境，这岛上所有生物的气息都瞒不过，你当真以为本王不知道那老家伙的情况？”
      此话一说顾凌便明白自己瞒不住了，她看着那巨大的蛟首沉默了好一会儿。
      殊不知她这挣扎的样子就是青蛟最想看到的，之前它就在观察，龙擎天对这个小徒弟非常的疼爱，它倒是想知道这小女娃到底对那老东西有多忠心。
      看来也不过如此嘛。
      青蛟准备再戏耍一番顾凌后就准备把蛟王草扔给她，可就在开口之前，一直低头沉默的顾凌却抬起头直视着它。
      “此话当真？”
      “……自然是当真，本王从不说假话。”青蛟本来是愣了一下，但一想到自己的面子于是直接顺势说了下去。
      只见它话音刚落，便是剑刃出鞘的声音，随后在它震惊的目光之中，一条腿扔到了它的面前。
      再看顾凌，靠着树的她此时已是一脸煞白，那腿的断开之处正喷涌着鲜血，短腿之痛难以形容，可是此刻却硬是一声都没吭。
      “腿给你了，药草拿来。”咬着牙忍受疼痛的顾凌向着还在懵逼的青蛟伸出了手，嘴唇都已经咬出鲜血自嘴角滑落。
      “哦——！哦……”被刚才顾凌那断腿的举动震惊，还未反应过来的青蛟下意识地将手中的蛟王草给了顾凌，后者拿了药草后转身就走，一蹦一跳的朝着地穴那边。
      只剩下了青蛟盯着地上那血淋淋的大腿发愣。
      “这娃是个狠角色啊……”愣了良久的青蛟说出了这句话。
      随后它再次看向了已经到达洞口的顾凌。
      “？？？”
      卧槽——！那腿怎么回事？怎么还长出来了？？！
      那边的顾凌哪里还是断腿咯噔着走的，分明四肢健全着啊。
      青蛟赶紧看了眼身边，那断腿还在呢，它再看向顾凌的方向，不过此时的顾凌已经消失在了地**。
      “什么妖孽啊……壁虎成精的？”
      “不对啊，气味上确实是个人，而且从来没听说过哪种丹药效果这么快的啊？”
      青蛟盯着那断腿陷入了混乱。




第三十章 十绝破甲


      地穴之内。
      此刻的顾凌已经把第一层的路走了个大半，那断腿虽说是长出来了，但余痛却还在，这也就导致她前半段路都是一瘸一拐的。
      直到刚才才算是稍微好了些，至少是可以正常走了。
      再向前走了好一阵，顾凌来到了那向下直通的地洞前，从戒子之中取出几枚符纸贴在鞋底、脚踝、膝盖和腰部等地方后，顾凌又服了一枚轻身丹药。
      在准备好这一切后，看着那黑漆漆的地洞，一咬牙一闭眼就这么跳了下去。
      虽然有轻身的丹药，但是无奈的是时间短啊，所以在坠到一半距离时下落的速度就越来越快。
      最后只听“嘭！”的一声，顾凌落到了地面之上，砸出了一片烟尘。
      至于顾凌则是在落地不稳后一屁股坐在了地上。
      还好她事先贴好了防震的符纸，不然她这小腰小腿不振断才怪呢，不过饶是如此也还是脚底发麻，足足好一阵才消退。
      这最深处与之前来时一样，一片伸手不见五指的漆黑，顾凌不像龙擎天那般把符纸像铁镖一般射出去，只能摸索着找了面墙将符纸贴了上去。
      灵力运转，符纸上的纹路亮了几下后便光芒大盛照亮了整个区域。
      凭借着光亮顾凌总算是找到了那蝎子的所在，此时的它正在睡觉，旁边的石壁还留有当初被龙擎天镶进去的印记。
      顾凌先是在四处找了找，看看有没有蝎王排出的蝎毒。
      之前龙擎天说过，这蝎王的毒除了新鲜的还是液体状之外，还有就是排出体外的过了段时间会形成一种胶状物。
      顾凌所找的就是那胶状物，只要有了它便不需要再找这蝎子来取毒了。
      不过很可惜的是根本就没有找到。
      只剩下叫醒这蝎子一条路了吗？她可不清楚这只蝎子是不是好说话，万一再想之前那只青蛟一样要她一条腿怎么办？
      甚至是说直接要她的命？
      顾凌看着这只蝎王陷入了沉思，不过在看到那竖起来的尾巴后，她突然有了点想法。
      可谓是恶向胆边生，顾凌悄**的爬上了那蝎王的后背，并且从戒子中取出了琉璃小瓶。
      可是鼓捣了半天她也没法从那尾针之中搞出一滴蝎王毒，于是瓜娃子顾凌想到了一个非常睿智的办法。
      她觉得出不来应该是针口太小的缘故，于是她打算把那小孔扩大一些。
      然后她拔出了雪锋剑……
      只要把小口的地方削掉不就能扩大针口了嘛。
      她将蝎尾夹在胳膊下面，然后固定好尾针，雪锋剑架好就准备去削那尾针。
      可就在这时，蝎尾却突然动了，直接带着顾凌双脚离地，随后一人一蝎就大眼对小眼的看着对方。
      顾凌此刻还保持着架剑的姿势呢，她尴尬的看着面前的蝎子。
      “那个，你要不继续睡，我取个毒就走？”
      可回答她的却是蝎尾用力的一甩，顾凌也被这一甩甩了出去，狠狠地砸在了石壁之上，顿时都有种骨头都散架了的感觉。
      可是还不等她反应过来，那只蝎子就已经冲了过来，她赶忙运起剑瞬步一闪而过。
      “哐——！”一声好似金属撞击的声音，顾凌那握着雪锋剑的手都在抖，再看那蝎子，解开封印的雪锋居然只在它身上留下来一道浅浅的白痕。
      另一只手帮忙稳住颤抖的剑身，顾凌看着那蝎王喊道。
      “我是奉我师龙擎天之命来取毒的，不是跟你打架来的。”
      “咔——！”回应顾凌的是那蝎王的蝎钳，若是没有躲开，顾凌此刻就被分为两段了。
      再次用剑瞬步，又是好似金属相交的声音，又是蝎背上的一道白痕，又是那颤抖的剑身。
      虽说顾凌现在已将剑瞬步练得炉火纯青，可面对洞虚境巅峰这足足高出她一整个先天大境界还多的魔物，纵然它笨重不快，但被杀掉也只是时间问题。
      只见她当即就掏出一堆丹药，一股脑的就朝着嘴里塞，也不管是什么功效的，一遍跑一遍嗑。
      吃完后的空瓶随手一扔，接着顾凌便掏出了一堆符纸，一遍跑一遍撒。
      而就在手中最后一张符纸洒出后，直接抽出雪锋剑瞬步随即而出。
      手上因刚才那招的颤抖全然不顾，趁着蝎王还在背身朝她时，顾凌将那雪锋剑插入地面，随即双手连连结印。
      “阵起！”随着一声轻喝，一道足有这第三层一半区域的火圈凭空冒出，将那蝎王围在中间。
      阵中火焰源源不断，朝着那蝎王扑去。
      此阵名为烈焰阵，相传是上古时期封神之战时所用阵法，当时名为十绝阵，而这烈焰阵就是这十绝之一。
      阵中之火乃是三昧火、空中火、石中火，三火并为一气，妙用无穷，非同凡品，在那三昧真火焚烧之下，那蝎子纵然甲壳坚固却也是痛苦万分。
      这是顾凌目前所能布置出的最强阵法之一，但那也是吞噬数十枚丹药后灵气膨胀才能施展出的阵法，剩下的则是其余十绝阵中的寒冰阵与风吼阵。
      顾凌先学会了这十绝阵中的此三阵法。
      这阵法与施术者的修为密切相连，所以纵然此阵奥妙，却也没法对付这蝎王。
      顾凌当即开始再布其他的阵法。
      果然，那阵法困住了蝎王不过盏茶功夫就被强行突破了，此刻的蝎王已经愤怒到了极点，面前这个如同蝼蚁般的人族居然让它受了这种伤。
      破阵后甚至没有关心自身那已经被烧红的甲壳，蝎王就直接朝着顾凌冲了过去，不过这却恰恰如了顾凌的意。
      只见又是一阵起，将那蝎王困在其中，阵中竟是一片冰天雪地，随即只见蝎王的上方，一块巨大的冰石凭空出现，直接砸在了蝎王的身上。
      之前被烧红的甲壳在接触到冰石后呲呲作响，冰石也在快速融化，直到不再融化后蝎王才总算是将冰石甩下来。
      这一阵破的比上一阵更快，也就半盏茶多的功夫，蝎王就破阵而出，不过这次它没有冲过来，而是小心翼翼的提防着顾凌。
      不过它显然错了，顾凌并没有再布下另一道阵法，她将雪锋从地上拔出直奔那巨蝎而去。
      任何阵法都已经没有用了，此时只能靠她自己了。
      “嘎——！”剑瞬步一瞬而过，只见那蝎王引以为豪的甲壳，此刻却破了个小口。




第三十一章 金丹 成


      “吼——！！！！”蝎子的叫声响彻整个地穴，它没有想到，那一直以来引以为豪的甲壳居然被面前这蝼蚁切开了。
      愤怒的蝎王朝着顾凌奔袭而来，两只巨钳挥舞着，一副势必要讲顾凌碎尸万段的样子。
      可接下来的却又是一闪，顾凌凭借着剑瞬步来到了蝎王的背后，同时那甲壳上的切口被扩大了近一倍。
      面对这洞虚境的巨蝎，顾凌除了剑瞬步外不能使用任何剑招，只要被它抓住那便是必死无疑的局面。
      当然，她是不灭混沌体，所以也不知道被碎尸万段后还能不能恢复。
      不过最可怕的是万一这蝎子碎尸万段后再把她吃掉，最后又变成粑粑拉出来……那时再恢复的话……
      想到这顾凌就一阵的反胃，要是这样还不如真的就让她死了得了。
      一人一蝎就这样来回相攻，蝎王背上的裂口被越开越大。
      眼见离成功的希望越来越大，可就在这时，顾凌的脚步却突然一顿，握住雪锋的手更是一抖，直接脱手。
      她想要伸手去抓，可在下一刻便被蝎王挥出的巨钳击飞，整个人砸在了石壁之上。
      这一下可以说是用上了蝎王十分的力气，顾凌身后的石壁被砸了个不小的吭，她的后背也早已鲜血淋漓。
      连连吐出好几口鲜血，顾凌大口大口的喘息着。
      “这么快就来了，就不能再撑会儿吗。”刚说完又是几口鲜血吐出。
      丹药的反噬开始了。
      顾凌布下那两道超越自身修为的阵法自然是要庞大的灵气做支撑，于是自然要服下大量丹药。
      可是一次性服用这么多，怎么可能会不产生副作用，就算是混沌不灭体也不可能完全不受影响。
      体内澎湃的灵力撞击着顾凌的经脉、丹田、肉身。
      已经饱和的躯体根本就没有这些灵力的容身之处，这些无主的灵力只能乱窜，完全不受任何控制。
      除了后背刚才被撞击的伤，顾凌的身上各处都已溢出鲜血。
      七窍，手脚，膝肘，甚至连发间和毛孔，鲜血破开皮肤流出，顾凌整个人都被鲜血所浸染，俨然成了个血人。
      灵力的紊乱甚至让她混沌不灭体的恢复功能都无法正常运转，体内的伤势无法愈合。
      这次顾凌吞食了足有以前试验是两倍的丹药，这幅惨状也拜此所赐。
      可就算是伤成这般模样，顾凌还是伸手换回了雪锋，她看着冲过来的蝎王。
      此战若是无法取胜，她和龙擎天都可能死。
      剑瞬步已然是用不出了，就刚才膝盖上喷涌而出的鲜血来看，能走得动就不错了。
      服下一枚龙擎天为她做的改良版轻身药，顾凌一跃而起，双膝传来的剧痛让她眉头一皱。
      灵力灌注与后背，一对淡薄的白色羽翼形成，随即她便冲向了蝎王。
      这是她第一次用这新版的轻身药，所以很多地方都不习惯，可就目前这状况来说，只能赌一把了。
      《不灭剑神典 卷一》云绝剑法全力施展，顾凌可以说是拼了，一剑一剑在蝎王后背留下一道道或深或浅的开口。
      那蝎王双钳够不着背上的顾凌，于是只能靠那尾巴来攻击顾凌，可都被顾凌一跳闪过。
      只见战况好似是偏向了顾凌的这边，蝎背上的甲壳已经渐渐破烂，马上就能见到里肉。
      而就在这时蝎尾再次袭来，顾凌朝空中轻轻一跃，随之准备再次滑翔落下继续攻击。
      可万万没有想到的是，那蝎王却突然一跃而起，速度奇快，顾凌除了滑翔外根本无法再空中做出任何规避动作。
      赶紧将灵力聚与双翼准备逃走，可那蝎王显然不会给她这个机会，那巨钳直接就夹住了顾凌的左臂，将其扯回了地面。
      被蝎钳压在地上无法起身，顾凌握着雪锋挥舞反抗，但此时却根本使不上力气。
      兴许是雪锋在那乱砍把蝎王弄烦了，另一只钳子直接夹住了右臂，随后一用力，那右臂直接离了身。
      “啊啊啊啊——！！！”顾凌凄厉的惨叫声在洞穴中彻响。
      要死了吗？
      要死了啊……
      师父……
      凌儿救不了你，你不会怪我没用吧？凌儿真的已经努力了。
      赤锦，再见的约定恐怕是实现不了了吧。
      还有云清，你下的诅咒也要白费了呢。
      还有我梦中的那个人，你到底是谁呢？为何跟我长得那么像呢？是我的母亲吗？
      …………
      …………
      不行！
      我不能死！不能！
      师父……师父！
      师父不能死，师父不能死！
      还有赤锦，我想它了……
      而且我还没有把云清那老贼按在地上揍一顿呢，不行！绝对不能死！
      “老娘才不要变成你的粑粑呢！滚开——！！！”
      地穴之外。
      青蛟看着地穴的方向，那顾凌许久都没有出来。
      “不会是出事了吧？”
      “卧槽我忘了！底下那只铁憨憨可是没脑子的主，万一把那娃娃吃了怎么办？”
      “不行我得去一趟。”
      青蛟动身就要吵地穴那边去，可就在这时，原本晴朗的天空却聚起黑云，不时有雷声滚滚。
      “金丹天劫？怎么回事。”青蛟看着这天劫先是一愣，随后想到了什么。
      “我靠！那妖孽不会是打算一边越级打架一边渡劫吧？”
      “该说不愧是师徒吗？没一个脑子正常的。”
      虽然是这么说，原本还在水潭之中的青蛟此刻却已经腾空而起直奔那滚滚劫云。
      “就算是本王发发慈悲，帮你这小妖孽一次。”
      “轰——！！”
      地穴深处。
      一道剑光闪过，一只巨大的蝎钳掉落在地上，蝎王不知道发生了什么，失了一臂的它吃痛后退。
      此刻四肢完好的顾凌从地上起身，全身灵力澎湃，原先体内无主的灵力也尽归其所用。
      蝎王不明白，为什么面前这只蝼蚁能一而再再而三的伤它，愤怒，屈辱，这两种情绪前所未有的强烈，甚至比被龙擎天欺负是还要强烈。
      只是突破了金丹境而已，它蝎王可是洞虚境巅峰的强大存在，足足高出面前这只蝼蚁两个境界还要多。
      看着那站在原地一动不动的顾凌，它直接冲了过去，碎尸万段，咬碎切碎，把这个蝼蚁吃掉!
      可对蝎王的冲锋，顾凌却还是没有动。
      雪锋剑执与身侧，看着那越来越近的蝎王，顾凌的口中平淡的吐出了几个字。
      “《不灭剑神典 卷二》 云灭一式。”




第三十二章 越阶


      一剑而过，洞穴之中再无声响，直到一声某种物体落地的声音响起，才算是打破了这片寂静。
      顾凌缓缓将那雪锋收入剑鞘之中，再回身看那蝎王，此刻的它两只巨钳已全都不在，黄白色的恶臭浓液自那两处断口源源不断的淌出，显然是没有胜算了。
      可顾凌却不打算这么容易的放过它，雪锋剑再次出鞘，直接就朝那蝎王斩了过去。
      “我认输！我认输！！”
      蝎王立马乞求，这还是它第一次口吐人言，可对此顾凌却完全不顾，云灭剑法一一招呼在了它的身上。
      一道道伤痕破开甲壳深入肉中，腥臭的液体喷溅而出，溅在了她的衣服上，可顾凌却完全不顾，连表情都没有任何波动。
      唯一能看出来的，只有那双金色眸子中彻骨的杀意。
      云灭一式、云灭二式、云灭三式……云灭六式、云灭七式。
      云灭剑法一共七式，而就在顾凌运起最后一式准备去这蝎王性命之时。
      “我若死你师父就没救了！！”
      话落，那雪锋剑停在了蝎王面前，只差分毫就便可取它性命。
      原本混沌的双目渐渐清明，杀气也随之散去，顾凌看着面前已经奄奄一息的蝎王终于收起了雪锋剑。
      盏茶间之后。
      顾凌将收集了蝎毒的琉璃小瓶放入戒子中，又从中取出了一个小瓷瓶接着来到了蝎王面前。
      “张嘴。”
      “啊？”
      “让你张嘴你就张！”
      “哦，好吧。”蝎王张开了嘴，顾凌从那瓷瓶之中倒出两粒丹药扔进了它口中。
      “疗伤再生的药，你好好炼化，不出百日那俩钳子和背上的伤就能全长好了。”
      说完她又把瓷瓶放在了地上。
      “我不知道你们魔物的药量是多少，这里面还有七八颗我就都放在这了，不够你再吃，但切记不能吃太多。”
      “哦……”那蝎王应了一声便没再说话，看来是开始炼化丹药了。
      顾凌也没自讨无趣的问下去，直接来到那直通的洞**，一跃而上跳了上去。
      不过就在顾凌跳上去之后，本来已经一动不动的蝎王晃动了下身子。
      “奇怪的人。”
      如今已是金丹修为，再加上新版轻身药的药效未过，只是在那峭壁上踏了几步她便来到了第一层。
      一刻也不敢停留，顾凌直奔洞口而去，已是先天境的她一层的魔物不敢靠近，这倒也省了不少事。
      刚到洞口来到水潭边，就看到了浑身焦黑的青蛟正懒洋洋的躺在水潭里。
      “哟！终于出来了，你看你怎么都这幅惨样了。”青蛟调侃着顾凌此时的样子，全身都是血污与黄白的污渍。
      “你这是怎么了？”顾凌也好奇这青蛟是怎么了。
      “你还好意思问？”一听顾凌这话青蛟立刻一副不爽的样子，“你临阵突破，要不是本王帮你挡住了天劫，你这状态说不定早就被劈死了。”
      金丹天劫这时顾凌自然知道，她其实也在好奇为什么突破时天劫迟迟不见，原来是这青蛟给挡住了。
      不过……
      “你会有那么好心？”
      “嘿——？我还真是好心被当成驴肝肺了哈？你不识好就罢了，还怀疑我？”
      一听顾凌的话它可是不乐意起来了，“早知道就让那雷劫劈死你算了。”
      “好吧，总之还是谢谢你了，这份恩情以后我会报的。”毕竟是帮了她，顾凌还是知道自己需要道谢的。
      “我有急事要忙，下次我们再聊吧，我先走了。”说完便运起灵力，一息之间就到了百米之外。
      “诶！你的腿记得带着啊！”
      等青蛟想起顾凌那条断腿时对方人早就没影了。
      小屋内。
      顾凌回到屋后先看了看龙擎天的状况，查探到鼻息脉搏心跳都还有之后总算是安下了心。
      而接下来，才是真正的重点。
      青竭尾丹是天下奇毒之一，更是九阶的丹药，以顾凌现在金丹境的实力，就算像之前那样嗑药也只能炼出六阶的丹药。
      可是已经没有其他选择了。
      纵观整个幻海洲，懂丹药之术的就只有龙擎天和顾凌两人而已。
      如今龙擎天病倒，除了他还有谁能来做这件事。
      顾凌取出丹炉与两味药材，再将药材放入丹炉之中，将那生火的木柴抱来许多，以灵力为焰后引燃。
      看了眼丹方将上面的内容全部记住后顾凌就开始着手炼制青竭尾丹了。
      丹炉稍稍腾起随后匀速旋转，一时间顾凌只觉得有一股强大的吸力，他体内的灵力只是几息的功夫便被吸干，于是只能继续大量的服用丹药。
      升入金丹后，灵气储量已是之前的三倍有余，自然服用丹药的量也多了不少。
      可就算是服用了之前六倍的丹药，那灵气量还是根本不够。
      接下来的顾凌就一直处在服用丹药，随后被抽干的循环之中，好不容易凑足了灵气所需的一小半，可就在这时。
      大口大口的鲜血吐出，差点就站不稳摔倒在地上，丹药的反噬又来了，虽然这次没有了四窜的灵气，但猛烈的药性也让顾凌脑袋昏昏沉沉的。
      这样下去丹药必然会炼制失败。
      看了眼敞开的房门内，躺在床榻之上的龙擎天，此刻还整痛苦着，昏迷着。
      顾凌干脆心一横一咬牙，抽出了雪锋剑，狠狠地朝着地上一刺。
      雪锋剑轻而易举的刺穿了木质的地板，更是轻而易举的刺穿了那踩在模板上的脚掌。
      “啊啊啊啊——！！！”剧痛让顾凌那昏沉的脑袋一下子得到了清醒。
      “哈啊啊啊啊啊！！！！给我炼成啊！”
      幻海洲百里之外的海域。
      龙云阙刚一登岛就猛然看向了海的远方。
      “师尊大人所在的小岛灵气干涸了？怎么回事。”
      接着直接腾空而起朝着小岛而去，一到小屋后他便看到屋内青光大盛，随后一个有些微弱的声音传来。
      “不……不要走……不要”
      是顾凌的声音。
      一道青光撞开大门，眼见就要飞走，只见云阙一跳就抓住了那片青光，摊手一看竟是一枚丹药。
      “青竭尾丹！”云阙自然是认识此药，龙擎天靠服此药续命他也是知道的。
      再一回到屋内，看着那满身皆是血污，脚掌还被剑刺穿的顾凌，此刻的她已是奄奄一息。
      “师妹！你这是怎么了？”云阙知道出事了。
      顾凌没有回答这个问题，她的目光全在云阙手上捏着的那枚青竭尾丹上。
      “师兄……青，青竭尾丹……给师父，服下……”
      断断续续的交代完后，顾凌直接身子一僵晕死了过去。




第三十三章 值吗

      待龙擎天醒来时已经是夜晚了，一睁眼他便看到了一旁激动的云阙。
      “师尊大人！您终于醒了。”看龙擎天要起身，云阙赶忙扶着他坐起身。
      “云阙，是你救了本尊吗？”龙擎天看着云阙问道。
      “回师尊大人，并非徒儿，是小师妹救得您。”云阙如实回到。
      “凌儿？”龙擎天愣了一下，“她现在在哪？”
      “就在房间外面。”
      “我去看看。”此时的龙擎天身体已无大碍，云阙本身想要去搀扶，但是却被他阻止了。
      走出房间龙擎天就看见了昏迷在地上的顾凌，此刻的顾凌还保持着昏迷前的位置，那柄雪锋剑还插在脚掌之中。
      见此龙擎天赶忙过去，先是拔出了雪锋放置旁边，他看着浑身是血满身皆伤的顾凌问道，“这，这是怎么回事？”
      “徒儿也不知晓，当时徒儿到时，师妹刚刚炼成青竭尾丹，在交待徒儿给师尊大人服下后就已经昏迷了。”
      “什么！你说她炼成了青竭尾丹？”
      “是的，徒儿在回来时感受到师尊大人所处的岛上灵气全被吸干，恐怕就是师妹为了炼制此丹所做的。”
      何止是吸干了这座岛上的灵气，方才龙擎天检查后发现，这丫头正遭受着非常强烈的丹药反噬。
      恐怕是多次超负荷的服用丹药造成的，再看着一身血污，不用想也知道是为了夺取药材才变成这幅样子。
      筋骨丹田有碎裂之势，洞府灵气如同枯井，甚至连自愈都无法做到。
      取出几枚丹药，龙擎天一一喂入了顾凌口中，随后对着云阙说道。
      “阙儿，你先回去忙公事吧。”
      云阙在听到这句后本来是打算说照顾龙擎天一晚，毕竟他才刚度过难关。
      但是在看到龙擎天看顾凌的表情后，他沉默了，足足过了好一会后他才与龙擎天告别。
      “师尊大人，徒儿先告退了，若是师尊有什么需要请一定联系徒儿。”
      龙擎天没有说话，只是点了点头，默许了云阙离开。
      云阙在离开小屋后在门前站了一会儿，他回想着方才龙擎天的表情。
      那是他从来都没有见过的表情，原来自己那高傲一生的师父，也会有这般柔软的感情。
      龙擎天取出一张净衣符贴在顾凌身上，几条水流开始洗涤顾凌身上衣物上的脏污。
      没过一会顾凌身上的血污被清晰干净，而龙擎天则是轻轻的抱起她来到了房间。
      小心翼翼的放在床上盖好被子，他就一直看着顾凌的脸发愣。
      他刚才已经知道了，顾凌突破到了金丹境。
      真是奇怪呢，按照道理来说此刻他应该欣喜若狂才对，可是为什么，为什么高兴不起来……
      龙擎天的心静不下来，他决定出去走走，不知不觉又走到了他常常去的那悬崖之上，看着夜空中的明月出身。
      “喂！老东西。”一道声音传来唤回了正在出身的龙擎天，他转身看去，一位女子正站在那。
      那女子可以说美得不可方物，一席青色的宫装，全身都是金银珠玉，第一眼看去那雍容华贵之气便足以令人迷醉。
      “帮我还给你徒弟。”女子拿出一物扔到了龙擎天脚下，定睛一看，居然是条人腿。
      “这，告诉我怎么回事！”龙擎天一看人腿，哪还不知道是谁的，他看着女子目中透漏着危险之意。
      “你那小徒弟过来求药，本王就戏耍了她一番，说是本王久不食人肉，让她用一条腿来换救你的草药。”
      这女子显然就是水潭内的青蛟。
      “你怎可如此！”龙擎天话语间已然表现他有怒意。
      “我当时就跟她开个玩笑，谁知道那丫头那么死心眼，直接拔剑割了自己的腿就与我换药，这下好了，搞得以为我还真喜欢吃人肉呢。”
      青蛟无视了龙擎天那满是杀气的目光，直接说道，“我今天来找你是有事想跟你确认。”
      “你说。”
      “如果我算的差不多，你顶多还有不到一年寿命吧？”
      “……”龙擎天在听到这个问题后沉默了一会儿，随后终于是点了点头。
      “那我就比较好奇了，你就还剩这点命，为什么还要去收徒呢？”
      “这种事还轮不着你管。”龙擎天回绝了这个问题，不过青蛟却没打算放弃。
      “你不愿意回答的话就让我猜猜如何。”青蛟的语气中带着调侃之意，“恐怕是那孩子的命可以让你苟活下去吧？不对，甚至有可能是飞升成神对不对？”
      “蛟王青竹！你要是再胡言，本尊就杀了你！”龙擎天这次可以说是动了真怒了。
      “诶呦呦，你还认真了呢，看来确实是被我猜到了，呵呵，龙擎天呢龙擎天，什么龙尊，不过如此！”
      说道这里青竹脸上的调侃之色消失了，取而代之的是冷漠。
      “你那徒儿是叫做顾凌吧？这娃娃哪里都好，就一点不行。”青竹眯着眼看着面前的龙擎天，嘲讽之意完全不加以掩饰。
      “唯一一点不行的，就是跟了你这么个准备拿她填命的师父！”
      “哼！什么至尊境，什么龙尊，我告诉你龙擎天，我青竹瞧不起你！”
      “你够了没有！”怒吼声夹杂着至尊境的龙威，直接震的青竹后退数步。
      “你给我滚！不要逼本尊杀你！”龙擎天怒目瞪着青竹，青竹此时也清楚，要是再说下去，怕是真的要动手了。
      她今天来这里也就是想图个嘴上舒服，好好嘲讽一下这老东西而已，既然目的达到了，自然是该走了。
      可就在没走几步后，她却又转过身，看着那龙擎天说道，“老东西，你今晚若是睡不着，不妨去地穴下面看看吧，看看你那宝贵的续命工具为了保住你的命都干了什么吧。”
      在说完这番话后，青竹彻底消失在了树林深处，只留下龙擎天一人负手而立，望着那轮月亮发呆。
      小屋内。
      龙擎天回到小屋后先去看了眼顾凌的情况，之前喂得药已经生效了，顾凌此刻静脉、骨骼、丹田，洞府等处已然是好了个七七八八。
      在回来之前他已经去地穴看过了，一片狼藉的场面，还有那四处可见的血迹，足以想象到当时战斗的情况。
      顾凌真的是拼了命的，就为了就他这个想要害她的，糟老头子的命差点拼上自己的命。
      “不值啊！不值啊凌儿，为了我你不值啊……”



第三十四章 往事


      出了顾凌的房间，此刻的龙擎天仿佛丢了魂儿一般，他扫视这房间中的一切。
      杂乱堆放起的药材，架子上那些装满丹药的瓶瓶罐罐，还有那立于中央的巨大丹炉。
      这数万年来，他为了寻求续命与突破之法，找尽了各种办法，什么样的丹药都炼制过，这才有了这一身无双的丹师本领。
      他龙擎天为何要飞升？为了飞升成神享尽凡间万世供奉，成就一方龙神之传？
      不，他不稀罕。
      他要成神的目的只有一个。
      那就是有朝一日在神界拽住那人，大声的质问他。
      为什么当初死的人不是你！而她心甘情愿的为你去死，你却到最后都未曾为她动过心，你说你这一生只痴于剑，可你身边那条鱼儿又是谁？！
      扫视房间的视线，最终落在了那躺在地板的剑锋之上，拾起那雪白的素剑，月光透过破败的小屋映在剑身之上，那寒芒有些慑人。
      将剑刃何入鞘中，龙擎天抚摸着那白色的剑身。
      “爹爹！你看我给这把剑重新做了剑柄剑鞘，顾哥哥他可喜欢了呢！”
      一个熟悉的面容出现在眼前，娇俏可人的模样，一席绿裳，满头青丝束成两股垂在身后，那人儿手中捧着一把白色的素剑，就好像是在邀功一般，表情里尽是欣喜。
      “月儿——！”他伸手想要抓住那人，可就在手指差之分离时，那道身影却又消散于无形。
      唯一剩下的，就是面前这破败的陋室。
      手怔怔的举在半空，可最终还是无力的垂了下来，脑海中那女孩的身影。
      万年已逝。
      可那女孩的模样却仍历历在目。
      他放不下。
      她的一颦一笑，她的喜怒哀乐，她那踩着积水放声歌唱的样子，她随着雪花中翩翩起舞的样子。
      “师父！凌儿绝对不会让你有事的。”
      一句回音让龙擎天脑海中的回忆乱了，那是他在昏迷之际隐隐约约听到的一个声音。
      可就在这道声音之后，那被称之为月儿的回忆却渐渐的被名为顾凌的所在代替，直至占据了近一半的位置才停下。
      那是顾凌在第一次见到他时被吓到魂儿都差点丢了的样子。
      那是她在被骗时却一无所知，憨憨的笑容。
      还有那不愿砍柴时，一脸不情愿的滑稽模样。
      现在想起来，龙擎天的嘴角都不由的勾起，差点笑出声来。
      可接下来回忆中的人，却不那么欢乐起来了。
      在与青竹的交换中砍去一腿时那满脸的痛苦。
      在与蝎王九死一生的交战中舍生忘死般的决意。
      那满身被鲜血浸染，脚掌被利剑刺穿，全身各处因丹药的反噬，和神剑的使用过度而残破的躯体，和已经昏死过去的半张俏脸。
      可接下来却没完，龙擎天看到了另一番场景。
      一鼎巨大的丹炉，里面燃烧着熊熊烈火，可就在这烈焰之中却有一道瘦瘦的人影站在那。
      她呆呆的站在那，任由火焰侵蚀着己身，就好似一具无魂的躯壳，站在那直直的看向前方。
      而就在这时，她的嘴唇动了起来。
      “师父……我恨你！”
      随着这句话落下，那烈焰彻底吞噬了她的身影，而与此同时龙擎天也直接惊醒。
      握住雪锋的手在发颤，沉浸在回忆中的他刚刚竟倚着剑睡着了。
      “……月儿，爹爹该怎么办……”长久的沉默之后，龙擎天才说出了这句话。
      但可悲的是，没有人可以回答他，寂静的夜晚之下，只有风时不时吹过的声音而已。
      他看了看手中的雪锋，最终还是来到了顾凌的房间，将剑放在了她旁边，而自己则是找了个凳子坐在一旁静静的看着她。
      这岛上的灵气差不多要一整日才能恢复，这也就导致了顾凌无法通过吸收灵气来恢复自身，而龙擎天所给的丹药属于药效缓和的那种，所以恢复起来会很慢。
      毕竟以顾凌的伤势，确实不敢用猛药，包括回复灵气的药类，药性也算是比较猛烈的。
      现在的顾凌身边并不能离人，龙擎天干脆就坐在这看着她。
      ……
      这一看就是一夜过去直到晌午，顾凌的眼皮动了动，随后缓缓的睁开眼睛。
      刚刚醒来的她还有些迷糊，不过在身体动了一下后，那随之而来的疼痛就让她完全清醒了。
      “嘶~！”顾凌倒吸一口凉气，全身都在疼，于是她直接放弃挣扎又躺了回去。
      “我这是……对了！师父！”想到了龙擎天，顾凌心里一着急就又要起身，不过在这时一只手却把她按回了床上。
      是龙擎天的手，此刻他正笑呵呵的看着顾凌。
      顾凌看着没事的龙擎天自然也是激动，差点就扑过去抱上了，当然有那只手压着起不来，反而疼的龇牙咧嘴的。
      不过这点疼痛完全无法影响不了她的欣喜。
      “师父！你醒啦！”
      “我要是不醒，谁来照顾你这个小丫头。”龙擎天手指曲起弹了顾凌一个轻轻的脑瓜崩，顺带语气中带着一些怨气。
      “你睡得到是香，可怜我这老头子可以为了照顾你一夜没睡。”
      那眼神，仿佛就是八十老父在看自己那不孝的儿一样，搞得顾凌本来激动的情绪化为额头的黑线。
      不过顾凌这人因为没脑子，所以情绪转的也特别快，她想到了什么后兴奋的对龙擎天说道。
      “师父师父！我跟你将我金丹境了哦，先天了哦！”
      “……嗯。”龙擎天只是在沉默了片刻后回了一声，让顾凌有些不解。
      以前每次境界提升，龙擎天嘴上虽然骂骂咧咧说什么修仙妖孽之类的，可是每次都能看的出事很高兴的样子。
      可是这次……
      那双浑浊的眸子中，看到的却只有复杂。
      “师父，你怎么了？”顾凌不由的问出声。
      “没什么，只是感慨你的天赋真的是太好了，才一年多就金丹境了。”
      此时的龙擎天目光不再看着顾凌，就好像是在刻意的躲闪一般。
      不过就在这时，房子的外面传来了敲门的声音。
      “师尊大人，徒儿云阙求见。”
      而与此同时，是房间内怔住的龙擎天，他看了看床上的顾凌，嘱咐道，“你在床上好生歇着，我去跟你师兄谈谈，估计是龙族和海族的事。”
      说完龙擎天便出了门，看着跪在地上的云阙。
      “阙儿，我们去别处聊吧。”




第三十五章 丹可成否？


      龙擎天带着云阙来到了小岛的树林之中，直到无法看见那小屋后他才停下了脚步。
      “有什么事，说吧……”淡淡的语气从前面传出，云阙看着那佝偻的背影直接跪在了地上。
      “徒儿恭喜师尊大人！”神情中欣喜满是之色，“三玄破劫丹的主药终于成熟，师尊您终于可以飞升神界！”
      “嗯。”龙擎天的语气还是那么平淡，此刻的龙擎天背对着云阙，让他无法看见此时的表情。
      “此次师尊定能以威武之势震颤神界，成那千秋万载至高无上的龙神，师尊大人”
      “行了。”云阙的话还没有说完，却被龙擎天打断了，“这件事尚早。”
      “师尊大人何出此言？”云阙有些不解的问道。
      “此处灵气消散，虽说一天之内可恢复部分，但却远远不够。”
      “那请师尊屈驾玄龙岛，那里灵气充沛定然可以。”
      “就算是玄龙岛也不够。”龙尊摇了摇头，“此丹需在日月同辉阴阳灵气融为一体之时方可达到标准，否则只是阳性或阴性的灵气是不行的。”
      说完后龙擎天顿了顿。
      “况且……”
      “况且？”
      “况且那丫头深受重伤，经脉、筋骨、丹田全都有着崩裂之势，没有些许日子是缓不过来的。”
      “可是师尊大人，她不是混沌不灭之体吗？据徒儿得知，只要给予足够的灵气，就可以……”
      云阙的话说着说着抬起了头，却发现龙擎天不知何时已经转过身面对着他，同时那脸上的表情显然已有不悦之色。
      “本尊研究那混沌不灭之体万年之久，难倒还会不知道你说的这些？”
      那原本浑浊的双目圆瞪，显出一种威严之感。
      “徒儿绝无此意！”云阙立马又低下了头，“是徒儿逾越了。”
      “可是师尊，具体要多久她才能好。”
      “一个月吧。”龙擎天淡淡的回了句。
      “一个月！这，师父，徒儿觉得还是尽早的好，半月后就是日月交辉之时，要是错过了，那就得再多等一个月了。”
      “这些本尊都知道，无需你来多嘴，且让她好好养着吧，正好借此时间巩固境界。”
      “师尊大人，云阙学师尊走访人间，这千年来也收集了不少天材地宝，借师尊您之手将这些炼成宝丹给她疗伤和巩固境界正好。”
      云阙显然还未放弃，一边说着他还从自己的空间法宝之中拿出了许多的药材，一拱手正准备献给龙擎天。
      “放肆——！！”一声怒吼，声音之威竟让这小岛不停地震颤着，而云阙手中的药草也已直接被龙擎天打飞。
      “本尊收罗天下珍馐宝材无数，难倒还真缺了你这点药材不成？”此时的龙擎天显然已是动了真怒。
      “徒儿有错！请师尊大人治罪。”跪在地上的云阙直接将头重重的嗑在了地面上，至尊之威让他的身体本能的颤抖着，可是同时他也有些奇怪。
      师尊为何如此易怒，虽说以前也很严厉，但其实龙擎天对他们这些徒弟都是很疼爱的，除非是大错，否则根本不会生怒。
      更何况是这般盛怒的样子，这样的龙擎天，让云阙感觉有些陌生。
      那边的龙擎天应该也是发觉了自己的情绪不正常，压住了心中的火气，看着地上还跪着的云阙，最终长长的叹了口气。
      “唉……你起来吧。”
      “……是，师尊。”云阙、沉默了一刻后才应声从地上站起。
      “本尊明白你的担心，我又何尝不想尽快飞升，以免再受毒丹噬心之苦。”
      龙擎天叹了口气，他一直将这青竭尾毒封存于心脏处，使它强迫心脏继续跳动，这才延续了龙擎天近千年的寿命。
      可这毕竟是毒，更何况还是天下奇毒，导致他心脏处会经常受到噬咬之痛。
      “那三玄破劫丹乃是神丹，不灭混沌体更是主药，所以必须保证顾凌的身体没有一点问题，而宝丹妙药大多都在服用后会留有一丝药性。”
      “这药性虽然细微，却限制了服丹者一些时日内继续服丹的种类，直至那丝药性被吸收，而这三玄破劫丹身为神丹，我等不清楚它与其他药物是否相冲，所以此事不可。”
      龙擎天向云阙解释了一通，而低着头的云阙在听完后立马再次跪了下去。
      “徒儿愚昧！竟不知师尊大人如此深意，还好没有一时冲动，还请师尊大人惩罚徒儿！”
      然而对此龙擎天并不在意，只是轻轻的挥了挥手。
      “行了行了，为师并不怪你，先起来吧。”
      “是，师尊大人。”
      “这些日子本尊先给那丫头调养身体，你且先回去吧，若无要事，那便不要再入这岛中了。”话语中的意思云阙也能听懂，就是不要来烦他。
      拱了拱手，云阙对龙擎天回道，“是，那徒儿这就告辞，请师尊大人注意好身体。”
      说罢再连拱手弯腰，随后便化作白光消失在远处，只留下龙擎天还站在那看着他远去。
      可就在云阙才离开没多久。
      “啧啧啧，这小子这些年倒还真是收集了不少宝贝啊。”此时的龙擎天正抱着一堆药草两眼发光，正是云阙拿出来的那些。
      “让我看看……嚯！万年人参，还有这个血灵芝，居然都有神智了，我靠！这两样东西本尊都只是听过，这小子哪找的。”
      一遍感叹的龙擎天将这些药材一一确认，一遍放进了自己的储物戒子中。
      要是龙擎天没猜错的话，这些药材其实就是为他收集的，云阙这个徒弟是他这数万年来最孝顺的一个，而龙擎天虽然不想承认，却也是把他当成了儿子一样。
      所以嘛，孝敬师傅的东西，哪有不收的道理，是吧，他龙尊又不是傻子。
      可是在将这些药材一一确认后，龙擎天那兴奋劲却又再次消沉了下来。
      云阙是他在这世间唯一最信任的人，同样龙擎天也是云阙最信任的人。
      可就是这样。
      龙擎天骗了他。
      数千年来，第一次欺骗。
      残留药性……呵呵，无稽之谈。
      虽说日月同辉是炼丹之时这话是真的，但这药性，确实龙擎天胡诌出来的，也就是这雾海洲之内没有一个懂丹药的，他才不怕会被戳透。
      他只不过是想给内心一点挣扎的时间罢了。
      一点让他可以下定决心的时间。
      龙擎天摇了摇头，感叹自己何时变得如此优柔寡断，这还是他吗。
      ……
      玄龙岛岸边。
      ……
      云阙一落地，早已在这里等待的龟伯便走了过来，“龙王大人，龙尊大人他情况如何？”
      龟伯并不知晓三玄破劫丹之事，甚至龙擎天以青竭尾丹续命都不知道，他只知道昨日龙擎天出了点事。
      万年至尊居然要靠毒丹苟延残喘，甚至要以自己徒弟的性命来换取飞升的希望，这些事云阙自然不可能跟他说。
      知道这件事的也就只有他和龙擎天两人而已。
      而落地的云阙在看见龟伯后丢给了他一样东西。
      “龟伯，我要出去一趟，雾海洲中大大小小的事物就劳烦您先打理吧。”
      说完云阙转身就走，而在这时身后传来了龟伯的呼声。
      “龙王大人这是要去往何处？！”
      “云清洲！人间。”声音从远处飘荡而来，此时云阙的身影早已消失。
      数千年来对龙擎天的话一直深信不疑的他，怀疑了这位恩重如山的师尊。
      所以他要去准备后手。
      而就在云阙走后，龟伯看向了那手中之物。
      龙王印，是雾海洲至高无上统领者龙王的象征，见此物如见龙王。




第三十六章 只信一人


      一个多月后。
      此时的幻海洲已经彻底进入了盛夏，虽说岛上的气候不会太炎热，但却蝉鸣不绝于耳，叫的有些让人闷烦。
      此时的天空灰蒙蒙的，嫣然一副要下雨的样子，而就在这乌云漫天的小岛之下，一个身影正一路小跑着。
      “师父——！我今天钓了两条鱼上来哦！”顾凌的手里提着两条鱼大喊大叫的回到了小屋。
      一打开门就看见了龙擎天正坐在正厅的小凳上，一见她回来便露出和蔼的笑容。
      “回来了。”
      “嗯！”顾凌蹦蹦跳跳的来到龙擎天的面前，将两条大鱼摆在两人之间，一副邀功的样子。
      “师父你看，好大的两条鱼哦，一会一条烤一条炖汤，你觉得怎么样？”
      说着还将小脑袋凑了过去，一副等待夸奖的乖巧样子。
      “那看来本尊今日是又有口福了，不错不错。”苍老枯槁般的手轻轻抚着顾凌的头顶，龙擎天看着笑的跟开了花般的顾凌，眼眸中全是宠溺。
      顾凌很是受用的感受了会儿，随后就带着两条鱼去了外面，准备杀好后料理。
      直接在门口杀的话腥味很重，所以她又折路去水潭边，那边杀完后清洗起来也方便。
      一来到水潭便就看到了青蛟形态的青竹，一人一蛟打了个招呼。
      最近青竹倒是不怎么睡觉了，几乎每次顾凌来都能在水潭那边看到它，一副懒懒散散的将蛟身泡在水里，只露个脑袋出来。
      两人这将近一个月的功夫倒是混熟了，毕竟一到夏天只有这里可以洗洗澡。
      反正大家都是雌的，虽然顾凌的内心不愿意承认这事，但因此也不怕被看到什么。
      此时的青竹懒散的将脑袋靠在谭边的石头上，看着顾凌在那边用雪锋剑刮鱼鳞。
      “又给那个老不死的做好吃的啊，啧，不爽。”
      “怎么着你也嘴馋了？”顾凌笑眯眯的看着青蛟，“是不是想念我给你烤的全猪了？”
      “胡说！本王可是一族之王，岂会被这种凡俗之物所诱惑。”一本正经的反驳了顾凌，青竹将蛟首昂起，宣扬自己身为王的尊严。
      可没过多会。
      “那个，你要是真心诚意的想献出供奉的话，本王也不是会拒绝那些凡俗的食物。”
      “不过，那个，你看……”此刻一副吞吞吐吐的样子哪来的一点王者尊严。
      “怎么了？”顾凌掐着腰，看着青蛟，等待着它说出口。
      “就是，一头猪的话，会不会太少了？”
      顾凌：“？？？”
      看着顾凌一脸问号的样子，青蛟连忙又解释。
      “你看我身体这么大，一头猪哪够啊，你说是吧。”
      “那你想吃几头……”
      一听顾凌这话青蛟立马直起身子来了精神，两只眼睛都发光了。
      “至少十头！”
      “十头？？”顾凌一脸黑线，抓住那凑过来的蛟首使劲**着，“你当我是烤肉机器啊？想累死我不成？”
      “没，怎么会呢，哈哈哈，我就开个玩笑，总之你先冷静点，把你那把可怕的武器收起来。”
      青蛟看着那举起的雪锋剑立马改了口，此时剑已被解开了封印，寒芒映的它有些胆寒，而剑刃上此时还沾着几片鱼鳞。
      顾凌的实力它自然不惧，但是这神剑雪锋可是剑神云清陪伴了数万年的佩剑，所以那上面附带着的一丝剑神气息，让她还是下意识发憷的。
      再说了，万一打了小的，来了老的怎么办？
      “你说这把剑，刮鱼鳞这么好用，要是刮蛟鳞会怎么样呢？”顾凌端着剑刃轻轻的划着蛟首，蛟鳞被划得发出响声。
      “冷静，你冷静点！”感受着锋利的剑刃和剑神的气息在脸上划来划去，青竹都快哭出来了。
      但是身为王者那最后一点尊严让她硬是把眼泪憋了回去。
      “那个，丫头啊，咱有事好商量，哦！对了！我突然想起来我最近减肥，所以用不着十头，三，三头烤猪就够。”
      毕竟一头只吃一口就没了，所以它虽然被剑架在脖子上，但也不会再改口了。
      而那边的顾凌则是盯了青竹那巨大的脑袋好一会，盯得它直冒冷汗。
      “算了，五日后我给你烤五头送来吧。”说着收起了剑，并重新施加了封印。
      金丹境的她目前已经在没有任何符咒丹药的辅助下挥出两剑而无伤了，不过她也不会真的那个做，毕竟大家是朋友嘛（自认为）。
      “对了！小黑怎么样了？伤好了没？”
      “它啊，我上次见他从洞里出来了会来着，看样子是好的差不多了。”
      一人一蛟口中的小黑就是那地穴中的蝎王，小黑是顾凌给它起的名字。
      不过一说起小黑青竹就不爽了。
      “我给你抗雷劫那么大的功劳你就给我烤了头猪，那只死虫子差点干掉你，你却把他跟我相同对待，你当我不知道你也给它烤了头送去了吗？我都闻到味了！”
      “额……”顾凌也没想到被发现了。
      毕竟她可是装在戒子里，一直到了小黑面前才拿出来的，这家伙是披了张蛟皮的狗吗？鼻子这么灵。
      “你这家伙不也吃了我条腿吗？差不多。”
      “都说了我没吃好吧！”青竹一听这话哪里受的这等委屈，“我都跟你说了，你那条腿我还给你师父了。”
      “我不管，反正我师父没说这事，我就当是被你吃了。”顾凌一撇脸一副不听的样子。
      青竹看着顾凌，还想再辩解两句，但是看对方这幅样子，显然也是枉然，最后只能是小声嘟囔了声。
      “说不定被你那师父吃了呢。”
      “你说什么？”顾凌冷冽的目光顿时刺向了青蛟，手也不由握在了剑柄处。
      “我没说什么，你什么也没听到。”
      “那就好。”看着青竹认怂，顾凌也松开了剑柄，将放在石头上已经杀好的两条鱼提起。
      “我先走了。”说完这话便头也不回的朝树林外走。
      可就在走了十几米远的距离时，身后却传出了青竹的声音。
      “你就那么相信那老头子，不怕他害你吗？”
      这话说完，前方的顾凌脚步一顿，停了下来。
      她没有转过身，依旧背对着青竹。
      ……
      良久。
      “在这个世上，我能信的只有他一人。”
      “哪怕是别有目的。”
      说完，也不管身后的青竹是什么表情，就已经迈开步子消失在了树林之中。




第三十七章 真相


      刚来到小屋的门前，顾凌听到了里面龙擎天与云阙的声音。
      不过奇怪的是，两人貌似发生了争执。
      “师尊大人！您是认真的吗？”云阙的语气中可以听出他的焦急，“若是没有三玄破劫神丹，那师尊您那还不到一年的阳寿该如何是好！”
      不到一年的阳寿……这是怎么回事。
      顾凌的心中一惊，而就在这时，房间内响起了龙擎天平淡的声音。
      “办法本尊会再去寻，况且还有青竭尾丹吊着，暂时死不了。”
      “阙儿，我不想骗你，我已经不能再将那丫头看做是为我续命的道具了。”
      ……
      龙擎天的话音落后，房间内安静了许久时间，久到顾凌都以为两人的谈话结束准备推门而入一问究竟时，云阙的声音却传了过来。
      “师尊大人……您说您不愿骗我，呵呵呵……却为何还不说出实情。”
      云阙的语气夹杂着低落的情绪。
      “那青竭尾丹分明已经无用了，您为何骗我，为何……”云阙的声音哽咽。
      “在最开始时，一颗青竭尾丹足以吊住您百年的寿命，但随着这几千来您的服药次数，百年、五十年、十年、一年，直到现在，已经是连半年都无法维持。”
      “那毒性早已蔓延您全身各处，平日您虽不说，可那无时无刻不在摧残着您身躯的剧毒，已经让您变成了这般模样，明明……是已经病入膏肓了……”
      在龙云阙的记忆中，自己的师尊高大威武，一身傲骨睥睨天下，哪里是这般佝偻枯瘦的模样。
      “阙儿……”龙擎天轻念，他没曾想到自己这对丹理一窍不通的徒儿居然会如此了解。
      “我知道师尊为何不愿意。”
      “呵呵。”云阙轻笑了一声，“很像吧，那鬼精灵性格就好像万年前陨落的心月大师姐一样对吧。”
      “你是如何得知！”龙擎天的语气中透漏着不可置信，那是埋藏在了他心中近万年的事。
      对此云阙只是一笑。
      “在刚成为您的弟子之前，我经常拜访那位前任侍奉您的侍仆，也就是龟伯的父亲，在他去世前，跟我讲了许多大师姐的事。”
      “师尊大人，您醒醒吧，她不是心月师姐，她是您升天之路的一位药引，是您活下去的希望啊！”
      “师尊大人曾说让阙儿不要与她有真正的同门之情，师尊明知如此，却为何这般？”
      “师尊大人！此事请莫要有私情啊！”
      云阙跪在地上，额头贴在地面上，恳求着龙擎天，可是就这样过了许久，房间内一直安静着，他明白了，师尊的决定已经绝无改变的可能。
      那他还跪在这里干什么。
      云阙低着头站起了身。
      “我明白了师尊，云阙不会再提及此事，云阙告辞。”转身径直来到了门口，但云阙却并没有急着推开那扇门，他站了稍许。
      “若是师尊不愿的话，那这个恶人，也只好由徒儿来做了。”
      一听这话龙擎天心中一惊，也不再背对着云阙，转过身喝到；“你要干什么！”
      而云阙却只是微微回首，看了眼龙擎天，微微一笑。
      “我是绝不会眼睁睁的看着师尊大人您陨落的。”说完便准备推门而出。
      可就在这时，他却完全动不了，回首看去，只见龙擎天的一只手已化为漆黑的龙爪，澎湃的天地灵气汇于其上，紧固住了云阙的身形。
      看着龙擎天的这般举动，云阙不知为何，有些嫉妒。
      啊，真羡慕你呢小师妹，若是我的话，师尊大人是否也会这般呢。
      算了，想这些没有的作甚。
      云阙摇了摇头，随后只间那固定在门前的手轻轻一握，一股天地灵气如一柄利刃般划过了两人之间，受到控制的身形便恢复了自由。
      受到反击的龙擎天被震得后退了两步，那龙爪也再次变回了褶皱粗糙的老手。
      “你的修为又近了一步，只怕是再有数年的功夫，便会突破到至尊境了吧。”捂着手的龙擎天看了云阙良久后说出了这话。
      “看来，我可以完全放心的将这幻海洲托付于你了。”
      而对于龙擎天的感叹，云阙却只是抱手对面前的恩师鞠了个躬。
      “师尊大人，我是不会放弃的。”那目光中是不可改变的坚决。
      “若是您真的要阻止我。”
      “那便在这杀了云阙吧！”
      “云阙这条命是师尊给的，师尊若想收回去，那便收回去；可若师尊不愿动手，那就请不要妨碍我！”
      说完这话，云阙便已推门而出。
      然而却正巧撞见了在门口偷听的顾凌，这倒是让云阙有些惊讶。
      只是金丹境的顾凌，就在这么近的门口，他竟然没有发现。
      不过稍微想了想后，他便明白了。
      看来，师尊大人已经是准备好了。
      深深的看了顾凌一眼，云阙也没有像往常般亲切的打招呼，直接便走了，没有片刻的耽搁，化身为一条白色的幻龙飞离了小岛。
      顾凌怔怔的注视着云阙飞离的方向，过了好久才收回视线，带着有些复杂的心情回到了小屋中。
      一进屋中便听见了龙擎天的叹息。
      “师父……”顾凌轻声唤了下失神的龙擎天，回过神的龙擎天看着面前的顾凌，身躯先是一颤，随后又好像释然了般对她笑了笑。
      “都听到了吗？”
      面对表情柔和的龙擎天，顾凌点了点头，她看了眼龙擎天那满是褶皱的脸，随后便低下了头。
      看着这般的顾凌，龙擎天自然知道她心里在想什么，可是他又能说什么。
      走到顾凌的面前，手指一屈对着那脑袋弹了下。
      随后便对着吃痛捂着脑袋的顾凌说道，“还愣着干嘛，鱼既然杀好了就去吧，你不是还想让为师尝尝你的手艺吗？”
      听到这话，顾凌抬起头看了眼龙擎天，此时这位老人脸上的表情依旧是那般亲切。
      可是在知晓了所有的事情后，顾凌却觉得这位跟她相处了一年多的师父有些陌生。
      重新低下了头，顾凌在“嗯”了一声算作是回应后，便离开了出了小屋的门，来到了小屋右侧。
      那里是她为了做饭而临时搭建的地方。
      ……
      ……
      云阙一到龙王殿，便忍不住的吐出几口鲜血。
      他方才挣脱龙擎天的一手看似随意，但却是他用尽了全力的一拼，再加上灵力的反震，此刻已经受了些许内伤。
      从空间法器中拿出一只瓷瓶，倒出了一粒褐色的丹药，他便立刻吞了下去随后调息运功，说起这丹药，还是龙擎天送他的，不然龙族还真没有人回去靠人族发明出的物件疗伤。
      足足过了半个时辰那发白的脸色才有了些红润，到此刻他也终于收回功力站起了身。
      而就在这时，一个声音从大殿的外面传来。
      “看来龙王大人此次不顺呢。”
      这是个一身八卦长袍的中年男人，面容普通，可是若是仔细看的话，此人居然是个人族。
      没有海族和龙族化人后的特征，是实实在在的人族。
      云阙听着身后的声音有些不快，冷声道，“我如何何须你来多问，你只要做好你该做的便是。”
      “那是自然。”道袍男人朝着云阙作揖，接着又说道，“龙王大人答应在下的东西，想必也不会食言吧。”
      “哼！你当本王是谁！”一听这话云阙的语气中有了些怒意，“我龙族一向说话算话，又不是你等奸猾的人族，答应你的自然会做到！”
      ……
      ……
      我更新了诶！诈尸




第三十八章 离去


　　小岛的木屋中。
　　顾凌与龙擎天两人，坐在木桌前，吃着那两条烧好的鱼。
　　今天的顾凌难得的没有了食欲，一锅鱼汤，一条烤鱼，只是略微的食了几口便没了胃口。
　　虽然脸上并没有表现的很明显，但是龙擎天也知道，她在想今天下午的事。
　　可他又能说什么，顾凌对他的信任显然已经出现了裂痕，他想要补救，可事实确实是如此，如何补救。
　　口中鲜美的鱼肉仿佛木屑一般没了味道，龙擎天却没有放下手中的筷子。
　　“今晚你便走吧，我会让青竹带你去云清洲。”
　　吞下口中鱼肉的龙擎天说出了这番话。
　　他没有去关注顾凌在听到这番话后看他的表情，只是默默地吃着面前的鱼肉。
　　这是最后一次了，以后就吃不到了。
　　随后的这顿饭，龙擎天一直沉默着，直到将面前的鱼肉吃的一干二净后，门外传来了声响。
　　是青竹来了。
　　而且是化身为人类女子姿态的青竹。
　　这是顾凌第一次见青竹的这般姿态，很美，倾国倾城恐怕也就如此了吧。
　　但此刻的她根本无心欣赏这绝美，只是默默地看着她与龙擎天，听着他们的对话。
　　龙擎天从空间中取出一枚白色的珠子，随后便甩给了青竹，后者一见赶忙接住。
　　仔细看了几眼自己的龙珠，确定没有受什么损坏后，这才宝贝的收了起来。
　　而龙擎天也在此时开了口。
　　“上面破解禁咒的口诀本尊已教予凌儿，等你送她到了地方，自然会给你解开龙珠封印。”
　　“本王知晓了，不过你要是敢骗本王，那我就把你这宝贝徒弟当下酒菜。”
　　青竹一副恶狠狠的样子威胁了一番，但龙擎天却并没有再说什么，他转过身看向了顾凌，看了她许久。
　　“就托付给你了。”
　　这话是对着身后的青竹说的。
　　“知道了，知道了。”语气中有些不耐烦的青竹向前几步越过了龙擎天，直接来到了顾凌身前。
　　一伸手抓住了她的胳膊后，便拽着朝门口而去。
　　不知所措的顾凌此时都不知自己是否应该挣扎。
　　她不想让龙擎天死，但是就算如此，也不代表着她愿意去死。
　　只是一味的顺从着青竹，任由她带着自己出了门。
　　 不过就在青竹已然化作蛟身，准备带着顾凌离开时，来到门口的龙擎天却出生制止。
　　“等等！”
　　龙擎天说完来到了一人一蛟的面前。
　　“本王还急着解封我的宝贝呢，你又作甚?”
　　青竹显得有些不耐烦，但龙擎天却也没有理会她，只是径直走向了顾凌。
　　看这那双带着渴求却又迟疑的复杂眼神，龙擎天知道顾凌此刻在挣扎。
　　看这这双失去了往日的灵动，而有些怯生生的金色眼眸，龙擎天开口了。
　　“拿上这个，走吧！”
　　说罢便将一封折叠好的书信递给了顾凌。
　　顾凌略微迟疑了片刻后便接过了那书信，正要打开。
　　“慢！”龙擎天出言制止了她。
　　“待到离开了此处，去往了云清洲后，再打开它吧。”
　　“就当是师傅最后给你留下的任务了。”
　　语毕，龙擎天便已回到了小屋，似是没有送顾凌的意思。
　　看着手中的书信，又看向那破败木屋之中，颓坐与丹炉前的老人，顾凌想要说些什么。
　　比如告别的话，或者安慰的话，甚至是直接扑入那曾经慈祥的双膝之上，表达自己的不舍与痛苦。
　　可就在她还没有想好的时候，一阵巨大的牵引力使得她整个人猛的向上空飞去。
　　“师傅——！！”
　　仓皇之下只喊出了这么一声，下一刻顾凌便已冲入云海之中。
　　……
　　云海之上。
　　顾凌被青竹攥在爪子里在云海之中快速穿梭着。
　　青竹的速度非常快，虽然有灵力的护体，但是强力的风压还是刮得顾凌脸上阵阵生疼。
　　不过此刻的顾凌却完全无心与自己的身体，双目无神呆呆楞楞的，好似完全感知不到任何事物一般。
　　她的脑海中一直浮现着龙擎天看她时那最后的神情。
　　那幅样子是怎么回事，为何那般的冰冷。
　　顾凌想不通。
　    是因为自己已经对他没用了吗?
　　说到底，自己对师傅来说，究竟是什么。
　　呆滞的顾凌一直在思考着这些，却完全没有注意到，抓着她的青竹已经停了下来。
　　而停在云海之上的青竹，此刻正有些想把龙擎天祖宗几辈都骂一遍。
　　因为此刻的她身边已经围绕住了七八条龙。
　　最主要的是这些龙族居然全都是实打实的神魂境，不用想，这是幻海洲列岛中八大主岛的几位岛主。
　　而在她的面前，是一条纯白色的龙，那赫然便是玄龙岛岛主，代理龙王的云阙。
　　“青蛟王，我等在这里已然等候多时了。”
　　云阙说完这话便看向了其爪中的顾凌。
　　“小师妹，为何要这般急匆匆离去。”
　　那语气仿佛还是之前那个和善的师兄一般。
　　云阙的声音让顾凌稍微缓过神来，她呆呆的看着云阙。
　　“云阙师兄。”
　　眼前的云阙化为人形，那脸上温和的笑容，与之前那个疼爱她的样子并无二般。
　　但此时此刻的顾凌已然知道，这个人对她根本没有什么同门之情。
　　“小师妹，快跟师兄回去吧，你还要照顾师尊大人呢。”
　　来到她面前的云阙伸出了手，好像在等待着顾凌的回应。
　　而青竹对于近在咫尺的云阙直接咬了下去。
　　云阙无奈只能后退几步，他没想到这家伙居然赶在这么多强者的包围下动手，况且她为什么要为了顾凌拼命。
　　云阙显然不知道关于青竹的龙珠封印一事，甚至他还一直以为青蛟也是他师尊的一个弟子。
　　毕竟师尊大人每次去索要草药时都要陪她练练教教战斗技巧。
　　而在这一击看来，只有打败了青竹后，才能夺回顾凌了。
　　青竹在攻击时自然也知道，对于已然在涅槃期恢复到神魂境巅峰的云阙来说，她这般程度的攻击连碰都不一定碰得到对方。
　　所以这一击之后她便没有丝毫犹豫的钻入了云海之中。
　　云阙见状，挥了挥手，那七条颜色各异的巨龙遍便直接钻入了云海之中，云阙也在瞬间化回本身钻了进去。
　　接下来，这浓密的云海内，传出来轰鸣与雷光。
　　



第三十九章 主父轩

　　云海之内的战斗很是激烈，而青竹又是在以少敌多，不消片刻身上已然有了几处焦黑和爪痕。
　　龙族可是最会在这云层中搞事情的，毕竟行云布雨本就是龙族司掌之事。
　　可就算是如此，若青竹方才不入这云海，那便连一丝逃脱的机会也没有。
　　也只能这般一试了。
　　不过她也不会在此处久留，一边躲避着龙族的追击，一边朝着云的下方行进着。
　　终于，好不容易算是破开了云层。青竹此刻的模样已经是非常凄惨。
　　一道划口险些将她斩为两段，此刻正喷涌着鲜血，一只爪子方才为了保护顾凌已经断了 ，断处犹如焦炭一般。
　　显然已是重伤，虽然这些在她蛟族强大的恢复力下都可以恢复，但也怕是需要数年的时间。
　　此刻的青竹速度已经慢了下来，她已经没有多少力气了。
　　而就在她刚钻出云海，那八条龙影便也在不远处出现，并且迅速围住了她。
　　云阙居于众龙中央，居高临下的看着青竹。
　　“将顾凌交出来，饶你不死。”
　　那冰冷的龙目中所蕴含的杀意，让青竹有些胆寒。
　　可青竹又有什么选择呢。
　　“你当本王傻吗，若是给你们，那龙老头非得让我受尽折磨死去不可，若是不给你们，拼了这一身修为，说不定还有一线生机，大不了从头再来！”
　　“是吗。”云阙知晓了青竹的意思后显然也不想再废话了。
　　“那便死吧。”
　　说完他旁边的几条龙便已张开了口。
　　烈焰，雷光，冰瀑等从龙口而出，直指青竹，若是吃下来这么一击，那青竹便是必死无疑。
　　眼下的她只有消损毕生修为 才能换取在这一击之下活下来的机会。
　　可就在她准备这样做时，眼前却突然升起浓雾遮挡住了她与龙族的视线。
　　与此同时，一只粗壮的触手飞快的缠绕住了她，瞬间一股巨力将她拽开了这里，那本该打在她身上的攻击自然也就落空了。
　　与此同时那触手已经将她与顾凌甩了出去，一直飞了好远一段距离，直至冲出了这浓雾之中。
　　龙族几位岛主被这浓雾裹在里面，甚至连彼此都看不见。
　　“幻雾——！！”
　　云阙愤怒的声音自浓雾中传出，让缩身于海底的幻雾害怕的哆嗦了起来。
　　那无与伦比的龙王之势，便是它远在深海之渊，也依旧会生出恐惧臣服之感。
　　这是海族与生俱来，刻在灵魂之中的臣服，对龙族与龙王的忠诚。
　　可虽然是这样，幻雾依旧操纵着幻雾大阵，将云阙一众龙族围困其中。
　　“主人，这样做真的可以吗？”
　　…………
　　“可是幻雾不想离开主人，主人是这世上对幻雾最好的人，幻雾不能没有主人。”
　　…………
　　深海中的幻雾，也不知是在与何人对话。
　　那语气夹杂着不舍与悲伤，以及对谁的依赖。
　　…………
　　“嗯！放心吧主人，幻雾会一直守在这里的，哪都不会去的。”
　　…………
　　幻雾那孩童般稚嫩的声音消散与海渊之中。
　　而与此同时，小岛之上，负手立于木屋门口的龙擎天睁开了眼睛。
　　“……谢谢你了，幻雾，这样一来本尊……便没有什么可牵挂了。”
　　“只是，还有些不甘心啊……“
　　抬头看着那远处即将落下的月亮，思念着那已故万年之人。
　　“哦——?没想到这凡间至强的龙尊大人，也会有不甘心的事情。”
　　“谁——！”
　　龙擎天警惕的看着声音的方向，就算感知已经退化，但他至尊境的实力竟然一直没有发现这附近有人。
　　“是何宵小，滚出来——！”
　　至尊境之势直接压向了面前的树林。
　　“等，等等！”那树林中的人显然是经受不住这等威压，语气中有些艰难。
　　不过龙擎天可不打算饶过他，方才的威压已是将对方的位置摸了个清楚。
　　“藏头露尾之辈，给本尊出来！”
　　只见右掌化为龙爪，龙擎天朝着那树林中直接一挥。
　　“咔啦啦——！”
　　树木断裂横飞，尘土与树叶飞散，让人看不清情况。
　　直至尘土消散，飞叶落地，只见一道以龙擎天为中心扩散的扇形地面突兀的出现在这小岛之中。
　　甚至一直扩散到了小岛的边缘。
　　而这一击的范围内，早已没有一颗立起的树，甚至说一颗完整的都没有，所有被覆盖其中的树木，全在那一击之下炸裂开来。
　　而此时那说话之人也终于露出了真面目。
　　只见那人一袭玄黄八卦长袍，看样貌大概中年左右，此时的他，正被一层淡淡的蓝光包裹期内。
　　“咔嚓——！”如同玻璃破裂般的声音，那蓝色荧光出现了裂痕，随后直接破裂了开了。
　　“咳啊！”那中年人在荧光破碎后吐出大口鲜血，手扶地半跪着粗喘了好一阵。
　　“哈啊——！哈啊——！哈哈哈哈哈。”中年人喘着喘着却突兀的笑了起来。
　　“不愧，不愧是龙族至尊，此世间最强的存在，晚辈这能防住数位至尊全力一击的法器，竟差点挡不住您这随手一挥。”
　　“人族蝼蚁，竟敢擅入我幻海洲，若现在自废修为，本尊便饶你一命。”
　　一个闪身边来到中年人的面前，龙擎天居高临下的看着他，区区洞虚境在他一击之下居然只是受伤，这点确实令他有些惊讶。
　　但这又能如何，那般的一击，他想挥出多少次都可以，这人在他面前终究只是蝼蚁一只。
　　中年人自然也知他并不被放在眼里，说到底自己也是有些托大了，居然在龙族这种最好面子的种族面前玩神秘，这下好了，差点把自己玩进去。
　    “龙尊大人，还请听晚辈解释。”语气上变得恭敬了不少，那男人一边说着一边对龙擎天抱拳躬身。
　　“晚辈主父轩，受龙王大人之邀，来此幻海宝洲之地，因久仰龙尊大人威名，忍耐不住便来拜访，还请原谅晚辈的无礼。”
　　“云阙?”龙擎天听后有些疑惑。
　　早年在人族那受尽屈辱折磨的云阙，对人族厌恶不已，虽说经常是幻化为人族形态示人，但那也是因为跟他这个师傅学的，怎可能会主动邀请人族来到幻海洲?
　　龙擎天问主父轩，“他邀请你来做甚？”
　　听龙擎天一问，主父轩赶忙回答道，“龙王大人是想邀请在下来为龙尊大人炼丹治疾。”
　　“砰——！”话音刚落，只听一声巨响，那主父轩早已不在原地，已经被镶在了数十米的石壁上。
　　再一看龙擎天，此刻早已杀气腾腾。
　　



第四十章 逃出生天


　　“咳咳——！！”
　　鲜血与内脏的碎块吐出，这要是普通人早就已经死了。
　　主父轩虽因沉迷丹道不重武力，但洞虚境的实力和各种法器倒也是救了他一命，不过硬吃了龙擎天这一击之后也已经重伤了。
　　赶忙取出了一个白色瓷瓶，倒出了几枚丹药喂入口中，此刻他惨白的脸色终于红润了些许。
　　这到底是怎么一回事，为何突然下手，主父轩有些奇怪。
　　他本以为龙尊听到自己是为了救他而来，怎么着也要客气些，但是这怎么突然就把他朝死里打了。
　　此次来这里，主父轩也是听闻龙尊痴迷于人族的丹符之道。
　　虽然他自诩自己人族才是这两道之主，对他族的模仿嗤之以鼻，但龙擎天不同，这可是有这数万年研究的经验，就算是在丹道上不如他，但这数万年的积累必定也有不菲的见解。
　　所以此次来主父轩其实是想与这位龙族至尊友好的探讨一下，就当是互惠互利了。
　　可谁能想到，这老家伙动手这么快，他现在骨头架子都快散了 疼的要死。
　　最主要的是，主父轩现在还没搞明白是怎么一回事，为什么会挨打，他很懵逼。
　　而在这时，龙擎天已经来到了他面前。
　　“本尊问你，你可知你此次来是要炼何丹药。”
　　“晚，晚辈不知……”主父轩的声音有些虚弱，显然是还没有缓过来。
　　不过龙擎天在听到他的回应后，那脸上的杀气居然消减了些许。
　　“你这一身修为，想来在人族那边也是一方人杰，陨落便可惜了，本尊念你无知，速速开我幻海洲吧。”
　　龙擎天并非嗜杀之人，对人族也没有什么偏见，既然此人并不知情，他便也不想取他性命。
　　这时主父轩也终于明白了龙擎天出手的理由，这丹方绝对是有问题。
　　不过究竟是什么样的丹方，居然能让这位龙族至尊如此愤怒。
　　主父轩在想到这里时，并未将自己的安危放于第一位，反而是对那丹方起了兴趣。
　　就如同他的道号丹癫一般，丹道便是他的一切，若是能一试那世间奇丹，那便是就此陨落也心甘情愿。
　　“请恕晚辈难以从命。”主父轩拒绝了。
　　这无疑直接让龙擎天略微减少的杀气再次爆腾，甚至比方才更为甚之。
　　“你当真以为本尊不会杀你?”龙爪直接卡在了主父轩的脖颈上，只要稍稍用力，面前这如同蝼蚁般的人便会死去。
　　龙擎天在给他机会，如果此人求饶，他顶多只会将其打成重伤然后送回云清洲。
　　不过主父轩显然是头倔驴。
　　“龙尊大人，您就算是杀了晚辈，龙王大人也会去找来替代者。”
　　因为呼吸困难，此刻的主父轩已然涨红了脸，但是他依旧是没有求饶。
　　明明也可以先假装求饶，随后再回到玄龙岛寻找庇护，但是他的高傲却不允许他这般。
　　想他主父轩修行丹道八百余年，早已是这无数丹道中人之中的佼佼者，在云清洲谁不知他丹癫之名，向他求取丹药者，就算是至尊之圣，也要对他好言好语。
　　想来也真是可笑，之前自己还说龙族好面子，自己又何尝不是。
　　“晚辈真的很好奇，究竟是什么丹方，能让龙尊大人您如此激动，若是龙尊大人当真要杀晚辈，可否能让晚辈见一见这丹方，也好死而无憾。”
　　主父轩的眼中只有对那丹方的执念，对生死根本好不在乎，还真是应了他那道号，丹癫。
　　“本尊不会满足你这愿望的，安心的去吧，要怪，就怪你不该因一时好奇来这幻海洲。”
　　说着龙擎天的手便是一缩，而那主父轩也在此刻闭上了眼，准备迎接自己的陨落。
　　可惜了……终究还是没能见到这两道丹方。
　　可就在这时，他却感觉紧缚于脖颈上的疼痛消失了，新鲜的空气涌入肺部，让他剧烈的咳嗽了几声。
　　再次睁开眼睛，主父轩有些不解的看着已经背过身去的龙擎天。
　　“前辈这是何意？”主父轩问道。
　　背过身的龙擎天，好似是在眺望着远方，那方向，是云清洲所在。
　　“你们永远也练不成这丹了，滚吧，本尊不杀你。”
　　说罢，龙擎天边头也不回的离开了。
　　…………
　　云清洲边境，紫云国丰海城海边。
　　“轰——！”一条巨大的长影摔在了地面上，是已经重伤的青竹。
　　在被幻雾甩出去后，忍着伤痛拼命赶了一夜路的青竹终于抵达了这里，而此刻的她早已筋疲力竭。
　　顾凌掰开青竹的爪子跳下来，看着青竹此刻的模样，慌忙的从戒子中掏出了大大小小的瓷瓶。
　　每瓶里倒出几粒，顾凌将那丹药捧着来到青竹的面前。
　　“快，把这些吃下去。”
　　青竹看了眼顾凌手中的丹药，张开了大嘴，而顾凌也是直接一股脑将那丹药丢了进去。
　　那都是些疗伤和恢复灵气的丹药，而且都是顾凌手中最好的。
　　还嫌不够的顾凌，干脆又掏出符纸，在青竹的一周摆出了一座聚灵阵，方便青竹吸收药力和恢复。
　　但就算如此，也用了两个时辰才让青竹有了点力气。
　　至于那断掉的爪子，只能靠静养来恢复了。
　　恢复了些许力气的青蛟再次化为女子的样貌，此刻的化身也缺了一只手，而且那鳞片化身的衣服也有些破破烂烂。
　　她看了眼在一旁一脸担忧的顾凌，甩了甩手。
　　“行了，先兑现承诺吧，本王还要早些离开这里呢。”
　　语气中颇有些不耐烦的感觉。
　　不过顾凌也并不会在意，毕竟这伤可大部分是为了保护她才受的，现在抱怨几句自然是理所应当。
　　“你先把珠子吐出来，我需要把结印打在上面让禁制失效。”
　　“给你。”青竹从口中吐出了龙珠，而这时顾凌的双手也开始结印。
　　按照龙擎天之前教授的方法，顾凌讲结印打入了龙珠之内。
　　只见那龙珠内部亮起一缕白光，那白光游走于龙珠之内，好像是一条龙的模样，不过片刻后这龙影便消散了。
　　作为龙珠拥有者的青竹直接便感受到了那缕白光是什么，嘴角不由扬起。
　　“哼，那老不死的，也算是做了件好事，本王就不客气的收下了。”
　　说完便再次将那龙珠吞入口中。
　　



第四十一章 后悔


　　解开封印的龙珠滋养着青竹的身体，让她不禁舒服的吐出一口气。
　　差不多是该离开了。
　　她已经完成了龙擎天所托，再逗留与此还无意义。
　　更何况。
　　那群龙族随时可能追寻着她的气息来到这里，若顾凌就这样再次被带回幻海洲，那岂不是自己的一番拼命都白搭了?
　　巨大的蛟身一个旋转便腾空而起，虽然伤痛依旧剧烈，但也已不是方才那般难以忍受了。
　　她低头看着岸上的顾凌。
　　“本王应允之事已了，就此离去，你好自为之吧。”
　　说完，还不等顾凌有所反应，青竹的身影已至数里之外。
　　直至那身影消失在天与海相交之际，一道声音从那远处传来。
　　“若是在人族混不下去，临湾海岸，我在那等你。”
　　……
　　顾凌驻足于海岸许久，望着青竹消失的方向，忽然，她想起了临走前龙擎天给自己的信。
　　赶忙拿出信封打开，取出了里面的书信，想看看龙擎天是否有事情交代与她。
　　可是在看到信的内容后，顾凌怔住了。
　　拿着信纸的手垂了下来，一阵海风吹过，将那纸张从顾凌手中夺走，不知飞到了何处。
　　顾凌仿佛浑然不知一般，只是怔怔的望着那海面，那是幻海洲的方向。
　　师父，您当真不要我了吗?
　　双膝一曲跪在地上，眼泪再也止不住，顾凌大声的哭了起来。
　　内容上大致是将顾凌逐出师门，不许以龙擎天弟子之名自居，此生不得再踏入幻海洲半步，两人之间再无瓜葛，永不相见。
　　信上只有寥寥几行字，可这几行字却如同几只利箭一般刺穿了她的心。
　　自小因为半边烂脸而饱受他人恶意的目光，一直孤身一人。
　　在孤儿院的那些年，每次看着有孩子被领养顾凌都会很羡慕，她也曾期望可以有一个家庭，一对爱她的父母，甚至兄弟姐妹。
　　可每当来领养孩子的人在看到她时，那目光之中只有厌恶和惊恐。
　　渐渐的，她将自己的心封存了起来，习惯了那份孤独，看透了人间的冷漠。
　　步入社会之后，更是因为这张脸，在入职的道路上寸步难行，那些人在看见那可怖的脸后只会恐惧，怎么可能留下她。
　　这也导致了顾凌会再之后被那些培训机构欺骗。
　　在那些骗子的眼中，自己只是待宰的羔羊，哪有美丑之分，他们根本不会在意这些。
　　看见对方根本没有在意她脸的模样，还那么热情的样子，顾凌那颗受尽冷落的心好似融化了一些。
　　她是真的相信这些亲切的辅导教师可以改变自己的人生。
　　可没想到，等来的却是更加绝望的未来。
　　找不到工作，没有任何收入，还背负了数万元的贷款。
　　顾凌也曾想过去告他们，可最终却还是算了。
　　自己这样毫无背景的小市民，怎么可能告的了他们，人家那么大的上市公司到现在也没受影响，自然是不怕起诉这种事的。
　　直到那雪夜。
　　冰凉的刀刃刺入顾凌的身体，感受到自身生命的流逝，身体逐渐的冰冷。
　　顾凌竟奇怪的没有太过恐惧，反而更多的是安心和解脱。
　　啊，这样就好了，这样就可以跟这个混蛋人生告别了……
　　最后带着这样的想法，顾凌死在了被白雪覆盖的马路上。
　　不过也是造化弄人，她非但没有死，反而被身为剑神的云清带到神界，而且还变成了女人。
　　对于变成女人的这件事顾凌刚开始自然是不愿意，可在一段时间后却又释然了。
　　自己的这幅样子还能指望娶妻生子吗?是男是女还不是一样要孤独终老，无所谓了。
　　直到后来云清所说的凡间有医治她脸的可能，这才算是给了她希望。
　　不过在神界那那段日子，顾凌过得很开心。
　　两人都是真的对她好，没有因为她的脸而又一丝一毫的厌恶。
　　云清虽说平时看起来很欠揍的样子，但顾凌可以感受出对方在教导自己时的那种细心与耐心，当然，如果顾凌在以后超越了他，还是准备先把他按在地上摩擦一番的。
　　赤锦更不必说，临行前细心的为她准备了那么多，一直都是那么温柔又充满了慈爱，而且不知为何，她在看着赤锦时，有一种莫名的亲切感。
　　与两人的分别自是不舍，不过自己既然是那传说中的混沌不灭体，修炼天赋吊的一匹，那飞个升应该没什么问题吧。
　　当然，她肯定不会去依靠主角，若是真的治好了这脸，恐怕对方不会放过她。
　　毕竟那些龙傲天主角都是些什么德行，她十分清楚不过。
　　若是个妹子主角还好，南宫炎这个名字一听就是个男的。
　　当然……最终因为有云清三年的秃头诅咒，顾凌还是不得不去找主角。
　　也就在这时，她遇见来了龙擎天，遇见了这个一开始非常欠揍，可到后来让她最为依赖的糟老头子。
　　明明对她那般的刁难，明明让她气的想揍其一顿，明明一直将她当做工具人使唤，明明……
　　明明……
　　因为龙擎天的压制，顾凌才得以在第一次灵魂之毒反噬后有惊无险，并且每当这毒快要发作时他都会提前为其治疗。
　　真当顾凌在睡着时不知道吗?有好几次治疗的过程中她都是在装睡。
　　因为这个糟老头子的面具，让顾凌暂时忘记了那半边的丑脸，而那面具上的咒印，更是滋养着她破败的灵魂。
　　这半边面具对顾凌来说最珍重的东西，甚至比雪锋剑还要重要，这是龙擎天第一次送她的。
　　也还是因为这个臭老头，顾凌学会了除剑道外其他的战斗方法。
　　符咒阵法变幻莫测，奇门遁甲妙诀无穷。
　　而那丹道更是给了她治愈脸的希望，若丹道大成，那说不定就真的可以炼出能治好她脸的药。
　　在这一年多的时间，龙擎天的倾囊相授让她受益无穷，而那看似胡闹，实则关心的照顾，也早已将顾凌那与世隔绝的心融化。
　　若说在这世间，甚至是前一个世界中，顾凌最重要的人是谁，她无疑会说出龙擎天的名字。
　　那种关怀，那种信赖，那种让人安心的依靠感，就如同父亲一般。
　　顾凌没有见过自己的父亲，也对这个从一开始就抛弃她的人没有什么太多的感情。
　　或许真的如云清所说自己的父母是迫不得已离开她，但这对她来说并不重要。
　　她虽然喊着龙擎天做师父，但却也在内心下意识的将其当成了父亲一般的存在。
　　师父也是父，龙擎天就是她顾凌的父。
　　哪怕顾凌早已看出对方收她为徒是抱有什么目的，但她同样看得出，在对她的关心照顾上，龙擎天没有过一丝的虚假。
　　这就够了……
　　本应该是如此……
　　……
　　可是现在。
　　那封信上的内容依旧历历在目，顾凌跪在地上，对着那遥遥的幻海洲跪着。
　　她的双手撑在地上紧紧的攥住了两把沙子，泪水大滴大滴无法止住的流着。
　　“师父……师父……凌儿不想走了，凌儿不想去什么人界了……师傅，不要扔掉我啊……”
　　天空渐渐被乌云笼罩，沉闷的雷声过后，倾盆的大雨落了下来。
　　顾凌的衣服与长发被湿透了，但她却没有在意这些，依旧跪在那里。
　　就好像与世隔绝一般，感受不到任何事物，就如同神魂出窍一般，身体没有任何的反应。
　　不知跪了多久，那消瘦的身影才在这倾盆大雨中晃晃悠悠的站起身。
　　宛如一具行尸走肉一般，漫无目的的朝着某个方向走了。
　　



第四十二章 旺家客栈


　　紫云国靠海边陲之地，一座孤城竖立在此。
　　说是一座城，但加上驻军却也只有五六百人，规模更是跟个镇子差不多。
　　此城名为观涛城，相传是数百年前紫云国开国皇帝在此处驻军时突然兴起登高观海，看着那滚滚浪涛大呼壮哉，于是心有所动，便在地图上将此地圈起，日后修建了这么一座城池。
　　这位开国皇帝的豪情壮志也曾让这座小镇兴盛过，可不到十年就已经破落了。
　　地处偏僻的位置和没什么价值的特产，使得商队们少有来次，一年间说不定也就来个两三次。
　　而且此处的海面巨浪不息，也不会有船只愿意靠近，这般的城，想来不管是哪个城主都没有什么好的经营之法吧。
　　城中少有外来者，因为此地确实没有什么来的价值，所以这城中也只有一家客栈还在勉强经营着。
　　旺家客栈，这座城中唯一客栈的名字，此时客栈内的柜台处，这家店的女掌柜正将胳膊支撑在柜台上手托着下巴，慵懒的看着客栈内那寥寥数人的食客。
　　这客栈的女掌柜看起来差不多二十六七，盘着的头发表示着她已经嫁人，长得倒是有几分姿色，那慵懒魅人的模样让周围的男食客们都不由得朝着她乱瞄。
　　外面倾盆的大雨与沉闷的雷声，让这位女掌柜的情绪上多了分烦躁。
　　本就只靠着每天的食客维持生计的客栈，今天这场大雨一下铁定是要赔。
　　要是这时候能来个长期住店的就好了。
　　明明是城中唯一的客栈，却足有半月无人入住，再这样下去，她还不如干脆把这里改成酒楼，至少还能省些其他的开支。
　　想到这里，女掌柜不由哀怨起来。
　　“吱嘎——！”就在女掌柜还在发愁时，老旧木门被人从外打开，发出了刺耳的哀鸣。
　　在这里的食客都是被这大雨困住，暂时在这里避雨的，是谁会冒着这样的大雨来这。
　　一时间所有人的目光都投向了门口的位置。
　　而在下一刻，所有人都屏住了屏住了呼吸，怔怔得看着门口那人。
　　那是一位女子，极其美的女子。
　　看起来大概十六七岁的年纪，黑色长发披于肩后，一袭白衣似雪，那是一种不似人间所有的绝美。
　　唯一可惜的就是身形单薄了些，还有不知为何，这美人的右半边脸被一块银色的面具完全遮挡着。
　　此时这位女子已经浑身湿透，衣服与长发还在滴落着水珠，显然是在这雨中淋了许久，不过这却并没有影响她的气质与美丽，反而那湿漉漉的可怜模样更加引起了众人的怜惜。
　　只见那女子在推开门后略微张望了下，待看到柜台上的女掌柜后便径直走了过去，对周围的视线视若无睹。
　　“这里能住店吗。”
　　那声音很是好听，犹如空谷幽兰一般让人倍感舒适。
　　女掌柜这才发现，这女子竟然有一双金色的眸子。
　　这样的瞳色她从未见过，看起来十分好看，只不过不知为何，那双眼睛此刻却黯淡无光，就好像已经死了一样。
　　再看那半张露出的俏脸，此刻也如同那眼眸一般，没有半分波动。
　　“这里能住店吗。”好像是看女掌柜没有回应，那女子略微提高了些声音。
　　这才将对方叫醒了神，那女掌柜没想到自己居然会看一个女人时看呆了，在反应过来后赶忙堆起了笑容。
　　“这位客官，真不巧呢，小店的房间都满了，只剩下一间上等间，一两银子一天，三餐热水打扫全包，您看下如何？”
　　此话一出，周围那些食客不由暗骂一声，这是摆明了在宰生客，这店里哪有一个人住，全都是空房，而且就这破砖烂瓦，居然敢收一两？
　　有些食客甚至都想拍桌而起见义勇为，揭发了这家黑店。
　　而且这样一来，说不定就可以在美人的心中中留下正气凛然的印象，说不定还能借此让对方心生好感，来一段美丽的邂逅。
　　但这些义愤填膺之人，在被女掌柜瞪了眼后便低下了头。
　　这家店靠一个女人经营至此，那自然是有背景的，他们可不愿做这出头鸟。
　　打消了那些想要捣乱之人的心思，女掌柜再次满面笑容的看着面前待宰的小羔羊。
　　“不知客官要住多少时日呢?”
　　回应她的是女子放在柜台上那只白嫩纤细的手，只见那手下正压着一锭十两的银子。
　　“就住这些时日吧。”女子将银子推给了女掌柜。
　　女掌柜的眼睛都直了，她没想到这人还真就这么好宰，她这里的客房最好的其实也就值个五百文一晚，没想到面前这女子连价都不讲直接就砸了十两下来。
　　这可真是上天派给她的财神爷啊。
　　激动接过那十两银子，女掌柜正准备检验一下分量和真假。
　　“啊——！”只听一声尖叫，随后银两落在了柜台上，再看女掌柜，此时她的脸上已经有了惊恐之色。
　　“血，血——！”女掌柜看着那银两害怕的说道。
　　再看那倒在柜台上的银两，上面正沾着还未干涸的血迹。
　　这哪里是财神爷，分明就是煞星降下，而且正赶上她相公外出采买，眼看这大雨一时半会是回不来了，现在店里可就只剩下她一人，女掌柜一时吓得慌了神。
　　再看那女子，她看了眼害怕的女掌柜，又看了看桌上带血的银两，伸出手将那锭银子拿了起来。
　　一只手逮住袖子，女子正准备拿那银子往袖子上擦，但好像是有些不舍得弄脏这衣服，于是便拿着柜台的的抹布擦了擦，然后再次放在了柜台上。
　　“住店，两天这些够不够。”
　　仿佛根本没有看见女掌柜那惊恐的样子，又好像是对这世间的一切都毫不在意一般。
　　女掌柜心里依然害怕着，她看了眼女子，又看了眼桌上的银两陷入了两难。
　　十两银子只住两天，这可是大赚一笔，足够她们客栈好几个月的开销，但是面前的女子显然是个麻烦，她可不想惹上这么个扫把星。
　　慎重的考虑了一番，女掌柜还是决定不趟这滩浑水，正要开口拒绝。
　　“哗啦啦——”只见那女子不知何时拿出了一个带血的腰包，将那包中的银两一股脑的倒在了柜台之上。
　　看那数量，得有一百多两银子。
　　“住店，两天这些够不够。”女子再次问了一遍。
　　这么多的银两顿时让周围的食客们眼都瞪直了，而那女掌柜看着这群食客的反应不由有些不屑。
　　呵，一群穷鬼，才百来两银子就这幅模样，一看就没什么出息。
　　在心底嘲讽了那群穷鬼后，女掌柜再次将视线转向了面前的女子。
   然后……
　　“够够够～！这位客官请您登记下姓名籍贯，小女子这就为您准备上房。”
　　只见那女掌柜此时已是满面喜色，那双眼睛死盯着桌子上的银两，都恨不得贴上去。
　　至于答应了这女子入住是否会惹上麻烦?   呵～！
　　只要钱给的够多，阎王老子来了她都敢接。
　　



第四十三章 银子不是那么好赚的


　　“敢问小姐芳名?籍贯在何处。”女掌柜手拿着毛笔，身前的柜台上已经多了本册子，这是在登陆住客信息是用的。
　　“顾凌，籍贯……”在报完姓名后顾凌沉吟了片刻，她在想自己家究竟是属于哪儿的人。
　　另一个世界的地名?显然不可能说这个。
　　她想到了幻海洲，想到了那座生活了一年多的小岛，这里说不定才是她真正的家吧，但是随即却又在心底否决了。
　　她已被扫出师门，终生不得入幻海洲半步，哪里还有资格将那里当做自己的归处。
　　“没有……”这是顾凌在沉吟许久后得到的答案。
　　“啊，这……”听对方这么说，老板娘一时有些为难。
　　连籍贯都不远透漏，若是平时，就算店再空她也绝对不敢收这样的客人，因为这种人基本都是个麻烦。
　　可看着桌子上那白花花的银子，有这么多银子的话，就算几年没有生意也能很富裕的过活下去。
　　思来想去她还是一咬牙决定干了。
　　大不了等顾凌住两天走人后她就把这家客栈卖了，然后跟着相公和儿女去别的地方，有这么多钱，再加上些积蓄，还愁没法过?反正在这座小城她也呆够了。
　　“客官您稍等，小女子这就为您安排最上等的房间。”对着顾凌报以一笑，女掌柜转过身对着那楼梯的方向喊到。
　　“火根——！火根——！”
　　对着那楼梯口高喊两声，不一会儿，一个面容朴素，大概十二三岁的少年从楼梯上下来。
　　“娘！何事?”
　　这是女掌柜最大的儿子，今天本应去私塾读书，但无奈这雨太大也就没去成，现在她丈夫也还没回来，自己又要看着这些钱财，也就只能让她这大儿子跑腿了。
　　“带这位贵客去最上等的房间。”
　　“好嘞！”名叫火根的少年应了一声就对这个柜台那边的顾凌热情招呼到，“客官，您随我来。”
　　可是在顾凌转过身看向他之后，火根就走不动路了。
　　面前的人就好似那书中的仙子走出来一般，气质出尘似不食人间烟火。
　　在这座小城土生土长的他从未见过如此美丽的女子，再加上被她直直的看着，不由得脸红了起来。
　　“这，这位客人，请，请跟我来。”声音不由变得结结巴巴，火根红着脸低着头，勉强着自己不去看对方的脸。
　　女掌柜看着自己儿子上楼时连路都走不稳的样子，不禁暗骂其没出息。
　　再次看向那桌上的银两，她的脸上再次乐开了花。
　　完全无视了那当中有些许银两还带着血迹，就开始拿着算盘算了起来，方才只顾安排顾凌的住宿，她还没有细算过这些银两的数量。
　　 一算下来，居然有足足一百七十两，女掌柜顿时觉得是发财了，正准备讲银两收起。
　　“砰——！”客栈的门被撞开，一个浑身湿透跌跌撞撞的男人闯了进来。
　　看自家大门被如此粗暴的打开，女掌柜本想骂骂咧咧来两句，可在看见那人是谁后，却赶忙一脸担心的奔了过去。
　　”相公！”扶起那浑身湿透的男子，女掌柜赶忙看了看他身上各处，确定没有受什么伤之类的才放下心，接着才问道，“外面下着那么大的雨，你怎么就回来了?”
　　“先别说这些。”男子打断了女掌柜，他看了看周围的食客。
　　仿佛是在确认着什么，紧接着又赶紧对着女掌柜说道，“巧凤，快把店门关了，这几天千万不要留人住店！”
　　“发生什么事了?”
　　“出大事了！”男子的表情很夸张，他对着女掌柜道，“铁壁帮的少帮主肖夏，今天在城门那儿被人砍掉了一只手！”
　　听到男子的话女掌柜心中一惊，那铁壁帮可是他们这城中最大的势力，帮众有一百多号人，甚至这城中官员一大半都牵涉其中与铁壁帮有往来。
　　那铁壁帮帮主更是虚海境巅峰的修士，这城中的第一高手。
　　 虚海境巅峰是什么概念，那可是只差一步之遥就能升入先天金丹境的存在，只差一步就能成为那真正的修仙者。
　　那铁壁帮帮主可就只有这一个儿子，平时溺爱的不得了，是谁有这么大的胆子，居然敢砍他儿子的手臂。
　　只不过……
　　这跟他们家开客栈有什么关系?
　　“听说当时那肖夏带着手下正在城门避雨，结果看上了一个准备进城的女子。”
　　男子一说出这话，女掌柜的心中顿时咯噔一下，显然心中已经隐隐有所猜测。
　　“听说那女子长得极美，肖夏那登徒子想将其霸占，谁曾想手还没碰到对方就被斩掉了手臂，不仅如此，连带的那六七个手下也都要么断手要么断脚。”
　　男子说完看着满头大汗的女掌柜，不仅有些好奇，这雨天下的空气凉嗖嗖的，为什么他的娘子却在流汗。
　　不过虽然好奇自己娘子是怎么了，但男子还是得先把要紧的事情交代好才行。
　　“听说铁壁帮帮主已经下令让那些帮众们把所有城门给关上了，而且每个城门还派有人手看管，谁都不让出去。”
　　“这城中就咱一家客栈，说不定那女人就会来这投宿，咱们还是先关门几天吧，至少等他们将那女子抓住再说。”
　　“娘子你这是怎么了?这样奇怪的看着我?”男子在说完这要紧事后不解的看着女掌柜。
　　女掌柜看着自己的相公，表情复杂的问道。
　　“你说的那女子是不是带着半边面具，穿着一身白裳，而且还抢了肖夏的银两?”
　　“是啊！原来娘子你也听说了，既然这样我就放心了，咱可千万不能把这种煞星放进店里，会害死我们的。”
　　听女掌柜这么一说男子安心了下了，凭他娘子的聪慧，既然知晓了此事，那是定然不会去趟这摊浑水的，说不定现在已经在准备关门歇业了吧。
　　然而看着自家相公那放下心来的样子，女掌柜却是满脸愁容。
　　她扭过头看着柜台上那堆带血的银两，此时那上面的血迹是多么的扎眼。
　　再次看向自己的相公时，她的脸上已然挂上了比哭还难看的笑容。
　　“你要是能再早些回来就好了……”
　　



第四十四章 三玄破劫神丹

　　……
　　荒海洲，荒漠延绵无有尽头，天空之上，烈阳烘烤着这片断绝生机的沙漠。
　　在这黄沙之下，不知埋葬着多少尸骨，让多少英雄在此饮恨。
　　突然。
　　那原本寂静的空中裂开了一道缝隙，在那裂缝之中，繁星点点仿佛是将这白天撕裂，漏出了夜空的一角，而就在这裂缝之中，一条巨大的身影从中钻了出来。
　　那竟是龙擎天的黑龙真身。
　　黑色巨龙一落地便化作人形，龙擎天站在那黄沙之上，抬头看了看天空。
　　此时日与月正交相辉映，在同时出现在天空之上。
　　“找了一天，总算是找到了。”龙擎天的语气中透着疲惫，看来是经历了好一段长途跋涉。
　　看了看周围，最后选中了一块平整些的空地，带着储物戒子的手向前一挥，一座巨大的丹炉顿时浮现在半空，重重的砸在这沙地上。
　　丹炉周围的黄沙飞扬而起，随后落下，龙擎天来到丹炉面前，手轻轻抚着炉身说道，“老伙计，本尊这条命，这次说不定就要靠你了。”
　　仿佛是听到了龙擎天的话，那丹炉隐隐有青光浮现，炉身也嗡嗡作响。
　　若是顾凌在此，一定能发现这座丹炉正是他们所居住的小木屋中龙擎天一直用的那一座，只不过不知为何，这丹炉的个头突然涨大了数倍，足有三四米宽高。
　　再次看了眼天空之上的日月，照现在看来，大概再有两三个时辰这日头便会落下，不过这些时间对于龙擎天倒也是足够了。
　　戒指在此一挥，一堆木柴出现在原地，龙擎天看着这一捆捆绑好堆放的木柴，不仅陷入了思绪。
　　这些都是顾凌砍来那座小岛上的无名灵木，是他与顾凌平时炼丹时一直使用的柴火。
　　如今再让他将顾凌看做是飞升的牺牲品俨然已是不可能，已经无法再下得去手了，甚至龙擎天为了怕自己会后悔，再顾凌身上下了一种连他也无法解开的禁制。
　　对所有龙族包括他自己神隐的禁制。
　　这道禁制自顾凌踏入云清洲时便已自动触发，也就是说，就算她站在龙族所属的人面前，也不会有人能察觉到她，除非他龙擎天本人彻底陨落，这层禁制才会消失。
　　龙擎天知道，云阙是不会放弃继续寻找顾凌的，目前所有龙族的岛主都聚集在云清洲紫云国的边境，只怕，此时那边正下着连绵不绝的大雨吧。
　　就在方才来之前，他已经解除了与幻雾的主从契约，因为他此行要做的事情，九死一生。
　　手再次一挥，将几捆木柴丢到丹炉的下方，龙擎天的指尖燃起灵炎，朝着那丹炉下轻轻一弹。
　　灵气的火焰在沾到那木柴后迅速的剧烈燃烧起来。
　　龙擎天看着熊熊燃烧的灵火与丹炉，深深地吸了口气，饶是他数万年的阅历此时也不禁紧张起来。
　　小心翼翼的从怀中取出两个包裹严实的布包，龙擎天轻轻地将其打开，那两个布包中居然是两株样貌奇特的植物。
　　一株是通体冰蓝，但花瓣却是紫色，犹如琉璃般通透的花束，还有一株则是浑身火红，长着些穗子的药草，两株植物一株散发着寒气，一株犹如烈焰一般炙热。
　　这还是龙擎天用自身灵力将其包裹，减弱散发效果后流出的余温，若是没有这层灵力，只怕这片沙漠的方圆百里，都会变作一半寒冰飞雪一半熔岩燃烧的人间炼狱吧。
　　而这两株植物，正是蓝凌花与红炎草。
　　炼制三玄破劫神丹的药材。
　　龙擎天打算强行炼制它们。
　　一个闪身来到丹炉的上方，将这两味药材掷于丹炉之中，只见那药草在刚进入丹炉后变化作了一蓝一红的两道气旋，各自在丹炉的一侧盘旋着。
　　两股气旋仿佛是仇敌一半，互不交融，反而有些想要侵蚀扑灭对方的趋势。
　　龙擎天知道，接下来是最关键的时刻。
　　他从戒子中取出了两个东西。
　　那竟然是一条人腿，和一条人的手臂。
　　这是当初顾凌在为龙擎天去索要青竭尾丹的炼制药草时，为了求取蛟王草而自行斩断的一条腿，和在洞底抢夺蝎王毒时被那蝎王夹断的手臂。
　　腿是青竹那天当晚扔给他的，而那手臂是他在听了青竹的话后去了洞底，在哪里拿回来的。
　　若是药引需要的是不灭混沌体，那是否可以不直接使用本人，而是使用其身躯的一部分来做药引。
　　这是龙擎天的猜想，一个十分危险的猜想，他打算把自己的命交给这个虚无缥缈的推测，这是他最后的机会。
　　将那手臂与腿放入丹炉之中，龙擎天开始控制着丹炉中那两道不可相容的红蓝气旋向着丹炉中央的肢体汇聚。
　　渐渐地，那一腿一臂在这冰与火之下融化，变成一种不明的液态物汇聚在一起，而那附着在上面的红蓝两道气旋，居然如奇迹一般的开始相融。
　　只有混沌不灭体之人，才能将原本无法相交的两种属性融合。
　　龙擎天此时已经紧张的手都在微微颤抖，他看着那两道气旋慢慢汇聚融合在一起，随之变得不再有颜色，而那混沌不灭体所化的液态也被这气旋所卷起，慢慢的变小，慢慢的粘合在一起，待到龙擎天所灌输的灵气终止时，一粒通体透明的珠子正在那丹炉之中旋转盘旋。
　　三玄破劫神丹，炼成了！
　　龙擎天将丹药招至手中，仔细的观察着。
　　这枚丹药摸上去温润如玉一般，而那透明无色的丹药之中，竟然有一黑一白两条仿佛小鱼的气旋在绕着丹药中心的一个金色的点旋转着。
　　他捧着这枚丹药神情很是激动。
　　这丹药，无论是在外形还是那散发出的灵气上，都与那丹方之中描述的一模一样。
　　本想迫不及待将这丹药服下，丹龙擎天转念一想，还是先将云阙传音召回，告知了对方自己已经炼制出丹药后，便一挥手将那丹炉与剩余的柴火在此收入戒子之中。
　　只见原地金光一闪，龙擎天已然化作那黑龙，破开虚空离开了此地，只剩下了原地一些烧剩的黑炭还在冒着红光。
　　…………
　　而就在龙擎天刚离开此地还没有多久。
  “轰隆隆——！”　　天地之间传来沉闷的响声，地面的黄沙在不停的翻腾，就在这时，两道冲天的强光在这沙漠之中爆发，一时间天地被印成红蓝两色，天空之中的烈日仿佛也因此黯淡了几分。
　　 ……
   ……
   ps：我更新了！还不快夸我！　　
　　



第四十五章 雨过天晴

　　旺家客栈。
　　一大早顾凌就睁开了眼睛，与龙擎天一年的生活早已让她习惯了早岁早起。
　　在进行了简单的洗漱之后，她换了身干净的衣服，然后便出了房间。
　　没有靠在门旁的斧头，没有破败不堪的木门木墙，也没有那一直坐在丹炉前发呆的老人。
　　只有一条长长的走廊，安静，无声，让人感到孤寂……
　　顺着那走廊，来到了楼梯口处，顾凌下了楼。
　　此时一楼柜台那边，女掌柜一家正聚在一起商讨着什么，一听到楼梯那传来的动静便慌忙散开，装作各忙各的样子。
　　然而这一切顾凌已经尽收眼底，不过她也不想管。
　　以她金丹境修士的耳力，自然是听到了她们谈话的内容，虽然没有听全，只是听他们说要搬离这里之类的。
　　对此她并不感兴趣，她需要的只是个能住上两天的地方，只要不会影响到她就好。
　　踱步来到一张刚被擦干净的桌子前坐下，顾凌看着那店里的男主人开口道，“店家，早食可有准备？”
　　那男人被顾凌一问，这才抬起头看向对方，可以抬头看见顾凌的脸后便怔住了。
　　他还没有见过顾凌，虽然听说过是个不得了的美人，但却也并未太多在意，毕竟他的娘子也是个标志的美人，而且可是在观涛城有名的美人。
　　现在一见确实是不得了，虽然不解对方为何要带半张面具将右脸遮住，可就算是如此，那左半边的容貌也足以让人痴迷，这是他这辈子见过最漂亮的女子。
　　男人呆呆的看着顾凌，完全忘却了方才顾凌所问之事。
　　然后……
　　“啪——！”
　　一个响亮的巴掌，再看男子，此刻的他已经捂着头趴在了地上，至于一旁，正站着还在揉手的女掌柜。
　　怒目瞪了眼那男人，而那人在挨了这么中一巴掌后居然也不生气，反而是一脸怂样的看着自己的老婆，紧接着在女掌柜有一个眼神后灰溜溜的离开了。
　　顺便还拽走了正在那边看着顾凌发呆的火根。
　　家庭地位一目了然。
　　男人走后顾凌将目光看向了满面笑容的女掌柜。
　　“这位客官您稍等，今儿个早食小女子特意蒸了几笼喷香的肉包，锅里还熬着一锅米粥，全是今年新收的好米，待做好后小女子便给客官送来。”
　　那女掌柜说完略微欠身，便去了后厨，没过多久，几个冒着热气的肉包和一碗米粥便端到了顾凌的桌子上。
　　“客官您慢用，若是有事再叫我。”放好吃食，女掌柜再次欠身行礼，接着就回到了柜台的位置等着。
　　至于桌前的顾凌，她看了眼桌上的食物，说实话也就那样，肉包的面显然是没有发好，甚至馅里吃不到多少肉，基本全是些白菜；至于那粥，新米和沉米哪个更好吃她还是分辨的出来。
　　“咕~！”虽然饭食看着并不可口，但是从昨天一早开始便粒米未进的顾凌，肚子已经开始抗议了起来。
　　她已经许久不靠着那辟谷丹维持腹中的满足了，自从每天与龙擎天一起吃她做的饭后，就再没吃过那东西。
　　将那桌上的肉包与米粥吃完，顾凌也没有心思去感受其中的美味与否，站起身便对着那女掌柜说道。
　　“我出去一会儿。”
　　“好的，客官您慢走！”女掌柜依旧是那满面笑容，目送着顾凌离开。
　　……
　　……
　　客栈之外。
　　顾凌出来后看了眼天空，就好像昨天的乌云密布与倾盆大雨不曾存在一般，天空中一片晴朗，若不是地上还留有那足以漫过脚跟的积水，还真的无法相信昨天下了场那般大的雨。
　　“已经走了啊吗……”
　　不过虽然地面上还有不少积水，但路上的行人已然有了不少，都赤着脚在这水里走着。
　　顾凌这才发现，那路上的人都一直看着她，甚至还有一些在说着什么，对着她指指点点，但因为距离太远，声音也很小，再加上顾凌也没什么兴趣去听，也就没有听到说的什么。
　　不过受人瞩目显然是个麻烦的事情。
　　带着面具，那半张露出的脸美的惹人注目，可若是她不带面具，那便是丑的惹人注目，见此她干脆找了个无人的地方从戒子之中拽出一件带着兜帽的长袍将自己整个人罩了起来。
　　这样一来，虽说还是有些引人瞩目，但也至少不像原先那般严重了。
　　一路走到城门口，顾凌却发现城门关闭了，而且在那城门口的城墙上正张贴着她的画像，一群拿着拿着长刀长剑的人正在那对着路过的人挨个检查。
　　看这群人的穿着，显然不是这城中的守卫，顾凌不由想起来昨天那个想要调戏她而被砍掉一只手的人，当即也明白了是怎样个情况。
　　她不想惹什么麻烦，干脆就离开了城门附近，找到了一个靠着城墙没有人的位置。
　　灵气运转至腿，顾凌便已一跃而起直接到了那十几米的城墙之上，落地之后的她也没有停留，双腿再次用力之后就已经飞跃而过出了城，再次几个起落，就已经是数里之外。
　　不过就在这时，她突然感受到了一股熟悉的灵力。
　　她知道那灵力是属于谁的，赶忙朝着那灵力的方向而去。
　　此时海边的某处，一位老者正站在那，看着沙滩上一个巨大的印记。
　　那是青竹带着顾凌砸在沙滩上时留下的，昨天明明下了那么大的一场雨，这印记居然还没有被完全冲散。
　　老者看着那印记良久，突然间好像是感受到了什么般，朝着某处方向看了过去，只见原本只有些许树木的远方，一个黑色的影子一跃而起，朝着他所在的方向而来。
　　那是一个穿着黑色袍子遮住面目的人，待到那人到达他面前后老者露出了和蔼的笑容。
　　“凌小姐，许久不见了。”
　　“龟伯！师父他！师父他怎么样了？”这是摘下兜帽后顾凌问的第一句话。
　　对于对方的焦急，龟伯抬起手示意道，“二小姐无需担心，龙尊大人他一切安好，此行老奴前来，只是为了给二小姐传个话。”
　　听到龙擎天无事，顾凌悬着的心可总算是落下来一截，这才算是安分了下来听龟伯在那里传达龙擎天的话。
　　“龙尊大人的续命之法已经找到，说不定在这半年左右便会飞升，只不过最近族中因此事有些繁忙，暂时无法顾及二小姐，所以过几日后他老人家会亲自带人来接您的。”
　　龟伯在说完后将一个白色的笛勺交给了顾凌，“五日之后请二小姐在海边吹响此勺，龙尊大人便会到来。”
　　“太好了……”听到龟伯这么说，顾凌露出了安心的表情，可她却并没有去接过那笛勺。“辛苦你了龟伯，只要知道师父平安无事，那我便放心了。”
　　“那还请凌小姐收下这笛勺，待到五日之后”龟伯将笛勺再往前递了递，可这次顾凌非但没收，反而推了回去。
　　“凌小姐？”他不解得看着顾凌，然而此时对方却是向后退了几步。
　　“龟伯，您就不用再这样称呼我了，我已经不再是师父的弟子了。”那嘴角虽然挂着笑颜，可那目光之中却蕴含着悲伤。
　　龟伯看着这般神情的顾凌不由有些心疼，在这之前不知道顾凌是药引的他，是真的将这个人族的女孩儿当做自家小姐来看待疼爱的。
　　“凌小姐请勿要多想，龙尊大人之前赶您走，那是为了”
　　“是为了让我活下去对吧？”顾凌打断了龟伯的话。“我虽然不聪明，甚至很傻，但至少这一点我是知道的。”
　　“那既然如此，凌小姐为何还不愿回去？”龟伯不明白，明明已经无事了，顾凌为什么还不愿回去。
　　对此顾凌只是苦笑，看了眼海边的远方，那是幻海洲所在的位置。
　　“在他老人家最困难的时候，我这个做徒儿的选择了逃离，现在，又有什么资格再回到那里。”
　　看着那远方，顾凌的思绪已然飘到了远方。
　　她仿佛看到了一座小小的岛上，那里有一座破败的木屋，而就在那木屋之中，一位身形佝偻的老人正坐在板凳上翻着一本丹书。
　　那老人每翻一页，便会将自己所有的见解与经验说给那个坐在旁边一脸好奇的少女听，十分的耐心。
　　她又仿佛看到了，在少女的脸上，那丑陋的右半边脸正在快速腐烂，仿佛是在融化一般，而那老人此时正拿着一颗散发着光华的珠子，额头上冒满汗水，面容上尽是痛苦，可却依旧在拼命抑制着少女身上的剧毒。
　　直至那毒再次停下侵蚀，老人才脱力一般坐在地上，可分明如此辛苦，在少女醒后却要硬是装出一副无事发生的样子。
　　分明那满身的汗水与嘴角溢出的鲜血早已出卖了他，却依旧要硬是撑着面子。
　　……
　　……
　　一切顾凌都清晰的记得，她慢慢的回忆着，不知不觉间已经有温热的液体自眼眶凝聚，顺着脸滑落而下。
　　龟伯没有去打扰她，只是静静的在旁边等候，他也想劝说顾凌，但是自己的话对她而言，恐怕只是一种旁人给予的心里安慰吧。
　　只有她自己想明白后，才能真的毫无悔意的回去，或者说，只有让她和龙尊大人见一面才行。
　　龟伯的手不禁捏紧了手中的笛勺，现在顾凌对于整个龙族都是不可见不可感的，这也就是为什么龙擎天会派身为海族的他来的原因。
　　若是顾凌不收下这笛勺，怕是这师徒二人，真的再无相见可能了。
　　不知是过了多久，顾凌的思绪回到了自己的身上，伸出手拭去眼角的湿润，再次看向龟伯笑着说道。
　　“谢谢您来告诉我这些，过几天我也要离开这里了，有一个别人交给我的任务，我还得去完成它才行。”
　　“再见了龟伯。”说完告别的话，顾凌已经转身，准备就此离开这里。
　　“凌小姐！请留步！”
　　龟伯再次叫住了顾凌。
　　……
　　……
　　ps：今天是三千字哦！



第四十六章 肖隆

　　ps：今天自己朝前读了读，发现错字好多啊，给影响到阅读的读者大大们道个歉，正在修改中；诸位若是在之后的文章中发现有错字之类的可以在段落吐槽中留言，我会第一时间去修改的。
　　再次说一声抱歉。
　　以上！
　　接下来是正文。
　　……
　　……
　　顾凌看着龟伯离去的方向，然后抬起手看了看手中那白色的笛勺，在对方的极力劝说之下，她终究还是收下了。
　　取出几块布料，她将那东西里三层外三层的包了起来，直到包到已经完全看不出原物的外形后才将其收入了戒子之中。
　　而且为了不被戒子里那些重物不小心压着砸着，她还专门选择了一处比较空的位置，那是她存放赤锦给她的衣裳和龙擎天送他的丹方符书存放的位置。
　　将东西放好后的顾凌再次留恋的看了眼幻海洲的方向，接着便已经转身离开。
　　在知道龙擎天平安无事，甚至已经准备飞升后，顾凌的心结其实也已经消失了许多，而剩下的，是她对自己的悔恨。
　　或许她再也不会见到龙擎天了吧。
　　其实也不一定，若是她也能飞升成神，那在神界总还有机会见到的。
　　只是现在不行，现在的她不敢去见。
　　她明白，师父一定会一如既往的对她好，甚至因为没了这层芥蒂，会对她比以往更好。
　　但是她真的很害怕，明明自己在他最需要的时候逃了，虽然不是她主动逃离，而是龙擎天的安排，但她真的还是很害怕。
　　她怕看见那位老人熟悉而慈祥的面容后，自己会失控，变得更加悔恨，会不停的想‘啊，我当时为什么不能再坚持一下’，‘要是我当时也留下来，那我们岂不是还能和以往一样……’。
　　这些后悔的想法有什么屁用，难不成能让时光倒流吗？
　　算了，不去多想了。
　　用力的晃了晃脑袋，顾凌将这些杂乱的想法抛之脑后。
　　只要师父平安无事就好了，她是这样想的。
　　至于接下来，顾凌准备在这世界游历一番，毕竟来了这世界都一年了，却连那座小岛都没出过几次。
　　正好借这次机会走一遭吧，说不定旅途中的事物与漫长的时间能让她的心结慢慢消失。
　　云清那家伙不是让她去辅佐这个世界的主角拯救世界吗，而且还给她下了个三年内不去就会秃头的诅咒，那就去一趟吧。
　　既然是主角，那他身边的风景与人和事一定是最精彩的吧，只是期望这家伙不会对日后治好脸的她起什么心思就好。
　　要是敢有什么想法，顾凌表示，就算是拼了命也不会让对方得逞的，毕竟她可是不死之身，拼几次命都可以奉陪到底。
　　一路上不停的构思着自己要是被主角惦记后该如何脱身，顾凌在不知不觉间已经走到了城门口。
　　停下来脚步的她看了眼紧闭的城门叹了口气，看来此番她惹得麻烦着实不小，说不定那天砍得是个有钱有势的公子哥吧。
　　就像之前出城一般，顾凌再次跳上城墙，随后再次一跃入了城，在进入街道前，她将那兜帽再次盖在头上遮挡住了容貌。
　　一路也没有停留，顾凌回到了客栈的门口，可刚准备推门而入，那手就停顿了下来。
　　“说！那人去哪了！”客栈内传来一声厉喝，显然是有人在找麻烦。
　　“大，大人呐！今儿个一早那位客官就出门了，到现在也没回来，小人真的不知啊！”客栈的男主人将自己的老婆孩子护在身后，他看着那穿着官服的男人只能一个劲的摆出谦卑的模样解释。
　　“还嘴硬是不是？”那位穿官服的人一副凶神恶煞的样子，身边跟着七八个同样穿着官服的人，“不是我吓唬你，那女子可是在逃的犯人，昨日在城中砍伤致残了七八个人，连肖夏公子也遭了毒手。”
　　说着他看了眼男子身后的女掌柜，“肖公子是什么人，想必无需本官来提醒你吧？别以为你家娘子的哥哥是城主的结拜兄弟就可以窝藏逃犯，信不信本官先将你抓回去严刑拷问一番！”
　　“大人不要啊！小人确实是不知情，小人冤枉！还请毕大官人高抬贵手，饶了小人吧！”那男主人听官差如此要挟，顿时吓得慌乱起来，跪在那官差面前磕头求饶。
　　“哼！本官看你是敬酒不吃吃罚酒！”那姓毕的官差冷哼一声，就抬起腿准备对着跪在地上的男人踹去，可就在这是，门后传来了开门的声音，这位毕大官人在下一刻就已经飞到了数米开外，“砰——！”的一声撞到了墙上。
　　那撞击力之大，甚至将旁边酒柜上的几坛酒撞倒在地，摔了个稀碎。
　　而此时在门口出现的顾凌刚好收回了抬起的脚。
　　所有人都目瞪口呆的看着她，惊讶于对方的美貌是一回事，更多的是他们没想到这位如此娇滴滴的女子力气竟然这么大，居然一脚把虎背熊腰的毕胡踹出了五六米开外。
　　待到其他官差将腰间武器抽出时，顾凌已经抽出雪锋，只听“锵锵锵！！”几声过后，那些官差还未反应过来，举着的武器就已经断开，断刃掉在了地上。
　　这一切发生的实在太快，他们只觉得一阵香风吹过，紧接着手中的武器就断成两截。
　　看着地上的断刃，这些官差此刻哪还敢是一副耀武扬威的样子，纷纷退后小心的看着顾凌，若这人方才瞄准的是他们的脖子，此刻恐怕早已身首异处。
　　被踹飞的毕大官人此时也终于从地上爬了起来，还好他皮糙肉厚还算抗揍，不然刚才拿一下非得把他振飞不可。
　　方才他可是将顾凌出剑的过程看了个清清楚楚，对方就好像一阵风一般，只一瞬就让他带的这些官差手无长物。
　　他自然是知道顾凌不好对付，毕竟一个女子居然把肖夏那边七八个打手全部废掉，所以这次他带出来的可都是他身边身手最好的官差，哪想到这女子竟然如此凶猛，只一招就制服他们。
　　修行者！
　　这是他第一想法。
　　能做到这般行动的，也就只有那些高高在上的修行者了。
　　这次他可真的是踢到铁板了。
　　要知道这整个观涛城之中也只有两位修行者，一位是虚海境初境的城主赵达，另一位就是虚海境巅峰的铁壁帮帮主肖隆，这两位在这城中可都是象征着最顶峰的存在。
　　他毕胡一介小小凡人，哪能想到自己居然惹上了这么位修炼者，一时间吓得腿肚子都在打颤。
　　“带上你的人，滚！”冷冷的瞥了一眼那毕胡，对方吓得差点再次瘫在地上。
　　“小，小的这就滚！谢，谢上仙不杀之恩，谢上仙！”
　　连滚带爬的毕胡赶忙招呼着那群官差就要走，然而就在这时。
　　“毕大人，何须走的那般着急，与我再坐坐喝些茶可好？”一个声音从客栈的门口传来，而那毕胡看见门口之人，顿时面漏喜色。
　　“肖帮主！”
　　那门口站的，正是铁壁帮帮主，肖隆。
　　而他的身边正跟这个大概二十五六的年轻人，那年轻人一身华贵，但右手却没了，正包扎着厚厚的绷带，此时正满脸怨毒的看着顾凌。



第四十七章 镶嵌是一门艺术

　　快步来到肖隆跟前，此时的毕胡像极了对方的一只哈巴狗，一个劲的在那讨好。
　　那叫做肖隆的是一位长相刚毅的中年男子，一身劲装干净利落，倒是完全不像他旁边那荣华富贵模样的儿子。
　　此时的他看着身边那都快一副摇尾乞怜模样的毕胡笑着说道，“毕大人莫要着急，肖某此次前来自然会为你和犬子讨回公道。”
　　那表情虽然在笑，但眼神却满是对毕胡的不屑，他这等高高在上的修行者，自然是不会将这种小人物看在眼里，甚至觉得对方的靠近都是在降低他的身份。
　　不过这毕胡毕竟是城中最大的捕头，所有的捕快都归其管制，也算是一股势力了，为了掌控这座城必定是要拉拢的，他也就暂时忍了。
　　目光略过面前的蝼蚁，肖隆将目光投向了顾凌，而此时的顾凌也同样在注视着他。
　　只一面便被对方的容貌镇住，在进门时只看其背影便觉得对方定是个国色天香的美人，现在看见了正脸更觉得是世间少有的尤物。
　　可惜就是身形单薄了些。
　　他有些好奇，顾凌为什么要遮住半张右脸，莫不是那脸上有什么疤痕？
　　想了想却又觉得不可能，毕竟恢复伤势或者祛疤的丹药也不是什么贵重品，一般修士都是买得起的，何况看顾凌的穿着也不似那些贫穷之人。
　　这倒是让他一时间有些心痒，想要掀开面具去瞧瞧这女子露出全部容貌后是怎样的天仙之姿。
　　尤其是想到这不食人间烟火的模样，若是被他按在床榻之上颠鸾倒凤，那又会是一番如何美妙的场景。
　　想到这里肖隆便有些兴奋起来。
　　与他儿子一样这位铁壁帮的帮主也是位好色之徒，而且父子俩甚至有过一起享用过同一个女人的变态经历，还不止一次。
　　恰巧在前些年他无意中得到了一本秘籍，上面是一些采阴补阳的合欢功法，女修士可不是那些凡间女子可比的，刚好可以助他练功。
　　心里已经起了无数龌龊的想法，但表面上肖隆还是客客气气的对着顾凌抱拳道，“在下铁壁帮帮主肖隆，不知这位道友如何称呼。”
　　“顾凌。”顾凌看着那肖隆应了一声，对方的神情虽然客气，但却有一种让她恶心的感觉。
　　就在这时，肖隆旁边断掉一只手的肖夏指着顾凌怨毒的说道，“爹！就是她！就是她砍掉了孩儿的手！”
　　听那肖夏一说，顾凌这才将目光看向了他，说实话，她刚才还真没发现肖隆旁边跟着个人。
　　毕竟她对肖隆有些好奇，一个区区后天虚海境修士，居然在先天金丹修仙者面前外放灵气显示自己的境界，这是什么操作？强势的表现自己很弱？
　　再次无视在那嚷嚷的肖夏，顾凌歪了歪脑袋，一脸奇怪的看着肖隆。
　　然而此时的肖隆想法与其截然相反。
　　低上一整个境界的他其实并不能看得出顾凌的具体境界，再加上龙擎天之前为了让顾凌在逃离时不被云阙他们发现，施展了消除大部分灵气散发的禁制。
　　修士一般都是青春永驻的存在，所以为了区分几乎所有修士都会必修一门能看出人根骨年龄的功法，以此来辨别那些想要装嫩的老妖怪。
　　顾凌的根骨年龄只有十六七岁，再加上那散发出的微弱灵力，虽然看不到境界，但肖隆非常确定，对方撑死也就是个蜕凡境，至于为什么看不清境界，也就是用什么法器遮掩了而已。
　　这是一些无能修士惯用的手段，以此来使自己的对手因为看不到境界有所忌惮，要是手里捏着个值钱点的符咒，那磅礴的灵气说不定还能让对方以为是个大佬在隐藏实力呢。
　　此时在心中，肖隆已然是将顾凌视作自己的囊中之物。
　　至于其背后可能存在的势力？
　　呵，这种鸟不拉屎的地方人口失踪可是常事，就算是修士也是如此，再加上他肖隆也是有背景的。
　　铁壁帮明面上虽然是他一人掌控，但其实只是某个帮会的分舵而已，他们那位总舵主帮主还有几位护法可都是金丹境的大修，而他更是那位帮主的弟子之一，这样的背景下他会怕吗？
　　他已经计划好了，待玩腻了对方，就将她进献给他的师父，以顾凌的美貌，就算是二手三手货也肯定能让他的师父更加赏识他，说不定还能借此离开这个穷乡僻壤回到总舵飞黄腾达。
　　到时不仅他儿子的断手可以医治再生，还有可能借用帮会之中的灵丹妙药踏上修行之途。
　　想到这里，肖隆看顾凌那眼神中的欲望就已经压制不住了。
　　再次一拱手，肖隆的眼神语气就已经变了，“原来是顾道友，肖某今日来是为了昨日犬子被道友砍伤一事前来，希望道友可以给肖某一个交代。”
　　对于肖隆神情的变化，顾凌也大概清楚了对方的意思，毕竟她也做过二十年男人，那龌龊充满欲望的眼神中包含着的意思她自然知道是什么。
　　所以她就更好奇了，你丫一个虚海境弱的一批，是谁给你的勇气？
　　“你想要怎样的交代？”淡漠的回了一句，顾凌干脆直接找了个凳子一坐，拿起茶壶给自己满了一杯，一边喝着茶一边看着对方。
　　“请道友到寒舍一叙，到那时肖某再想想该如何。”肖隆此话显然是想将顾凌带到自己府中，然后行那不轨之事。
　　“哦——？我要是不去呢？”
　　“那肖某就算是来硬的，也要请道友到府上为犬子赔罪了。”话风一变，此时肖隆的语气中已经带着威胁的意味。
　　不过对于肖隆的威胁顾凌并不放在心上，甚至连回答都懒得回答，干脆在那慢悠悠的喝起茶来。
　　见顾凌无视他，肖隆自然是心中生恼，一个区区的下级修士也敢忤逆他？
　　“既然道友敬酒不吃吃罚酒，那就别怪肖某无礼！”直接飞身而起，肖隆右手呈爪向着那桌上的顾凌抓过去。
　　一旁的肖夏见状已经是满脸兴奋的神情，甚至已经开始幻想被自己父亲抓住的顾凌将会遭受他怎样的报复，他一定要狠狠的折磨对方，这样才能稍稍消减他右手被砍断的愤怒。
　　同样，那原本像狗一样围绕在肖隆身边的毕胡，此刻也是期待顾凌被肖隆擒住的场景。
　　然而就在这时。
　　“砰——！”
　　一声巨响，一个身影飞了出去，就好像方才的毕胡一般狠狠的撞在了墙上，只不过这次显然更加有威力，墙面在这冲击之下竟硬生生砸出了一个陷进去的人形坑。
　　而那被镶在墙里的，正是铁壁帮的帮主肖隆。
　　……
　　一时间整个客栈鸦雀无声，他们看向了被镶在墙中口吐鲜血的肖隆，再看向了还在那喝茶仿佛无事发生一般的顾凌，额头已经布满了冷汗。
　　肖隆，虚海境巅峰的修士，观涛城第一强者，此刻却连对方的衣角都仿佛没有摸到，就这么被一击重伤。
　　腿仿佛是生了弹簧一般在不停颤抖，此刻他们看顾凌的目光中哪还有半点不怀好意，只剩下了那深深地恐惧。
　　喝茶的顾凌淡然的看了眼还镶在墙中的肖隆，又看了眼表情精彩异常的肖夏他们，确定了一件事。
　　果然，把人打到镶进墙里有一种莫名的**，而且还非常有震慑力，她有些理解龙擎天为什么喜欢一言不合生物体镶嵌了。
　　爽——！
　　肖隆也属于皮糙肉厚型的，这一击下居然没有昏过去，而是勉强从墙中将自己抠了出来。
　　跌跌撞撞的来到顾凌面前，噗通一下便跪了下去。
　　“小人有眼不识泰山，顶撞了仙子，还请仙子饶命！”
　　他是万万没有想到的，面前这只有十六七岁的少女，竟然是那金丹境的修士，方才那一击可是货真价实的丹气外放，这究竟得是何等妖孽的天赋，他可是从未听过这紫云国有这等修仙天才。
　　他一个区区虚海境在对方看来，与那些凡人蝼蚁又有什么区别。
　　全盛时期都无法从对方手中逃脱，更何况现在受了重伤，如今若是想要活命，那也就只有求饶了。
　　可顾凌却连看都没有看他一眼，只是坐在那喝茶，喝着喝着却皱起了眉头，接着转身看向正发愣的女掌柜一家。
　　“掌柜的，有没有好点的茶？这些分明都是茶渣泡的！”
　　“有！有的，上仙您稍等，小女子这就去拿，这就去拿！”被问话的女掌柜直接打了一个激灵，这才回过神，她一脸慌张的回应顾凌，随后就赶紧跑去后厨端了壶最好的茶出来。
　　“上仙，您，您慢用……”端着托盘的手都在颤抖，女掌柜在将茶壶放下后就赶忙后退，生怕自己呆近了会惹恼对方。
　　顾凌将好茶倒入杯中，轻轻地抿了一口，说实话，她并不懂茶，分不清好坏与否，但这并不妨碍她装出一副享受的样子。
　　而就在这时，一直在门口的人当中，已经有一些想要趁此悄悄离开，可接下来只见顾凌随手一挥，一阵风便将那些人推回了门内，顺带着那客栈的门也关闭了。
　　这一手无疑是让众人对顾凌的恐惧再次上升了一个境界。
　　再看顾凌，此时正手肘支在桌子上，手掌微攥拖着下巴，就好像是学着女掌柜平时的样子，只不过那金色的眸子中毫无慵懒，反而是一副饶有兴趣的样子。
　　“难得我叫了好茶，诸位不如就多坐会儿吧？”明明是如此如此勾人的模样，此刻在众人眼中却犹如恶鬼一般避之不及，甚至都不敢抬头去看那张俏脸。
　　感到有些无趣的顾凌只能将目光转向了跪在自己面前的肖隆。
　　“你说对吧，肖帮主？”
　　“我该怎么对您的儿子道歉呢？”
　　跪在地上的肖隆顿时头放的更低了。
　　……
　　……
　　ps：三千字达成！夸我！快夸我！
　　今天想找责编签约，顺便要个推荐位，结果被告知由于鸽太久，给不了推荐位，我枯了……
　　这就是当鸽子的代价吗？好沉重……



第四十八章 潜藏于灵魂中的声音

　　整间客栈完全没了之前那般吵闹，所有的人都在等着顾凌再次开口。
　　然而此时的顾凌却是一副悠闲的模样，一口一口抿着茶水。
　　时间越来越久，所有的人都提心吊胆着，尤其是那跪在顾凌身前的肖隆还有一旁的肖夏和毕胡。
　　他们三人可是直接招惹了对方，只怕不会被轻易放过。
　　果不其然，顾凌在再次喝了几口茶后开口道，“啧啧啧，真是不孝顺啊，家里的老子都跪在地上了，做儿子的为什么还干站着？”
　　这话让人群中的肖夏吓得身体都哆嗦了起来，连忙赶过去在自己父亲的旁边跪了下来。
　　“大仙！仙子！小人真是瞎了狗眼，昨天居然对仙子无礼，小人知错了！”跪在地上的肖夏连连磕头，那额头撞击石质地板发出“砰砰”的闷响声。
　　“小人当时见仙子后犹如见着了天仙下凡，生了那爱慕之心，这才会对仙子起非分之想，小人着实该死，该天打雷劈；但那爱美之心人皆有之，还请仙子念在小人对您的倾慕之心上，饶过小人吧！”
　　巴拉巴拉说了一大通，顾凌不禁佩服，果然古人咬文嚼字的功夫都溜得很，连肖夏这种一看就是废柴的公子哥都能这么熟练。
　　但她可能会被骗吗？
　　那当然是不可能了，虽然平时顾凌经常被龙擎天耍得团团转，但那跟现在可是完全不同，面前跪着的肖夏是什么样的人渣她清楚的很。
　　“锵——！”雪峰抽出直接插在了父子两人面前的石砖中，顿时吓得两人身形一颤。
　　锋利的剑刃映射出的寒光照在两人脸上，那神情中的恐惧根本无法掩饰。
　　顾凌稍微俯身将手撑在剑柄顶端，“肖帮主，我可是等了好久了，您究竟让我如何跟您的儿子道歉呢？”
　　“小人不敢！”跪在地上的肖隆一副谦卑的模样。
　　然而他不愿意提条件，顾凌可就不满意了“这可不行啊，我这人可是从不喜欢欠别人的。”
　　“既然你不愿意提条件，那就由我来想想吧。”说完顾凌摆出一副沉思的模样，也就几息的功夫她就想到了所谓的补偿。
　　一脸坏笑的看着面前的父子俩，顾凌说道，“这样吧，我看肖夏公子这沾花惹草的坏习惯也该改改了，不如就让我来帮帮他吧。”
　　“帮他去势。”
　　话语刚落，还不待两人有所反应，插入地面之中的雪锋便已抽出，只见一道剑光闪过，雪锋又再次插入石砖地面。
　　那肖夏只觉得下身突然一轻，紧接着剧烈的疼痛便让他无法在保持跪地的姿势，在地上一边哀嚎一边打滚。
　　殷红的血沾满裤子，豆大的汗珠不停的流下，而最终，因为受不了这剧痛，直接两眼一翻晕了过去。
　　眼看着自己唯一的儿子就这么废了，肖隆已经愤怒到了极点，连双方境界的差距都不去害怕，直接就抬头怒视顾凌。
　　“你！”
　　可在刚说出一个字后，他就已经被顾凌此时的神情吓得蹦不出第二个字。
　　他从那脸上看见了什么。
　　疯狂，嗜血，兴奋，只见那原本好看的金色双目瞪圆，那嘴角勾起的弧度与那脸上不自然泛起的潮红，让她仿佛对方才肖夏那痛苦的模样感到兴奋。
　　魔修！
　　这是肖隆脑海中第一时间冒出的想法。
　　万年前四位至尊与寒魔洲魔尊之战，最终以及其惨痛的代价赢取了胜利，寒魔洲与云清洲接壤处被剑神升天前一剑劈开，自此寒魔洲便不知漂流到了何处。
　　但那场大战实在惨烈，很多魔族功法也就在那时流入人间。
　　相传修习魔族功法之人都会变得嗜血好杀残暴无比，有他们所在的地方必将是一片人间炼狱。
　　此时看顾凌那对血痴迷的模样，极有可能是那修习了魔族功法的修士。
　　本来还在愤怒的肖隆此刻哪还敢为自己儿子报仇，现在的他只有了逃命的想法，若顾凌真的是魔修，那在此无疑是等死。
　　从怀中抽出一张黄符，手捏剑诀便将其按在地上，只见一阵剧烈的金光闪过，照的让人有些睁不开眼，而就在这时，顾凌突然觉得有几根无形的锁链缠上了她。
　　锁仙符。
　　这是肖隆手中无疑最珍贵的东西，虽然并无明显的攻击力，但却可以将金丹境的修士禁锢在原地半个时辰。
　　这还是他在立功后身为他师父的总舵帮主赏赐的，只有这么一张，此刻为了活命也顾不得那么多了。
　　将地上的肖夏拽起，趁着顾凌被那锁仙符困住肖隆就已经飞身朝着那客栈大门急速奔去。
　　正准备以身躯撞开那门，可还没有碰到门板，他就被弹了回来。
　　在看那门，一道符文虚影正印在那上面，而且不止门，所有的窗户墙壁上也都有这样的纹路。
　   这间客栈居然已经被一座符阵所笼罩，在看那顾凌，哪还有一点被束缚的样子，此刻手中正捏着一张燃烧的符纸。
　　肖隆彻底绝望了。
　　面前的人不仅是金丹境修士，居然还是那修士之中也万里挑一的阵符师，这究竟是哪里来的妖孽啊。
　　他可以肯定，就算他现在能突破到金丹境，也绝不是顾凌的对手，甚至连逃都逃不掉。
　　已经是必死无疑了。
　　绝望的闭上双眼，方才那灵符已经近乎耗干了他的灵气，此时的身体早已疲惫不堪，他干脆坐在地上等死。
　　不过闭上眼的他与低下头不敢去看顾凌的众人，却并未发现此时顾凌的异样。
　　一只手扶着额头，顾凌面露痛苦之色。
　　杀吧，把他们都杀光，把这座城里的人全都杀光，创造一片比在地洞之中更加美丽的地域出来吧！
　　脑海中仿佛有这么个声音在试图牵引着顾凌，她极力想要摆脱，但那声音却好像拥有什么魔力一般诱惑着她。
　　你喜欢被鲜血沐浴的感觉，那就不要犹豫了，快！杀吧，杀吧——！把他们都杀了！
　　“闭嘴啊——！”
　　一道强劲的灵力自顾凌为中心扩散，整间客栈的人无一幸免，全部被这灵力弹飞，就连身后的女掌柜一家也是，还好那男主人反应快些，抱住了自己的妻儿，以自己的后背为肉垫重重的撞在墙上。
　　也幸好这家子里的远些，男人只是受了些轻伤，要是离得近了恐怕这一下早已一命呜呼了。
　　在看此时的顾凌，在那灵气爆发之后，罩在右半边脸上的银色面具发出了白色的柔光。
　　顾凌感觉自己的理智正慢慢回归，那嗜血欲望被渐渐压了下去。
　　这面具是顾凌在第一次受到灵魂之力侵蚀，在地洞之中创造出那片炼狱般的景象之后，龙擎天特意在面具之上加刻了数道压制这股欲望的符文，只要到顾凌快失去理智的时候就会自动发动。
　　原本在上次之后就没有再被这嗜血之欲侵蚀过的顾凌，还以为只要不像之前那般造成过多杀孽便不会再发作，可谁知道今天只是见了这么点血便成了这样。
　　若不是龙擎天的面具，此刻她怕是真的已经在这城中大开杀戒了。



第四十九章 异变

　　就算在这里，师父也无时无刻不在守护着她。
　　面具发出光芒后留下的余温让顾凌感到心中一暖。
　　“师父……”
　　一时沉浸与那温暖之中，待回过神，顾凌这才发现自己的灵力爆发后整间客栈是怎样的狼藉。
　　桌椅没有一张还是完好的，四散在各处，那些凡人都在她这一击之下没了动静，只剩下了那趴在地上一脸绝望的肖隆。
　　看他那副模样，威慑显然已经足够了，而且若非那灵魂之毒的影响，她是肯定不会去杀人的，更何况她道目前为止确实是一个人没杀，那些凡人只是昏迷，一个都没有死。
　　原本就打算这么算了的，可转念一想，顾凌转身看向了客栈的女掌柜一家。
　　此事自然是跟他们没有关系的，可若是她走后，肖隆带着人前来报复，将所受的怨气发泄在这一家子身上，也不是没有可能。
　　毕竟是她将这一家拖下水，既然如此，索性就做的干脆点吧。
　　回身看向地上的肖隆，双目一凝，那右手捏起剑诀随后成掌直接推向了他。
　　一道看似无劲的掌风隔空击中地上的肖隆，只见他身躯一震，随后面露苦色，一身灵气竟渐渐开始萎靡。
　　随后他更是感觉自己的经脉要道各处灵气窍穴被堵塞住，而那丹田之中的灵海就这么干涸。
　　肖隆震惊的看着顾凌，顾凌的一掌直接废了他的全身修为，而且做得非常绝，根本没有任何恢复的可能。
　　这与杀了他又有何异？不，甚至可以说比杀了他更可怕。
　　一身修为被废，彻底沦为凡人，这也就证明肖隆至今以来享受的地位与尊崇在这一刻就已经化为乌有。
　　这样的他无疑会被赶出帮会，会被师父赶出师门，而那些与他有仇的人，又怎会放过这样的机会，对方这样显然是要让他不得好死。
　　他很愤怒，想要骂出声，可还不等他发作，顾凌便已是一挥手，客栈门被打开，他们所有人便在这一挥之下飞了出去。
　　与肖隆不同，她可没有想那么多，纯粹只是觉得这肖隆要是沦为了凡人，那就应该没有能力来找女掌柜一家的麻烦了。
　　待到做完这些顾凌看了看周围的一片狼藉，不由摇了摇头。
　　当时为了压制那股嗜血的欲望，她确实没有精力去在意周围的状况，这倒是真的有些对不起这一家子了。
　　这女掌柜贪财是贪财了一些，但跟她又没有什么恩怨，这下可好，把人家店砸了不说，还把人家一家子打伤。
　　来到昏迷的一家子面前，顾凌从戒子中取出了几枚疗伤的丹药给夫妇二人服下，正要再给火根服下时，却发现这小子没有晕。
　　不过虽说还睁着眼，但其实离昏迷也不远了，整个人昏昏沉沉神志不清的，此时的火根正愣愣的看着她，一副茫然的样子，好像思维还没有回到现实之中。
　　顾凌看了看他又看了看手中的丹药，想了想将那疗伤丹药收了回去，转而又拿出一个瓷瓶，在其中倒出一粒白玉色的丹药。
　　“算是赔你家客栈的损失，就稍微送你点造化吧。”
　　丹药塞入火根口中，顿时化作一股暖流，火根顿时觉得全身有种说不出的感受，此刻也从昏昏沉沉中清醒了过来。
　　一清醒就看见顾凌那近距离下的俏脸，脸腾的一下红了起来，不过顾凌倒是没在意，站起身准备回楼上休息休息，可在那视线转向楼梯时却看见了一双明亮的大眼睛在偷偷的打量。
　　说起来她倒是忘了，还有这么个丫头在一直偷看着全程。
　　那丫头生的倒是可爱，大概十岁左右的年纪，和女掌柜有几分像，看来是这家的小女儿。
　　顾凌放在对付肖隆他们时就感知到了这个丫头在偷看，不过当时她一直在关注面前的弱鸡作秀，所以就忽视了这丫头。
　　小丫头见顾凌在看她，知道了自己已经被发现，赶忙就朝着楼道里跑，看样子是想跑回自己的房间，但就在这时原本还在楼下的顾凌已经飘然而至来到了她的面前。
　　受惊的小丫头想要尖叫出声，可还未发出声音，一粒白色的丹药就已经进到了她的嘴里，看模样和方才喂火根的是一种丹药。
　　既然儿子的造化送了，她自然也就顺手给这小丫头送了一份。
　　再说了，那丹药又不是什么稀罕东西，她一天下来能炼百十来粒呢。
　　接着，顾凌便已经回了房间，只剩下原地还捂着嘴的小丫头，待那丹药彻底化作暖流进入小丫头的身体后，哭着喊着跑下了楼。
　　“爹爹！娘亲！哥——！”
　　看着模样怕是以为自己被喂了什么不好的东西吧。
　　这一切顾凌停在耳中，她只是笑了笑，有些无奈道，“看来是被当成坏姐姐了。”
　　给夫妇二人喂的只是普通的疗伤丹药，撑死不过一阶品质，但那白色的丹药却是足足四阶。
　　此丹名为破障丹，此丹药对于修士而言非常鸡肋，甚至可以说没有用，但在凡人眼中，却是求仙问道的真正仙丹。
　　一枚破障丹足以让气海不通的凡人强行冲开身体的经脉窍穴，使丹田可以温养灵气。
　　想那肖隆，为其总舵帮会出生入死，除了想要飞黄腾达外，就是为了给自己的儿子肖夏求一枚破障丹，以此来使肖夏踏上修行的道路。
　　这次为了补偿这家客栈的损失，顾凌想了想也没啥能赔偿的，毕竟钱全用来住宿了，方才也没从肖隆他们身上捞些好处出来，干脆就送了这家子女一个修行的前程。
　　只是她不知道，这破障丹对修士虽然一文不值，但在凡间的拍卖行，只一枚便可拍出天价。
　　而就在这变回风平浪静的观涛城，那遥远的对岸，幻海洲的方向。
　　……
　　……
　　玄龙岛之上，龙王殿的密室门口，云阙与幻海洲的几位岛主正焦急的在此等候，尤其是云阙，正不停的来回踱步。
　　密室之内，化身为黑龙本体的龙擎天，正盘踞在一座大阵之中，此阵名为九玄聚灵神阵，是龙擎天历经千年研究，创造出最适合辅助炼化三玄破劫神丹的大阵。
　　此时的龙擎天巨大的龙目紧闭，正缓缓的炼化这体内的三玄破劫神丹。
　　而他的旁边是正盘坐与地的龟伯，此时的龟伯神情紧张，眼睛一刻也不敢从龙擎天的身上离开。
　　随着神丹被慢慢炼化，龙擎天可以感受到自己那被封存于心脏的青竭尾丹毒正慢慢消退，而那万年来都没有过变化的修为瓶颈居然在此刻有所松动。
　　只要再有三天，三天之后龙擎天便能将三玄破劫神丹彻底炼化，之后就是等药力慢慢渗透入身体各处，以他的预计来看，差不多需要半年的时间，半年之后必定破阶飞升。
　　龙擎天打算在这丹药一炼化后就将顾凌接回来，想办法破除她身上的禁制，他要用这半年的时间真正的成为顾凌的师父，而不是当初那般带着其他的目的。
　　一边炼化这那神丹，龙擎天不禁在想顾凌现在过得如何，在龟伯那边得知是过得不错，但龙擎天一定要亲眼所见才能真的放心。
　　以那傻孩子倔驴般的死脑筋，肯定会因他那封断绝师徒关系的信而多想，也肯定会为没有牺牲自己的事情耿耿于怀，所以龙擎天必须要解除这些误会。
　　他看得出顾凌对他的依赖，对他的信任，甚至是已经当做最重要的人，若非如此，当初又如何会拼死般的为他收集青竭尾丹的药材，又如何会冒着修为全废甚至爆体而亡的危险吸空那整片小岛上的灵气来为他炼制青竭尾丹。
　　自己还没教她外面世界的险恶，人族可是比龙族要狡诈阴险的多，万一又遇见几个像他这般想要把顾凌当做药引的该怎么办？她才先天金丹境，若是碰见些老怪物，根本就无法自保，想到这里龙擎天就始担心起来。
　　龙擎天竭尽全力炼化着神丹，哪怕只是快上几个时辰也好，他也要尽快将顾凌接回来。
　　时间一点一点的过去，一切看起来都毫无异常，直到……
　　“咳啊——！”一口黑血自龙口喷出。
　　“龙尊大人！”一旁的龟伯见状赶忙上前，但就在这是两股强大的灵气却将他顶了回来。
　　那是一红一篮的两道灵力，此刻正互不相容的各自占据龙擎天半边身体。
　　红色的化作烈焰，正不停的在熊熊燃烧着龙擎天的身体，而那蓝色则是将他的半边身躯覆盖上了一层厚厚的冰霜。
　　龙擎天的面容表现的极为痛苦，这一红一蓝的灵力正剧烈的剧烈的侵蚀着他的身躯，而且他的体内的三玄破劫神丹已然破裂，那原本在丹中一黑一白的小鱼正如生死仇敌般一边缠斗一边在他的身体之中乱窜。
　　但他还是强忍着立起龙首，那硕大的龙目已经流出鲜血，但还是看向了一旁的龟伯。
　　“龟玄！不管本尊如何，你都不能和你海族中人去寻顾凌，更不可插手此事！听见了吗？！”
　　“龙尊大人！”此时龟伯满脸的焦急。
　　“这是我龙擎天向你海族下达的最后命令！你也不听吗！”口中的鲜血不断吐出，龙擎天紧定着龟伯，那双流血的龙目不怒自威，但同时却也带着决然。
　　龟伯深深地看着龙擎天，随后噗通一声跪了下来，头磕在地上，此时已然老泪纵横。
　　“龟玄与海族……谨遵龙尊大人之命！”
　　随着龟伯的回应，龙擎天那抬起的龙首便已砸在地上，身躯中的感知已经完全消失了，它再也无法控制自己的身体，就连那意识也渐渐变得模糊。
　　果然……还是想的太简单了吗？
　　看来今日，便是我龙擎天的死期了……
　　云阙……已经是一个称职的龙王，甚至比当年的本尊做的还要好，已经无需再担心了。
　　月儿……素云……我来找你们了……我们一家人……可以团聚了……
　　一生高傲的龙擎天，那巨大的龙目中，留下了与血水混合的眼泪。
　　…………
　　…………
　　凌儿……为师好想……再见见你啊。
　　这是失去意识之前龙擎天最后的念想。
　　而就在这时，密室的门被打开，原本在外的云阙冲了进来。
　　“师尊——！！！”
　　。
　　。
　　ps：三千四百字哦，三千百字哦！！
　　快签约了，我是不是可以求一波月票了？还快把你们手里剩的月票统统交出来（土匪状）！！



第五十章 观涛城城主

　　……
　　……
　　观涛城内。
　　顾凌退了房，在女掌柜一家诚惶诚恐的目光下出了客栈。
　　走在大街上，每每遇见路上的行人，那人便会慌忙躲开，给顾凌让出道来，同时在走远后，那些有同伴的人便开始窃窃私语。
　　顾凌打败铁壁帮帮主肖隆，并将其废掉的事，只在一晚便已传遍城中各处，据说当晚城主赵达就已经带人剿灭了铁壁帮，将那肖隆父子直接当场格杀。
　　至于那些与铁壁帮有牵扯的官员，像毕胡这类与其关系密切的，不约而同的都暴毙与家中，而那些关系浅的，在一通威胁后全都变得老实了起来。
　　只是一夜，一夜之间这座观涛城便已经换了半边天地，从早上那些食客口中听到这些的顾凌倒是惊讶于这位城主雷霆的手段，但这样的话，真的不会被报复吗。
　　还是说他有所依仗？
　　走在街上的顾凌想着这些有的没的，已经不知不觉的走到了城门口。
　　原本张贴在城门那顾凌的画像早已被撤下，而此时，正有二三十人的仪仗车队在那城门口等着，车队的前方，正站着一个衣着儒雅的中年人。
　　一见到顾凌那中间人便上前几步屈膝在顾凌面前，直接跪了下来。
　　这倒是把顾凌吓了一跳，不仅乱想，是不是昨天肖隆父子对着自己下跪，于是就有什么奇怪的传言穿了出去。
　　她本想上去搀扶，毕竟面前这人一看就比她年纪要大，而且两人又没啥恩怨，这样跪岂不是要折她的寿，可还刚到中年人的面前时，那人便高声喊道。
　　“观涛城城主赵达替全城父老，谢仙子为我等除害！”说完便已经对这顾凌拜了下去，而那身后的仪仗队也跟同一起拜了下去。
　　“谢仙子大恩！”
　　顾凌甚至都听到那一颗颗脑袋参差不齐的撞在地板上时发出的声音。
　　愣了片刻的她赶忙将跪地的赵达扶起，“城主为何如此，当真是折煞晚辈了。”
　　被扶起的赵达那眼神中满是敬重与感激，他看着顾凌激动的说道，“仙子为小城除掉了铁壁帮这个毒瘤，您是我们全城的恩人！”
　　“在下今早听闻我那结义兄弟说仙子今早要离开，所以特意赶来，想请仙子去我那城主府上暂住几日，也好尽一尽地主之谊。”
　　城主的结义兄弟，自然就是客栈女掌柜的哥哥，今天一早顾凌在退房时见那客栈的男主人匆匆离去，想来就是为了此事。
　　“不了，晚辈还有事，就不去赵城主的府上多叨扰了。”顾凌回绝了城主正要离开。
　　“那仙子可否明日再走，今晚在下设宴款待仙子，还请让在下略尽绵薄！”原本站在顾凌面前的赵达对着她抱拳地鞠了一躬。
　　这倒是有些麻烦了。
　　看那城主满脸热情，显然是真的想感激顾凌，但是不巧，顾凌最不喜欢的就是凑热闹。
　　二十年的孤独让她更习惯自己一个人呆着，毕竟只要她在那，原本热闹的地方就会形成一个以她为中心的空旷地带。
　　现在的她虽然已经遮住了面目，只留下了那倾国倾城的另一半脸在外，但是她依旧是不喜欢跟些陌生的人在一起。
　　好吧，她确实就是认生。
　　拒绝是肯定要拒绝的，但是顾凌需要一个婉转些的拒绝方式。
　　沉默了一会儿，顾凌看着那赵达说道。“多谢赵城主美意，只是师尊有要事托付与晚辈，此事万万不敢耽搁，这酒宴晚辈就不去了，也请城主莫要送晚辈出城。”
　　“这样啊……既然仙子有要事去办，那在下就不再挽留了，只是若他日仙子在路过这观涛城，还请一定在这多留几日，也好让在下报答您的恩情。”这显然只能算客套话，赵达很清楚，顾凌再来此的几率，怕是很小了
　　“一定，一定。”顾凌对着那赵达一拱手便迈腿从他身旁而过，不过在走了几步后她想起方才那人失落的面容，最终还是决定多说几句。
　　“赵城主。”
　　“仙子有何事需要吩咐？”一听到顾凌喊他，赵达立刻就来到了顾凌身后。
　　不过顾凌却并没有着急先说什么，她看了看城中的街道，看了看那老旧的房屋，又看了看这有些失修的城墙与街上围观的民众，这才对着赵达语重心长的说道。
　　“我等修行中人，借的是天地众生之气运，也自当为众生之安危挡在那最前方，但众生疾苦；若赵城主能保着一城百姓之安危，使他们不再受饥寒交迫之苦，免去战乱流离之灾。”
　　“到那时，便是对晚辈最好的报答！”
　　顾凌说完，不等那城主反应便已是高高一跃，等再次落地时，已经消失在那远方的树林之中。
　　赵达看着顾凌的背景神情激动，他对着那道身影跪在了地上，这一跪是心悦诚服的跪。
　　“小人必不辜负仙子之托，必誓死护佑城中百姓！”对着那身影高声喊道，但显然对方已经听不到了。
　　他赵达是紫云国十大家族之一中赵家的一位庶出子弟，母亲原本只是一丫鬟，被醉酒后的赵家家主临幸后怀上了他。
　　母亲的地位低下这无疑让他从小受尽了冷遇，但同时更让他知道了在修行之人眼中，凡人真的就如同草芥一般，因为他的母亲就是凡人。
　　赵家将他当做家族之耻，甚至连身为家主的父亲，在看到他时也是一脸的冷漠，每当他失落时，只有他的母亲会用瘦弱的身躯抱着他，安慰着他。
　　十二岁那年他被测验出拥有修行的天赋。
　　那一天他兴奋的跑回母亲与他住的厢房，想将这喜讯告诉母亲，只要自己能够修行，那便不会有人再欺负他们，就算是离开这里他也可以作为修行者成为母亲的依靠。
　　可在一进门，见到的却是已经倒在地上奄奄一息的母亲。
　　他至今记得那晚下着的瓢泼大雨，那晚响彻天地的电闪雷鸣，他就跪在那，跪在家主书房的门口，他要为母亲求取救命的丹药。
　　可最终换来的却是家主冷漠的话语。
　　“为了区区一个凡人，怎可浪费我那珍贵的丹药。”
　　赵达也曾想过，努力修炼来得到这位父亲的认可，可这句话却犹如晴天霹雳一般，击碎了他对面前这位父亲最后的一点幻想。
　　那一晚，母亲死了，临死前她还是那般慈祥的抚摸着赵达湿漉漉的头，说出了对他的担心，让他自己好好的照顾自己。
　　在交代完这一切后，那只放在他头上，前一刻还在为他整理着滴水头发的手，就这样无力的垂了下去。
　　瓢泼大雨与电闪雷鸣遮住了赵达的哭喊声，那一晚的厢房中，只有哭喊到哑声的他与失去了生息的母亲。
　　母亲被葬在后山一处荒凉的地方，没有名分的她并不能葬入祖坟，甚至连送葬的队伍都没有，赵达跪在母亲的坟前，泪水早已流干。
　　在那时他那稚嫩的心中有了此生最大的目标。
　　他要成为强大的修仙者，成为那高高至上的存在，到那时，他就可以保护像母亲这般无力的凡人，不会再出现这般的悲剧。
　　从那天开始，他着了魔似的修炼，别人若是用四个时辰，那他便用八个时辰，他一定要成为那高高在上的修仙者，只有这样，他才有守护的资格与能力。
　　可他的天赋太差了……
　　直到中年才堪堪进入虚海境，估计此生都不会有缘那先天金丹，这样的他，最终被家族派遣到了这座小小的观涛城中当了位受制于人的城主。
　　他早已心灰意冷，直到遇见了顾凌。
　　这时他才知道，原来高高在上的仙人之中，还有着顾凌这般为天下芸芸众生着想的人。
　　顾凌的话点醒了他。
　　从今日起，他便要好好的守护这座城，守住那城中与他母亲一样的凡人，这是他所能做到的最重要的事。
　　对着顾凌消失的方向。赵达深深地拜了下去。
　　“世间疾苦众生，便拜托您了。”
　　……
　　……
　　城外的树林之中，顾凌一落地并未离开，而是远远的看着观涛城的方向，她虽然最后撂下了自认为很帅的话，但不知道能不能唬住那城主。
　　毕竟能当上城主的人一般都是人精啊。
　　从远处看那城主跪拜的样子，应该算是忽悠成功了吧，看到这顾凌算是松了口气，完全没有了方才那大义凛然的样子。
　　保护芸芸众生？那种事交给那些圣母系的男猪脚来做不就得了？她这种小弟角色只需要跟在旁边当混子喊六六六就行。
　　而且要真是保护芸芸众生，那些飞禽走兽也算其中啊，这样的话她岂不是要改成吃素？那不如干脆出家去当和尚呢。
　　哦对，她现在是女的当不了和尚，只能去尼姑庵当尼姑。
　　收回视线，顾凌整理了下方才因为落地时因为撞到一颗大树而被刮乱的头发，接着便朝着西面的方向走。
　　在之前跟客栈女掌柜打听后，顾凌得知了榕城在这观涛城的西面，若是凡人驱车赶路，差不多需要半月左右的路程，不过对先天境的顾凌来说，顶多也就是两三天的事。
　　不过她倒也是不急，毕竟还有接近两年的时间，她放慢速度花一两个月也不妨事，正巧在这一路上游山玩水，也算是放松下心情。
　　一边计划着该如何享受这旅途，顾凌一边从戒子中拿出了枚果子一边走一边啃，享受着这惬意的光景。
　　可就在这时，原本晴朗的天空聚起了乌云，随后便稀稀疏疏的降下了雨点。
　　顾凌见下雨有些想骂，毕竟她可没带伞，而且附近全是空地，连个躲雨的地方都没有，这一下岂不是要淋个透心凉？
　　可就在她抬头望天时，那准备张口而出的脏话便被堵在了嘴里。
　　那乌云绝不是寻常的乌云，在幻海洲生活了一年多的顾凌绝对不会认错，那是龙族在天空中盘旋时所产生的云，就和前日她刚到云清洲时那场大雨一样。
　　而且她更是看见了那云层之中有一条长长的身影，那是一条通体白色的巨龙。
        顾凌神情凝重的盯着那条在云层之中翻腾的白龙。
　　“三师兄……”



第五十一章 禁制

　　龙吟之声在天地之间响彻，云阙自一出现就没有隐藏自己的气息，一身境界气息宛如铺天盖地般笼罩此处，传达着自己的所在。
　　他如今的修为，乃是度过了涅槃境后的神魂境巅峰，只差一步便可升入至尊之境，这般暴露自己的所在，这天地之间怕是有不少老怪物被这一声龙吟惊醒，看着他所在的远方。
　　但是他只能这样做，被龙擎天下了禁制的顾凌，就算是站在面前，他也根本看不到，感知不到，他能做的，只有向顾凌传达自己的所在。
　　他方才便已经去过观涛城，得知了顾凌刚离开没有多久向西而去后，便急忙化为龙身一边向西一边传达着自己的所在。
　　若是按金丹境的脚程，此时的顾凌应该并未走太远，
　　可谁又知道顾凌在离开前龙擎天是否有送过她代步的法器，如果是那样，这速度说不定跟他比起来差不了多少，所以云阙只能尽力将自己的灵力传达的更广、更远，希望顾凌在感知到后能赶过来。
　　龙擎天所下的禁制在他失去意识时应该会有所减弱，如果顾凌愿意回来，那禁制说不定就有破解的希望，到那时，龙擎天就有救了。
　　此时已经有数道强大的意念直至云阙，那些意见全都再想他传达着一件事。
　　停下灵力的探识，不然，死！
　　可云阙不能停下，在找到顾凌之前他绝对不能停下，若是就此回去，那就只能看着龙擎天陨落，此时的他，只能将全部的希望寄托在顾凌身上。
　　拜托了小师妹，请救救师尊吧……
　　与此同时云阙下方的顾凌，在这一声后被如山般的境界压趴在地上，纯白的衣衫上粘上了不少泥泞。
　　可是她现在哪还有心思去担心自己的衣服，运转起全身灵力的她勉强站起身，对着那云层中的白龙喊道。
　　“师兄——！！”
　　她就算再傻也明白，此时的云阙是来找她的，而且还如此的急切，甚至顾不得违背人族与龙族万年前订下的那份契约，在云清洲释放这种大规模的灵气探识。
　　龙擎天出事了。
　　顾凌第一时间想到的便是这个，原本早已被安下的心再次被提了起来。
　　“师兄——！！”
　　“师兄我在这里啊！！！”
　　“……”
　　“……”
　　对着那云中的白龙呼喊着，顾凌甚至动用了不少灵气，按道理来讲云阙不可能听不到。
　　那天空中的云阙对顾凌的声音完全没有反应，只是一边散布着自己的境界与气息，一边朝着向西的方向飞去。
　　如此这般，顾凌也只能一边喊一边跟着那天空中的白龙。
　　可她的声音始终都无法传递过去，顾凌的内心早已被慌乱与焦急填满，只能一个劲的向着西面追去，可她金丹境的脚程，又怎能与龙族相比。
　　眼见灵力已经快要干枯，顾凌只能从戒子中取出一个瓷瓶，打开后一股脑的将恢复灵气的丹药倒入口中，这才让她又能坚持了一会。
　　但也并不能持续多久的时间，很快体内的灵气便再次快要挥霍一空，顾凌只能再取出第二瓶。
　　可在刚取出瓷瓶时，她却看到了戒子中一个被布料紧紧包裹住的东西。
　　那是当初龟伯在海边交给她的笛勺，说是在五日后吹响龙擎天便会来接她。
　　顾凌突然想到了什么，她赶忙取出那笛勺，来不及解开布匹，她便运气灵力与手掌之中，接着便是一用力。
　　“呲咔——！”布匹碎裂开来露出了白色的笛勺本体，顾凌将那笛勺含于口中，接着便是用力一吹。
　　“……”
　　没有声音，笛勺不知为何就好像是被堵死了一半，连一点声音都发不出。
　　顾凌在尝试了用各种方式，在各种灵力的激发与符咒的辅助下，那白色的笛勺却还是没有响起一点声音。
　　空中的云阙依旧在向西而去，顾凌无奈只能放弃笛勺将其放回戒子之中，接着对那道空中的身影继续追了过去。
　　她不知道，就连这白色的笛勺其实也是被龙擎天下了禁制的，只要龙擎天此次炼化不成，那这笛勺内的机关便会被其中的禁制所毁，变成废品。
　　……
　　……
　　不知是追了多久，不知这一路上丢下了多少被吃空的瓷瓶，顾凌一直追着云阙的身影，直到他停了下来。
　　因为此时远处的前方竖立着一座城池，云阙在空中停下后便落与地上化作人形，显然是准备进城去打探。
　　就在这时顾凌也终于赶到了，现在的她一身灵气涣散，表现的极其不稳定，这是不断压榨自身灵力又以丹药等外力强行填充所造成的后遗症。
　　她已然是一副摇摇欲坠般的模样，可是却又决不能停下，运起身上最后的灵力，顾凌朝着云阙奔去。
　　若是云阙在打听不到后继续化龙朝西而去，那此刻已然到达极限的她是绝不可能再追的上的。
　　“师兄！”朝着那面前的人喊道，顾凌的手已经朝着那人伸了过去。
　　可就在这时。
　　“这……怎么回事……动不了……”
　　在那手距离云阙只剩不到一尺时，顾凌的身形停顿了下来，她无法再近一步，就仿佛被禁锢一般连动都不能动一下，只能眼睁睁的看着云阙离去。
　　一直到对方进了城中，那制住她的力量才渐渐消失不见。
　　无力的跪坐在地上，云阙所带来的雨打在她早已湿透的身上，此刻的顾凌终于明白了，自己的身上恐怕被下了什么禁制，这才让云阙无法看到她，听到她的声音。
　　至于这禁制是谁下的，除了龙擎天外，还能有谁有这般的本事。
　　不过在同时，顾凌又想到了自己身为不灭混沌体之事，她曾听云清说过，不灭混沌体之人，任何幻术禁咒都会被体内的混沌旋涡所吞噬。
　　既然是如此，那为何龙擎天所下的禁制在这么多天后还在运转。
　　顾凌赶忙查探自身所有的筋脉与窍穴，紧接着她便呆住了。
　　她体内的混沌一直在吞噬着禁咒，而且速度很快，不到盏茶的功夫那禁咒便被彻底吞噬，可就在那禁咒消失之前，一个新的禁咒便会出现，再次运转起来，而这一切，她这几天都没有察觉。
　　龙擎天竟在她的身上下了数以万计的禁咒，而且全都是同一个禁咒。
　　这些禁咒每当被吞噬，便会有新的禁咒被点亮，代替被吞噬的禁咒继续运转，而且更可怕的是，每一个禁咒的等级都高于顾凌自身修为数个境界。
　　就算是龙擎天这等天地间最强的至尊境，无声无息之下下了如此之多的禁咒，也并非是短时间可以完成的吧。
　　也就是说早在以前的时候，龙擎天便已不再打算将顾凌当做救命的药引了。
　　窥视着全身经脉窍穴中如天空繁星一般多的禁咒，顾凌的嘴角牵起一抹绝望的苦涩笑容。
　　“师父……看来您是铁了心不让凌儿救您了。”
　　……
　　……
　　ps：建群啦，建群啦！
　　各位想去群里催更的可以去加群啦！
　　群名：金牌狗腿生产中心
　　群号：1126247226
　　欢迎各位前来催更，下面是加群二维码。
[img=669,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/f09e4d97-ceaa-4aa9-ad72-cdafab3ed094.jpg[/img]




第五十二章 叶无悔

　　显然，已经是黔驴技穷，以顾凌顾凌如今的境界，就算是不要命一般吞食丹药，也最多只能解开十几道禁制。
　　但那可是数以万计的禁制，以她如今的境界，就算解上十几年都不一定能解得完。
　　就这样放弃吗？
　　不，顾凌是不会放弃的。
　　从地上重新站起的顾凌，看着那城的方向，毅然决然的追了上去，此时她有了一个猜想，必须要去实践才行。
　　哪怕这猜想可能让她一不小心就灰飞烟灭，甚至不知道混沌不灭体是否能将她救回来。
　　……
　　……
　　待顾凌再次追上云阙时，对方已经出了城，眼看就要再次化身而去，她的心里焦急万分。
　　可就在这时。
　　“如此大摇大摆的出现在我族领地，当真以为你龙族举世无双了吗？”一道中气十足的声音不知从何方传来，于天地之间回荡。
　　紧接着，一道凌冽的剑气便带着破风声斩向了云阙。
　　“师兄小心！”顾凌见此下意识的叫出声。
　　顾凌的声音云阙自然是没有听到，但是这道剑气他还是感知到了，只见他一抬手，表情只是漠然，就仿佛那带着毁天灭地般气势的剑气，在他眼中只是一阵微风而已。
　　那道剑气直击云阙，却在距离他手掌只有数寸之时便无法再近分毫。
　　强大的风压使得不远处的顾凌为了不被吹翻，只能将灵力灌注与双腿和腰身，直到那剑气消散于空气之中，顾凌才能收回灵力。
　　“哈哈哈哈哈——！！！同境之内，能如此轻描淡写接住本座这一剑的，你是第一个！”中气十足的声音再次传来，随后，顾凌看见了震撼的一幕。
　　一条长河竟漂浮于空中，朝着他们二人所在之地涌来。
　　可待那长河一近，她却发现这并不是什么河流，那是无数柄宝剑。
　　宝剑组成的剑河泛起滚滚波涛，而波涛之上，是一位提着银色宝剑的鹤发老者。
　　那老者居高临下，俯视着地上的云阙，拱手道，“看这气势，想来阁下便是那幻海洲几百年前上任的新龙王了，本座乃藏剑门门主叶无悔，今日特来向龙王讨教一二。。”
　　虽然看着很客气，但眼中所带着的轻蔑，却没有任何掩饰。
　　“咔啦——！”回应叶无悔的，是天空之中落下的巨雷。
　　这一道雷击直接就朝着叶无悔劈去，而就在这时，那剑河之中已然升起了无数柄剑，直接便挡在了叶无悔面前。
　　剑与雷击相撞，被抵挡住的落雷四射而出，但凡被其扫过的地方便已然是一片焦黑，甚至那不远处的树林已经燃起熊熊烈火。
　　至于那挡在叶无悔面前的无数宝剑，早已崩坏了半数之多。
　　看着那毁掉的宝剑，叶无悔也明白自己有些托大了，面前的云阙显然是度过了涅槃境后真正只差一步之遥便可登入至尊的存在。
　　于此同时，云阙已经来到了他的上方，就如同方才他看云阙一般，此时的云阙亦是居高临下的俯视着他。
　　他龙云阙，是龙族的王，幻海洲的主人，代表的是一洲的颜面，所以，他不喜欢被别人俯视，除了他的师尊龙擎天。
　　“人族，你可知让本王仰视你，是何等罪过。”
　　那眼神中带着的冰冷，让叶无悔可以看得出，云阙此时的情绪很不好，可那漠然的表情却也表示，对方根本没把他放在眼里。
　　虽然他没有经历过涅槃境，但再怎么说也是神魂境巅峰的至强存在，被如此小看难免心生气恼。
　　“是何等罪过本座不知，不过龙王大人您擅闯我云清洲，还如此大张旗鼓的放开境界感知，难道是想对万年前龙尊大人与我族签下的条约反悔不成？”
　　“本王来此地是为了找人，找到后便会回去，至于你们云清洲，我不感兴趣。”云阙依旧保持着那冷漠的表情。
　　底下的顾凌焦急的看着天上的两人，可气自己的修为不足无法御剑乘空，只能在下面干等着。
　　叶无悔对着云阙再一拱手，道，“既然龙王大人此行是为了找人，那何不通告我等一声，如此擅闯我云清洲，请问龙王大人可想过其中后果？”
　　“呵，就凭你等人族的蝼蚁，也敢威胁本王？”表情中带着不屑，龙云阙抬起了手，“本王还要找人，没工夫陪你浪费时间，但本王同样不喜欢有人待在头顶乱转。”
　　天空的黑云之中，再次传来了轰隆的闷雷声，与此同时云阙那抬起的手挥了下来。
　　“所以，你就给本王下去吧。”
　　数十道落雷几乎同时劈向叶无悔，这带着无可披靡气势的落雷，让叶无悔直接用上了自己所有的剑河去抵挡，同时他也被那落雷压到了地面之上，砸起一片尘土。
　　尘埃散去，露出了叶无悔此时的样子，显然方才那一击让他有些不好过，整个人灰头土脸的，而他的身边，无数焦黑或断裂，甚至融化掉的宝剑正散落在一旁。
　　他没能想到，面前的龙云阙居然如此厉害，虽然对方是度过了涅槃境，但无论如何这般大的差距是不可能的，除非面前的龙云阙有着比当年龙族之中那位至尊更可怕的天赋。
　　一想到这他不禁倒吸一口凉气。
　　若问如今天下第一是谁，人族会说是云清洲的道尊佛尊甚至是冥尊，蛮族会说是荒海洲的蛮尊与荒尊，而妖族与灵族也会说是他们的妖尊与灵尊。
　　但若是问这些被世间赞颂的至尊，在他们心中这天下第一是谁，虽说他们可能不会回答，但心中所想的却只有一个。
　　龙族至尊，龙擎天。
　　自数万年前便一直存活到现在，至尊顶峰中的顶峰，一身修为早已通天，却还是没有破劫飞升。
　　曾经这几位至尊也曾挑战过龙擎天，但每个人都无法在其手上走出百招。
　　虽然这千年来龙擎天再没有什么消息传出，甚至在几百年前将龙王之位传给了云阙，但只要是强者便从未松懈对幻海洲的警惕，因为他们知道，龙擎天一定还活着。
　　而此时面前的现任龙王，居然可能有着比当时的龙擎天更为恐怖的未来，这让叶无悔如何不惊。
　   云阙落到地上，看着那狼狈的叶无悔，淡然道，“若是不想在此陨落，那便速速离去吧。”
　　可此时的叶无悔眼神中哪有半点退意，他看着云阙，将手中的剑一横，顿时周身那无数的宝剑开始震颤，那些并未损毁的剑再次飞起组成了一条比之前小了一倍的剑河。
　　“哈哈哈哈哈——！！不愧是龙王，遇见你这般的对手，我叶无悔若是退了，岂不是对不起自己的名字？”
　　那眼神中只有战意，面对强敌时被激起的战意。
　　藏剑门门主叶无悔，天下修士口中出了名的战斗狂。
　　不然也不会在感知到云阙的气息后第一个赶过来。
　   叶无悔手中的剑朝前一刺，那剑河便铺天盖地般袭向了云阙，眼看云阙即将被这剑河所淹没，远处的顾凌心急的对着云阙大喊。
　　云阙没有任何动作，只是静静的看着那剑河扑来，直到已经近在眼前之时他那双背在身后的手才终于动了。
　　那手不知何时已经化作龙爪，对着面前的剑河猛地挥了过去。
　　龙爪划过之处，汹涌的剑河竟被从中分开，变为两条支流。
　　这一击看似轻描淡写，让那边的叶无悔脸上尽是震惊之色，可云阙心里却清楚，这可是他的全力一击，丝毫没有保留。
　　两人便这般对峙，剑河已断，就算收回作用也会大打折扣，叶无悔干脆将那两道剑河升入空中，接着直接将其打散。
　　那空中犹如繁星般数之不尽的宝剑已将剑尖直指云阙，接着便如雨点铺天盖地朝着地面上的云阙直射而去。
　　这一击声势浩大，但叶无悔得注意不能伤了远处的顾凌。
　　且不管是哪家师门不出世的弟子，这般年纪便已有了先天境的修为，那可是实实在在的天才，这样的天才是他们云清洲未来之福，万不能因他与云阙的比斗出了什么意外。
　　剑雨落下，就在此时云阙的身影已然消失在原地，控制着剑雨的叶无悔只觉得身后汗毛竖起，便已转身将手中之剑架起。
　　一道火花擦过，那是云阙的龙爪划过剑刃时摩擦出的、
　　叶无悔的脸上多了一道血痕，衣服上也多了道破口，显然方才这一击他没能完全防住。
　　一击未能得手，云阙干脆对着叶无悔继续挥动龙爪，而叶无悔也是架起剑来一边抵挡一边施展剑法与云阙缠斗，两人在这一瞬间便已交手数个来回。
　　远处的顾凌只觉得一阵眼花缭乱，根本看不清两人的动作，能看见的只有四散的火光与凌冽的灵气波动。
　　她在等，等两人都释放出那必杀的一招。
　　叶无悔的出现其实是帮了顾凌，不然她真的想不到该如何让云阙主动出手。
　　就在这时，面前的两人不约而同停下了缠斗拉开距离，看着两人的手上的动作，顾凌明白，自己的机会来了。
　　云阙毕竟不是为了这争斗而来，若是再被缠下去，找到顾凌的几率无疑会更小，所以他准备在这一招之后便将面前的叶无悔击败。
　　叶无悔自然也看懂了云阙的心思，他同样运起全身灵力，准备施展出自己最强的一招，他看着面前的云阙大笑一声道。
　　“能与龙王大人这般的高手一战，快哉快哉！既然龙王大人要找人那本座也不耽搁，就用这最后一击来决定我们的胜负吧，龙王大人当心了！”
　　话音刚落，这天地仿佛都变了色，猛烈的大风吹得两人衣裳猎猎作响，天空之上的乌云中也是轰鸣声不绝于耳。
　　霎时，狂风卷席天雷滚滚，而叶无悔与云阙的身影也在下一刻消失在原地，朝着对方而去。
　　云阙此时已化作本体龙行，巨大的躯体周身缠绕着雷电，而那叶无悔泛起莹绿色的剑身剑尖直指，带着破风之声。
　　可就在这时，一个身影闯入了这争斗之中，来到了两人中间，那即将交锋之处。
　　正是顾凌，此时她的身上贴满了各式各样的符咒。
　　叶无悔一惊，为了凝聚这最强一击他方才可是没有闲暇去注意一旁的顾凌，想来对方就算年轻但也是先天境，也知道这般强大的灵力威压之下是断不能靠近的。
　　可谁想到这丫头居然直接跑到了他们两人中间，这无疑是在找死。
　　那满身的符咒根本保护不了她，顶多能留个全尸，两人这全力一击之下，她必死无疑。
　　叶无悔想要收剑，但已然是不可能了，这一剑是他的绝技，只有去，没有回。
　　剑尖就这般刺过去，云阙那带着雷电的龙身也已袭来，叶无悔已经感受到自己的剑尖刺入顾凌的身体。
　　可就在这时。
　　“嗡——！”
　　他二人那本应爆炸开来的庞大灵力却丝毫没有预想的动静，反之，那天地之间突然变得一片灰白。
　　那是这附近的灵力被强行抽空后所会表现出的现象。
　　他不明白是怎么回事，可就在这时，他听到了一个奄奄一息的声音。
　　“谢谢……”
　　……
　　……
　　ps：果然我不会写战斗啊……
　　



第五十三章 禁制解除

　　云阙只觉得有一道强大的阻力挡在了他的前方，他下意识的以为是叶无悔在耍什么小把戏，那缠绕一身的雷电劈啪作响，全身澎湃的灵力在这一刻全部释放而出。
　　最终他冲破了那层束缚，直向叶无悔袭去，但就在这时，面前却有一道人影凭空出现，待他想要停下时已经来不及了。
　　……
　　……
　　“小师妹——！！”天地只剩黑白两色，云阙扶着那奄奄一息的顾凌。
　　顾凌看了眼云阙，明明此刻自身的情况危急，但她却露出了放下心来的神情。
　　“师兄，你终于……找到我了……”
　　在说完这话后，顾凌便已经晕死过去。
　　“小师妹！小师妹——！！”云阙焦急的呼唤着昏迷的顾凌，他能感受到此刻的顾凌，身体之内连一丝的灵气也没有剩下，那被叶无悔与他重创的躯体根本无法修复。
　　就如同那日炼制青竭尾丹一样，顾凌用自己不灭混沌体的特性，吞噬了这方圆数数百里的灵气，甚至还吞噬了他与叶无悔那必杀一击下庞大的灵气。
　　顾凌的身躯在逐渐冰冷下来，周围没了灵气的补充，她的不灭混沌体与没有并无两样，云阙慌忙取出几粒龙擎天曾经给他的丹药，塞到顾凌口中。
　　“没用的，她已经活不了了。”站在一旁的叶无悔提醒道，“你我二人的全力一击，这丫头能留下全尸便算是幸运了，体内的经脉与丹田估计早已被毁，内脏也差不多被搅碎了。”
　　“住口！若再多言，本王杀了你！”怒目一瞪那叶无悔，对方也只能闭上嘴不再说话，但眼神却一直看着插在顾凌身上的剑，那是他的剑。
　　高等的法器在与修士缔结契约后，便可以在修士一念之间控制法器的方向，神魂境巅峰的叶无悔，那手上的佩剑自然不是凡品，可不知为何，就算他怎样唤那剑，却都始终不得一丝的回应。
　　他想去拿来查看，但此时一身灵力早已因那一剑空虚，他可不敢保证自己会不会面前的云阙干掉。
　　云阙朝着顾凌身上渡入一丝龙王之气，以保护她的灵魂不会分散离体，同样也保护着她的身躯不再继续受到破坏。
　　做完这一切便抱起了昏迷的顾凌，完全没有理会那一旁的叶无悔，一抬脚身形便消失了，等再出现时已是那天空之中的千里之外。
　　只留下那原地的叶无悔，此时的他正一脸肉痛的表情。
　　“我的绝灭剑……”
　　……
　　……
　　只用了两个时辰，云阙便回到了幻海洲玄龙岛，可见这一路之上有多么着急。
　　早已在龙王殿前等候多时的龟伯，见云阙抱着顾凌落地便赶了过来，可在这时他却看见了顾凌身上插着的那把剑，“龙王大人！凌小姐这是”
　　“龟伯，速去将主父轩叫来！”还不等龟伯把话说完，龙云阙便打断了他，紧接着便急忙进入了那大殿之中朝着书房而去。
　　到达房间后，他先是轻轻将顾凌放于榻上，接着运起灵气开始检查顾凌身上可否有异常。
　　好在，当时他处理的及时，此刻的顾凌不管是魂魄还是肉身都没有再受什么伤害，甚至在来到灵气充沛的区域后，不灭混沌体再次运转开来，缓缓的修复着肉身的破损。
 　　没过多久，一身玄黄长袍的主父轩便跟着龟伯到了房间，他先是看到云阙，正准备拱手行礼，不过却被云阙抬手打断。
　　“行了，现在情况紧急，你快看下本王的师妹怎么样了！”
　　“是，龙王大人。”主父轩来到床榻旁看向了昏迷不醒的顾凌。
　　那眼中先是闪过一抹惊艳之色，不过很快便消失，此时还是先以顾凌的安危为先，主父轩闭上双目，两指放于顾凌手腕以自身灵力查探这顾凌的状况。
　　过了些许时间后他睁开了眼，他先是一拱手对着龙云阙道，“放心吧龙王大人，您的师妹此刻身体上已无大碍，魂魄上虽有被冲散的迹象，但龙王大人那道龙王之气已经及时镇住，只要在下一粒固魂丹下去，不消半个时辰她便会安然无恙。”
　　说完主父轩拿出了一枚褐色的药丸，塞入了顾凌的口中。
　　在做完这一切后，他握住了那插在顾凌身上的宝剑，猛地一拔。
　　那榻上昏迷不醒的顾凌因为这剧痛皱起好看的眉头，一旁的云阙和龟伯见到主父轩如此也差点发作，可在这时，顾凌那身上被宝剑贯穿的伤口，竟在此时愈合起来。
　　而看着顾凌身上的变化，主父轩的眼中满是兴奋。
　　“果然，果然没错，没想到我有朝一日能见到真正的混沌不灭体，哈哈哈哈，此次就算没有那丹方也是不虚此行了！”
　　那看着顾凌的眼中早已没了对这绝美的惊艳，反而像是在看着一件绝世珍宝一般，那眼中有的只是狂热与激动。
　　云阙与龟伯无视了一旁主父轩，直接来到顾凌的面前，云阙再次查看顾凌的身体状况与灵魂状况。
　　在主父轩的固魂丹服用后，那原本被云阙以龙王之气困住的散乱魂魄开始再次融合紧贴在一起，见此他也终于是松了口气。
　　不过就在这时，原本还在兴奋的主父轩却突然安分了起来，正一脸奇怪的端详着手中的剑。
　　他越看越觉得这剑眼熟，但一时之间却又想不起来是在哪见过。
　　想了半天还是没有头绪，便不再去想了，索性把剑朝地上一丢，再次凑到了顾凌的床前，一脸兴奋的看着顾凌。
　　毕竟眼前可是传说中的不灭混沌体，与万年前剑神顾云清同样的体质，一把小小的宝剑又怎能跟她比。
　　而就在这时，原本昏迷状态的顾凌却眉头微皱，一副要醒过来的样子。
　　不灭混沌体使她在吸收丹药时比常人快了数倍，这才没过多久，便已经吸收完了，而魂魄再次饱满的她也终于从昏迷中睁开了眼睛。
　　接着，一睁眼就看见一个凑得特近的中年大叔，正一脸“色眯眯”的看着她。
　　甚至见顾凌醒来，他还说了句听起来非常耳熟的话。
　　“你醒啦。”
　　讲真，这么猥琐的大叔脸靠的这么近，顾凌差点下意识的就打过去了，还好她看到了一旁的云阙与龟伯。
　　一见两人，再看这陌生又有些熟悉的地方，不正是云阙的书房吗？她回到了幻海洲。
　　赶忙检查自己体内的禁制，此刻已经全部消失了。
　　靠着方圆百里的灵气与两位神魂境强者所释放的杀招，她成功的将那数万禁制打破了。
　　……
　　……
　　ps：还有一更。　　
　　



第五十四章 臭师傅

　　“师父！师父他怎么样了？”
　　一开口，顾凌第一时间询问的便是龙擎天的状况，甚至没有顾忌自己身上的伤还未痊愈。
　　听到她的话，云阙先是神情一滞，原本还因顾凌无事后有些喜悦的心情，在这时却又消沉了下去。
　　“师尊他……”沉默片刻，云阙眼中闪过决然之色，只听“噗通”一声，他竟双膝一曲跪在了那床榻之前。
　　“龙王大人！”龟伯一惊，赶忙想将云阙扶起，但却被伸手制止，云阙看着面前因他的举动而陷入呆滞的顾凌说道。
　　“师尊大人他已经命不久矣，现在只有小师妹你能救他，我龙云阙在这恳请你救师尊一命吧！”
　　他龙云阙，一生未跪过父母，因为他没有父母；未跪过长辈，因为他的自傲不允许；他这一生所跪过的，只有龙擎天。
　　可是现在，他却跪在了顾凌的面前。
　　“我知道，此番行为很卑鄙，竟然要用小师妹你的命去换师尊大人的命，但就算如此，我也决不能看着师尊大人这般陨落。”
　　“他还有执念未能实现，那是他这万年来的执念，所以龙云阙在此求你了，请救救师尊大人！”
　　额头朝着那地面撞去，可就在这时，一只手却已经挡住了他，那是顾凌的手。
　　她笑着看着云阙，将他从地上扶起，“师兄，从观涛城开始，凌儿已经追了你一路了，可无论我怎么喊你都是听不见。”
　　“那是因为师尊的禁制”云阙开口解释，可却被顾凌打断。
　　“我知道的。”
　　“既然我已经追了过来，那我的决定还需要再询问吗？”
　　“就用我的命，去换师父他回来吧。”
　　顾凌在笑，但那眼眸中的悲伤却掩饰不住，她看着面前一脸惊喜之色的云阙说道。
　　“在那之前，我想先去小岛上准备些东西，接着可以让我去看看师父吗？”
　　……
　　……
　　玄龙岛密室之中。
　　顾凌跟随者云阙一进门，便看到了黑龙本体的龙擎天正倒在那。
　　“师父，师父——！！”眼泪再也无法止住，顾凌扑到了那巨大的龙首之前，抱住了他。
　　红色的赤焰与蓝色的冰霜依旧在摧残着龙擎天的躯体，明明这两股相冲的气息连云阙都无法近身，可它们在遇见顾凌时就好像遇见了天生的克星般，只缩在原地一动不动。
　　轻抚着龙首，顾凌的脸上露出笑容，她的脸贴着龙擎天的额头，哭笑着打趣道。
　　“师父你可真是笨呐，明明收凌儿为徒是为了自己活下去，怎么到了最后却又放我离开了呢。”
　　“这样你养了我一年多，岂不是就白养了？”
　　“难道就不怕我带着你教我的东西跑路再也不回来了？别忘了我可是答应过要给你养老的。”
　　“本来我是想跑的，但心一想你每次戏耍我我都记着小本本，你要是走了，我该找谁去报复？所以我就回来了。”
　　“再你看看你现在这幅样子，没有了我，你也敢炼那破神丹？怎么样，翻车了吧？”
　　“真是的，就这样还敢说自己钻研丹道数万年？就不怕说出去被人笑掉大牙吗？还得我这个做徒弟的给你撑场面。”
　　顾凌就这样抱着龙擎天巨大的龙首，在那边有一句没一句的挖苦着，眼眶中蓄积的水珠滑落在那龙首上，就这样说了好久，好久……
　　一旁的云阙没有去打搅他们，只是在那边静静的等待着。
　　也不知道是说了多久，顾凌好像是终于说够了，她放开抱住龙擎天的手臂，俯身来到了龙擎天的耳边轻声的说道。
　　“龙老头，看来……我真的不能给你养老送终了，你可不要怪我不孝啊。”
　　说完这话顾凌便已站起身来到了云阙的面前。
　　“不再多说些吗？”云阙问道，但顾凌却是摇了摇头。
　　“说太多了万一他又说我小气记仇该怎么办？我可是个大度的人，我们走吧。”
　　说完顾凌也不等云阙有所反应便自己一个人先迈步出了密室，而云阙在看了眼密室之中的龙擎天后对其跪拜行礼，接着也离开了密室。
　　……
　　……
　　龙王殿外，原本空旷的广场此时已搭起高台，而那高台之下，是一座熊熊燃烧的火炉。
　　此时的顾凌已经站在了那高台之上，她的身边是云阙龟伯和主父轩三人。
　　“没有那蓝凌花与红炎草，还有那日月同辉之日的灵气，真的能炼成吗？”云阙的心里没底，他毕竟不懂丹药。
　　但与之相反主父轩却是胸有成竹。
　　“放心吧龙王大人，龙尊大人的丹药其实已经炼成了，只是这作为引导的主药没有而已，所以只需要将这味主药炼制出来让龙尊大人服下便可。”
　　此时的主父轩内心很兴奋，因为这绝对是他此生所炼制的最为奇特最为厉害的丹药。
　　先不说不灭混沌体的顾凌根本就是从未所见的存在，单那蓝凌花与红炎草便是这世间最顶尖的药物，想想自己竟能亲眼见证这丹药的炼成，并且参与其中。
　　此番事后，恐怕一定会有所感悟升入神魂境吧。
　　云阙在听到主父轩的保证后将视线看向了顾凌。
　　“师妹，我龙族上下绝不会忘记师妹此番大恩，待师尊醒后，云阙定当为你修建庙宇，以香火为你的舍身传颂万年。”
　　顾凌没有回答，此时的她身上已不再穿着赤锦给她的衣服，而是一件普通的白色衣衫，毕竟若是赤锦的衣服，怕是她被炼上七八天也会没事吧。
　　将右半边脸的半块面具取下，露出了那可怖的半张脸，一旁还在兴奋的主父轩顿时被吓了一跳。
　　轻抚着上面的纹路，这块面具自带上后她便从未取下过，此刻可不能跟着她一块烧坏了。
　　将面具递给一旁的龟伯，顾凌顺便摘下了装有自己全身家当的戒子一同交给了对方。
　　“龟伯，面具的话就还给师父吧，至于这戒子里面的东西，等师父飞升后，就由他物归原主吧。”
　　“凌小姐……”看着手中的东西龟伯欲言又止，最终化为了一声长叹。
　　“唉——！放心吧凌小姐，老奴定会将这两样东西交到龙尊大人手中，您的话也一定会带到。”
　　顾凌笑着点了点头，迈步走向了高台边缘。
　　下面的那熊熊燃烧的火炉及时在高台上也能感受到其惊人的炽热，顾凌回身看了眼龙王殿的方向，龙擎天正沉睡在那里面。
　　“等醒来之后，可不要为了我哭啊，臭师傅……”
　　语落，那道高台之上的身影便已倾斜落下，扑入火海之中。
　　……
　　……
　　神界。
　　原本正抱着一柄剑假寐的云清，此刻突然睁开了眼睛。
　　“凌儿！”
　　与此同时那湖面之中的赤锦也已越出水面化作人形来到云清面前。
　　“相公！我感受到凌儿的灵魂之炎熄灭了！我的两片鳞片没有任何的反应。”赤锦的脸上满是焦急的神色。
　　“凌儿她……她发生了什么？为何会主动求死啊！”
　　……
　　……
　　ps：第二更
　　我真不是故意拖，剧情也确实是不能加快了，会影响质量的……
　　我本身就是写这种慢剧情的，所以还请见谅。
　　不过也很快了，这卷很快就会结束了。
　　最后求波月票。
　　



第五十五章 凌儿会永远……

　　赤锦给顾凌的那两片鳞片，会在危急生命的时刻救顾凌两次，但是这两片鳞片是有弊端的。
　　那便是如果顾凌是绝对自愿，不带着丝毫生念求死的话，那这两片鳞片便无法被激活，因为它们是基于顾凌的生念作为触发条件的。
　　而且只要鳞片触发，它们的主人赤锦便可以第一时间感受到。
　　可现在那两片鳞片却没有丝毫的反应，而且顾凌留在此处的那一缕灵魂之炎也已经熄灭。
　　这只有一种可能性，那便是顾凌的身上发生了什么，让她自愿死去。
　　赤锦此刻已然泣不成声的抱住云清，“相公……凌儿她，凌儿她——！”
　　云清握住剑柄的手在微微颤抖，无边无际的杀气直指天空中的某处，可就在这时那带着杀气的眼眸却是一滞。
　　他看着天空的那处地方，在那里仿佛有一道虚影一闪而过。
　　手上的剑被放下，他轻轻地抱着怀中哭泣的赤锦，“放心吧，我们的凌儿绝不会有事的。”
　　轻声的安慰赤锦，此刻的云清却一直盯着那处地方，即使那道虚影早已消失不见。
　　“若是你无法信守承诺，即使拼了这条命，我顾云清也要与你同归于尽！”
　　……
　　……
　　一片虚空之中，龙擎天就这般站在那，这里是他的精神深处。
　　身体被不完整的三玄破劫神丹所控制，他的精神被挤到了此处安置，但就算如此，那冰与火的两道气息依旧是慢慢渗透，到达这里恐怕也只是时间问题，龙擎天只能在此处静静的等待着自己的死亡。
　　“这般的结局，看来也还不错。”
　　叹息一声，龙擎天看着那片空间的远处，已经有了些许红蓝两色渗入。
　　“阙儿那孩子，有龟玄在一旁扶持着，再加上过不了多久他自己也能突破到至尊境，没有什么好担心的。”
　　“倒是凌儿……要是在那之前本尊多教她些人世间的阴险狡诈就好了，她那般傻，终究会吃亏的……”
　　“顾云清，你和那条小鱼可要好好保护你们的女儿，莫要让她受苦……”
　　“至于我们之间的恩怨……唉，算了……万年都过去了。”
　　红与蓝两色渐渐地将这空间浸染，龙擎天闭上了双眼，静静的等待他的神魂被绞杀，可就在这时，他却感受到了一阵温暖。
　　“师父。”
　　“凌儿！”睁开眼睛的龙擎天看着面前的顾凌，那目中尽是惊喜。
　　“在死去之前，能再见你这傻孩子一眼，无憾了，哈哈，无憾了——！”
　　“师父不会死的。”面前的顾凌抱住了龙擎天，“你要好好的活下去才对。”
　　“说什么傻话呢，不管是谁都要有一死的。”明明面前的顾凌只是他临死前幻想出的一道念想，但龙擎天还是慈祥的将手放上去，轻轻抚摸着。
　　“以后师父不在了，你可要好好照顾自己，凡事多个心眼，别被人骗了，你这傻丫头要是有你三师兄一半聪明，为师就能安心了。”明明知道他的话根本传达不到远在云清洲的顾凌那边，但龙擎天还是忍不住的啰嗦了几句。
　　可就在这时，顾凌却抬起头一脸不满的看着龙擎天，“我说过了，师父是不会死的。”
　　见顾凌这番表情，龙擎天还想再说些什么，可就在这时，周围的空间却开始扭曲。
　　“凌儿会永远………………”
　　顾凌仿佛又说了些什么，但在这时龙擎天的视线却已经被白光所笼罩，紧接着那空间消失了，连同面前顾凌的身影，一起消失了。
　　“凌儿——！”
　　他伸出手想去抓，可现在的他已经抓不到了。
　　……
　　……
　　幻海洲小岛中的木屋。
　　“……”
　　床榻之上的龙擎天睁开了眼睛。
　　“我这是……没有死吗？”
　　“记得当时昏迷时应该在密室之中，是何时回到了这里？”看着那熟悉的屋顶，龙擎天不解道。
　　他坐起身，接着穿上鞋子后便离开了床榻，不过就在这时，他却惊奇的发现了一件事。
　　被他封印在心脏处的青竭尾毒已经完全消失了，而且他能非常清楚的感到，自己的修为随时都可以冲破至尊境的束缚。
　　有些不敢相信的再次检查了一番身体经脉的各处状况，在确认无误后龙擎天的身体激动的都在颤抖。
　　“成功了！本尊成功了！哈哈哈哈哈哈——！！”
　　“师尊大人！”原本还在外等候的云阙，在听到屋内龙擎天的声音后赶忙进了房间。
　　“阙儿！本尊成功了！本尊终于可以飞升了！”激动的龙擎天扶住云阙的肩膀，那面容上尽是兴奋之色。
　　“云阙恭喜师尊大人！您的愿望终于实现了！”云阙一脸喜色的跪在龙擎天面前，接着又说道。
　　“师尊大人！既然您已经成功炼化神丹，不如尽快破除至尊境的屏障升入神界。”
　　“升天之事无需着急。”龙擎天回道，此刻比起飞升，他还有一件更重要的事情要做，“阙儿，本尊昏迷几日了？”
　　“回师尊大人，今日是第四日了。”跪在地上的云阙回答道。
　　“第四日……嗯，那正好就是今天了。”龙擎天沉吟了片刻，接着便对地上的云阙说道，“阙儿，随本尊去云清洲接你小师妹！今日本尊破劫之喜还要加上你小师妹才行。”
　　“一会儿可要让凌儿好好的做上几道菜，几天不吃本尊可是对这丫头的手艺想的紧呐。”
　　说完便要出房间，可在此时他却发现面前的云阙依旧跪在原地，当即不解得问道。
　　“阙儿，你这是怎么了？快随本尊走吧，晚了你小师妹走了可就不好找了。”
　　可云阙依旧是跪在那，紧接着对着龙擎天拜了下去，头磕在地上的声音清晰可闻。
　　“请师尊莫要耽搁！尽快突破飞升！”
　　“阙儿，你这是怎么了？”龙擎天察觉到了云阙的异样，“先起来，有话后来再说。”
　　跪在地上的云阙没有起身，而是对龙擎天说道，“若师尊大人此刻不愿飞升，那便请在此杀了逆徒吧！”
　　云阙此时的态度显然是有问题，龙擎天一挥手一道气旋便已经将其从地上撑起。
　　“起来说话，告诉本尊怎么了。”
　　被扶起的云阙低着头，那面容上露出挣扎之色，随后便一拱手对着龙擎天说道。
　　“请师尊大人移步。”
　　说完便打开了那房门。
　　……
　　……
　　第一更
　　



第五十六章 事了

　　不解的龙擎天出了房间来到了小屋的主厅，而就在这时，他却闻到了些许香气。
　　主屋内，龟伯一直在那站着等候，同时在外等候的还有龙族的各大岛主。
　　原本应当十分杂乱，堆满药草和木材的屋中，此刻居然收拾的干干净净，而那正中间的木桌上，正有几盘菜肴放在上面，那香气便是这菜肴传来的。
　　不过此刻那方菜肴的盘子上，却是都贴了两道符咒在上面，龙擎天认出，那是防腐与恒温的符咒，是顾凌偶尔犯懒将接下来几天的饭菜全部烧好后会用上的符咒。
　　龙擎天在看到那桌上的菜第一眼后，便已静止在那，他认得出，那桌上的菜肴全是出自顾凌之手。
　　心已经隐隐的猜到了什么。
　　就在此时云阙也从房间内走了出来，再次跪在了龙擎天面前。
　　“云阙无视师尊大人之命，擅自去往云清洲将小师妹带回，还请师尊大人降罪！”
　　云阙就这样跪在那，但龙擎天却没有转身去看他。
　　“你小师妹在哪？”
　　“师尊……”云阙面带难色。
　　“本尊问你！你小师妹在哪！”带着愤怒的声音伴随着强大的威压落下，所有岛主纷纷被压在地上无法动弹，只剩下龟伯与云阙还能够立着。
　　看着那双盛怒的龙目，勉强跪在地上的云阙咬着牙回应道，“小师妹她……已经化作神丹，此刻，正在您的体内，咳啊——！”
　　话才刚说完，那更胜一层的威压便已落在云阙身上，这下他再也支撑不住趴在了地上，甚至口中已经吐出鲜血。
　　“龙尊大人！还请您停手！”一旁的龟伯见云阙吐血赶忙挡在他前面跪下，同时一只手放在了云阙身上。
　　云阙只觉得身上一轻，那原本如山般的压力消失了大半，这才让他能在地上剧烈的喘息着。
　　“二小姐她是自愿的！当日为了救龙尊大人，二小姐自愿回到了幻海洲，舍身投入火炉炼成了三玄破劫神丹！”龟伯急切的对着龙擎天解释。
　　“她才金丹境！根本无法飞行，若非龙云阙你将她带回，她又怎能回来！”
　　龟伯身后的云阙在略缓过来后也勉强的支起身对着龙擎天说道，“师妹她那日为了破除师尊您下的禁制，利用了方圆数百里的灵气，和弟子与另外一位神魂境巅峰的必杀一招，冒着生死的危险解开了您的禁制，接着便被云阙带回。”
　　“师妹虽是自愿，但云阙违背师命属实该死，还请师尊大人杀了云阙吧！”
　　低着头，云阙在等待着龙擎天动手，可最终换来的，却是一声无奈的长叹。
　　“唉……都走吧。”
　　“师尊大人！”
　　“都走，没有我的允许，谁也不许踏入这岛中半步！”说完一挥手，云阙与那几位岛主只觉得一阵无法抵抗的狂风吹过，接着便被扫出了屋中。
　　屋中只剩下了龙擎天与龟伯，而就在这时龟伯从衣服中取出了两样东西。
　　“龙尊大人，这是二小姐委托老奴交给您的遗物。”
　　龟伯的手上是半块银色的面具，与一枚戒子。
　　“二小姐投炉前将此二物交于老奴，说是面具还与龙尊大人，而这戒子则是让龙尊大人代为归还原主。”
　　龙擎天接过那两样东西，他的手在打颤。
　　龟伯在交付好遗物后本来打算遵从龙擎天的话就此离开，可就在这时，龙擎天却问道。
　　“凌儿她走时，是怎样的表情？有没有恨本尊……”
　　“二小姐走时，是笑着的。”
　　“这样啊……”轻轻抚摸着那面具上的纹路，龙擎天仿佛陷入了思绪之中。
　　龟伯在原地跪着等了会儿见他不在有任何吩咐，便对龙擎天道，“龙尊大人多多保重身体，老奴退下了。”
　　龙擎天没有回答，依旧在怔怔的看着那面具，龟伯见此也只能起身离开了。
　　待到房间内一个人也没有剩下时，龙擎天的声音才再次出现在小屋之中。
　　“凌儿……”
　　布满皱纹的脸上划过两行泪水，龙擎天将那面具紧贴在额头，终究还是无法再忍住那歇斯底里的哭嚎。
　　他现在终于知道，在那精神深处空间中所见到的顾凌根本就不是幻象，而顾凌那最后一句话他也终于回想了起来。
　　“凌儿会永远陪在师父身边的。”
　　在那一刻，顾凌笑着。
　　……
　　……
　　“呃啊啊啊啊——！！！”悲痛的哭嚎传向远方，化作那凄厉的龙吼惊起树林中的鸟群，原本已经离开小岛的众人都停了下来，看向了那小岛的方向。
　　“师尊大人……”云阙看着小岛，他非常想回去，可他也知道，龙擎天已经不会再见他了。
　　不舍的望了一眼小岛的方向，最终他还是转身离开了。
　　他还有件事必须要处理。
　　……
　　……
　　玄龙岛，龙王殿。
　　云阙才刚落地，早已在等着的主父轩便急不可耐的赶了过来。
　　“恭喜龙王大人，贺喜龙王大人！此次龙尊大人破劫成功，飞升之日指日可待！”
　　“无需你来多言！”云阙怒喝一声。
　　因为幼年的经历他本身就不喜欢人族，若不是当初看在这人能救龙擎天的份上，他之前又怎会对他客气。
　　“此事既然已经结束，那你便哪来的回哪去吧。”龙擎天已经得救，他自然是不愿意看着一个人族站在他幻海洲的土地上。
　　他看向身后的几位岛主说道，“青龙岛主红龙岛主，就麻烦你们护送他回去吧。”
　　“是！龙王大人。”两位岛主一同应声，然后便来到了主父轩面前。
　　“大师，请吧？”两位神魂境岛主站在身边，只有洞虚境修为的主父轩自然是倍感压力，更何况他感觉两人的视线并不是很友好。
　　但他现在还不能走，毕竟自己此行的报酬还没有收，所以主父轩只能一脸讨好的看向云阙，正要开口，此时一本书却已经飞向了他。
　　慌忙接住，定睛一看，那是一本手写的丹书。
　　“这上面不仅有青竭尾丹的炼制方法，还包含了我师尊不少原创与改进的丹方，便宜你了。”
　　一听云阙这么说，主父轩立马翻开了丹方，果然，里面有不少他从未见过的丹方，而且他此行的目的青竭尾丹也记载其中。
　　这无疑是赚大了，主父轩那脸上都乐出花来了。
　　“多谢龙王大人慷慨，那在下也不多叨扰了，这就离开。”
　　主父轩转身便要走，可就在这时，云阙与龟伯交换了一下眼神，紧接着在下一刻龟伯便已来到他的面前，一掌拍向了他的胸口。
　　身躯顿时如遭重击，主父吐血轩倒飞了出去，落地后的他惊恐的看着龟伯。
　　“海，海尊大人！您这是何意？”
　　龟伯没有说话，只是冷冷的看着主父轩，接着便对龙云阙拱手道，“龙王大人，已经种好了。”
　　“有劳了。”
　　云阙来到了主父轩身前俯视着他，笑道，“放心吧大师，我龙族向来信守承诺，绝不会威胁你的性命。”
　　“只不过是在你的身上种下了一道至尊境的印记而已，让我等随时可以得知大师的下落，以保证大师可以保守来到此地后发生的一切事，包括那三玄破劫神丹。”
　　那眼神中带着的是轻蔑与厌恶丝毫不加以掩饰，虽然在笑，但却让地上的主父轩感到了本能的恐惧。
　　“龙王大人！在下不是已经答应您了吗？绝对不会泄露半个字的。”
　　“你们人族的话，本王可是从来不信的，行了，既然事情处理完了，本王就不送大师了。”
　　不耐烦的挥了挥手，云阙对着青龙红龙说道，“劳烦两位将大师送回云清洲吧，可不要让他因为迷路了在这里乱转，被幻雾吃了可就不好了。”
　　“是，龙王大人。”
　　两位岛主领命后，便带着受伤的主父轩离开了。
　　……
　　……
　　第二更！
　　



第五十七章 转机

　　……
　　……
　　小岛的木屋中。
　　距离龙擎天醒来已经过了十天。
　　这五天他一直看着手中的半块面具，丝毫没有突破境界的打算。
　　桌上的菜肴丝毫没有碰过，就一直放在那里。
　　他在一点点的回想，回想着刚遇见顾凌时的场景。
　　那是他还在沉睡时，突然听到了闯入者的声音，气急败坏之下准备杀了她，但最终却发现对方是他寻找了几千年的不灭混沌体。
　　之后他又得知了顾凌竟然是顾云清与赤锦的女儿，那两个害死心月之人的女儿。
　　既然当年她们夫妇害死了心月，那就用他们的女儿来抵命，龙擎天当时是这样想的。
　　他教她修炼，教她符道，教她丹理，只有一个目的，那便是更快的让其升入先天境，变成他升天之路上的药引。
　　本应当如此，他与顾凌本应当只是这样的关系。
　　可渐渐地，他却在顾凌的身上，找到了当年他的女儿，心月的身影。
　　一样的调皮，一样的任性，一样的笨拙，一样的叫人无法放得下心。
　　他不知道自己是在何时改变了对顾凌的看法，将她看做成自己的女儿龙心月，但他知道，他有了这个想法时，他便已经有些下不去手了。
　　他的内心挣扎过，想要分清龙心月与顾凌，告诉自己这是两个不同的人，而顾凌，更是那两个人的女儿，是绝不可容忍的存在。
　　直到那日，毒丹提前失效，他倒在地上，本以为就此会死。
　　本来想着就此陨落也还不错，至少不需要再做出选择，不需要再为了自己的苟活害了别人。
　　……
　　可是他却活了下来。
　　他永远忘不了，那日的顾凌就像是发疯般，拼了命将他救了回来，那青竭尾丹险些让不灭混沌体都无法救回她。
　　明明他们的师徒关系才只有一年，但是为了他，对方却仿佛连生死也不顾了，这究竟是多么傻的孩子，简直是笨的无可救药……
　　可就在那时，他便真的无法再将顾凌当做三玄破劫神丹的药引了。
　　他龙擎天不配，不配被这孩子献出生命来拯救第二次。
　　那一个月的时间，龙擎天几乎在每晚顾凌睡着时，都将同一个禁制重复着打入顾凌的体内。
　　这一切他瞒着所有人，甚至顾凌也不知道。
　　他本以为这样便可以救顾凌一命，因为他知道，那傻孩子必定会为了救他而主动牺牲自己，他这般做就是绝了顾凌做出傻事的可能性。
　　至于他……
　　若是没有找到其他方法，那便算了吧。
　　万年来的执念，这样记着又有什么意思，心月已经永远无法再回到他身边了。
　　罢了……
　　甚至直到那不完全的丹药即将吞噬他时，龙擎天第一时间感觉到的，反而是一种解脱，想着只要他死了，这执念便会随着他而去。
　　本应当如此……这样一来便是最好的结果……
　　可是……
　　为什么……
　　为什么你回来了……
　　明明我已经断绝了你回来的一切可能……
　　为什么你还是回来了……
　　情愿冒着生死……明明知道是有去无回……甚至已经知道了我一开始便是在利用你……
　　为什么……还是义无反顾……
　　……
　　“傻孩子……为何你要这么傻……为师，根本不值得你这般做啊……”
　　捧着那面具，为老人消瘦佝偻的身型增添了一种孤寂的悲凉。
　　“回来吧……师父不想飞升了……师父不想去了却什么执念了，师父只想……只想在剩下的时间里，有你陪伴在左右……”
　　“凌儿……”
　　十天来，他早已没了那眼泪。
　　已经万年了，万年来他都未曾在流过一次泪，可却在这短短几天的时间内流干了。
　　他想让顾凌回来，哪怕把这条命交出去，但，这不可能。
　　三玄破劫神丹在他苏醒那日，便已经与他彻底的融合，融合的速度非常快且十分彻底，这些都是在顾凌的意念之下造成的，他永远无法再将其剥离出去。
　　顾凌已经回不来了。
　　……
　　……
　　“没想到叱咤修仙界数万载的龙尊，也会有如此多愁善感的时候。”
　　“当真，是让在下开了眼界。”
　　一道突然出现的声音将龙擎天的思绪唤回，沉浸的思绪与对顾凌的怀念被打断，这使得他十分愤怒，明明已经下达禁令不得登岛，究竟是何人会有如此大胆。
　　“谁！”
　　从木屋中一闪，接着他便已出现在小岛的湖泊处，这里曾是青竹待了数千年的地方，此刻正有一个年轻男子站在湖泊旁边，看那气息与样貌，竟然是人族。
　　一见龙擎天，那年轻男子便笑脸相迎拱手道。“龙尊先生，久仰久仰。”
　　龙擎天本因心情不好，所以在看到是人族时便已经准备将其一掌击杀，可就在这时他停住了。
　　“你！究竟是何人？为何擅闯我幻海洲！”此刻他的语气中已经带着警惕。
　　早已是至尊境巅峰，现在靠着三玄破劫神丹下，龙擎天甚至已经是半神的修为，真正无敌于这凡世的存在，但此刻，他竟看不透面前这位年轻人的修为。
　　在这修仙界他可从未听说过眼前这号人物。
　　但此刻的年轻人对龙擎天的警惕却不放在心上，不知道是因为无惧生死，还是因为根本就不在乎。
　　“龙尊先生无需紧张，在下来此，可是来帮助您的。”
　　“帮本尊？本尊可没有什么需要你帮助的，奉劝你还是速速离开吧。”龙擎天一挥手，已经下达了逐客令，可那年轻人的脸上却没有半分不满，依旧是一脸笑意。
　　只不过那笑意，总让人觉得别有用意。
　　“在下来此，自然是想帮龙尊先生实现您最想实现的事情。”
　　年轻人这般说，但此时龙擎天已然转身准备离开，他不打算听面前之人的说辞，这等来历不明的可疑人物是断不能相信的。
　　可就在这时，那年轻人却不急不缓的开口道，“让先生的小徒弟活下来的办法，难道您也不想知道吗？”
　　“你说什么！”一听此话龙擎天顿时转回身，瞪大的眼睛惊讶的看着面前的年轻人。“你是在哪里听说此事的！”
　　“哪里听说的并不要紧，在下只想知道，龙尊先生是否想要您的小徒弟活下来。”
　　年轻人笑的有些神秘，他对着龙擎天一拱手道，“说起来还未自我介绍，这倒是在下的失礼。”
　　“在下万神天，远道来此是希望能帮助龙尊先生与顾凌小姐。”
　　说完万神天两手一摊，两道微光浮现渐渐凝聚成型，待那微光散去之后，手上的东西才呈现在龙擎天的眼中。
　　那是一条细长的银色链子，和一枚泛着些许黑气的水晶石。
　　……
　　……
　　ps：今天状态不是很好，所以就只有这些哈。
　　别打我！（抱头蹲防）
　　



第五十八章 万神天

　　那银色的链子龙擎天看不出是什么，此刻的龙擎天正死死的盯着万神天另一只手上那枚散发着黑气的晶石。
　　那里面有着浓度非常之高的灵魂之毒，同时龙擎天也已经感受到，那灵魂之毒上带有着很熟悉的气息。
　　那正是献祭当日，在火炉之中被炼制抽离的，顾凌身上的灵魂之毒。
　　它本应散与天地之间，却又为何会出现在面前这个名为万神天之人的手中。
　　他想到了一种可能性，但却又不敢去确定，因为这太疯狂了。
　　面前的万神天，竟然从这天地间，将那本该消散的灵魂之毒再次找了回来。
　　这般操控天地的本领，若只是某一处区域他还尚能做到，但那灵魂之毒消散的速度是何其之快，只需一瞬间便会被天地间的灵气稀释传达到不知何处的远方。
　　那般对这个整天地的操控，龙擎天是绝对做不到的。
　　此时万神天的这一手，已经让龙擎天有些许相信他的本事。
　　可是……顾凌已经死了，当真还能救回来吗？　
　　龙擎天非常清楚，已经化作药引与他融合的顾凌，此时根本没有半分生命的迹象。
　　若是还有一点，那他早就想尽一切办法去救了。
　　好像是看出了龙擎天所想，万神天对着龙擎天再次说道，“龙尊先生，请您相信在下，我有绝对的自信可以将您的徒儿救回来。”
　　“毕竟，她还没有死呢。”
　　“凌儿……没有死？”
　　早已认定结果的龙擎天不敢相信的看着万神天。
　　“那是自然。”万神天顿了顿随后又接着说道，“不灭混沌体是这世间最玄妙的体质，若是就那般轻易死了，又怎能担得起不灭二字呢？”
　　“此时顾凌小姐身躯确实已经死了，但那灵魂却还存在着，只是她的灵魂现在被分成了两部分，一部分沉睡在您的体内。”
　　“而这另一部分嘛。”
　　万神天看向了手中的那块黑色晶石。
　　“在下可是花费了相当大的功夫，差点累瘸了，才将它再次收集了起来。”
　　龙擎天听后闭眼将神识扫过他手上的晶石，果然，他在里面除了感受到强大的灵魂之毒外，更是感受到了熟悉的灵魂之力。
　　只不过此刻那部分灵魂已经非常脆弱，仿佛在下一刻就会被汹涌的灵魂之毒所淹没。
　　龙擎天相信了。
　　因为他不得不去相信。
　　面前的这个人，说不定真的有将顾凌救回来的办法。
　　“你想要什么？”龙擎天看着面前的万神天。
　　但是后者却挥了挥手，笑道，“此行在下来此，可没有想要什么报酬，纯粹只是想帮助龙尊先生与顾凌小姐。”
　　“哼！无欲无求？本尊向来最不信的便是将这话挂于口中之人，说出你的要求吧！”龙擎天一甩袖子，神情之中带着不悦。
　　万神天听龙擎天这般说，当即一副深受冤枉的模样。
　　“哎呀哎呀，这可真是，龙尊先生您把我万神天想成什么了呢？”
　　“既然龙擎天大人不愿信我，我也只能实话交代了。”说完这话万神天的脸上没了刚才那般的笑意，一脸正色道，“重新介绍一下，在下万神天，是剑神顾云清在人间的代言着，此行来此，自然为了是要来救我等尊贵的小姐而来。”
　　“至于信与不信，在下言尽于此，还请龙尊先生自行斟酌。”说完那万神天也不再多做解释，就站在原地等待着龙擎天的答复。
　　此时的龙擎天陷入了沉思之中。
　　神在凡间的代言者，龙擎天自然是知道这种事，不少神为了稳固世人对其的信仰，都会挑选一个对他信仰最为忠诚且实力非常强大的人成为代言者。
　　就像荒海洲的蛮尊，他便是蛮荒战神的代言者，不仅是实力至高无上的至尊境，更是荒海洲无数蛮族所供奉的大祭司，每一句话都是蛮神所下达的旨意。
　　面前这个人自称是顾云清的代言者，说实话龙擎天心中还是有所疑惑的。
　　他虽恨着云清，但却也对他非常了解，这等虚无缥缈的信仰，以他的性格，不应该会去在乎这些，可面前这万神天又是怎么回事。
　　顾凌是剑神之女的事，这普天之下恐怕就只有龙擎天一人知道，若说面前这人不是剑神的代言人，那他又是怎么知道这不为人知之事的。
　　“怎么样，龙尊先生可考虑好了？”就在龙擎天还沉思之中，万神天却打断了他的思考。
　　“……”
　　“本尊，信你了。”又经过了些许沉默的时间，最终龙擎天还是选择了相信他，因为这是解救顾凌唯一的机会。
　　“说吧，本尊要怎样做才能救她。”
　　听到龙擎天的回答，原本万神天那一脸淡然再次变为了满脸的笑容。
　　“有一种交换之法，不晓得龙尊先生可否听说过？”
　　那笑容看着并无异样，仿佛是真的在高兴顾凌的得救，只是不知为何，总让人感到一丝不适。
　　……
　　……
　　万神天在傍晚时分便离开了，只留下了那条银色的链子与装满灵魂之毒和顾凌半边残魂的黑色晶石。
　　那一晚，龙擎天去找了云阙。
　　本还在处理公务的云阙听龙擎天主动来此神情激动的在大殿门口跪迎。
　　他本以为自己的师尊终于想通了，打算飞升神界，来到这里是为了通知他一声。
　　可在听到龙擎天的话后，他却笑不出来了。
　　“阙儿，本尊要将你师妹救回来。”
　　……
　　云阙自然是极力反对，他想尽了各种办法劝说龙擎天，于是一整晚，他们二人聊了一整晚的时间，谁也不知道两人聊了什么，就连龟伯在那晚也被支开。
　　一晚过去，本极力反对的云阙选择了同意，虽然如此，但那脸上的落寞与不舍等情绪也足以证明他并不是真的想去支持。
　　但龙擎天不会去管这些，只要自己这徒弟同意了，他的目的便已经达到，于是一早他便离开了玄龙岛返回了小岛之中，他一刻也不想再等了。
　　在小屋之中，龙擎天看着手中的链子与晶石，这便是解救顾凌最关键的三件物品的其中两个。
　　接下来，就是按照万神天所说的方法了。
　　一道金光一闪，龙擎天便已化作黑龙之身，他的口中吐出一物散发着光华，那正是他的本命龙珠。
　　原本在应在其手上的银色细长链子此刻漂浮在空中，随后便缠绕在了龙珠之上。
　　只刚一接触，龙擎天便面露痛苦之色，甚至直接吐出一口鲜血。
　　这条链子听万神天说，名为锁魂链，至于作用，不需要他解释只听名字龙擎天也明白是何作用了。
　　至于接下来，那便是真正的开始了。
　　龙云阙与龟伯一直在小屋外跪着等候，龙擎天不让他们进来，或许是不想他们见到此刻他狼狈的模样吧。
　　而与此同时，远在那万丈上空之上，同样有一双眼睛在注视着小屋内发生的一切，正是万神天。
　　“哼，果然不灭混沌体之人都是些不可控的危险因素，本以为你会老老实实的去辅佐他，没想到居然跑到了这种地方。”
　　此刻的万神天早已没了方才那笑容满面的模样，而是一脸冰冷之色。
　　不过就在这时，那脸上的冰冷却缓解了些。
　　“倒也不是全无好处，待阵眼融合进那丫头的体内，计划可就能顺利的展开了，再加上那极阴极阳，也算是省去了我好一番功夫。”
　　“至于那龙擎天，呵呵，南宫炎啊南宫炎，你可要好好的感谢我，感谢我给你预备了这么一份大礼才行。”
　　再次看了会儿小屋那边，万神天失去了继续看下去的兴趣，转身一挥袖，那身形便已消失在天地之间，而就在他走之前，看了一眼那小屋中静置的黑色晶石。
　　晶石就仿佛是感应到了这视线一般，表面闪过一道深红色的纹路，那纹路妖艳异常，但很快却又黯淡了下来。
　　而就在此刻，屋中闪过一片耀眼的光芒，甚至连屋外的云阙与龟伯都不由自主的闭上了眼睛，将手挡在面前。
       而在屋内，龙擎天看着面前躺着的人，露出了安心的神情。
　　……
　　……
　　ps：我发誓，我真的想写三千字的，但是剧情不够啊，总不能让我把下一章的剧情拿出来吧，这样你们会骂我断章狗的。
　　我发誓，我绝对不是有意少几百字的！
　　我明天双更！双更！求放过。
　　



第五十九章 龙擎天


　　……
　　……
　　清风拂过草地，吹过树冠，飘过了湖泊。
　　一条小溪自湖泊延伸而出，绕过树木，穿过了绿地，不知延伸至何处。
　　“哗哗哗~！哗哗哗~！”河水与小山形成了一座天然的小瀑布，水流落下发出清脆的声响。
　　天空之上是一轮暖阳当空，提供了令人舒适的温度。
　　一切都是那么的安静祥和，但却总感觉缺少了什么。
　　若是仔细看便会发现，这空中没有振翅的飞鸟，水中没有翻腾的鱼儿，草丛之间也没有鸣叫的小虫，一切都没有。
　　而在远处，一棵枝繁叶茂的巨树在那边竖立着，而在那巨树粗壮的树枝那，一抹白色正垂在那上面。
　　“啦啦啦~！啦啦啦~！”清脆悦耳的旋律仿佛是在映衬着这番祥和，又或者这片祥和其实只是在映衬着美妙的旋律。
　　一位身着白裳的少女正坐在树干上，一双白皙的小脚在那晃来晃去，而那美妙的旋律正是来自这位少女的口中。
　　一头青丝披肩垂至腰际，随着那少女的晃动与微风的吹拂飘起些许幅度。
　　那少女面容绝世，犹如书中走出的仙子一般不食人间烟火，又如同雪山之上绽放的雪莲般洁白无瑕，而此刻那粉嫩的小嘴勾勒出一抹浅浅的弧度，更是为这原本清冷的模样增添了几分灵动。
　　侧身依靠着粗壮的树干，少女的神情中带着安逸的慵懒，她享受着微风的吹拂，感受着阳光的温度，沉醉于树荫的微凉。
　　靠着树干的她张开了双臂，抱住了那颗大树，但以她的手臂却连树干的四分之一都抱不住。
　　巨树上传来的灵力气息让她非常舒适，因为少女知道，知道这股灵力是来自于谁，她依赖着这棵树，就好像在依赖着那个人一般。
　　虽然有些无聊，但一直这般下去，说不定也不错，少女是这样想的。
　　只要这里一直如此的安静祥和，那便是一切安好。
　　可就在这时……
　　那和煦的暖阳不知为何被放大了数十倍，原本的微暖变为噬人的炽热，而地上的草地与河流也已化为无尽的冰川。
　　前一刻还在享受着这般惬意的少女瞪大了眼睛，不敢置信的看着面前这一幕，而在下一刻，她赶忙看向了所坐的巨树。
　　可此时的巨树哪还有那般枝繁叶茂的样子。
　　干枯的枝干与树叶哗哗落下，转眼便已是一副枯死的模样。
　　而就在此刻，太阳未曾染指的天空某处，毫无征兆的出现了黑色的空洞，那空洞有着异常巨大的吸力，想要将少女吸入那黑洞之中。
　　她死死的抓着树干，抵挡着那巨大的吸力，她决不能离开这里。
　　可最终，却还是没有支撑住，那巨大的吸力所产生的飓风将她抛掷于空中，接着向那黑洞而去，
　　少女伸出手，想要去再次抓住那枯萎的巨树，但她的手已经再也无法去触碰到了，只能看着那颗树离她原来越远，直至消失在视线之中。
　　在那黑洞将她吞噬之前，天地间传来了少女凄厉的喊声。
　　“师父——！”
　　在少女的喊声消散后，那天空中的烈日与地上的寒冰也尽数被黑洞所吞噬，剩下的……只有那一片的荒凉与已经干枯的巨树。
　　黑洞渐渐合拢，可在它完全消失前，一阵巨大的轰隆声传来。
　　干涸的地面崩裂开来，一片灰色的天空竟出现了裂缝，且开裂的程度越来越广，而就在这时，伴随着黑洞的完全消失，那棵巨树在这一刻也轰然倒塌。
　　……
　　……
　　“希望你我师徒见的下一次见面，不会太久远吧。”
　　“为师可还等着你这丫头真正的敬我一杯拜师茶呢。”
　　这是……是师父的声音……师父……
　　……
　　“看来时间快到了……傻徒儿，没有为师提点你，可不要被别人骗了啊。”
　　“不过你放心吧，为师不会离开你的，会一直陪在你的身边，毕竟为师最放心不下的……就是你了啊”
　　……
　　顾凌仿佛感受到一张充满老茧干枯如同树枝的手正轻轻地抚摸着她的头顶，明明不是很舒适，却让她倍感安心。
　　那梦中所传来的话语是那般温暖，那般让人依赖，两滴晶莹自双眼凝聚，接着滑落。
　　就在这时，她睁开了眼睛。
　　在那第一眼，她看见了龙擎天和蔼慈善的笑容，她惊喜的想要起身，可就在一眨眼后，那慈祥的老人却已经消失不见，留下的，只有那泛着莹莹光芒的点点。
　　她伸出手想去抓，她坐起身想要去抱，可最终却什么也没有抓到，什么也没有抱住，就这么眼睁睁的看着那光点消散于空气之中。
　　她低着头，看着略微颤抖的双手，而就在这时却有一样东西进入了她的视线。
　　那是一枚散发着淡淡光华的珠子，而在那珠子上缠绕着银色的链子，其中一截链子延伸的很长，挂在了顾凌的脖子上。
　　手轻轻地捧起那珠子，顾凌的的视线被湿润所模糊，被落下的晶莹所遮挡。
　　“师父……师父——！呃啊啊啊啊啊——！！师父啊！”悲痛的哭声与歇斯底里般的哭喊，此刻抱着那枚珠子的顾凌仿佛发了疯一般。
　　“砰——！”破败的木门被粗暴的打开，听到了顾凌哭声的云阙闯了进来，他焦急的寻找龙擎天的身影，可最终看到的却只有顾凌手中捧着的龙珠。
　　“噗通”一声跪在地上，此刻这位龙王也已经是泪流满面，他对着那颗龙珠拜了下来。
　　“师尊大人……”
　　屋内传来了师徒二人的哭声，而屋外的龟伯也已经跪了下去，他看着那小屋神情亦是悲痛，同云阙一起拜了下去。
　　“老奴……恭送龙尊大人！”
　　林中之鸟飞起一片，不知为何，那鸟鸣声中仿佛也带着一丝悲怆，好像应和着此时木屋中的伤感。
　　……
　　……
　　龙擎天的葬礼并未太隆重，到场的除了其弟子外，也就只有海族和龙族的几位掌权者，听说是他本人这般要求的。
　　而且由于没有尸身，所以只能将其一些生前的衣服与物件葬于其中。
　　墓前跪着的顾凌与龙云阙此刻已经哭红了眼睛，但却还是没有停止，一直持续到了葬礼的结束。
　　葬礼结束后，除了顾凌外，云阙与龟伯还依旧留在这里，龙族没有什么守夜和头七的风俗，所以龙擎天是在第二天便直接进行了葬礼。
　　直到深夜，云阙与龟伯也得离开了，龙尊离世这等大事，若是无人坐镇玄龙岛，那必将会生出混乱，在离开之前，云阙交给了她一封书信，说是龙擎天留下的，给他们两人一人一封。
　　神情呆滞的顾凌接过书信没有说什么，只是一直盯着那墓碑上龙擎天的名字，看她这般云阙也只能叹了口气，道了声好自为之后便离开了。
　　于是这小岛之上便只剩下了顾凌还在那怔怔的跪着。
　　……
　　……
　　ps：第一更，还有一更
　　



第六十章 三年的承诺

　　……
　　……
　　一年半后……
　　一座小岛之上，一男一女两位年轻人正站在岸边。
　　只见那男子面容俊朗，而且在眉宇间更是有一种王者之气，想来不是寻常之人。
　　而那女子更是面容绝美倾国倾城，她的右半边脸上带着半块面具，将那右边的的面容完全遮挡了起来，只留下了眼睛的位置。
　　女子有一双很是好看的金色眼睛，更是给这绝美的容貌增添了许多的魅力，唯一可惜的，就是身形单薄了些，比如胸口的位置。
　　此时的女子手中提着一个葫芦，正有一口没一口的朝着嘴里灌着，看那泛起红晕的小脸与略微迷离的金色双目，显然喝的是酒。
　　看着女子的样子，那男子不由皱了皱眉，略有些嫌弃的说道，“师妹，你上次不是答应我说要戒酒的吗？怎么我感觉你的酒瘾反而越来越大了？这就准备走了居然还喝。”
　　然而听那男子的嫌弃，女子却不以为意，醉醺醺的她撇了眼男子笑着说道，“毕竟要走了嘛，所以就去师父坟前陪他喝了几杯，一不小心就喝多了，嘿嘿……”
　　说完还不好意思的摸了摸后脑勺，看的男子一脸无语。
　　这一男一女正是龙云阙与顾凌。
　　距离龙擎天离世已经有一年半，加上与龙擎天一起的那一年多，此刻距离那三年之约的诅咒，眼看也就只剩下了几个月，今天便是顾凌的启程之日，她准备去寻找那位天命之子了。
　　只不过……
　　看着面前顾凌这幅东倒西歪的样子，龙云阙实在是放不下心啊。
　　谁能想到，这丫头在有一次从龟伯那边打听到龙擎天曾经很喜欢人族的美酒后，就开始隔三差五带着酒水去龙擎天的坟前对饮，每次都喝的烂醉如泥。
　　甚至在岛上当年龙擎天放的那点库存消耗干净后，这丫头还偷偷地拜托龟伯去人间买，等到云阙发现这事的时候，顾凌已经被养成了个酒鬼。
　　他几乎是第一时间给龟伯下达了不准帮顾凌买酒的命令，可谁又能想到，这臭丫头没法找龟伯就去找了那几位龙族岛主，每天把人家烦的苦不堪言，频频到他这里来告状。
　　知道在这时，云阙才明白为什么龙擎天说顾凌这丫头不省心了。
　　最终云阙发布了禁令，让所有的海族与龙族都不准给顾凌带酒，不然严惩不贷，甚至还胖揍了顾凌一顿，逼她发下戒酒的誓言。
　　可是谁又能想到，这个妖孽，因为一个月没吃到酒，憋疯了……
　　直接朝死里修炼，那地洞里的蝎王更是没事就要被顾凌拉出来练练，结果硬是用两个月的时间突破到了元婴境。
　　突破到元婴代表什么？代表她可以自己御剑偷偷去买了。
　　这丫头为了偷买酒，甚至还想尽了各种办法跟幻雾搞好关系，而且混的关系老铁了，每次偷跑幻雾都会给她留个后门，生怕这丫头回来时迷路。
　　因为顾凌每次回来不止买酒，还会买上一堆人界的零食来贿赂幻雾，堂堂幻海洲护洲灵兽竟被零食贿赂，讲真，在知道这事的时候，云阙差点气晕过去，都打算去把她逮回来关禁闭关上个一年半载。
　　要不是龟伯在一旁劝着，他说不定真的就这么干了。
　　一想起这些令人无奈的往事，云阙的脸上就尽是不爽，不知为何他非常的想踹顾凌一脚。
　　但最终还是没踹，谁让龙擎天走之前托付他要好好照顾顾凌了呢，他一直将龙擎天与他的师兄师姐们当做亲人，可现在他们已经不在了，他的亲人就只剩下了顾凌一个。
　　“要不，我让龟伯一会寻访完各岛后送你吧。”云阙提议道，“我怕你半路从剑上掉下来。”
　　但对此顾凌却拼命的摇头，“不，真不用了，我觉得我还是趁早走吧。”
　　就好像是在害怕什么一般，顾凌的身躯突然变得很焦急，云阙当即就认为这丫头可能又搞出了什么幺蛾子。
　　不过想想也算了，他现在替这个不省心的师妹擦屁股已经擦习惯了，再说了，她一个小小的元婴境能闹出多大的幺蛾子。
　　“行吧，那你自己小心点，我就不叫人送你了，不过要记得我托付你的事。”
　　“有解决不了的困难时，记得用我给你的东西联络我们，你要记住，整个幻海洲都是站在你这边的，是你的依靠，更是你的家。”
　　不放心的又嘱咐了顾凌些话，云阙不仅奇怪，他怎么也跟他师尊一样开始啰嗦了。
　　“好嘞您放心吧！那师兄，再您的见！”一得到云阙的同意顾凌直接就一跃而起，接着一抹银光出窍，雪峰剑已经被她踩在了脚下，接下来更是灵力全力施展直接就飞出了老远。
　　云阙盯着顾凌离去的身影，直到消失，可就在这时，他朝着那顾凌消失的方向跪了下来。
　　“徒儿云阙，恭送师尊大人！”
　　而就在这时，正御剑全速飞行的顾凌，突然感到胸口传来些许温热，她从领口处扯出一条银色的链子，而那上面正缠绕着一枚散发着光华的珠子，那珠子正是龙擎天的龙珠。
　　感受这龙珠的温度，原本还醉醺醺的顾凌却突然清醒了大半，她看着那珠子，笑着说道，“师父，希望您在天之灵，保护凌儿此行安全。”
　　“尤其是不要被那个主角看上！”好像又觉得说的不够，顾凌又这样补充道。
　　“啊——！一想到这个我就头疼啊！万一那家伙是那种只要关上了灯就都一样的禽兽呢？天呐！师父你可一定要保佑凌儿不要成了人家的绒布球啊！”
　　本来还安心的笑容突然变得扭曲了起来。
　　……
　　……
　　小岛之上的云阙跪了很久后才起身，接着便化作白龙回了玄龙岛，而就在这时，他看见了同样刚刚到达的龟伯。
　　刚准备说什么，但不知为何龟伯一看见他就慌慌张张的迎了过来。
　　“龙王大人！不好了！”
　　一听这话，云阙的心里顿时咯噔一声，有了一种不好的预感。
　　只听那龟伯继续说道，“今日老奴奉龙王大人之命，替您查访各岛屿可有什么异样，结果，结果青龙岛出事了！”
　　“青龙大人养的那十几株碧茗茶，今日正式采摘的时候，所以老奴打算讨要些顺路带来，可今早去茶园一看！十几株碧茗茶就剩下一半了……”（碧茗茶，忘记的读者大大们可以去看第十三章回顾）
　　“嘶——！”听龟伯说完，云阙已经倒吸一口凉气。
　　那碧茗茶可是青龙最宝贝的东西，居然有人敢去偷？而且还偷了一半？
　　究竟是哪个不怕死的贼这么大胆？
　　看来今天的青龙岛若是他不插手，恐怕是要掀起一番腥风血雨了。
　　“龟伯，你赶快派人去安抚青龙岛主的情绪，让他务必不要太激动，同时本王这边也安排人手帮他调查，抓到凶手后严惩不贷！”
　　可听云阙这么一说，面前的龟伯却神色飘忽了起来，云阙自然发现了异样，于是便问道。
　　“怎么了龟伯？”
　　“……回龙王大人，凶手已经找到了。”沉默了好一会龟伯才再次说出这话。
　　“哦？是谁？本王一定严惩好给青龙岛主一个交代。”
　　“这……”龟伯再次变得犹豫起来。
　　“龟伯，是何人？你倒是说啊。”迟迟不见龟伯回答云阙倒是有些等不及，毕竟那青龙的抠门可是出了名的，再耽搁下去谁知道会发生什么。
　　“回，回龙王大人……是凌小姐……那晚青龙岛有位侍卫亲眼所见，他本来想去通报，结果被凌小姐用定身符定了一夜……”
　　云阙：“……”
　　云阙沉默了好久，好像是在极力忍耐着什么一样，最终，他长长的叹了口气。
　　“唉……”
　　“龟伯，去准备厚礼，随本王去青龙岛登门道歉。”没办法，自家师妹犯的错，只能他这个做师兄的来善后了。
　　还好，只是偷了一半，以他龙王的面子还是镇得住的。
　　可听到云阙的话后，龟伯的脸上却还是僵着，他对云阙说道，“那个……老奴建议龙王大人还是多备几份赔礼为好……”
　　云阙：“？？？”
　　只听龟伯继续说道，“青龙岛只是损失最严重的那个，剩下的还有红龙岛岛主的金库，蓝龙岛岛主的千年寒冰，巨鲨领主前阵子褪下来的数颗牙齿……而且老奴为了通报这紧急事项，还没能去所有的岛上，恐怕还有些岛上多多少少的……”
　　龟伯越说便发现面前云阙的脸已经越来越黑，那双拳握的死死的，整个人都在颤抖。
　　可就在这时。
　　“龙王大人！龙王大人，不好了！”远处一位虾头士兵着急忙慌的来带云阙面前跪下。
　　“龙王大人，您命小的去大殿龙尊大人的小岛，可小的刚到岛上就发现那岛上的树少了一半，而且少的全是带有灵气的灵树啊！”
　　龙云阙当即想到了顾凌今天为何一大早就在岸边等他，感情是怕自己进岛后发现里面已经是光秃秃了啊。
　　同样他也想明白了为什么顾凌听到要让龟伯去送她时神情那么奇怪了，做贼心虚啊。
　　不过只是灵树而已，他们龙族海族除了当年他师尊会用这个来炼丹外，其他人根本用不着，砍就砍了。
　　还是先回去准备赔礼要紧。
　　想到这云阙让那虾头士兵退下，自己则是和龟伯准备回大殿去准备赔礼。
　　不过说来好奇怪啊，他已经在这里站了这么久了，为什么大殿里的人却还没有出来迎接，而且殿门口的侍卫去哪了？
　　抱着些许疑问云阙进了宫殿，可一进去他就傻眼了。
　　因为里面横七竖八的满是他殿中的侍卫和仆从，而且他们的身上全都被贴了一张定身符。
　　云阙赶忙来到离他最近的一个海族面前将符咒取下，这时那海族仆从才恢复了自由，接着就跪在了云阙面前。
　　“龙王大人！不好了！”
　　一听这话，云阙的脸顿时又黑了下来。
　　“在您回来之前，凌小姐来了一次，二话不说直接将我等用符咒控制住，接着就把咱大殿的其中一根金柱抢走了!”（金柱也来自第十三章）
　　一听这话云阙立刻看向了大殿中的几根金柱，果然，少了一根。
　　这下，他真的忍不住了。
　　“顾！凌——！！！！”
　　“有本事你就别回来！要不然我打断你的狗腿——！！”
　　爆喝声显然带上了灵力的加持，整间宫殿都因为缺了一根柱子开始摇晃了起来。
　　而就在这时，幻海洲边境的海边，顾凌正跟幻雾聊得正欢，还向其承诺说等回来给它带很多好吃的。
　　可就在这时，顾凌却突然感到了一阵恶寒，而且她分明感觉到了天地间传来了震颤的感觉。
　　一定是云阙发现了。
　　一想到这她哪还敢多留，向幻雾告了个别后就抓紧跑路了。
　　……
　　……
　　ps：第二更
　　你们看，我可是更新了差不多六千字啊，你们难道不应该夸夸我吗？不要整天就想着炖鸽子、烤鸽子、油炸鸽子什么的。
　　——本卷完



后记

　　大家好，这里是人见人爱（dun）的鹏鸟。
　　咕咕咕咕咕~~！！
　　这一卷这样就算是结束了，所以我特意来总结一下。
　　说实话，我也知道这卷长了点，居然写了十四万字还没让男主上线，但无奈，我有很多伏笔是铺在这卷的。
　　比如神界的伏笔，为什么顾凌的父母身为神还要将顾凌先是送入别的世界，然后再送回她们所经历的世界，又或者那日刺杀顾陵的是谁，真的是巧合吗？还有龙擎天的过去等等等等。
　　其中甚至有可以贯穿整本书的伏笔，所以你们在读的时候可能也会对某一块的剧情有所疑问，但若你们再看一遍的话便会发现很多的细节。
　　说实话伏笔铺的多到有的我都忘了，正准备从头看一遍（小声bb）。
　　至于结局，你们不要喷我啊，我这个结局是一开始就构思好的，你们要是不满意我也没办法推了重新改呀。
　　哦对了，龙擎天留给顾凌的信我今天查了半天，还是找不出适合的写作格式，所以学渣的我就放弃直接跳了……
　　……
　　若是问为什么不让男主早点上场，其实鹏鸟是有想法的，而且女主顾凌的实力也是需要循序渐进的，总不能一飞冲天吧，这又不是无敌流。
　　我承认，我的文笔却是不是很好，可能很多感情和剧情上描写的都不是很到位（尤其是战斗），但我确实是尽力了。
　　这是一本有虐也有糖的书，也不是说完全是为了虐女主啦，剧情上的设定需要嘛。
　　至于你们朝思暮想的男主，明天第一章便会与大家见面。
　　最后！
　　看我今晚这么勤奋，你们懂得~（想要票儿的搓手手）
　　



第一章 榕城乞儿

　　紫云国的榕城。
　　一座繁华的城市。
　　它被称作一国之枢纽，是无数商贩与游者在贸易时最优先考虑的城市。
　　据传城中的城主是一位先天金丹境圆满的高手，手下更是有不少悍将猛士，护卫着这座城市的安危。
　　而城中除了城主府外，更是有四大家族把控着城市中甚至全国各地的经济流通，这四大家族中，每个家族都有着深厚的底蕴，其家族内部更是有如云的高手护卫。
　　不过若是你现在随便找一位当地的百姓去问这四大家族的事，他们却会说这城中只有三大家族。
　　若是你问四大家族之中的南宫家哪去了，那他们就可能会神色慌张的离开，就好像是在回避着什么可怕的东西一样。
　　本在四大家族之首的南宫家，在近三年前的那一晚突然消失了，没有任何征兆。
　　人们见到的只有那晚冲天的火光与第二天抬出的那些烧焦的尸体，南宫家上下三十余口全部身死，如今只剩下些残垣断壁的房屋。
　　可不知为何，这场明显是有人蓄意为之的惨案，城主府却并未采取任何行动，反而是在第二天早上张贴出南宫家只是失火的告示。
　　这分明是有问题，因为又不少人看见那些抬出的尸体中，有不少都失了手脚，那般断裂开的伤口，明眼人一看便知道这是出自高手的利刃斩杀，而且手段非常的残忍。
　　可就算有很多人看出了其中的问题，但始终没有一人敢站出来质疑。
　　那南宫家是何等家族？
　　家主南宫烈先天金丹五境，那可是这城中仅次于城主的高手，而南宫家更是有四位同为金丹境的长老坐镇，这般雄厚的势力，居然在一夜之间全部覆灭。
　　这不禁让人猜想这南宫家究竟是得罪了何方大能，再加上城主府也下达禁令，不许城中谈论关于那一夜的事情，若有发现杖责五十。
　　渐渐地，发生在那晚的事情渐渐被淹没于街市，被人遗忘。
　　毕竟他们这些老百姓只要过好自己的日子就行了，哪里会去自讨苦吃的管这些。
　　……
　　……
　　一座不起眼的街道，某条阴暗的小巷贯通了此处。
　　这条小巷是百姓心中这繁华的榕城唯一的污点，是肮脏的难民与乞丐苟且过活的地方。
　　这条小巷之中，到处都是难闻的垃圾，不晓得是人还是动物的粪便随处可见，而地上更是有些许瘦骨嶙峋，仿佛下一刻就会死去的人坐在那，用他们无神的眼睛呆滞的盯着一无所有的墙壁。
　　明明这里阴暗潮湿，明明这里脏乱不堪，可此刻却并未见到一只老鼠，连爬虫都少的可怜。
　　因为鼠虫们并不会去光顾这里，这里不但什么都没有，反而它们还可能会成为这些人的口中之食。
　　越往小巷的深处，那脏乱的程度便会越来越厉害，甚至有不少躺在地上的人已经没了生息，甚至在某处堆放的垃圾下还能隐隐见到一具白骨。
　　而就在这死气沉沉的地方，此时却正有闷响与谩骂声传来。
　　“臭小子！你找死，居然还敢藏吃的！小爷我今天非打死你不可！”
　　“识相的快把东西交出来！小心老子把你另一条腿也打断！”
　　几个衣着破烂瘦的皮包骨的人此刻正围在一起，他们不停地抬起腿踹着什么，他们的面容中带着凶狠。
　　而被他们围在中间，是一个瘦小的，蜷缩成一团的身影，隐约可见是个十五六岁的少年，破烂的衣服缺口处显露出的，是一道道伤痕与淤青，深陷的眼窝与瘦弱如竹竿的身体明显因为营养的缺失有些发育不良。
　　他此刻仿佛是在护着什么东西，头埋在膝盖上。
　　那是一张饼，一张已经长出许多绿斑的面饼被他蜷缩的身体护着，而此刻的他正忍耐来自外面的殴打，流下血迹的嘴撕咬着哪块看起来已经干硬的难以下咽的饼。
　　“MD！这小子居然居然敢下嘴，弄他！”其中一个殴打他的人看见了少年正在吃那饼顿时气的不得了。
　　几人一听踹的更加用力，其中一脚猛地踢在了少年的头上。
　　少年只觉得一时间天旋地转，头上传来的剧烈疼痛让他无法在忍受歪倒了下去，而就在这时又是一只脚，猛地踹在了少年的肚子上。
　　原本已经快要咽下的饼因这一脚喷吐而出，而那抓着饼的手也被其中一人抓住，夺了过去。
　　之后几人并未因那发霉的面饼到手就此离去，反而是看着饼上的缺口后对着少年更是一顿猛烈的拳脚，而少年吐出的那口带血的饼块更是被一脚踩在上面，留下了脏污的脚印。
　　几人直到少年晕过去时才终于停手，其中一人看着少年那奄奄一息的样子突然有些害怕起来，对着一旁的同伙问道。
　　“你说这小子会不会死啊？老大之前可是特意嘱咐过，可以随意虐待这小子但绝对不能让他死的。”
　　被问话的同伙显然是这群人的小头头，不屑的看了眼晕过去的少年，那人对着少年吐出一口唾沫，道。
　　“这小子上次被揍得更狠都没死，这点程度死不了的；况且老子难得有个沙包，可不想他就这么死了。”
　　说完便将那带着脏污的鞋底板踩在了昏迷的少年脸上。
　　“什么南宫家的少主，紫云国的第一天才，现在跟地沟里的爬虫有什么区别？还不是天天让我们教训死去活来。”曾经高高在上的人如今被他这等低贱之人踩在脚下，这个人此时的表情中满是优越与**。
　　待那脚收回时，带着水迹的肮脏鞋印已经印在了少年的脸上，看着这幅场景，他似乎很满意的样子。
　　“行了伙计们，回去吃东西了，打这小子可是耗费了咱不少力气。”
　　说完，那人便带着同伙离开了，只留下了昏迷的少年在那静静的躺着。
　　……
　　……
　　天空渐渐布起阴霾，没过多久哗哗的雨水便落了下来，落在这阴暗潮湿的街道上，敲打在昏迷的少年身上。
　　“哗哗哗——！哗哗哗——！”
　　“……”
　　或许是被冰凉的雨水所刺激，少年缓缓的睁开了眼睛。
　　头部遭受的重击仍旧让他头痛脑胀，而腹部的抽痛更是让他干呕了数次，缓了好久才勉强坐起身。
　　他看着面前那块带着脚印和血迹，此刻已经被雨水泡发的饼块，将它捡了起来放入了口中。
　　细细的嚼着，仿佛是希望这饼块永远吃不完一般细细嚼着。
　　可这一小块饼又能嚼多久，最终还是被咽入了腹中。
　　只是一块小小的饼如何能果腹，反而是让空空如也的肚子叫唤的更加厉害，但再饿又能有什么办法。
　　要是刚才能多挨几下，多吃几口就好了……
　　少年是这样想的。
　　可就在下一刻他却突然自嘲的笑了起来。
　　“呵呵……”
　　“南宫炎啊南宫炎……你看看你现在的样子，你瞧瞧你的出息……你这样还怎么报仇，怎么报南宫家上下三十余口的血海深仇！”
　　“轰隆隆——！”天空之上传来的闷雷声仿佛是在映衬着他的愤怒一般。
　　他仰头看着那天空，面露悲戚之色，不知是打落的雨水还是眼泪从眼角凝聚滑落。
　　“爹——！娘——！炎儿没用……炎儿是废物……炎儿没法给你们报仇，没法杀了叶天雄那个该死的混账，炎儿对不起你们，对不起南宫家……”
　　那眼眸之中有的是对自己无力的痛恨，他已经很多次想要了结自己，可一想到南宫家大仇未报，就算死了又如何有颜面去见自己的父母，去见南宫家的亡魂。
　　他想了无数办法，去找了他能找的无数关系，那些曾经与他家族交好，在他父亲面前百般巴结的人此刻却全都避而不见。
　　一身修为被废，右腿残疾，现在的他就是个废人，没有谁会为了帮一个废人去得罪金丹境的修士。
　　他曾抱着必死的决心要去刺杀叶天雄，虽然他知道自己根本成功不了，但他就算是死，也不能死的窝囊。
　　可最终，他却被叶天雄擒住丢到了这里，整整两年每日遭受这些人的毒打与侮辱。
　　原本深记在心铭刻在骨的深仇大恨在这两年间已经变得虚幻且不切实际，但他还幻想着，幻想着有朝一日能大仇得报。
　　可那空空如也的丹田却同样在告诉他残酷的现实。
　　现在的他，已经快要绝望了……
　　爹和娘的仇，南宫家上下三十几口的仇，他根本报不了，他甚至连在这小巷之中生存就已经拼尽了全力。
　　看着那天空之上的乌云，那雨已经越来越大了。
　　“爹……娘……炎儿该怎么办。”
　　南宫炎一直看着那天空，一直看着。
　　直到他因为身上的衣物湿透而感到浑身冰凉。
　　他终究还是对报仇有着一丝的幻想，可在那之前，他必须在这里活下来才行。
　　扶着墙颤巍巍的起身，他朝着那小巷的深处一瘸一拐的走着，那道瘦小的身影仿佛是在下一刻就会倒下一般。
　　可他没有倒下，一直到了小巷的深处，直至身影消失。
　　天空中的大雨还在“哗哗”的下着，并未受大雨影响而繁华的榕城街市与此处的寂凉就仿佛是两个世界般。
　　而就在这时，榕城的城门口。
　　在数之不尽的商队与行人进出的城门口，一个穿着白色斗篷戴着大大兜帽，撑着把油纸伞的人踏进了这座城。
　　“总算是到了啊，榕城。”
　　摘下兜帽，那露出的是被面具遮住一半的绝世容颜。
　　



第二章 终遇

　　在离开幻海洲后，顾凌在路上连一点时间都不敢耽搁，直接就直奔榕城方向。
　　甚至连观涛城城主赵达给她留的那几坛佳酿都没带上。
　　她主要是怕气急败坏的云阙会将她逮回来，她可不想再挨上一顿胖揍了。
　　撩开兜帽的她不顾周围那惊艳的视线，将酒葫芦凑到嘴边正准备喝上一口。
　　可酒水却并未从葫芦里流出，顾凌仰头张开嘴对着那倒竖在上方的酒葫芦拍了拍，等了好一会才有几滴酒水落入口中。
　　意犹未尽的抿了抿嘴，品尝着酒水的滋味，她抬起金色的眸子扫视了番周围，想看看这附近有没有酒家。
　　正巧，一家客栈便落入了她的视线中。
　　提留着拴在葫芦上的绳子，顾凌便信步进了那家客栈。
　　会月客栈，这榕城之中也算是一流的客栈，是榕城四大家族中月家的产业。
　　此时并非是用餐的时间，再加上外面下着大雨，所以客栈内只有七八位客人在那一边饮酒一边交谈，账房先生正在柜台那整账，而小二也正擦拭桌椅。
　　“小二！来壶你们这最好的酒！”犹如空谷幽兰般悦耳的声音让在场的所有人心中不由一畅，接着纷纷看向了那客栈门口的方向。
　　下一刻原本还有些嘈杂的客栈已经静的落针可闻，所有人都屏住了呼吸看着那门口撑着伞白衣胜雪的女子。
　　就如同是九天玄女下凡般的绝美，在场的所有人都因这女子的容貌而醉。
　　“啪嗒——！”一声突兀的敲响传来，不知是哪位客人手中的酒杯落了下来，却也正好打破了这番沉默的气氛。
　　那小二在这时也终于从愣神中反应过来，他赶忙满面笑容的来到顾凌面前。
　　“来啦——！客官您请这边坐。”
　　将顾凌请向一处干净的空座，对方就提着酒葫芦走了过去，小二只觉有一道香风撩过鼻尖，险些让他再次沉迷其中。
　　还好待客经验丰富的他赶忙控制住自己，接着便又露出了那讨好的笑容来到顾凌面前。
　　“客官您想来点什么酒？本店最好的酒有陈酿的竹叶青，不知客官您要不要来些？”
　　“啪嗒！”
　　“上一壶吧！”一锭银两拍在了桌子上，顾凌接着又对那小二说道，“再来几盘你们这里的拿手好菜。”
　　一看那银两，小二脸上都快笑出花了。
　　面前这女子不仅长得跟天仙一般，而且出手如此阔绰，妥妥的大财主啊。
　　收起银两，小二来到账房那边点单，他专门挑着最贵的几样点了个遍，这才拿着剩下的银两回到了顾凌面前。
　　可就算是剩下的，也还是有不少，差不多十几两银子，他正准备给顾凌放在桌上。
　　“不用找了，算是你的赏钱。”
　　这话一出，那小二先是一愣，随后面露狂喜之色。
　　“谢客官大人赏赐！谢客官大人赏赐！请客管稍候片刻，小的这就去安排您的酒菜。”连忙将那银两揣到怀里，好像是生怕顾凌反悔似的，小二立刻去了后厨那边。
　　在路过账房的时候两人交换了下眼神，那意思非常明显，要平分了这钱，绝对不能让掌柜的知道了，不然这钱可是要全部上交的。
　　至于顾凌，她会在意这点小钱吗？要知道岛上那位红龙岛主的小金库可是被她“借”来了一半啊，总之她，顾凌，不差钱——！
　　“果然有钱人的糜烂生活就是好啊。”
　　顾凌就坐在那等着，一只手撑着下巴，另一只手把玩着酒葫芦，而周围的客人都在偷偷地打量着这位绝世美人。
　　因醉酒而嫣红的俏脸，那双动人的金色眸子迷离，慵懒的看着桌上的酒葫芦，在坐的客人中甚至有一两位文人看见顾凌此时的模样不仅有感而发，作起诗来。
　　酒菜很快便被端上来，看来是收了好处的小二特意吩咐了后厨，顾凌看着那酒壶直接拿了过来。
　　酒盅太小她实在是用不惯，还是直接对着喝会比较过瘾些。
　　一口酒水入喉，顾凌不由眼眸一亮，这酒倒是真的比她从观涛城喝的酒好了不好，就是不知跟城主为她准备的佳酿比起来如何。
　　毕竟那几坛佳酿她可是没能拿到啊，听说是那城主从本家弄出来的好酒，一想到这顾凌就不仅有些遗憾。
　　豪迈的喝了两口，顾凌这才拿起筷子夹菜，不得不说人家正规名厨做出来的菜确实比她这个半吊子做的要好吃，每道菜都是色香味俱全。
　　小二不停的从后厨端出一道道菜，并且报出菜名，直到那张桌子再也盛不下盘子后才停了下来。
　　“客官，您的菜上齐了，请慢用！”
　　小二正准备离开，但此时的顾凌却叫住了他。
　　“慢着小二，有点事向你打听一下！”
　　“有什么时客官您说。”小二满脸笑意的看着顾凌，面前这位不仅养眼还出手阔绰，问点事他自然会应答。
　　“我想问你们这榕城之中，可有位叫做南宫炎的少年？”
　　……
　　此话一出，本来已经恢复了些许热闹的客栈再次冷清了下来，而面前的小二更是神色慌张。
　　“不，不好意思啊客官，小的没听说过咱榕城有这号人物呢。”小二显然是在说谎，顾凌看得出来，正想追问，可就在这时，一道粗犷的声音传了过来。
　　“小二！好酒好菜端上来！”声音的主人是位面向有些凶恶的中年男子，脸上有一道狰狞的大疤，怀里搂着个打扮娇媚的女子，而他的身后，跟着几个看起来年纪差不多的人。
　　小二看见那人明显脸上神色一紧，赶忙跑过去接待。
　　“哎呀！叶大爷光临小店，真是让小店蓬荜生辉呀，请上座！请上座！小的这就为您安排最好的包间。”
　　“好！快快安排！”一锭银两抛出，小二赶忙接住，一看那银两的大笑顿时满面笑容。
　　“小的谢谢叶大爷！”
　　“哈哈哈——！花着他南宫家的钱就是舒服啊，解气！”那姓叶的中年人大笑一声，“南宫烈那死鬼怕是做梦也想不到，老子叶天熊花着他家的钱，他那宝贝儿子却在贫民巷挨饿吃垃圾。”
　　本还在一旁品尝美酒的顾凌在听到南宫这个姓氏之后动作不由一顿，接着看向了那自称叶天熊的中年人。
　　此时的叶天熊抬步正准备朝楼上走，可就在这时，他身后的一人却拉住了他。
　　“叶老大，您看，那边有个不得了的美人。”
　　“哦？”叶天熊一听顿时眼睛一亮，顺着手下所指的方向看到了顾凌，而此时的顾凌亦是在看着他。
　　只一眼他便挪不开步子了，瞪大的眼睛看着顾凌的脸。
　　他叶天熊这辈子都没见过这等绝色的美人。
　　不似这人间般的美貌，那嫣红的俏脸和迷离的金色眸子，这世间曾会有如此勾人的女子，稍有些可惜的就是面前的女子身形单薄了些，而且还被半块面具遮住了一半的脸。
　　与她比起来，身边的女子简直就是庸脂俗粉，就连万香楼的头牌花魁在她面前也是云泥之别。
　　叶天熊此刻只觉得浑身火热。
　　直接大步走向顾凌，那淫邪的目光丝毫不加以掩饰的打量着她。
　　“小美人？怎么自己一个人在这喝闷酒啊，要不要大爷来陪陪你？”
　　说完那手就要抓向顾凌端起酒壶的手，可就在这时，他却突然抽回了手。
　　“……”
　　额头上冒出冷汗，叶天熊看着面前的顾凌，原先淫邪的目光瞬间转为警惕。
　　就在方才他手快要触碰到顾凌的手时，突然感到后背一阵发凉，甚至有一抹银光在身旁亮起，叶天熊丝毫不怀疑，只要他还敢再朝前一点，那这只手就要落地了。
　　面前的人显然不是好惹的角色，最少也是跟他一样的金丹境修士。
　　坐在桌前的顾凌冷冷的看了他一眼，接着便已经起身，被方才那般恶心的视线盯着她已经吃不下了。
　　招呼了一声小二，将一小锭银两和酒葫芦交给他，打了一葫芦的竹叶青后顾凌便转身离开了，根本就没有再去看叶天雄一眼。
　　她现在有个更重要的地方要去，叶天雄所说的贫民街。
　　她不知道那个在贫民街的里的南宫少爷是不是南宫炎，也不想去问这个令她反胃的叶天熊，所以她要去亲自确认一下。
　　在来到榕城前，顾凌曾无数次想过南宫炎此时的处境。
　　若是龙傲天那种类型的，那这近三年的时间应该已经一飞冲天了。
　　若是那种逆袭类型的，此刻不管是金手指还是系统差不多也该装上了。
　　还有那种开局被废之类的猪脚，那戒指或者身体里的老爷爷灵魂也多半该觉醒了吧。
　　可她在听到叶天熊所说之后，发觉这位主角过得可能并不是很好，当下便也不再耽误，准备去看一看。
　　至于方才那个一看就是反派角色的人，金丹境而已，就等着主角亲自去收拾吧。
　　一路打听，顾凌总算是看到了贫民街的巷口，正准备进去。
        可就这时，她却突然感受到那挂在腰上的钱袋传来了动静，这是她为了不暴露空间道具，所以用来放些“零钱”的钱袋。
       这偷钱居然敢偷到她身上来了?
       有些不爽的她打算好好教训一下这个不长眼的贼。
　　可一转身，顾凌看到的却是一个浑身脏兮兮且衣衫褴褛的瘦小少年，此刻那只黑黑的小手还正抓着她挂在腰上的钱袋。
　　



第三章 两人的开始

　　“……”
　　顾凌看着面前这位瘦小的少年，而这少年亦是看着她。
　　少年好像是看她的脸看呆了，而顾凌却是看到了他身上的伤痕。
　　这几年一直呆在幻海洲的她根本没怎么接触过着人世间的险恶，她被龙擎天和云阙龟伯他们保护的有些太好了。
　　顾凌不是没有过过苦日子，在还未到这个世界之前，还是名为顾陵的男性时，他因为半张脸上那可怕的伤疤找不到工作，付不起房租；挨过饿，甚至连桥洞都睡过。
　　她自认为受过了人间疾苦，体会了辛酸百味，也熬过了世人的冷眼，可当她看见眼前这个少年时，却明白比起面前的少年，她的过去说不定要幸福的多。
　　至少在她还未成年时，有一家福利机构收留着她，给了她衣食，让她能够安然的活了下来。
　　可眼前的少年呢？
　　一身脏污的衣服，满身的黑泥，大大小小的新伤旧伤，而那张黑泥之下的苍白小脸，有一双已经无神甚至快要死掉的眼睛。
　　再往下，少年那断掉一截的裤腿露出了他的右腿，一道狰狞的伤疤整个贯穿，看到这，顾凌已经不想再去看了，捏紧的手微微颤抖。
　　她真的不是什么圣母，可看见一个只有十几岁的孩子是这般遭遇，又怎能不去愤怒。
　　她俯下身，看着这比她矮上不少的少年，想让自己的情绪尽量的缓和一些，伸出手想去碰那少年“你……”
　　可才刚说出一个字，那少年便因为顾凌的动作醒悟过来，赶忙扯下顾凌的钱袋，转身拖着那一瘸一拐的残腿跑进了小巷之中。
　　看着那少年离去，没入阴暗的小巷之中，顾凌那抬起的手过来许久才再次放下。
　　叹息了一口气，她看了眼外面繁华的车水马龙，又看了眼那阴暗的小巷，不由讥讽一笑。
　　“呵，在幻海洲生活久了，我倒是忘了我们人类的德行了。”
　　“果然不管是哪个世界，都有这样的地方。”
　　说完她也进入了那小巷之中。
　　可一进入她便被这小巷中的刺激气味熏得捂住了口鼻，退到了巷口的位置。
　　再看一眼那巷内她差点都吐了出来。
　　到处都是屎尿与和看起来就恶心的污物，这刺鼻的气味甚至有些辣眼睛。
　　她虽然做事挺懒惰的，但却是一个爱干净的人，这般环境自然是有些受不了。
　　赶忙取出一张符纸往衣服上一贴，一道透明的灵气屏障显现出来，隔绝了她与外界的难闻气味。
　　于此同时雪峰剑唤出漂浮于空中，顾凌踩了上去，这才朝着那少年离开的方向而去。
　　神识放开，只是瞬间她已经感受到了方才那少年的气息，只不过此时他的身边同样有着数道气息，而且不知为何属于少年的气息已经愈发微弱。
　　……
　　……
　　小巷深处。
　　少年在刚偷到银子后便遇到了之前不久还殴打过他的几人，怀中抱着钱袋的他自然就吸引到了这几人的注意。
　　“这小子还真是抗揍啊，上午刚锤了一顿下午这就生龙活虎的乱跑了。”看着此刻已经倒在地上奄奄一息的少年，说话的那人揉了揉手腕。
　　而另一边的人赶忙催促着那人说道，“大哥，先别管那些了，赶紧看看这小子又带什么好东西回来了，看他样子应该是刚从外面回来。”
　　两个人掰开少年那拼命护在胸口的双臂，身为领头的人朝着少年衣服内的怀中摸去，接着便摸到了一个沉甸甸的东西。
　　掏出一看，竟然是个满满的钱袋，此刻他激动的手都在抖，赶忙小心翼翼的打开。
　　那里面至少有百两银子啊，这可是发了财了。
　　几人面露狂喜，有了这么笔巨款他们哪还需要在这里挨饿受冻，足够他们在这城中买几间屋舍，娶上个婆娘，剩下的还能宽裕的过活上十几年。
　　幻想着未来的美好生活，拿着钱袋的人再次将视线看向了地上的南宫炎，那神情中已有狠毒之色。
　　不能让这小子活下去。
　　有这么多钱财的人非富即贵，这小子偷了这等人的钱财，对方一定会派人来抓，倒时要是这小子供出是他们三人拿走了钱财，那被偷之人又岂能放过他们？
　　只有死人才不会多嘴。
　　几人交换了下眼神，显然都是这么想的，他们来到那少年跟前，领头的人对着已经神情恍惚的少年说道。
　　“小子，哥几个谢谢你带来的富贵，这辈子都不会忘了你的好，所以你就送佛送到西。”
　　说着那人已经捡起地上一块带着尖锐棱角的瓦片。
　　“去死吧。”说着那手中的瓦片已经刺向少年的脖颈。
　　那少年看着已经近在眼前的瓦片下意识的闭上了眼睛，等待着自己的命运。
　　‘爹，娘，南宫家的亡魂，炎儿无法为你们报仇了。’
　　可就在这时，一道破风的声响传来，紧接着他就听到了极其近的前方传来了破开地面的动静，伴随着的还有那准备取他性命的几人惊慌的声音。
　　好奇的睁开眼睛，他看见了已经一屁股坐在地上的那几个人惊恐的表情。
　　以及那把斜插在他身前还在微微摇晃的朴素白剑。
　　顺着那几人惊恐的表情，以及白剑斜插的方向看去，南宫炎看到了那个飘在空中白衣胜雪的身影。
　　脚尖微点虚空而立，那一身白装无风飘动，真的就好似仙女一般。
　　只不过此刻这位仙女给人的感觉又像是恐怖的修罗，那双金色的眸子满是杀气，就连那绝美的容颜此刻也被映衬的如同一朵沾满鲜血的莲花，美丽而又散发着令人恐惧的威慑。
　　可明明如此可怕的模样，在看见他时却变为了怜悯与担忧。
　　当真是个奇怪的人……
　　……
　　顾凌非常愤怒，这是她头一次这么想主动去杀人，在没有那灵魂之毒的引诱完全清醒的状态下想去杀人。
　　那少年与他们分明都是可怜人，而且他还只是个无依无靠的孩子，为什么要这般为难他，只是夺了钱财不就好了，为什么还要取他性命。
　　那一身元婴境的威慑与杀气压向那些跪地求饶的人，下面这些人根本就不值得她去同情。
　　手抬起向右一挥，那插在地上的雪锋剑便拔地而起，只见一道银光闪过，那几人还未反应过来便觉得左臂一轻。
　　血，在下一刻喷溅而出，他们呆愣的看着已经落在地上的左手，看着那犹如泉涌的鲜血，紧接着那剧痛已经让他们疼的在地上打滚嘶喊。
　　“把钱留下，滚——！”冷冷的看着这些人，顾凌终究还是手软了，没有去杀他们。
　　几人一听赶忙放下了钱袋，捡起自己的断手连滚带爬的就逃离了这里。
　　待几人离开，顾凌缓缓落在了少年面前，此时那位少年无神的眼睛也始终在看着她。
　　‘接下来就要杀我了吗？毕竟我可是抢了这位仙人的钱财。’
　　他看着面前走近的顾凌，在他的印象中，修行者除了他父亲外大多都是些将凡人视作蝼蚁的存在，更别说面前的顾凌一看就是境界高于他父亲的人。
　　终究还是无法报仇了……
　　顾凌走近几步蹲下身，取出瓷瓶倒出了一粒丹药，接着在少年惊讶的目光中塞入了他口中。
　　“吃下去吧，虽然不能治好你的腿，但其他的伤口和淤青还是能治好的。”
　　少年的腿伤她并非不能医治，但无奈的是她现在手上没有药材无法去炼制足够功效的丹药，而且她现在还要去找南宫炎，这位少年说实话只是顺带救下的。
　　终究是救得了一时救不了一世。
　　她打算等找到南宫炎后看看要不要把这孩子送到观涛城，相信看在她的面子上，赵达会关照她的。
　　看着面前的少年，顾凌尽量以柔和的声音问道，“你叫什么名字？家在哪？”
　　少年那无神的眼睛看着面前的顾凌，在沉默了好一会后才张口缓缓的吐出了几个字。
　　“南宫炎……”
　　说完便身子一歪就已经倒在一旁晕死过去，显然是已经到极限了。
　　可就在南宫炎报完名字后，他对面顾凌的表情非常精彩。
　　“？？？”
　　……
　　……
　　ps：今天字数少。
　　明天双更，所以不要动不动就想炖我哦，爷是鸽子，爷会飞~！
　　



第四章 当年

　　将南宫炎从地上抱起，顾凌再次踩到了雪锋剑上御剑而去。
　　方才来的匆忙，再加上有些对那些脏东西的恶心，顾凌并没有细细的去观察这里，而现在看周围顾凌才明白，这里是地狱。
　　到处都是顶着无神双目的枯瘦肢体，他们没有希望，没有未来，等待他们的只有悲惨的命运。
　　顾凌收起眼神不再去看，她没法帮助这些人。
　　既然不会去帮，那她也不再去看，以免徒增烦恼。
　　同时她看向了怀中的南宫炎，明明是十五六岁的少年，却因长期的营养不良连外面十三四岁的孩子都比他高壮的多，那身体轻的惊人。
　　究竟是受到了怎样的遭遇，才让他变成这般模样。
　　方才在接触时她已经感知过南宫炎的修为，丹田枯竭，所有可以感知灵气的经脉断裂，他被人废了。
　　而且从伤势上看来，有三年左右了。
　　三年……是因为当时自己没有来到这里的原因吗？因为这样才会让他在这三年受尽了苦楚吗？
　　当年离开神界时，赤锦给她的药瓶中就有治疗丹田的药物，时至今日她才知道那是用来做什么的。
　　只是她同时也有些奇怪，当时的她只是区区的融合境，又有什么能力将南宫炎救出。
　　还是说当时已有安排……
　　……
　　以她的笨拙自然是想不明白，索性不再去想。
　　抱着南宫炎的御剑而行的她此时也已离开了巷子。
　　一出巷口，御剑而行的她便受到了瞩目，可此刻她也没工夫去在意这群人的目光，飞过人群直达客栈的方向。
　　只留下了人们对那一抹白影的惊艳与惊叹。
　　……
　　会月客栈，此时叶天熊早已离开，小二看了眼外面此刻已是夕阳，过一会就是晚间客人来吃饭或者住店的时间了，从墙角拿起扫帚的他正准备在客人们来之前打扫一番，可刚到门口便惊住了。
　　他看见了踩着剑朝客栈飞来的顾凌。
　　“小二！两间房。”随着声音落下，一块东西飞向他，小二下意识的接住，再一看，那是一锭大银子。
　　从雪锋剑上一跃而下，顾凌抱着昏迷的南宫炎便进了客栈上了楼，以神识展开找到了两间相邻且无人的房间走了进去。
　　而此刻的小二正拿着银子在门口愣神，直到账房来到他身后拍了下他的肩膀后才反应过来。
　　他是凡人，不懂得修行者的境界划分，但所有世俗凡人都有一个共识。
　　能飞的，都是无比强大的修行者。
　　他们榕城的城主，金丹圆满修为，这城中的第一高手，厉不厉害？
　　再厉害也还是不会飞。
　　而方才那女子分明脚踩着剑飞来的，也就是说，那女子比他们的城主还要厉害。
　　凡俗之中的修行者，一般最多也就是个金丹境的修为，而再往上的，那可就是真正的仙人，大多都在那种大宗门之中。
　　很明显这女子就是那些宗门中的大人物，只是这样的大人物为什么会来他们这小小的榕城。
　　抱着这样的疑问，小二来到柜台前跟账房先生清算了顾凌两间房的费用，接着便上楼准备给她送去。
　　他这次可不敢贪了，毕竟对方可是那高高在上的仙人，他哪敢啊。
　　问了下在楼上清扫的杂工，小二便已经来到了房间门口，轻轻的敲响木门。
　　“客官，小的来给您送余下的银两。”
　　“你收着吧。”屋中传来了顾凌的声音，“吩咐后厨准备些饭菜，剩下的就是你的赏钱。”
　　见顾凌并没有开门的打算，小二应了一声便下了楼，在这里住宿自然是会提供酒菜的服务，但既然顾凌吩咐了他肯定是要去置办更好的。
　　而此时在屋中，顾凌看着仍旧昏迷不醒的南宫炎陷入了沉思。
　　此刻她手上还没有能完全恢复其伤势的药材，所以她打算一会到楼下打听打听哪里能买到这些药材。
　　不过同样她也不敢离开去买那些药材，毕竟要是南宫炎跑了怎么办？
　　眼下只能等他醒过来了。
　　抽出一张净衣符，将身上因为方才抱着南宫炎弄的黑污的地方清理干净，接着又拿出三张贴在了南宫炎身上，身上太脏她怕一张清洗不干净。
　　待到满身的黑污除尽，她才算是真正看见了这位主角的面貌。
　　能看的出，还是挺清秀的一张少年脸，若不是那干瘦到凹进去的脸与陷进去的眼窝，想来也算是个小帅哥，想来这样容貌的主角，应该是开后宫的那种类型。
　　顾凌便坐在椅子上等着他醒过来，直到门外再次传来了小二的声音。
　　饭菜已经做好了，顾凌打开门让他端了进来，结果就看见了门外的四五个人。
　　他们的手上的托盘中都端着各式精致的菜肴，将菜肴一一拜访在桌上他们便离开了房间，但此刻的小二却并没有走，而是怔怔的看着床上昏迷不醒的南宫炎。
　　做他这行的，那些达官贵人和他们的亲眷他自然是认得的，面前的南宫炎他更是认得，南宫家的长子。
　　为什么他会在这，不是两年前被叶天熊丢到了贫民窟里吗？居然还活着。
　　坐在椅子上喝茶的顾凌瞥了眼还在那盯着南宫炎看的小二，道，“出去吧，还愣在这作甚？”
　　一听出顾凌在赶人，他顿时吓得一哆嗦，赶忙把视线移开不再看南宫炎。
　　“是是是——！小的这就告退，这就告退！”小二离开，带上了门。
　　小巷内的场景还历历在目，顾凌现在可吃不进去饭，一想起来就有些恶心。
　　思来想去她干脆取出一枚辟谷丹服了下去，至于这饭菜，就留给主角吧。
　　刚服下丹药，顾凌便看到南宫炎的眼皮和鼻子动了动，显然是被这饭菜的香气吸引快要醒了过来。
　　顾凌从戒子之中取出一件男装，带着一脸肉痛之色站起身来到了床前，毕竟这可是赤锦送她的衣服，她自己都宝贝着呢，但无奈她手上确实没有其他南宫炎能穿的衣服。
　　要不……女装？
　　毕竟……长得还是挺清秀的……
　　不过在思来想去一番后，她还是打消了这个可怕的念头。
　　南宫炎即将醒来，顾凌赶忙收起表情，一脸正色的等着对方睁开眼睛，她有些紧张。
　　但同时也在心中不停的宽慰自己。
　　‘平心静气，放心吧，这个场景我可是演练过无数遍了，一定能做到最自然的表现！’
　　……
　　……
　　ps：第一更。
　　



第五章 心中只有仇恨（重置）

　　南宫炎终于睁开了眼睛，因为那飘香的菜肴，他已经饿得不行了。
　　可一睁眼他看见的却是一个带着半边面具的绝美女子，正一脸谄媚的笑容。
　　“老大，您醒了？”
　　南宫炎：“？？？”
　　那女子的第一句话便让他懵了。
　　顾凌曾深刻的考虑过，如何才能在那种种马主角的面前全身而退，不会成为被冲的一员。
　　还有，她究竟该以什么样的身份待在主角身边才是最安全的。
　　朋友？
　　显然不行，种马后宫的身边永远只有两种人，女后宫和男朋友，这个男朋友指的是男性朋友。
　　那做师父?
　　毕竟以她目前的修为，作南宫炎的师父还是绰绰有余的。
　　这显然更不行，现在的那些小说里，女师父完全就是后宫预备成员，你前期教他修行，他后期教你技巧。
　　思来想去，顾凌发觉可能只有一种身份能保证自己不会被惦记上。
　　那就是为主角鞍前马后的狗腿小弟角色，只有这种角色她目前没有见过会被充当后宫的案例。
　　而且这种角色有一个好处，那就是不用整天的在主角眼皮子底下晃悠，召之即来挥之即去。
　　简直不要太过美好。
　　毕竟顾凌也只是答应了云清找到主角并辅佐他，可没答应要时时刻刻陪着他。
　　替主角跑腿清清场不也算是辅佐了嘛。
　　再加上她只要偶尔把不带面具的样子给对方看看，她就不相信，对方还能对她这个平胸丑女硬起来?
　　多么完美的计划，这样就能够毫无违和感的加入主角的阵营，至于接下来只需要浑水摸鱼和小心肉体被惦记就行了。
　　想到这里，她无视了南宫炎此刻神情中的懵逼，拍了拍他的肩膀。
　　“老大好好干，打今个起我就是您的狗腿小弟兼金牌打手了，您让我削谁，我就削谁。”
　　南宫炎看着面前自导自演的顾凌，一时间不知道该说什么好，可就在这时，他的视线已经不由自主的被那桌上的美味所吸引。
　　见南宫炎盯着饭桌，顾凌这才反应过来，自己居然一开始犯了这么大一个错误，居然让自己的老大饿肚子？
　　万一以后因为这事被记小本本该怎么办?
　　手一挥，那摆满山珍海味的桌子便浮起，接着轻轻的落到了床前。
　　撕下一只鸡腿，顾凌恭恭敬敬的用双手呈在南宫炎面前。
　　“老大！干了这只鸡腿，从今以后我们就是兄弟！”
　　南宫炎看着顾凌手上的鸡腿，那撩人的香气诱惑着他，肚子不禁再次叫了起来，他看向那边的顾凌，试探性的问道。
　　“我真的可以吃吗？”
　　“怎会不可以呢？这是小弟我特意为您准备的！”
　　看着顾凌那热情的样子，南宫炎犹豫了好久，终究还是接过了鸡腿，没办法，他太饿了。
　　他时刻都注意这面前顾凌的神色，生怕一个不小心便会让面前的仙人不高兴。
　　可在吃了第一口时他便已经忍不住了，渐渐的狼吞虎咽了起来，这两年来，他从未吃饱过，甚至有的时候一饿就是好几天。
　　吃着吃着，甚至眼睛都已经不由湿润。
　　顾凌就在那边看着，突然觉得有些心疼，毕竟他还是个孩子，却遭受了成年人都无法活下去的苦难。
　　“桌上还有，别着急，慢慢吃。”语气不由变得柔和起来。
　　南宫炎硬是用他那瘦小的身躯吃光了桌上的菜肴，而就在这时顾凌正好从戒子中掏出了几幅卷起的画卷。
　　对他的遭遇同情归同情，但是正事顾凌还是要办的，毕竟关系到她未来的人身安全。
　　这画卷是她之前拜托观涛城城主赵达收集的天下美人图复刻。
　　顾凌觉得，提前为面前这位主角订好正妻会比较好，如果可以的话，把整个后宫都给他安排好那就更好了。
　　这样的话等以后有了那么多老婆管，一定就没有精力再对她出手了。
　　她都已经参谋好了，女主角就选煌武国的三公主姬雪莹，千年难得一遇的修行天才，而且机智多谋，更是有着倾国倾城之姿，才二十岁便已踏足先天境，现在更是镇守边关的女将。
　　这样的女子一定是性格刚强的主，只要把南宫炎推给她，那妥妥的会被调教成成妻管严，到那时哪还敢对自己出手？
　　至于年龄的大小问题，拜托，金丹境的修行者至少都是八百年寿命起步的，要是成了女主角那更是妥妥的要跟主角一起飞升？这几年差距算个屁！
　　要是这个不行她还挑了好几个。
　　下至八岁上至数百，不管是炼铜还是炼奶都一应俱全，她顾凌还就真不相信这南宫炎会那么挑剔。
　　拿着画卷换上方才的谄笑，正准备解开那姬雪莹的画像，可就在这时，面前的南宫炎却对着她跪了下来。
　　“仙人救命之恩与一饭之恩，南宫炎无以为报！”头重重的磕在地上，南宫炎拜了下去。
　　面前的顾凌见此赶忙起身想要扶起他，可那南宫炎却好像是粘在了地上一般怎么样都不肯起来。
　　“南宫炎有一个不情之请，望仙人答应。”
　　“你说，我听着的。”应了一声后，顾凌让他继续说下去。
　　“在下身上背负血海深仇，修为也已被奸人所毁，请仙人收在下为徒！就算是不收徒只教修行也好！”
　　顾凌方才的一系列行为让南宫炎觉得这是个怪人。
　　但是那又如何，光是在救他时那脚踩虚空的姿态便已能证明，面前的顾凌是一位十分强大的修仙者。
　　若是跟着这位仙人修行，受其指点，他说不定就能修为恢复，并且突破先天境，到那时，他便可以杀了那叶天熊，杀了那些害死他南宫家所有人的凶手。
　　这，可能是他唯一的机会了。
　　“若在下大仇得报，情愿一生侍奉与仙人左右，即使被唤作牛马般使唤也毫无怨言！”
　　头撞在木质地板上“砰砰”作响，甚至额头的鲜血已经印在地板上，但他丝毫不在乎。
　　他在乎的，只有为死去的亡魂复仇，为此，就算是让他下地狱又能怎样。
　　“请仙人收下我吧！”
　　看着南宫炎此刻已经近乎癫狂的样子，顾凌沉默了许久，她明白，自己方才那套完全没有用处，面前的人心中只有仇恨。
　　南宫炎不是她所想的任何一种主角，她方才那些话，只怕对方根本就没有听进去，而那准备的那些画像，不过是一堆废纸。
　　此刻就算是她拿出了天仙的画像，他恐怕也不会去多看一眼吧。
　　她也终于明白这位少年能拖着这残疾的身躯，从那地狱一般的小巷中活到现在。
　　他，只是为了复仇而活着。
　　一抬手，南宫炎的身体便被禁锢住，无法再次将头磕在地上，顾凌扶起了他，看着已经流出丝丝鲜血的额头取出一块手帕擦拭着。
　　“我不会收你为徒。”一句话已经让南宫炎面如死灰，只觉得报仇的希望彻底破灭。
　　可接下来顾凌却再次开口。
　　“但我会恢复你的修为，会在我的能力范围之内教授你所想学的一切，助你报仇。”
　　看着眼神重新亮起的南宫炎，顾凌笑道。
　　“说起来，我还没自我介绍。”
　　“我叫顾凌，凌冬的凌，来自幻海洲，年龄嘛……应该比你大上几岁，你以后就叫我凌姐吧。”
　　“你放心。”
　　“我永远是站在你这一边的，不管在任何时候。”
　　比起什么妻妾成群的后宫，此刻的他，可能更需要的是一位陪伴在身旁可以依靠的家人吧。
　　……
　　……
　　ps：已重置



第六章 药材

　　ps：前面的那一章我已经重置了，大家可以先去看看前面一章再阅读本章，我尽力的改了，在上班时候拿手机偷偷改的……
　　接下来是正文。
　　……
　　……
　　时间来到第二天早上，今天的顾凌也依旧起的很早。
　　穿好衣服，她简单的洗漱了一番，接着推开门准备去敲隔壁南宫炎的门。
　　可刚一开门，她就看见了在门口等候的南宫炎，而且看他的样子，好像是已经等了很久了。
　　“凌姐。”一见顾凌出来南宫炎便微微躬身喊道。
　　“早啊炎儿，怎么这么早就起了？”打着哈欠的顾凌回了声，炎儿这个称呼是在昨天时定下的。
　　南宫炎叫她凌姐，而顾凌叫他炎儿。
　　刚一开始听到这个称呼时，南宫炎的神情好像有些恍惚，就仿佛是在回忆着什么一般。
　　此刻的南宫炎已经换上了顾凌送他的那身衣服，原本那衣服比他的身形大了好几个尺码，但出自灵神之手的衣物又岂是凡物，在穿在南宫炎身上的那一刻便已经缩小到了正好的尺寸。
　　顾凌看了眼站在原地的他，手托着下巴满意的点了点头，一身干净还穿着完整的南宫炎与昨天那脏兮兮的可怜模样简直是判若两人。
　　虽然那苍白的脸色与瘦巴巴的面容看起来还是很虚弱，但此刻看的话也已经是一个不错的清秀小伙了。
　　若是这脸上再有些笑容就好了，一直摆着一副面无表情的样子倒是可惜。
　　伸出手摸了摸南宫炎的头，而对面的南宫炎也没有躲闪，那脸上的表情没有任何变化，就仿佛是顾凌对他做什么都是理所应当一般。
　　“小孩子就得多睡觉嘛，你看你这黑眼圈，昨晚肯定没有睡好吧。”南宫炎眼窝上那两圈浅青自然是没能逃过顾凌的眼睛。
　　“是，凌姐。”南宫炎回了一声。
　　他岂止是没睡好，他这整完都没能合眼。
　　毕竟这一切对他而言就像是一场梦一般。
　　在自己即将死去的时候，面前这位强大的修仙者从天而降拯救了他，给了他饱饭，给了他干净的衣服。
　　更重要的是……给了他可以报仇的可能。
　　南宫炎不敢去睡，他生怕这真的就是一场梦，若是他睡去，等再次醒来的时候这一切就会消失。
　　他怕再次回到那个暗无天日的小巷，每日苟且偷活，幻想着那根本不可能实现的复仇。
　　南宫炎甚至为了证明这一切都不是梦，昨晚掐了好几次自己的腿，此刻那腿上还有两三道淤青在上面。
　　看着表情亲和的顾凌，自己的一切都是面前这个人给予的，他将这份恩情与难以言表的感激铭记于心、深刻在骨，他暗暗发誓要用一生的效忠来报答面前的人。
　　……
　　……
　　榕城的大街。
　　顾凌在向小二打听了这附近哪里有卖药材的地方后，便带着一瘸一拐还披着斗篷戴上兜帽的南宫炎出了门。
　　照南宫炎所说，这城中认识他的人有不少，为了避免不必要的麻烦，还是不要显露外貌为好。
　　今天是个晴朗的天气，虽然地面还有着昨天留有的积水，但周围的温度却已经不再像昨天那般冰凉。
　　容貌没有了遮挡，只靠着半张面具遮住毁容一侧的顾凌，在一出门便吸引了所有人的目光。
　　说实话，顾凌也快习惯了。
　　没有去在意那些惊艳的目光，她带着南宫炎就朝着目的地而去，他们要去的是这座城中最大的药材店，济世堂。
　　到达济世堂门口的顾凌看着这气势恢宏的建筑，差点都以为自己是不是走错地方跑到了哪家大官的府邸，还好那大门之上写着济世堂三个烫金大字的牌匾让她确定了自己并没有迷路。
　　带着南宫炎进入其中，顾凌一进屋，原本嘈杂的大厅直接安静了下来，所有人都盯着她。
　　无奈的叹了口气，顾凌心想得再多准备一件带兜帽的斗篷了。
　　直接来到柜台处，顾凌便将一张写满了药方的纸放在了柜台前。
　　“照着上面抓药。”
　　清冷的声音将站在柜台后的那人惊醒，他这才反应过来自己竟一直盯着对方的容貌。
　　忙接过药方，上面写满了工整的小字，是昨晚顾凌念着南宫炎写下来的。
　　没办法……身为一个现代人，尤其是学渣，她的毛笔字书法真的是不敢恭维。
　　一抓到药后两人便离开了这里，毕竟一直被死死盯着，这视线实在是有些扎人，而且接下来她还有其他地方要去。
　　这样的药店最多也只能抓到为南宫炎治腿的药材，而那恢复修为的丹药她此时还差一味修玄草，这东西只能去拍卖行碰碰运气了。
　　至于为什么不用之前神界赤锦交给她的丹药，这事有些一言难尽。
　　能够帮助修士重新构筑丹田之间链接的丹药，一般对正常的修士也会有灵力增长的功效。
　　于是……在幻海洲时被禁酒憋疯的顾凌为了修行，就给当糖豆嗑了。
　　幸好这也不是什么非常高等级的丹药，顾凌她自己就会炼制，只要有了最后一位修玄草那今晚就可以开始炼制了。
　　两人出了济世堂后并未先去拍卖行，而是先来到了一家成装店，没过多久，等两人再次出来时，顾凌的身上也多了一件白色的兜帽斗篷。
　　一大一小两个被斗篷完全遮住的人走在大街上，尤其小的那个明显看得出一瘸一拐，这样的两个人自然是很吸引目光，不过也比方才她露出面貌时好了不少。
　　一路来到拍卖行，又是一座恢宏的建筑，顾凌直感叹，这榕城的土豪就是多。
　　像她以前在幻海洲，那龙王殿自然也是金碧辉煌，甚至可以说远超这些榕城的建筑，但那是龙族的审美观，说实话全是一大片黄金铺设，周围镶满宝石的宫殿，顾凌在看惯了后甚至会觉得有些low。
　　而观涛城那种边境的没落小城自然更是没有能和这里相比的资格，甚至赵达居住的城主府恐怕在这里也就跟个中等大小的店铺差不多。
　　这些建筑显然都是经人精心设计的，不论是墙壁上的花纹，还是门口的树木，甚至就连屋顶的一砖一瓦，房檐的起起伏伏都能吸引人们的视线，为的就是能从这榕城之中的众多家店铺中给人一种脱颖而出的感觉。
　　……
　　……
　　第一更
　　



第七章 坚山阵

　　之前听那消息灵通的小二说过，最近正好有位修士卖给拍卖行一些修玄草，所以近几日几乎天天这家拍卖行之中都会有修玄草拍卖。
　　这修玄草虽然是四阶的灵植，但也不是十分稀有的那种，所以价格上并不会贵的很离谱。
　　不过在那之前，还有一个困难。
　　这等有品阶的灵草，凡间的金银珠宝是买不到的，若想购买的话那只有用灵石来买。
　　但无奈的是，顾凌身上连半颗灵石都没有。
　　幻海洲的龙族们，比起什么灵气浓郁的灵石，更喜欢能发出耀眼光芒的金银珠宝，所以当初顾凌在红龙的金库中偷到的也就只有些普通的钱财。
　　但顾凌并不慌。
　　别忘了，她在离开幻海洲之前，可是从那些亲切的龙叔叔鲨阿姨虾姐姐龟哥哥那拿了不少好东西出来。
　　这些东西中除了红龙的只是些没用的金银珠宝外，其他各个都是珍惜无比的天材地宝，想到这，顾凌不仅对红龙这条俗龙有了点鄙视。
　　只要将这些天材地宝随便拿出一件卖给这交易行，还怕缺灵石？
　　完全不带慌的好吧？
　　带着南宫炎，两人已经先后进入了拍卖行之中，大厅内一位漂亮的侍女在看到两人后便露出笑容迎了上去。
　　“欢迎两位客官的光临，请问两位是来卖还是来买？”
　　“两者都有。”顾凌的话一出，那好听的声音自然是让对方一愣，听声音竟然是个年轻的女子。
　　也幸好她看不见顾凌的容貌，不然恐怕是更要楞半天，毕竟美女这种存在，美到极致时对同性也有杀伤力。
　　及时反应过来的侍女对顾凌歉意一笑，接着便再次热情的问道，“敢问这位小姐，您所要卖的东西是什么？”
　　顾凌并没有先回答那侍女，而是看了看四周，又看了看屋顶，接着便对那侍女问道，“你们这有没有比较宽敞又没有顶的地方？我这东西太大放不开。”
　　侍女先是愣了一下，以为顾凌是在开玩笑，不过拥有良好职业操守的她还是躬身对着顾凌做出请的姿势。
　　“请跟我来。”
　　侍女将顾凌二人带到了后院，然后便问道，“这位小姐，您看这里足够宽敞吗？”
　　顾凌看了看满意的点了点头，“够了，你先退后几步。”
　　说完又对身边的南宫炎说道，“炎儿，你也退后。”
　　“是，凌姐。”南宫炎应了一声后便已经退后数步。
　　顾凌向身后看了一眼两人的距离，接着又目测了一下后院的位置，那手抬起轻轻一挥，手指上的戒指闪过一道光芒。
　　紧接着，一根巨大的金柱便凭空出现在半空之中然后砸在了地面之上。
　　一时间尘土飞扬，退后的两人感受到一股劲风，而地面更是因这一下一颤，险些就让他们站立不稳。
　　看着这几十米高，即便竖立着占地也有五六米的巨大金柱，顾凌擦了擦自己额头上并不存在的汗水。
　　也幸好自己戒指内的空间不限高，不然当初这根金柱她还真就带不走。
　　看了眼身后已经吓傻的侍女，顾凌走过去拍了拍她的肩膀，这才让她从震惊之中清醒过来。
　　“麻烦帮我找个阵符师来鉴定一下，实在不行符师也可以。”对着那侍女嘱咐一声后，那侍女就赶忙离开，不一会带着一名老者来到了这里。
　　“小姐您好，这时本行的阵符师钱明前辈，就请他来帮您鉴定一下吧。”侍女说完后便恭恭敬敬的对那老者说道，“钱老，麻烦您了。”
　　“嗯。”钱明应了一声后便踱步走到了金柱面前观察。
　　可随着观察的过来越多他的脸色却突然大变。
　　“这！这是！”略微退后两步，钱明抬起头看着那高耸的柱子顶端，口中似乎念念有词。
　　“钱老，怎么了？”那侍女走上前去好奇的问道，她毕竟只是个凡人，是在是看不出这柱子除了是用黄金做的外还有其他的什么珍贵之处。
　　然而此时的钱明显得非常激动，他对着那侍女说道，“我刚刚观察了半天，发现这根柱子中居然蕴含着一道完整的符阵，而且看等阶，最少也是五阶的符阵！”
　　他赶忙来到顾凌面前，“敢问这位仙子，此镇可是由您所画？”
　　“是我所画。”顾凌也没什么好避讳的干脆也就直接承认了。
　　这柱子上的阵确实是她所布置的，毕竟原先它只是用来支撑大殿而已，顾凌为了让它更值钱一些，所以就随手画了一个五阶的符阵在上面。
　　不过话说回来……
　　就一个五阶的阵你们就这么稀奇？要知道她前阵子可是在观涛城的每个城门口上都画了个这玩意，而且还都是加强版的。
　　可能是因为一直跟龙擎天那样近乎全才的顶峰的存在一起，顾凌目前对阵符师的稀有程度和符阵的可怕还没有完全理解。
　　在人族之中，所有的修士以阵符师最为强大也最为稀有，同阶之内，阵符师几乎找不到任何敌手，因为只需随手几张符纸便可造就一座变幻莫测的符阵，直接就让敌人困入阵中被符阵绞杀。
　　什么？你说趁他读条时要他的命？
　　拜托，人家这么难的阵符师都能当上，修个剑修个刀还能有多难？又不是说学了符阵就要放弃近战。
　　阵符师的修行非常苛刻，需对张张符之间的构建整理清晰，甚至连每张符纸所镇守的位置都要分毫不差，若是你只修符道还算是简单，但是符阵那可真的就是要靠天赋了。
　　即便在修行者之中，阵符师是万里挑一的存在，每个有资质的阵符师都是各大家族甚至宗门所争抢的对象。
　　可同样的是，阵符师的修行也是千难万难的，就比如面前这位钱明，钻研符阵一辈子，可穷其一生也只能画出个四阶的符阵，而整个榕城也只是被一道五阶的大阵保护着便能固若金汤。
　　钱明震惊的看着面前的顾凌，他看的出面前的女子年纪并不大，甚至可能连二十岁都不到，这般的年纪就能画出五阶的阵法，这究竟是哪个隐世宗门养出的妖孽？
　　他对着顾凌一拱手，恭敬的问道，“敢问仙子，此阵唤作什么名字，具体又有怎样的妙用，老朽才疏学浅还望仙子指教。”
　　语气之中相当的客气，显然对顾凌的心服口服。
　　既然是要卖，那顾凌自然也不会去吝啬阵法的用出与名字，当下便回道，“此镇名为坚山阵，乃是家师根据三阶阵法坚石阵修改进化所得出的阵法。”
　　“至于其作用。”说到这顾凌故意顿了顿。
　　“洞虚之下，坚不可摧。”
　　……
　　……
　　ps：第二更
　　我这么勤快，你们的月票还不快点交出来？



第八章 我可能是个有钱人

　　洞虚之下坚不可摧，也就是说面对元婴及其之下的境界，这座阵便是无敌的防御，而且即便是面对洞虚境，只怕这座法阵也能支撑上数月有余。
　　这阵法甚至比榕城之中的那道护城阵法还要略胜一筹。
　　钱明本想先过上个把月再进行拍卖，毕竟这般的宝贝若是放出了消息，那必定能引来更多的人前来竞价，他们拍卖行说不定也可以借此机会名声大振。
　　可无奈顾凌急着用钱拒绝了这提案，再说了，她还真没打算在这里呆上那么久，毕竟云阙嘱咐给她的事情还需要办。
　　最终这阵法金柱还被安排在了本日的拍卖中，这拍卖行的老板甚至亲自出来接待他们，更是为顾凌他们准备了最好的位置观看拍卖的全程。
　　拍卖行内的宾客席位处，此时已经坐了不少人，都在等着拍卖的开始。
　　一般坐于前排的，不是这城中名声响亮的大家族或者达官贵人，便是德高望重的修行者。
　　被侍女邀请至前排坐下的顾凌两人自然是吸引了众人的目光，毕竟两人身形完全被遮盖住，一副神神秘秘的样子，还被邀请到了最前排。
　　一时之间所有人都在猜测二人的身份。
　　不过在接下来拍卖正是开始后，所有人的目光又再次转移到了那高台之上。
　　原先接待顾凌他们的那位侍女正站在那里，以传音石为扩音辅助说了一大堆开幕词后，这拍卖会终于算是正是开始。
　　前几件东西都算是正常，是一些黄阶或者玄阶的功法或是武器之类，这些东西顾凌没有兴趣，所以也就没怎么关注，毕竟太垃圾了。
　　修玄草的话也在前面报的几样东西之中，最终以八千灵石的价格被她拍下，于是接下来的顾凌就只能一边喝着酒，一边兴趣缺缺的看着那漂亮的侍女不停地解说接下来的拍卖物件。
　　而就在一件玄阶中品的宝铠以五万灵石的价格成交之后，顾凌突然闻到了一缕淡淡的酒香，顿时眼前一亮。
　　只见几位壮汉将一个盖着红布的东西搬到了台上，红布一掀开，果然是几坛酒，接着侍女就开始介绍起来。
　　“第十三件宝物乃是我榕城第一灵酿师张作窖老先生的大成之作，名为百花玉露，是张作窖老先生花费数十年心血酿造而成，此酒橙黄清亮，酒香馥郁芬芳，而酒味更是甘香醇厚回味无穷。”
　　“长期饮用此酒，更是有助于在坐的修行者疏通经脉，提升修炼速度。”
　　热情的介绍了一番，侍女便开始报价，“此酒共有十坛，底价一万灵石，每次加价不得少于一千灵石，诸位可莫要错失此宝。”
　　话音落下，便有了开始报价者，但是却并没有多少人去报，而且加价者也并没有之前那么慷慨。
　　毕竟灵酒这种东西，效果其实和丹药之类的东西差不多，而且同种功效的灵酒，要比丹药贵上数倍。
　　除非是真正的爱酒之人，否则还真没有几个人会花上数万灵石买几坛灵酒。
　　最终，价格只堪堪加到了两万灵石便再也没有动静，台上的侍女又问了半天，见一直没有再加价的，便准备一锤定音，可就在这时。
　　“十万灵石！”
　　空谷幽兰般好听且令人舒适的声音与那报价让侍女一愣，接着便看到了前排被兜帽与斗篷遮住了身形的顾凌，此刻的他正举着那白皙纤细的手。
　　一时间全场都在看着顾凌，为了几坛灵酒居然花费了十万灵石，这价格去买同种功效的丹药都能买上两大罐。
　　这女子要么就是真的爱酒，要么就是人傻钱多。
　　就连南宫炎都一脸不解的看向了顾凌，以他的视角高度，此刻正好能看见顾凌那藏在兜帽下的表情。
　　狂热与渴求，这是南宫炎看到顾凌此刻的神情，那双眼睛里只有那几坛酒，丝毫没有注意到别人看她那好奇的眼神。
　　顾凌此刻对那灵酒已经势在必得。
　　按照她的想法的话……
　　那可是灵酒啊，光闻那酒香就知道，肯定是要比她喝的这些凡间的酒水高级上不知多少倍，她可是从来没听说过有灵酒这种好东西，今天见到了自然是要拿下的。
　　十坛啊，够她喝上一个月了。
　　没想到这世间竟然还有灵酿师这么伟大而又美好的职业，找机会她一定要好好的拜会一下这位叫做张作窖的大师。
　　至于为什么要一下加到十万灵石，自然是怕这么好的东西有人跟她抢咯。
　　显然当时她的目光都放在那百花玉露上，根本没有注意到竞价并非激烈，只想着用高价把他们压下去。
　　非常典型的酒鬼外加人傻钱多的表现。
　　最终那十坛酒被顾凌以十万灵石的价格买下，据说得知此事的张作窖激动的差点把自家酒窖给炸了，原因是他当时正在酿造调试一种非常不稳定的烈酒。
　　美酒到手，顾凌感叹今天这趟真的没有白来，一口喝干了葫芦里剩下的酒，准备等拍卖后就灌上灵酒。
　　至于接下来的拍卖顾凌没有再去关注，直到拍卖接近尾声，所有人都以为今天的拍卖会到此结束，甚至已有几人准备离开，可就在这时那位侍女却说道。
　　“诸位莫要着急，本日拍卖会还有最后一样拍卖物品，但奈何此物巨大无法搬入此处，还请诸位随小女子移步后院。”
　　一听这话原本准备离场的众人纷纷好奇，究竟是多大的东西能让这宽阔的拍卖场都放置不下，而且放在最后拍卖的显然是压轴的东西。
　　随着侍女来到后院，那几十米高的黄金巨柱便呈现在众人面前。
　　纯金打造的巨柱，在凡间倒也是无价之宝，但在修士眼中却还没有几块灵石来的有用，正在众人好奇的时候，那侍女带着钱明走到了金柱的旁边。
　　一见钱明，有不少人便已有了猜测，毕竟这钱明也算是榕城名声享誉的修行者，不仅有金丹境的修为，更是一位四阶阵符师，是被这交易行背后的月家供为上宾的存在。
　　这等大人物亲自来介绍，显然这金柱跟符阵一定有所关联。
　　钱明将手中的拐杖往地上敲了敲，平息了众人讨论的声音，接着便道，“老夫也就不拐弯抹角了，直接给在场的诸位演示这金柱的是何物。”
　　取出一张用于激活的符纸，钱明将其往金柱之上一贴，接着便稍稍注入了些许灵力在其中。
　　只见那金柱的顶端突然亮起黄光，紧接着众人便发现他们被一座山的虚影笼罩其中。
　　虽然大部分修士都无法成为阵符师，但他们却可以感受的到这阵中数量恐怖的灵气波动，一时间所有人都不禁呆滞的看向了那发出耀眼黄光的巨大金柱。
　　钱明也不着急，就这么看着这群人，直到他们反应过来后才再次抬起拐杖敲了敲地面，唤回了众人的视线。
　　“诸位想必都看见了吧，这金柱之中所藏的是一座完整的符阵。”
　　“此阵名为坚山阵，是一位隐世的符阵宗师所创，至于阶级，经老夫研究与那位布阵之人所述，此阵乃是五阶的大阵！”
　　因为顾凌不愿透露龙擎天的名字，所以钱明也只好说是隐世的符阵宗师，不过倒也说的没错，龙尊龙擎天这个名号，早已在千年前便已经渐渐淡出人们的视野，说是隐世也并无不妥。
　　整个后院场中在听到钱明说这是五阶阵法时便已是一片无声，他们看着那金柱，大多数人眼中只有惊叹，却没有想要得到的想法，因为在听到这阵的等阶之后便已知晓这绝不是他们能消费起的。
　　不过原先坐在前几排的那些人则是不同，眼中满是对这坚山阵金柱的热切与势在必得。
　　这些钱明自然已经料到，能买得起这座阵的，恐怕也就只有几大家族和城主府了，于是为了再提高一些效果他又补充道。
　　“此阵在全力释放下范围可笼罩整个榕城，而且其坚固程度，据说只有洞虚境和其之上的修行者才能有能力破解此阵，甚至在洞虚境的大修行者全力攻击之下，此阵也可坚持数月不破。”
　　话一出，在场所有人不由倒吸一口凉气。
　　只有洞虚境可破是什么概念？这榕城之中的最强者当属城主王元彪，可就连他也只有金丹圆满境的修为。
　　甚至这整个紫云国最强者，国师沈四风也只是元婴巅峰的修为，比起洞虚还差了一个境界。
　　若是有了这金柱中的阵法，那他们便能够稳坐这城中的第一势力，甚至是紫云国第一势力。
　　钱明的话无疑是让几大家族对这阵法更加势在必得，而就在他介绍之后，那侍女已经开始报价，“五阶坚山阵，底价一百万灵石，每次加价不得少于十万，还请诸位把握机会，莫要错失此宝。”
　　侍女话音刚落那几大家族就已经开始争相竞价，那报的价一个比一个舍得。
　　至于一旁的顾凌，此刻正在发愣。
　　一百万灵石，当顾凌听到这个价的时候就直接懵了，说起来在钱明鉴别这阵法时那夸张的表现让她知道这东西可能很值钱，但是她没想到居然这么值钱。
　　就算把今天拍卖行里卖出的东西加起来，都没有这么多。
　　她不禁想。
　　自己要是再画上十个八个的阵法拿出去卖……
　　那岂不是……要暴富？
　　嘶——！
　　倒吸一口凉气的顾凌发觉自己找到了发财的办法，她！难道就是那传说中名为富婆的生物？
　　……
　　……
　　ps：本来答应两更的，但今天实在更不出来，所以索性一次性发个三千字的，等明天再双更吧。
　　注：本书不是无敌流哈。
　　还有……为什么侍女俩字我老是打成史努比……



第九章 拍卖结果

　　只见那价格不过一会儿工夫便已经被推上了三百万之数，明明已经是大出血的价格，可几大家族却还是没有停下继续竞价，这让一旁的顾凌听报价都听得心惊肉跳。
　　不过三百万灵石的价格显然也是快到了顶，在最后一人报出三百五十万的竞价后，场中便没有再加价者了。
　　侍女再次倒数几声，见还没有人继续加价，便举起手中的小木锤准备敲定得主。
　　那拍出天价的人是一位老者，此刻脸上尽是对那三百五十万灵石的肉痛之色，但他也并没有后悔的样子，灵石没了可以再赚，这福泽家族子孙后代的五阶符阵可是可遇不可求的。
　　正当众人都以为这坚山阵会被这老人所得时，一个突兀的声音却从人群之后传出。
　　“我叶某，出四百万灵石！”
　　此话一出众人齐刷刷看向后方，而南宫炎更是在听到这声音后身形一颤，藏于斗篷之内的双拳紧握，牙关一副恨不得咬碎的样子，那双原本一直没有任何神情波动的眼眸此刻仿佛是要化为烈焰。
　　他死死的盯着那从人群后方走出的人。
　　叶天熊。
　　杀害他南宫家上下三十几口人，让他父亲惨死，使他母亲受辱自尽的主使者。
　　南宫家家破人亡，一个个死无全尸，甚至他连自己父母的遗体都未曾找到，甚至连能代葬的物件都没有，全部葬送在那片大火之中……
　　全是这叶天熊一手造成的。
　　他恨！恨不得将此人千刀万剐，恨不得将其悬于烈焰之上生烤，恨不得将这叶天熊活炸于油锅之中，他恨不得此刻就冲上去。
　　但是现在不行……
　　那握紧的拳头松开，南宫炎收起了方才的杀气，因为此时的叶天雄已经隐隐有所察觉，将视线投向了他所在的方向。
　　现在不是能报仇的时候。
　　他必须要变强，此刻的他，就算是完全恢复修为，也依旧敌不过叶天熊。
　　想到这里，南宫炎不禁将视线投向了一旁的顾凌。
　　‘若是凌姐的话……一定能……’
　　‘不，我在想什么……’赶忙打消了心中一闪而过的念头，南宫炎收回了视线。
　　顾凌愿意帮助一无所有的他便已是感激不尽，他又怎能连报仇这种自身的恩怨都去麻烦人家。
　　这是他南宫炎的仇，必须要他亲自来报才行。
　　想到这南宫炎再次垂下头，强迫自己不去看那不远处的血海深仇。
　　不过他并没有注意到，此刻一旁的顾凌一直在观察着他。
　　她早就发现了南宫炎在叶天熊一出现就变得有些不对，那身躯整个的都在颤抖，她甚至察觉到了一丝杀气。
　　叶天熊她自然是认出了，是昨日那个想要对她不轨的好色之徒，结合那人昨天在酒楼中的话与今日南宫炎的举动，顾凌已经猜测出，当年南宫家的惨案，这个叫做叶天熊的很有可能就是主谋。
　　原本她还担心南宫炎因为年纪小太过冲动，准备随时拦住他，可在看到南宫炎的原本激动的身形变为平静，连那杀气都消散了后便放下了心。
　　但同时她也对南宫炎不禁高看了一眼，父母大仇就在眼前，可他却能隐忍住，这般年纪就如此沉稳，该说不愧是主角吗？
　　这事若是放在顾凌的身上，她说不定早就上去与对方战个你死我活了。
　　哦对，你死我活的前提是叶天熊能打得过她。
　　叶天熊一边大笑一边走到了人群最前方，看着那美貌的侍女色眯眯的伸手勾了下对方的下巴。
　　侍女被如此戏弄，顿时害怕的后退了数步，一旁的钱明与其他众人看见叶天熊时的眼神都很不善。
　　此人在南宫家被灭的第二天就出现在榕城，并且组建了一方属于自己的势力，而且更是霸道的吞并了南宫家所有的家产。
　　南宫家必定是此人所灭，这些他们心中都心知肚明，但却也不敢开罪对方。
　　能一夜之间将榕城的第一家族势力毁灭，此人要么就是极其厉害的修士，要么就是身后有深厚的背景。
　　谁也不知道他的来头，他的手下人数虽然不多，但最低也都是虚海境的修为，金丹境更是有六七人，而且最近传出消息，这叶天熊貌似已经到达了金丹圆满境。
　　这等实力与其身后的势力，再加上那不可知的背景，没有人愿意去当着出头鸟，也就只能这么看着叶天雄狂妄的样子。
　　这番忍耐自然更是助长了叶天熊心的狂妄，他不屑的看了眼在场的人，接着面带讥笑抱拳道。
　　“诸位可有出价高于叶某的？若是没有，这阵叶某便却之不恭了。”
　　全场再没有一人去加价，直到那木锤敲定后叶天熊粗狂的笑声响起，“哈哈哈哈哈——！看来这阵与叶某当真有缘啊，那么诸位，在下就告辞了。”
　　说完叶天熊便大笑着离开了此地，至于那坚山阵金柱，在他交完那四百万灵石后自然会有专人送去。
　　最后的拍品敲定买家，众人也没了继续在这呆的兴趣，除了几大家族的人还有几位一副不甘的样子看着金柱，其他人便陆续开始离场。
　　“凌姐。”
　　原本还沉浸在发财梦中的顾凌一听到南宫炎再教她便转过身，“怎么了炎儿。”
　　“那阵……”南宫炎面露难色，那阵落入了叶天熊手中，那岂不是说要等到他突破到洞虚境之后才能报仇吗？那究竟要等到何年何月。
　　南宫炎甚至都不知道自己此生是否有缘能到达洞虚境。
　　顾凌自然也是看出了南宫炎的心思，将手放在他头上轻轻的拍了拍，接着便道，“放心吧，那阵可是你凌姐我画的。”
　　“走吧，我们去把灵石和拍到的东西拿回来，今晚便开始炼制丹药。”说完便迈开步子离开此处。
　　南宫炎在思量了一番顾凌的话后想到了什么，那颗悬着的心好像也放了下来，他看了眼已经快要走到门口的顾凌，快步追了过去。
　　拿到那修玄草和百花玉露后，顾凌便已经一刻也等不下去了，直接抓起其中一坛饮了一口，那流连于唇齿间的让她不禁沉迷，这绝对是她自喝酒一来最为享受的一次，不愧是灵酒。
　　手中的酒葫芦装满，顾凌这才将剩下的灵酒与修玄草一起装入了戒子之中，而接下来拍卖所的老板便来到了此处。
　　寄放拍卖的话需要收取其中一定百分比的灵石，再减去顾凌所购买的灵酒与修玄草，最终到顾凌手上时，还有三百五十万左右的灵石，因为数额太大他不得不亲自将灵石送来。
　　……
　　……
　　ps：第一更
　　又到新的一月新的一周了呢，你们的月票和点赞都准备好了吗？来吧，砸吧，砸向我！
　　不要留情！
　　



第十章 女人，你这是在玩火

　　收到灵石后的顾凌自然是没了继续留在这里的兴趣，与那热情的老板略微寒暄了两句后便离开了拍卖行。
　　几乎每走两步就要将酒葫芦凑到嘴边抿一口，一副惬意想享受的样子，而南宫炎就这么一直跟在她的身后。
　　既然材料已经齐全，那接下来也该回去准备准备了。
　　两人一路步行回到客栈，可就在刚准备进门的时候，一道身影带着惨叫声飞了出来。
　　顾凌一侧身便躲过了那道身影，可南宫炎却没有那么好的运气。
　　他自然也是侧身去躲，但那道身影在飞出时手却下意识抓住了南宫炎的兜帽，飞出去的力量将他瘦小的身躯几乎带飞。
　　还好顾凌眼疾手快抓住了南宫炎的胳膊，这才没让他一起飞出去，不过他一直带在头上的兜帽却被扯了下来。
　　“孟师兄做得好！这样的狂妄之徒就该好好教训一顿才是。”一道甜美的声音从客栈之内传出，听那语气之中好像带着倾慕与崇拜。
　　接着正准备离开客栈的一男一女两人便出现在了顾凌的视线之中。
　　那男子看着大概二十来岁，一身素黄衣衫，长得颇为英俊，顾凌感知了一下，有着先天金丹第二境的修为，此刻那嘴角正带着一抹浅笑。
　　而那女子看起来也就只有十五六岁，长得倒是娇俏可爱讨人喜欢，也是一身素黄，境界在后天，看着应该刚迈入后天虚海境，此刻正面色羞红，用不加掩饰的爱慕目光看着身旁的男子。
　　两人正准备离开客栈，却发现门口有人挡着，于是便看了过去，正是被斗篷和兜帽遮住的顾凌和此时已经露出样貌的南宫炎。
　　那男子倒是没什么神情的变化，反倒那女子在看到南宫炎后露出了略微有些困惑的样子，就好像是在思索和回忆着什么。
　　“南宫炎！你还活着？”终于想起了面前那连她的身高都不如的少年究竟是何人后，少女惊讶的叫了出来。
　　“哦？南宫炎？莫非这就是橙雨师妹你那位失踪的未婚夫？”男子在听到少女这么一说，顿时对面前的南宫炎有了兴趣。
　　看了眼南宫炎那干瘦的模样，身为修士的他自然可以感受到面前的少年身上连一丝的灵力气息都没有，目光中不由的带上了一丝轻蔑。
　　他自然是知道南宫炎，当年紫云国的第一天才，年仅十二岁便踏入虚海境，可谓是前途无量。
　　当时他们藏剑门的其中一位长老便准备收其为徒，可谁知还没去就得到了南宫家覆灭和南宫炎被废的消息。
　　那位本来准备收南宫炎为徒的长老自然气愤的要去榕城问个明白，可最终不仅没有问出个结果，反而灰头土脸的回来了。
　　回来时，那位长老身边还带着位少女，说是要收其为徒，而那位少女正是他此刻身边的这位，南宫炎的未婚妻，林橙雨。
　　他孟白身即便在藏剑门内门弟子中也是属于佼佼者，对于一个丹田被废的废人自然是看不上的，不过这样的废物居然还是他橙雨师妹的未婚夫，当下心中还是有些不爽。
　　两人的注意力都在南宫炎的身上，而一旁遮的严严实实的顾凌则是被他们完美的忽视了。
　　而顾凌看着此时的场景，突然想到了什么。
　　难道说南宫炎其实是退婚流的主角？啧啧啧，这可真是……
　　看着面前那看到南宫炎后就一脸厌恶嫌弃之色的林橙雨，顾凌不禁感叹。
　　女人，你这是在玩火啊。
　　“橙雨师妹，你这位未婚夫当真是一表人才人中龙凤，在下倒是自愧弗如。”略带讥讽的语气说出这话，孟白没有低头，故意用那居高临下的视线看矮小的南宫炎。
　　而林橙雨在听到自己所倾慕之人这般说，立刻就抱住了他的胳膊撒娇道，“孟师兄你戏弄人家，他怎么可能比得上孟师兄你万分之一呢，就是废人一个而已。”
　　目光不善的看着南宫炎，那厌弃之色根本没有丝毫的掩饰。
　　“你这等废物来此作甚？难不成还想攀附我林家吗？别以为有一纸婚约就可以不顾你的身份，本小姐告诉你，我们的婚约早就作废了，想当我林橙雨的相公？你这废物不配！”
　　听到这，顾凌不禁皱了皱眉，再怎么说，这些话也有点过分了吧，就算你真不想嫁给他也不用这般侮辱吧。
　　不过南宫炎此刻却并没有什么什么愤怒的情绪。
　　在那小巷之中生活了两年多，他早已明白了人心，富贵时他们恨不得拆了你家的门来巴结，可在落魄时就变成了一张张冷脸，甚至还会唾弃你。
　　说心中没有感受那是不可能的，他与面前的少女也曾是两小无猜互相约定终生，再加上林家与南宫家是世交，这才有了这一纸婚约。
　　但他并不会愤怒，甚至可以说是已经麻木了，在他当年求助那些与父亲交好甚至是接受过南宫家恩惠的人被拒之门外时，在他落魄于小巷受冻饿与欺辱无人过问时，就已经麻木了。
　　这世道不就是这般无情吗？有什么可气的。
　　他……只要能报仇就行了，其他的他什么都不在乎。
　　南宫炎不想去说什么，正抬步准备回客栈，可就在这时，却突然闻到一阵沁人心脾的香气，紧接着一个柔软的怀抱便将他环住。
　　他惊讶的向后看去，看到的却是顾凌那摘下兜帽后带着半边面具的绝美容颜，此刻正带坏坏的笑容看着他。
　　如此绝色芬芳近在眼前，饶是南宫炎的心中只有执念没有男女之情，也不由脸上有些升温。
　　“炎儿，他们是你的熟人吗？怎么不向他们介绍一下姐姐我呀？”亲昵的蹭了蹭南宫炎的脸，顾凌看向了前方那已经陷入呆滞的二人报以一笑，那惊世的容貌让面前的两人不由有些呼吸急促。
　　“你们好呀，我叫顾凌，我家炎儿没跟我说过你们呢，要不你们俩干脆自我介绍一下如何？”
　　“至于记不记得住嘛，我看心情。”说完那元婴境的强大灵压已经扑向了两人。
　　做了二十年男人的她自然明白，男人在外嘛，一定要有面子。
　　你们俩想玩退婚流是吧？老娘今天就给你们来个反套路。
　　气死你们这俩婊里婊气的渣男茶女！
　　……
　　……
　　ps：第二更
　　加群的人不多呀。
　　我再放下群号和二维码吧。
　　欢迎加入怎么催也不爆更群：金牌狗腿生产中心
   群号：1126247226
[img=238,250]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/eb326a99-583e-4e71-95e6-20dbc0281f4b.jpg[/img]




第十一章 返灵丹 药浴

　　看着面前被境界压制到脸色发白的两人，顾凌笑盈盈的将一只手轻轻的放在南宫炎的头顶抚摸着，那表情中竟然尽是疼爱之色。
　　不过在这疼爱之中却也夹杂着一丝丝不满与怨气。
　　“炎儿你也真是的，你怎么能和他们交上朋友呢？你可配不上人家哦。”
　　“人家是臭鱼烂虾，你可是我选定的天之骄子，跟他们这种人做朋友，可是会掉身价的。”
　　“你——！咳咳！”那孟白一听顾凌讽刺他们时臭鱼烂虾顿时就要发作，可话还刚在嘴边，那身上的压力就突然增加了一倍，直接把他剩下的话呛了回去。
　　等他再抬头看去的时候，正见到顾凌用那冰冷的眼神直视着他，那眼神让他战栗，就好像是在看什么污物一般。
　　他孟白怎么着也算是天才了，二十岁便踏入金丹境，整个藏剑门有这等成绩的也是寥寥无几，此刻被顾凌以这种眼神看着自然有些恼火。
　　可他同样心惊，通过根骨探查之法他已经看出，面前的顾凌恐怕连二十岁都没有，而这境界，却已经是实打实的元婴境，这究竟是怎样妖孽般的天赋。
　　莫非是那些隐世宗门之中培养出来的天才？
　　孟白猜测着顾凌的身份，可若是他知道，顾凌至今修行时间还不到三年的话，估计会气的吐出血来吧。
　　与后天四境比起来，先天之后的每一境都有着巨大的差距，一位元婴境强者，可能十个金丹境叠在一起都打不过。
　　更别说顾凌乃是剑神云清亲传，主修功法《不灭剑神典》霸道无比，还是那号称同境无敌的符阵师，所以对于孟白的境界压制足有普通元婴境修士的一倍甚至更多。
　　孟白将目光转向南宫炎，那目光中满是不甘与嫉妒。
　　凭什么！凭什么这个废人可以得到这等绝世且强大的女子青睐，凭什么不是我孟白！
　　可在这时身上的压力再次增加，这次的孟白甚至已经被压得趴在了地上，口中喷出一口鲜血。
　　“孟师兄！”见孟白受伤，林橙雨顿时急的叫出声，但无奈她此刻顶着顾凌分出的一丝境界压力就已经寸步难移，转过头看着顾凌，眼中尽是怨毒之色。
　　“你这妖女！快放了孟师兄！”
　　林橙雨在那边大喊大叫，可顾凌却好像没听到一般，还在摸着南宫炎的脑袋。
　　“炎儿啊，你说你怎么找了个这么喜欢大吵大叫的婚约者呢？而且还趁你不在跟别的男人勾三搭四的，这样的女子可要不得啊，小心以后头上是一片青青草原。”
　　“不如凌姐姐帮你把这婚约给退了吧？”
　　顾凌看着南宫炎，南宫炎亦是看着她，他自然是知道，顾凌这番做是为了他不被面前这两人羞辱，是在帮他解围，可看着那近在咫尺绝美的容颜还有那尽是温柔之色的笑容，却不由的多想。
　　接着便鬼使神差的点了点头。
　　而顾凌一见南宫炎点头，顿时那脸上的笑意更加愉悦。
　　一挥手，那两人身上的灵压消失，孟白此刻已经趴在地上不省人事，而脸色苍白的林橙雨也一屁股坐在了地上。
　　“咳咳！”清了清嗓子，顾凌俯视着地上的两人说道，“现在宣布一件事哈，那个叫林什么的，从今天开始炎儿与你的婚约关系正式解除，我家炎儿不需要你这种茶女。”
　　“你说是不是呀炎儿。”抚摸着南宫炎的脑袋，顾凌突然觉得摸别人头的感觉似乎也不错，就好像真的有了个弟弟一样。
　　然而她并没有看见此刻的低着头的南宫炎那红着的脸。
　　不过就在这时，一个不合时宜的声音却插了进来。
　　“开，开什么玩笑！”
　　是林橙雨，此刻的她已经站起身一脸愤怒的看着顾凌。
　　“凭什么是那个废物那一方解除，我可是林家的大小姐，更是藏剑门的内门弟子！要说解除那也应该是我来解除！”
　　好像是发了狂一般，林橙雨对着南宫炎吼着，可她却没看见，顾凌在听到藏剑门后先是脸上一愣，随后却笑的更加诡异了。
　　“哦——？你说，你是藏剑门的？”不怀好意的看着林橙雨，顾凌那脸上的坏笑此刻完全收不住了。
　　“那可真是太巧了，我呢，正好过阵子要去你们那拜访一下，那不如就在你的师门长辈面前来谈谈你们俩婚约的事情吧。”
　　“正好也需要几个主事的人。”
　　林橙雨被面前顾凌所说的话弄得一懵，她不知道顾凌所说的是真是假。
　　此刻顾凌看了看面前的场景，说实话她有点玩够了，甚至可能是做的过分了些，但若是她不出场，南宫炎必定要遭到这两人更多的羞辱。
　　手再次一挥，那失去意识的孟白与林橙雨顿时身体不由自主的飞出门外，在客栈的门关闭之前，顾凌给他们留下了一句话。
　　“好好在藏剑门里等着，再过几个月，我必会前往。”
　　门一关闭，顾凌也不再管门外那林橙雨的叫骂声，松开了抱着南宫炎的手臂，伸了个懒腰，接着便对还待在原地低着头的南宫炎说道。
　　“走吧炎儿，去你的房间，既然丹药材料齐了，今晚便开始吧。”
　　说完顾凌便率先上了楼，只留下因方才一番闹腾此刻连话都不敢说的食客们和静止在原地的南宫炎。
　　那沁人的芬芳此刻还有些许缠绕在身边，让南宫炎脑袋里不由自主的去胡思乱想，他终究还是个十五六岁的少年，还处在青春懵懂的年纪。
　　看了眼顾凌消失的楼梯，使劲摇了摇头，将那些想法抛出脑外，南宫炎也上了楼。
　　‘凌姐只是为了帮我才那样做的，不可多想！绝对不可！’
　　‘可如果真的有那一天……我……’
　　‘不！我的心里现在只要想复仇的事情就好，爹娘的大仇还未报，南宫家三十多位惨死的亡魂怨气还未消散，我怎可去想这些儿女私情！我怎可去用自己的想法亵渎我南宫炎一生的恩人！’
　　带着这样的想法，南宫炎追上了已经快到达房间的顾凌。
　　……
　　……
　　房间内。
　　此刻已经是深夜，顾凌那两枚丹药也终于炼制完毕，一枚名叫返灵丹，一枚名叫断续丹，她带着那两枚丹药来到南宫炎面前，先将治疗腿的断续丹交给了他。
　　“这枚丹药先服下，一会儿我需要切掉你腿上已经长死的肉和骨骼，会非常痛但你千万要忍住。”
　　说完顾凌已经手指连点敲击在南宫炎身上几处镇痛止血的要穴上，接着又取出几张符咒贴在南宫炎的腿上。
　　做好这一切后她看向了南宫炎询问道，“准备好了吗？”
　　南宫炎看着这一切，深深的呼吸了几下，接着眼神一凝将那枚丹药吞下，随后用带着决意的目光看着顾凌“凌姐，我准备好了。”
　　“好！”
　　顾凌也不废话，抽出雪锋剑，只见那剑只是在南宫炎小腿上的伤口处一抖，那原本长死的肉便被切开，而那切下来的肉也被顾凌用剑顶了出去。
　　“嘶——呃啊……”虽然已经被点了镇痛的穴道，但那削骨切肉的疼痛还是让他忍不住要紧牙倒吸一口凉气，整个人都因剧痛而颤抖。
　　可就算如此他还是没有喊出一声，他在拼命的自我暗示，他的脑海中想的是南宫家的血海深仇，想的是父母的惨死，此刻的疼痛与那时的恨意相比又算的了什么。
　　顾凌的手一直放在南宫炎的腿上，为其灌注灵气以尽快的催发药性，若是不这么做怕是过上一两个时辰南宫炎的伤口才真的能长好。
　　经过她的灵气催发，药性开始飞速发挥作用，南宫炎腿上的伤正以肉眼可见的速度哦愈合着，盏茶功夫的时间，终于彻底长好。
　　顾凌又不放心的以神识探查，直到确认南宫炎身体内的骨骼和肌肉已经没有了异常才放下心。
　　看了眼倒在床上的南宫炎，顾凌有些关切的说道，“要不今天就到这里吧，另一枚丹药等明天你恢复了体力再说。”
　　可此刻已经气喘吁吁的南宫炎却拒绝道，“无事，凌姐不必担心，我们还是继续吧。”
　　勉强坐起身，南宫炎此刻的衣衫早已被方才的汗水完全打湿，显然是耗费了不少体力。
　　他确实是精疲力尽了，但他也不想再等下去了，能重新修行的机会就在眼前，他一天也等不下去。
　　顾凌看了看他，最终还是将那枚返灵丹交给了他，“那好吧，服下这枚丹药后你就去那木桶里泡着，里面是我特意调制的药浴，正好可以配合着返灵丹增加药性。”
　　返灵丹只是四阶的丹药，至于为什么可以帮助被废的修士重新修炼的丹药只有四阶，那是因为它有个很大的弊端。
　　并不是恢复修为和境界，而是从头开始。
　　而且由于是借外力来恢复，所以具体能修复几条灵力经脉是要看运气的。
　　有的人惊才艳艳，在被废后靠着返灵丹却只能恢复寥寥几条经脉，沦为修炼天赋平平无奇的庸人。
　　当然，若是你被废前就是个庸人，那靠这东西也不会有什么变成天才的机会，顶多就是恢复到原先的天赋，毕竟这玩意就是个四阶的丹药。
　　也不是没有更高级的，比如那九阶的九转归灵丹便可以直接将修士的修为完全恢复，甚至还能更进一步，但无奈顾凌此刻就算是嗑药也只能练个七阶出来，她也不想像上次炼青竭尾丹那般不要命的将一座岛和周围海域的灵气吸干。
　　他们毕竟是初识，她没必要为了面前的南宫炎做到这种程度。
　　虽然有些冷漠无情，但这就是现实。
　　而且她也不是没有想办法，那一大桶药浴就是她尽力补救的办法，里面可是蕴含了各种天材地宝，有着龙擎天为她留下的各种珍贵草药和在幻海洲各岛“借”来的宝贝，绝对可以将归灵丹的药效催到最大。
　　再说了，当初赤锦给的就是返灵丹，像南宫炎这样的位面之子，肯定再垃圾的丹药都能用到极致。
　　说不定她都不需要浪费好东西捣鼓这药浴的。
　　……
　　……
　　第一更。



第十二章 南宫炎：我来表演一下何为真正的挂B

　　顾凌盯着南宫炎，等着他尽快服下丹药去泡到药浴里，南宫炎同样在盯着顾凌，但却没有丝毫动作。
　　……
　　“那个，凌姐……我脱衣服……”
　　“哦，你脱就是了。”
　　……
　　“你不出去吗凌姐？”
　　“嗯？出去干嘛？一会我还要帮你调节身上的灵力呢。”
　　顾凌有些不解的看着面前的南宫炎。
　　真是的，在矫情什么嘛，不就是脱衣服洗……
　　洗……
　　澡……
　　……
　　额……
　　她忘了，忘了男女授受不亲这事儿了，因为在幻海洲这几年还真就没人把她当女人看。
　　毕竟顾凌就算再美也只适用于人族的审美观，对于龙族和海族来说跟其他的人类长得并没有什么区别。
　　而且他们，都是把她当灾星来看待的。
　　自从顾凌从龙擎天离去的悲伤中走出来后，除了龟伯和云阙会偶尔来看看她外，这家伙就彻底沦为了野孩子一枚。
　　先是因为酒的事几乎把各个岛的岛主烦了个遍，惹得怨声载道，后来突破元婴能飞后那就更不得了了，一到饭点一定要随机选一座岛串门蹭饭，这一年半硬是把几百座大大小小的岛蹭了个遍。
　　而且最可气的是，这货吃完后还要嫌弃这嫌弃那的。
　　那些个岛主自然是气的要炸，可却又不能发作，毕竟人家顾凌是龙尊的关门弟子，又有龙王和海尊在后面撑腰。
　　敢怒不敢言啊……
　　不过虽然不爽是不爽，但顾凌每次离开时都会留下一道自己做的菜，所以那些岛主也就忍下了这口气，不然要是再告状的话，每天顾凌犯得事就能把云阙气死。
　　各岛主：不说了，这菜真香！
　　这样一番下来，就把顾凌惯成了这幅天不怕地不怕的样子，除了龙云阙外谁都不怕，一喝醉了对谁都称兄道弟的。
　　所以自然就忘了男女有别这事……
　　……
　　……
　　在一脸尴尬的又递给南宫炎几枚梳顺灵气和补充灵气的丹药后，顾凌就出了房间。
　　不过她也没回自己的房间，而是就在门口等着，用神识时刻的感受着南宫炎的气息。
　　而房间内的南宫炎见顾凌走后便已经脱下了衣服，活动了两下右腿，已经完全没有问题了，惊喜之余他已经走向木桶爬了进去。
　　桶内的药物并没有很刺鼻，相反那药香还有一种沁人心脾的药香，南宫炎一进入其中便感受到一阵难以言喻的舒适感。
　　按照顾凌走前的要求，南宫炎先服了返灵丹，又把梳顺灵气和补充灵气的丹药各服了一枚，接着便在木桶之中盘膝而坐，闭上眼睛仔细的感受着自己身上灵气的波动。
　　可过了些许时间却并没有感受到丝毫的灵气，就如同石沉大海一般，甚至没能泛起一丝波澜。
　　南宫炎只能将剩下的几枚丹药全部服下，接着再次闭上眼睛感受灵气，可依旧是如同方才一般，什么都没有感受到。
　　“这，怎么会……”
　　体内没有一丝灵力凝聚，南宫炎不敢置信的看着自己的手。
　　他随后又像是不是自己太操之过急了，于是再次闭上双眼，可时间一点一点过去，他甚至又向顾凌求了许多丹药服下，但那丹田之中却始终没有一丝一毫的波动。
　　“难道说……我真的无法再修炼了吗？”
　　“真的无法再报仇……”
　　本来已经燃起的希望再次破灭，南宫炎此刻彻底绝望了。
　　“老天……你不公平……”
　　“我南宫家世代奉行锄强扶弱，济世济贫，护佑着榕城黎民，你却纵容那叶天熊杀我南宫家三十余口，毁我一身修为，断送我所有希望。”
　　“老天！你不公平啊——！”
　　歇斯底里般的吼声，让门外的顾凌不仅叹气，南宫炎的情况她确实感受到了，按照道理来讲不可能会是这般样子，而且寻常只要服用一两枚灵气丹药便拥有足够的灵气催化返灵丹重开修行经脉。
　　可南宫炎已经陆陆续续问她要了数十枚丹药了，她却依旧感受不到其体内有一丁点的灵气波动。
　　只能再想其他方法了吗……
　　顾凌这般想着，思考了许多可以尝试的办法，可就在这时。
　　“嗯？这——！”她却突然感受到南宫炎的房间内传来了庞大的灵力，而就在这时，窗外的天空之中传来了雷电的轰鸣声。
　　南宫炎在方才咆哮一声后，便无力的椅座在木桶内，头仰着，那无神的眼睛看着客栈的吊顶。
　　他已经真正的绝望了，连返灵丹都救不了他，那他还怎么报仇，还不如现在就去跟叶天熊拼命，至少这样他不是窝囊死的。
　　闭上双目，一行眼泪顺着脸颊滑落滴入木桶之中，而就在这时。
　　“滴——！检测到灵力充沛，系统苏醒再次开始运作，开机中——！滴！开机中！请宿主稍后……”他胸口处不知何时出现了一块无色玉石，接着便是那突兀且毫无感情的声音。
　　“这是……什么？”这突入起来的声音让南宫炎重新睁开了眼睛，他看向四周，可却并没有什么人在那，正当他奇怪时，那无感情的声音却再次响了起来。
　　“滴！开机成功！开始确认宿主身份。
　　姓名：南宫炎
　　性别：男
　　境界：虚海境（废弃）
　　身份信息：紫云国榕城，南宫家（毁灭）长子，被誉为紫云国第一天才，父亲…………………………”
　　一块半透明的投影就这么出现在南宫炎的面前，上面出现的是他所有的信息，直到全部信息显示完毕后，那屏幕上弹出一块窗口。
　　“审核完毕，请宿主确认身份，确认请按确认，有误请按重置编辑。”
　　听着那机械般的声音，南宫炎看着面前的面板，他不知道这是什么，但看着面前的确认键他还是点了下去，就仿佛是内心有个声音在催促着他一般。
　　“滴！宿主身份确认完毕，系统已自动绑定！绝世仙君系统1.0为您竭诚服务！接下来发放新手礼包。”
　　只见透明屏幕再次出现，而上面则是显示了一排的物品列表。
　　“恭喜宿主，获得新手大礼包：九转归灵丹*1 无名剑典*1 灵石*800，已存入系统背包之中。”
　　“检测到宿主丹田被毁，是否使用九转归灵丹恢复修为。”
　　一听到这声音，南宫炎先是一怔，他不敢相信的看着屏幕上的丹药，犹豫着。
　　他不相信面前的东西，可九转归灵丹他听说过，若是真的话，那他是不是就可以恢复修为了？
　　他迟疑着，可最终却化为了无奈的一笑。
　　“我都这样了，就算是被骗一次又如何，干脆死马当活马医吧。”
　　南宫炎看了眼窗外的夜空，苦笑道，“若你是老天送给我的，那就请真的帮帮我吧……”　　
　　手按在了确认键上，而就在这时，那机械的声音再次传来。
　　“九转归灵丹已自动替换归灵丹，返灵丹已自动分解化为灵气，九转归灵丹使用中……九转归灵丹使用中……使用成功！”
　　“恭喜宿主，境界已从虚海境一阶升至虚海境五阶巅峰。”
　　“滴，检测到宿主身旁存在蕴含大量灵气之物，系统已自动吸收，自动吸收可在后台关闭，吸收中，请稍等……吸收中……”
　　……
　　“吸收成功！检测到宿主灵力已达饱和，即将落下金丹雷劫，请宿主做好完全准备，雷劫将在倒计时结束后落下，本系统预祝您渡劫愉快。”
　　顿时南宫炎的眼前浮现一瓶沙漏，那沙漏中的沙子正已飞快的速度落入下方。
　　南宫炎就这样呆呆的看着这一切，他却是感受到了，自己的修为回来了，而且还更强了，但是对于这突然而来的一切，他有点懵。
　　说起来……刚刚那个自称是什么系统的人说，有金丹雷劫来着？
　　“……”
　　南宫炎：“！！！”
　　……
　　……
　　于此同时，客栈的上方，踩着雪峰剑的顾凌看着上方那一大团黑云，又看了眼下方的客栈，嘴角抽了抽，脸上的表情很不淡定。
　　面前上方乌云分明就是金丹雷劫，而且她客气清晰的感受到南宫炎的修为方才从虚海境一阶直接蹦到巅峰，然后就引来了这金丹雷劫。
　　无语的沉默了良久，最终顾凌叹了口气。
　　“不愧是真正的挂B啊……一个返灵丹就变成了这样，要是九转归灵丹那岂不是要直接飞升？”
　　感受着劫云之中的狂暴气息越来越激烈，此刻的南宫炎又只是刚恢复修为，这样面对雷劫是定然要吃亏的。
　　不满的用小拇指扣了扣耳朵，又把小指举到面前吹了吹并不存在的耳屎，顾凌一副嫌麻烦又无奈的样子道。
　　“算了……就给你当一次工具人吧，谁让你是主角我是狗腿子呢。”
　　“正好也试试前阵子新创的阵法。”
　　手中凭空出现一摞符纸，只见那符纸随着风一张张从顾凌手中掀开吹飞，直至符纸全部被吹飞时，却发现它们已经全都围在了顾凌的四周，而中间的顾凌此刻已经将雪锋横于身前。
　　“不灭混沌剑阵，起！”
　　一声轻喝，只见那些符纸便已化形成一柄柄长剑直指天空之中的劫云，而顾凌更是举着雪锋率先冲了上去。
　　“轰隆隆——！”
　　雷电的轰鸣声笼罩着整座榕城，但在这雷鸣之声中却也夹杂着些许微小的剑鸣。
　　榕城之中所有已达金丹境的修士更是在这一刻睁开了双目，看向了那雷声传来的方向。
　　……
　　……
　　第二更！
　　你们看，我没食言吧！
　　



第十三章 没了……全没了！

　　直到一个时辰多过去，天都快要亮了，顾凌这才回到了客栈。
　　要知道雷劫这种东西，若是有外人的帮助便会变得更加狂暴，所以顾凌方才面对的可是增幅了一倍的雷劫。
　　最重要的是……
　　这货居然引了九道雷劫出来……
　　记得当年她在地穴中拼死突破金丹，引来的也是九道雷劫，当初为她挡劫的青蛟虽然不是巅峰状态，但也是实打实的神魂境，可还是照样被劈的全身焦黑。
　　为此那阵子青蛟可是没少抱怨，还讹了她不少份烤全猪。
　　一般修士引出的都是五道雷劫，稍微资质好一点的是六道，若是七道的话便已经是天赋异禀，八道更是稀世奇才。
　　像顾凌和南宫炎这样九道雷劫的，只能用这样的话来形容……
　　大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！
　　整理了一番因暴乱的雷劫而凌乱的衣衫，顾凌对方才的落雷仍旧心有余悸，毕竟当时可是有两道雷劫突破剑阵直接打在了她的身上。
　　也幸好有赤锦送的衣服护住了她，不然岂不是要被劈糊了？
　　经过这一番折腾她也是消耗了不少，尤其是那剑阵，简直就是吞灵气的怪物，一身灵气大部分都供给了它，所以她的身体此刻早已是疲惫不已，现在只想好好的睡一觉。
　　去南宫炎的房间确认了眼他没有事而且顺利升上金丹境后，顾凌留下一个幽怨的眼神便关门回了自己的房间。
　　关好门窗脱下外面的服装，将其挂在衣架上细心整理好，接着她便已经来到床前一头栽倒在了上面。
　　“啊……当工具人好累……”
　　因为过度的疲劳，顾凌很快就已经睡去，不过就在她呼呼大睡的时候，有一位少年却是一夜难眠。
　　……
　　南宫炎的房间内。
　　坐在窗前的他看着窗外的月色，心中的激动已然按奈不住。
　　“爹，娘，很快炎儿就可以为你们报仇了。”
　　如今他已经是金丹境，只要勤加修行，相信以他的天赋，不出几年应该就可以报得大仇，若是还能有顾凌的指点和相授，说不定一两年便可以。
　　一想到这，他甚至都有些不真实的感觉。
　　他又想起了那白衣飘飘的身影。
　　那个在他绝望时救下自己的身影，那个重新给了他希望的身影。
　　那个面对滚滚雷劫却依旧毅然决然挡在他之前的身影。
　　他不知道顾凌为何要对他这般好，是出自怜悯？还是说当真的是上天派来帮助他的？又或者是有什么目的……
　　可就算是有什么目的那又如何，若是家族大仇得报，即便顾凌让他赴汤蹈火而死他也绝不会犹豫什么，那是他应该报答的。
　　而且经历了那么多人世险恶的他可以看得出，顾凌那双漂亮的金色眼眸之中并没有丝毫的杂质，这样的人又会有什么险恶的心计呢。
　　不如说他居然去猜忌自己的恩人，这才真是千不该万不该。
　　可就在这时，他却再次想起了今天下午那柔软的怀抱，顿时又感到脸上发烫，就好像那柔软的触感与沁人的香气依旧环绕着他一般。
　　‘或许一直陪伴在凌姐的身边，也……’
　　‘不，我在想什么，怎么可以有那样的想法，那是在亵渎凌姐。’
　　用力摇头将脑海中的想法甩出，南宫炎为了不再胡思乱想决定找些事做，他现在根本睡不着。
　　“系统。”唤了一声，南宫炎的面前出现一块半透明的光板。
　　“怎么了宿主。”毫无感情的声音想起。
　　“将那本剑典拿出来吧。”
　　“是！”
　　随着光芒一闪，一本古朴的线装书籍便已经漂浮在南宫炎的眼前，他拿起那本无名剑典，直觉告诉他，这本样貌无奇的剑典可能会非常厉害。
　　翻开第一页，上面画有一个个持剑摆出各种招式的小人，画的栩栩如生，而小人的下面则是各种心法。
　　南宫炎正准备细看那内容，结果面前的书却突然白光一闪，接着那白光便直接没入了南宫炎的额头之中。
　　头部传来撕裂般的疼痛，让他不禁躺在床上抱头打滚，直到许久那疼痛才缓缓消失，而就在这时，他却发现自己的脑海中多了些陌生的东西，仔细回想一看，正是那本无名剑典。　　
　　“滴！恭喜宿主，习得主修功法无名剑典一阶，当前熟练度零/一万。”系统那无感情的声音传来，打断了南宫炎的思绪。
　　他心中一惊，顿时忙去捡那方才被扔到地上的剑典，可在打开书页后却发现，此刻的这本剑典一惊变成了一页页空白纸张，就连封面上锁撰写的《无名剑典》四个字也已经消失。
　　正当他奇怪这是发生了什么时，系统的声音却再次传来。
　　“检测到宿主已学习本系统核心功法，开始自动发放任务。”
　　“任务名称：血仇终报。
　　   任务介绍：南宫家三年前血海深仇，如今已有得报机会，限宿主在一个月内斩杀仇人叶天熊。”
　　“任务奖励：无名剑典卷二*1 三阶灵酿*5 灵石*1000；任务失败惩罚：死亡。”
　　南宫炎听着这些话一愣，这仇他定然是要报的，这不需要系统去说也会报。
　　但是一个月，真的能行吗？
　　而且现在已经有传言说那叶天熊已经到达了金丹圆满，他此刻才刚突破到金丹境，连一身的修为都还没来得及稳固，如何敌得过对方？
　　看来，只能从现在开始拼命修炼了。
　　这样想着南宫炎便已盘膝坐在床上，那无名剑典此刻也开始运作起来。
　　若那系统说的是真，要是一月内杀不了叶天熊，那到时死的可真就是他了。
　　……
　　……
　　夜晚过去，直到中午。
　　精神饱满的顾凌从床上坐起伸了个懒腰，她发现自己此刻神清气爽。
　　明明睡前累的跟条狗一样，可现在却已是精神饱满，而且经过一检查，她更是惊喜的发觉，此刻自己的修为已从元婴二境来到了三境。
　　难道是被雷劫劈了后的原因？
　　这样一想，顾凌突然觉得昨天晚上当工具人的事情没那么抵触了，甚至想着以后南宫炎挨天劫时自己要不要多去蹭蹭。
　　顿时本来对南宫炎有的怨气烟消云散，甚至看他比之前更顺眼了。
　　从床榻上起身，穿好衣服后顾凌便打开了房门，而这时南宫炎也依旧像昨天一样早就在门口等候。
　　“凌姐。”一见顾凌南宫炎便打招呼道。
　　“嗯，炎儿你又起这么早呀。”笑着回了声，顾凌此刻的心情非常的好，看着面前的南宫炎手不由在他的脑袋上轻轻拍了几下。
　　“一会儿先下去用饭，接着咱们就出趟门给你添置点必要的东西。”
　　顾凌都已经想好了，既然南宫炎已经恢复了修为，那傍身的家伙自然是要有的，这榕城之中虽然没有什么神兵利器，但搞把玄阶的兵器还是很简单的。
　　比如拍卖行就有，或者说那些城中修士经常光顾的锻器屋也有卖的。
　　最重要的是！她顾凌，不差钱！
　　身上资产足有数百万灵石，足足的富婆一枚，她会缺那点买武器的灵石？都能把那锻器屋包下来数十家了。
　　于是在一吃完饭后，顾凌就已经带着南宫炎来到了锻器屋，依旧带着兜帽披着斗篷的两人，开始挑选着南宫炎的兵刃。
　　南宫炎与顾凌一样，都是擅长用剑，所以两人便来到摆放刀剑的那一处。
　　二话不说，顾凌直接就拿起了当中最好的一把，一柄玄阶上品的宝剑，然后就带着南宫炎去结账。
　　一听说要价八万灵石，顾凌不屑一笑，接着就将神识沟通戒子准备将那八万灵石取出。
　　然后……
　　……
　　……
　　“？？？”带着疑问的她怔在了原地。
　　“凌姐你怎么了？”见一旁的顾凌一动不动，南宫炎好奇的问道，而此刻对面的老板也颇有些不耐烦了。
　　“我说这位小姐，你到底买还是不买？”
　　这种只看不买的客人他见多了，所以自然是没有好脾气。
　　而就在老板已经准备赶人的时候，顾凌却突然拉着南宫炎回到了方才挑选宝剑的地方，接着便已将那玄阶宝剑放回了远处。
　　正当南宫炎好奇时，只见此刻的顾凌已经将双臂搭在了他的肩膀上，用无比真诚的目光看着他。
　　“炎儿，姐姐突然觉得，兵器这种东西并不是需要那么矫情，你现在的首要任务还是好好修炼，等修炼到一定的成果再去拿剑。”
　　看着这般诚挚的目光，就仿佛是再说‘我这一切都是为了你好啊’，所以纵然心有疑惑，南宫炎还是点了点头。
　　“好的凌姐，我明白了。”
　　一见南宫炎点头，顾凌顿时露出欣慰的神情，心中直感叹这是个好孩子。
　　“嗯，我就知道你是个懂事的孩子，我还有一把别人寄放在我这的剑，到时你就先用它练习，等过些时日姐姐再给你买新的。”
　　“是，凌姐。”
　　说完顾凌已经带着南宫炎在那位老板吃人的目光下走出了锻器屋。
　　……
　　……
　　此刻的顾凌虽然在外表上看不出什么，但她的心中却仿佛在滴血。
　　她终于明白为什么一夜过去她能从二阶升到三阶了。
　　昨晚消耗的灵气过多后，身为不灭混沌体的体质，便开始自动吸收周围的灵气补充己用，而那灵石，正是世间最精纯的灵力集合体，况且那戒子与顾凌有着精神沟通。
　　通过这一层连接，再加上吸收灵石的效率远高于吸收空气中的灵气，所以这不灭混沌体就……
   没了……全没了！连一块都没有剩下。　　
        感受着戒指里那堆得山一般高此刻却没有任何一丝灵气的废石堆，顾凌明白了。
　　她天生就没有做富人的命。
　　



第十四章 切磋

　　……
　　……
　　榕城之外数里一片颇为开阔的空地上，两道身影正立在那，正是顾凌与南宫炎。
　　此时的顾凌正对着南宫炎说着什么，而南宫炎也同样认真的听着。
　　“炎儿，我修习的功法《不灭剑神典》较为特殊，只适用于我的体质，而且目前我没有其他的功法能给你，所以只能对你已经修炼的功法进行些指导。”
　　顾凌也不掩饰，直接就摆明了自己没法教南宫炎太多，毕竟她总共就修行过这一门功法，而且这功法南宫炎确实也练不成，只有混沌不灭体之人才可以修炼。
　　对面的南宫炎听到这些话后，却并未有什么情绪，只是郑重的点了点头，毕竟对他来说，有强大的顾凌来指点修行，便已经是感激不尽了。
　　况且他还有那无名剑典，经过两天不停的修行，他已经对这第一卷的功法略有感悟，今天正好也可以借此练习实践一下。
　　而此时已经交代玩的顾凌伸出手向前虚握，手上的戒子闪过一点光芒。。
　　虽然昨天没有买成剑，但幸好顾凌手中还有把现成的，虽说云阙让她把这把剑还回去，可又不是现在就还，一直放戒子里也是闲着，不如就让南宫炎先用着。
　　神识连接到戒子之中，一把银色的无鞘宝剑便握在了顾凌的手上，那锋利的寒芒表示着此剑的不凡。
　　“炎儿，此剑名为绝灭，虽然我不知其品级，但却是那藏剑门门主叶无悔的佩剑，想来应该也还算可以。”
　　顾凌将手中的绝灭剑递给南宫炎，接着便道，“你且先用着这剑，等回来我们去藏剑门退了亲顺便还了这剑后，我就向那门主再讨要一把好剑给你用。”
　　一听居然是藏剑门门主叶无悔的佩剑，南宫炎顿时心中一惊，他看着那剑，就算还没去触摸就已经可以看出此剑的不凡。
　　接过剑后的他更是觉得手臂猛地一沉，他已经是金丹境修士，在接过剑的一瞬间竟差点没举起来。
　　再仔细看那剑，剑身上古朴的纹路看起来有一种神秘感，而且还铭刻着些他所看不懂的文字，就在这些文字的上方接近剑柄的位置，醒目的“绝灭”二字刻在那。
　　运起足够的灵力于右臂和腰身，南宫炎这才将这剑提了起来，此刻绝灭握于手中，更能感受到面前宝剑剑锋处那摄人的寒芒。
　　这可是叶无悔的佩剑，一想到这南宫炎的内心就激动不已。
　　叶无悔是谁，整个云清大陆有几个人不知道他的大名。
　　这云清洲所有宗门之中排的上前十的宗门，藏剑门的门主。
　　神魂境巅峰的修为，一身剑术可谓是登峰造极，而且此人一生痴迷于剑道热衷于与强者之间的决斗，所以更是落得了个战斗狂的称呼。
　　修行者只间更是流传着一句话，“宁惹至尊，不见叶疯。”
　　据传他膝下有一子，名为叶惊楼，十岁修行，十八岁便进入先天金丹境，如今二十二岁，更已经成功踏入元婴，可谓是天纵奇才。
　　他虽然比叶惊楼更早进入金丹境，但这完全是因为那颗九转归灵丹和顾凌那些天材地宝的原因，若是实打实的修行，南宫炎真的还没有能在十八岁时突破先天的自信。
　　‘不过……’
　　想到这里，南宫炎不禁看向了面前的顾凌。
　　‘若是与凌姐比起来，恐怕这世间那些所谓的天才都会黯淡下去吧。’
　　毕竟面前的这位可是不到十八岁便已进入了元婴境，这般恐怖的天赋当真是前无古人了。
　　而就在南宫炎感叹面前顾凌的天赋是何等惊人时，系统那无感情的声音却插了进来。
　　“检测到天阶上品无主宝剑绝灭剑已装备，系统已自动绑定绝灭剑为主武器，所属者更改为：南宫炎。”
　　“……？？？”南宫炎先是一愣，随后一脸的问号。
　　他突然发觉自己与这绝灭剑有了一丝神识的感应，而出现这种感应的原因只有一个。
　　这剑认主了。
　　顿时心中一慌。
　　他想解除自己与这剑的关系，可不管怎么样都无法切断那一缕神识的连接。
　　要知道这可是顾凌要还回去的剑，他这样岂不是就成了那贪图宝物忘恩负义之人了吗？
　　而且这剑居然还是天阶上品的无价之宝……
　　‘系统！快解除我跟这把剑的神识连接，我不要它认我为主。’
　　赶忙在脑海中呼叫系统，可最终南宫炎得到的答复却是这样。
　　“系统提示您，为了保证您手中武器的安全，本系统将温馨为您提供自动绑定无主装备的永久性服务，且绝无解绑可能，保证宿主的武器不会在任何时候被贼人夺取。”
　　南宫炎：“……”
　　一看这一大段话，显然指望系统已经是无可能了，南宫炎此刻也只好对顾凌实话实说，于是他便双手捧起那手中之剑，对着顾凌开口道。
　　“凌姐，我”
　　“炎儿，你就先将就这用这把剑就是，你放心吧，凌姐以后一定会给你找新的。”还未说出口，便已被顾凌打断了。
　　没办法，此刻的顾凌心里也虚。
　　毕竟自己现在一穷二白，只能拿把二手的剑去忽悠小孩子，万一被主角嫌弃了怎么办。
　　她并不会看剑的品阶，昨天恰好能找到那锻器屋最好的剑的原因，也是因为那剑上的装饰非常夺目，各种的宝石点缀和镶嵌，一看就是一把拉风的好剑。
　　哪像现在这绝灭，全身光秃程度都快跟她的雪锋有的一比了，至于那剑刃的锋利程度之类的，昨晚她也瞧瞧检验了，连未解封的雪锋剑一半都赶不上，妥妥垃圾剑一把。
　　怎么说那叶无悔也是神魂境巅峰的超级高手，为什么手上的佩剑却这么low？甚至还不如那天所乘的剑河中的那些剑看起来要好。
　　这么一柄破剑丢了后云阙居然还让她千里迢迢的送去，顾凌都嫌麻烦。
　　不过她仔细一想，却也可以大致猜到为什么身为神魂境巅峰高手的叶无悔会用这么一把破剑。
　　说不定是亡妻送的礼物？又或者是自己宝贝女儿或者孙女送的生辰礼物？要不然怎么一把破剑都还这么看重。
　　所以当南宫炎双手呈上那剑身开口时，顾凌下意识的就以为是对方不喜欢这把剑，嫌它不仅low还是个二手货，所以不想要。
　　那可不行。
　　机智的顾凌想到了一个主意，那就是只要让南宫炎说不出话来就行了。
　　她抽出雪锋剑，将自己的境界压至金丹一阶，与南宫炎品阶一样，接着便道。
　　“炎儿，现在废话少说些，跟我过过招吧。”
　　“可是，凌姐我。”
　　南宫炎还想说什么，但却又被顾凌出言打断。
　　“不用再说了，我知道你在想什么。”打断南宫炎的话后顾凌叹了口气，继续说道。
　　“唉……所以说你们这群年轻人啊……一点委屈都受不了，不就是把二手剑嘛，既不会开口说话也不会变成什么二手美少女，你就将就着吧。”
　　“不是的，凌姐我是想说”
　　“啊——！！你烦不烦？给老娘闭嘴看剑！”终于，忍耐不下的顾凌直接一个冲刺来到南宫炎面前，手中的雪锋剑直指南宫炎。
　　既然话封不住他的嘴，那就只能用剑了。
　　见那带着一往无前之势刺来的一剑，南宫炎赶忙向后撤去并用手中的绝灭剑格挡，剑与剑之间划出一道火花，那巨大的力道直接推的他向后退去数步。
　　元婴境及之上境界的修士，就算是将境界压至到金丹境那也不是真正的金丹修士可以战胜的，更何况是顾凌这种挂B。
　　对方的灵气运用造诣远胜过真正的金丹境修士，所以面对顾凌，南宫炎完全没有战胜的可能，只能说尽量拖延时间来获得更多的战斗经验。
　　而顾凌，说实话她没怎么跟别人交过手，之前几次都是自己的境界远胜于别人，所以压着打。
　　她不是没有进行过真正的战斗，比如她所居住的那座小岛，地下的那个地洞之中那个洞虚境巅峰的大蝎子小黑，就经常被她拉出来当陪练。
　　可那终究不是跟人打，小黑脑子不好只会硬冲，不像人一般各种招式变幻莫测，甚至有些可以算的上阴险狡诈，于是趁着与南宫炎对练，她也好习惯一下如何与人族作战。
　　有主角这种天命之子做陪练，她相信自己的剑术也一定能精进的特别快。
　　于是，在三招之后。
　　南宫炎被她一脚踹在了地上。
　　“……”
　　看着地上还撅着屁股趴在地上的南宫炎，顾凌此刻不知道该怎么说好。
　　对方的剑法就好似是刚背完剑谱连一次也没有用过一般，每一招都能看得出其中的生涩和破绽，第一招和第二招时顾凌便已经看出了端倪，只不过当时催眠自己说这可能是南宫炎的圈套所以没有去破解。
　　可在第三招南宫炎冲向顾凌的一刺被闪过之后，看着他那毫无设防的背影，顾凌最终还是没能忍住去踹了一脚，结果就是变成了现在这样子。
　　而接下来的第二次，第三次，第四次切磋全都是这样，全都再三招以内撂倒。
　　看着那已经第四次趴在地上撅着的屁股，顾凌突然有一种猜测。
　　会不会榕城里还有另外一个叫南宫炎的，眼前这个笨蛋根本就不是她要去找的主角？
　　讲真她明天还真得再去打探打探，毕竟这关系到她那头柔顺而又浓密的黑发。
　　看着那再次从地上爬起的南宫炎，顾凌有了这样的想法。
　　只不过她不知道的是，此刻南宫炎的头顶正有一块她看不见的半透明投屏，而那投屏之上显示的是这样一段信息。
　　“《无名剑典》卷一，当前熟练度200/10000。”
　　……
　　……
　　ps：忘记叶无悔这个人物的读者们，可以在第一卷第五十二章回顾一下。
　　嘤嘤嘤，想要月票。
　　



第十五章 未曾设想过的道路

　　最终一整天下来，南宫炎终于可以接下顾凌的第五招，无名剑典卷一的熟练度也到了两千，而且被踹屁股倒地的姿势也终于美观了一些。
　　不过让南宫炎搞不懂的是，为什么顾凌总是对着他的屁股踹，就好像是在故意针对一样。
　　于是等这一天的切磋下来回到客栈准备吃晚饭时，南宫炎朝那板凳上一坐就差点嚎出来，还好他及时捂住了嘴。
　　因为那屁股火辣辣的疼，疼的额头上直冒汗。
　　这绝对是肿了。
　　顾凌就算没用全力，但也是踹上了数十次，不肿的话才是怪了。
　　最终顾凌看着南宫炎那坐在凳子上龇牙咧嘴的痛苦模样，这才想起面前这位主角并不是她这种不灭混沌体的变态体质，赶忙掏出两位枚疗伤的丹药递给了南宫炎。
　　接过丹药的南宫炎赶忙服了下去，过来没多会那屁股上火辣辣的触感便渐渐消失，他这才算是神情松缓了下来。
　　不过对面的顾凌可就没法神情轻松了，她意识到自己犯了大事儿。
　　居然连续踹了一整天主角的翘臀，这妥妥是要被记小本本的，等日后南宫炎强大了，她的下场要么关灯被冲，要么被派遣到那种十死无生的地方去送人头。
　　‘完了完了，都怪那两瓣的触感太好，害我一不小心就上瘾了！但是……’
　　顾凌很慌，可接下来她的思绪却又不禁飘歪了。
　　‘触感确实不错啊，不像我这前平后平的身材，说不定这孩子，也有能成为耽美文男主的潜质。’
　　毕竟那听话乖宝宝和较小的身材，很适合做那种弱受男主，也就是0……
　　耽美男主，这还真是之前未曾设想的道路，要不要培养一下？
　　这样一来的话就算不去找女主，也能保证自己的贞洁安全。
　　弱受男主与他的强攻老公每天过着没羞没臊的生活，沉迷双休无法自拔什么的。
　　到那时，她顾凌岂不是就可以真正的当一个召之即来挥之即去的小弟了？毕竟他们一定不希望有电灯泡在一旁。
　　嗯……
　　好像真的挺可行诶！
　　……
　　南宫炎看着顾凌那俏脸上精彩绝伦的表情变化，不知对方在想些什么，不过就在这时，小二已经端着菜肴放到了桌上。
　　饿了一整天的他在闻到菜香后自然是腹中一阵抗议，可面前的顾凌还没有动筷，他也就只能一直等着。
　　就这么过了许久，桌上的菜已经上齐，甚至都快凉了，但那边的顾凌居然还在一边傻笑一边想着些不知所云的事情。
　　看了那一桌散发着诱人香气的菜肴，要是凉了的话味道上自然会有所损失，南宫炎最终只能去试图呼唤神游天外的顾凌。
　　“凌姐？凌姐！”
　　小声喊了数声，可对面的顾凌却依旧没有一点举动，南宫炎站起身想去摇晃对方，可随之又想到男女授受不亲，而且顾凌是他的恩人，更是要对她有十分的尊敬之心。
　　思来想去，他将视线投向了桌上的筷子。
　　……
　　……
　　正在思考从哪里找个搞基强攻系帅哥然后将南宫炎塞给对方的顾凌，此刻脑海中已经脑补出了不下几十万字的剧情，甚至其中还有那么几万字是那种不健康的剧情。
　　讲真，在身为男人时，他可是对这玩意退避三舍的，可现在居然一点反感都没有，反而还有那么一丝小小的……兴奋？
　　她甚至都有些怀疑自己会不会有成为腐女的潜质。
　　不过不管是不是腐女，只要能保护自身的安全就行，所以顾凌准备过阵子就开始为南宫炎物色一下1的人选。
　　想到这她不仅有些可惜，早知道在让赵达收集天下美人图复刻时，再收集一份天下美男图复刻了，怎么就没想到呢？
　　若掰弯失败还是正常性取向，那就给美人图，若是成功掰弯变成gay，那就给美男图，若是掰成两边皆可的话，那自然就是都给。
　　当然，若是这位主角只对兽感兴趣的话她肯定就没办法了，而且要真是这样她不用去操心这些也是绝对安全的。
　　这计划简直完美。
　　顾凌心想等南宫炎的仇一了婚一退，她就先回观涛城一趟，让赵达去操办这美男图之事，顺便把那些美酒带回来，她可一直惦记着呢。
　　不过就在这时，她却突然感到有什么硬硬的东西在戳她的肩膀，从思绪中回神的顾凌扭头一看，正是南宫炎在拿着一根筷子，用尾端轻轻戳着她。
　　“怎么了炎儿？”顾凌不解的问了一声。
　　“凌姐，菜上齐了，再不吃该凉了。”
　　经南宫炎这一提醒，顾凌这才发现了桌上那香气腾腾的菜肴，而且此刻有不少最先上的已经快冷下来了。
　　看那菜肴从未动过一下的完整样子，显然南宫炎为了等她已经在那边饿了好一会儿了。
　　“啊，不好意思，我刚才走神了，炎儿你可以先吃不用等我的。”对着南宫炎歉意一笑，顾凌如此说道。
　　不过南宫炎却摇了摇头，道“凌姐若是不吃的话，炎儿便不能动筷，这是礼数。”
　　那神情好像很是坚定，本来还想再说些什么的顾凌在看到这神情后便没有再说下去，而是拿起桌上的筷子夹了一点吃下，随后又夹了几片牛肉放入南宫炎的碗中。
　　“快吃吧。”说了句后她便也自顾自的吃了起来。
　　她倒是忘了，这里就类似于她之前那个世界的古代一样，有很复杂的繁文缛节。
　　她从小都是孤身一人，对这些礼节接触的自然不是很多，而且她也从不拘泥于这些东西。
　　可南宫炎不一样，既然是大家族出来的子弟那礼节上的教育一定非常周全，所以顾凌不会去勉强对方像自己一样不去在意，就这么顺其自然好了。
　　一顿饭过后，顾凌回到房间后简单的清洗了下因一天切磋而沾有些灰尘和汗水的身体，接着便换好衣服去了南宫炎的房间。
　　现在距离睡觉还有些时候，自然是要趁这个机会指导一下对方的修炼，因为今早南宫炎有问过，以他现在的境界一个月内能不能成功报仇。
　　既然要一个月内解决此事，那必然是一时一刻也不能浪费，于是两人便订好了，白天切磋战斗技巧，晚上就进行修炼指导，以冥想代替睡眠，定然可以加快进度。
　　指导完之后，南宫炎此刻已经盘膝入定，进入了修行的状态，等明日一早便会醒来，至于这段时间嘛，顾凌准备去做一件事。
　　……
　　……
　　榕城街道上。
　　灯火通明的繁华城市映衬的这夜晚不再那般漆黑，明明已经快到深夜，此时的街道上却依旧繁华。
　　叫卖声与街道上行人的嘈杂声仿佛完全没有受到夜晚的影响，依旧回响在这街道上。
　　而就在所有人都没有注意到的建筑上方，一道黑影从天空之上落下，接着脚尖轻轻一点，落在了一处高楼建筑的顶端。
　　白色的斗篷与白色的兜帽遮住了全身，随着高处的冷风微微起伏，而那唯一露出来的手上，提着一柄白色的素剑，手腕上的细绳挂着一只看起来有些老旧的葫芦。
　　此人正是顾凌。
　　她看着脚下的建筑，悠扬美妙的歌声从中传出，而那建筑下的地面上更是有几位穿着开放的女子正招揽着客人。
　　此处名为万香楼，是这榕城之中最大的一座青楼，据说这青楼之中有三大花魁，每个都是国色天香惹人垂怜，有些人甚至不惜砸下万两白银，只为能与她们其中一人共度春宵。
　　说实话对青楼这种地方，曾经做过男人的顾凌是有兴趣的，也挺想见见那三大花魁是不是真的如传闻中那么漂亮。
　　不过今夜来此地，她并非是为了什么风花雪月来的，况且她现在就是个女子，来这种地方难不成还能开个房叫个姑娘？
　　别开玩笑了。
　　顾凌来此的目的只有一个。
　　今天在跟小二打听得知，那叶天熊几乎每晚都会来这万香楼过夜，三大花魁更是有一位被他长期包下，每日沉醉于纸醉金迷软香怀玉，日子过得好不痛快。
　　至于顾凌为什么要来找他。
　　那自然是因为南宫炎今早问她是否能在一个月内打败这叶天熊的事咯。
　　她毕竟没怎么跟其他修士接触过，但听说这叶天熊时金丹圆满境的修为，与南宫炎这刚进入金丹境的修为来说，两人自然是有差距的。
　　所以顾凌今夜来此，就是为了测试一下主角道路上这第一位boss究竟够不够强。
　　至于怎么测试对方的实力……
　　锤他一顿不就全知道了？
　　神识扫过这建筑，顾凌便已发现了叶天熊的位置，接着便已经跃下了这高楼顶端直往对方所在的楼层而去。
　　……
　　而与此同时，会月客栈中正进入冥想状态的南宫炎突然在这时退出了冥想，因为他想起了一件事。
　　绝灭剑认主的事情他还没说出口。
　　可在睁眼后看了眼周围，他却并没有见到顾凌的身影。
　　“凌姐莫不是回房间睡下了？毕竟今天强行压制着修为与我切磋。”
　　高阶修士压低修为也是一种持续消耗不少灵气的事情，所以南宫炎便以为是顾凌因灵气匮乏所以睡下了。
　　一想到对方白天为他指导剑法，晚上还要托着疲惫的身体指导他修行南宫炎心中就不由非常感动。
　　“凌姐为我这素不相识的人做了这么多，我一定要更加努力才行，争取早日报得大仇，而且只有修为高上去，以后才能真正的帮到凌姐，决不能给她拖后腿！”
　　打定了注意之后，南宫炎便以再次入定。
　　至于绝灭剑一事，等明日顾凌休息好了再说吧。
　　…………
　　…………
　　推书，一本绝对好看的古风修仙变嫁小说。
　　书名：《变身仙子的我绝不做恶毒女配》
　　作者：Aijerr
　　有兴趣的各位读者老爷们可以去看看哟，保证让你眼前一亮。
　　而且呐，这作者可是位真正的码字姬哦~！（小声）
　　



第十六章 魔修

　　……
　　……
　　万香楼之内。
　　到处都是奢华的装潢，穿着开放的舞女在高台上扭动这撩人的腰肢，座下的男女更是三三两两搂抱在一起，到处都是纸醉金迷与**的糜烂气息。
　　而就在这个万香楼的其中一间房间内，两个身影正躺在那床榻之上。
　　其中一个正是叶天熊，此刻他的怀中正搂着一位娇媚的美人，看那女子潮红的面色与无力的模样，显然是刚刚经历一番激烈的云雨。
　　看着怀中被他折腾的够呛的女子已经因疲惫睡去，但叶天熊此刻却毫无睡意。
　　他的脑海中不停的出现着那天在会月客栈看见的那位女子。
　　那一袭白衣，一头垂至腰际的青丝，还有那带着面具只露出半边的绝美的脸，和因微醉而浮现的红晕和慵懒的金色眼眸，当真是勾人至极。
　　想要得到她，叶天熊有这样一个想法，他想看那般出尘的女子在他的身下又是一番怎样的娇吟婉转。
　　一想到这小腹不禁已是一团火热，再次看向怀中的美人，叶天熊正准备在好好的享用一番。
　　可就在这时。
　　“啧啧啧，好兴致啊叶兄，你这生活在我穿越之前能羡慕死。”
　　好听的女声突兀的在房间之中响起，床榻之上的叶天雄心中顿时一震，赶忙起身下床警惕着房间的各处。
　　同时也暗暗心惊。
　　如今他已是金丹圆满境，这城中唯一能与城主较量的强者，可此刻居然连这声音的主人是何时进来的都不知道。
　　而且这女子的声音不知为何听着有些耳熟。
　　“不知是何方道友，还请现身一叙，莫要藏头露尾的。”对着面前一拱手，叶天熊朗声道。
　　“嗖——！”回应他的是一道直向他射去的白光。
　　他原本准备用蛮力挡下这一击，可就在那白光离他愈发接近时，那白光之上无可匹敌的气势却让他面色一变，赶忙向旁一滚，这才堪堪躲过了这一击。
　　只听“噗”的一声，那白光没入他放才所站的位置，竟是一柄白色的素剑，此时那剑身正因插入地上的力道而嗡嗡颤动。
　　就在这时，叶天熊却突然感到小腿某处一热，随之即来的便是疼痛，他忙向下一看，只见此刻他的小腿上有一道拇指长的伤口正从中流出些许鲜血。　
　　显然方才那一击他没能完全躲开，可若是不躲的话，这一剑足以将他一条腿切下来，只凭这一剑叶天熊便可以断定，出手的人修为高于他。
　　是金丹巅峰境吗？或者说是元婴……
　　坐拥一方势力的他自然是知道这城中前阵子来了位可以御剑飞行的修士，只不过当时那人离开的太快，底下的凡人甚至没能看清其具体的样貌，只看到一抹白色的身影。
　　难道说是这人出手？
　　可他完全不知自己是哪里的得罪了这样一位大人物，毕竟他的仇人在这几年间早已被他全数除尽，也没有听说过哪个仇家的背景有位元婴境的大修。
　　难道是城主府那边请来的？
　　这显然是最有可能的，毕竟他叶天雄已经到达金丹圆满境，和那城主已经是相同的境界，自然会引起对方的警觉，从而花天价从哪些宗门中找到这么一位元婴境大修来除掉他，也是顺理之中。
　　额头生出冷汗，背脊在此刻不由有些发凉，若对方当真是元婴境的大修，再加五个他也是打不过的，如今之计也就只能试探一番，若对手是金丹巅峰之类的他还尚可以一战，若是元婴境那便寻机逃跑。
　　小心的盯着四周与那把插在地上的剑，叶天熊已经从戒子中取出了佩刀。
　　而就在这时。
　　那原本插在地上已经平静下来的白色素剑却再次颤动了起来。
　　剑从地上拔起，就好像有人挥舞一般在半空中转了个圈，随后便再次直射向他。
　　叶天熊赶忙架刀格挡，但那剑上所传来的力道却让他有心无力，渐渐的光着膀子的上半身已经添了不少伤痕。
　　那原本熟睡的女子此刻早已惊醒，害怕的躲在被子的下面，看着叶天雄正与一把无人的素剑对抗。
　　手臂上再次划出一道伤口，叶天熊现在已经非常确认了，操控这柄剑的绝对是元婴境的修士，对方甚至都不屑与亲自出面便已经将他打的体无完肤。
　　只是不知为何，对方的招数里却没有任何一招是想置他于死地，就好像是在单纯的靠砍他图乐一般。
　　叶天熊生出了想逃的念头，既然对方此刻无意杀他，那便是他最好的逃脱时机。
　　拼劲全力架开一招，趁着那剑一顿的功夫，叶天熊便已时猛地一跳撞开了木质的窗户，碎木与窗纸随着那身躯飞溅，接着叶天熊便已消失在窗外楼下的街道人群之中，而那剑也在同一时间追了上去。
　　“这么快就跑了？就不能多玩玩……”躺在房梁之上的顾凌饮了一口葫芦中的酒，一副对叶天熊的逃跑很无聊的样子。
　　“不过这人的招数好像有些可以压制着什么的样子，以防万一还是试试他真正的深浅吧。”
　　从房梁之上一跃而下，原本还因叶天熊被打伤而害怕的花魁，此刻在看到房梁之上竟跳下来一个人后更是忍不住的尖叫起来。
　　“啊——！……”
　　不过在叫了不到半截便已经被顾凌捂住了嘴。
　　“这位小姐姐不要害怕，我不是什么好……啊不对，我不是什么坏人的，所以你只要点头答应不叫出声我就松开你，你看可以吗？”
　　看着那眼前绝美的容颜，花魁先是是一愣，随后在反应过来后便点了点头。
　　顾凌见对方点头便松开了捂住花魁嘴巴的手，不过在此刻她也开始仔细打量起对方。
　　大概也就二十岁出头的年纪，不得不说，花魁真的就是花魁，的确是漂亮，再加上现在这暴露的打扮和若隐若现的身材，若是以前身为男人的顾凌，可能都会有些把持不住。
　　一想到这，她不由有些羡慕叶天熊，天天过着这种舒坦日子，最重要的是还花的不是自己的钱，全是南宫家的。
　　可惜现在她已是女儿身，这种风花雪月之事根本就不可能，而且当务之急还是去追叶天熊。
　　她的神识已经将这座城都笼罩，对方除非离开这城，否则根本逃不出她的手掌心，更何况，现在雪锋剑一直都在纠缠着他，根本就跑不了多远。
　　直接顺着被叶天熊撞开的窗户，顾凌也跳了出去，白色的衣衫与斗篷随着风飘动着，给此刻在天空中飞行的顾凌增添了一种仙灵般的感觉。
　　直接来到了叶天熊所处之处，此刻的他已经被逼到了无人的街巷之中，身上的伤也添了数道，整个人都是一副无比凄惨的模样。
　　此刻他丹田之中的灵力早已消耗大半，可却连吃口丹药恢复灵气的功夫都没有，因为那无人之剑所驱使的剑法霸道无比，若他稍稍有所走神，恐怕就会落得个重伤。
　　不过就在这时，那原本挥舞着剑法的雪锋剑却突然一顿，找准这个机会的叶天雄自然是猛地向后撤去，赶忙给自己塞了几颗丹药补充灵气。
　　他自然是不敢停留，立刻就要转身逃离，可就在他一转身的功夫，一道白色的身影便已经落在了他的面前。
　　“是，是你！”看着面前那身影，就算是罩着兜帽叶天熊也能认得出那身衣服，正是让他这几日魂牵梦绕的顾凌。
　　只见原本还在他身后的雪锋剑已经握在了对方手中，此刻叶天熊哪里还不明白，面前的顾凌就是那元婴境的修士。
　　而且叶天熊可以看出，顾凌的年纪并不大，这般小小年纪就能成为元婴境，那必然是天才中的天才，根本就不是他们那位城主能请得动的。
　　很显然，对方是因为前两日的言语轻薄来找他算账的。
　　正想开口赔罪解释，可面前顾凌的身影却已然消失，而就在这时，叶天熊却突然感到脊背一阵发凉，身上的汗毛竖起。
　　赶忙就地一滚，接着他便与一阵凌冽的劲风擦过。
　　那是顾凌手中雪锋剑的剑刃，若再前进一点，怕不是叶天熊的身上就要多一条长长的口子了。
　　可正当叶天熊爬起身准备逃命时，一只脚便已经印在了腹部之上，接着他便已经不受控制的倒飞出去，直接镶在了身后的建筑上。
　　背后撞击在墙面那巨大的力量，让叶天熊不由吐出一口鲜血，可还没等他稍喘口气，顾凌的剑便再次到了。
　　既然要逼对方用出底牌，那顾凌此刻必然是没招都直至要害，当然，她还是放了不少水的，不然叶天熊此刻早就完蛋了。
　　只见那剑尖已经来到叶天熊的面前，对方却还没有动静，见此顾凌都已经准备收住剑势了，毕竟主角的仇人那自然是要留给他亲自去报，自己这狗腿子只要试探下对方的实力便可。
　　可就在这时，顾凌却发现面前的叶天雄有些不对，于是便赶忙收剑向后退了几步，准备好好观察一下。
　　那叶天熊此刻被一团红色的雾气所笼罩，此刻的顾凌更是从空气之中闻到了一丝熟悉的腥甜味道。
　　那是血的味道。
　　而那红色的雾气，顾凌可以清晰的感知到，这雾气跟她体内的灵魂之毒有着什么共通之处，这种共通之处只有一种可能性。
　　“魔修……”
　　……
　　……
　　ps：求月票！
　　说件事情哈，本书下个月可能就要上架了，具体时间未定，还望各位读者大大到那时多多支持。
　　谢谢！
　　。
　　接下来推荐一本小说。
　　书名：《重生之后我做了仙子的灵宠》
　　作者：懒惰猫
　　类型：古风 仙侠 后宫 升级 养成
　　且看一只鸟该如何逃离变成灵宠的命运，最终修真得道坐拥后宫，成为鸟生赢家。
　　有兴趣的小伙伴们可以去看一下呀。
　　



第十七章 修行

　　魔修。
　　整个人间最为忌讳的存在。
　　顾凌曾在观涛城中赵达的书房内找到了相关的记录。
　　他们都是人族的修士，或者也可以说曾经是人族的修士。
　　至于为什么说曾经是，因为一旦修习了魔族的功法后，他们虽然还保持着人族的外貌，但内心早已和魔族并无差别。
　　嗜血，残忍。
　　有他们存在的地方，必将是一片人间炼狱，因为人族修炼魔族功法的方式只有一种，杀戮。
　　这也是为何天下名门正宗每年都要派出修为高超的行走弟子的原因，一方面是为了磨砺这群优秀的弟子，而另一方面便是寻找那些为祸世间的魔修，趁其还未强大之时击杀。
　　那叶天熊一身的血雾，再加上与顾凌体内的灵魂之毒所产生的共鸣，以此可以肯定，他绝对是魔修，而且看雾气的浓度，只怕少说得有数千人丧生与他之手。
　　顾凌也不喜魔修，为了自己的修为就用那么残忍的手段去屠戮众生，这等投机取巧又恶毒至极的手段，让她愤怒和厌恶。
　　今日面前这人若不是叶天熊，若不是要将他留给南宫炎亲自解决，顾凌甚至在那血雾出现的一刻就会将叶天熊碎尸万段，这般已无人性的怪物，死不足惜。
　　一阵风吹过，顾凌的衣衫微微飘动，她将手中的雪锋收回剑鞘之中，回身看向了叶天熊逃窜的方向，她方才故意卖了个破绽，放走了他。
　　没过多时，那道方向突然亮起一阵黄光，紧接着一座山的虚影出现在那边。
　　这是顾凌所画的五阶符阵，坚山阵启动了。
　　看到这顾凌不禁觉得有些好笑。
　　居然用她布的阵来防她，这世间还有更憨一点的操作吗？
　　哦对，叶天熊不知道这符是她卖的来着。
　　见此顾凌也没了什么兴趣，这坚山阵虽然坚固，但也是有缺点的，只要阵被启动，外面的人进不来，里面的人也出不去，她也就不担心叶天熊会趁机逃离。
　　更何况在方才交手时，顾凌已经将一道灵气印记打入了对方体内，只要联系到这灵气印记，她便可以随时感应到叶天熊所在的方向。
　　索性便御剑直接回了客栈。
　　刚到门口，便看到了一旁南宫炎的那房间还亮着灯，顾凌神识一扫，发现南宫炎此刻已不再是冥想状态，反而是拿出绝灭剑比划着剑招。
　　若是仔细看那招式，竟全都是南宫炎白天切磋时每次败前的几招。
　　只能说不愧是被选为主角的存在吗？若是顾凌，在被虐上一整天后恐怕第一时间想到的不是什么剑招也不是什么修炼，而是躺在床上睡大觉。
　　推开房间的门，顾凌又叫小二弄了浴桶和热水，待所有人离开后便解开衣衫泡进了里面。
　　符咒这种东西清洁起来虽说十分方便，但终究无法享受到肌肤被温热的水包裹时的那种舒适感，对消除疲劳有着非常好的作用。
　　头靠在浴桶的边缘，顾凌享受的眯起眼睛，同时也在考虑起明天的计划。
　　“明天除了切磋之外也教他些东西吧。”
　　“……感觉他修习的那套功法中，步法好像很平庸，干脆就把剑瞬步交给他吧。”一边享受着水温的舒适，顾凌这般想到。
　　剑瞬步虽然也是属于不灭剑神典之中，但这门步伐却并非是只有不灭混沌体才可以修行，所以顾凌还是能教的，接下来就看南宫炎的天赋了。
　　她其实也想教南宫炎符道丹道，但后者并没有这方面的天赋，无奈也只能专修剑道了。
　　毕竟另外那些什么杂七杂八的兵器或者体修什么的，顾凌也不会啊，也就还能指导下剑术方面的事。
　　那叶天熊是魔修，顾凌可以感受的到，那血色的浓雾所蕴含的能量南宫炎根本无法敌得过，更何况还有两人间境界的差距。
　　再厉害的神器也要修行者自身强大才能发挥出真正的作用，眼下赤锦所做的衣服顶多只能保证南宫炎不会那么容易死，所以这境界与实力上的差距必须要想办法弥补。
　　还好她目前增加灵力的丹药库存不少，全是这几年辛苦努力攒下的结果，顾凌准备用丹药将南宫炎的境界提上去。
　　当然，并不是那种直接拿丹药灌的方式，这样的话就算是境界上去了，实力也会非常虚浮。
　　顾凌准备给他些在修行感悟时可以让其事半功倍的丹药，这样一来修炼的效率就会大大提升，另一方面就是要加倍的训练南宫炎的剑术等方面。
　　不过一个月的时间着实是太短了，就算是用了那修行时事半功倍的丹药，也提升不了多少，而且一个月的时间能把剑瞬步练到小成都已经算是不错了，所以顾凌在那时一定要做好随时出手的准备。
　　“好麻烦啊……”就一脸不情愿的表情，早知道如此，她第一天进城被叶天熊调戏时，就应该将其一剑砍死的，不然哪里会有这么多的麻烦。
　　实在不行当时把他废了也行啊，要么砍了四肢要么废了修为，这样一来哪里还会有打不过的道理。
　　到时救了南宫炎后，对方一听说她已经把叶天熊做掉或者废掉了，说不定还会对她感恩戴德。
　　哪像现在，看南宫炎那副拼命修行的样子，显然是不想让其他人插手这桩恩怨，想着自己的仇一定要自己要亲手来报。
　　一想到这顾凌就觉得麻烦，连泡澡的心情都没有了，从浴桶中出来擦拭了番后，便穿着睡衣扑在了床上。
　　神识扫了一下，隔壁的南宫炎好像还是在练剑，顾凌索性也不管他了，直接吹灭自己房间的灯便闭眼睡了过去。
　　……
　　……
　　榕城外的空地上。
　　“锵——！”一道清亮的声音，一银一白两只剑的剑刃碰到了一起，而握住它们的两人在这一击过后，便是如雨点般猛烈的剑招对着对方挥出。
　　两人正是顾凌与南宫炎。
　　如今距离两人相遇已经过了二十多天，眼看再有几天便是系统任务的期限了。
　　不过经过这二十几日的切磋中，南宫炎在剑术上所展现出的惊人天赋让顾凌惊讶。
　　想起第一日他只能接下压低境界的顾凌五招，可此刻却已能接百招而不落下风，千招都还能尚且不败。
　　这等剑术上的天赋，甚至让顾凌也有些自叹弗如，当然，这也是南宫炎每晚刻苦钻研的结果。
　　他是真正意义上的剑道天才，不过也可以说是除了剑道之外就不再有其他的长处可言，并不像顾凌，她的剑道天赋自是妙绝，但丹符两道同样与剑术的天赋相差无几，是一位多方面的天才。
　　不过对于南宫炎的剑法顾凌很是好奇，那套剑法非常玄妙，甚至与她那不灭剑神典中的剑法都可以说是平分秋色，要知道这榕城之中顶了天也就几本地阶功法，但看那剑法显然不是地级所能比拟的。
　   但她也不会去多问什么，南宫炎既然没说，她也没有那种打听别人秘密的嗜好，只当是哪个外挂开出来了。
　　南宫炎此刻的境界已经来到了金丹第二境，这其中自然有很多是来自顾凌的丹药和修行指导的功劳。
　　……
　　空地上。
　　剑与剑之间交织，南宫炎架开了顾凌点来的几剑，随后便是朝前一斩，不过这一斩自然是斩不到的，顾凌只是脚下一用力便已向后蹬出了数米远。
　　可就在这时，保持在斩击姿势的南宫炎却已突然消失在原地，那后退中的顾凌更是将手中的剑往身侧身一架。
　　“锵——！”又是清亮的金属声，那原本空荡荡的身侧已经出现了绝灭的剑身，南宫炎不知何时已经出现在了顾凌的身侧。
　　剑瞬步。
　　南宫炎所施展的，正是顾凌所授予的剑瞬步，而且只不到一个月，他便已经十分熟练。
　　一击不成，南宫炎正准备后撤，可突然，却感知到一道凌冽的劲风，手中的剑赶忙向前一架，随后那劲风便打在了剑身之上。
　　那是顾凌的一脚。
　　巨大的力道直接让南宫炎向后飞出了四五米远。
　　“跟你说过多少遍了，剑瞬步要收发自如，你这样收不住怎么能行。”
　　虽然南宫炎此刻对剑瞬步的理解已经非常不错，可顾凌还是忍不住唠叨了几句，紧接着那身影便已消失。
　　刚缓过来的南宫炎只觉得脊背生寒，赶忙转过身想要架起剑来抵挡，可就在这时，一阵香风袭来，身后已经传来了顾凌的声音。
　　“要这样用才对。”
　　散发着寒芒的剑刃抵在他的脖颈之上，只怕再稍近些许，那锋利的剑刃就能划破他的脖子。
　　看了眼此刻一动不动的南宫炎，顾凌将雪锋放下收回剑鞘之中，接着便拍了拍他的头。
　　“记住了没？”
　　“记住了凌姐。”南宫炎恭恭敬敬的应了一声。
　　听南宫炎这样说顾凌满意的点了点头，接着便拍了拍他的脑袋。
　　面前的少年经过这近一个月来顾凌好处好喝的喂养，那煞白的面色已经不见，原本深陷的眼窝没了踪迹，身体也壮实了几分。
　　顾凌甚至觉得面前的的南宫炎好像长高了些，毕竟才十五六岁，还是成长发育的时候。
　　看了眼天边已经快要落下的太阳，顾凌对着南宫炎道。
　　“好了，今天就先到这吧，我刚才教你的回去之后再好好琢磨琢磨。”
　　“我们回去吃饭。”
　　将手中的雪锋收回戒子中，说完顾凌便转身率先向榕城的方向而去。
　　抱着绝灭剑的南宫炎紧随在其后，就这么静静的跟在顾凌的身后。
　　不知道为什么，这几日他一直有种忘了什么事的感觉，可就是想不起是什么事。
　　思来想去，一直到了客栈门口都没能想出来，南宫炎索性也就不去想了，毕竟既然会忘，那应该也不是什么大事吧。
　　……
　　……
　　ps：那什么，明天请个假，公司明天聚餐，不知道要到几点，要是一喝酒那肯定是码不出字了，正好算是休息一下吧……
　　正好这个月一次断更的机会还没用，你们不会打我的对吧？
　　对吧对吧？
　　



第十八章 来，给你看点好东西

    请假？请个鬼！本咕咕的更新来啦！
　　（来自聚餐灌了几瓶啤酒后神志恍惚的作者留言）
　　……
　　……
　　两人吃完饭后还是照常进行修炼，不过如今南宫炎的修炼已经不需要她多做指导，所以闲来无事的顾凌会在那炼制些丹药或补充一下符纸，只有感知到南宫炎遇到瓶颈之时，她才会开口指点一二。
　　现在南宫炎已经不需要像往常一般冥想上一夜的时间，他所修行的无名剑典第一卷熟练度已经圆满，再多研究也无法再有什么进步，索性在每日必要的修行之后研究些其他的招式。
　　剑瞬步便是他此前主要研究的招式，毕竟这套步法着实精妙，若对手无法理解它的特性，根本防不胜防。
　　已经将这门步法练至小成的他正在寻求突破，他在想，若是将那无名剑典中的剑法融合到这步法之中，是否可以衍生出更加厉害的招式。
　　只可惜现在他对剑之一道的见解还不够多，虽然有这样的想法，但却没有能力去实现。
　　现在能做的也只是将这门步法尽快炼至大成，有了这门步法，无疑是让他在面对叶天熊时更多了一份复仇的把握。
　　看了一眼透明的属性面板，手对着那面板虚划，原本先是南宫炎各方面信息的那一页迅速滚动到底，而在最下面，是一排排进度条。
　　那些进度条是南宫炎目前为止所学的所有功法。
　　有他在被废之前修习的一些南宫家的功法，也有一些是顾凌教授的功法，而最上面，是无名剑典卷一和剑瞬步两门功法。
　　那些长条代表的是南宫炎对这门功法的认知程度和熟练度。
　　那些南宫家的功法熟练度，最多也就几千，所以很快便被南宫炎提升到满熟练度，无名剑典的一万熟练度也满了，现在只剩下剑瞬步和顾凌后期所教授的那些功法还没能完全升满。
　　若是将这些全部升满，再将剑瞬步与无名剑典融汇贯通，凭借着手中天阶兵器绝灭剑施展而出，南宫炎相信，他必定有八成的把握可以击杀叶天熊。
　　想到这，他不禁感觉心中有一团火焰在燃烧一般。
　　拳头攥紧，极力克制着自己此时的兴奋，内心不由如此想到。
　　‘爹，娘，就快了，炎儿很快就能将那叶天熊的人头斩下，以祭奠你们与南宫炎三十多口亡魂，你们在九泉之下很快就可以瞑目了……’
　　想到这，他不禁看向了房间角落的顾凌，此刻对方正全神贯注的盯着她身前的丹炉。
　　‘真不知该如何报答凌姐……’
　　一边想着对方的恩情，南宫炎看着那只露出左半边的绝美俏脸，竟一不小心竟看痴了。
　　原本的他心中只有仇恨，可这将近一个月下来，顾凌对南宫炎那孜孜不倦的教导，那关切的神情，那不经意间所展现的温柔，那双抚摸在头顶温暖的手掌。
　　南宫炎此刻心中的坚冰已然融化了大半，他能看的出，对方对他的好是真正没有抱着什么负面目的的好，就好像家人一般，就好像姐姐一样。
　　曾经，他确实有位姐姐，是他三叔的女儿，只比他大上两岁。
　　那位堂姐修行资质平平，而且平日里最为调皮捣蛋，但却是整个南宫家之中唯一真正与他亲近的同龄人。
　　她会在南宫炎因修炼而感到无聊时拉着他去街上东跑西窜，会在南宫炎被父亲责备时带着他去湖边嬉戏，甚至还会带着南宫炎去后院，趁着几位长老午睡时拔他们的胡子。
　　当然，这样做的后果大多是两人被揍得鼻青脸肿送回来，接着被父亲的责罚，但不知为何，南宫炎就是喜欢和她相处时的时光，那小脑袋里就好像藏着数之不尽的鬼主意一般，让他永远不会感到无聊。
　　他是南宫家的未来与希望，整个紫云国的第一天才，所有想与他交好的人那表面和善的外表下，都有着各自的小心思，甚至那些同龄人之中也是这般。
　　只有那位堂姐，那双纯净不含任何杂质的眼睛，那永远充满了活力的笑容，让南宫炎知道，对方就是个这样简单的人。
　　他也曾问过那位堂姐，为什么要对她这么好，可换来的却是对方不解的表情。
　　“为什么？因为你是我弟弟呀，你这个闷葫芦要是我不带你出去玩儿，怕不是时间久在家就闷臭了。”
　　少女不假思索的便将这话说出口，但在察觉到南宫炎的表情不满后又赶忙劝慰。
　　“诶—？你别摆出这幅表情啊！哎呀，好啦！我就随口一说，不要当真啦，炎儿永远是姐姐的乖弟弟哦~。”　　
　　在说出这话时，那张对比他起来大不了多少的手掌抚摸着他的头顶，那少女的笑容在此刻便如同暖阳一般，温暖着南宫炎内心的阴暗角落。
　　一切本该一直是如此美好。
　　……
　　直到那一夜……
　　喊杀声与惨叫声填满了那一晚的记忆，被父母匆忙带出房间想要逃离的南宫炎看到了那样一幕。
　　到处横死的尸身，全都是他所熟悉的人，或被斩断四肢，或身首异处，而在那些尸体之中，他看到了那个身影，那个一直活泼，脸上无时无刻都挂着笑容的身影。
　　她倒在血泊之中，那样的安静，就如同睡着了一般，身上还穿着今早他们去湖边嬉戏时所穿的裙装，失去头颅的脖颈鲜血依旧在流淌着。
　　而就在不远处的水池边，南宫炎再次发现了少女，那是她已经消失在脖颈处的头颅。
　　原本一直十分漂亮的小脸，平日虽然因玩闹有些糟乱但却一直干干净净的发丝，却沾满了肮脏的血迹与泥污，原本那不论何时都灵动有神的大眼睛在那一刻睁的大大的，却没有丝毫的神采。
　　那双呆滞无神的眼睛直直的看着前方，看着他们所在的前方，就仿佛是在看着他一般。
　　他永远都忘不了那张脸在死去时的模样，除了父母之外，那是他最在乎的人。
　　……
　　……
　　而造成这一切的都是那个人，叶天熊！
　　等南宫炎回过神时，他发现，自己的手，已经不知在何时已经握在绝灭剑上，甚至指关节都因手上的力量发白颤抖。
　　仇恨再次占据心中的大部分，想起那夜南宫家如同炼狱般的景象，杀气便又要抑制不住即将爆发而出。
　　可就在这时。
　　“怎么了？刚才一直盯着我看。”
　　一句仿佛带着温度的话语将他从仇恨中惊醒，接着一只温暖的手轻轻放在他的头上轻柔的抚摸着。
　　顾凌不知何时已经来到了南宫炎的身前，想来是早就注意到了南宫炎在看她，不过在对方低着头握紧手中的剑时，她察觉到了南宫炎身上所散发出的杀气。
　　这下哪还有心思去炼丹，直接就来到了他身前。
　　南宫炎感受着那手掌中所传来的温度，那紧握绝灭的手渐渐放松，不知为何，这只手让他想起了那位堂姐，她的手也是这般的温暖。
　　抬头看这顾凌的俏脸，南宫炎歉意的对其说道，“凌姐，我已经没事了，抱歉……。”
　　“是吗？没事就好，再过几日便是一个月整，马上就到你报仇的日子了。”顾凌的手收了回去，接着将一枚有静心功效的丹药放到了南宫炎的手上。
　　“你既然不让我帮你杀了他，那我自然不会去，但那叶天熊怎么说也是境界高出你许多的修士，而且还是魔修，你与他对阵若失去理智那该怎么办？”
　　“……是，我明白了凌姐。”南宫炎点了点头，接着将那枚静心功效的丹药服下。
　　他本以为顾凌在说完后就会回去，但此刻的她却依旧还是在笑盈盈的看着他。
　　不解的看着面前的顾凌，南宫炎问道，“凌姐，怎么了？”
　　“我说炎儿，你刚才看我，是不是对我面具下面的脸很好奇？”顾凌笑着对南宫炎说道。
　　确实，南宫炎的确是对顾凌为何要遮住半边脸有疑问，毕竟这接近一个月的相处下来，他从未见过顾凌摘下面具的全貌，但既然顾凌不说，那他自然也不会问。
　　不过，虽然是好奇，但顾凌这般问的话，南宫炎也只能摇摇头，“凌姐，方才我并不是对你面具下的脸好奇，而是”
　　“撒谎不是好孩子哦。”顾凌的两只手再次放到南宫炎的脑袋上，不过这次却并不是抚摸，而是稍微用力搓了搓南宫炎的头发，直接使其变的像丛生的杂草一般。
　　刚想说出是在考虑怎样报答恩情的南宫炎也被顾凌打断了。
　　顾凌一直不是很愿意将坏掉的脸暴露给别人看，因为这会招来他人厌恶的目光，在幻海洲已经找寻到归属的她此刻已经不能再像以前一样去完全漠视这些视线。　
　　但方才她注意到南宫炎在看着她发呆了，这无疑是给了她一种危急感，现在她还能通过境界压制着这位主角，可现在看他修行的速度，恐怕再过上个几年就能跟她持平了，这绝不是一个好兆头。
　　她确实是拿南宫炎当做弟弟看了，但难保南宫炎对她是怎么看的，万一在实力持平甚至超过后对她有了点别的想法该怎么办？
　　到那时面对**的南宫炎，顾凌就算是露出那半张坏掉的脸，保不齐对方也会因为在兴头上所以来一句‘只要关上灯就一样’这种话。
　　与其坐以待毙，不如趁现在南宫炎还小，就让他认知到自己是个丑八怪，再加上若是以后路上有遇到的什么绝色美女就尽量挑唆他收入后宫，是在不行用药也……
　　毕竟是主角，那方面一定很强，几次调教之后绝对能让那些女人变得从此离不开他。
　　到那时南宫炎有了后宫三千酒池肉林，自己却平胸瘪臀还毁容，会被看上的几率一定会非常小，只要平时小心些就能安然无恙。
　　顾凌已经盘算好了，等解决完南宫家的血仇和藏剑门还剑退婚的事后，就赶紧去煌武国一趟，怎么着也得让姬雪莹这个她亲自挑选的女主角尽快登场才对。
　　不过在那之前嘛。
　　“既然炎儿你想看的话，那姐姐就给你看看好了。”
　　顾凌的一只手放在了面具上，看着此刻已经屏住呼吸直勾勾看着她的南宫炎，露出了坏笑。
　　‘就知道你小子已经开始起心思了，看我非把你吓萎了不可。’
　　心里这般想着，她的手便已经掀开了面具，露出了那久违的右半边脸。
　　……
　　……
　　你们看，我本来要鸽的，为了你们能看到更新，居然没有鸽！而且还是三千五百字！
　　这么勤奋的咕咕去哪找，还不快点赞月票走起？
　　



第十九章 你有问题

　　面具一掀，顾凌随即就察觉到南宫炎的眼神明显一滞，顿时已经在心里偷笑。
　　‘怎么样？傻了吧？希望破灭了吧！哇咔咔咔咔咔咔！！’
　　她甚至已经想到南宫炎在反应过来后会是怎样一副厌恶的模样，到那时，她的贞操就彻底的安全了。
　　不过……
　　这样的话……
　　又会遭受到以前那样的目光了吧。
　　原本还笑嘻嘻的顾凌嘴角不由一僵，神色之中多了些落寞，这也是为什么过了将近一个月，顾凌却还没有将自己的容貌暴露给南宫炎看的原因。
　　若不是南宫炎方才看她的视线让她有了丝危机感，她也不会主动去把自己那丑陋的另一边展现出来，真的不喜欢那些视线……
　　而与此同时，南宫炎依旧怔怔的盯着顾凌那半张毁掉的脸。
　　‘为什么，为什么凌姐的脸会变成这样？’
　　他看着顾凌，明显的看到了对方表面的强颜欢笑下那深藏于眼神中的落寞。
　　对于一个女子来说，还有什么能比容貌被毁来的更残忍的？更何况是顾凌这般容貌绝世的女子，到底是谁的手段，竟然如此狠辣。
　　看着那坑坑洼洼好像被烧伤一般布满褶皱的右脸，南宫炎一时间觉得胸口处没由来的有些疼痛。
　　顾凌本身就是丹师，会炼制各种灵丹妙药，一般毁容受伤都可以通过一些丹药来治好，可连她都无法医治自己的脸，便可以看出这右半边脸上的溃烂绝对不简单。
　　南宫炎不由猜测其加害顾凌的到底是何人。
　　……
　　是魔修吗？
　　南宫炎突然想到了这个可能性。
　　以前曾在家族之中听说过，魔修因功法的原因，并不会去吸收灵气，反而是将周身的灵气污染后形成一种魔气积蓄在丹田之中，而这种魔气若碰到寻常人，便会使其受到如同被烈焰焚烧一般的痛苦，身上的各处也会有溃烂的迹象。
　　那书上所说的和顾凌此刻脸上的样子很像。
　　再加上对方在得知叶天熊时魔修后那冰冷异常的模样，南宫炎可以断定，顾凌一定是受到了境界非常之高的魔修所害，而去恐怕是经历了不知多少艰辛与痛苦才存活了下来，但脸上却因此留下了难以痊愈的伤痕。
　　甚至有可能到现在她还每日受着那魔气的侵蚀之痛，只是在表面上不显露而已。
　　这也一定是她为何如此痛恨魔修的原因之一。
　　……
　　为什么……
　　每个对我南宫炎好的人都是这般，没有一个能真正的幸福，没有一个人能快乐，父母惨死，那位堂姐身首异处，南宫家覆灭；此刻连这世上唯一还对他好的顾凌也要遭受这样的痛苦。
　　难道我身边的人注定都是不幸的人吗？
　　不——！
　　……
　　……
　　此刻他下定了决心。
　　一定要寻找到可以医治顾凌脸的方法，他要让她有朝一日可以摘下面具，堂堂正正的将那毫无瑕疵的绝美面容展现在世人眼中。
　　这……也算是能稍稍报答顾凌对他的恩情。
　　看着那丑陋甚至有些恐怖的半张脸，南宫炎的手紧紧的握住，他看着顾凌，开口道。
　　“凌姐……”
　　“怎么了炎儿？”顾凌一直注意这面前南宫炎的神情，但却好奇对方为什么一直没有表现出她所期望的表情。
　　南宫炎迟迟没有表态让她有了些焦急，于是顾凌觉得有必要再给对方更深一层次的打击才行。
　　“是不是想不想摸一下试试？”
　　这话一出南宫炎顿时一愣，毕竟他二人有不是那等亲密的关系，男女授受不亲，怎可直接触碰顾凌的脸，这样做无疑是对对方的亵渎。
　　可就在他正准备开口拒绝时，顾凌便已经抓住了他的左手，放在了溃烂的右脸上。
　　灵魂之毒在发作时，顾凌脸上的溃烂会被这浓郁的毒气所侵蚀，所以在发毒时若是有人触碰那必然也会中毒，但若是没发毒的话便没有任何危险，所以顾凌才敢放心拿着南宫炎的手放到她脸上摸。
　　同时心中已经不由在想：‘让你碰到这脸后看你还能不能这么平静。’
　　顾凌清楚的感受到，南宫炎的手在碰到她的脸时便开始微微颤抖，对此顾凌可以确认，对方这样一定是被她恶心到了。
　　‘哈哈哈，南宫炎，看你还能不能撑得住。’
　　……
　　然而……
　　南宫炎的想法可能跟她有一些出入。
　　在接触到那粗糙坑洼的右脸后，南宫炎的手确实在颤抖，他胸口那莫名的痛楚加深了几分，他不知道自己为何会有这样的感觉。
　　手轻轻的触碰着那脸上的伤痕，就仿佛是怕一不小心就弄疼对方一般，此刻他在看向顾凌的那双金色眸子时，那目光中尽是真诚。
　　“凌姐，炎儿一定会找到办法医治你的。”
　　顾凌：“？？？”
　　此刻的对方那黑色的眸子中哪有一丝一毫的厌恶与嫌弃，顾凌只感受到了对方的诚恳，甚至怜惜……
　　这怎么跟她想的剧本不一样啊？
　　顾凌有些懵。
　　按照剧情发展来讲，一般人看到她这样的脸时不应该表现的像是看到了什么恶心的东西一样吗？
　　甚至顾凌为了达到效果，那原本掀起的面具用手拿着挡在左半边脸上，只让南宫炎看到这毁容的右半边。
　　可现在怎么回事？你是在看不起我这半张丑脸吗？
　　难不成他就好这一口？
　　不对！不可能！顾凌直接否定了这个荒唐的想法。
　　或者是因为自己方才没有介绍这脸上究竟是什么的原因？
　　对！一定是因为她刚才没有好好介绍这灵魂之毒的原因，所以才让南宫炎抱有了些以后可能恢复的念想。
　　这可不行啊……
　　讲真，跟着南宫炎混以后还真的就有可能找到解除灵魂之毒恢复容貌的方法，但到那时顾凌可是想着先不用，就跟南宫炎说没能治好，等她辅佐对方的任务完成，在分道扬镳之后再偷偷用的。
　　可要是南宫炎一直惦记着顾凌恢复容貌的话，等他们各自散去时，对方会有很大几率会再次去寻她，若到那时一个不小心被对方发现自己已经恢复了容貌，那就是妥妥被“冲”入后宫的结局。
　　绝对不行，必须要把这种有危险想法扼杀在摇篮之中。
　　顾凌在心中打定了注意，她对着南宫炎笑着说道。
　　“我这个可不是什么普通的毁容哦，是魔族的灵魂之毒所伤，这辈子都好不了的，就连我师父当年都没办法。”
　　她是龙尊弟子的身份在很早就已经告诉过南宫炎了，那可是称霸了这世间最强之位万年的存在，而且龙族本身便对灵魂之法最为拿手，可却连龙尊都那这灵魂之毒没有办法。
　　顾凌想以此来让南宫炎觉得，自己这脸基本上没救。
　　等到主角拿到那能恢复的方法，顾凌就以自己的劳苦功高来求这方法，只说是抱着些侥幸心理试试，以她目前对南宫炎的了解来看，对方还是会给她的。
　　接着就装出一副这办法没用自己心灰意冷离去的剧情，然后找个方圆几百里都没有让的山沟沟苟着，再画个阵法把她自己一隐藏，直接来个与世隔绝，到那时谁也别想找到她。
　　等她过上个几百年出来的时候，南宫炎肯定已经飞升了。
　　到那时她还需要怂谁？
　　计划简直完美！
　　而且就算她自己飞升后被南宫炎发现容貌恢复，让对方起了色心的话，她也不会不怂了，顾凌相信，赤锦一定会保护她的，而且有了赤锦的保护，云清这个妻管严剑神肯定也得站在她这边。
　　到那时她有两个神做后盾，自己也是个神，三打一还怂他南宫炎？
　　‘想馋我身子？给老娘爪巴！’
　　想到这，顾凌那嘴角不由再次勾起，她放开了握住南宫炎的手，放到了对方的头上轻轻的拍了拍。
　　“我也习惯这张脸了，若是能治自然最好，治不好的话也无事，炎儿你不必勉强的。”
　　脑内的想法已经将南宫炎数落成了臭dd，但顾凌表面上还是装着一副一如既往的和善模样，毕竟不能让主角记了自己的小本本。
　　然而就在这时。
　　“不！我一定会帮凌姐治好的！”说出这话的南宫炎好像有一种自信的样子。
　　“额，那个，我不是说了嘛，这可是连我师父都治不好……”
　　“相信我凌姐！绝对能治好的！”
　　南宫炎再次用确定的语气这样说道，于此同时，一块顾凌看不见的半透明投影正竖立在南宫炎的身侧，上面显示着一些信息，还有一张图片。
　　“洗魂丹，九阶上品，功效：洗除灵魂中所有杂质，对中魔族灵魂之毒者拥有奇效。获取条件：开通系统商城最高等级，在其中购买。”
　　这是南宫炎在询问系统灵魂之毒的解决方案后，得到的最稳妥的一种，有了这丹药，那顾凌的脸就一定能治好！
　　可真的有那么简单吗？
　　看着面前自信的南宫炎，顾凌实在是想不到对方究竟哪来的信心，难不成真有戒指老爷爷之类的存在？
　　赶忙看了眼南宫炎的手上，可那十指都是光秃秃的，哪有什么戒指？
　　还是说有系统？而且还是那种能换各种天材地宝绝世灵药的逆天系统？
　　不可能啊！系统这种外挂都是给穿越者的，连自己都没能落着这么逆天的外挂，他一个本地土著凭什么给？真要是给了他又哪里会用？
　　要知道顾凌之前可是旁敲侧击的确定过了，南宫炎就是这个世界的人，不存在什么穿越之类的，所以在得知这信息之后，她第一个就把系统挂排除到了几率最低几乎不可能有的外挂选项中。
　　那这到底是怎么回事？
　　此刻的顾凌陷入了不解。
　　……
　　……
　　ps：日常推书！
　　书名：《一魂双体》
　　作者名：苏沐浅
　　标签：魔幻 变身 异世界 搞笑 系统
　　有兴趣的各位可以去看看哦。



第二十章 复仇的少年

　　距离那晚顾凌将自己的右半边脸展现给南宫炎到现在，已经过了数天，而南宫炎系统任务的最终期限时间也到来了。
　　直到现在顾凌也没搞明白，为什么南宫炎有这样的自信，觉得自己治好她这剑神和龙尊都束手无策的灵魂之毒。
　　所以这几天她连对南宫炎的修行指导都有些不上心，反正对方需要她指导的也没多少了，干脆就时不时的想套话把南宫炎为何有这等自信的原因问出来。
　　但奈何她套话的等级太低，再加上智商先天性不足，所以完全没有套出什么情报。
　　这小子的智商说不定出奇的高。
　　当然，也有可能是因为顾凌智商单纯低的缘故。
　　所以一来而去她也放弃了知晓南宫炎有信心的原因，毕竟万一哪天套话不成还让对方把自己反套了该怎么办？
　　而去若是对方真的有办法，那不是更好，到那时她就按照原计划来。
　　……
　　……
　  此时会月客栈中。
　　顾凌看了眼抱着剑，难以掩饰此刻神情激动与紧张之色的南宫炎，笑了笑，拍了下他的头。
　　“记住我说的话了没？”
　　“记住了凌姐！”南宫炎点了点头，同时看向了怀中抱着的绝灭，“炎儿定会保持冷静，在与叶天熊的生死一战中赢下来。”
　　“嗯，记住了就好。”一边说着，顾凌从戒子中取出一只瓷瓶，从中倒出了两粒交给南宫炎，并且交代道。
　　“这静心丹是我特制的，不会像往常一般那么容易融化，你在决斗之时先含在嘴中，若是无法压制自己的情绪便咽下一颗，明白吗？”
　　“炎儿明白！”南宫炎点了点头，接着讲那两枚丹药收入怀中的口袋。
　　在与魔修交战时定是要时刻保持冷静，因为他们当中有一些是可以吸收对方身上所散发的负面情绪转化为魔气的存在，对付这样的魔修，你往往杀气越重反而会让对方更加强大，顾凌不敢保证叶天熊是不是这样的魔修，所以这也算有备无患。
　　更何况，与高于自己修为的对手生死之战，若是无法保持时刻的冷静，那与找死又有什么分别。
　　收好的南宫炎再次抬头，看着对自己露出关切神情的顾凌，不禁心头一暖。
　　“谢谢你，凌姐。”
　　这一声道谢，不仅是对这丹药的道谢，还有顾凌这一个月为他所做的一切，此刻南宫炎无法报答，只能说出这轻微的谢谢两字。
　　他明白，自己现在能拥有的一切都是面前这人所带来的。
　　自己的命是她救的，一身剑术与修为皆为对方细心的指导，甚至衣食住行全都在使用着顾凌的钱财。
　　此刻自己最大的依仗系统，但若不是顾凌那些丹药，恐怕永远没有让它复苏的机会，那样自己的修为自然也无法恢复。
　　同样，若不是顾凌那些的天材地宝，他也无法如此迅速的到达金丹境，也无法这般快等到这报仇雪恨的一天，甚至到现在都可能还是一瘸一拐的乞丐。
　　而且，若是没有顾凌那晚挡住那雷劫，恐怕当时正处在及其虚弱情况下的他，便会殒身与那雷劫之中。
　　系统一事，南宫炎本身是想对顾凌坦白的，但无奈在说之前便受到了系统的自毁警告，所以也只能闭口不提。
　　但他南宫炎发誓，定要以一生来报答面前的恩人。
　　面前的顾凌在听到南宫炎的感谢后依旧笑着，接着便道。
　　“行了，既然收拾好了那咱们就早去早回，那叶天熊就交给你，剩下那些我帮你清理。”
　　“说不定回来的时候还能正巧赶上中午的饭点呢。”
　　……
　　……
　　此时，榕城之内的某处。
　　一座山突兀的屹立在此处，可路上的行人对此却并没有太多好奇，因为这山已经出现了一个月时间。
　　若是近距离观察，会发现这座山有一种朦胧且不真实的感觉，就好像是虚影，让人不禁想到那海市蜃楼。
　　可哪有这般近在眼前又随手可以摸到的海市蜃楼。
　　虚幻的山影之内，可以看见一座建筑坐落在那，这是本地最大的赌场，名为“千金来”。
　　同时，这也是那叶天熊的老窝。
　　此刻在这建筑之内，正有十几人在这里，他们的神情中大多是绝望之色。
　　他们都是叶天熊的手下，被困在这阵法之中已经近一个月了，根本没法出去。
　　坚山阵在开启后，内部便也是锁死的状态，外面的人进不来，里面的人出不去，除非解除了这阵法才行。
　　他们也不是没有尝试解除逃离，可谁知一解除这阵法，那柄悬浮在那山影一个月之久的白色素剑便会直接飞下来一通胡砍。
　　最后还是凭借叶天熊与在场的数位金丹境强者联手将这剑逼出，再次开启了阵法后，他们才安全下来。
　　可这仓库中的粮食和水储备根本不多，所以叶天熊在当初击退白剑重启阵法后，所做的第一件事便是大开杀戒。
　　将此处所有没能离开的赌徒，和一些没有修为或修为较低的修士斩杀，以此来保证粮食水源不会被过多的消耗，而剩下的十几人，修为最低的也是后天虚海境。
　　可这一个月来，就算是人再少，那粮食也已经所剩无几，眼下恐怕也就只能撑过今晚了。
　　要是没了粮食，那恐怕再过几天，饿疯了的他们就要开始吃人肉了。
　　而此时，十几人当中，正有六人坐在椅子上，而在最上位坐着的，正是叶天熊，此刻的他们全都是神色沉重。
　　与那把剑交过手的他们，最清楚那剑的强大，尤其是叶天熊，他在万香楼时便与这白剑交过手，被打的毫无还手之力。
　　在解除法阵时，他本以为能靠着数位金丹境修士合力压制这把剑，毕竟这只是被赋予了一道意念的剑，而非修士本人，不可能有那么强。
　　可他错了。
　　那把剑在与他们交手时依旧是让他们节节败退，就仿佛万香楼的那晚这把白剑只是在戏耍他一般，根本就没有用出全力。
　　他们本来有七人，可在那一战后，便有一位金丹境修士被那白剑彻底废掉，双手都砍了下来，丹田也被剑气所毁。
　　他们本以为自己都会死在此处变成剑下亡魂，可谁知那白剑在废了一人后，便如同感应到了什么一般飞上他们头顶的高空，不再有任何的举动，甚至还在空中打了个盘旋，随后剑尖摇摇指向仿佛是在明示叶天熊他们赶紧开阵。
　　叶天熊他们自然是趁此机会打开了坚山阵，因为他们不得不开，但同时内心深处也感受到了屈辱。
　　对方根本没有把他们放在眼里。
　　至于什么联手逼退白剑，只是给那群愚昧的手下一点希望而已，若不是这么说，恐怕这里早已乱成一窝粥。
　　看了眼在坐的人，那把无人坐的椅子，便是被废的金丹修士原本应该坐的位置，但那人现在已经死了，被他叶天雄杀的。
　　既是无用之人，那留着也只能浪费这本就不多的粮食。
　　可这样做也没有什么很大的成效，粮食马上就会被吃完，水源也快被消耗一空，而这榕城更是近一月未降雨水。
　　叶天熊此刻一定打定了注意，将在座的人中除了几位金丹境的修士，其他一概格杀，这样一来，粮食还能多坚持几天。
　　可这几天也无非是垂死挣扎一般。
　　三年前那位助他剿灭南宫炎的人早已不见踪影，只留下一枚小剑，说是有生死大难时便以灵力触发这小剑，它会自动回到那人身边报知警情。
　　在那日打开阵法时他便已经将小剑触发，让它飞离了此处，怎么说那位大人也应该得知了讯息赶来，可这么久了，却还是没能见到那人来此。
　　叶天熊的内心快要绝望了，他明白，在那日为了逃离而显露出魔修的功法时，就注定不是因那日他三两句调戏被对方蹂躏出气那么简单的了。
　　那些自誉为正派的人怎么可能会放过一个魔修，若是没有奇迹发生，那他必死无疑。
　　但在此时，他还需要尽量延长这等待的时间，他还抱着一丝那位大人能来的希望。
　　与坐上的几人交流了一番视线，叶天熊便已经从戒子之中取出长刀，而那几位金丹境同样都取出了各自的兵器，阴冷的目光看向了那些后天境的修士。
　　后天境的几位修士中，自然有人注意到了这六人的视线，一看他们已经掏出兵器，哪还不晓得对方的打算。
　　一时间两伙人把持着兵器对立，显然，后天境那边的人手多一些。
　　可即使再多一倍，他们也清楚，自己根本不是对方那几人的对手，毕竟后天与先天根本就是云泥之别。
　　“叶，叶老大！弟兄们真心实意的跟着你，你难道真的要这般无情！”后天境的那批人中有人出口道，言语间可以听出他的害怕。
　　可叶天熊在听到这话后，满是杀气的面容带上了些许不屑，“真心实意？老子还能不明白，你们这群家伙只是看中老子的钱罢了，没什么好说的，今天你们都得死！”
　　金丹境圆满的气息爆发而出，先天境强大的气息让在场的许多后天境修士都生出了逃跑的想法，可叶天熊哪里会让他们逃。
　　直接一个闪身便已经将一名后天修士劈成两半，另外五个金丹修士见叶天熊出手也端起了兵器开始杀戮。
　　惨叫声在这坚山阵中此起彼伏，叶天熊手刀下每多一个亡魂，便会在那尸身上飘出一丝若愚若无的红色烟雾融入叶天熊体内，这便是他所练的《血魔大法》。
　　此法通过杀戮来增强修行者的实力，这也就是当初叶天熊为何要将那上千平民血祭用来修行的原因。（忘了的读者可以回看第一卷第八章）
　　很快，惨叫声便已销声匿迹，地上所留的是十一二具尸体，金丹境屠杀虚海境，根本用不了太久的功夫。
　　叶天熊看了眼地上的尸体，用其中一具擦了擦刀上的血迹，正准备收回，可就在这时，一个女性的声音却突兀的从他身后传出。
　　“这可真是一出我没料到的戏啊，该说你不亏是魔修吗，叶天熊？”
　　那声音本应如空谷幽兰般令人舒适，但在叶天熊听来，却如同那索命的恶鬼一般令人胆寒。
　　他转身看向那声音的方向，只见坚山阵外，正有两道身影站在那，那穿着白衣的便是那晚修理他的顾凌。
　　可当他看到另一个人时却顿住了，眼睛瞪圆一脸不敢置信的望着那瘦瘦小小的人。
　　“怎么可能……怎么可能是他！他，他不是被我丢进了贫民巷吗？为什么，为什么会在这里！”
　　“南宫炎——！”
　　望着那阵外抱着剑面色冰冷如霜的南宫炎，叶天熊愤怒的咆哮。
　　他怎么也没有想到，顾凌的身边，竟是这快要被他遗忘在贫民窟的废物。
　　……
　　……
　　更新啦！更新啦！
　　求月票啊！
　　这两天的月票数实在太惨了，QAQ。
　　



第二十一章 你有锁，可我有钥匙啊


　　叶天熊后悔，他后悔当初为何没在那位大人走后悄悄杀了南宫炎，而是让他苟活至今。
　　他可以清晰的感受到南宫炎身上所传来的灵气波动，那是金丹境的气息，他又不由想到一月前那天夜里空中传来的雷声轰鸣。
　　显然那日的雷劫便是面前的南宫炎所为，那晚他也曾亲自打探，但在看到天空中那无数把长剑乱舞和那道立于天地之间的身影后，便放弃了这般打算，毕竟他魔修的身份在境界过高的修士探查下很容易暴露。
　　他也曾派手下打探，但最终却没能探得什么有用的情报，只知是两个整天蒙着面的人在这客栈之中住着。
　　碍于身份，他自然不敢去接触，只能派出手下去试图盯紧那两人，可派出的手下回来时却是被砍掉了左手。
　　这显然是对方的警告，叶天熊知道自己没有能力与对方敌对，再这样派人前去的话很容易便会惹怒那高阶修士，于是跟踪之事就只能作罢。
　　可谁知在第二晚，他便被面前的顾凌击伤，靠着血魔大法与对方的一丝松懈，才得以逃回此处开启坚山阵暂避追杀。
　　想到这，叶天熊不禁觉得自己这几百万灵石花的实在太值了，虽然他大半财产都用在了这上面，可若没有此阵，恐怕他早已被剑捅成了马蜂窝。
　　只要这阵还在，那外面那二人也进不来，而他，只要尽量的在此坚守便可以。
　　粮食没了也不打紧，这满地的肉若以寒系灵气镇住足够他吃上许久了，当年为了练那血魔大法他又不是没吃过。
　　只要能坚持到那位大人来……
　　‘大人，请一定要救救小的啊……’
　　……
　　……
　　与此同时，阵外的顾凌与南宫炎便站在那。
　　南宫炎死死的盯着阵中的叶天雄，那眼神仿佛恨不得将他生吞活剥，顾凌自然是看出了南宫炎的激动，于是便出声道。
　　“炎儿，莫要忘了我说的话。”
　　此话一出，便如同醍醐灌顶般让南宫炎的身形一顿，眼中的愤怒渐渐消减，那双眸子恢复了清明。
　　若没有顾凌方才这一声，恐怕他又会失去理智杀气无法压制。
　　急忙转身对着身旁的顾凌躬身，语气中略带歉意，“多谢凌姐提醒，炎儿险些又忘记您的教诲而失控了。”
　　顾凌看了眼南宫炎，看着那双黑色的眼眸，上面依旧带着些杀气，但此刻已经恢复了清醒。
　　点了点头，顾凌抬手起，那纤长的手指轻捏剑诀，顿时，原本飘在空中已经近一月的雪锋回到了手中。
　　掂了掂手中的雪锋剑，顾凌满意一笑，果然还是这把用了几年的剑最为趁手，这阵子她天天拿着把靠卖丹药淘来的玄阶长剑跟南宫炎打，实在是用不惯。
　　而且由于顾凌不怎么会保养的原因，那把玄阶长剑早已变得破破烂烂，被绝灭砍的全是缺口。
　　对比起来，果然还是雪锋更好用啊，怎么用都不会坏，再猛烈的攻击也别想在这把剑上留下一丝痕迹，简直就是天生为顾凌这种不想保养剑的懒鬼而生。
　　剑一到手，顾凌便抬剑指向那山影，灵力灌注于剑身之上，那剑刃上附着了一层炽热的火焰熊熊燃烧着，南宫炎随离顾凌有些距离，但还是能感受到那火焰中惊人的温度。
　　只见那剑尖猛地刺向山影，熊熊火焰更是在这一刻扑向那山将其整个笼罩，就仿佛整座山都燃起了熊熊大火一般。
　　整座巨山都因这一击微微颤动，叶天熊更是因这一击面色一变。
　　这样的一击若是换做他，就算全身法宝尽出恐怕也无法活下来，先不说那熊熊烈火，就连那势如破竹的一剑之威便是他防御不来的。
　　不过面对顾凌这一击，那坚山阵的山影虽然晃了晃，却并没有任何的改变，依旧完好无损的屹立在那，叶天熊看到这一幕后也算是松了一口气。
　　可接下来，顾凌收剑侧台横于身侧，原本附着在剑刃之上的火焰迅速消失，而在这一刻冰霜布满了雪锋的剑身，那周围的温度骤降犹如身处极北凌冬。
　　一剑挥出砍在那坚山阵上，霎时周围已化作一片冰域，大雪凭空而至飞舞飘扬。
　　可那阵却依旧完好的屹立在那，与此同时镇内已经响起了叶天熊嘲讽的笑声。
　　“哈哈哈哈哈！简直白费力气，老子这可是五阶符阵，就算洞虚境的强者也要花上数月时间才能突破，岂是你一个元婴境可以破开的？”
　　对于顾凌这声势浩大的两次攻击竟连这阵的分毫都无法伤及，叶天熊在这一刻终于算是放下了心。
　　与此同时，南宫炎也不解的看着顾凌问道，“凌姐？”
　　顾凌收起雪锋，那寒冷的冰域渐渐消散，她不好意思的摸着后脑勺，对着南宫炎装傻笑道，“嘿嘿，不好意思哈，一直没有机会测试这阵法到底是不是能防住洞虚境修士，所以见今天有机会就忍不住试试了。”
　　这坚山阵是顾凌在龙擎天消失后，通过后者留下的阵法书籍自学而成，但那岛上只有顾凌一人，而启阵之人必须要在镇内范围才能激活阵法。
　　至于观涛城那边，她实在是不好意思跟人家赵达说这是她还没有试用过的阵法，所以为了保住在赵达心目中的高大形象，就没去实验。
　　所以一直以来，顾凌都没有机会尝试从外围以武力破阵。
　　她方才那两次攻击可是在未解封雪锋剑封印下，所能施展的最强几招中的其中两招。
　　那烈焰与冰域来源于三玄破劫神丹中的红炎草与蓝凌花，在那日龙擎天不惜陨落将顾凌救回时，这一炎一冰两道气旋便随着顾凌的灵魂回到了她的体内，在丹田处绕着顾凌的洞府盘旋，只要一个意念便可调出使用。
　　这极热与极寒的两招丝毫不亚于洞虚境修士的全力一击，此刻竟无法伤及此阵分毫，这倒是让顾凌确信了这阵法的威力。　
　　不过在观涛城主那边要面子不愿测试，在南宫炎这个主角面前难道就不需要面子了吗？
　　当然不需要！
　　她顾凌未来顶多就是个小弟角色，在主角面前要那么多面子干嘛？
　　你见过架子大的女小弟吗？那是给主角日后的后宫团的待遇，所以，她顾凌现在不需要面子这种东西哒！　
　　对此顾凌觉得自己真是太聪明了，完全忘了她那声势浩大的两道攻击给人留下了多么深的印象。
　　尤其是南宫炎，他是真的第一次见顾凌施展出如此强大的招式，心中佩服之余也深感自己的弱小。
　　但同样，也激起了他想要变强的渴望。
　　……
　　此刻既然阵法已经测试完了，也就没有必要继续耗下去了，只见顾凌从戒子中取出一道符纸，接着便按在坚山阵之上。
　　此刻的坚山阵如同平静的水面突然落入一片落叶一般，缓缓的荡起波纹，连那山的虚影也跟着波纹起伏。
　　渐渐的，波纹平息，而就在此时，所有人都第一时间注意到了。
　　坚山阵的山影虚像变了。
　　原本只有一座虚影的山，此刻在顾凌前方的位置，一座气派的山门竖立在那。
　　顾凌手中的符纸消散化作飞灰，她收回手，转身看向身后的南宫炎，笑着问道，“炎儿，准备好了吗？”
　　南宫炎低头看了怀中抱着的绝灭剑，又抬头看向了顾凌的笑脸，接着重重的点了点头。
　　“凌姐，我准备好了。”
　　“好，那我们走吧。”轻轻捉住南宫炎的手，顾凌便牵着他走向了那山门的位置，接着，便在叶天熊震惊的目光中毫无阻碍的踏入了坚山阵之中。
　　一进入后顾凌便松开了手，因为这山门只能携带钥匙符咒者和与其相接触者才能入内，这也是为何顾凌要牵着南宫炎手的原因。
　　南宫炎看了看自己方才被那柔软光滑所握住的手，此刻那美好的感触消失，让他有了一丝怅然若失。
　　但此刻显然不是他在意这些的时候，赶忙将这些想法甩出脑海，南宫炎已经再次看向了不远处神情惊恐的叶天熊，右手已经握在了剑柄之上。
　　“你！你为何进的来!”看着已经身在阵中的两人，叶天熊面带恐惧之色。
　　其几位金丹境的手下虽然未曾跟顾凌交过手，但在方才对方那两剑之威下，便已经知道这不是他们所能对付的对手，此刻也全都神情凝重的看着顾凌。
　　然而面对叶天熊的质问，顾凌却只是两手一摊以一种很无奈的表情说道，“你们拿我做的符阵来防我，你说我进不进得来？”
　　但凡符阵师，都要在所创所布之阵上留下一条只有自己知道的解阵方法，以防这阵有朝一日可能会用在对付他自己。
　　这可是龙擎天自第一天教顾凌时便首先强调的常识，所以叶天熊用她做的阵来防她，简直就是在搞笑。
　　哦对，说起来这货不知道这阵法时从她这里买的来着。
　　顾凌一手握拳一敲手掌，这才想起当日拍卖她这卖家并未与叶天熊这买家接触过，所以对方自然是不知道这阵的所作者是她。
　　啊，这……
　　真是太惨了。
　　于此同时，那边的叶天熊已经快要气炸了，他明白，自己被面前这位女子耍了，枉他在这苦苦坚持一月，自以为有了这五阶阵法便可暂时安然无恙。
　　可谁知对方根本就是在玩弄他，从一开始，这座阵法只不过就是用来囚禁他们几人的囚笼罢了。
　　更可笑的是，他们竟是自愿被这囚笼困在里面，等待着对方的宰割。
　　叶天熊绝望了，他的目光狠狠的盯着顾凌与她身边的南宫炎，现在等那位大人的到来显然已是不可能了，倒不如拼死一斗算了。
　　既然杀不了这女子，那就合众人之力杀了南宫炎，此刻的一切灾难都是这小子带来的！
　　一直注视着叶天熊的南宫炎自然看到了叶天熊眼中的杀气，他将手中银色的绝灭出窍，看着那叶天熊厉声喝道。
　　“叶天熊！你害我父母和南宫家上下三十几口性命，此仇不共戴天！今日，我南宫炎便要你为他们填命！”
　　手中绝灭直指叶天熊，南宫炎已经一跃而上，无名剑法在此刻也以全力施展。
　　“纳命来吧——！”
　　……
　　……
　　再发一下群号和二维码吧！
　　群名：金牌狗腿生产中心
　　群号：1126247226
　　二维码：
[img=238,250]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/3f120d6e-aef2-481c-98a0-fc4b00b982e0.jpg[/img]
　  最后，求一波月票呀~~！
　　



第二十二章 激战

　　刀与剑的碰撞声不绝于耳，面对南宫炎这一开始便全力猛攻，叶天熊竟一时落于下风，被对方逼得节节败退。
　　他想退开些许距离重整旗鼓，可却发现对面的南宫炎不知是用了什么精妙的剑术与功法，根本没有让他寻找后路的功夫。
　　甚至方才他只是稍微瞄了眼一旁可否有什么退路，就差点被南宫炎捅了个透明窟窿。
　　“还不快来帮忙！一起杀了这小子！”被南宫炎凶猛霸道的剑招压制着，叶天熊不得不去向周围站着的金丹境手下求助。
　　这才让那五人从对顾凌的恐惧中反应过来，可他们看了眼被南宫炎逼得不停后退的叶天熊，又看了眼正在山门处拿着酒葫芦饮酒的顾凌，一时陷入了挣扎犹豫中。
　　显然是在害怕那边的顾凌。
　　这些人的反应叶天熊自然看到了，正要发怒，可就在这时一抹银光斩来，直取他的脖颈。
　　赶忙身形往后一仰堪堪躲过，可接下来那横斩却剑锋一转直接朝着他的腰际砍去，已经知晓绝灭剑究竟有多锋利的他自然清楚，若是被这一剑斩到，他叶天雄怕不是要上下断腰分家。
　　毫无形象的就地一滚，绝灭剑划破了他的衣物，但这一剑却被他躲了过去。
　　趁着南宫炎剑势还未来得及收回，从地上迅速爬起的叶天熊抓住一旁后天修士的尸体，用力朝南宫炎扔去，接着便趁此机会猛地朝一旁跳开。
　　此刻的叶天熊可以说要多狼狈有多狼狈。
　　整个人灰头土脸的，身上的衣物更是被南宫炎的绝灭划的破破烂烂，而在那些破开的衣物中有些可以看到隐隐的血迹。
　　没错，他受伤了。
　　虽然只是些皮外伤，但要知道，南宫炎可是足足比他低了数阶的修为。
　　到达先天境后，每一境中的每一阶都是有很大差距的，按照道理来讲，南宫炎区区二阶怎么可能是他金丹圆满的对手。
　　可现在，他却在对方的猛烈攻击之下狼狈不堪，还受了伤。
　　那剑法不知是何等高阶的秘籍，手上的剑叶天熊推测，能做到这般威力的应该是地阶上品的宝物。
　　而且方才他有数次将刀砍在对方身上，可就跟被什么阻挡了一般，刀刃在距离南宫炎不到一寸时便不可再近分毫。
　　对方分明是穿了什么宝物在身。
　　他一个吃了上顿没下顿的乞丐怎么可能有这么多宝物，很显然是那边饮酒的女子给他的。
　　叶天熊看着南宫炎一身的宝物自然是羡慕，若是有了这些，那他便是这榕城最强的存在。
　　可现在不是想这些的时候，叶天熊看着远处依旧待在那没有动作的手下，当下爆喝道。
　　“快随我一起杀了这小子啊！你们以为老子死了他就会放过你们吗？别忘了那日南宫家之事你们也有参与！”
　　这话一出那些手下顿时一怔。
　　是啊，若叶天熊死了，那接下来被南宫炎开刀的自然就是他们，看那女子好像并没有加入战局的打算，他们几人不如趁乱先杀了南宫炎，然后再合力从这女子手下拼出一条路。
　　几人交换了下眼色，接着盯着再次与叶天熊战作一团的南宫炎，表情中的阴狠之色已经明显。
　　他们要趁着顾凌饮酒的功夫合力一击击杀南宫炎。
　　各自手中的兵器凝聚灵力，他们又看了眼那边的顾凌，只见对方此刻仿佛有些喝醉了，慵懒的仰卧在雪锋剑上漂浮在半空，仿佛是对这战局丝毫不敢兴趣。
　　接着，他们这些金丹境修士动了，直接就朝着南宫炎的方向奔去，可就在刚迈出第一步时，他们便感觉到自己支撑自己站立的双脚没了触感，接着便全部摔倒在地上。
　　这些人愣了片刻，接着同时朝自己双腿的位置看去，接着便看到了他们此生最恐惧的一幕。
　　只在那一瞬间，他们的双脚便自脚踝处被齐齐切断，此刻已经与他们的双腿分了家。
　　“不要去打扰他们。”顾凌的声音传来，此刻的她正手捏剑诀，侧脸冷冷的看着地上那几人，接着便继续喝起酒来。
　　那一剑太过快了，以至于双脚被砍下后他们没能立刻感受到那剧烈的疼痛。
　　但等剧痛传至身体处时，此起彼伏的惨叫声让半空中的顾凌不禁捂住了耳朵，这么难听的声音让她连喝酒的兴致都快没有了。
　　干脆三张符纸飞出，直接贴在了几人的喉咙处，原本惨叫的几人顿时发现自己连一点声音都无法发出了。
　　做完这一切，顾凌又看了眼南宫炎的那边，确定没什么事后便继续在那仰头饮着葫芦中的美酒。
　　与此同时南宫炎那边的战局依旧在激烈的交战着。
　　见几个手下被废，叶天熊已经知道现在不是留手的时候了。
　　血色的浓雾自他身上翻腾，此刻的叶天熊也不管自己魔修的身份已经暴露在他手下的眼中。
　　因为他们马上就是死人了。
　　染成血色的长刀架开南宫炎的绝灭，叶天熊已经一个闪身来到那些被砍断双脚的金丹境手下面前，在他们惊恐的目光中，那血雾已经将五人笼罩。
　　只是片刻功夫，那血雾散去，原本还躺在地上挣扎的五人，竟然已经变成了一具具塌陷干瘪的尸体。
　　与此同时，围绕在叶天熊身上的血雾更浓了几分。
　　顾凌自然也是看到了此刻的场景，好看的眉头不禁皱了皱，这下可是真的膈应的她有些不想喝酒了。
　　等叶天熊再次冲向南宫炎与其交战时，南宫炎可以清晰的感受到，对方比方才要强了不少。
　　只是一刀，竟然将他震退数步。
　　南宫炎毕竟还是个不到十六岁的孩子，再加上本就因几年的困苦，身体在发育的年纪营养不良导致身形比同岁的人矮小了些。
　　修士自身的力量虽大，但若身体的底子不行那面对同境界的对手，在身体力量上显然不占优势。
　　虽然这一个月来顾凌每天给他丰盛的饭菜补充营养，而且每日的练剑也能锻炼体魄，可终究是时间太短，身体的变化并不是很大。
　　这叶天熊是满身肌肉的壮汉，此刻再加上有那血雾辅助，在拼力量上，南宫炎根本就不占优势，于是也只能以巧来取胜了。
　　被震退后，南宫炎直接将剑端起与脸平行，剑尖指向那边被血雾缠身的叶天熊，马步侧扎。
　　“剑瞬步。”
　　身形直接消失在远处，见此叶天熊赶忙向周身看去，而就在这时，他察觉到脊梁骨一阵冰凉。
　　一抹银光划过，劈开了那血雾，直取他的腰身。
　　叶天熊赶忙横刀一挡，那抹白光才堪堪被挡住，可就算是挡住了，他也感受到腰际传来火辣辣的疼痛，那剑刃有一边已经割入了他的皮肉之中。
　　将绝灭剑架开，叶天熊便想去斩身后的南宫炎，可就在这时，对方却再次消失，然后再下一瞬间，又是一剑斩来。
　　南宫炎此刻已经有些激动，只要这样配合着剑瞬步，那这叶天熊一定能被他磨死。
　　但他却没有注意到，随着他一次次的使用剑瞬步，那攻击已经渐渐的被叶天熊所防御住。
　　他终究还是太年轻，没有这些老油条来的狡猾。
　　而就在他再一次施展剑瞬步准备去斩叶天熊的手臂时，对方的刀竟同时架在了那，接住了这一剑。
　　而与此同时，叶天熊更是一脚猛地蹬出，直接将刚显身形的南宫炎蹬飞出去。
　　“咳啊——！”猛地撞在墙壁之上，南宫炎的口中吐出一口鲜血，一颗丹药被吐出，那是顾凌所给的静心丹，方才在跟叶天熊对战时他便已经吞服了一颗。
　　赤锦的衣服虽然是神物，但无奈此刻的南宫炎境界太低，一些刀砍剑劈，烈火寒冰之类的还暂且可以防住，但砸在墙上时那对身体的一震却是防不住的。
　　此刻嘴角溢血的南宫炎显然已是受了内伤。
　　刚想用手中的绝灭支撑自己起身，但叶天熊哪里会给他机会，直接就飞身一跃，来到了南宫炎面前，狠狠的一刀劈下。
　　南宫炎慌忙举剑抵挡，那强横的力量让他的手臂都在颤抖，勉强架着那刀朝一旁一闪，这才没有被劈到。
　　此刻的两人局势反转，变成了南宫炎被叶天熊逼得节节后退。
　　顾凌坐在剑上，看着此刻的战局，也不再去喝那酒，而是出声道。
　　“炎儿，你的招式已经被他看破了，换种打法。”
　　经过顾凌这一提醒，南宫炎这才醒悟过来，接下来便开始一边面前接招一边思考。
　　他的剑瞬步终究只是小成，面对修为远高于他的叶天熊，虽然一开始还能出奇制胜，但奈何招式单一，而且使用频率如此频繁，被对方看出端倪终究是时间问题。
　　南宫炎在每次施展剑瞬步时都会有一道气息先出现在他身在的位置，虽然极短，但只要摸透后防御下来并非不可能。
　　面前的叶天熊显然是战斗经验极其丰富的人，南宫炎的剑瞬步被对方摸透，直接拼剑法，虽然无名剑法霸道，但奈何他的力量不够强大，而且此刻受了内伤根本坚持不了多久。
　　那用南宫家的功法？
　　南宫炎想到了这个想法，但很快又否决了，那日叶天熊在烧毁南宫家时，恐怕那些功法书籍早已被他取走。
　　方才他与叶天熊对战时便已察觉，对方的刀法上不时有着几分他南宫家白羽刀法的影子。
　　现在所有功法都被叶天熊压制，南宫炎一时间有些手足无措，更何况那刀上传来的巨大力道已经让他有些渐渐招架不住。
　　可就在这时，他想到了一招。
　　这是他从未使用过的一招，确切的来说，只是有了些许想法后空想出的一招，连实践都不曾有过。
　　可现在他除了这招以外已经没有别的招数可用了。
　　既然如此，那便放手一搏吧。
　　借着叶天熊猛烈的一刀，南宫炎被震退数步，接着更是脚连点地拉开了老远的距离。
　　接着他再次摆出了剑瞬步的起手式。
　　叶天熊见此不禁面露不屑，这一招已经被他看透，根本不足为惧，接着大笑嘲讽道。
　　“哈哈哈哈——！看来你也是无计可施了啊，看老子马上就宰了你！”
　　一旁的顾凌见此也觉得南宫炎不听劝，既然被人看破了招式，那就别再使用了。
　　“真是，到最后还不是要我来收拾摊子？”
　　从剑上下来，顾凌拿着酒葫芦灌了一口，准备一会就去帮南宫炎，可就在这时，她原本还因嫌麻烦而露出的神情却变了，整个人懵在了原地。
　　“卧槽！这招是什么？我怎么没见过！”
　　……
　　……
　　ps：我果然不会写战斗……
　　求月票！！
　　



第二十三章 无名剑步

　　“此剑无名。”
　　摆出剑瞬步姿势的南宫炎眼眸轻合，拿横与脸侧的绝灭剑发出莹莹白光，让一旁正准备出手相救的顾凌一怔。
　　“势亦无名。”
　　一股强烈的危机感笼罩在叶天熊心头，他看着此刻面前的南宫炎，当即知道了这根本不是那早已被他看透的一招，当即赶忙冲向南宫炎想打断其继续凝聚灵气。
　　“无双之无名！”
　　叶天熊的长刀挥下，可斩到的却是一道残影，而他的耳边此刻响起了南宫炎的声音，这声音仿佛来自四面八方。
　　“此为无名之剑，亦是无敌之剑。”
　　一瞬间，只在那一瞬之间，剑气白光来自四面八方，斩击、直刺、上挑、下劈等各式各样的招式在这一刻全部笼罩着叶天熊，可就是没有见到南宫炎的身形。
　　白光落下，叶天熊举刀格挡，可他又如何抵挡着一瞬间飞来的数十道白光。
　　只能挡住其中两三道，剩下的便一一招呼在了他的身上。
　　胸口，腿部，手臂，后背，全都被白光切开了一道又一道伤口，甚至那拿刀的手臂都在几道刻意对准的斩击之下，自手肘处断开，鲜血从全身各处喷溅而出。
　　待到白光落下消失，南宫炎的身形这才出现在了叶天熊的身后，只见他背对着身后的叶天熊，手上的灭绝剑正缓缓归鞘。
　　“咔！”
　　“剑无名，亦是剑无拘，能斩世间万千；故无名亦无敌。”
        随着剑合入鞘中发出的轻响与南宫炎语气淡淡的声音落下，后方叶天熊的高大身影在这一刻轰然倒地，那原本围绕在全身的血色浓雾在这一刻也全部消散。
　　场中只剩下了南宫炎的身形静静的屹立在那，一阵风过，吹拂起他的衣衫，此刻的他不知在想些什么，正抬着头静静的望着天。
　　“啪嗒！”又是一声轻响，打破了这寂静的氛围，是一只酒葫芦掉在了地上。
　　而那酒葫芦的主人顾凌，此刻正呆滞的望着南宫炎，连手上提着的宝贝酒葫芦掉在地上都浑然不知。
　　愣了好半天她才回过神，回想起南宫炎那惊艳的一招，此刻的顾凌只有一个想法。
　　以后谁tm的还敢说她是妖孽，她就把那人脸给抽肿，然后把对方拖到南宫炎的面前指着跟他说。
　　“给老娘看清楚，这才叫妖孽，这才是真正的挂壁！”
　　面前的南宫炎才多大，不到十六岁，并且恢复境界后迈入金丹境才一个月，竟然自创出这样厉害的招式。
　　那一招一看就知道品阶不低，境界高于对方的顾凌自然看得出，对方将她的剑瞬步和自己那独特的剑法融合，摒弃了剑瞬步招式单一的缺点，转为他那变幻莫测的剑法。
　　不过那数十道剑气白光其实也并非同一时间挥出，以顾凌元婴境的眼力，自然是可以看出，南宫炎在身形消失的一瞬间，叶天熊的身边出现了大量的残影，每一道都是无名剑法的模样。
　　也就是说，南宫炎在迅速挥出一两剑之后便用剑瞬步再次来到别处继续施展无名剑法，并且在一瞬间使用了数十次，而且几乎每次的剑招都有所不同。
　　修士本就是逆天而为，与凡人的体质自然早已天差地别。
　　可面前的南宫炎只是金丹境，而且身体也并非很好，这样的招式，就算元婴境的顾凌施展起来都有些困难，他这般强行使用，恐怕此刻丹田与经脉都已经超过了极限。
　　顾凌可以感受到，此刻他体内的灵气早已消耗一空。
　　“噗——！”一道血箭喷出，可却并非地上早已重伤昏迷的叶天熊，而是南宫炎。
　　只见此刻的他面色苍白，已经单膝跪在地上，手上的绝灭剑勉强支撑着他的身形不会倒下。
　　见此顾凌赶忙闪身来到南宫炎身边，手指连点他各处穴道，接着赶忙拿出几个瓷瓶，从中各倒出一粒丹药。
　　“张嘴！”
　　一听顾凌这样说，南宫炎便张开嘴，那些丹药便被顾凌的手掌扣入他的口中。
　　“盘膝而坐，从天地中吸收些灵气运转全身。”
　　咽下丹药的南宫炎赶忙照做，而此刻的顾凌已经拿出一张符纸贴于南宫炎额头之上，食指与中指竖起点在南宫炎额头处的符纸之上。
　　顾凌的灵力将南宫炎体内的丹药瞬间炼化，游走于即将崩溃的丹田洞府和经脉各处开始修复着，而且在顾凌的刻意催化之下，这些修复过程被加快了数倍。
　　等到修复成功，属于南宫炎自身的灵力开始运转，到这时顾凌也松了口气放下了手。
　　刚才要是再晚些，方才那盛放金丹的洞府就有崩塌的可能，到那时南宫炎恐怕就会境界跌落重归后天。
　　看着盘膝而坐脸色已不像方才那般苍白到吓人的南宫炎，顾凌神色和语气略带不满的说道。
　　“炎儿，你方才太乱来了。”
　　听顾凌这么说，原本闭着眼调息的南宫炎睁开了双目，此刻他也并不需要再全神贯注的修复经脉了，神情中带着歉意的看着顾凌。
　　“抱歉凌姐，是炎儿过于自大了，只是若不用此招，炎儿实在不知我所学的招式还有哪个能对付的了他。”
　　这话倒是确实，顾凌因自身的不灭剑神典和其中的剑法只适用不灭混沌体的原因，所以没有去传授给南宫炎，这一个月来她也只见到南宫炎使用无名剑法。
　　这套剑法确实很强，但也有漏洞。
　　就仿佛是残缺不全一般。
　　顾凌不知道，南宫炎所修的无名剑典卷一所带的无名剑法，同样只有第一卷，在卷一结束的最后一招，在施展后若再施展其他招式时便会有种不顺的停滞感，就好像是在这招之后还有其他的招式连成一气一般。
　　看来要多给南宫炎找些不错的剑谱了。
　　在心中打定了这番主意，顾凌便站在一旁等着南宫炎调息。
　　……
　　……
　　在调息了近半个时辰后，南宫炎身上的损伤这才终于是修复好了。
　　他站起身，在跟顾凌道谢后便提着剑来到了昏迷的叶天熊那边。
　　之前的无名剑步，他本是可以直接斩杀叶天熊的，但却并没有这样做，因为他有些话要问。
　　看着躺在地上叶天熊，南宫炎倒握剑柄，接着便将那剑尖狠狠的刺向了地上的叶天熊。
　　锋利的绝灭剑直接刺穿他的肩膀钉在地面上，原本昏迷的叶天熊被这剧痛所惊醒，在地上惨叫着。
　　他的目光狠狠的盯着面若冰霜的南宫炎。
　　然而南宫炎却丝毫不在乎叶天熊的视线，而是质问道，“说！我父母的尸身在哪里！”
　　绝灭剑抽回，叶天熊用未断开的左手捂住肩膀再次惨叫，可就在这时，那绝灭剑却刺入了他另一侧的肩膀。
　　“说！”
　　南宫炎的神情渐渐由冰冷变得疯狂。
　　顾凌在一旁看着，她不会去阻止，背负了如此巨大仇恨有忍辱偷生了近三年的他，需要发泄。
　　而造成着一切的叶天熊自然是最好的发泄对象，就让南宫炎把他这三年来所有的恨，所有的屈辱，全在此刻宣泄出来吧。
　　南宫炎握着绝灭的手一转，叶天熊插着剑的肩膀顿时伤口扩大，骨头发出了断裂的声音。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　惨叫声传遍这整个街道，早在顾凌破阵时这坚山阵外就已经围满了人，有凡人也有修士，此刻他们都看着那阵中疯狂的少年仿佛在说些什么。
　　不过这些声音早在入阵时便已被顾凌所隔绝，她不想让南宫炎在决斗时受到这些人的丝毫影响。
　　走向一旁拾起掉落在地的酒葫芦，顾凌略微心疼的看着它，仔细检查着有无损坏，幸而，这东西是也算是一件法器，耐摔的很。
　　毕竟是那龙老头的遗物……
　　灌了一口灵酒，顾凌就在一帮等着，而就在这时，带着歇斯底里般的大笑声传来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈——！！”
　　是地上的叶天熊，他看着南宫炎，大声笑着，神色狠毒道。
　　“我早就把他们扔到城外的山里喂狼了！你永远也别想找到他们！”
　　“叶天熊——！！”一听自己父母的尸身如此下场，南宫炎已然暴怒，那握着绝灭剑的手更是一用力。
　　瞬间，左臂带着肩膀整个被卸了下来，原本还在大笑的叶天熊神情再次扭曲大声惨叫着。
　　“杀了我！NM的！杀了老子啊！”
　　他一边惨叫一边怒声吼道。
　　但是南宫炎怎么可能让叶天熊就这般死了，他要用最残忍的方式一点一点的结束他的生命。
　　举起绝灭剑，南宫炎的下一剑便是对方的脚踝，可就在这时，那叶天熊接下来的话却让他挥下的剑一顿。
　　“早知今日，在那位大人离开时我就应该杀了你以绝后患！”
　　“你说什么……”南宫炎看着叶天雄质问道，“你说的那人是谁！”
　　可面对南宫炎的质问，叶天熊却是神色疯狂。
　　“我告诉你！我能灭你南宫家正是受了那位大人的帮助，而你们，绝非他的对手，就等着他的报复吧！哈哈哈额啊啊啊啊——！！！”
　　回应叶天熊笑声的，是他被切开的大腿，笑声再次变为惨叫，再看南宫炎，他的神情扭曲的可怕。
　　“那人是谁——！！”
　　此刻的南宫炎真的像是疯了一般。
　　“快说！那人是谁！否则我就将你身上的肉一点一点的割下来！”
　　又是一剑，这一剑刺入了叶天熊的眼睛，此刻的叶天熊已经是凄惨无比。
　　南宫炎不停的逼问着对方，每一剑之后都在质问，叶天熊凄惨的叫声不停的响彻在此处。
　　可就在这时。
　　“啪啪啪——！”
　　“就让我来回答一下他的问题如何？”
　　原本这处阵中只有他们三个活人，可不止何时，在千金来这座赌场的顶部，一个年轻人站在了那边，正一脸赞许的看着南宫炎拍着手。
　　顾凌神色震惊的看着建筑上的人，她竟没有感知到对方是何时进入这阵中的，而且，这年轻人的修为她竟然看不透。
　　南宫炎与地上的叶天熊自然也看向了建筑之上的人，尤其是叶天熊，在看见对方后露出了狂喜之色。
　　“大人！救我——！”
　　……
　　……
　　ps：本来想小眯一下的，谁知竟一觉到了十二点，但好在更新还是奉上了！
　　话说开头剑招是不是有点尬啊……我想了半天招式念话来着……
　　求月票哦~！
　　



第二十四章 真相？

　　一听叶天熊的称呼，南宫炎哪还不明白，面前这人便是真正的幕后黑手。
　　杀气已然抑制不住，那双眼睛死死的盯着建筑上的年轻人。
　　“你，究竟是何人！”那因死死抑制身体的冲动而颤抖的语气，南宫炎明白，面前这人远非他所能对付的，甚至方才转身时，他看见了顾凌那神色中尽是凝重。
　　“大人！大人您快救我啊！”躺在地上的叶天熊不知是哪里来了力气，用那被贯穿了肩膀和少了半条的胳膊和另一条腿朝着那人爬去。
　　身躯断开的位置拉出长长的血痕，但这些都无所谓，因为他现在看到了希望，只要面前这位大人出手那他便可以得救。
　　至于断肢什么的，只要向那位大人求取灵丹妙药便一定可以恢复如初。
　　叶天熊再次有了对生的希望。
　　可就在这时，一抹银光一闪而过，南宫炎手中的绝灭已经钉在了叶天熊另一条健全的腿上，刺穿大腿的剑尖甚至深深的刺入了地面的石砖之中。
　　叶天熊惨叫着，他那断了手掌的胳膊伸向楼上一直带着笑意的年轻人，乞求着。
　　“大人，快救我啊！”
　　可面对叶天熊的求救，面前的年轻人却没有丝毫的举动，依旧是淡淡的笑着，看着无比凄惨的叶天熊笑着。
　　“叶天熊，你的任务完成的很不错，作为他修行路上的第一个敌人，你做的非常完美。”
　　“大，大人……您，您在说什么……”听到年轻人的话，叶天熊的表情变了，他有些不明白的望着那人，同时心中已经隐隐有了不好的预感。
　　但是年轻人却并没有回答叶天熊的话，他先是撇了一眼顾凌，那原本淡淡的笑意仿佛在那一刻有了些许变化，但却不明其意。
　　只是那一眼，却已经让顾凌如坠冰窖一般，丝毫也不敢动弹，身体甚至已经在颤抖，她在本能的恐惧着。
　　等那眼光略过她时，顾凌更是差点无力的坐在了地上。
　　接下来那视线来到了南宫炎的身上，不同于面对顾凌那意味深长的笑意，此刻年轻人的神色中满是赞许。
　　“此世的天命之人啊，你果真没有让我失望，接下来就让我来自我介绍一下吧。”年轻人做了一个非常奇怪的礼节。
　　“在下万神天，是剑神云清在此世的代言者，主要的任务便是帮助贵为天命之人的阁下拯救这即将崩裂的世间。”
　　此人正是当日助龙擎天救回顾凌的万神天，然而他的一番话，已经让在场的三人全部怔住。
　　剑神云清，整个世间又有几人会不知道此他，数万年前他犹如神召般突然出现在云清洲，不，当时的云清洲还并不叫此名，那时人族势弱，北有寒魔洲的魔族侵扰，西有荒海洲蛮荒两族掳掠。
　　在一出现时他便已是神魂境修士，谁也不知他来自何处。
　　只知道自他出现后，原本势弱的人族才再次站起来，北拒魔族，西抗蛮荒，几乎所有大胜的战场中都有他的身影，而他的出现，更是为人族带来了最大的帮助着。
　　远在东方海域，当年第一强者龙尊龙擎天的盟约。
　　甚至在后来，他与灵族至尊赤锦互生情愫，两人结为夫妻，更是让人族有了灵族这可靠的盟友。
　　而在那时，云清已然突破至尊之境，让当时近万年未曾出现过至尊的人族真正的强大起来。
　　突破至尊境后的他，第一件事便是击败当时荒海洲的荒尊，将荒海洲降服并逼迫其一同攻打魔族。
　　到后来，荒海洲，妖族灵族，还有云清这四族的至尊与魔尊重冥九生死一战，那一战据说及其惨烈，除灵尊赤锦与剑尊云清外，其他三尊全部陨落，甚至当时灵尊赤锦也重伤濒死。
　　只是不知为何，与剑尊云清签订同盟契约的龙擎天却并没有出现在那一战场上，否则战局恐怕也不会这般惨烈了吧。
　　最终，云清突破成神，一剑斩了魔尊重冥九，更是在飞升之际一剑斩开寒魔洲与人族接壤之处，又一剑将寒魔洲推开，不知飘向了何处。
　　自此人族便有了剑神云清，有了永不会倒下的依仗，而这人族的大陆更是被改名叫做云清洲。
　　这便是人族万年传下来关于剑神云清的故事，只要是人族，无人不知其大名。
　　但也有人说云清并不姓云，云清只是名，他还有别的姓氏，但这也只是被世人当做胡言罢了。
　　而此刻，面前这叫做万神天的人竟然自称是剑神云清的代言者。
　　叶天熊此刻自然是听明白了万神天的意思，他朝着楼上的那人的大喊，神情中尽是不敢置信。
　　“你！你从一开始便是在利用我！”
　　可面对叶天熊，万神天的表情依旧淡然，甚至可以看出一丝不屑。
　　他一摊手好似是在表达自己的无辜，对着下面的叶天熊说道，“这怎么能说叫利用呢，当初在救了你后，是你主动跪下来求我助你报仇的，我可是已经帮你实现了愿望。”
　　“那接下来，自然是轮到你帮我完成任务了。”
　　说完他便对着叶天熊一旁的南宫炎说道，“天命之人，你还在等什么？快杀了他吧。”
　　万神天催促着南宫炎，可此刻的后者却并没有动手，而是冷冷的看着他，质问道。
　　“你，为何要害我全家！”
　　南宫炎面色阴沉的可怕，那握住剑柄的手更是在颤抖着。
　　“你说你是剑神的代言者，那你为何要做出这样的事！”
　　听南宫炎如此质问，不知为何，万神天嘴角的笑意更甚，就好像南宫炎这般问全部出自他的意料之中。
　　“好问题。”他再次以赞许的目光看着南宫炎，接着又笑道。
　　“这一切，自然是剑神的安排，为了让阁下走上修行正轨，他可是煞费苦心呢。”
　　“胡说！”就在万神天话音刚落，一个声音穿**来，是一旁的顾凌。
　　“他不是这种人！炎儿，此人的话绝不能信！”
　　顾凌已经来到了南宫炎的身侧，她盯着楼上的万神天，右手握住的雪锋已然解封出鞘。
　　……
　　……
　　ps：先码这些，下午再补少的一千字，今天拉肚子跑了五六趟厕所了，偏偏家里没药半夜药店关门……
　　



第二十五章 我愿信她（补昨天）


　　这自称为万神天的人，顾凌可以肯定，他有着什么阴谋。
　　剑神云清也算是她的师父，虽然只教了她几天，但顾凌的主修功法《不灭剑神典》却是他所授。
　　顾凌这二十年间第一次感受的温暖，便是来自赤锦与云阙的关心，虽不是像龙擎天那般真正的被她当成依靠，但顾凌也绝不允许有人在这诋毁对她好的人。
　　若真的有什么所谓的代言者，那为何云清在她离去前没有说，而且云清是让自己去帮助南宫炎，可此刻这人说的话，显然会让南宫炎恨上云清，面前的万神天绝对有问题。
　　可她虽然不信，却难保此刻因仇恨而快要失去控制的南宫炎不会相信，所以她站了出来。
　　雪锋剑解封，锋利的寒芒仿佛只需轻轻一挥便可斩断世间所有，而与此同时，左手上厚厚一叠符纸纷飞，化作无数柄利剑将那万神天团团围住，而她自身，此刻更是已经摆好了《不灭剑神典：卷三》云霄剑法的起手式。
　　甚至那雪锋剑的剑刃上，此刻已经被寒冰与火焰覆盖。
　　这毫无疑问，是顾凌真正最强的一招，面对这个叫做万神天的人，她不得不一开始便倾尽全力，因为她明白，自己远不是这人的对手。
　　“凌姐……”南宫炎看着身旁的顾凌，这是他第一次见顾凌露出这般严峻的神情，同时，那严峻中仿佛还带着愤怒之色。
　　与素不相识，甚至与他拥有深仇大恨的万神天相比，他自然更愿意相信面前的顾凌。
　　‘只是……如果那人说的是真的……’
　　‘还有凌姐的出现，莫非也是冥冥中有那剑神云清的安排……’
　　南宫炎甚至已经有了这样的猜想，因为他曾问过顾凌为何不远万里从那幻海洲赶来帮助他，可对方却只回答是受了上天的指示。
　　那所谓的上天，极有可能便是剑神云清。
　　‘难道说……凌姐也是……’
　　……
　　‘不！不会的！’南宫炎将脑内冒出的荒唐想法掐灭。
　　只看顾凌此刻对万神天的敌视，便可以知晓这两人并非一路，而且这一个月来顾凌对他的关照，他又怎样感知不出对方是发自真心的在对他好。
　　‘就算那万神天说的是真的，凌姐说不定也是被蒙在鼓里的，而且，他的话本就不能真的相信……’
　　南宫炎的内心此刻已经经历了多番挣扎，他并没有被仇恨所吞噬理智，相反，他要在真正的强大后去寻找真相。
　　他看向了一旁的顾凌，顾凌此刻也时不时的看向他，那原本严峻目光落在他身上时总会带这些焦急与紧张之色，就好像生怕南宫炎相信了万神天的话一般。
　　那严峻的神情都因此有些崩坏，显得有些可爱。
　　是啊，这般毫无心计的人，又怎会欺骗他呢。
　　看着顾凌此刻的神情，不知不觉南宫炎心中的怒火渐渐消退。
　　“放心吧凌姐，不管别人如何，炎儿是永远相信着你的。”
　　仿佛是为了让面前的少女安心一般，南宫炎露出了笑容，自两人相遇这一个月来第一次露出笑容。
　　而这番话的意思很明显。
　　不管这背后是否有什么阴谋，但至少……面前的顾凌不会欺骗他的，南宫炎这样相信着。
　　……
　　……
　　ps：这一千字是补昨天少的的哦，后续会有三千字正常更新的。
　　想要月票，嘤嘤嘤。



第二十六章 启程

　　南宫炎转向那高楼上的万神天，神色阴冷道，“真相我自然会查，无需你来说，我不相信你。”
　　听到这话与方才南宫炎所说的相信，顾凌总算也安下了心，对着南宫炎欣慰一笑。
　　原本以为万神天在听到南宫炎这番话后会面露不满之色，可谁知他嘴角的笑意却更甚了。
　　“哦？你相信她吗？”玩味的目光在顾凌与南宫炎之间来回，接着他便道，“无妨，等某些真相被发掘后，你会相信我的。”
　　“我可是非常期待你在知道某些事实后会是怎样一番表情呢，那一定会是非常美妙的场景。”
　　那表情中仿佛带着狂热之色，就好像预测到了什么令他抱有极大兴趣的事件会发生。
　　而就在这时，顾凌那无数柄长剑突然全部射向楼上的万神天，而她手中那一变剑刃附着烈焰，一边剑刃附着寒冰的雪锋剑顷刻斩出七道冰火交替的剑气，那是云霄七式与冰火灵气所化的强大斩击。
　　顾凌出手了，本能告诉她，她必须这样做，她要杀了面前这个人，若此刻不杀他，那日后必将会因他而发生什么不好的事情。
　　可就在那无数柄锋利宝剑，七道冰火交替的斩击到达万神天面前半米时，却已经无法再进分毫。
　　顾凌这几招根本就不是元婴境所能做到的，尤其是那七道斩击，在解封的雪锋神剑加持下增添了数倍威力。
　　甚至洞虚境修士在这连招之下也要遭受重创。
　　可现在，他们却无法伤及那万神天分毫。
　　“当真是不错的招式，比起当年的他，你甚至可以说做的更好，不愧是身怀不灭混沌体之人，这世间最无法掌控的人。”
　　万神天看着顾凌，嘴角依旧带笑，可这笑却给顾凌一种危险的感觉，只见此刻的他缓缓抬起手。
　　“可惜。”手呈掌伸向前方，万神天的眼神中闪过一丝轻蔑，笑道，“你现在还不是我的对手。”
　　手掌握为拳头，就在这一刻，顾凌与南宫炎仿佛听到了什么东西裂开的声音。
　　停止在半空中的无数把利剑在这一刻全部出现了裂痕崩断，化为了残破的纸符，就连那七道斩击仿佛也像是被击碎的玻璃一般出现龟裂，最终分崩离析化作点点荧光。
　　顾凌这最强的一击，就这么被对方轻描淡写般击破，此刻，她真正的明白了他们之间的差距。
　　这是她现在不可逾越的鸿沟。
　　‘至少……带着炎儿离开……’
　　想到这，顾凌伸出手，想去拉一旁的南宫炎，可就在这时，一股无力感笼罩全身，她甚至一时没站住一条腿跪在了地上，还好及时用雪锋支撑住，否则此刻恐怕就倒下了。
　　“凌姐！你怎么了！”一旁的南宫炎见此刻的顾凌面色苍白，甚至一副摇摇欲坠的样子，哪里能不担心。
　　“我没事，炎儿，把我给你那些用来恢复灵气的丹药倒出两粒来喂给我。”顾凌此刻甚至连从自己戒子之中取出丹药的力气都没了。
　　方才那几道攻击，已经耗尽了她体内的所有灵力，尤其是解封后的雪锋剑。
　　顾凌已经许久未将它解封了，那七剑虽不至于让她像从前一般整个胳膊断裂，可却将她体内原本充沛无比的灵气消耗的干干净净，甚至在挥剑之前，为了防止灵气不足，顾凌还服了不少回复灵气的丹药。
　　丹药足足让她增添了近一倍的灵气，可最终却还是消耗一空，现在看来，这雪锋剑依旧是个吃灵气的怪物。
　　南宫炎赶忙从怀中取出丹药，倒出几粒给顾凌服下，不灭混沌体使这丹药在一瞬间便被充分炼化，恢复了些许灵气的她面色已经恢复了红润。
　　从地上站起身，顾凌警惕的看着楼上的万神天，观察着他的一举一动，可对方却并没有丝毫要攻过来的打算，而是笑道。
　　“看来顾凌小姐是很不欢迎我呢。”而是又行了那奇怪的礼节，又道，“也罢，我此行来的目的已经完成，也无需再多留下去了。”
　　“接下来，就请容我先行告辞。”
　　说完，他的身形便迅速消散，融入那天地之间，甚至连一丝气息也没有留下。
　　“等等！”南宫炎见对方消失立刻喊道，可此刻万神天早已不见了踪影。
　　见此，他的拳头不由握紧。
　　他，太弱了。
　　面对这一切的幕后黑手，竟然连抵抗都无法做到。
　　这样下去，杀了叶天雄也没能真正的为他南宫家报仇，因为真正的幕后黑手万神天依旧还在逍遥法外。
　　南宫炎有了种无力感，连方才顾凌那般强大的攻击都无法伤其分毫，他究竟要等到什么时候才能真正的报仇。
　　而就在他自责时，一双温暖的手放在了她的头顶，是顾凌。
　　“放心吧，会有报仇的那一日的，我会永远站在你的这一边帮你的。”
　　那轻柔的声音让南宫炎不由眼眶湿润，如绵绵细雨般润湿了南宫炎那颗快要干涸的心。
　　将那只到她胸口位置的少年抱入怀中，任由对方的眼泪打湿她的衣裳。
　　他终究还是个孩子，压抑了这么久，哭出来会比较好受些。
　　而且她反正是平胸，也不会有什么洗面奶福利。
　　将目光投向叶天熊，顾凌到这时才发现，他已经死了。
　　不是流血过多而死，也不是被谁杀死。
　　那张脸上没有了任何的生念，有的只有绝望，可能是在没有了生的希望后，怕南宫炎残忍的报复，所以自杀了吧。
　　这样的结局，倒是便宜了他。
　　……
　　……
　　这一日，满城风雨。
　　叶天熊身死，其势力全部覆灭，而他的头颅更是被吊在了城墙之上，这顿时让被其压制已久的势力松了一口气。
　　可随之而来的却又是恐慌。
　　当年在南宫炎落魄时，他们没有因当年与南宫家交好而帮助他，甚至还有的还曾将他乱棍打出门外。
　　而此刻，对方年仅十五岁便已是金丹境，这毫无疑问是近千年来最快到达金丹境的修士，真正的天才。
　　更别说他的身边还有位强大的元婴修士作为后盾。
　　一时间所有人都在害怕，害怕南宫炎找上门来，有一些主动的甚至已经备下厚礼想当面给南宫炎赔罪。
　　可最终，这群人却连南宫炎的面都没有见到。
　　除了一人除外。
　　那人便是城主王元彪。
　　他是拿着两把剑来的。
　　而这两把剑原先的主人，正是南宫炎的父母。
　　在南宫家覆灭夫妻二人惨死后，叶天熊将这两柄剑送入拍卖行，最终被这位城主买下。
　　王元彪在将剑还与南宫炎后，向他讲述了为何当时没有追查的原因。
　　因为在南宫家被灭当晚一个修为非常高的年轻人来到了他的府内，逼其不要管这事，王元彪根本不是他的对手，为了保全自己全家的性命只能妥协。
　　这位城主曾与南宫炎的父亲南宫烈有八拜之交，南宫炎原本也是恨他的，恨他为何不对自己的义弟出手相救。
　　如今却也只能化作一口叹息。
　　王元彪走后，顾凌陪着南宫炎来到了城外的山中，此处名为狼哭山，因有不少狼群而得此名。
　　而此处，便是叶天熊所说的丢弃了南宫炎父母尸身之地。
　　三年的时间，那尸身早已不知被哪些狼叼去吃了，根本无法找到。
　　于是那一晚，整座狼哭山没有一只狼能幸免，全被南宫炎所杀，而在杀完后，南宫炎在这座山上待了三天三夜，哭了三天三夜。
　　顾凌就这么一直陪着他，看着南宫炎此刻的悲伤，让她不由想到龙擎天走的那一天。
　　那一天她的依靠，她所最重视的人离她而去，顾凌何尝不也是这般哭喊，直至嗓子沙哑也没有停下过。
　　想到这，她不由轻轻抚摸着胸口处的那颗被细链缠绕挂在脖颈上的龙珠，听云阙说过，龙珠是龙族此生最重要之物。
　　而那时，龙擎天却将这颗龙珠留给了顾凌。
　　脸上的面具、胸口挂着的龙珠，还有那当初从小屋杂物堆中偶然翻出的酒葫芦，都是她对龙擎天的回忆。
　　所以顾凌觉得她是可以理解的，理解南宫炎的悲伤，理解他的孤独，理解他的不甘与愤怒。
　　哭吧，将所有的委屈哭出来吧。
　　顾凌坐在树上，一边饮着葫芦中的酒水，一边看着那南宫炎，此刻的他正跪在两座坟前，没有尸身，他只能以两人的佩剑代为下葬。
　　叶天熊为了肖恨，甚至连南宫家的祖坟都已经摧毁，已经无法在那边另起坟冢，而且说不定，他们夫妻二人的灵魂便在此处，在这里下葬可能是最好的选择。
　　顾凌就这么等了他三天三夜，直到南宫炎从地上艰难的站起，脚步颠簸的来到顾凌所在的树下。
　　修士的身体虽然强大，可这样连跪三天三夜一动不动也有些吃不消的，所以顾凌在下来后先是给了粒疗伤的丹药，随后又问道。
　　“不再多留几天吗？”
　　面前的南宫炎听顾凌这般说确是摇了摇头。
　　“大仇还未真正得报，炎儿又有何颜面在父母的坟前久留，等到有朝一日真正诛杀了凶手，再带着他的首级前来祭奠吧。”
　　南宫炎说完后又再次看向顾凌，道，“凌姐，炎儿可以求您一件事吗？”
　　“什么事，你说。”顾凌应了一声。
　　“可否帮炎儿在这墓的周围布置一座隐藏的阵法，我不想他们收到打扰。”
　　南宫炎的语气中带着请求，毕竟那埋在土里的，是两把玄阶宝剑，难保会有人感受到灵宝气息掘坟偷盗。
　　顾凌自然也明白南宫炎的意思，点了点头，取出了一打符咒洒出，她在此处布置了隐蔽这两座坟和其宝剑气息的阵法，并且保证它能一直运转下去。
　　在布置好阵法之后，顾凌转过身想跟南宫炎说下这阵法，可她看到的却是对着她跪下来的南宫炎。
　　“炎儿，你这是！”
　　“凌姐，您对我南宫家的大恩，对炎儿的大恩，此生无以为报，炎儿唯有为奴为仆才能报答您些许恩情!”
　　然而看着跪在地上的南宫炎，顾凌却是叹了口气，一脸无奈的将他拉了起来。
　　“你叫我凌姐，那便是我弟弟了，既然是姐弟那何须在意这些，而且我的使命本身就是帮助你，无需感谢的。”
　　“可是凌姐！”
　　“行啦！”南宫炎的话直接被顾凌打断，她看着南宫炎拍了拍他的脑袋，问道。
　　“你今后有何打算？”
　　一听这话南宫炎沉默下来，显然他并没有任何的打算。
　　见此，顾凌笑了笑，然后说道。
　　“既然没有打算，便先陪我去藏剑门一趟吧，正好把你的婚约也给退了，那样的女子实在配不上你。”
　　“至于退婚之后嘛，若是有了打算即便刀山火海我也一样奉陪，若是没有打算。”
　　顾凌顿了顿，走了几步接着转身撑开了手臂。
　　“陪我在这世间游山玩水得到走一遭可好？”
　　阳光突破阴霾照映在她的脸上，看着那绝色容颜绽放出的笑脸，这一刻，南宫炎看痴了。
　　“一边修行一边增长见闻，说不定旅行中正好会收获些奇遇让我们更快的提高修为，待到我们足够强大时，你的仇便可以报了。”
　　顾凌已经想好了，主角这种生物，不管去哪都会有奇遇这种东西，既然这样不如就一路游山玩水顺便蹭蹭南宫炎的奇遇，说不定还能找到医治她脸的方法。
　　看着南宫炎，顾凌在等着他的回答，而最终，在呆愣了许久后，南宫炎点了点头。
　　“好，一切都听凌姐的，凌姐到哪，炎儿便跟到哪。”
　　就这样，随着突破阴霾的晴光，两人的未来终于启程了。
　　……
　　……
　　ps：这章三千八百多字呢，接近四千字呢，快要抵得上两更了啊！
　　所以求点月票不过分吧？（搓手手）



第二十七章 南宫炎察觉到了事情的严重性

　　南宫炎相信着，顾凌是他的的光芒。
　　这位少年信赖着依赖着她，他深信在这没有归处没有依靠的世间，顾凌是他是唯一的温暖。
　　她那无微不至的关怀，她那温柔的话语，她那毫无心计与虚假的真情实感，就好像一只手，将他从孤独的阴暗中拽出，带着他来到暖阳之下。
　　他开始不由的关注顾凌，她的一颦一笑，她的烦恼，她那与外表高冷不同的热情，还有在看着胸口那颗珠子时神色中流漏出的落寞。
　　仿佛是在思念着谁。
　　就如同他思念自己逝去的父母一般。
　　他也不知道自己为何会这般，每当看到顾凌时，他便感到好似有一团火焰在心口燃烧，心脏在冲击着他的胸膛。
　　他甚至有了些不切实际的幻想，但最终这些幻想都被他掐灭。
　　其实他清楚，自己的这份感情究竟为何，但他不能去奢望。
　　他将这份感情视作对顾凌亵渎。
　　对方是不似人间之美不食人间烟火的仙子，更是他南宫炎的恩人，他又怎能对恩人抱有这等下三滥的想法，每当冒出这样想法时，他都会给自己一巴掌。
　　她将自己看做弟弟一般，难不成自己就真的心安理得接受吗？
　　不，除非有一日，真正的能与她并肩而立，不再拖她的后腿，可以真正的报答恩情时，南宫炎才能接受。
　　这是在启程后不久，在路上看着顾凌的背影，南宫炎所下达的决心。
　　……
　　两个月后……
　　……
　　两人一路徒步旅行，已经过了两个月时间了，此刻正在一座茂密的树林之中，见天色已晚也就在这过夜了。
　　南宫炎手上提着两只被他宰后已经清洗摘除好的兔子，接着将绝灭剑收回了系统的储物空间内。
　　若是被藏剑门门主叶无悔知道，他的天阶宝剑竟用来干菜刀的活，恐怕会气的驾着剑河过来暴揍南宫炎一顿吧。
　　看了眼天色，一轮弯月正升起在夜空之中，想来已经花费了不少时间。
　　一想到顾凌还在等他，南宫炎便不由加快脚步，以他金丹境的脚程，用了没多会便回到了顾凌与他准备过夜的地方。
　　然后……
　　他便看到了此时已经的酩酊大醉，整个人呈大字型躺在毯子上，张大嘴毫无形象的打着呼噜的顾凌，她手上原本握着的酒葫芦甚至已经滚到了别处，而且洒出了不少。
　　南宫炎：“……”
　　因自己的境界不足，所以为了报恩，南宫炎自愿承担了一切的杂物。
　　一开始顾凌还不是很愿意，说自己干这些活习惯了，让南宫炎分她一部分，可久而久之见他不肯后便作罢了。
　　然后就在这两个月的时间里，顾凌飞速的堕落，变成了这幅每天闲着不是喝酒就是喝酒的模样。
　　原本两个月的时间，他们二人虽然徒步，但怎么说也该到达藏剑门了，可现在却连一半的路程都没有走到。
　　至于原因，自然是因为顾凌这嗜酒成性，还没走上半天就醉醺醺的赶不了路，直接导致行程拖延。
　　此刻的顾凌哪还有那般高冷的仙子模样，完全就是一个醉鬼。
　　南宫炎叹了口气，先将兔子放在了篝火旁，从储物空间取出斗篷，这是当初顾凌送她的那件。
　　夜晚的山中有些凉，虽然修士可以通过自身灵力抵御寒气，可此刻的顾凌这幅模样又如何有什么精力去调动灵力。
　　来到她的面前，南宫炎俯下身正待帮她盖上，可就在这时顾凌却砸了咂嘴翻了个身，接着手就不老实的伸入胸口衣襟之中抓挠。
　　随着手伸入，露出了内部些许白色的亵衣的布料，南宫炎赶忙将头转向一旁，可一想起那一抹白色脸却红了起来。
　　强压住心里的念想，赶忙帮顾凌盖上斗篷，他逃回了篝火旁，在顾凌醒之前，他还要先将饭做好才行。
　　将那两只兔子架起架子烤了起来，又从戒子中取出方才在河边淘好的米和刷好的锅，倒入了些水后便开始煮饭。
　　在兔子身上刷了些酱料，南宫炎便坐在篝火旁，一边时不时转动下烤兔使其受热均匀，一边等待着顾凌醒来。
　　他的做菜手艺先是跟顾凌学的，因为他不可能让身为恩人的顾凌来一直为他做饭，之后在路过些城市在客栈住宿后，又使了些银两从那些厨师的手中学了几道在野外简单方便而且还好吃的菜肴。
　　等着食物熟透显然要不少的时间，于是南宫炎从储物空间取出了绝灭剑，又取出一块干净的布擦拭着。
　　若是叶无悔在此，他一定会惊讶的发现，这绝灭剑竟比他当初手持时更为崭新。
　　这原因在于南宫炎的系统自带修复功能，武器在损耗后他便可以将储物空间内的武器进行修复，而且修复完后就像是新的一样。
　　甚至除了修复，还可以进行锻造加强。
　　不过目前这个功能南宫炎还未使用过，因为他手上的绝灭剑，就算是进行第一次加强，所消耗的天材地宝也是一个庞大的数字。
　　更何况这剑还是要还给别人的。
　　一说起还剑，南宫炎就感觉自己好像是忘了什么，自几个月前得到这绝灭剑后就有这种预感，可就是想不起来。
　　但他也早已放弃去想这事了，因为怎么想都想不起来，而与此同时，那饭与烤兔已经散发出了诱人的香气。
　　南宫炎将灭绝剑收回，翻了翻那烤兔，接着又掀开锅盖，看了下锅中，此刻熬制的米粥已然好了。
　　先将米粥端到一旁，南宫炎开始专注于烤兔。
　　而就在这个时候，一旁传来了顾凌的声音。
　　“炎儿……饭好了？”
　　此刻的顾凌睁着那迷离的金色眸子，显然还没有酒醒，只是被这诱人的香气馋醒了而已。
　　“还要再等一会，凌姐你先洗把脸醒醒酒吧。”
　　将一只木盆与一个水袋递给顾凌，那水是他方才取来的，很是清凉，用来醒酒显然是不错。
　　不过顾凌却并没有接，她摆了摆手，道，“我没醉，不用了。”
　　接着瞅了瞅身边，最终找到了目标，那倒在地上的酒葫芦，抬起手伸向它，不过那葫芦已经滚出了些许距离，若不起身实在是不可能够得着。
　　然后，顾凌就把求助的目光投向了南宫炎，“炎儿，帮我拿一下……”
　　南宫炎：“……”
　　不知为何，看见顾凌这幅模样，南宫炎突然没由来的有了一种危机感。
　　明明那酒葫芦离顾凌更加近，只要起身过去就能拿到，甚至用灵力隔空取物可也可以，但此刻的顾凌居然让他过去拿。
　　看着顾凌那表现出一副艰难的模样，南宫炎仿佛在对方的头顶看到了两个字。
　　“废物”
　　再这样下去，顾凌一直这番沉迷于醉酒之中的话，那岂不是要变成一个衣来伸手饭来张口，连路都要有人抬着走的人？
　　而一想着一切都是因为自己承担了所有的杂物才造成的后果，南宫炎便觉得，他这根本就不是报恩，而是恩将仇报。
　　一想到这，额头上已经生出了冷汗。
　　他突然发觉自己差点酿成大祸。
　　尤其是前阵子，顾凌那十坛灵酒喝光之后，就吵着闹着要去买，可附近的几座城镇都是些小城，哪来的灵酿师。
　　在尝过灵酒的滋味后，顾凌自然是不愿再去喝那些凡间的酒，一听说附近没有灵酒，差点就要御剑回榕城去买。
　　南宫炎可谓是苦口婆心，劝顾凌先赶路，毕竟她还有去藏剑门还剑的任务在身，并且还跟顾凌保证，只要到了藏剑门定然会有灵酒。
　　一听这话，顾凌顿时一副委屈巴巴的样子，虽然答应了，但脸上的神情却很是不情愿，一路都摆着这个脸色。
　　这也就导致南宫炎最终实在是看不下去，将系统完成任务后给的那五坛三阶灵酿给了顾凌。
　　这下可好，顾凌又不着急去藏剑门了。
　　一想到这，南宫炎便非常后悔，他没想到自己全心全意的想要报恩，却害了顾凌，一时间不由深深的谴责自己。
　　若是当时他能狠下心就好了。
　　于此同时，他看着面前还在伸出手够那酒葫芦的顾凌，他决定了。
　　决不能再这般纵容下去了。
　　野兔在这时也终于考好，南宫炎将两只野兔放在铺好的树叶上，然后就起身来到顾凌这边将酒葫芦捡了起来。
　　就在顾凌满脸欢喜与期待，等待着南宫炎将酒葫芦交于她时，对方却将那酒葫芦盖上了盖，然后放入了自己的储存空间之中。
　　顾凌怔住了。
　　她不明白。
　　这两个月来不管她什么要求都会尽力去帮助她的南宫炎，此刻居然抢了她的宝贝酒葫芦。
　　南宫炎知道，除了在餐馆或客栈，否则顾凌只会用这个酒葫芦去喝酒，她好酒，却也好像是在用这酒葫芦寄托着什么，所以只要拿了这个就相当于掐了她的酒路。
　　所以收好酒葫芦的南宫炎便对顾凌说道，“凌姐，先吃饭吧，等吃完了饭再喝。”
　　“可我现在就想喝啊！”顾凌露出了不满的神情，可此刻的南宫炎已然不会再动摇了。
　　“凌姐，您最近的酒瘾该减一减了，别忘了您还答应您的师兄一件事情呢。”
　　为了顾凌着想，南宫炎狠下了心，决不能让她堕落成一个废人。
　　



第二十八章 天降萝莉

　　第二天早上，两人在醒来后便继续赶路。
　　南宫炎走在前面，手上拿着一张地图，待到离开这丛林后继续向西北行进，那下一座与他们相距不远的城市便是煌武国边境的襄城，这一路上粮食和一些生活用品消耗不少，得去那边采买些才成。
　　决定好了目标后，南宫炎转身看向了身后的顾凌，正待开口，却发现此刻的顾凌正仰着头对着酒葫芦猛的灌了两口酒。
　　“凌姐……”
　　顾凌：“！！！”一听南宫炎那有些幽怨的声音从前方传来，顾凌赶忙放下酒葫芦并将其抱在怀中。一副紧张兮兮的模样。
　　“我就喝了半口，没喝多！”一边狡辩，一边警惕的看着南宫炎，就好像怕对方真的过来抢他的酒葫芦一般。
　　看着这幅模样的顾凌，南宫炎没由来的感到了些许疲惫。
　　他开口劝说道，“凌姐，我们今天得在天黑之前到达襄城，你要是又醉倒了的话，咱们可是又得多在野外留宿一晚了。”
　　“哎呀，你放心吧炎儿，我有数，不会喝醉的。”顾凌一副听唠叨听的有些不耐烦的样子。
　　听顾凌这么说，南宫炎已然满头黑线。
　　敢情这两个月来每天没走几步喝醉就倒在地上的不是你了？
　　顾凌类似的保证，在这两个月的里南宫炎早已不知听过了多少，哪里还会信她的说辞。
　　“至少到襄城之后再喝吧，到了那之后您想喝多少都可以，行吗凌姐？”
　　他自然不可能真的去抢顾凌的酒葫芦，先不说他本就不是顾凌的对手，而且跟他的恩人动手这又怎么说的过去。
　　而且经历了昨晚将顾凌的葫芦收起这事后，现在她可是无时无刻不抱着这东西，南宫炎连靠近都不成。
　　所以也就只能苦口婆心的去劝顾凌，哄着对方。
　　不知为何，南宫炎突然有种自己在哄那些哭着朝着要糖果的小孩子时才有感觉。
　　结果，经历了好一番劝说，顾凌这才同意将葫芦收回，答应了南宫炎在到达目的地前不再喝酒。
　　可就算如此，南宫炎也不敢再一个人走到最前面了，而是就待在了顾凌的身边，反正接下来的行程他也确定完毕不需要去看什么地图。
　　因为，他真的不敢保证顾凌不会趁他不注意再偷偷喝上两口。
　　毕竟她干这事也不是一次两次了。
　　结果南宫炎就这样盯了顾凌一天，直到下午他们已经在远处看见了襄城的轮廓。
　　中午简单的吃了些，南宫炎是打算晚饭时再在客栈那吃些好的。
　　当然，这是用他自己的钱，他是不可能去伸手向顾凌要钱的。
　　系统拥有一个货币转换的功能，可以将灵石转换为银两，反之亦可。
　　南宫炎因为完成了两次任务，所以储物空间中已经有了一千八百灵石，他只将其中一百灵石转化，便直接得到了一千多两白银。
　　这个数量的银两，怕是平民百姓家花几辈子都花不完，所以并不缺少银两的他，这两个月来都是自掏腰包的。
　　想着到达城内后就打听一下这里哪个酒楼或客栈的厨师有名，就带着顾凌去大吃一顿，顺便再塞些银两让那些名厨传授一二，南宫炎就朝着那远处的襄城走去。
　　可就在这时。
　　“凌姐，你怎么了？”南宫炎突然发现，顾凌不再走了，而是转身看向他们来时的方向，于是便如此问道。
　　然而顾凌并没有回应她，而是闭上了眼睛，仿佛在感受着什么细微的东西一般，甚至雪锋剑已经出现在了手上。
　　就在雪锋出鞘的下一瞬，一声高亢嘹亮的鸣叫声从远处传来，一抹黑影在那远处的山后绕出，随后以非常快的速度朝着他们二人的方向飞来。
　　那是一只巨型大鸟，长得倒是奇特，不知是何种类，伸开翅膀后足有七八丈长，只是两三个振翅便来到了顾凌他们的面前。
　　正当那巨鸟快要掠过他们时，顾凌的剑动了。
　　一道凌冽的剑气带着破风声朝那空中的巨鸟而去，只在下一刻，那鸟其中一侧翅膀便直接断开，巨大的身躯随着朝着前方滑落。
　　南宫炎不解的看着顾凌，因为那鸟并没有招惹他们，只是路过而已，而且看那鸟一看便知是已被驯养的妖兽，她为何要去砍？
　　此时的顾凌已将雪锋收回鞘中，就在这时，他们的正上方出现了一道身影正急速坠落。
　　从身形上看应该是个孩子，南宫炎见此赶忙想要一跃而起接住对方，可在这时顾凌更快，脚踩虚空轻点两下便已腾空接住了那道小小的身体。
　　顾凌看着那怀中的孩子，大概十一二岁的模样，穿着一身红色的衣裙，此刻精致可爱的小脸上正满是惊慌与害怕，一头青丝飘荡飞舞，显得有些凌乱。
　　顾凌为何要斩那鸟，自然是有原因的。
　　毕竟行走在外，在酒醒时的她往往要将神识铺开，以防止有不怀好意的修士或者一些妖兽偷袭。
　　在神识的范围内她感受到了这只鸟的气息，自然也感受到了这女孩的气息。
　　于此同时她还能感知到这女孩的身边有两个修士，一人金丹一人元婴，甚至感知到那金丹修士正对其大动拳脚。
　　这女孩的境界只有后天蜕凡境而已，哪里经得起那金丹境的虐待，于是顾凌当即便斩了那巨鸟将这女孩救了出来。
　　轻轻落在地上，顾凌看着那怀中依旧害怕的闭着眼睛的女孩轻声说道。
　　“放心吧，已经没事了。”
　　听到这温柔的声线，女孩紧闭的双目微微一颤，她已经感受不到那下坠时的风阻，相反她甚至感知到自己正在一个温暖的怀抱中。
　　小心翼翼的睁开双目，接着那双大眼睛便看到了带着温和笑容的顾凌。
　　那张可爱的小脸先是一怔，呆愣于顾凌的容貌，随后在发现自己正被对方抱住后，马上升温红了起来。
　　顾凌看着这小萝莉可爱的反应，差点就来了一句awsl。
　　‘啊——！真的是太可爱了，而且抱着好软好舒服。’
　　炼铜之心突然燃起，甚至都想给怀中的可爱生物mua~一口，不过作为一位曾经合格且优秀的绅士，她是绝对不会这般做的，还是轻轻的将女孩放了下来。
　　一落地，女孩低着头不敢去看顾凌，而是对着她连忙道谢。
　　“谢，谢谢仙子姐姐救了我！谢谢！”
　　“没事哦，我这人最讨厌的就是对小孩子出手的人，全是因为看不惯哦。”
　　摸了摸小萝莉的头，顾凌一副沉醉的样子，而与此同时，南宫炎也走了过来。
　　“凌姐，你这是？”
　　看着那比他还矮上一头的女孩，南宫炎不解的看向顾凌，不过就在这时，顾凌却将女孩推到了他的面前。
　　“炎儿，你先护好她，等凌姐我先去把那俩萝莉控人贩子砍翻。”
　　说完那雪锋已经在此出鞘，而就在这时，两道身影已经落在了半空中。
　　那元婴境修士踏空而立，而金丹境的那位此刻正站在一叶漂浮在空中的小舟之上，显然这是飞行法器。
　　两人在看见顾凌的容貌后先是一惊，但没过多会儿便又反应了过来，其中那位元婴境的修士对着顾凌抱拳道。
　　“这位仙子，在下羽灵宗黄文修，敢问仙子为何无故伤我妖兽？”
　　那声音中可以听得出此人已经有了些愤怒。
　　然而对此，顾凌却是懒得解释，直接开口道，“少tm废话，老娘今天看你不爽，就是要削你！快点来挨揍。”
　　黄文修哪里能想到，面前如天仙般的女子，一开口竟如此粗鄙，一时间的落差让他都有些反应不过来。
　　但此刻他哪有什么心思争斗，他看向了站在南宫炎身旁的女孩，此刻对方正躲在南宫炎的身后。
　　接着再看向顾凌，用尽量平稳的语气说道，“若是在下何处冒犯了仙子定当赔罪，妖兽被斩在下也可以不追究，但还请仙子将那孩子还与我等。”
　　然而在听到黄文修客气的话后顾凌却是不屑的冷哼一声，“想要人？那我告诉你这人贩子，从现在开始，这孩子我罩了。”
　　一副地痞流氓的样子，若是让青竹看了，绝对会破口大骂说是得了某个老不修的真传。
　　那黄文修自然也被顾凌气的够呛，他感知到顾凌的境界与他一样都在元婴第三阶，若真打起来，恐怕不是一时半会可以解决的。
　　倒是那地上的少年，才金丹第三阶，而他旁边的师弟已经到达了第五阶，想来取胜没什么问题。
　　见此黄文修准备自己先拖住顾凌，然后让自己的师弟先打败南宫炎然后带着他们的目标先离开。
　　他跟顾凌都是同样的境界，想来就算跑对方也拿他没辙。
　　心中敲定了主意，黄文修便与他的师弟互通眼色，以念话告知了计划，待两人已经准备好时，他已经取出了自己的佩剑。
　　“既然仙子不肯将此人归还与我等，那便得罪了！”
　　说完长剑带起一抹寒光出鞘，朝着顾凌而去，于此同时那金丹境的修士也跳下飞行小舟一脸狞笑的朝着南宫炎而去。
　　然后……
　　黄文修在一脸懵的状态下，还没对上两招便被一脚踹飞砸在了地上。
　　这一脚的威力甚至让他陷入了地面之中，砸出了个人形。
　　在这一瞬间，他便明白了，面前的点子扎手，他对付不了。
　　但只要他先尽力拖住，接着让师弟去抢回目标，那目标就能达成，他们二人毕竟差了两阶，他的师弟是不可能……
　　脑子里的计划都还没想完，一个身影便飞速倒飞，接着砸到了他的旁边，只不过没有他这般夸张的镶在地里，只是砸出了不少尘土。
　  定睛一看后，黄文修傻眼了。
　　这在地上躺着昏迷躺着的，不正是他那位金丹五阶的师弟吗，而再看向那边的南宫炎，此刻他正满脸冰冷之色，一只脚还保持着抬起踹人的动作。
　　于是，黄文修更加傻眼了。
　　……
　　……
　　ps：重要新角色登场，求月票呀！
　　



第二十九章  反派总以为自己能翻盘


　　黄文修知道，自己这是踢到铁板了。
　　面前的女子和那有些矮的少年显然都不是普通的元婴和金丹，赶忙灵气运转想要观看对方的根骨年龄。
　　可一看他就傻眼了。
　　那两人的根骨居然连二十岁都不到。
　　这究竟是哪里来的妖孽？
　　云清洲各大宗门排的上号的少年天才他都知道，可就是没有听说过面前的顾凌和南宫炎两人。
　　尤其是顾凌。
　　南宫炎那不到二十岁的金丹境还稍微有那么一点可以接受，毕竟虽然这个年龄进入金丹的虽然妖孽但还是有几个的、
　　但顾凌这个明显就是跟开了挂一样。
　　二十岁不到的元婴境，这要是以前没见过顾凌的时候，谁说出来黄文修不给他把脑壳锤爆才怪。
　　云清洲上他根本没听说过有哪号人物二十岁不到就升入元婴境，尤其面前的女子看根骨年龄只有十八岁左右。
　　这是什么样的妖孽？
　　打娘胎里就开始修行了吧！
　　而且就算打娘胎里便开始修行，十八年就能升入元婴这也太快了吧。
　　想他黄文修，虽不是什么真正的天才妖孽，但也在修行百年之时便达到了元婴境，算是资质不凡。
　　虽然羽灵宗不是什么大宗门派，但也是受整个煌武国所供奉，而且他还是羽灵宗宗主的独子，注定未来的羽灵宗宗主，天材地宝自然是少不了。
　　可跟面前的顾凌比起来，这些又算的了什么。
　　这等天赋，想来定时那些隐世的大宗门所私底下培养的真正天才吧。
　　黄文修此刻甚至都脑补出了顾凌是哪位隐世宗门宗主的女儿什么之类的。
　　要是他知道顾凌才修行了三年的话，不知道会不会被酸到吐血。
　　现在显然来硬的是不成了。
　　好不容易将自己在地面之中抠出来，黄文修拖着伤痛的身体对顾凌一拱手。
　　“在下冒犯仙子实属不该，但还请仙子将那孩子还与我等，他是我宗新收的弟子，需要随我等一同回到宗门。”
　　可对于黄文修的话顾凌显然是不信的。
　　方才在神识感知中，她可是清楚的听到了那位在地昏迷的金丹境修士的所作所为，对一个看起来只有十一二岁的孩子那样恶毒的谩骂和拳打脚踢。
　　就算他们真的是同宗同门，顾凌也不会将女孩交于他们。
　　所以她压根就不打算听黄文修的辩解。
　　雪锋剑已被冰霜所覆盖，剑尖指向前方的黄文修。
　　“是真是假，方才你们在那大鸟之上说的话我听得清清楚楚，我给你两个选择，要么赶紧滚蛋，要么在这里挨一顿毒打然后滚蛋。”
　　那剑刃上所散发的摄人的寒气让身为元婴境的黄文修都不禁打了个哆嗦。
　　显然顾凌根本就没把黄文修放在眼里，可黄文修却并没有离去的打算。
　　他的目光看向在南宫炎身后的女孩。
　　这个人对于他们羽灵宗来说事关重大，好不容易找到了，怎么可能半途而废。
　　低头看了眼在地上躺着的同门师弟，他的神色之中闪过一丝阴毒。
　　再次对着顾凌一拱手，黄文修道，“既然仙子无论如何都不肯放人，那在下也没有别的办法，还是先行告辞等过些时日再来向仙子要人。”
　　听对方这么一说顾凌收起了那剑身上的冰霜，淡然道。
　　“那就快走吧。”
　　“谢仙子饶恕。”说完黄文修便转身扶起自己的师弟，可就在这时，那被他扶起正昏迷的师弟却直接被他甩向了顾凌。
　　看着快速飞来的人影顾凌直接一脚踹开，可就在这时前方的黄文修已经消失。
　　心中暗道一声不好，她虽然有所防备，但却没有料到对方会靠牺牲自己人这种下作手段来试图抢人，赶忙转身看向身后南宫炎的方向。
　　此时黄文修来到了南宫炎与女孩的面前。
　　蕴含全力的一掌拍向南宫炎，后者一惊，赶忙架起绝灭去挡。
　　可毕竟是差了一整个境界，这一掌直接将南宫炎拍飞出去，而他的另一只手已经抓向了女孩。
　　“你在找死！”
　　就在那手快要抓住女孩，黄文修以为自己计划成功时，一道蕴含着愤怒的声音在他耳边传来。
　　一道白光闪过，接着他那抓向女孩的手臂便已经飞起，而他更是被一道巨力撞击倒飞了出去。
　　倒在地上滚了好几圈后黄文修才再次爬起，捂着手臂的他看向了已经站在女孩身边神色冰冷的顾凌。
　　他本以为自己身为元婴境就算是打不过顾凌，也能在这奇袭之下抓人逃走，更何况他那一掌拼尽全力，直接让那少年受了伤，所以在他得手离去后顾凌定然会先去救那少年。
　　可这速度究竟是怎么回事。
　　就仿佛是一瞬间来到他身边一般。
　　从她手中夺走那人显然不可能了，而且他已经看出，方才他的举动已经让对方非常愤怒。
　　当下也不再去管那女孩，直接腾空而起脚踩飞剑迅速逃离。
　　可顾凌此刻已然不会放过他了。
　　看了眼在远处正捂着胸口嘴角流出一丝鲜血的南宫炎，神色之中怒意更甚，顾凌的身形在下一刻便已经消失在了原地。
　　“像你这般连自己人都能当做牺牲诱饵的人，还是不要当什么修行者了。”
　　原本已飞出不少距离的黄文修耳畔突然传来了那冰冷的声音，他赶忙转头一看，可接下来看到的却是一道蕴含着炽热烈焰的斩击。
　　原本在脚下的飞剑即可召到手上，黄文修想要挡住这一道剑气斩击，可那庞大的威势却是直接将他击飞，烈焰更是压着他砸到了地面之上，周围直接化作一片火海。
　　就在这火海正迅速蔓延之时，一圈的寒冰高墙将其团团围住，止住了火势的继续发展，看到这天空中的顾凌松了口气。
　　“呼——！差点就做过火搞成森林火灾了。”
　　刚才她在气头上，所以也就没想着怎么留手。
　　火焰在消耗完剑气中所蕴含的灵气后便渐渐散去，露出的是已经被烧得焦黑的大地，和那已经焦黑的黄文修。
　　他正大口大口吐着鲜血。
　　虽然没有死，但也受了重伤，此刻已经无法从地面上起身。
　　而他的修为更是在顾凌的这一击之下废了。
　　顾凌因怕体内灵魂之毒所带来的嗜血影响，所以除非迫不得已，其他的时候真的不会去下杀手，毕竟她有些害怕被那种嗜血欲望所支配的时候。
　　看了眼那黄文修没死后，顾凌也不再管他，而是落到了南宫炎的身旁。
　　“炎儿，没事吧？”
　　“我没事凌姐。”显然面露痛苦之色的南宫炎并不是很好过，但看到顾凌那关切的神情后还是这样说道。
　　怎么说那也是元婴境的全力一击，而且他还是在仓促之间防御，此刻已经是受了不小的内伤。
　　……
　　……
　　ps：先更这点，明天补
　　



第三十章 前因后果（补）

　　顾凌所气恼的主要就是对方这打伤了南宫炎的一掌，也幸好南宫炎反应快以绝灭剑挡住，不然就凭这一掌他便会重伤。
　　赶忙取出丹药递给南宫炎让其服下，并让他赶忙打坐调息，直到他的脸色不似方才那般苍白后才放下心。
　　与此同时，之前被两人救的女孩也来到了一旁，低着头手指搅这衣裙的边角。
　　顾凌现在担心南宫炎的伤势所以也暂时没抽出空去询问她，女孩只能在一旁尴尬的站着。
　　直到南宫炎结束了调息从地上起身后，那女孩突然“噗通”一声跪了下去。
　　“谢谢两位仙人救命之恩！”
　　见她跪下顾凌赶忙将其扶起，帮她打了打红裙上沾染的尘灰，笑了笑对她说道。
　　“没事，我也不过是心血来潮拔刀相助而已，倒是你，该怎么办呢？”
　　“有可以回去的地方吗？”
　　顾凌用关切温和的语气询问女孩。
　　方才通过神识，她听到了那两人与女孩的对话。
　　那羽灵宗竟杀了她的母亲，并且抓住了在外逃跑的她，不仅如此，那金丹境的修士还对她实行暴力与辱骂，女孩额头上几处淤青便是如此来的。
　　最可气的是，那金丹境的修士在看到这女孩在他手下凄惨的模样后竟心生不轨之意，着实该死。
　　一想到此，顾凌目光闪过凶色，看了眼那昏迷在地的金丹修士，一剑挥出，凌冽的剑气直接斩向那金丹修士，霎时那人头便已经飞起。
　　不过在那之前，她先用左手挡住了女孩的眼睛，不让其看到这惊悚的一幕。
　　她顾凌因灵魂之毒所带来的嗜血影响从不会轻易杀人或过度杀生，大多都是斩其一肢已做警戒，过分些的便废其修为让他无法再次作乱。
　　这样就算对方有返灵丹也得从头开始修炼。
　　但这并不代表她真的不会去杀人。
　　这些年顾凌早已真正的杀过人了。
　　在刚升入元婴境后去观涛城买酒的那次，顾凌便发现那城中早已被三位金丹境修士所占。
　　这群人据说是那铁壁帮帮主肖隆的上头，听闻他的死亡便来了观涛城准备找顾凌报仇，可在那时顾凌已经离去数月，这群人受他们幕后之人的命令便在此等顾凌回来。
　　他们强占城主府，以新任城主自居，每日奸淫掳掠高征暴收，可谓是无恶不作，搞得这城中一片死寂，百姓甚至连跑都跑不出去。
　　原本在赵达苦心运作下稍有起色的观涛城便被这几人再次搞垮，而那原来城主赵达更是被他们囚禁起来每日受刑罚之苦。
　　本打算在旺家客栈买些酒水便走的顾凌在听到老板娘的讲述后，便深夜来到城主府将赵达救出。
　　那晚，是她第一次杀人。
　　几位金丹境修士在她的手下甚至未撑过一回合便全部身死，随后顾凌更是在逼问了几个那金丹境的手下后得到了他们总舵帮会的位置。
　　一夜之间，原本不可一世的总舵帮会顷刻覆没，帮主与几位金丹境修士皆是在第二日早上，被人发现横死于家中。
　　对于杀人的滋味，顾凌说不出感受，因为那份感情不知为何，非常的复杂。
　　她可以非常确定，她厌恶着杀戮，而且无比的厌恶。
　　可又不知为何，那内心的深处却有着一丝渴望，有一个声音在诱惑着她，让她想要创造出一片血红色的地狱。
　　每当这种感觉出现时，她脸上的面具便会发出荧光将这份欲望压制下去。
　　所以顾凌不会去轻易的杀人，除非那人真的该死。
　　至于为何要废那元婴境修士，还要将其打成重伤。
　　那人在看到他的同门施暴之时，不禁没有阻止，反而是一副要有兴趣的模样。
　　更何况此人不禁出尔反尔偷袭将南宫炎打伤，竟然还以自己人为诱饵，这样的人属实是渣滓。
　　气愤之下顾凌直接就一道火焰斩击将其重伤，并且那火焰更是将其一身修为烧毁，根本无法再有修行的可能，除非有那传说中的九转归灵丹。
　　……
　　……
　　ps：你们喷的我都快哭了，正好今天的更新还差一千字，就补点设定吧。
　　



第三十一章 季雪屏/姬雪明


　　女孩在听到顾凌问其可有归处时，那双大眼睛不由低垂了下来，神色中带着哀伤。
　　“母亲……母亲死了，父亲也已经病危，兄长他们要杀我……我……”
　　听到女孩如此说，顾凌也不知该如何安慰她，只能将手放在她的头上，轻轻抚慰着。
　　不过就在这时，女孩仿佛是想起了什么，说道，“对了，三姐！我还有三姐，她一定会救我的！”
　　一听女孩这么说，顾凌问道，“那你三姐在哪，我带你去找她吧。”
　　听到顾凌如此说，女孩先是神情中闪过激动之色，可随后却又再次落寞。
　　“三姐她在煌武国西面边境的曲山城，距离这里很远很远……”
　　如今顾凌他们刚进入煌武国东面的国境之内，若是去西面，那便要横穿整个煌武国。
　　不过顾凌在听到女孩的话后却是笑了笑，蹲下身看着她那张可爱的小脸。
　　“我和这位小哥哥是四处游玩的散修，不如你就暂时先跟着我们吧。”
　　“正好我们有事要去一趟藏剑门，等到了那后离你所说的地方就不远了，正好把你送到你三姐那如何？”
　　藏剑门虽不在煌武国国境之内，但却在其北边，而且地处位置很靠西，距离煌武国国境也并不远。
　　顾凌一边说着一边用温柔的目光看着女孩，而此刻的女孩看到顾凌那凑近的俏脸后竟不由自主的脸红起来。
　　慌乱的撇过头，她不敢再去看顾凌，而是将视线看向了一直沉默寡言的南宫炎。
　　“真的可以吗？两位仙人真的愿意带我去找我三姐吗？但是这路程太远了，我太弱了……会碍手碍脚的……”
　　说着说着声音再次低了下去。
　　南宫炎没有说话，他将视线投向顾凌，等待着她的决定。
　　顾凌自然看出了南宫炎眼神中的意思，她继续对着女孩说道。
　　“放心吧，完全不会哦，怎么样？愿意跟我们走吗？”
　　女孩听顾凌这么说，沉默了许久，仿佛是在挣扎着什么，但最终那眼神中闪过一丝坚定，她点了点头。
　　“嗯！我跟两位仙人走，两位仙人的恩情我定当回报。”
　　“嘿嘿，这才对嘛，乖哦乖哦~！”听到女孩这么回答顾凌顿时乐开了花，一副痴笑着轻轻揉搓这小女孩的脑袋，同时心里想到。
　　‘这么可爱的孩子，长大后肯定是个非常标致的美人吧，说不定还有竞选女主角的资格。’
　　‘等等……天降系，女主？’
　　本来还沉迷于萝莉可爱外表下的顾凌顿时有了这么个大胆的猜想。
　　这分明就是男女主相遇的桥段啊。
　　估计就算她不出手，女孩也会因那金丹境修士想要侮辱她而宁死不从，接着从高空之中跳下，男主英雄救美，两人的邂逅开始，说不定还会为了逃避这敌人的追杀牵着女孩的手四处逃亡，然后两人互生情愫……
　　这多完美啊。
　　可是……
　　她居然抢在了南宫炎的前面接住了那女孩……
　　顾凌突然有些想扇自己一巴掌。
　　这么美好的邂逅，居然被她一手破坏……
　　这样的话岂不是两人之间的红线被她硬生生剪断了？
　　顾凌突然就慌了。
　　必须找到补救的办法才行。
　　‘对了！’
　　顾凌突然想起，方才她询问女孩的时候她没有去看自己，而是将脸转向了南宫炎。
　　一定是南宫炎方才为了保护她的受伤时候让她生出了好感，一定是！
　　‘太好了！还有救！’
　　在心中庆幸了一番，顾凌已经下定了决心。
　　一定要帮他们大力撮合才行。
　　不过话说回来。
　　顾凌将视线投向南宫炎，南宫炎见到顾凌的视线看来后顿时一愣，因为不知为何，对方的视线中有些嫌弃的意思。
　　是他的错觉啊？南宫炎自认他应该没做什么惹顾凌不高兴的事吧？
　　难不成还是因为昨晚酒葫芦的事？
　　对于顾凌的嫌弃目光，南宫炎满脸的问号。
　　确实，顾凌的目光确实是在嫌弃他。
　　因为她没有想到，这个一本正经的小子，女主竟然是个小萝莉。
　　啧啧啧，这可真是。
　　搞了半天原来你是个炼铜术士啊。
　　看来以后帮你捡后宫的时候得多偏向点萝莉了。
　　正好，顾凌手上的画卷中就有几个。
　　比如什么万花宗的萝莉师祖，千岁了还是萝莉身，而且长得贼可爱，说话还一口一个老朽。
　　又或者阳天宗宗主的小女儿，今年刚好十二岁，小小年纪便已经有了倾国倾城的潜质。
　　这两个顾凌觉得可以着重考虑一下。
　　而且顾凌突然也觉得她自己安全了不少。
　　如果主角是萝莉控的话，她这种平板少女的安全性就会大大升高。
　　毕竟她跟萝莉除了平胸外还真没有一点沾边的。
　　一想到这，顾凌顿时觉得美好未来的希望更加接近了。
　　原本面对女孩时就非常和善的表情顿时变得更加柔和，甚至还有那么一丝丝谄媚的感觉。
　　“哎呀，说起来还不知道小妹妹你叫什么名呢，我先自我介绍一下。”
　　说完顾凌一只手指向自己，说道，“我叫顾凌哦，你可以叫我凌姐姐哟。”
　　在介绍完自己后顾凌便等着南宫炎自己介绍，可谁知道这木头一句话都没说，当即气的直接把他拽了过来。
　　“炎儿，快来跟你未来老，啊不对，快来跟这位小妹妹介绍下自己。”
　　南宫炎被顾凌这反应搞得不明所以，但这既然是顾凌的要求，那他也不会有什么反抗的情绪。
　　“南宫炎。”淡淡的说了一句，南宫炎便没有了之后的话。
　　讲真，顾凌都想踹他一脚了。
　　哪有这样的？
　　那可是你未来老婆啊，说不定还是正宫，你就这么说话的？
　　一副恨铁不成钢的样子，顾凌在心里已经数落了南宫炎十几遍，不过在未来主母的面前怎么能做出这样不敬的样子呢？
　　所以顾凌在南宫炎介绍完后便笑容满面的看着女孩说道。
　　“他比较害羞所以话不多，你可以叫他炎哥哥哦~！”
　　“我们已经介绍完了，小妹妹你可以说下你的名字了吗？”
　　顾凌看着面前的小女孩如此问道。
　　“我，我叫姬雪……我叫季雪屏，季节的季。”
　　不知是不是说错了，女孩在说出前两个字后先是一顿，随后又改口个同音不同调的姓氏，还特意强调了下是哪个字。
　　听到这南宫炎的眉头不由一皱，好像是察觉到了什么，但是顾凌却没有觉得丝毫不妥，反而是夸奖道。
　　“小妹妹叫季雪屏呀，真是个好听的名字呢，那我就叫你小屏儿，可以吗？”
　　听顾凌如此亲昵的称呼，季雪屏的脸上顿时又红了起来，但还是点了点头，道。
　　“好的，凌姐姐。”
　　“嗯嗯！真乖！”顾凌再次摸了摸季雪屏的小脑袋，随后对着南宫炎说道。
　　“炎儿，你先带着小屏儿进城找间店住下，我处理下这边就去找你们。”
　　“是，凌姐。”南宫炎应了一声，他对顾凌的话想来都是要求什么必应什么。
　　于是对着一旁还看着顾凌的季雪屏说道。
　　“季姑娘，走吧。”他并没有像顾凌那般自然熟的喊季雪屏小屏儿，而且他对着季雪屏的身份有一些猜测。
　　季雪屏看了眼南宫炎，有看了眼顾凌，见后者一直对着她笑，她有心留下来帮忙，可又怕自己拖顾凌的后腿。
　　最终只能随着南宫炎一起朝那襄城的方向而去。
　　顾凌看着两人的背影，露出了仿佛七大姑八大姨看着自家唯一单身的孩子结婚时欣慰的表情。
　　她所说的事并非什么大事，只是掩埋一下尸体而已，其实根本不需要两人先进城。
　　但这般好的机会给这两人创造二人世界，干嘛不用？
　　一边想着，顾凌已经在心中默默的为南宫炎打气。
　　‘加油啊炎儿，争取在到藏剑门前把这第一个后宫给攻略了！到时候退婚时有这么可爱的萝莉愿意以身相许也长脸啊。’
　　而就在这时，正走在路上的南宫炎突然没由来的打了个喷嚏。
　　揉了揉发痒的鼻子，南宫炎有些奇怪。
　　他们修行之人到达先天境后就与那些病痛灾难彻底无缘，可他又怎么会打喷嚏的？
　　他不知道的是，此刻的顾凌已经在他不知道的情况下为他安排了未来的老婆，甚至连攻略这位老婆的各种手段也开始筹划准备中。
　　一旁的季雪屏见南宫炎打喷嚏后一愣，于是便问道。
　　“炎哥哥你没事吧？”
　　“没事。”南宫炎淡淡的回了一声，接着又道。
　　“叫我南宫炎便可，我们并不熟。”
　　一句略有些冰冷的话便切断了季雪屏试图套近乎的举动。
　　“好的，那我叫你南宫哥吧？”季雪屏应了一声后改了口，但还是稍改了些，毕竟南宫炎比她要大。
　　对此南宫炎没有再说什么，也就相当于是默认了。
　　两人一路来到城门口附近，可就在这时，久未开口的南宫炎声音却再次传来。
　　“我问你，你与煌武国的皇族姬家是何关系。”
　　突然被南宫炎这么一问，季雪屏顿时一愣，同时脸上露出了紧张之色。
　　可南宫炎却没有在意对方的神色，而是再次问道，“那羽灵宗乃是煌武国的国教，历代皇子想要登基都少不了羽灵宗的支持，他们为何抓你这皇族人？”
　　“可是这姬家王朝新的君主，觉得你对他们有威胁，所以想给你安排个罪名除掉或监禁起来，结果被你跑了，这才抓你的？”
　　南宫炎的语气依旧淡然，但此刻的季雪屏却已经是一脸警惕的看着他。
　　然而季雪屏的反应却让南宫炎更加印证了他的猜想。
　　“看来我猜的对了，你说是吧？”
　　“煌武国第八皇子，姬雪明。”
　　……
　　……
　　ps：啊哈！没猜到吧！这是个男娃！
　　求月票啊！



第三十二章 我愿称宁为最强脑补王


　　等到顾凌以神识探查来到两人所在的客栈时，时间已经来到了夜晚。
　　只是处理下那金丹境修士的尸体和那个重伤被废的黄文修，自然是用不了这么久的时间。
　　至于为什么要耽误这么久。
　　那自然是为了给南宫炎和季雪屏他们两人有两人单独相处的机会啦。
　　顾凌相信，凭借着季雪屏的容貌，南宫炎这小子最多坚持不过半个时辰就会化身成为炼铜术士。
　　毕竟饶是她顾凌这般“强大”的定力，在看到那么可爱的小萝莉后，第一眼便被俘获了，他南宫炎还能坚持多久？就硬装吧。
　　说不定两人此刻早就已经搂抱在一起，深情的对视，然后开始亲亲我我干柴烈火，再然后……
　　……
　　‘不对！’
　　‘小屏儿还那么小，要是真干了这样的事哪还了得？精神炼铜可以但犯罪绝对不行啊！我得去阻止。’
　　原本还打算在外面的树上对付一夜的顾凌，在想到了这个不健全的可能性后便朝城中赶去。
　　一到客栈门口，顾凌便发现两人已经在门口等着了，好像等了不少时间的样子。
　　南宫炎一见顾凌便迎了过去，道。
　　“凌姐，饭菜已经吩咐客栈那准备好了。”
　　“辛苦啦炎儿。”顾凌现在也着实不好说什么‘你们不用等我先自己吃就可以’这般的话。
　　三人进了客栈找了个位置坐下，顾凌在进城时又披上了那件斗篷罩上了兜帽，此刻将兜帽一摘那容貌自然是引起了瞩目。
　　在这几个月里，顾凌总算是习惯了无视这些视线，他们大多没有什么恶意，当然，其中也偶尔会夹杂一些恶心的目光。
　　若是在意这种目光只会让自己不舒服，所以顾凌干脆便将注意力全部放在桌上的美食中。
　　但要真的有那些不长眼的胆敢过来调戏她，那顾凌也不会留手，最轻的也会要他一根手指作为惩罚。
　　不过还好，这次没有什么明显的恶心视线，顾凌这一顿饭也算是吃的舒服。
　　吃完饭后顾凌又重新戴上了兜帽遮住了容貌，这一番自然是让那些一直醉于她绝世容貌的客人好一番可惜。
　　顾凌自然是感知到了这些人视线中的意思，不禁有些无语的翻了翻白眼。
　　若不是她担心这些菜的汤汁会粘在兜帽上，她都不会去摘。
　　虽说之后可以用净衣符之类的清理干净，可在大庭广众之下弄得衣服上沾着油污，终究是不太好。
　　饮了一口酒葫芦中的灵酒，顾凌回味了一番后便对着南宫炎问道。
　　“炎儿，房间可订好了？”
　　“还没。”南宫炎回了一声，接着又道，“我今天打听了一番，听说这家客栈的饮食服务最好，但是住宿服务比他好的还有几家，所以想等凌姐你决定。”
　　南宫炎自然是想让顾凌住最好的，不过对此顾凌确实有些不耐烦的挥了挥手。
　　“哎呀~！哪有那么麻烦，就这吧。”
　　她一向不喜欢麻烦，既然在这里落了脚，那就干脆选这里。
　　“是，凌姐。”南宫炎应了一声便已经起身，准备去前台交钱，顾凌想要给他银两但却被他拒绝了。
　　说实话，顾凌也搞不懂南宫炎身上哪来的银两，甚至那几坛灵酒也是，毕竟南宫炎这几个月来一直都在她的眼皮子底下，若是有相关的举动她应该早就知道了才对。
　　最终想不明白的顾凌，只能将这一切归功于南宫炎身上可能存在的外挂上，只不过至今她也不知道南宫炎的外挂究竟是什么。
　　南宫炎走到前台那边正准备开三间房间，可就在这时，他身后坐着的顾凌却开口喊道。
　　“炎儿！开两间房就好！”
　　说完这话后她便对着一旁不知为何一直陈么的季雪屏柔声笑道，“小屏儿今晚跟姐姐睡一屋吧？”
　　南宫炎/季雪屏：“！！！”
　　两人一听顾凌这话顿时一愣，季雪屏因身高即使是和顾凌一样坐着也能看清后者的脸，一听顾凌所说的话顿时小脸红了起来。
　　而南宫炎更是先不管登记房间的事了，直接走到顾凌的身边认真道，“凌姐，此举不妥，还是开三间房间吧。”
　　“诶——？我不要！”顾凌直接抱住了一旁的季雪屏，一副不情愿的样子。
　　“小屏儿你觉得怎么样，要不要跟姐姐一起睡呀？”
　　顾凌低着头笑盈盈的看着怀中的季雪屏，可后者早已脸红的仿佛烧起，尤其是在嗅到顾凌身上那好闻的气息后整个人已经有些错乱了，哪里还回答的出顾凌的话。
　　可就在这时，南宫炎却再次道，“凌姐，此事绝对不可，他虽然还小但这关系到您的名节。”
　　“哈？都是女孩子，这又怎么了？”顾凌一脸不解，她跟季雪屏都是女儿身，一起睡怎么还扯到名节了，虽然她的女儿身是非自愿的。
　　……
　　‘哦——！我明白了。’
　　思索了片刻的顾凌突然明白南宫炎为何如此紧张了，她嘴角挂起一抹坏坏的笑容，对着南宫炎调笑道。
　　“好小子，你这占有欲可是真够强的，这样可不太好啊。”
　　顾凌可是真没想到，南宫炎对季雪屏的独占意识居然已经达到了连跟女孩子都不能亲昵的程度。
　　啧啧啧。
　　神情中带着些许嫌弃的看了眼被她这眼神和说的话搞懵的南宫炎，顾凌咂了咂舌，道。
　　“你小子难不成这一会儿工夫就把小屏儿当成自己的私有物了？不行啊炎儿，这我就得劝劝你了。”
　　顿时化作一副苦口婆心全都是为了你好的模样，顾凌开始了自己的说教。
　　“要想当一个好男人，那就要给你的女人一定的自由才行，她是人，可不是你笼中的金丝雀哦，这样的过度保护反而会把两人的感情消磨殆尽的哟~！”
　　说着顾凌还拍了拍南宫炎那满是黑线的脑袋。
　　接着居然还一副大义凛然的模样说道。
　　“而且我可从来不记得把你教成这种铺张浪费的孩子哦？明明开两间房就行，为什么要开三间呢？你这是人傻钱多呀。”
　　一听这话，本就馒头黑线的南宫炎眼角顿时一抽，突然就有了那么一丝不爽的情绪。
　　‘敢情凌姐您前几个月在榕城花了十万灵石，就为了买几坛灵酒的事不是人傻钱多了？’
　　心中的这番吐槽差点就说出了口。
　　怎么办，他突然觉得心好累。
　　南宫炎内心：‘啊……报恩好累……’
　　强忍着内心一大堆话，南宫炎对着顾凌说道，“凌姐，有些事在这人多的地方不方便解释，不如您先信我，开三间房间，等知道了事情真相后再决定退不退也不迟。”
　　这番话一出，又换成顾凌一脸懵了。
　　什么真相？
　　她突然搞不懂面前的南宫炎在说什么了。
　　可就在这时，南宫炎却咬了咬牙说道。
　　“若是凌姐真的觉得三间房太浪费，那便让我跟他睡一屋吧，凌姐你绝对不可以跟他一起。”
　　顾凌：“？？？”
　　她的脑袋真的处理不过来了，大脑内只有两个字在不停的浮现。
　　卧槽！
　　而接下来，等大脑冷却下来之后，她理清了一切。
　　南宫炎为什么要开三间房，当然是为了方便晚上两人互相夜袭啊！
　　要是季雪屏跟她睡在一屋那这情窦初开的小男女还怎么初尝禁果？
　　顾凌已经确定了，面前的南宫炎绝对就是那种超级大男子主义，甚至未来还可能会把‘我的女人，除了我谁都不能碰’这种话挂在嘴边。
　　估计南宫炎的解释，肯定就是这些。
　　虽然南宫炎这么早就找到心上人，正是顾凌所想看到的。
　　但是。
　　同房不行！
　　现在已经十六岁的南宫炎在这个世界中已经成年了，但季雪屏却还是个孩子啊。
　　这绝对不行。
　　‘炎儿啊炎儿，你怎么就走上这条弯路了呢？’一想到这，顾凌不禁痛心疾首，但同时，她也下定了决心。
　　必须要把南宫炎的三观扭正回来，至少，至少也得等季雪屏也十六岁时才可以做这种事。
　　两只手分别搭在了南宫炎与季雪屏的肩膀之上，用那无比认真且严肃的目光看着两人。
　　“我知道，你们俩个都正处在对男女之事过分好奇的年龄段，可是小屏儿，你毕竟还小，这种事还要过几年才行；还有你炎儿，男子汉对于喜欢的女孩子是要学会忍耐的。”
　　说完顾凌长长的叹了口气，接着语重心长的再次说道。
　　“唉——！炎儿，你先去登记房间吧，就先按你说的开三间，开好后我们上楼，我要好好的跟你们上一课才行。”
　　看着顾凌这认真的模样，两人不明所以，但南宫炎还是去登记了三间客房，三人也就上了楼。
　　然后……
　　……
　　一个时辰过去了。
　　此刻已经知道了季雪屏其实是姬雪明，最终更是知道了对方是个男娃后。
　　“啊……好想死……”
　　抱腿坐在墙角的顾凌发出了生无可恋的声音。
　　同一旁的南宫炎和姬雪明正在安慰她，但好像一点作用都没有。
　　要知道，顾凌本来的计划是跟这个女主主力候选人打好关系的。
　　而女孩子之间打好关系的最好办法是什么？
　　顾凌之前是个男儿身而且也没交过女朋友自然不知道，但她认为，如果是在晚上一起说说夜话的话，绝对能提升好感度。
　　说不定谈欢了都能直接发展成闺蜜关系。
　　等成了闺蜜后，要是南宫炎真的在以后对她有了心思，她就把这张闺蜜牌打出来，有正宫罩着，被南宫炎下手的几率一定会大大减少。
　　多么完美的计划啊。
　　可是为什么这么可爱的小萝莉会是个男孩子啊！
　　一想到方才在楼下的那些脑补，还有一些在两人面前说出的绝对奇怪的话，顾凌此刻有种活着已经没意思的感觉。
　　“啊……好想死……”
　　“说起来，我好像死不了来着……”
　　“啊……”
　　……
　　……
　　ps：放飞自我中，果然一旦放飞自我码字速度就提上来了，哈哈哈哈哈——！
　　求月票呀！请把我的月票数变为四位数吧！
　　



第三十三章 我丹呢？


　　……
　　……
　　煌武国南部方向，此处群山环绕风景宜人，不时有御剑或坐着飞行妖兽和法器的修行者出入此地。
　　而就在那最高处的山顶更是云雾缭绕看起有一种仙灵之气。
　　煌武国的护国宗教羽灵宗便在此处。
　　据传，这羽灵宗中修行高手数不胜数，金丹境可谓一抓一大把，甚至元婴境的修士也有十几人，而那羽灵宗宗主，更是一位洞虚境的宗师级修行者。
　　煌武国每代皇子皇女更是在到达一定年龄之时要拜宗门之中的长老为师，受其教诲。
　　就连当代的皇帝在见到这羽灵宗的宗主时，也要客气万分。
　　因为煌武国能成为云清洲排的上号的国家，与这羽灵宗的扶持脱不了关系。
　　此时，这羽灵宗之中，一位鹤发长须的老者正坐在那大殿的宝座之上。
　　此人便是羽灵宗宗主，黄时雨。
　　只不过不知为何，此时这位老者正神色焦急，那坐在宗主宝座的身体也隐隐有些按奈不住的样子。
　　就在昨晚，他的神识突然感受到魂殿之中自己独子黄文修神魂灯火一颤，随后便变得十分微弱，仿佛在下一刻就会熄灭一般。
　　于此同时，那位随黄文修同去的金丹境修士更是神魂灯火完全熄灭，显然已经陨落。
　　要知道洞虚境修士的寿命是一千两百年起步，最高的也超不过两千年，黄时雨今年千岁有余，可谓是真正的老来得子，当然是对这唯一的儿子关照有加。
　　他一直以宗门中最好的资源培养这黄文修，想将他培养成下一任宗主，而他这儿子也并未让他失望，修行百年便突破元婴境，虽不是惊世妖孽，但也是难得的天才。
　　可他这唯一的儿子此刻却性命垂危，这让他怎能不急。
　　所以在得知黄文修出事的第一时间，他便派出了数位元婴境修士前去，交代他们务必将黄文修救回来。
　　同时，他也在想究竟是何人对黄文修下如此重手。
　　通过神魂灯火，他可以感知到黄文修当时在煌武国东部边境位置，在这煌武国之中有谁如此胆大包天敢对羽灵宗的人出手，尤其那人还是他黄时雨的儿子。
　　那些周边的无能小国显然是没这个能耐的，能重伤一位元婴境修士的，必定是同境界甚至高出境界着，那些小国虽说可能会供奉上一两个元婴境修士，但那些散修皆是些野路子歪瓜裂枣，在面对真正宗门培养出的元婴境修士时，根本就不是对手、
　　所以能伤他儿子的，只会是宗派界之人。
　　可究竟会是何人。
　　他羽灵宗在整个云清洲虽然排不上多靠前的排名，但他黄时雨在修行界也算是有一定名气的，究竟是何人敢伤他儿子。
　　这事他自然是要查，但也得等黄文修被送回来救治之后才行。
　　就在这时，一声嘹亮的鹤鸣在大殿之外传来，一听这声他哪里还坐得住，神识之中自然也感受到了派出的几个元婴境的气息，而在几人之中，还有一个非常虚弱的气息，正是他儿子黄文修。
　　当黄时雨来到殿外，还不等那几位元婴修士行礼，便赶忙来到了黄文修的面前。
　　“儿啊——！”一见那躺在竹椅上的人他便不由悲呼一声。
　　此刻的黄文修真的是惨不忍睹，全身焦黑，右手被斩断。
　　尤其是那一身修为，黄时雨可以感知道，已经完全消失了，而且还是被及其狠烈的术法所毁，平常的返灵丹根本就救不回来。
　　现在黄文修已经脱离了濒死的危险，这自然是路上几位修士不停为其疗伤和服食了不少丹药的原因。
　　只不过因为匆忙，而且几人并非丹师，所以并没有那些可以让断肢重生让身上的伤势完全复原的丹药。
　　黄文修见着父亲自然是激动，可他此时却说不出话，因为他的喉咙都已经在顾凌那带着烈焰的一斩下烧哑。
　　此刻只能发出些不明所以的啊呜声。
　　见此黄时雨赶忙取出了两枚丹药喂给他，并以灵力小心翼翼的将那药力散开。
　　渐渐地，黄文修身上的焦黑化作一层硬质，接着破裂脱落露出长好的新皮肤，而那断掉的手臂也长了出来。
　　这两粒丹药可都是极其珍贵的，但那又如何，他黄时雨就这么一个儿子，不用的话他的儿子岂不是要当一辈子残废？
　　看着黄文修此刻身体已经无事，黄时雨也算是松了口气。
　　接着他便转身看向了那几位在一帮等候的修士，转为一副严肃之色，问道。
　　“可曾见到那伤我门派弟子的歹人？”
　　“回宗主，我等无用！我等救回少宗主时那人早已离去，所以不曾见到。”一位看样是领头的修士恭声禀报道，将他所知的一切告知了黄时雨。
　　待听完此人的报告之后，黄时雨挥了挥手，道“本座知晓了，你等先下去吧。”
　　“是！宗主。”几人齐声应了一声，接着便带着灵鹤离开，只留下黄时雨父子。
　　此刻的黄文修已经可以开口，所以黄时雨便问道。
　　“文修，你可知那重伤你的是何人吗？”
　　可面前的黄文修却只是摇了摇头，道，“回父亲大人，我也不晓得那人是谁。”
　　“我奉您之命将那逃跑的姬雪明抓回后便打算即刻回宗，可谁知刚进入边境时便被两人所拦，正是那二人其中的一人将我打伤将师弟杀死。”
　　黄文修向黄时雨讲述起事情的过程，他一边回忆一边说道。
　　“那元婴境的修士是一位长相极其美丽的女子，右脸带着半块面具，手里拿着一柄朴素的白色素剑，而且我查探过她的根骨年龄，绝不会超过二十岁。”
　　一听此话，黄时雨顿时一惊。
　　不超过二十岁的元婴境，只怕这万年来都不曾有几人能做到吧。
　　“你可确信她真的不超过二十岁？”黄时雨有些不太相信的问道。
　　然而对此黄文修却是肯定道。
　　“绝不会有错，我当时也是不信，所以再三查探其根骨年龄，但那女子确实是不到二十岁。”
　　根骨年龄绝不是能用任何方式可以掩饰的，而听黄文修所说，那女子这般的天赋，绝非一般门派可以培养出来的，那得是排的上号的大宗门才能让这样的妖孽才尽其用。
　　会不会是那些隐世已久的宗门？
　　黄时雨有了这样的想法。
　　这样的人绝不是他可以得罪气的，若是真的，那他们还真就得忍下这口气。
　　可就在这时，那黄文修却突然好像想起了什么，惊道。
　　“父亲大人！我想起来了！”
　　他朝着正陷入沉默的黄时雨大声说道。
　　“昨日那金丹境小子手里拿着的，是藏剑门门主叶无悔的绝灭剑！绝不会错！”
　　“砰——！”话才刚落，突然黄时雨一掌打在了他身旁的奇石之上，顿时那巨大的石头碎裂开来，而此刻的他已经满面狰狞之色。
　　“叶无悔——！又是你！”
　　咬牙切齿的说出这番话，黄时雨那阴冷的眼眸中带着滔天杀意。
　　他羽灵宗和藏剑门乃是血海深仇。
　　数百年前黄时雨的父亲便是命丧于叶无悔之手，那时他羽灵宗正值鼎盛时期，宗门之内高手如云，他的父亲也就是前任宗主，更是神魂境的修士，而他羽灵宗跟北方的藏剑门可谓是实力不相上下。
　　他的父亲只不过为了想加速修炼祭了一城凡人蝼蚁的性命而已，竟然被那叶无悔愤而击杀，而他也在那次深受重伤，甚至因神魂有损此生修为再无存进的希望。
　　至此羽灵宗才没落下来，人才凋零，修为高深者要么被叶无悔所杀，要么逃离叛宗，元气大伤的羽灵宗只能搬到这煌武国苟延残喘。
　　他恨。
　　只不过是几千只蝼蚁而已，他父亲可是神魂境的大能修士，更是没少为这世间凡人们的安危出力，充其量只是收回一些报酬而已，凭什么要就此陨落。
　　所以他恨，恨叶无悔。
　　但他同样无奈，无奈自己的实力不够无法报仇雪恨。
　　那叶无悔此刻早已是神魂境巅峰，而他却还在洞虚第二境徘徊，根本不可能是其的对手。
　　所以自他父亲死后数百年来，他一直在隐忍，等待着机会，眼看终于快要看到希望了，只要那件事情办成，那位远在北方寒川的人便一定会助他报仇。
　　可现在，却又被这叶无悔和他的藏剑门所破坏，他怎能不怒。
　　他黄时雨誓杀此人。
　　可现在不是时候，他们必须要先将姬雪明夺回来后才能开始那项计划。
　　压制下杀气，黄时雨再次看向了他这唯一的儿子，此刻黄文修正一脸愁苦之色，见前者看他，便道。
　　“父亲大人，我的修为废了，我变成了一个废人！”
　　他自身丹田的损伤他自然知晓，那绝不是普通的被毁，那道烈焰的斩击甚至直接将他整个丹田洞府全部烧毁，普通的返灵丹甚至阶级更高一些的丹药，根本无法修复。
　　一想到自己今后就是个毫无修为的废人，无法在接掌羽灵宗，他便已是满脸绝望之色，同时也对废掉他修为的顾凌恨到骨子里。
　　若有一日，藏剑门被灭，他一定要把顾凌抓住像他这般废掉修为，然后终生将其变成他的奴隶，用最为残忍的方式折磨她。
　　一想到这，他在愤怒之余，竟然还有了些许兴奋。
　　而就在这时，黄时雨却再次开口道。
　　“放心吧文修，你的修为为父有办法，不仅能帮你恢复修为，甚至还能助你更进一步。”
　　“你跟我来。”
　　那语气并不像是安慰，黄时雨说完这话后便将转身带着黄文修离开了此处。
　　他羽灵宗曾经鼎盛过，虽然没落了，但终究还是有些私货的。
　　当年他的父亲就曾在一处秘境之中得到两枚丹药。
　　此丹名为九转归灵丹，号称是世间最完美的修复丹药。
　　不仅可以帮助被废的修士恢复修为，还能助其更上一层楼，当然，境界越高，所能增加的境界成果也会低上些许，但就完全恢复修为无任何副作用这一点，就足以说明此丹的厉害之处。
　　黄时雨一直不舍得用这丹药，一直将它存放于宗门宝库的最深处，此刻他的独子被废，也只动能用其中一颗了。
　　可就在来到宝库最深处，打开了那重重灵锁，黄时雨将一只长方形的盒子取出打开时，却愣住了。
　　原本有两个凹槽，分别都盛放着一枚九转归灵丹的盒子内，此刻竟然只剩下了一枚，而那本应该盛放着另一枚九转归灵丹的地方，只留下一个空空的凹槽。
　　黄时雨：“我丹呢？”
　　……
　　……
　　推书环节！
　　书名：《我只是一个算命先生》
　　作者：消除的旅人
　　古风，仙侠变身文哦，而且现在字数正是采劼的最好时刻，有兴趣的话可以去看看呀~！
　　ps：庆祝万收，明天给你们双更一波。
　　所以嘛，看我这么勤奋，有月票的给点月票，没月票的点个赞呗~！
　　



第三十四章 顾凌的计划

　　那一日，黄时雨为了找出丹药的下落，差点把整个宗门倒翻过来，更是彻查了这些时日有何人接近过这宝库重地。
　　可最终还是一无所得。
　　……
　　……
　　就这样，时间又过去了十几日。
　　因为有了要送姬雪明去找他三姐这件事后，顾凌就勤奋了许多，也不会动不动就烂醉如泥，而是在这十几日的时间到达了藏剑门的山门之下。
　　至于为什么这么勤快，那自然就是因为姬雪明的那位三姐了。
　　那可是煌武国三公主姬雪莹啊！她绝对力推的女主兼正宫的最强竞选人，一想到是去找她，顾凌怎么能不激动。
　　她甚至都想先去找姬雪莹，然后想尽一切办法把她和南宫炎撮合成一对。
　　到那时，再去藏剑门退婚的时候，南宫炎带着他的正宫姬雪莹前去退婚。
　　先是让姬雪莹扇那林橙雨几巴掌，来几句你配不上他之类的话，接着就是让南宫炎邪魅一笑，将那婚约书撕成两半，来上一句“这林家，不待也罢！”
　　嗯。
　　简直完美！
　　不过终究也只能想想了，毕竟他们三人的路程是必定先到藏剑门的。
　　要知道龙云阙让她把绝灭剑还回是有期限的，虽然剩下的日子也很宽裕，但谁又能晓得男女主相遇会发生怎样一连串的事情呢。
　　她可是听南宫炎说了，煌武国此时正是新君上任正直混乱的时候，万一南宫炎为了攻略对方，直接开始帮她和姬雪明夺取皇位该怎么办？
　　这种剧情那可都是少则几月多则几年的，而像顾凌这种鞍前马后的狗腿打手，在那时一定会是忙得不可开交，怎么可能还会有空闲在规定时间将绝灭剑归还。
　　到那时龙云阙感应到绝灭剑未归还原主，一不开心找上门来，连带着她离开时从各大岛屿顺走那一大堆宝物的事，新账旧账一起算……
　　顾凌的屁股可能会被这位“和善”的师兄打成三百六十瓣。
　　虽然她混沌不灭体一转眼便能愈合，但是她不想疼啊。
　　所以顾凌最终打消了先去找姬雪莹的打算，眼下还是先还了剑和退了婚再说。
　　至于那退婚时站在他身边的女角色……
　　要不……
　　她自己先顶替一下？
　　毕竟……遮住毁容的半边脸后，不得不说，她真的是个绝世美人。
　　可这个计划显然有危险，要是自己一不小心因为此举使得南宫炎看上她该怎么办？
　　所以为了有道保险，顾凌准备了先手。
　　这个先手便是至今还穿着小裙子的皇子姬雪明。
　　她已经想好了，倒时先让姬雪明顶上，用他那穿了女装后可爱的萝莉模样，化身为南宫炎的究极迷妹，一副长大后非他不嫁的样子。
　　为此，当姬雪明的身份被挑明准备换回男装时，被顾凌阻止并整整开导了一天，列举出了上百条他现在穿女装好过穿男装的原因。
　　当然，那上百条几乎都是废话，只有一条真正让姬雪明放弃了换回男装的打算。
　　他女装的模样，只被黄文修和那炼铜的金丹修士看见过，如今金丹境的修士已死，黄文修更是重伤被废，不可能跳出来指认他。
　　但与此相比他身为皇子时模样的画像，此刻却已经在各大城池的城门口张贴着。
　　这一比较，女装自然是安全了相当多。
　　毕竟只要稍加打扮和化妆，他就会变成那个可爱的小萝莉季雪屏，谁又能把这性别看似不同的两人联系起来呢。
　　最终，就这样，姬雪明上了顾凌的当，到现在还穿着小裙子，打扮成女孩子的模样。
　　甚至这一路上，顾凌居然还偷偷摸摸的买了好几件裙装，给姬雪明换着穿。
　　美其名曰是为了经常便装让人更加难以辨认。
　　实际上极有可能是顾凌玩换装游戏玩上了瘾。
　　……
　　……
　　十几天时间终究也算不短，尤其是有了能搭上女主角这条线的目标后，这十几天顾凌可谓是度日如年。
　　甚至都想直接御剑飞行带三人直接飞到那藏剑门，以她御剑的速度，说不定只要一日便可到达。
　　可谁能想到，南宫炎这小子简直就是欧皇附体，他们三人在这十几日的时间竟连续碰到了两次野生的秘境。
　　第一次是中途歇息，南宫炎去林中采些野果顺便抓些小型野兽想将午饭解决的时候，无意间一脚踩在了某个秘境激活的触发机关上。
　　第二次，则是他再跟顾凌切磋时，一道剑气斩去被顾凌躲开，两人便继续缠斗，谁知就在这时，那道剑气没入的丛林深处就升起了耀眼光芒。
　　讲真，这运气无敌啊。
　　顾凌都不知道自己该怎么羡慕了，就好像吃了柠檬一样，酸的很。
　　这两次秘境更是让南宫炎受益匪浅，境界竟然直接升了金丹境四阶，快的简直恐怖。
　　不仅如此，他还得到了一本地阶上品的剑法，和一个地阶绝品的法宝。
　　那剑法名为《逍遥剑》，顾凌曾粗略的看过几眼，虽不及她的云灭云绝云霄三套剑法，也不如南宫炎的无名剑法，但也算不失为一套精妙的剑法。
　　南宫炎最近恰好在收集各式的剑法学习，但无奈大多是些黄阶玄阶的剑法。
　　虽说他坚信所有的剑法不论阶级高低都有其长处，但黄阶玄阶的剑法确实是没有多少独到之处。
　　所以能得到一本地阶上品的剑法，自然是很好的。
　　至于那法宝，名叫隐罗，是一块金色的罗盘。
　　只不过这罗盘却不是指明方向和查探风水所用，而是可以扭曲周围一小片空间并释放出随身幻阵，使得使用者可以完全隐藏起自己的身形和气息。
　　南宫炎曾经想把这两样东西送给顾凌，但后者没要。
　　她确实瞧不上什么地阶的剑法，毕竟她这剑神云清的传承中，最不缺的就是剑法，而且还全是跟他们的体质最为契合的那种。
　　至于那隐罗，在她的手里根本没用。
　　幻术这种东西，不管是对她好的还是有威胁的，都会在第一时间被顾凌体内的混沌旋涡所吞噬。
　　所以有时这不灭混沌体还真就给顾凌带来了不少麻烦。
　　……
　　……
　　不好意思！
　　实在不好意思！
　　想小睡一下的，但是睡过了，明天补回来！
　　



第三十五章 藏剑门

　　此刻三人已经来到山门之下，顾凌正准备进入，不过却被一旁的南宫炎所阻拦。
　　“凌姐，我们先拜山门说明来意，不然会被这守山门的弟子当做可疑人物。”
　　不过南宫炎的话却让顾凌不解，她方才通过神识探查，根本没有感应到这附近有什么人。
　　南宫炎自然看出了她的疑惑，于是便解释道。
　　“宗门之中为了防止有心怀不轨之人，都会有护宗阵法守护，阻碍神识探查是每个护宗阵法必备的功能，而藏剑门的护宗阵法我曾略有耳闻，据说是足有八阶的大阵。”
　　“八阶?”一听这顾凌顿时一惊。
　　毕竟以她现在的能力最多也只能布置出七阶的符阵，而且还是七阶中比较简单些的几个，可这藏剑门居然用的是八阶的符阵。
　　想起才上个月她的五阶坚山阵都可以卖到数百万灵石，那这八阶的符阵究竟值多少钱?
　　该说不愧是大宗门吗？果然是实力雄厚。
　　经过一番仔细的感应，她确实也感知到了那山门之中有规律的灵气波动，那是属于符阵所有的波动，而且顾凌可以深切的感受到这符阵的奥妙，是她目前所做不到的。
　　或许，等到她洞虚境或者神魂境时，便能有足够的实力画出这等阵法了吧。
　　不过眼下还是先拜山门要紧。
　　她向前几步，来到山门前，运足了灵力拱手高声道。
　　“幻海洲龙尊门下，顾凌，奉龙王之命前来拜会藏剑门门主叶老前辈！”
　　加持灵力之后的声音回荡在这片天地间。
　　不多时，她便听到了动静。
　　只见那山门处突然泛起阵阵波纹，而就在这时，两位面貌年轻的修士从中走出，顾凌神识查探，发现这二人居然都是金丹境修为。
　　这两位藏剑门修士原本在看到顾凌那绝世容貌后先是愣了片刻，但这些高级宗门弟子多是修心之人，有的甚至一心醉于修行无心七情六欲，所以回过神来也很快。
　　两人对着顾凌同样一拱手，接着其中一人便道。
　　“见过顾仙子，不知龙王大人派仙子自遥遥幻海洲来此拜见门主，是为何事？”
　　“我奉龙王师兄之命，前来归还叶老前辈在他那寄放之物。”顾凌说完，便转头看向南宫炎，对他说道。
　　“炎儿，将东西取出来吧。”
　　“是，凌姐。”南宫炎闻言，当即从那储物空间之中取出了绝灭剑。
　　“这——！”身为藏剑门弟子，他们又怎能不认得自家门主的爱剑。
　　方才开口的那位修士便再次对顾凌拱手道。
　　“还请仙子稍后，我等先禀报门主！”
　　“有劳了。”顾凌回了一声，不过就在这时，一道中气十足的洪亮声音传来。
　　“无需通报了，本座已然知晓，既是故人，便带她进来吧。”
　　这道声音似有震彻天地之势，有仿佛飘飘渺渺遥远无距，而这道声音顾凌自然是熟悉的，正是叶无悔的声音。
　　“是！门主。”藏剑门两位修士对着那山门遥遥一拜，在拜完后，那之前与顾凌一直交流的藏剑弟子便转身对着顾凌几人说道。
　　“几位道友请拿着这几块玉牌，入这护宗大阵，需要有它才能自由出入。”
　　他将三块玉牌一一递给顾凌三人，然后便拱手道。
　　“请三位随在下入宗。”
　　顾凌几人自然是拱手回礼，接着便跟着那藏剑门弟子入了山门。
　　只不过在顾凌进入山门的一瞬，不知为何，那泛起的波澜却剧烈无比，那波纹内的景象也发生了些变化，但很快这剧烈的波纹却随着顾凌的身体离开后重新回归正常。
　　一进入这山门，里面的景色便有了天翻地覆的变化。
　　原本在门外看到的是一座高耸入云，峭壁险要的高山，可在进入之后里面的景象却完全不同。
　　一整条宽敞平滑的石质阶梯，直直的朝那山峰处而去，阶梯的两边和中间每隔不远就挂有巨大的灯笼，而且与方才在碗面时看到的寂寥不同，那阶梯上正有不少同样身着黄衣的男男女女。
　　这山门显然是设置了幻阵，这也是为什么那山门会对顾凌反应如此之大的原因，因为不灭混沌体可以破劫一切接触自身的虚幻，若不是这幻阵的等阶较高，就方才顾凌那一接触，恐怕就已经被混沌所吞噬。
　　而且顾凌发现，她的神识探查在进入这藏剑门后便失去了效果，显然这是宗门大阵的原因。
　　顾凌三人不时看向这些来来回回的弟子，他们有练剑的，有切磋的，有看书的，甚至还有谈情说爱的。
　　顾凌：“……”
　　藏剑门门风较为自由，虽然门下弟子都是修心之人，但也并不会限制什么男情女爱，所以道侣这种存在并不罕见。
　　这些弟子大多都在那阶梯与阶梯之间的几处宽敞平台上。
　　他们亦是颇有些好奇的看着顾凌这三位外来者，尤其是顾凌，那绝色容颜自然是吸引了不少目光，他们惊叹于她的容貌，但也为看不到她的全貌而惋惜。
　　那位给顾凌三人带路的弟子，名为唐欢，是这藏剑门中的内门弟子，而山下那位与他一同守门的则是他的师弟。
　　他二人皆是藏剑门内门长老谢元的门下弟子，今天是他们二人当值看守山门。
　　唐欢一边带顾凌几人登山，一边向她们介绍这藏剑门。
　　这藏剑门所坐落的山一共五层，分别由着阶梯的五处平台所划分，没处平台都有向左右两边延伸的道路，而在那道路的尽头可以依稀看见建筑的影子。
　　第一层是外门弟子所居住和修行之处，他们都是后天境修士，基本上都是藏剑门近几十年来收入的弟子。
　　而第二层，则是内门弟子所在的位置，这些人当中，除了一些天赋优秀的后天境修士在其中外，其他无一例外只有到达了先天境后才能进入内门成为精英。
　　第三层是亲传弟子所居之处，这些人都是宗门的重点培养对象，是精英之中的精英，受门中长老甚至门主的直接传授。
　　而第四层，则是内门外门各位长老和掌事者所居之处，这些人都是宗门的顶梁柱，修为高超。
　　最后，便是山峰，也就是第五处。
　　藏剑门恢宏的大殿坐落于此，此处是召开全门各种重要会议所在之处，而藏剑门的门主叶无悔也居住在这顶峰。
　　而在唐欢结束介绍之时，几人已经来到了顶峰处，宗门大殿的门口。
　　……
　　……
　　第一更！　　
　　叶苦主再次登场了（笑）



第三十六章 绝灭剑归属

　　几人一到大殿门口，那唐欢正准备通报，可就在这时，叶无悔的声音已经再次传来。
　　“小友，进来吧。”
　　随着声音落下，那大殿的门被缓缓打开，唐欢便带着顾凌几人进入了大殿之中。
　　此刻那大殿之中已有不少人，除了高处主位之上的叶无悔外，两侧也有座位，有男有女有老有少，一共六人。
　　虽然神识探知无法动用，但查探修为的神识还是能施展的，然而这六人的境界，无一例外都是顾凌所看不透的，只怕不管外貌年轻与否，都是些老怪物吧。
　　而在这些人的身后，则是站着七八位身穿黄衣的弟子，只不过这些弟子的衣着与一旁的唐欢和外面那些弟子有些不同。
　　而且顾凌可以感应出，这几人竟全都是元婴境的修士。
　　经过唐欢的小声提醒，顾凌得知了，这坐在两侧的，皆是藏剑门的长老，而这些长老身后的，便是他们门中的亲传弟子。
　　整个藏剑门也就两百多人，人虽不多，但他们走的却是精英路线。
　　而面前的这些人，便是整个藏剑门几乎所有的高层。
　　礼节自然不能失，顾凌向前几步对着那大殿中的人行礼道，“晚辈顾凌，见过叶门主叶老前辈，见过各位长老前辈！。”
　　接着站起身后，又对着那几位元婴境真传拱手道，“见过各位道友。”
　　南宫炎与姬雪明自然是在顾凌身后跟着行礼。
　　大殿之中，叶无悔和众长老颔首示意，而那些真传弟子则是一同对顾凌三人拱手回礼。
　　顾凌的这些礼节，全都是南宫炎在拜山门前一天给她恶补的，不然她哪里知道这些繁琐的事情。
　　她本来可都是想直接跳过这些麻烦的东西，然后把事情办完后赶紧带着南宫炎去找女主角，这才是正事。
　　但在南宫炎的极力劝说之下，顾凌还是只能接受这些，学了一整天。
　　顾凌在修行之后，学习的天赋很是厉害，所以此刻做的是有模有样。
　　就在一一行礼之后，那主坐上的叶无悔开口道，“小友不必多礼，起身吧。”
　　听叶无悔说完后顾凌等人直起身，可在抬头之前她却不满的翻了个白眼。
　　这话等她拜完了才说，分明就是客套而已。
　　在顾凌起身之后，叶无悔突然大声笑了两声，然后看着顾凌道，“没想到，不到两年未见，小友已经突破了元婴境，当真是惊世奇才。”
　　那眼神中除了笑意外还有对顾凌此刻境界的惊讶。
　　这般天赋，只怕云清洲找不出第二个了吧。
　　同时，他心中已经不由感叹，‘不愧是那龙尊龙擎天教出来的，跟那龙王一样，都是十足的怪物，只怕日后幻海洲有这两位，会更加强盛吧。’
　　“叶老前辈谬赞了，晚辈不过是多了几分运气使然罢了。”顾凌如此回道，可却再次惹来了叶无悔的笑声。
　　“哈哈哈，莫要谦虚，你的境界与年龄足以让你自傲了。”叶无悔笑完后又赞赏了顾凌两句，接着便问道。
　　“你说你是来还剑的？”
　　“是的。”顾凌应了一声，“当年叶老前辈与龙王师兄切磋，将佩剑遗落与我等手中，今日晚辈奉师兄前来归还绝灭剑。”
　　说完顾凌看向南宫炎。
　　“炎儿，将绝灭剑取出还与叶老前辈吧。”
　　“是，凌姐。”南宫炎将那绝灭剑取出，双手呈上递给顾凌，而顾凌在接过后便交给了一旁的唐欢。
　　“劳烦道友了。”
　　唐欢接过剑后点了点头，随后迈步走向了那大殿之上，来到了叶无悔的面前单膝跪下将绝灭剑举过头顶。
　　“门主。”
　　“嗯。”叶无悔应了一声便准备去拿，可就在这时，南宫炎的脸色却突然变了。
　　他想起了一件事。
　　在他从顾凌手中得到绝灭剑后，这把剑便被系统给绑定了。
　　虽然他不晓得绑定是什么意思，但看介绍的话，应该就是这剑已经认他为主，而且还是无法切断链接的那种。
　　顿时，冷汗沾满了额头。
　　他不晓得，为什么这么重要的事情他居然会忘记，就仿佛是记忆被什么抹去了一般。
　　此刻他们几人正身处人家的地盘，而且全都是高手，自己将别人的天阶法器这等无价之宝占为己有，他们怎么可能放过自己。
　　尤其是顾凌说不定也会受到牵连。
　　想到这，一想冷静的他居然有些慌了神。
　　看着叶无悔马上就要拿到绝灭剑，就在这时，南宫炎却突然高声开口道。
　　“叶门主，请等等！”
　　这一声自然是将所有人的视线吸引了过去。
　　方才因为顾凌的绝世容貌与天赋，所以在场的人都没怎么关注她身后的南宫炎，现在一看，竟又是位惊世天才。
　　那根骨上很明显可以看出南宫炎此时最多十六岁，而境界竟然已经是金丹境了。
　　叶无悔收回了方才要去拿绝灭剑的手，因为他知道南宫炎所说的就是那绝灭剑。
　　对于南宫炎的天赋他同样心惊，面前的少年同样是人族，这让叶无悔开始猜测，这是不是龙尊的弟子。
　　然后，他便看着南宫炎问道，“这位小兄弟如何称呼，出声所为何事啊？”
　　此时，只见南宫炎在众人的视线下，单膝跪了下去，拱手道。
　　“晚辈紫云国榕城人士，复姓南宫，名炎，晚辈有罪！”
　　南宫炎这个名字让叶无悔有些耳熟，思来想去一阵后才终于想了起来。
　　面前的南宫炎是当时被誉为紫云国第一天才的人，当时这殿中的一位长老便是想要将其收为弟子，成为藏剑门一员，可是却没想到南宫家被灭，他也被废了。
　　那位长老还去找过南宫炎，毕竟修为被废还是可以用返灵丹之类补救的，虽然很可能无法恢复到之前的天赋，但南宫炎天赋本来就好，想来应该不会影响太大。
　　谁知那位长老非但没有带回南宫炎，而且回来时灰头土脸，显然是挨了一顿揍，对此行之事也一字不提。
　　那几位长老中，明显有一位鹤发白须的老者神情有些激动，一直盯着南宫炎，显然他就是当初那位想收南宫炎的长老。
　　看此刻南宫炎不仅恢复了修为，更是直接到达了金丹境第四阶，恐怕这事跟他前面的顾凌有关。
　　叶无悔想了很多，他看着下方的南宫炎，笑着开口道。
　　“原来是南宫小友，请问小友何罪之有？”
　　此时的顾凌也是奇怪的看着南宫炎，不知道他这是怎么了。
　　就在这时，跪在地上的南宫炎却说道。
　　“晚辈先前在接触绝灭剑时，一不小心使得此剑认晚辈为主，晚辈有罪！”
　　而就在南宫炎把话说完后，又再次补充道，“此事皆由晚辈一人之过，凌姐和其他人甚至不知道此事，所以还请叶门主只惩戒晚辈一人，要杀要剐悉听尊便！”
　　一听这番话，叶无悔早已经拿起一旁的绝灭剑开始仔细查探。
　　果然，这剑已经认了主了，而且他可以清晰的感应到，这剑和南宫炎已经有了一丝链接，而且这链接即为牢固，连他都无法斩断。
　　这种情况，除了南宫炎陨落外，根本没有第二种办法可以解开契约。
　　“这……”叶无悔犯了愁。
　　到达天阶的宝剑都已是有灵之物，而且大多高傲。
　　他这绝灭剑的剑灵便是，高傲的很，当年叶无悔为了让它与自己认主，那可是足足跟这把剑打了五天五夜才成功收服。
　　可面前的南宫炎竟然直接就让其认主了？
　　一个金丹境怎么可能打得过天阶宝剑的剑灵，就算是顾凌也不行，那就只有一种可能了。
　　这剑灵看中了南宫炎的天赋，所以自愿认主。
　　叶无悔：“……”
　　他突然有点想一剑劈了面前这个臭小子。
　　那可是他最喜欢的剑，天阶上品的剑啊，就这么没了？
　　不过叶无悔不知道的是，这剑灵并非是看中了南宫炎的天赋而认其为主。
　　绝灭剑自那日刺入顾凌体内之时，他和剑的契约关系与那剑灵便一同被顾凌体内的混沌旋涡吞噬的一干二净。
　　而此刻绝灭剑中的剑灵，则是南宫炎在绑定了这把剑后，系统自动培育出的剑灵。
　　叶无悔自然心情不好，但他也不能说什么。
　　毕竟面前的南宫炎显然是顾凌的人，而顾凌的背后，可是有整座幻海洲撑腰。
　　先不说光那龙王他就打不过，人家幻海洲可是还有两位至尊啊。
　　那无敌于天下万年的龙尊，根本就是他所招惹不起的存在，更别说还要再加上一位海尊。
　　只怕那三人一来，自己这藏剑门便会顷刻之间灰飞烟灭吧。
　　还是整座山都能扬成灰的那种。
　　龙尊陨落之事并未在外界传开，甚至整个幻海洲也只有些高层才知晓这些事，所以叶无悔自然还以为龙擎天活着。
　　他叶无悔因是个十足的战斗狂而被修行界称作叶疯，更是有修士戏言道：宁惹至尊，不见叶疯。
　　因为他动不动就找人去切磋，打得过他的他佩服你，但打不过他的，就算你跪地求饶也会被先胖揍一顿再说。
　　对于他而言，能与至尊一战自然是死而无憾，可这藏剑门的两百多弟子和长老该怎么办？
　　难不成陪他一同赴死？
　　叶无悔可不希望这屹立了数千年之久的藏剑门就此毁灭在他的手中。
　　所以他还真就不能因此惩戒南宫炎，这大亏他还真就得吃了。
　　但要是一点也不作为，很有可能就会有人在背后嚼舌根，说什么叶疯变成了叶怂之类的话，到时候他面子往哪放？
　　这般反复挣扎，他那满脑子剑道的脑子都快憋炸了。
　　不过就在这时，他突然想到了什么，接着看向了跪在地上的南宫炎。
　　“南宫小友，先起来吧。”语气中带着些无奈。
　　“既然这剑已认南宫小友为主，那便是觉得小友你比起本座更适合做它的主人，既然如此，那便送与小友吧。”
　　叶无悔的眼神中带着肉痛之色，但神色却要表现的十分慷慨大气，毕竟，他是真的心疼啊。
　　“不过这毕竟是本门的宝物，所以为了不使其算是遗失，本座想问一下小友。”脸上露出难色，对着南宫炎询问道。
　　“可曾拜有师门？”
　　“若是没有，可否愿意做本座的弟子？”
　　“放心，本座并不会限制你待在藏剑门，只要日后你对外宣称是我藏剑门弟子便可，而且你若认本座为师，那本座也定会尽力做个称职的师父。”
　　“你意下如何？”
　　叶无悔看着面前的南宫炎等待着他的回答。
　　世人只知他叶疯好斗，但却不知他更爱才。
　　不然也不会在当年与龙云阙一战时小心着不要伤到远处观战的顾凌。
　　南宫炎十六岁金丹境，显然是十足的妖孽资质，这般妖孽，若是成为他藏剑门的弟子，日后之成就，想来不可限量，一把天阶宝剑作为投资，他叶无悔出得起。
　　毕竟他又不是只有绝灭剑这一把天阶宝剑，只是这把剑在他的宝剑中属于最好的而已。
　　而且，这剑他本来就以为已经收不回了的，此时若能用其笼络一名绝世天才，那也想来是不亏的，说不定还能在外界落下些豪气慷慨的美言。
　　再者说了，有了南宫炎这条线，那就可以搭上顾凌这边，而搭上了顾凌，不就是等于跟幻海洲的最高层那几人有了关系嘛，这对他藏剑门是有莫大好处的。
　　仔细衡量一番，叶无悔觉得，这买卖有赚头。
　　看着南宫炎，此刻叶无悔那张老脸不禁笑的越来越慈祥起来。
　　然而，本以为自己会遭受叶无悔愤怒的报复甚至身死的南宫炎，此刻正一脸懵逼。
　　南宫炎：“？？？”
　　……
　　……
　　ps：第二更，这更可是接近四千字啊！
　　看在这么多字的份上，求月票！!
　　



请，请一天假……

脑子里一团浆糊，写不出来……
  所以鸽一天哈，明天十二点之前一更，十二点之后一更！
  所以请别炖我啊！
  以上！



第三十七章 拜师

　　就在南宫炎还懵着时，一旁的顾凌听到叶无悔却是眉头一皱。
　　俏脸上显然已有不快之色。
　　这叶无悔也太会想桃子了吧?
　　一把连她雪锋剑解封前都不如的绝灭，能有多好?居然想靠着这把破剑拉拢主角?
　　这种只有名字听起来霸气的剑一般都是花架子，再加上这剑的造型和她的雪锋一样太过朴素，顾凌甚至都猜测这剑是否到了地阶。
　　可现在这叶老头居然一口一个这是他们藏剑门的宝物，还想以此收南宫炎当弟子?
　　这分明是在欺骗她家炎儿年纪尚幼，还分辨不清楚什么是宝贝什么是废品，所以想要行那诱拐之事，把他骗到自己门下啊。
　　这种事情顾凌怎么可能答应。
　　盯着那座上的叶无悔，顾凌一脸不善的向前几步，开口道，“我说叶老头，你一把破剑就想让我家炎儿拜你为师，未免想的也太美了吧？”
　　顾凌这般没大没小的称呼，直接让在场的人一愣，可这并不妨碍顾凌继续说下去。
　　“我家炎儿可是当世奇才，我好不容易寻到的，你说当你徒弟就当你徒弟了？还不答应就没法让出宗门宝贝，少骗人了。”
　　她将南宫炎搂在怀里就仿佛是像在护崽一样，可顾凌此刻却没有注意到，南宫炎那低着的脑袋上，脸已经红了起来。　　
　　他可以清晰的闻到对方身上那沁人心脾的清香，亦可以感受到少女身体的柔软，这番刺激下，而且顾凌的容貌又是何等的惊艳。
　　这番刺激下，他这般血气方刚的少年又怎能不激动。
　　而此时藏剑门的诸位看着顾凌那仿佛护犊子般的举动，还有方才对自家门主的无礼，这群家伙非但没有生气的样子，反而一个个在那憋笑。
　　尤其是那几位长老，属他们憋的最痛苦。
　　终于，有一位长老憋不下去了，正是那当初准备收南宫炎为弟子的长老，此刻他看着高座上的笑道。
　　“哈哈哈！！老叶头，你看人家小姑娘瞧不上你那什么劳什子宝贝绝灭剑啊，还不拿点更好的出来？”
　　叶无悔被顾凌与众长老和亲传们的反应搞得有些下不来台，同时他看着顾凌，有点想不明白了。
　　藏剑门，除了是这云清洲正道门派的代表之一外，在所有修行者中更是有一个共同的认知。
　　云清洲最富的门派。
　　这是整个修行界所公认的。
　　因为藏剑门弟子，不仅在剑道修行上即为出色，在锻造方面更是一把好手。
　　锻器几乎是每个藏剑门弟子都必修的一项课程，甚至有些藏剑门弟子，更是将锻造之术作为主修。
　　其中以藏剑门锻器堂为首，这里面的弟子尽是些全身肌肉发达，天天围着火炉转悠的锻造狂魔。
　　而他藏剑门所锻造的兵器，更是这修行界中最为抢手的热销货，不禁制作工艺精良，其质量更是甩同阶兵器数条街。
　　所以来自其他大大小小门派的订单自然是连绵不绝，这灵石自然也是越来越多，云清洲最富有宗门这个称呼便由此而来。
　　而他那天阶上品的绝灭剑，可是锻器堂近千年来最高的杰作，此剑一出世便孕育出强大的剑灵，其锋芒仿佛可以划破天地一般。
　　像这般的兵器，若放在其他宗门之中，那妥妥的就是传教至宝，唯有掌门才可拥有的那种。
　　可此刻顾凌居然瞧不上？还一副怀疑他是骗子的样子把南宫炎牢牢护着。
　　讲真，要不是看顾凌的三个靠山他都惹不起，就算她是这等妖孽的修行天才，他叶无悔也要揍她一顿，让她知道什么是尊老爱幼。
　　他甚至怀疑顾凌是不是不识货。
　　然而。
　　顾凌还真就是不识货，她甚至到现在都还不知道这绝灭剑居然有天阶上品。
　　毕竟南宫炎一直以为她知道，而且那些修行的时日，只要南宫炎一开口说这剑的事，顾凌就会立马一剑砍过来强行进行修行，以至于南宫炎到现在也没怎么提过这剑的事。
　　而且对于剑的品阶什么的，她由于从未真正接触过，所以并不知道该如何分辨。
　　所以她自创了一种分辨的方法。
　　只要是那剑还没未解封的雪锋剑一半锋利，那铁定就是地摊货。
　　解封前的雪锋，严格意义上来说，没有了神器的摄人锋芒，只能被归结于天阶行列。
　　所以连一半都不如，岂不就是地阶之下的废品?
　　可是顾凌忘了。
　　这神剑就算被封印了，那也只是威势与神性被封印，但其剑刃的锋利程度与剑身的坚固，早已超越了世间任何未达到神器境界的武器。
　　就算是天阶的兵器，也无法及其一半。
　　看着顾凌，叶无悔一脸无奈。
　　打不敢打，毕竟怕打了小的老的就会找上门。
　　但南宫炎这等天才他着实是不想放过，所以为今之计也只能说服她了。
　　看着顾凌的叶无悔一脸严肃之色，他开口问道，“既然你这丫头觉得本座这绝灭剑还不够给南宫小友的拜师见面礼，那你开口吧，想让本座给他些什么？只要不太过分，那本座便答应了。”
　　叶无悔说完后将视线转向南宫炎，想看对方对这话的反应。
　　可谁曾想到，这小子竟一直低着头，而且好像耳根那还红红的。
　　叶无悔这种老人精自然看得出南宫炎此时的神情是因为什么，他不禁又撇了眼对他的神情浑然不觉的顾凌，不知为何，突然有些想笑。
　　而此时的顾凌在听到叶无悔的保证后，开始陷入沉思，她在想究竟该要些什么比较好。
　　剑的话，看叶无悔那小气的样子，显然除了绝灭外不会再给别的了。
　　丹药的话她自己目前炼的就足够他们两人用的了，随身阵法这种更不必说，她的阵法也够用。
　　而且有了赤锦所做的衣服，这世间的防具法器什么的也不用去寻思。
　　思来想去，顾凌只觉得目前能要的也就只有一种。
　　于是她便对叶无悔说道，“我也不为难你，这样吧！我家炎儿其他什么都不缺，就缺点好的剑法。”
　　“所以，你们宗门里那天阶的剑法，你随便教个十几二十几套就成了。”
　　顾凌这番话一出，当场一片哑然，而叶无悔更是用一种在看傻子的眼神看顾凌，问道，“你这丫头，当这天阶剑法是大街上的白菜还是垫桌腿的闲书？”
　　现在叶无悔确信了，这丫头是真的不识货，这价值观绝对是有问题，十几二十几套天阶剑法？还随便教？
　　他藏剑门总共也就十三本天阶功法，其中剑道这方面一共十本，而且这天阶功法，非亲传及以上外，其他内门外门弟子皆不可修行。
　　现在顾凌居然狮子大开口一要就要十几二十几套天阶剑法，把他藏剑门翻过来也找不到这么多好吧。
　　哦对了，说起垫桌腿，他们藏剑门貌似还真有本天阶剑法被他夫人拿去垫桌腿了来着。
　　名字叫什么《太虚归一剑》来着。
　　那剑法只有一招，只看剑谱上的介绍，这一招霸道无比，练成后定是绝对的杀手锏。
　　可同样也有坏处，这剑其霸道的威力需要庞大的灵力来支撑，所以一剑过后，饶是他神魂境的修为，体内的灵气也会消耗一大半。
　　若是神魂之下的修士，这一剑下去，必定是全身灵气抽干，在恢复之前没有丝毫的反抗之力。
　　想当年，他与龙王龙云阙交手时，所使用的的最后一招便是这《太虚归一剑》。
　　而且此招更是及其难练，除了他与自己的小儿子叶惊楼外，整个藏剑门就没有一人再能领悟这剑法，这才让他夫人拿去垫桌腿垫了这么多年。
　　至于为什么非要用它来点，某位门主夫人表示，其他的要么太厚要么太薄，就这本的厚度刚刚好。
　　就拿当年他那一刺，看似是简单，却是真正的剑之大道化身，是绝不可能躲得开的一招。
　　一想起这剑法，叶无悔突然有了想让南宫炎试试的想法，他现在只看到了南宫炎在修行方面的恐怖天赋，但还不知道其剑术方面天赋如何。
　　但能被绝灭剑主动认主，想来比起他应该是有过之而无不及吧。
　　若他有能领悟这《太虚归一剑》的天赋，那多教他几套剑法又有何妨。
　　当然……肯定不会像顾凌所说的一次来上十几二十几套。
　　他藏剑门，向来对门中有才能者从不吝啬，而门中弟子更是以自己身为藏剑门弟子的身份为荣，以匡扶正道为己任。
　　倘若真有门中弟子起了为祸世间之心，那他们藏剑门必定会第一时间清理门户。
　　而且说实话，叶无悔也不怕南宫炎会做什么伤天害理之事。
　　毕竟他身边的顾凌乃是龙尊之徒，而龙族更是与人族有数万年的和平盟约，若是顾凌带着南宫炎做那有伤天和之事，想必幻海洲那边为了顾全颜面也不会坐视不管。
　　毕竟龙族嘛，这世间最好面子的种族，这点谁都知道。
　　想到这，叶无悔平息了一下因方才顾凌狮子大开口而有些想冲上去打人的冲动，开口说道。
　　“等他拜本座为师后，除了藏剑门的必修剑法外，本座自然会给予配得上他天赋的剑法，这点你无需担心。”
　　总之，还是要先把面前难缠的顾凌应付过去才行。
　　接着还不等顾凌再说些什么，叶无悔在此开口道。
　　“而且，这种事我觉得还是要南宫小友下决定比较好。”
　　视线投向了南宫炎，此刻总算缓过神来的他亦是抬起头看向叶无悔那满脸期待的神情。
　　而就在这时，谁也不知道，南宫炎的脑海中再次出现了系统那机械且无感情的声音。
　　“滴——！主线任务触发。”
　　“任务名：藏剑门亲传”
　　“任务简介：藏剑门门主，神魂境巅峰大修，叶无悔希望宿主能拜其为师。”
　　“任务成功奖励：成为藏剑门门主真传、无法确定品阶剑法残卷《太虚归一剑》1、装备强化免费劵1 。”
　　“任务失败惩罚：被因失去绝灭剑而心疼的叶无悔寻找各种无礼要求后胖揍一顿。”
　　待到系统那无感情的声音念完所有后，南宫炎看着那座上的叶无悔，眼角有些抽搐。
　　“噗通！”
　　紧接着随着一声，南宫炎就在顾凌惊讶的目光下跪在了地上。
　　“徒儿南宫炎！拜见师父！”
　　



第三十八章 系统的任务罢了


　　这任务分明就是没法拒绝嘛。
　　拜师的话能获得一次装备的锻造强化机会，还能得到一本不知品阶的剑法，而且成为叶无悔的亲传弟子定然不是什么坏事。
　　但他还是想征求一下顾凌的意见。
　　谁知道在这时候这个系统就突然来这么一出。
　　要是拒绝了拜师，就会被因失去绝灭剑而肉痛的叶无悔，寻找各种无理的要求胖揍一顿。
　　虽然这样虐待小辈传出去可能会不好听，但南宫炎也理解。
　　毕竟那可是天阶的宝剑，真正的无价之宝，换谁谁不心疼？揍一顿那都是幸运的，换做别人估计都杀人夺宝了。
　　而且拜叶无悔为师想来也只有好处，没有什么坏处，南宫炎考虑再三也就答应了下来。
　　只是。
　　南宫炎在心里考虑了这么多，但一旁的顾凌却不知道有任务这一环存在啊。
　　缺失价值观的她甚至觉得南宫炎被座上那老东西给坑了。
　　刚想上前去理论，结果就在这时叶无悔却直接先开口插话道。
　　“既然这是炎儿自己的决定，丫头你也不该再有什么意见了吧？”
　　此刻的叶无悔笑的很是得意，甚至连对南宫炎的称呼也直接改了，而且这番话自然也是把顾凌给堵回去了。
　　毕竟南宫炎自己都决定了，她还能再说什么。
　　而就在这时，原本站在诸位长老身后的几位亲传，纷纷拱手对南宫炎说道。
　　“恭喜小师弟。”
　　“谢各位师兄师姐。”对众亲传的道贺南宫炎自然要回敬。
　　……
　　……
　　南宫炎的拜师仪式被安排在了三天后，不过在那之前，叶无悔先将一套藏剑的门派制式服，和象征的弟子身份的腰牌交给了他，更是命人取来了藏剑门的入门修行功法与剑法。
　　既然要跟叶无悔修行，那自然是短时间内无法离开这里，所以叶无悔正准备叫宿管来为顾凌和南宫炎安排暂住之处。
　　不过就在这时，顾凌却再次开口道。
　　“住宿之事先不急，晚辈与炎儿此次来贵派还有一件要事要处理。”
　　“哦？是何事？”叶无悔如此问道。
　　而听到叶无悔这么一问，顾凌将视线投向了南宫炎，被她这么一看，南宫炎顿时想起了是什么事情。
　　只见他向前几步，对着叶无悔单膝跪地拱手说道，“回禀师父，徒儿曾在年幼时与本门弟子林橙雨有过婚姻之约，来此其一目的便是这婚约之事。”
　　虽还未真正拜师，但南宫炎也还是直接称叶无悔为师父，他在说完后顿了顿，接着便道。
　　“此次前来，徒儿是想解除与林家小姐的婚约。”
　　南宫炎将来意说清，而此刻座上的叶无悔在沉吟了片刻后，便问道，“可否告诉为师你要退婚的理由？”
　　南宫炎听此便回答道，“徒儿此时心中只有修行，无心于男女之事，若娶了林小姐必将误其终身幸福，所以还望师父能够做主取消了婚约。”
　　他并没有说出昔日在他修为全失落魄无比时，那位未婚妻是怎样嘲讽与侮辱他的。
　　南宫炎早已看透了这世间的丑恶，对林橙雨的作为自然不喜，但他还是念及两人幼时青梅竹马的情分，不愿将事情做的太绝。
　　可南宫炎这般想，顾凌却看不下去了。
　　“炎儿，何必将错归结在自己身上。”顾凌直接站了出来。
　　“那女子分明与你有婚约，却在外与别的男子暧昧不清，不仅如此还当众羞辱于你，你为她留面子作甚？”
　　顾凌对当日那林橙雨的所作所为自然是不爽，所以她根本就没有隐瞒的打算，直接说了出来。
　　听顾凌这么一说，叶无悔皱起眉再次陷入了沉思之中。
　　若顾凌所说是真那他还真就得好好思量一番。
　　修士修行之时最重心性，所以不少修行者为抛却心中杂念与世俗约束会孤独一生。
　　而那些有心于婚姻之事的修行者，在婚姻人选之事上可谓是严谨的很。
　　不妨想想。
　　若你即将处在修为突破的边缘，修为马上就能更上一层楼，这是何等的喜讯，可就在你回家准备跟你老婆分享这喜讯的时候，却发现她正在跟别的男人滚床单。
　　这绿帽子一扣，哪还有几个人能受得了？
　　说不定直接道心崩溃，天劫提前先至，到时道心不稳心魔滋生，哪还有余力对抗天劫，岂不是要被劈成火烧肉？
　　就算侥幸不死，估计也会修为大跌根基受损，终生再无突破可能。
　　南宫炎这等天赋异禀之人，万万不可毁在这方面。
　　所以在思虑了许久后，叶无悔在此抬头看向顾凌问道，“此事可为真？”
　　“自然是真，我那日亲眼所见，林橙雨所做之事比我口头所说，只会更甚。”
　　待听顾凌说完后，叶无悔又再次将视线投向那跪在地上的南宫炎，只见对方此刻神情中带着些无奈，但却并没有否认顾凌所说。
　　如此他也确定了顾凌所言不假，接着便对已经已经退至大殿一侧的唐欢说道。
　　“去，把林橙雨叫来。”
　　“是，门主。”唐欢应了声后，便离开了大殿，而在不到半盏茶的功夫，他便回来了，身后跟着一个穿着藏剑门派女式制式服的女子。
　　正是数月不见的林橙雨。
　　……
　　……
　　说实话，林橙雨最近过得很不好。
　　自从被顾凌教训了一顿后，她便时刻担心着对方真的会找上藏剑门来，而她最恋慕的师兄孟白，更是在最近这段时间魂不守舍的。
　　林橙雨自然知道，他是在想顾凌。
　　毕竟那般惊世的容貌，饶是她身为女子之身，也不由觉得惊艳。
　　但就算这样，她也不会讲自己所看上的男子轻易放弃。
　　所以，这几日她一直有事没事就去找孟白，希望用实际行动来换回对方的心。
　　好在功夫不负有心人，孟白在前一个月的时候，貌似想开了，知道了自己与顾凌根本不是一路人后，便再次将自己的视线转向了林橙雨。
　　两人的关系日渐升温也终于得以确定，林橙雨已经准备近些时日便和孟白向门中告假，接着一起约见双方的父母，商议两人的终身大事。
　　今天两人更是在那瀑布旁的小亭中相互依偎，彼此说着甜蜜的情话。
　　可是谁知道唐欢却突然来此，并报知门主要见她。
　　这便让她不解了。
　　毕竟自己只是一个内门弟子，门主又为何要主动见她。
　　一瞬间，她便想到了那日顾凌所留的话，说是几月后要来拜访退婚。
　　算算现在确实已经有了几个月的功夫，想到这，林橙雨便隐隐猜测门主召她的原因可能是因为此事。
　　没想到一来之后，她还真就见到了顾凌与南宫炎。
　　只见南宫炎此刻没有任何明显的情绪波动，在转身看了林橙雨一眼后便再次转了回去。
　　但顾凌却是一副不怀好意的笑脸，仿佛在等着什么好戏登场。
　　而一旁的唐欢在带林橙雨进来后，便单膝跪地拱手对叶无悔道，“门主大人，弟子已将内门弟子林橙雨带到。”
　　“嗯，你先退下吧。”叶无悔应了一声，便挥手让唐欢离去。
　　“是，门主。”唐欢也不多做停留，直接就离开了大殿之中，而就在他出了大殿之后，便看到了在门口心绪不安等待着的孟白。
　　孟白一剑唐欢便将其拦下，问道，“唐师兄，请问门主突然召橙雨师妹所问何事？”
　　唐欢的年纪比孟白要长，已经近四十岁，只不过因修士原因看起来依旧如青年般，而且其入门时间比孟白要早，所以孟白自然要称呼他为师兄。
　　对此，唐欢只是淡淡的说道，“这，就要看林师妹自己究竟做过什么了。”
　　说完，也不等那孟白再问什么，便朝着那前方下山的阶梯而去，今日守山门的轮班还未结束，现在只有他师弟一人在山门前，所以自然要赶回去。
　　孟白与林橙雨之间的关系，只要是认识他二人的差不多都知晓，唐欢自然也是。
　　这孟白在内门弟子之中也是颇有名气的，毕竟才二十岁便突破金丹境，若是能在三十岁之前突破元婴，想来也会被收为亲传弟子，将来前途不可限量。
　　不过此人着实有些恃才傲物，而且行事作风向来高傲令不少人所不喜。
　　恐怕他看上林橙雨，也是因为对方是长老亲自带回来说要收她为徒，不然就凭林橙雨后天境的修为，恐怕根本入不了他的眼。
　　藏剑门虽然上下一心，但不管是多团结的门派，里面总会有几个因性格问题而受人排挤的，孟白就在此列。
　　所以唐欢并不会管他。
　　反而还会因为他与已有婚约的女子暧昧一事，对其印象更加不好。
　　而就在此时，那大厅之内一片安静，所有人都在看着站在厅堂之中慌乱无措的林橙雨。
　　在看见南宫炎和顾凌后，林橙雨便已经确定了自己的猜测，她赶忙对着座上的叶无悔与诸位长老行礼道。
　　“内门弟子林橙雨，拜见门主大人，拜见诸位长老。”
　　“起身吧。”叶无悔说着挥了挥手。
　　“谢门主。”林橙雨站起身，于此同时目光正好不由朝南宫炎那里瞟。
　　因为她竟然感受到南宫炎身上隐隐传来的灵气波动，而且她还能看出，此刻对方那条本来残废的腿也已经好了。
　　再微微侧过头，看向身后正拿着酒葫芦往嘴中隔三差五灌两口的顾凌，自然是明白南宫炎恢复修为和伤势一定是出自此人之手。
　　而就在这时，叶无悔再次开口了。
　　“林橙雨，本座听闻，你与我这新收的徒儿南宫炎有婚姻之约，可有此事？”
　　……
　　……
　　求月票！
　　



第三十九章 为何如此

　　叶无悔此话一出，那林橙雨身形顿时一颤。
　　她不敢置信的抬头看向叶无悔，接着又转头看向了一旁一言未发，表情中没有丝毫波澜的南宫炎。
　　这是怎么一回事。
　　林橙雨不禁如此想到。
　　他顶多恢复修为才几个月，一切都全部重来，境界能有多少？
　　就算是再怎么天才，这点时间顶多也只能进入融合境吧？
　　可为什么门主会收他为徒？
　　因为林橙雨此时只是后天境，对于先天境的南宫炎她自然是看不穿其修为，只能感受到他身上那若有若无的灵气波动。
　　想来可能是用了什么隐藏修为的法器。
　　可为什么他们门主却收了南宫炎为徒？
　　对此林橙雨很是不解，毕竟能被门主所看上的，都是他们藏剑门绝对的天才，就算是没有元婴境，那也至少要在二十岁之前突破到金丹先天境，才能被叶无悔所重视。
　　难不成……他此行遇见了什么奇遇？所以修为已经……
　　不！不可能！
　　毕竟林橙雨可以感知出，围绕在南宫炎身侧的灵气其实并不浓郁，甚至比起她还要稀薄了几分。
　　所以林橙雨认定南宫炎的修为最多也就只有融合境。
　　至于为什么会被叶无悔收做弟子，林橙雨猜测，极有可能是因为身后的顾凌。
　　单看此女不到二十岁便已是先天元婴境，绝对是这云清洲数千年来最为妖孽的人。
　　可能得他们宗主亲自接见，只怕不禁天赋妖孽，其身后可能有更加雄厚的背景所撑腰。
　　对，一定是这样。
　　只有这样一切才可以说通。
　　一定是她借助身后的势力，才让叶无悔同意收南宫炎为徒。
　　毕竟以她对南宫炎的了解，他虽然是名副其实的紫云国第一天才，但那也只是，紫云国的第一。
　　放眼整座云清洲，紫云国只不过是一个落寞的边陲小国而已，甚至全国上下最强的也只不过是一位元婴境。
　　这般国家的第一天才若放到这偌大世界中，又算的了什么。
　　诚然。
　　以南宫炎的天赋，年仅十二岁时便登入虚海境，不管是放在哪里也都是天才，是会被着重培养的对象，就算到了藏剑门相信用不了十年也能升入内门精英之列。
　　可同样，在这云清洲中，在天赋上超过他却多得是。
　　就比如她爱慕的孟白，十一岁便入虚海，二十岁便进入先天。
　　先天与后天境的差距可不是修炼时间可以言语的。
　　有多少修士都是在后天境之时卡住，终其一生也再无寸进。
　　像南宫炎这样的小家族，若没有加入像藏剑门这般的门派传教，恐怕直到三四十岁也无法登入先天吧。
　　所以林橙雨断定，南宫炎是借助顾凌的关系，才一跃成为门主的弟子，心中不由对他更增几分厌恶。
　　连她那天赋异禀的孟白师兄都还没能成为真传弟子，他凭什么！
　　显然，林橙雨并不知道，当日那位带她回来的长老，其实一开始去榕城的目的并不是她，而是她身边正站着的南宫炎。
　　至于为什么最终会将她带回藏剑门，这位长老却一直闭口不提此事，显然是有什么隐情。
　　那长老不说，林橙雨自然是开始认为自己一定是那天赋极高之人，不然她一个小小的后天境，甚至当时才刚刚修行不到一年，修为融合境中期，又怎能与一众先天弟子一样成为内门精英？
　　然而，事实却并非如此。
　　此时那位收林橙雨的长老在见到她时那张脸便有些阴沉了下去。
　　林橙雨确实有些天赋，但这天赋是远远不够他将其收为弟子的。
　　就算是收入门中，那也得是先经历宗门的入门考核，接着从外门弟子开始做起。
　　以林橙雨的天赋加上藏剑门的资源，可能会在十年左右升入先天，只要勤奋努力也很有可能成为内门精英中的佼佼者。
　　但直接升入内门显然是不可能的。
　　至于原因，说实话那位长老也不明白。
　　他只知道那日他到达榕城后便被一位俊朗的年轻人拦下，说是不让他去找南宫炎，反而命令他去林家将林家的寻林橙雨收其为徒。
　　这位长老自然不肯。
　　根本不搭理这年轻人便展开神识要去找南宫炎，谁知道那年轻人见他要离去居然直接动起了手。
　　说实话，动手这事，这位长老就没怕过，而且在他年轻时，被称为藏剑门第一暴躁老哥，甚至隐隐与当时也同样年轻的战斗狂叶无悔齐名。
　　当然，现在要叫暴躁老爷爷了。
　　谁知，那看起来年轻的男子却如此厉害，只一招便将他这身已经到达洞虚后期的老骨头拍到了河里。
　　最终这位长老更是被蹂躏了一番后才心不甘情不愿的答应下去收林橙雨之事。
　　不过也因如此，他对林橙雨并不重视，在其入门后，便让另一位内门弟子去教她修行，而他则是要看看这林橙雨的具体天赋再说。
　　至少要到了先天境，他心中那层芥蒂解开，这样他才会真的教授林橙雨修行。
　　可今天在听到顾凌口中所说的，林橙雨对南宫炎的所作所为后，这位长老便已打消了再教授她的打算。
　　林橙雨面对被废的南宫炎，不想委身下嫁，这可以理解，甚至可以说理所当然，毕竟换做任何一个女子都会如此。
　　可就算不愿意，也不应该言语辱骂，贬低他的尊严，践踏他的人格。
　　能做出这等事的人，不值得他教。
　　毕竟这位长老从始至终都是很重视南宫炎这位紫云国第一天才的，不止因为他的天赋，更是因为在南宫炎幼年之时，曾与他有一面之缘，而那时所发生的事情才是真正让他打定主意要收其为徒的原因。
　　对于没能将南宫炎自那苦海之中救出一事，他心中甚至带着歉意。
　　此时正对南宫炎走“后门”这事，而心生怒意的林橙雨并不知道，她因几个月前的言行，已经几乎葬送了自己的未来。
　　不过就在这时，叶无悔那威严的声音却再次传来。
　　“林橙雨，本座在问你话，为何不答？”
　　叶无悔的表情完全没了方才面对顾凌时的无赖样子，现在的他才真正的有一门之主的威严。
　　而且，由于听闻了林橙雨的所作所为，叶无悔显然对她有了不小的意见。
　　他与那位长老所想的一样，不想嫁婉言退婚便好，为何还要出言羞辱。
　　这威严的声音夹杂着些许灵气波动，自然是直接让林橙雨反应了过来，她这才意识到，自己方才只顾着猜疑南宫炎，而忘了给叶无悔回话。
　　这种行为说严重点，甚至可以被称为对自家门主的不尊，要罚去面壁思过。
　　于是林橙雨赶忙拱手回道，“禀门主大人，弟子与那南宫炎的确是自幼有婚姻之约。”
　　在说完这话后，林橙雨顿了顿然后又说道，“当时我林家与南宫炎有所交好，但在南宫家被灭门之后南宫炎就已经失踪，而且一失踪便是数年之久。”
　　听林橙雨讲完后，叶无悔又问道，“那你林家可曾派人寻其下落？”
　　“自然是倾尽家族之力去寻找，但始终未找到南宫炎的下落。”林橙雨如此回答道，可就在这时，后面的顾凌却已经开口。
　　“一派胡言！”说着便已走到了林橙雨一旁，冷着脸对她说道，“炎儿被那叶天熊打断右腿废除修为后，便被其扔入了贫民巷之中，每日受尽苦楚，此时榕城之中鲜有人所不知，你会不知道？”
　　“我，我确实是不知此事。”林橙雨闻言如此回道，这倒不是她说假，而是她真的就不知道此事。
　　毕竟在南宫炎刺杀叶天雄不成反被对方丢进贫民窟时，她便已经被带入了藏剑门之中。
　　顾凌听林橙雨说出这话时便一直在观察她的神情，从神情上看，她确实是没有说谎，所以顾凌也就不再从此事上纠缠，而是问道。
　　“我暂且信你不知道，但你们林家难道就不知道了？一个连客栈小二都知道的情报，你林家身为榕城四大家族之一，该不会连个客栈小二所掌握的情报都不如吧？”
　　这话直接将林橙雨堵住，她变得支支吾吾起来，之前在得知南宫炎还活着后，她自然是立刻问过了自己的父亲，也就是林家的家主。
　　但当时他的父亲在听到了有关南宫炎的时候却闭口不谈，就好像在躲避着什么一样。
　　见林橙雨说不出话，顾凌冷笑了一声，道，“我知道，你们榕城各大势力都被人所威胁，所以为了自保不伸出援手也情有可原，炎儿在得知此事缘由后便也没有去为难你们的意思。”
　　“但我想问的是你，为何那日你在见到炎儿后要羞辱他。”
　　说着说着，顾凌居然感受到自己心中有一团怒火。
　　她不知道的是，在这数月的相处之下，她已经真的将南宫炎看作是自己弟弟一般的存在，如在乎家人一般的在乎着他。
　　她冷声指着那林橙雨，那元婴境的威势隐约浮现。
　　“他当时修为近废，右腿残疾，你若真不想嫁他，大可装作不认识他从一旁走开，亦可将婉言那退婚之事说出。”
　　“可你为何要羞辱他，而且还是在你那姘头师兄的面前那般恶言相向。”
　　……
　　……
　　ps：再次发下群号。
　　群名：金牌狗腿生产中心
　　群号：1126247226
　　二维码：
[img=238,250]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/aba4bf1d-76f9-46a3-b92b-13be82e8ad69.jpg[/img]
　　欢迎各位小伙伴前来催更呀，当然，我肯定不会爆更的。
　　



第四十章 怒意

　　“我……我……”
　　林橙雨面对顾凌的指责说不出话，身形更是不由后退了几步。
　　可她不说话，却也不代表顾凌会因此放过她。
　　“我再问你，你既清楚自己有婚约在身，却为何却又跟你那师兄暧昧不清？既然你已有新欢，为何不先将那婚约取消再与你那师兄双宿双飞？”
　　她始终气愤的，都是林橙雨那日对南宫炎的言语侮辱，说实话，她理解林橙雨不想嫁给南宫炎这件事，甚至可以说是理所当然。
　　毕竟她高高在上的林家小姐，又是藏剑门的内门弟子，有怎得愿意嫁给当时家族尽灭，修为尽失还残疾落魄的南宫炎呢。
　　但这不是她可以当着自己新欢的面，侮辱南宫炎的理由，只凭这一点，顾凌便不会放过她。
　　每说一句顾凌便会向前一步，逼得林橙雨后退数步，接着，她又问道，“还有，你这等不贞之人根本配不上炎儿，究竟何来的资格成为退婚的一方？”
　　“我，我没有！”林橙雨反驳道，但在这时，顾凌却是冷笑一声，接着开口道。
　　“没有？简直笑话。”
　　“那日在客栈门口，你们俩看彼此的神情与语气任谁都能看出，关系非同一般的亲密，你现在跟我说你没有？”
　　元婴境的威势在这一刻终于压在了林橙雨的身上，虽然顾凌只用了其中一丁点，可这也足以让林橙雨这后天修士脸色发白。
　　“难不成，你觉得我说的全是谎言不成？”顾凌那冰冷的表情之中透着些威胁的意味。
　　“不，不敢！”没有孟白在一旁撑腰，林橙雨此时对顾凌根本升不起一丝的反抗之心。
　　从刚才宗主与众长老的神情之中便可以看出，他们是绝对不会站在林橙雨这边的，毕竟从现在开始，南宫炎便是藏剑门的宗主亲传，比起她这个内门弟子，自然是要重要的。
　　更何况。
　　这本身就是她的不是。
　　此时的顾凌也是为了给南宫炎出气才如此愤怒。
　　不过不喜也终究是不喜，顾凌不是藏剑门之人，如此逼迫他们内门的弟子，还是在一票长老和他这个宗主面前，所以叶无悔还是要管一下的。
　　于是看到顾凌已经用境界威势压得林橙雨满脸苍白后，便开口道。
　　“顾凌小友，给本座个面子，既然炎儿已是本座的亲传弟子，而这林橙雨也是本门内门弟子，那此事便已是本门门内之事，不妨交予本座处理如何？”
　　“本座会给你一个合理的结果的。”
　　叶无悔在说完这话后便注意这顾凌的脸色，同样也在注意着南宫炎的神情。
　　在方才顾凌那番怒言时，他便一直看着顾凌，那脸上的神情一时读不出他的情绪究竟为何。
　　似感动，又仿佛带着些许无奈，可亦是有一种麻木在其中。
　　他好像根本不在乎那林橙雨，对这位曾经对他恶言恶语的未婚妻没有丝毫的在意，除了自她进门的时候看了一眼后，便从未将视线再投向她。
　　此刻他所看的人，只有顾凌而已。
　　那双眼睛所注视的只有她。
　　除了她，仿佛世间所有的一切都无所谓一般。
　　叶无悔这等活了千年的人精又怎会看不出他的心思，但他同样也能看出，顾凌貌似对南宫炎并没有那种情感。
　　反而有些像姐弟之情。
　　想到此处，叶无悔不禁笑了笑，他这个徒弟未来的路，恐怕要很艰辛了，毕竟想让顾凌对他的感情发生转变，恐怕不是一件容易的事。
　　与此同时，顾凌在听到叶无悔所说的话后，便将元婴境的境界威势收起，而是转身看向了在那高座之上的叶无悔，好似在确定他的可信度一般。
　　接着她又看向了南宫炎，此时的南宫炎亦是在看着她，接着便对她说道。
　　“凌姐，此事便交由师父处理吧，相信他老人家会秉公处理的。”
　　“那好吧，既然你都这么说了。”顾凌神情之中带着些无奈，但也同意了。
　　南宫炎毕竟与她并非一个世界一个时代的人，思想上多多少少都会受到限制，这点顾凌还是明白的。
　　不过在略微反应过来后，顾凌也有些奇怪自己方才那番冲动的举动。
　　她一向不喜欢管这些闲事的，又怎会去说那么多话。
　　虽然她将南宫炎当做弟弟，但也时刻在戒备着南宫炎，毕竟只是几个月的相处，她识人的眼光并不是很好，无法确定南宫炎在她面前表现出的性格究竟是真是假。
　　万一哪天被他看上了该怎么办？
　　这可是顾凌一直以来最小心的事情。
　　所以她才会让姬雪明继续穿着女装，想着今日演出一副南宫炎带着真女主过来打这女配脸的戏码。
　　可谁知道在一怒之后，这个角色居然被她给演了。
　　顾凌突然有点慌。
　　不过此刻脸上绝对不能表现出来。
　　她强作镇定，对着那座上的叶无悔说道，“行，那晚辈就给叶老前辈一个面子，此事我便先观望着。”
　　说完，顾凌便走向了两人身后，而叶无悔直接命人搬来了桌椅看座，并上了茶水。
　　然而顾凌在坐下后，脸上的镇定表情便有些挂不住了，她现在满心思的是担心自己方才的举动会不会被南宫炎看上，这种涨好感的事情可是万万不能做的。
　　赶忙取下挂在腰际的酒葫芦，顾凌猛地灌了几大口，想要强行压制下自己的慌乱。
　　可因为喝的太急，差点呛得一口酒喷了出来。
　　还好她强行忍住了才没有被人注意到，不然丢人就丢大发了。
　　不过。
　　其他离她远些的人没有注意到，但姬雪明却一直站在顾凌的身边，所以他还是注意到了顾凌此刻正尽力憋着什么的样子。
　　于是他关切的问道。
　　“凌姐，你没事吧？”
　　顾凌赶忙摆了摆手，示意自己没事，但却因此刻被呛着的原因根本说不出话来。
　　姬雪明显然是看出来顾凌根本不想有事的样，刚想再问，可在这时，高座之上的叶无悔已经开口了。
　　“林橙雨，本座问你，你的确是有言行辱没过我这徒儿吗？”
　　“这……”听那叶无悔的话，这边的林橙雨一时间陷入了沉默，但最终还是一咬牙说道。
　　“弟子确有无心之言，无意间中伤了他，但那也只是情急之下才”
　　“好了，不管是否情急之下，言语中伤终究是你的错，你只要认了便是认了。”叶无悔并没有让林橙雨将话说完，接着他又看向了南宫炎。
　　“炎儿，为师问你，你对林橙雨辱你一事可有怨恨？”
　　只见南宫炎在听到此话后对着他一拱手，语气平淡的说道，“回师父的话，弟子这几年来早已看破这些，一些激烈的言语罢了，弟子不会在乎的。”
　　“嗯，好！”听南宫炎如此说，叶无悔满意的笑出了声。
　　他藏剑门弟子修行的第一步便是修心，若能做到心无旁骛不受外界影响，那对修行自然是事半功倍。
　　而这修心更是对修士心境的考验，若心性不坚，不管是再有天赋的修士，那他在修行之路上也走的不会太远。
　　不过，修心并非无心，若是什么都不在乎了，那还修什么，所以除了修心外，执念也是要有的，
　　所以对于南宫炎这个弟子，叶无悔是越看越喜欢了。
　　“炎儿，说出你叫林橙雨来的来意吧。”
　　“是，师父。”南宫炎应了一声，然后转身对着林橙雨拱手道，“林小姐。”
　　“南宫公子。”林橙雨略带厌恶的看了眼南宫炎，但毕竟在师门前辈面前，所以也只能回了一声算是打过了招呼。
　　毕竟直到此刻她都还以为南宫炎是走顾凌关系的后门才会被叶无悔收做亲传，所以根本就不打算给他好脸色看。
　　这一切自然是被叶无悔收在眼底，他已经对林橙雨的行径有所不满了。
　　毕竟是她侮辱南宫炎在前，现在还是一副瞧不起人的样子，若这样的性格再如此发展纵容下去，说不定将来还会辱没他藏剑门的名声。
　　林橙雨自然是不知道自己又被宗门中的长辈记小本本了，现在顾凌已经答应了暂时不会插手，她觉得自己的机会来了。
　　“南宫公子有话便说吧。”
　　这话一出直接让后面才刚将酒水咽下去的顾凌眉头一皱。
　　她现在都想给这女人来一剑了。
　　不过与林橙雨那不善的语气不同，南宫炎的神情依旧平淡，他说道。
　　“在下此次前来，其主要目的便是为了与林小姐婚约一事前来。”
　　“林小姐不论容貌人品还是修为皆为上佳，更是正值花样年华，然而在下大仇未报，心中执念不去无心男女之事，又知林小姐早已心有所属，怕这一纸婚约耽误了佳人，所以此次前来，是想向林小姐商议那退婚一事。”
　　南宫炎此番话已经是非常客气了，明明是那林橙雨的错，他却说成了是他自己现在只想报仇，没有心思顾忌情爱之事，这无疑是保住了林橙雨的名声，就连那些长老和秦传们在听到后也露出了欣慰之色。
　　可这番话在林橙雨的耳中却听得变了味。
　　她觉得，南宫炎与顾凌这分明就是在演戏。
　　先是顾凌咄咄逼人让她认罪，接着南宫炎再出来装作好人平息此事，这样不仅能退婚，还能让门主和众长老认为他年纪虽小但心性成熟，而且面对恶言更是能不受其扰，还能以德报怨。
　　一想到这，林橙雨的神情就冷了下去，她看着南宫炎，已将他视作无耻小人。
　　如此阴险之人怎能做藏剑门的亲传，更别说是宗主的亲传弟子。
　　于是，林橙雨转身对着那叶无悔跪道，“门主大人，弟子有话说。”
　　……
　　……
　　ps：月末最后一天了，月票再不投就自动清零了，求月票啊！
　　



第四十一章 睿智反派的自我修养


　　“有何话，你说吧。”叶无悔听林橙雨有话说便准了她，而林橙雨在得到准许后却并未先说出究竟何事，而是先说道。
　　“弟子所要说之事还请门主不要责怪。”
　　“但说无妨。”
　　得到叶无悔的准许，林橙雨在酝酿了许久后才开口道。
　　“弟子认为那南宫炎人品不佳修为低微，并无成为真传弟子的资格。”
　　此话一出顿时大堂之内一片寂静，叶无悔的面色已经冷了下来，而那些长老弟子此时也已面色不善，尤其是那位收她为徒的长老，此刻已怒气冲冲的站起指着林橙雨说道。
　　“你！那南宫炎对你言语中伤之事不仅不追究，还为保你名声将退婚原有归结在自身之上，你怎能如此不识好歹！”
　　可面对自己这盛怒的师父，林橙雨却没有丝毫惧意，而是说道，“师父！那南宫炎与顾凌分明就是一唱一和，想以此来达到退婚却还能博得一好名声的目的。”
　　“你！简直荒谬！”那长老见此就要上前，不过就在这时叶无悔的声音却传来。
　　“上官长老，莫要着急，让她把话说完吧。”叶无悔叫住了那位姓上官的长老，但此刻他的面色却同样冷着。
　　那位长老在听到门主的发话后怒目瞪了林橙雨一眼，随后便回到了座位上一个劲的喝茶。
　　而林橙雨见自己的师父坐下后，便对着叶无悔与众长老朗声说道。
　　“此二人先是由那顾凌出面，以元婴境修为逼迫我认罪，将事情全盘托出，等事态激烈已敲定是弟子过错之时，那南宫炎再出来充当好人，让门主与诸位长老和亲传师兄认为他心胸广阔，是难得的心性。”
　　“可这一切都只是为了能博得在场诸位的欢心罢了，如此手段他南宫炎又怎能是什么好人，此等心术不正之人，决不能成为我门中亲传！”
　　林橙雨一字一句说的正气凛然，在她的口中，南宫炎已经变成了善使心计的小人。
　　可她却没有注意到在场的所有人面色都黑了下来。
　　在他们的耳中，林橙雨这番话是什么意思。
　　不只是想为自己开脱，将错转到南宫炎身上那么简单了，这话中分明还有说他们这些人眼力不行，连她都能看出的计谋都看不出。
　　不仅胡言乱语，还藐视门主和众位长老，此刻这位林橙雨真的将自己推上了风口浪尖。
　　不过此刻她却浑然不知，反而越说越过分。
　　“那顾凌说弟子婚约在身，却与他人暧昧，可南宫炎又何尝不是？”
　　说完这话，林橙雨便指向了身后坐着的顾凌，怒声道，“南宫炎分明与此女关系也不清不楚，又何来资格指责弟子。”
　　说出这话的林橙雨，没有注意到，她身旁那原本一直表情平静的南宫炎，脸色已经阴沉了下去。
　　“弟子虽不知两人究竟是何关系，但只凭他二人一唱一和在那逼弟子认罪便可以看出，他二人也绝不是什么正经关系。”
　　“你给我住口！”就在林橙雨说出此话之时，一道冰冷带着杀意的声音以从她的身后传来。
　　一柄银色的剑就这样抵在了她的脖颈之上，而她的身后是此刻正拿着绝灭剑一脸盛怒之色的南宫炎。
　　那表情之中早已没了平淡之色，有的只有怒意与杀意两种情绪，这般眼神直接让林橙雨如坠冰窖一般的寒冷。
　　她根本没有反应过来南宫炎是如何出剑的，就仿佛是一瞬间来到她身后的一般。
　　林橙雨有些怀疑自己方才判定南宫炎的修为是不是判定错了。
　　绝灭剑抵在林橙雨的咽喉之处，那锋利的剑尖只是轻轻擦过便已化破了她的皮肤，流出了一丝鲜血。
　　“你林橙雨如何说我南宫炎我都不在乎，因为我早已对这些麻木，可倘若你再敢口出一句诋毁凌姐的话，我便杀了你！”
　　南宫炎那冰冷的话让人丝毫不会怀疑他是否能做到，而那林橙雨已经吓得有些哆嗦了起来。
　　“凌姐是我的恩人，救了我性命，助我恢复修为，教我修习剑术与功法，在我已经彻底绝望之时，是她给了我希望，我南宫炎，绝不允许有任何人去诋毁她。”
　　在南宫炎的心中，除了已死去的家人外，顾凌便已经是他唯一的重要之人，唯一的依靠，面前的林橙雨竟言语中伤她，南宫炎又怎能忍得了。
　　不过就在这时，身后的顾凌出声了，“炎儿，不必在意这等人的话，她还没有资格让你生气。”
　　“是，凌姐。”听顾凌这么说之后，南宫炎应了一声，随后手中的绝灭剑收回归鞘，对着那已经吓得呆住的林橙雨说道。
　　“说出你的想法吧，我南宫炎奉陪到底。”
　　话落，那金丹境的修为便已展开，浑厚的灵气铺满整座宫殿。
　　“你，你你你！”林橙雨指着南宫炎已经语无伦次。
　　如果说刚才南宫炎的一剑只是让她受到了些许惊吓的话，那此刻这毫无掩饰的金丹境修为便差点把她吓的瘫在地上。
　　她万万没有想到，这南宫炎居然已经到达了金丹境。
　　十六岁的金丹境。
　　这得是什么样的妖孽。
　　就连他们藏剑门的第一天才，宗主之子叶惊楼也是十八岁才突破金丹境，面前的南宫炎居然比他还要早两年。
　　林橙雨开始害怕了起来，可既然话已经说出了口那便已经无法再收回。
　　所以她只能冷静下来仔细想。
　　南宫炎不禁恢复了修为，甚至还晋升到了金丹境，所以必定有什么奇遇。
　　又或者是顾凌使用大量丹药强行提升上来的。
　　这两者所造成的便是修士的修为虚浮，前者需要近一年的时间稳固修为，后者则是彻底透支自己的丹田潜力，永远不会再有什么大的成就。
　　林橙雨认为，南宫炎必定是因为这两种其中之一才恢复的修为。
　　这般的提升，若是她这等后天境的自然还是敌不过，但要是那种实打实修行的金丹修士，南宫炎这等靠着奇遇或丹药提升上来的，只怕还不及那些脚踏实地的金丹境修士一半。
　　所以她还是有机会的。
　　于是她便不再去看那南宫炎，也不再害怕，而是拱手对叶无悔说道。
　　“弟子认为，南宫炎不及内门中的孟白师兄万分之一，连孟白师兄都还没晋升为真传弟子，他南宫炎又是何德何能。”
　　林橙雨认为，孟白是这藏剑门难得的天才之一，只是一直还未有过机遇，此次若是能轻易败了那南宫炎，相信以她孟白师兄的惊艳表现，一定会受到门派重用，甚至升为亲传弟子。
　　更何况，前几日孟白更是突破了金丹境第二阶来到了金丹境第三阶，这等天赋还怕一个根基不稳的金丹境南宫炎？
　　于是林橙雨便又说道。
　　“所以弟子斗胆，想让孟白师兄与他切磋一番，若他能胜出，弟子自然服他这亲传弟子之位，婚约之事也由他做主，若是败了，那便请他先从内门弟子做起，等他日突破元婴境，再商那是否晋升亲传之事，而婚约之事，也由弟子来做主。”
　　此话一出，那位暴躁的上官长老又要拍桌而起，不过叶无悔却再次阻止了他，接着是将视线投向了南宫炎与顾凌。
　　“你们可有意见？”
　　“徒儿并无意见，若是要切磋，那便来吧。”南宫炎不卑不亢的语气让叶无悔点了点头，接着他看向了正仰坐在椅子上，已经带了几分醉意的顾凌。
　　“顾凌小友觉得此事可行？”
　　顾凌闻言，慵懒的眸子瞥了眼那满脸得意的林橙雨，不屑的说道，“发现自己打不过，就找自己那姘头师兄出头了是吧。”
　　说完，她将视线转向南宫炎，笑道，“炎儿，好好表现，正好借此机会展示一番，莫让他们看轻了你。”
　　“是，我必定不会辜负凌姐的期待。”
　　而就在南宫炎答应了切磋之事后，他的面前便浮现出一面透明的光屛，于此同时，系统那毫无感情的声音传来。
　　“滴！主线任务已出发。”
　　“任务名：三年之期已到。”
　　“任务介绍：你受尽苦楚，忍耐了近三年时间，此刻已经无需再低调下去了，如今修为已成，是时候打那些看不起你的人脸了，向这世间展示你的天赋吧！”
　　“任务要求：一招之内，将藏剑门内门弟子孟白击败，若超过一招则判定任务失败。”
　　“任务奖励：系统商城第一层开启、抽奖系统第一层开启、抽奖券10、特殊功法《破虚显真瞳》。”
　　“任务失败惩罚：只要战斗胜利便无惩罚，若落败则失去亲传之位。”
　　仔细看着面板上的任务，尤其是在看到商城开启后南宫炎的神情不由有些激动。
　　只要有了商城，那他就可以去想方设法兑换那洗魂丹，只要有了洗魂丹，那顾凌的脸便有救了。
　　虽然看了系统的介绍，只开启了第一层，而那洗魂丹则是要最高层的商城才能兑换，但现在已经开启了第一层那也就代表着有了希望。
　　此刻南宫炎已经完全将注意力集中在商城上，至于其他的奖励，他则是没怎么去关注。
　　他之前可是一直询问系统究竟该如何开启商城，但系统却一直说是要等，等奖励任务来才能开启。
　　终于，千盼万盼终于将商城开启的任务等来了，南宫炎的嘴角不由勾起笑容。
　　现在他更是满心的想着该用什么样的招式去完成任务。
　　与此同时、
　　正一脸焦急在大殿外等待着的孟白，还不知道自己已经被他这“冰雪聪明”的橙雨师妹坑了。
　　……
　　……
　　ps：第二更！没想到吧！
　　看我这么勤快，还不快把你们手里还没捂热乎的月票交出来？（强盗状）
　　



第四十二章 切磋

　　与南宫炎和顾凌不同的是，叶无悔目前还未见过南宫炎的身手。
　　他虽已确定南宫炎的心性与天赋皆是修行的绝佳，可修士除了这两样外，还有一样是极其重要的。
　　那便是武学上的造诣。
　　修行者修心，而他这等真正的正派更不会去无缘无故的杀戮，虽然他叶无悔经常去找人切磋，并且胖揍他们，但却从不会去滥杀无辜。
　　但不会滥杀无辜并不代表不会去杀，若那人为祸苍生罪大恶极，这等人若是死了只会造福天下，所以该杀。
　　所以修士修心亦要修武，讲究不出手则已，一出手便要一鸣惊人。
　　更何况，如今的云清洲虽无万年前那般魔族肆虐，但却有魔修这等毒瘤一般的存在，作为正道，作为维护这世间苍生的修行者，若是只知修行又有何用。
　　所以叶无悔决定借此机会看看南宫炎的身手如何。
　　那孟白他知道，最近刚升入金丹境第三阶，比南宫炎要低一个境，但天赋也不错，倘若三十岁前能升入元婴境，自然是可以成为某位长老的亲传弟子。
　　两人的境界只差一阶，由他来做南宫炎的对手倒也算合适。
　　比较了其中缘由后，叶无悔便同意了切磋一事。
　　接着便让林橙雨去通知孟白去了，而他们这些人，自然是要前往宗门的演武场去观战。
　　本来还在外等着的孟白，在看到刚出大殿便兴高采烈直奔他而来的林橙雨后，还以为是有什么好事情发生了。
　　可在听到是让他与南宫炎切磋后，整个人愣了。
　　刚巧在这时，南宫炎与顾凌也已出了大殿。
　　那原本朝思暮想的人再次出现在视线之中，自然是让孟白看着她呆滞了许久，不过就在这时，他却感受到了一道不寻常的目光，从顾凌的身边投来。
　　正是南宫炎，此刻他看着孟白，那目中燃烧着熊熊战意。
　　不过不知为何，在这战意之外，好像还有些别的情绪，就仿佛是已经迫不及待的等着什么一般，好似要从他这里得到什么一样。
　　看的孟白一脸懵。
　　不过在这时，他也注意到了南宫炎此时的境界。
　　金丹四阶。
　　“嘶——！！”直接倒吸一口凉气。
　　看着面前还笑嘻嘻一副自己立了功劳的林橙雨，孟白瞬间有种这人是不是卧底的怀疑。
　　金丹境每一阶突破都需要之前所在境界近一倍的修行，甚至更多，所以这也就导致了虽然同为金丹境修士，但每一阶之间的战斗力差距并不小。
　　而且这南宫炎一身灵气浑厚无比，哪有她那师妹说的修为虚浮的样子。
　　他觉得自己被坑了。
　　被这位面前他最信任的橙雨师妹坑了，还是无底深渊的那种。
　　可现在又能怎么办。
　　门主已经下令切磋，他又怎敢不接。
　　若是拒接，那便是驳了门主的面子，不仅会落下个胆小如鼠不敢应战的臭名，到那时他在这藏剑门颜面尽失，说不定门主还未因为驳面之事给他穿小鞋。
　　可若是直接投降，或者象征性打打就认输，那更不成。
　　此次切磋必定会引来不少观看者，若是他如此做了，那以后也无法在藏剑门立足。
　　所以这一战他不禁要接，还要全力以赴，争取能夺得胜利。
　　确实这是个机会，是他孟白将自己的天赋展现在门主与诸位长老眼中的机会。
　　现在他只能暂且相信南宫炎那一身修为是奇遇或者被丹药灌出来的，他只能赌南宫炎才刚恢复修为没多久，所以根基未闻剑法不熟。
　　然而他却并不清楚，南宫炎在报仇前的一个月，几乎每天都要与顾凌切磋剑法，而在这几个月，也是从未松懈过。
　　对剑道方面本就天赋近妖的他，如今更是把《无名剑典 卷二》中的剑法练至熟练度最高。
　　所以此刻的南宫炎，在剑法上不禁不输他孟白，甚至还胜过不少。
　　但是，虽然剑术胜过对方，而且境界也高过他，但若想在金丹境之时一招制敌同境修士，那几乎是不可能的。
　　除非是偷袭。
　　可这等阴损的招数在两人切磋时又怎能使得出来，而且若是真用出来了，那倒是叶无悔必定会对南宫炎有所失望。
　　这是南宫炎所不想看到的。
　　所以为今之计，南宫炎只能将这完成任务的重任，托付给那套剑法了。
　　……
　　……
　　藏剑门演武场。
　　顾凌和南宫炎一路跟着叶无悔等人来到了此处，而那林橙雨和孟白也在他们身后随行。
　　一来到这，顾凌便为此处的建筑惊讶了一番，只见那演武场竟是建在峭壁之上，一座足有顾凌前世学校操场三个那么大的石台建在此处。
　　而他们一路走来的路也是建在这悬崖峭壁之上的。
　　此刻那宽广的演武场中已有不少弟子在那边练武，甚至还有些正在切磋，而当中，有几位稍显年长的中年或老年人正在进行着指导。
　　演武场正中间，是一座高台，想来，那便是平日里进行比武的地方了。
　　那些弟子兼叶无悔等人过来，便都停下了手上的事，纷纷聚过来对着叶无悔等人行礼。
　　“弟子见过门主，见过诸位长老，见过诸位师兄。”
　　“免礼吧。”叶无悔一挥袖袍，接着便对面前这些弟子说道，“将擂台空出来吧，本座进入新收的徒儿要与内门弟子孟白切磋比武。”
　　“是，门主，老朽这便安排。”方才在教授众弟子的人中，最为年老的人向前几步应了声，接着便转身对着众弟子道。
　　“所有弟子，将擂台空出。”
　　“是！”众弟子的声音传来。
　　叶无悔看了眼这些弟子，接着便又是一挥袖袍，道，“行了，都散了吧，你们继续各忙各的，若想看切磋的话也可以。”
　　“是，门主。”众位弟子在受到叶无悔所命后便各自散去，其中有不少人更是离开了演武场场地。
　　不过在离开没多久后，他们便带着更多的人回来了。
　　显然，不仅吃瓜是人类的本质，传播吃瓜更是。
　　这群人都是去传递消息去了。
　　没过多久这演武场上便聚集了一共两百多号人，几乎藏剑门所有的人都来了，甚至连后厨的杂役和厨子都出来了。
　　毕竟这可不是小消息。
　　叶无悔除了他那儿子叶惊楼外，从未收过亲传弟子，而此刻他居然说自己收了弟子，还要带来演武场与人切磋。
　　所有人都不禁将目光投向了叶无悔身后的顾凌与南宫炎，猜测着究竟哪个才是他们门主的弟子。
　　至于姬雪明，则是被他们无视了，毕竟才后天境的修为，甚至还不到虚海境，自然不可能被他们门主看上。
　　当然，其中也有不少人认出了她三人便是今日上山的三人，毕竟顾凌的容貌与那遮住半边脸的打扮，不吸引目光才怪。
　　大多数人猜测，顾凌才是叶无悔的弟子，毕竟比起顾凌这等绝世美人，身形略微矮小干瘦的南宫炎就没了许多存在感。
　　一时间众位弟子已经开始私下讨论了起来，不过叶无悔也没去管他们，径直领着顾凌几人来到了台下。
　　到达台下之后，他便转身看着南宫炎与孟白说道，“记住，此次比武点到为止，切不可伤及性命，明白了吗？”
　　“徒儿明白。”
　　“弟子明白。”
　　两人单膝跪地，拱手应了一句，而叶无悔则是已经转过了身，面向了擂台。
　　“行了，你二人可以上台了。”
　　“是。”
　　两人再应了一声后便先后上了擂台，而这时众人才搞清楚那略微矮小的南宫炎才是叶无悔新收的弟子。
　　他们大都聚精会神的看着台上的两人，等待着他们出手，但也有不少人依旧看着顾凌，猜测着她的身份。
　　此刻台上的两人正站立在那，手中的长剑也已经替换成了练习切磋用的无锋铁剑。
　　这等无锋铁剑虽然打在身上很疼，但修士身体就算后天境时也比普通的凡人高出数倍，所以并不会留下什么伤痕，顶多只是些淤青罢了。
　　孟白一手持剑，此刻已经摆好了他最拿手剑术的起手式，而南宫炎却还没有将剑出鞘。
　　见此，孟白心中不喜的同时却又有些庆幸。
　　他认为面前的南宫炎仗着自己的修为高就要轻视他，所以只要他突然打南宫炎一个措手不及，在一直保持攻势，那必定能胜。
　　想到这，他看着对面的南宫炎便说道。
　　“南宫兄，在下修为低微，便先出招了。”
　　话音刚落还不等南宫炎说话，那孟白身形便已暴起，直奔南宫炎而去，可此刻的南宫炎却只是将右手放在了剑柄上，根本没有要拔出的意思。
　　甚至在孟白已经来到南宫炎的面前时，他也未有一丝举动。
　　孟白心中窃喜，认为南宫炎此番托大必定会输，却并没有注意到他这般猛攻过来时，对方的眼神依旧保持着平静，没有泛起一丝波澜。
　　而那叶无悔与那群长老们不亏为修行高超之人，他们看出了其中门道，一个个双眼紧盯着南宫炎。
　　孟白一剑斩下，直奔南宫炎的胸口处，只要这一击得手，必定能让南宫炎方寸大乱，想到此处那孟白甚至已经面露残忍之色，那手中即将落下的铁剑更加用力，甚至数道灵气缠绕在铁剑上。
　　若是这一剑中了，那南宫炎必定受伤。
　　可就在这时，南宫炎的身形好似动了一下。
　　“此剑无名。”南宫炎开口念起口诀，但孟白却觉得为时已晚，因为他那剑已经狠狠的斩下。
　　可就在斩下之后，他却怔住了。
　　没有斩到东西的手感，就仿佛像是砍到了空气一般，而就在这时，那面前南宫炎的身影竟已经慢慢虚化。
        他斩到的，只是南宫炎的一道身影罢了。
　　而就在此刻，数道破风声传来，声音仿佛来自四面八方，却又近在咫尺一般，顷刻间，数十道包围他的剑光便已落下。
　　



第四十三章 切磋结束（求月票！）


　　南宫炎留手了，这毕竟不是生死决斗，所以这一招他只是单纯的剑招罢了。
　　若是如当初那般是一道道凌厉剑气的话，只怕在境界方面还没有当初叶天熊高的孟白，连五招挡不住。
　　更别说如今的无名剑步已经被南宫炎融汇贯通了《无名剑典 卷二》中的剑法，除此之外更是有十数本别的剑法精要被融入此剑步之中。
　　两人的剑刃碰撞在一起，火花伴随着十几道金属碰撞之声响彻在场上。
　　可孟白终究只能挡住那十几剑，剩下的几十招无一例外全部打在了他的身上。
　　铁剑无锋，再加上南宫炎此次攻击意在让他落败，招式之中并未有太多灵力加持，并不会重创他，但也会留有些淤青。
　　手中铁剑被打落，身上挨了数十下，孟白此刻已经失去了战斗力。
　　而就在这时，铁剑的剑尖突兀的出现抵在了他的咽喉之处，与此同时，伴随着铁剑的出现，南宫炎的身形也显现了出来。
　　偌大个演武场此刻已然鸦雀无声。
　　那些外门的后天弟子根本没看清发生了什么，只知道一阵白光闪过，内门那位一向高傲的孟白便已经落败了。
　　先天金丹境的金丹弟子也只有寥寥数人看出了些许门道，其他人也大多没看清。
　　真正看清了南宫炎那一招的，只有元婴境及之上的修士，但此刻他们的神色中亦是震惊。
　　那般快到如同鬼魅一般的步伐，还有那近乎同一时间挥出的数十道剑招，若是运用上足够的灵力，以剑气代替剑招，这究竟是何等可怕的招式。
　　叶无悔看向身后站着一脸满意之色的顾凌，笑道，“幻海洲龙尊果然博学，连这般精妙绝伦的步法与剑术都有，顾凌小友，敢问此招为何名。”
　　叶无悔从未听说过这幻海洲有这种特殊的剑术步法，所以他将其归为是那位龙尊龙擎天所创，或者是其早年所得，所以这万年来未曾展现在世人面前，不为世人所知。
　　但顾凌听叶无悔这么说，却笑着摇了摇头，道，“叶老前辈倒是猜错了，炎儿此招并非我所教，乃是他将自己所学功法与我所教授的步法融汇贯通，从而自创的招式。”
　　顾凌说完，再次看了眼那台上的南宫炎，心中不知为何突然有了种自豪感，就仿佛那在台上胜出的是她一般，接着便继续道。
　　“那日在榕城，只有金丹境二阶的炎儿，便是凭此招一招击败了金丹境圆满的魔修叶天熊，为其全家上下报仇雪恨。”
　　顾凌越说，那叶无悔的双眼便愈发明亮了起来。
　　现在他知道，自己是真的捡到宝了。
　　不禁在修行上天赋极强，心性更是沉稳成熟且不拘小节，武艺方面，只凭他年仅金丹境便能创得如此了得的剑招，叶无悔便可以确定。
　　南宫炎日后的成就，绝对在他之上。
　　说不定，下一任幻海洲至尊强者中，便有他的一席之位。
　　他现在突然觉得用一把绝灭剑成了南宫炎的师父，是赚到了。
　　那些长老在看见南宫炎这等惊世骇俗的剑术和听见顾凌与叶无悔的对话后，亦是震惊的合不拢嘴，但同样，他们也觉得有了南宫炎这等天才，藏剑门未来可期。
　　甚至那些亲传弟子，在看着南宫炎是，那眼眸中的神情充满了战意，显然是想要与其一较长短，看看若是自己将修为压至同境，是否能胜得过他们这位新来的小师弟。
　　而与此同时，那台上的孟白看着指在脖颈处的铁剑，脸色已然十分难看，表情上挣扎了许久之后他才一脸不情愿的对着南宫炎道。
　　“我输了。”
　　一听孟白认输，南宫炎将那剑收回，拱手道，“在下侥幸胜之，承蒙孟白兄赐教了。”
　　那擂台边缘站着充当裁判的老者，在看到两人分出胜负后，便道，“此战，南宫炎胜！”
　　话落，台下便已传来震耳欲聋的声音，藏剑门弟子们已是一片沸腾，他们根本没想到这位新来的亲传弟子居然这么强。
　　但与他们不同的是，有一人却没有这等高涨的情绪。
　　那人便是林橙雨，只见她呆愣的站在那，久久无法回过神来。
　　她至今都不敢相信，自己心中那惊才艳艳的孟白师兄败了，而且还是被她所瞧不起的南宫炎击败，甚至只用了一招。
　　心中巨大的落差感，让她无法接受。
　　同样在台下的顾凌，自是注意到了她的神色，但也只是不屑的瞥了一眼而已。
　　若是那日她没有言语侮辱南宫炎，若是今日她能老老实实的接受退婚，而并非这等不识抬举，又何以沦落至此。
　　她与那孟白之间的私情，顾凌方才便打听到了，藏剑门内可是有不少人知道的。
　　而这一战，孟白若胜，那自是南宫炎真的配不上他，可现在孟白败了，甚至连南宫炎的一招都没能接下便败了。
　　只怕，这两人以后的名声便要一落千丈了。
　　什么内门弟子林橙雨喜新厌旧，在旧爱南宫炎前来讨公道时让自己的姘头师兄出面教训，结果却被对方一招打的屁滚尿流，藏剑门门主更是见南宫炎天赋极高收为真传弟子。
　　这类的传言怕是要传遍整个宗门。
　　人都喜欢传言，就算是修行者也避免不了这等有趣的俗事，尤其是这等劲爆的消息，相信过不了多久，这整座藏剑门中，她林橙雨不贞的臭名便会人尽皆知。
　　自作自受，不值得让人同情。
　　……
　　……
　　此时擂台之上。
　　南宫炎是在受了伤的孟白被两位弟子扶着下了高台后，才跟着下去的。
　　无名剑步耗费灵力极大，但由于南宫炎并未用全力，所以并没有当时那种灵气近乎干涸的事情发生，不过，饶是如此，他体内的灵气也是消耗了半数之多。
　　但对此他并无在意，因为就在方才，南宫炎已经听到了系统传来任务完成的声音，兴奋之余便是想尽快找时间去熟悉这系统商城，不过在此之前，他更想回到顾凌的身边。
　　一来到台下顾凌面前，见他新拜的师父叶无悔也一同在，南宫炎便拱手道，“师父，弟子几招拙劣的剑法，让您见笑了。”
　　“哈哈哈哈——！！很好，炎儿，为师对你愈发满意了！”叶无悔高声笑道，那眼神中的欣赏之色丝毫不加以掩饰。
　　“您谬赞了，弟子还的差许多，需要师父您来指点教诲。”南宫炎谦逊道，而对此叶无悔却是拍了拍他的肩膀，对他说道。
　　“无需如此谦逊，我藏剑门弟子向来不讲究这些，好便是好，差便是差，只要不过度自傲知晓这世间人外有人天外有天便好。”
　　在说完这话后，叶无悔看向了顾凌，话语一顿，接着便再次开口道，“想来，倒是无需担心你会过度骄傲。”
　　毕竟有顾凌这么个十八岁的元婴妖孽，不管是什么样的天才都会自愧弗如吧。
　　“是。”南宫炎语气恭敬的应了一声，接着又将看向了顾凌。
　　“凌姐。”
　　“嗯，炎儿，表现的不错。”顾凌饮了一口葫芦中的酒水，笑着对南宫炎说道。
　　“没有辜负凌姐你的期待便好。”比起刚才叶无悔的赞赏，南宫炎显然对于顾凌的夸赞更为高兴，脸上虽然依旧是那平静无波的样子，但眼神中的喜悦却是掩饰不住的。
　　这倒是看得一旁的叶无悔心中难免有些五味杂陈，毕竟自己这个师傅毫不吝啬的赞赏还不如人家一句话。
　　但想想也就释然了，毕竟比起他这刚认识的师父，对他不仅有再造之恩，更是一直陪伴在左右的顾凌，自然是更为重要的。
　　大不了他这师父在这些日子里好好地与徒弟培养培养感情。
　　毕竟，既然答应了南宫炎要教授其功法，那没有两三个月的功夫，南宫炎是没办法离开藏剑门的。
　　这段时间叶无悔自是要好好把握。
　　随着切磋的结束，演武场的弟子已经渐渐散去，林橙雨也不知是去了哪里。
　　不过一番事情下来，时间也来到了正午，所以叶无悔便安排了酒菜，与诸位长老和顾凌三人要痛饮一番。
　　一听说有酒，那顾凌自然是不能放过。
　　尤其这还是身为门主的叶无悔请客，想来绝对会比她现在所喝的酒要好。
　　所以哪还等得了，一路上一直催促着叶无悔，几人便已经来到了藏剑门的一处。
　　这是一处小亭，位于藏剑门最高层中，而这亭子更是建在一处山顶泉眼形成的小湖泊中，湖水清澈无比，而水流更是延伸至峭壁边缘，形成一道瀑布。
　　顾凌一到便问道了那令人迷醉的酒香，顿时眼前一亮道，“好酒！”
　　而一旁的叶无悔剑顾凌这幅馋样则是道，“本座看顾凌小友甚是爱酒，所以这次可是将自家的宝贝陈酿拿了出来，今日我二人便喝个痛快如何？”
　　“好！那便看看我俩谁先醉倒！”
　　说完顾凌也不再客气，直接就朝着那亭中而去，叶无悔也是洒然一笑跟上前去。
　　然后……
　　……
　　……
　　酒桌之上，诸位长老正在互相敬酒，南宫炎与姬雪明不曾饮过酒，尤其是年龄不大的姬雪明更是不能饮酒，所以便以茶代之。
　　南宫炎举杯喝完茶后，便有些无奈的看了眼此次酒席上最重要的两人。
　　顾凌与叶无悔，此刻两人都躺在地上不省人事，而且嘴中还念叨着什么“我还要喝”之类的话。
　　诚然，两人都是爱酒之人，可偏偏又是酒量一般的那种。
　　不过一般就一般了，既然知道自己酒量不好，那就稍微克制点慢点喝。
　　谁知道这俩居然嫌弃酒盅太小不够豪气，直接一人抱着一个坛子在那硬灌，一边灌还一边嘲讽对方酒量不行，结果自然可想而知。
　　而且居某位长老所说，此刻他们的门主夫人应该快要杀过来了，估计今晚有人又要在家跪搓衣板了。
　　听言，南宫炎看着地上的两人，颇有些无语的翻了个白眼。
　　这不打肿脸充胖子吗？
　　……
　　……
　　ps：想小睡一觉然后起来码字和存稿来着，谁知道到了一点才醒……我错了！但更新还是奉上了！你们看我棒不棒呀？
　　



第四十四章 拜师仪式


　　……
　　……
　　藏剑门某处客房的床榻之上，一道倩影坐起身。
　　“嘶——！头好疼。”
　　顾凌捂着头痛的脑袋，她这一觉居然从昨天的中午头直接睡到了第二天的早上。
　　可偏偏她现在没有什么戒酒的药物，要炼制的话以她现在的状态更是不成。
　　她混沌不灭体不怕世间任何毒物药物，不管是什么对她有害的都会被混沌吞噬化为虚无，可唯独这酒，却是混沌不灭体所吞噬不了的，想来也是有些奇怪。
　　正当顾凌为头痛所犯难之时，门被打开了。
　　南宫炎端着碗走了进来，一见顾凌已经醒来，他赶忙走过来。
　　“凌姐。”
　　他自然是看到了顾凌此刻捂着头痛苦的样子，于是便将手中的碗递了过去。
　　“凌姐，快把这醒酒汤喝了吧。”
　　顾凌一听赶忙接过，一口气喝了下去。
　　这醒酒汤应该是用了些灵植，所以见效倒是很快，没过一会她便觉得头疼已然没有方才那般难以忍受。
　　“呼~！得救了，谢谢你啊炎儿。”顾凌躺在了床上，对着南宫炎感激道，不过后者对此却摇了摇头，道。
　　“这醒酒汤并非是我所做，而是师母她说凌姐你差不多该醒了，所以吩咐厨房那边做了送来的。”
　　“这样啊，那倒要谢谢人家了。”顾凌听闻便对这位素未蒙面的门主夫人有了些好感，接着便问道。
　　“话说你师父不是打算今天传授你藏剑门的功法吗？怎么今日取消了吗？”
　　不过南宫炎在听到了这话后，却是露出了些许无奈之色，他对着顾凌说道，“师父他……现在应该还跪在家里的搓衣板上吧……”
　　“噗——！”一听南宫炎如此说，顾凌顿时忍不住噗嗤笑出了声，“哈哈哈哈哈哈，那老家伙居然是个妻管严？笑死我了，啊哈哈哈哈哈！！”
　　顾凌甚至笑到在床上打起滚来。
　　不过还未完全缓解的头痛在这剧烈动作下却又开始疼起来，直接让她抱着头倒吸一口凉气。
　　而在这时，南宫炎也赶忙提醒道，“凌姐，小点声，莫让外人听到了。”
　　堂堂藏剑门门主是个妻管严这事，叶无悔一直以为自己隐藏的很好，殊不知整个藏剑门上下几乎都知道，只是大家为了给这位门主留点面子，也怕在门中穿小鞋，所以心照不宣罢了。
　  不过这位夫人居然能降服的了修行界谈之色变的叶疯，还能让他老老实实的跪搓衣板，想来定是位奇女子。
　　顾凌听南宫炎所说叶无悔的遭遇，倒是对这位门主夫人颇有些兴趣。
　　不过就在这时，腹中一阵饥饿感传来。
　　想来也是，毕竟她昨天中午光急着跟叶无悔拼酒去了，根本就没有吃什么，再加上昨天下午的一顿没有吃，此刻早已是饿得前胸贴后背。
　　南宫炎自然是看了出来，于是说了一声后便离开了房间，没过多久喷香的饭菜便端到了顾凌的房间，而在这时，顾凌的宿醉头疼也好的差不多了。
　　诱人的饭香令她食指大动，赶忙从床上起身来到桌子前坐下，拿起筷子就是一同胡吃海塞。
　　南宫炎因为已经吃过便没有动筷，只是倒了杯茶递到顾凌的面前，害怕她这般狼吞虎咽噎到自己。
　　不过顾凌倒是没去喝那茶，在腹中的饥饿被缓解后，她便拿起了自己的酒葫芦，正要仰头豪饮，可就在这时酒葫芦却脱手而出。
　　再一看，正好看见了南宫炎将抢来的葫芦收入自己储存空间的瞬间。
　　“炎儿你干嘛！快把葫芦还给我！”见自己的酒被抢，顾凌哪里受得了，一副不满的样子。
　　可一旁的南宫炎显然不打算还给她，而是平淡道，“凌姐，你昨天刚大醉一场，今天就不要喝了吧。”
　　顾凌一听哪里愿意，直接就要去抢，但无奈她还真的就不知道南宫炎的空间法器是什么，找了半天都没有找到。
　　反倒是南宫炎被顾凌这上下一通虎摸，弄得脸红了起来。
　　那等柔软的手臂，灵巧白皙的手，还有那紧贴的柔软与沁人的香气，南宫炎一个少年人哪里把持的住，直接就慌乱的跑出了房间。
　　只留下了顾凌一个人在那里凌乱着。
　　“我的酒……”
　　……
　　……
　　一天后。
　　南宫炎的拜师仪式顺利的完成了，而他与林橙雨的婚约也就此结束。
　　他终究是念及旧情，将退婚的大部分原因归结到了自己身上，保住了一些林橙雨的名节，对此顾凌也没有再说什么，只是感叹南宫炎并非她所想的小说中那些男主角一般。
　　不过想来也是。
　　修行之人，那未来少说数百多至上千的漫长岁月，何必在意这些。
　　只要心中无憾便好。
　　这一天，南宫炎身着藏剑门亲传弟子服饰，对着藏剑门开派祖师的画像行叩拜之礼，而顾凌就站在殿外看着他。
　　叩拜祖师之后便是站在堂内宣读拜师帖，接着是那位上官长老则是一脸神色复杂的宣读门规师训，想来对叶无悔抢了他这个中意弟子的事情，还心有介怀。
　　不过叶无悔可没心思管这老家伙，此刻的他在接完南宫炎的拜师帖后，又接过了拜师茶，那张老脸高兴的都快皱到一起去了。
　　与他一同接受拜师茶与跪拜的自然还有门主夫人。
　　这位夫人名叫莫颖，看起来中年模样，从样貌轮廓不难看出，年轻时也是为难得的美人。
　　不过顾凌昨天曾听过，这位夫人竟然是洞虚境巅峰的修为，而且与叶无悔是师兄妹关系，想来年龄也不小了，只不过有条件的女性修士大都会花高价以灵药来保养自己的容貌，想来这便是她看上去比叶无悔这个糟老头子年轻许多的原因。
　　两人一共育有三子，都是人中之杰。
　　怎奈长子与次子在百年前与魔宗魔修的大战中陨落，现在他们二人只剩下了这年仅二十多岁的小儿子叶惊楼。
　　不过此刻这叶惊楼并不在门中，而是在顾凌两人来之前数月便云游四海结交朋友去了。
　　只看此举，想来也是跟叶无悔一般，是位洒脱不羁的人。
　　南宫炎拜过叶无悔与莫颖之后，便是拜诸位师伯师叔，而接下来，则是起身对着那数位真传弟子拱手躬身道。
　　“小弟南宫炎，拜见诸位师兄师姐。”
　　那些亲传弟子自是一一回礼。
　　这一通折腾下来，时间都已经到了临近下午，于是所有人便一同去了酒席。
　　门主收徒这等事在门中自然算是大事，尤其还是叶无悔极为满意的弟子，所以全门上下所有弟子自然是沾了光，每个弟子都收到了红包，更是有酒席一起吃。
　　欢喜的气氛洋溢在整个藏剑门。
　　而一来到酒席，叶无悔和顾凌这俩又开始拼开酒了，一副上次没有分出胜负，这次一定要对方输的心服口服的样子，俩人又开始抱着酒坛子开灌。
　　结果自然是还没喝完一半，俩人又倒在了地上不省人事。
　　南宫炎不是不想阻止，但无奈诸位师兄弟和师叔师伯太过热情，所以在他敬完一圈酒后，回过神发现时顾凌和叶无悔已经躺在那了。
　　至于姬雪明，他太矮了，根本就阻止不了顾凌，此刻正看着倒在地上的顾凌一脸愁色。
　　两人在地上不省人事后并没有消停，反而是在梦中嘲讽对方输了之类的，可其实也就半斤八两。
　　南宫炎甚至已经看见了他师母莫颖那阴沉的脸色，只不过此刻大庭广众之下不好发作罢了，想来，等回到家后他这位师父又要跪搓衣板了。
　　而这一场隆重的拜师，也在这酒席的结束后落下了帷幕，叶无悔被莫颖提溜着带走，而他也和姬雪明一起将顾凌扶回了客房。
　　临走之时，莫颖给了南宫炎几颗戒酒的丹药，吩咐南宫炎在喂给顾凌后在准备些醒酒汤，这样到第二天早上便不会再头疼。
　　在将顾凌安置在床上后，姬雪明便去跟后厨那边说准备醒酒汤的事情了，而南宫炎也是倒了杯水，拿着一颗醒酒丹药来到了顾凌床前。
　　看了眼此时不省人事的顾凌，无奈的叹了口气，将那茶杯与丹药放在一旁小桌上，南宫炎便去摇晃她。
　　“凌姐？凌姐醒醒！”
　　“嗯……”眼角在轻颤几下后便轻轻睁开，少女那嫣红的俏脸与迷离双眸看的他差点沉醉其中，
　　不过毕竟相处这么久了，南宫炎也算是有些抗性了，所以并未真的沉沦与其中。
　　他见顾凌清醒，对着顾凌道，“凌姐，快把药吃了吧，不然第二天又要头疼了。”
　　说完便转过身去拿药和茶杯，可就在刚转回身时，却已经撞在了一个香软的怀抱之中。
　　“凌姐！”被这怀抱所拥，南宫炎自是有些慌乱的出声，可就在这时，顾凌却开口了。
　　“师父，您来看凌儿了吗？”
　　“凌儿，真的好想好想你啊……”
　　“师父……”
　　那声音之中带着些许哭腔，让南宫炎正要挣脱的手臂停了下来。
　　他静静的看着那眼角含泪的少女，心中莫名多了一丝痛楚。
　　他能感受到少女的孤单，能够深深地体会，因为曾经他便是如此。
　　直到。
　　直到他遇见了面前这个人。
　　



第四十五章 都是孤独之人


　　与顾凌相处了数月的时间，南宫炎自然是从顾凌的口中听说了她这位师父是何人。
　　幻海洲至尊，龙尊龙擎天，万年来这世间的第一强者。
　　这是何等的大人物，却在一年多前陨落。
　　南宫炎并不知道顾凌与龙擎天之间究竟发生过多少事，只知道这个人对顾凌的重要性。
　　他经常看见顾凌在入夜时，看着脖子上那被银色细链缠绕的珠子发呆，也经常看着她不时摸着脸上的面具，在这时她那开朗的性格总会变得落寞。
　　还有时，她会偶尔拿着那酒壶，对着东方遥遥一敬，那是幻海洲的方向。
　　南宫炎自然知道，她在思念着已经逝世的龙擎天，所以每当这个时候，他都不会去打扰顾凌。
　　毕竟他也经常望着夜空发呆，想着自己的父母，还有那位关心他的姐姐。
　　他们在三年前便已不在了。
　　时光无法回流，人死无法复生，如今给他们两人留下的，只有那曾经的美好，可以在闲时忆起。
　　顾凌的泪水渐渐打湿了他的衣服，看着面前的少女，南宫炎心中的痛楚愈发明显，他不禁大胆的用手扶住了顾凌的后脑勺，而另一只手在这时已经抱住了她。
　　他明白顾凌为何突然会如此。
　　想来是今天在拜师仪式上，让她想起了往事吧。
　　轻轻抚着她的后脑勺，南宫炎用那从未有过的温柔声线对着顾凌说道，“放心吧凌姐，你一定不会再孤单了，有炎儿陪着你，一直陪着你。”
　　“炎儿……”本还在念着龙擎天的顾凌，在听到南宫炎的话后轻念了一声。
　　而南宫炎听到顾凌的话后，则是柔声说道，“是啊，不管发生什么事，炎儿会一直陪伴在你身边的，不会再让你孤独了。”
　　渐渐的，顾凌的哭泣停止了，但两人并未分开，依旧相拥在一起。
　　而就在这时，顾凌的声音再次传来。
　　“炎儿是我的弟弟，所以当然要跟我一起，但是……但是只能是弟弟，只能是哦，……那种，不可以……，不可以……”
　　顾凌的话越来越模糊，甚至到最后根本听不懂她究竟在说什么，接着，她便已经在南宫炎的怀抱中睡着了。
　　结果这戒酒的丹药还是没吃上。
　　南宫炎的表情中带着些许无奈，他将药与茶杯再次放在一旁的桌子上，接着便准备将顾凌的身体摆正再次放回床上。
　　可接下来他却发现，顾凌抱住他的双臂就仿佛是铁钳一般，若不用使劲力根本就无法分开。
　　这到是一时间让南宫炎有些犯了难。
　　毕竟他刚因为激动才说过那些保证的话，若是把顾凌弄醒了，万一这次醒来的顾凌是清醒的，回想起方才所说的话，那两人之间难免会有所尴尬。
　　所以他现在也就只能等顾凌深睡，手臂上的力气自动消解了才行。
　　可就在这时，推门声却在他的身后传来，是去准备醒酒汤的姬雪明回来了。
　　一进房间他便看到了紧紧相拥的两人，顿时脸上便是一红，慌乱道。
　　“那，那个，醒酒汤我拿来了，就，就就放桌子上了……，告辞！”一放下那醒酒汤，红着脸的姬雪明便立刻跑出了房间，南宫炎甚至连解释的机会都没有。
　　他刚才见姬雪明进来，本来还想让他帮着把顾凌弄回床上。
　　可现在对方因为误会逃离，他现在也没法追上解释，就只能这样慢慢等了。
　　只是，顾凌这等惊世的容貌，如此软玉在怀，鼻间更是缭绕着沁人的香气，这一番攻击下南宫炎真的有点遭不住。
　　无奈的他也只能召出系统，查看自己今天完成的拜师任务所获的奖励，希望以此来转移自己的注意力。
　　首先便是那装备强化免费券，南宫炎直接在系统浮现的窗口，通过系统引导将那强化券用在了绝灭剑上。
　　只听一道轻灵的声音，那窗口浮现的绝灭剑便出现了强化成功的四个大字，而绝灭剑的名字后面更是出现了1的文字。
　　经系统介绍，每种装备都可以强化十次，每强化一次都可以使得装备属性大幅增加许多，当然，越是高阶的装备增幅便会越多，不过同样消耗也会更多。
　　接着，南宫炎便看向了下一次强化锻造所需要的的材料。
　　寒玉玄铁10、灵石200万、天阶玄晶1。
　　两百万灵石虽多，但却是这三样当中最好弄到手的，只要将之前从秘境中得来的那些他无用的东西，卖一卖，想来就能攒上一半。
　　寒玉玄铁南宫炎曾听说过，在他们榕城根本就是买不到的东西，甚至放在整个紫云国也是有价无市，听闻他们紫云国的帝王手中持的紫云剑，便是当初开国皇帝用小半块寒玉玄铁夹杂其他金属打造出来的。
　　由此可见这寒玉玄铁的珍惜程度。
　　而那天阶玄晶，更是从未听说过此物，但只凭天阶二字，便知道这不是什么简单的物件，一时间倒是没了头绪。
　　南宫炎准备明日在叶无悔指导完修行后，便去藏剑门的藏书楼查阅一下书籍中是否有相关的记载。
　　而接下来，他的手一翻，几本书便出现在掌心之中，那是在拜师结束后叶无悔交给他的。
　　其中两本是藏剑门的必修功法与剑法。
　　一本《问剑诀》，一本《西山剑意》。
　　南宫炎先翻开《问剑诀》，第一页便是八个苍劲有力的大字。
　　“以心为剑，是为藏剑。”
　　这八个大字不知是哪位前辈所写，字里行间透着剑道真意，而南宫炎看着这八个字，更是隐隐有所感悟。
　　在看着那几个字许久后，他才继续向后翻去，而就在这时，系统的提示音响起，提示南宫炎可以修行此功法，询问是否要修习。
　　南宫炎选了是。
　　随之便感受到脑海之中有一道信息浮现，而那熟练度的进度条上则是浮现了《问剑诀》的进度。
　　不过这种书并不像系统所给的《无名剑典》一般，书本上的内容并不会因此消失。
　　接下来南宫炎以同样的方式修习了《西山剑意》后，就把目光投向了最后一本书。
　　这本书好似放置了许久的样子，虽然看似是清理过了，但还是有不少灰尘夹在在缝隙中，而且不知道为什么，书本的中间还有一个明显压的有些凹陷进去的方形印记。
　　书的封面，写着《太虚归一剑》几个字，而在翻看之后，南宫炎发现，这剑居然只有一招。
　　他本以为这《太虚归一剑》出现在系统的奖励中，想来应该是系统发放的功法，却没有想到居然是在提示任务完成时，叶无悔交给他的。
　　南宫炎仔细观摩这这一招剑法，越看越心惊。
　　这套剑法可谓是真正的集剑之大道为一招一式之间，这一招，根本无法破解，待到境界高深后，甚至可以做到山河变色之势。
　　不过与这等威力所要付出的代价自然很高，以他目前的修为，不耗尽全部灵力绝不可能催发的出此招，甚至他的灵力还有可能不够，需要丹药辅之。
　　南宫炎看着这剑法，他记得当初系统曾经说过，这套剑法无法鉴定品阶，而且还是残卷。
　　不过接下来更奇怪的事情发生了。
　　他已经将这套剑法从头看到尾，却依旧没有听到系统传来是否修习的音效。
　　这倒真的是从未发生过的情况。
　　从拥有系统开始，他几乎解除的所有功法剑法都会在翻阅之后收到系统是否学习的提示音，可唯独这次，系统没有任何动静。
　　可就在南宫炎百思不得其解时，系统的声音却又传了过来。
　　只是，这次并非是学习功法。
　　“滴，检测到无法鉴定品阶的剑法残卷《太虚归一剑》，自动触发隐藏任务。”
　　“任务名：破碎的上古剑道。”
　　“任务介绍：上古时期，那是一段空白的历史，谁也不知那时发生了什么，也不知究竟是在何时有了修行之法，一切就仿佛是自然而然产生的一般，但这种解释却并非合理。
　　今宿主机缘巧合之下，得到了上古剑法的残卷，据推测，此剑法与上古时期的剑道之祖可能有所关联，还请宿主继续收集残卷，解开那时所尘封的往事。”
　　说是任务，可这个任务却又很奇怪。
　　没有任务的完成要求和进度，亦没有完成的奖励与失败的惩罚，就仿佛是一个可做可不做的任务一般。
　　南宫炎暂时先将这个任务放在了一边，连带那《太虚归一剑》也收回了空间之中，他准备明天问问叶无悔，对此可否知道些什么。
　　而就在这时，南宫炎却感觉来自身体的束缚一送，回过神一看，原来是顾凌的双臂已经松开了他。
　　赶忙将顾凌扶着重新躺正当，南宫炎算是送了口气，至于那药，看来也只能明天再吃了，醒酒汤也得明天再备一份。
　　想到这，南宫炎便起身准备离开，可就在这时，一只手却紧紧地抓住了他。
　　“师父……不要走……”
　　“不要再离开凌儿了。”
　　顾凌在无意识之间紧紧的抓住了他的手，而且那力道显然不是可以掰开的，虽然没用上灵力，但南宫炎却依旧能感受到手上传来的疼痛感。
　　就好似是害怕再次失去一般，紧紧的抓着。
　　见此，南宫炎也只能叹了一口气，再次坐在了床的一侧，等待着顾凌将手松开。
　　可，这一等，便是天色渐黑，日月星辰交换，直到藏剑门的鸡鸣声传来。
　　……
　　……
　　ps：以后这本书尽量会将更新时间定格在每天的00:30，不然各位就要和我一样变成一两点不睡的夜猫子了。
　　还有本书将于下周六，也就是本月十二号上架，到时将一次性更新3w＋字，共十章，到时还请读者老爷们多多支持，给点订阅恰饭。
　　零氪读者们也可以通过签到来看这本书哦。
　　最后！我想要月票，求月票！（打滚）
　　



第四十六章 藏剑门授课

　　……
　　……
　　清晨时分，鸡鸣声刚落，天才刚刚蒙蒙亮，躺在床榻之上的顾凌缓缓的睁开了眼睛。
　　紧接着她便捂住了脑袋，一脸痛苦之色。
　　头疼的厉害。
　　不过，她好像是做了一个美好的梦。
　　她梦到龙擎天来看她了，梦到他回到了自己的身边，不再离去，而她则是牵着他的手，看着那慈祥的笑容，安心的在那笑着。
　　直到现在她都能感受到手上传来的感觉。
　　……
　　顾凌：“！！！”
　　在沉默了一小会后，顾凌突然一惊，接着赶忙看向了自己手的方向。
　　只见此刻她的手还真的抓着另一只别人的手。
　　只不过这只手的主人并非龙擎天，而是南宫炎，此刻他正倚着床的边缘已经睡着了。
　　南宫炎为甚会在这里，而且他们两人的手为何会紧握着。
　　顾凌扶着疼痛的脑袋有些不解，不过就在这时，一些昨日两人之间的情景突然浮现在脑海中，她回想起了一些在醉酒时他们两人所说的话，还有，南宫炎的手极有可能是她主动去抓的。
　　一想到这，顾凌的脸都红了起来。
　　当然，这并非是少女害羞的羞红，更多的是一种尴尬到无地自容的羞耻感。
　　赶忙松开了抓着南宫炎的手，双手捂着发红的脸，现在她突然想找个地缝钻进去。
　　她虽然喝断片了，但却对自己醉前做的糊涂事记得一清二楚，现在回想起来，她居然主动抱住了南宫炎，两人还说了那么多话。
　　虽然她对南宫炎并无男女之情，所以并没有说出情爱之语，但只听南宫炎昨日那几句保证，顾凌一时间都想给自己一巴掌。
　　而随着她的松手，本就睡得很浅的南宫炎也醒了过来。
　　显然，这一晚他根本就没睡好，整个人有些无精打采的，不过在看到顾凌醒过来后，他还是第一时间关切的问道。
　　“凌姐，头痛不痛？”
　　见捂着脸的顾凌点头，他赶忙拿过那解酒的丹药，可现在茶杯中的茶水已经凉了，隔夜茶喝着毕竟不太好，南宫炎也就就近从储物空间中取出了之前装得山泉，替换掉杯中的茶水，再以灵力加热，随后便递给了顾凌。
　　“凌姐，快把这个吃了吧，师娘说这个对醒酒有奇效。”
　　顾凌接过丹药和茶杯，将那丹药吞服，接着又喝了几口水后便又躺了下去。
　　接过顾凌递回的杯子后，他又小心的将她扶着再次躺回去，然后便道。
　　“凌姐你先再睡一会，我去后厨那边弄点解酒汤来。”
　　原本桌上的解酒汤已经过了一夜，所以南宫炎准备去弄些现煮的，不过就在这时他却被顾凌叫住。
　　“炎儿，你快去休息吧，别忘了今天你师父还要给你授课呢。”
　　“没事凌姐，我刚才已经睡够了。”南宫炎如此回道，不过看他那眼眶一圈的黑眼圈，显然是在说谎。
　　“不行！”顾凌严词拒绝了南宫炎，“你现在快去休息，这枚丹药吃下去后我已经好多了，解酒汤我一会自己去准备。”
　　顾凌说完，见南宫炎还不离开，便又道。
　　“现在你最重要的就是跟着你师父好好修行，而且今天是初次授课，怎能无精打采的去？”
　　“所以快去休息吧！你凌姐我又不是废人，解酒汤这点小事还是能解决的。”
　　在顾凌说完后，南宫炎便注视着顾凌，见她的表情中带着不容拒绝的神色，沉吟了些许时间后便道。
　　“好吧凌姐，那我先去休息了，你有事的话一定要叫我。”
　　神情中带着些不放心，不过对此顾凌却是摆了摆手，道，“你凌姐我是大人了，哪还需要你一个小孩子来担心，快去睡吧。”
　　然而顾凌这个大人还真就是让南宫炎放心不下。
　　可见顾凌如此说，南宫炎也不再坚持，嘱咐了两句后便离开了房间，不过在离开房间之后，他这一路上都看着自己那被顾凌握了一夜的手，一副心不在焉的样子，不知在想什么。
　　而房间中的顾凌，见南宫炎离开后，那脑海中又不由浮想起昨天她与南宫炎相拥的情景，脸上顿时一红，赶忙将被子蒙过头顶，希望以睡眠来忘却这尴尬的事情。
　　……
　　……
　　藏剑门第三层。
　　一座比那日切磋时小了不少的演武场建立在此处，平日里是亲传弟子们切磋和练习的地方。
　　此刻三个身影正站在那。
　　三人正是顾凌几人，不过此刻的三人精神状况貌似不是太好。
　　顾凌一副生无可恋的模样，显然是因为想忘记昨晚发生之事，反而却让记忆更加深刻导致的。
　　南宫炎也是顶着俩熊猫眼，想来方才根本就没能休息。
　　前两人如此还好解释，只不过不知为何，姬雪明也同样顶着俩熊猫眼，在那边站着打起了瞌睡，几次都差点倒在地上了。
　　三人站在那等了许久，却依旧不见叶无悔到来，约定好的时间都过了。
　　于是等不下去的顾凌干脆从戒子中取出三张躺椅，找了处树荫放置，接着便直接躺在了其中一张上。
　　这三张躺椅是当日在在襄城顾凌所买，是一位有几十年经验的老木匠所做，躺上去非常舒适。
　　顾凌在躺上去后便招呼着南宫炎和姬雪明过来，想让他们也一起躺着等。
　　面对能躺下睡觉的地方，姬雪明自然是欢呼一声便赶忙霸占了一张，没过一会便在凉爽的树荫下睡着了。
　　可南宫炎却没有过来，于是顾凌便对他喊道，“炎儿，那老家伙估计是有事要耽搁或者干脆不来了，你不如先来这边休息一下，若是他一会还过来的话，你也好有精力。”
　　说完顾凌还取出了几只茶杯和一个小壶，在几个杯子中倒上了凉茶。
　　这凉茶是她方才想睡却睡不着，于是希望通过找些事情做转移注意力才准备的。
　　至于为何准备凉茶而不是喝酒，这是因为她的酒葫芦现在还在南宫炎那里，怎么要都要不回来。
　　一想道在那边干看着南宫炎修炼应该会很无聊，所以除了准备几壶凉茶之外，又准备了不少零嘴。
　　比如她现在从戒子中取出来的一包果干，便是从后厨那边“拿”来的。
　　不过在这些的诱惑之下，南宫炎却依旧没有过去，而且从等待的一开始，便是一脸严肃认真之色，他对着顾凌拒绝道。
　　“凌姐，我就不必了。”说完便转过身不再去看，这样也避免了被这些东西吸引了心神。
　　“弟子等师父乃是天经地义，师父他老人家倘若真的有事不来，那必然会派人传信，所以在那之前，我先等着便好。”
　　南宫炎说完这番话后便再无他言，顾凌见此自然也不会多说，只是心中对叶无悔的不满又多了一分。
　　终于，在过了一盏茶的工夫，那南宫炎所等待的身影出现了。
　　叶无悔背着手，来到了演武场中。
　　他看着在树荫处一个满嘴吧唧着果干，一个睡得跟死猪一样的顾凌和姬雪明，又看向了一直站在演武场中的南宫炎，对后者满意的点了点头。
　　“嗯，不错，为师稍晚些到便是想考研你是否能不为诱惑所动，坚守本心，而且还想看看你对为师的授课究竟抱以何种态度，现在看来，你做的很好。”
　　“谢师父夸奖。”南宫炎自然是满脸肃穆恭敬之色，对着叶无悔拱手行礼。
　　只不过一旁的顾凌却对叶无悔所说的话有些不信，她吞下嚼烂的果干，喝了口凉茶，眼神微眯，质疑的看着叶无悔。
　　因为此刻的叶无悔不知为何，双膝不时有些微微颤抖，他这等剑道高手，又是神魂境的通天大修，就算是年老力衰下盘也不至于会这般不稳，更何况这老头一直都是一副精力过剩的样子。
　　仔细一想，接下来顾凌便想明白了。
　　这老家伙铁定是又因为昨天喝酒喝断片，所以又被他老婆罚跪了一夜的搓衣板，估计刚被放出来没多久。
　　什么晚来是为了考验，分明就是为了掩饰自己是妻管严的借口。
　　果不其然，之后顾凌在某位大嘴巴的长老处打听得知，这位宗主不仅跪了搓衣板，而且还是跪的一整块由寒玉玄铁打造的搓衣板，不仅如此，膝盖上还压了两大块重达百斤的青石，还不让用灵力。
　　这才造成了这位门主大人，今天走路时颤颤巍巍的。
　　当然，像叶无悔这般的修士，这样的小小家法，在教授南宫炎剑术时略微活动几下身体就又跟没事人一样了。
　　叶无悔先教授的便是《问剑决》，这是藏剑门的必修功法，一般都是先由师兄教授，不过叶无悔此刻想跟南宫炎培养培养师徒之情，所以便亲自教了。
　　可在教了一会儿后，他却惊起的发现，南宫炎已经将这套功法学会了，只不过修行起来十分生疏。
　　结果一问得知，南宫炎已经在昨天将这《问剑决》和《西山剑意》学会，只是还未曾实践施展过。
　　略带着些不信之色的叶无悔，让南宫炎先是自行运转了一边《问剑决》，接着又让他施展了《西山剑意》，果不其然，这两套功法和剑法南宫炎已经学会，而且也像南宫炎所说那般，因为未曾实践过，所以生疏缓慢。
　　震惊与此子的天赋之余，叶无悔帮助南宫炎完善了他在修行和施展剑术时的几处错误，接着便放任他自行修习，并告知在正午过后会压低修为与他只用《问剑决》和《西山剑意》两种功法进行切磋喂招。
　　做完这一切，叶无悔便来到了顾凌所在的树荫凉，毫不客气的一屁股坐在了空的那躺椅上，舒服的躺在了上面。
　　拿了一杯无人喝的凉茶一口喝干，接着便要去拿那果干，只不过在拿到之前眼疾手快的顾凌就先护住了那包果干。
　　



第四十七章 一个木头一个闷葫芦，完蛋！

　　见此叶无悔神情之中略带不满，他看着顾凌道，“我教了他一上午，怎的？连点果干都不给吃？”
　　不过顾凌对此却说道，“又不是我让你教让你收的，你这话说的有问题啊，总之茶随意喝，果干不给。”
　　而叶无悔在看到顾凌那副小气的样子后，脸却黑了下来，道，“你这丫头，偷拿我藏剑门的东西不说，现在我这个门主想跟你分分赃你还得护着？”
　　自己手中的东西来历被戳穿，可对这种事早已脸皮厚到可以跟城墙比拟的顾凌，此刻脸不红气不喘，一脸冷漠的对叶无悔说道。
　　“这上面刻你藏剑门的名字了吗？你可莫要血口喷人。”
　　“你……！”被顾凌这无赖的话噎到，叶无悔一时间都说不出话了，梳理了好一会语序后才气道。
　　“你喝的这凉茶是我藏剑门专有的金陵茶，吃的果干是我藏剑门特有的灵植，木香树所结木香果做出来的果干，此二物只在我藏剑门中所有。”
　　“这凉茶不是什么稀罕之物便罢了，但这木香果果干乃是藏剑门丹殿炼制养颜丹的重要材料，珍贵的很，如今本座不计较，就想吃几口，你居然还不情愿了？”
　　要知道因为这木香果因为是炼制养颜丹的材料，而且产量及其有限，所以只供给亲传和各位长老，当然，他的夫人也是其中之一。
　　所以为了这养颜丹，每项材料的种植或培育都是那些长老们家中的女眷所把持，生怕遭了贼。
　　而其中被防的最严实的便是叶无悔。
　　因为这养颜丹中的其中一位木香果，不仅滋味香甜，而且用其酿出的果酒更是一绝。
　　所以只要叶无悔在木香果结果的时节靠近种植园，便会被如临大敌的长老女眷和几个女长老轰出去，丝毫没有一点门主的面子。
　　如今看着顾凌居然偷到了些木香果的果干，虽然不是可以用来酿酒的鲜果，但用来解解馋也好，所以叶无悔才想着跟顾凌一起分分赃。
　　见她不肯自然是要理论一番，可谁知顾凌在听到这番理论后确是这般说道，“那你叫它一声，你看它答应吗？”
　　叶无悔：“……”
　　谁能想到，这般美若天仙的女子，竟然是这么糟糕的无赖性格，真不晓得是被谁给带坏了。
　　若不是当初龙云阙称呼顾凌师妹，还有顾凌本身这惊人的天赋，叶无悔甚至都怀疑面前的顾凌是哪个市井赖痞假借龙尊之徒的名号来招摇撞骗的了。
　　龙尊龙擎天何等人物，怎么就教出了个这么样的徒弟呢？
　　想到这他不禁叹息道，“唉，你说你，长得这么漂亮，却偏偏一副无赖作风，真不知道你那位龙尊师父看着你在外如此作为，心里该怎么想。”　　
　　叶无悔说完再次叹息一口，可就在这时，一包物件却直接向他砸了过来。
　　定睛一看，正是那包木香果果干。
　　再看那顾凌，此刻一脸不快的模样。
　　“吃吧吃吧！那么大年纪人了，还为了点零嘴这般计较。”
　　说完顾凌便从躺椅上起身，拿着杯子和凉茶的茶壶去了南宫炎那边。
　　此时的南宫炎正在练习《西山剑意》中的剑招，见顾凌提着水壶和茶杯过来便停了下来。
　　“凌姐。”
　　“嗯。”顾凌点了点头，将茶壶中的凉茶倒满茶杯，随后递给了南宫炎。
　　“练了这么久，渴了吧，喝点茶。”
　　确实，这番下来南宫炎已经口干舌燥，于是也没有拒绝，接过茶杯道了声谢后便一饮而尽。
　　顾凌看那一杯茶水显然不够，便又给他接了一杯，直到他说自己已经不再口渴后才带着杯子茶壶回到了树荫处。
　　而就在这时，正吃着果干正过瘾的叶无悔突然一脸神秘的凑过那张老脸问道，“诶诶！丫头，我问你，你跟我这徒儿究竟是什么关系啊？”
　　一听此言，再看叶无悔那猥琐的表情，顾凌自然是知道他想歪了，于是便白了他一眼说道，“他是我认得弟弟，我们俩自然是姐弟关系了。”
　　“当真如此？”叶无悔的表情中带着些不信，随后嘿嘿一笑说道，“难道你就不觉得有点别的感情？我跟你讲，我这徒弟天赋这么好，将来一定有所作为，你俩都是这般妖孽，就不考虑考虑？”
　　但这却惹来了顾凌对这老头嫌弃的眼神。
　　“没有别的感情，而且我们家炎儿已经心有所属了，你就不要乱点鸳鸯谱了。”
　　为了摆脱叶无悔的追问，顾凌直接便说南宫炎已经心有所属，至于这个所属，那自然就是姬雪莹了。
　　虽然两人还未相见，但顾凌可以肯定，只要见到了女主角姬雪莹，那南宫炎的心一定会被吃的死死的，所以现在就说南宫炎又心上人又有什么问题呢。
　　再说了，她虽然是女身，这三年来也算习惯了自己女性的样子，可那二十年的男性生活更久，怎么可能会对一个男人有那般感情。
　　她又不是gay。
　　但是一旁的叶无悔就不这觉得了，他看顾凌的眼神有点怪。
　　就仿佛是在看一根木头。
　　明明这种情况一般都会出现在男子的身上，为什么身为女子的顾凌却偏偏这般迟钝。
　　叶无悔有些搞不懂。
　　那南宫炎分明眼里全都是你，你居然说他心有所属。
　　的确，的确是心有所属，整个心都是你的，他这个师傅想挤个空都难。
　　简直就是榆木脑袋。
　　叶无悔之前也曾询问过南宫炎，对顾凌的感觉如何，可是这南宫炎好像对自己的感情也有些模模糊糊的，只说是什么要跟随一生报答恩情之类的。
　　不对，与其说是模模糊糊，倒不如说是在刻意压制自己的感情一样。
　　这不完蛋吗？
　　一个木头，一个闷葫芦，俩都不主动，这怎么成？
　　叶无悔此刻突然愁起了身为师娘才会为徒弟发愁的活，姻缘。
　　修行道侣，自然是要选择与自己的资质差不多的异性修士为好。
　　毕竟修士的寿命虽然悠长久远，但也是有长短有极限的，不同境界的修士寿命长度自然不同，若是与资质差距较大的修士结为道侣，待到另一方陨落后，只留下自己一人在世又是何等的孤独。
　　而且外貌也是一回事。
　　假如数百年后，你依旧是风华正茂，而你的道侣早已是白发苍苍，虽然数百年来积累下来的感情可以维系着你们，但这层感情在有些时候却也脆弱的很。
　　像他夫人这般的，真正不嫌弃他已经变成一个糟老头子的可是少之又少。
　　所以对于南宫炎这等资质来说，顾凌确实是他最好的选择。
　　尤其此女的容貌，简直天人之姿，若能与她结为道侣甚至夫妻，那必定是羡煞旁人的一对。
　　不过他毕竟是个外人，这方面也不好挑破，而且堂堂藏剑门门主，修行界号称叶疯之命的叶无悔，居然会关心自己徒弟的姻缘，若是传出去，岂不是要遭那些修行界人士的耻笑？
　　如此看来，也只能让他的夫人莫颖出马，旁敲侧击一番询问询问了。
　　叶无悔在心中打定了这番主意，接着便把最后一口果干吃下肚，可这却惹来了顾凌的气愤。
　　“我还没吃几口呢，你这老头怎么全都给吃了！”
　　顾凌看着那连渣都不剩下的油纸包，对叶无悔这个为老不尊的家伙更是有了不满之心。
　　可这人越老脸皮越后这番话还真不是吹的，面对顾凌的气愤叶无悔只是哈哈一笑，将杯中的凉茶一饮而尽，接着便道。
　　“这都正午了，先去吃饭吧，等吃完饭还要试试我这徒弟究竟练得如何了。”
　　说完也不等顾凌回应就赶忙离开了，毕竟他还急着跟他夫人商量顾凌和南宫炎两人的事呢。
　　不过叶无悔好像忘了。
　　这木香果身为灵果自带一种浓郁的异香，就算是果干，在食用完后没几个时辰身上的香味也是散不去的。
　　所以结果很明显。
　　被门主夫人嗅到木香果的味道后，这位门主大人就被审问了一中午。
　　至于那午饭，更是从他夫人亲手做的美味佳肴变成了馒头咸菜。
　　以至于吃完饭回来的门主大人看着顾凌的那小眼神满是幽怨，搞得顾凌一脸的莫名其妙。
　　……
　　……
　　此刻演武场上。
　　两道身影正来回交错。
　　一道是已经将自身境界压制到金丹境四阶的叶无悔，而另一道则是南宫炎。
　　正午吃完饭后，叶无悔先是让南宫炎再次演练了一遍《问剑决》和《西山剑意》，随后便又指出了南宫炎的几处不妥。
　　待到修正到差不多没问题时，两人便开始了切磋。
　　毕竟干练虽然可以熟悉招式，但要是想真正将这两套功法剑法用于战斗之中，那自然是需要更多的对战经验。
　　所以由叶无悔这位深知这两套功法要点的人来喂招，那自然是最好的。
　　只不过，虽然叶无悔已经压制了修为，但在剑道的领悟和眼界上可是要高出南宫炎不知多少倍。
　　所以在这次切磋当中，南宫炎可以说是被完全压着打，几乎没有还手之力。
　　《问剑决》和《西山剑意》作为藏剑门内门弟子的必修功法，品阶上并不会太高，只有地阶下品。
　　但此刻从叶无悔的手中使出，却不比南宫炎所修习的无名剑法差。
　　其实剑法本身是有差距的，但这差距得看用剑之人才行，所以面对叶无悔这般剑道钻研上已达巅峰的大家，南宫炎肯定是敌不过。
　　不过这被虐是一回事，从那叶无悔出剑的方式与技巧，还有运功时的方式，却是让南宫炎更加认识到了这两门功法与剑法的妙处。
　　而且因为叶无悔所用的剑法跟他一样，是他可以学习的，所以并不用像无名剑法那般全都要靠自己摸索。
　　……
　　……
　　ps：求月票呀！
　　



第四十八章 深得龙尊真传


　　但此刻跟南宫炎切磋的叶无悔心中也是惊叹。
　　虽然他在压低境界后只动用了两成实力，但两人之间在功法的熟知和剑道领悟上的差距依旧不小。
　　可这南宫炎竟然在仅仅一天之内，能从毫无还手之力变得偶尔能还一两招，而且渐渐地，这还手时所施展的剑招全都掐中精要，攻向他所故意露出来的一丝破绽。
　　不光如此，南宫炎更是能在学习了他的剑法运用后举一反三，在战斗之中摸索对敌之策，多次抓住机会企图扭转战局。
　　这种人必然是剑道上的天才，生来便是为剑而生的。
　　所以对于自己这徒弟，叶无悔真的是越看越满意了。
　　渐渐地，他也打上了瘾，他想试试南宫炎今天所能领悟到的极限在哪，所以这一切磋，竟然切磋了一下午。
　　待到满意收手时，一直疲于防御的南宫炎累的坐在了地上，显然已经是站不稳了。
　　早已担心的站在一旁的顾凌见状赶忙扶起了他，和姬雪明一同将他搀扶着弄到了躺椅之上，接着给南宫炎又喂了点水。
　　在回头看向叶无悔时，顾凌的面色已经冷了下来。
　　“我说，你这有点过分了吧？”
　　对于顾凌的质问，叶无悔也并未避讳，而是直言说道，“的确，我想看看他现在的极限在哪，所以过了点。”
　　通过方才南宫炎的惊人表现，叶无悔已经在心中给他制定了接下来教授修行的计划，对于这样的天才，自然是要充分打磨才好。
　　可就在这时，一声长剑出窍的声音传出，只见顾凌手中不知何时出现的雪锋已经出窍。
　　她将雪锋微抬与身侧，对着叶无悔说道，“既然叶老前辈如此兴致，那不如让晚辈来陪你过过招如何？”
　　原本还在思考中的叶无悔，见顾凌如此顿时眼前一亮，直接将修为提到与顾凌一样的元婴境三阶，也是抽出了剑。
　　“这等稀罕的机会本座又怎会放过，来吧顾凌小友。”
　　待叶无悔话音刚落，面前的顾凌便已经消失，紧接着，叶无悔只觉得身后传来一阵凉意，让他马上抬剑去挡。
　　一道火花迸出，两柄剑的剑刃碰撞在了一起。
　　对于这一剑，叶无悔自然是看出了，当日南宫炎所用的无名剑步，定是以此招式为基础的。
　　而这一剑也着实让他惊艳了一番。
　　可惜还不够。
　　顾凌在剑道上的天赋固然出色，但却并没有南宫炎那般妖孽。
　　可就在这时，叶无悔却突然感觉好像阴天了。
　　阳光好似是被云彩遮挡住了，但是他很快又发现，这云居然只覆盖了他所站的一块。
　　待他抬起头一看，才暗叫一声不好。
　　只见那天空中的哪里是什么云彩，而是一张张飞舞的符纸飘在他头顶。
　　就在叶无悔发现后，这些原本聚集在一起的符纸却全部四散，将两人团团围住。
　　看到这，叶无悔满脸黑线的收回视线，看向了面前正架着剑与他对拼的顾凌，说道，“我说，咱们不是光比剑的吗？”
　　然而顾凌在听到叶无悔这般说之后，却是露出了嘲笑的表情，“我什么时候说过，跟你只比剑了？”
　　话落，那团团围住两人的符纸已经化作一柄柄利剑，而顾凌更是在此刻身形一闪来到阵外，对着已经被困在阵中的叶无悔说道。
　　“叶老前辈就好好的跟我这不灭混沌剑阵玩玩吧，晚辈趁这个机会还得再多布置几道阵法。”
　　说完，那符纸所化的利剑便全部朝着叶无悔直射而去，见此叶无悔只能挥舞手中之剑，以极快的剑招和身形抵挡闪避这漫天利剑。
　　而顾凌，则是趁此机会又布置了好几道阵法，全部布置在了这阵中。
　　她本来还想给自己罩一个加强版的坚山阵，但无奈这个阵需要以比较特定的大型物件为阵眼，她手上也没什么合适的家伙，所以也只能多布置了几道其他的攻击阵法。
　　说起来，这不灭混沌剑阵，跟叶无悔也算是颇有渊源。
　　那日在叶无悔与龙云阙打斗时所用的剑河，那无数把宝剑如雨点一般落下的摧枯拉朽之势，便是给了顾凌创出这不灭混沌剑阵的启发。
　　……
　　……
　　一个时辰之后。
　　叶无悔满身焦黑一脸不忿的喝了一整壶凉茶。
　　他赢了。
　　但赢得很没面子。
　　那顾凌见所有的阵法都困不住他，甚至有被突破之势，居然干脆直接舍阵引爆，炸了他一脸黑。
　　讲真要不是他反应快挡住了，那还真有可能会输。
　　毕竟顾凌的打发那可叫一个无赖。
　　连布了十余座阵法，一股脑的往他身上压。
　　灵力不够的时候，这丫头还嗑药。
　　而且还说的有理有据，说她也是丹师，在切磋的时候当然可以嗑药了。
　　讲真，叶无悔将手中之剑抵在顾凌脖颈上的时候，都想给她捅上一剑。
　　实在是太阴损了。
　　这么无赖究竟是跟谁学的！要是让他知道了，定要把那人揪出来教训一顿。
　　有朝一日他叶无悔若是能有缘面见龙尊龙擎天，一定要把这丫头的恶行一字不落的记下来告她一状。
　　然而顾凌这打法还真就是深得了某条老龙的真传。
　　龙擎天又不是生来的天下无敌，也不是一上来就是至尊境。
　　在这之前自然是遇到过比自身强大的敌人，九死一生的局面自然也有不少。
　　要知道，龙族都是死要面子的种族，但这死要面子在到了龙擎天这边，却发生了质变。
　　他认为，只有输了才是没面子，所以面对强于自身的对手时，一定要不择手段想法设法的赢才行。
　　再说了，小手段之类的，只要不被发现不就好了？
　　而且就算被发现了也不要慌，想出一个正当的理由就好了，足以将一切阴险手段转化为光明磊落的正当理由。
　　总之，不要去在意什么面子，就算不要脸的方式去赢，那在赢的同时你也会赢得自己的面子。
　　相反若是你输了，就算输的光明磊落坦坦荡荡那也是输了，只要输了就是丢他龙尊一门的脸面。
　　当初在龙擎天教授顾凌时，这门课可是她听得最认真的，也自然是最得深传的，让龙擎天欣慰的不得了，直感叹自己这万年来终于找到了真正的传人。
　　不像其他几个弟子，当初一听这些下三滥的招式就打死都不情愿，尤其是龙云阙，简直是迂腐不化。
　　再说了，就算你前面背上了阴险的骂名又怎样，等到你成就至尊境，真正的无敌于天下，再把那些知晓你黑历史的人全部熬死，到那时，留下来的只有威名。
　　在这方面，顾凌可是领悟的比丹符两道要透彻的多。
　　若是让叶无悔得知了真相，估计会怀疑人生吧。
　　而在这时，南宫炎也总算是歇过来了点，从躺椅上站起身的他来到顾凌面前问道。
　　“凌姐你没事吧？”
　　毕竟方才顾凌为了布置那些阵法，已经透支了体内的灵气，而且还吞服了那么多丹药，平常的修士可受不了。
　　南宫炎现在还并不知晓顾凌不灭混沌体的体质，而且就算是得知了也不知晓这种体质的作用。
　　毕竟自从那万年前剑神云清飞升后，这世间便再无一位混沌不灭体的持有者，就连对此体质的记载，也在这万年间遗失殆尽，只有一些从那万年前便延续至此的顶级宗门中，说不定还收藏着寥寥几句记载。
　　顾凌见南宫炎关切的神情，心中一暖，便道，“没事，我的体质较为特殊，这点丹药还是降服得了的。”
　　毕竟只是切磋，就算她是想给南宫炎讨个公道，也不至于冒着反噬的危险去吞食那么多的丹药。
　　顾凌接过南宫炎递来的茶杯，饮了一口杯中的茶水，而就在这时，一道语气中带着酸意的声音传来。
　　“就知道你的凌姐，你师父我都这幅惨样了，你也不来关心关心。”
　　那边躺在躺椅上的叶无悔居然还吃起了醋，这可把顾凌给逗乐了，于是便坏笑着嘲讽道。
　　“我家炎儿自然是要想着我咯，你这个老头只有当工具人用完被扔的份，我看你还是回去洗洗睡吧。”　
　　听此叶无悔那暴脾气哪里忍得了，直接怒道。　
　　“啧！你这张嘴怎么就这么欠？要不明天再跟本座切磋一番，看我不打得你妈都认不出来！”
　　“我可不上你的当，这样都没赢过你，那明天你有了准备岂不是要输的更惨？这么丢面子的事我可不干。”
　　对于叶无悔的约战，顾凌连想都不用想就拒绝了。
　　“师父，凌姐，你们就不要再吵了，师父，明天我陪你继续切磋可好，我会尽全力的。”
　　南宫炎从一旁劝解这两人，可显然是没有效果，就这样天色渐渐暗了下来，几人在将壶中的凉茶喝完，也就吵得差不多了，所以便各自返回了住处。
　　顾凌三人今天的精神头本来就不好，所以在用完了晚食后就回去补觉了。
　　而叶无悔，则是害怕自己这身焦黑被自家夫人拒之门外，所以先用净衣净身两道符咒将自己弄干净后才返回的家中。
　　而且他还要继续今天中午没能跟自己夫人商谈的事情呢。
　　关于撮合顾凌和南宫炎的事情。
　　这种事由身为师娘的莫颖出面，可谓是再好不过。
　　



第四十九章 秋去冬来

　　……
　　……
　　清晨，阳光透过纸窗，将紧闭的屋内照亮了些许。
　　此时屋中的床榻上，一道倩影坐起身，伸展着那纤细的腰肢，打了个哈欠。
　　正是顾凌。
　　不过在这时，她却因寒冷打了个哆嗦。
　　看了眼床边的火盆，那是在昨晚生上的，此时已经熄灭了。
　　修士虽然体质强于凡人，但冷热之感还是有的，尤其这藏剑门位于山上，其寒冷相较于平原更为甚之。
　　当然，也可以主动御气抵御严寒，这样不仅不惧寒冷，还能时刻以灵气运转全身，有助于对肉身的锤炼。
　　不过被南宫炎快养成废物的顾凌显然是不可能做这种麻烦事的，让灵气一直维持运转全身？想想都累。
　　从温暖的棉被中摸黑穿好了御寒的衣服，顾凌这才从床上下来，房间的角落中有堆放的木炭，她要再把火盆点燃。
　　先将昨夜烧完的一盆炭灰端起，顾凌便来到了门口，准备将炭灰倒掉。
　　可在一开门后那满园银装素裹，却先吸引了她的注意。
　　不知不觉间，几人在藏剑门已经呆了三个多月的时间。
　　想起几人来时还是秋天，空气中还残留着几分酷暑的余温，如今却已到了冬季。
　　尤其是昨夜，藏剑门下了一场大雪，将整座山附上了一层皑皑白雪。
　　南宫炎早已醒来，正拿一把一人高的竹制扫把清扫着院落中的积雪，见顾凌打开门，便打招呼道。
　　“凌姐，早。”
　　“嗯，早。”顾凌回应了一声，见他在扫雪，不由奇怪的问道。
　　“你的炎属性灵力足以将这些积雪融化烤干，为何要费这时间去打扫?”
　　南宫炎在听到顾凌的话后便回道，“师父说，修心即为修行，有些力所能及的小事还是亲力亲为的好，不要什么都靠修为。”
　　南宫炎说的这番话很有道理，可顾凌在听到后确是一脸的不屑，因为她知道，这指不定是叶无悔那老头为了在徒弟面前装13，所以故意这么说的。
　　“这老头净会骗人。”看着院中忙碌的南宫炎，顾凌念叨了一句后便走到了院落中，先是将炭灰倒出大门外，接着将空盆放好后便来到南宫炎的面前。
　　“我来帮你吧。”
　　“没事凌姐，再有一会儿就打扫完了，现在山上天气寒冷，您先进屋暖和着吧。”南宫炎听到顾凌也要打扫便赶忙如此说道，毕竟他又怎会让顾凌在这里挨冻。
　　可顾凌却直接一把夺过了南宫炎的扫把，对他说道，“没事，我也来修修心。”
　　说完便到了一处还未清扫过积雪的地方打扫起来，南宫炎见此也只能作罢，又去杂物间拿了一把扫把清扫起来。
　　……
　　……
　　于此同时，正在自家门口扫雪的叶无悔。
　　“阿嚏！阿嚏——！”
　　两声响亮的喷嚏吸引了一旁门主夫人莫颖的注意，她看着身子抖了两抖的叶无悔说道，“你怎么了？”
　　叶无悔听闻也甚是奇怪道，“本座也好奇，该不会是有人在背后说我坏话吧。”
　　毕竟修士的身体之强，早已免疫世间所有凡人会得的病症，风寒之类的更不可能。
　　莫颖闻言白了叶无悔一眼，说道，“谁让你一听说哪里出了个强人便要跟人家决斗，估计是被你打的那些人在背后咒你呢。”
　　听莫颖此言，叶无悔便立即正色道，“怎么可能！我与他人决斗从来都是点到为止，而且大家寻常切磋愿赌服输，又怎会咒我？”
　　可对此，莫颖却冷笑一声，然后便反问道。
　　“点到为止？今年年初那个被你揍成猪头的紫荆门掌门也算点到为止？还有前年路过山门下想讨口水喝的一字剑秦双，大前年瑶曲仙宫的彭长老”
　　“停停停！”叶无悔马上叫住了莫颖，不然这么一直说下去，怕是几个时辰都说不完。
　　“本座知错了，你看我这些时日不就没出去打架吗？”
　　“是，有了炎儿那么好的徒弟自然是不用出去跟人打架了，毕竟天天从那虐待你徒弟，我看着都心疼。”
　　“我那哪里是虐待，我那时在磨砺他好不好。”听自家夫人如此嘲讽，叶无悔赶忙辩解道。
　　“你都不知道那小子进步多快，现在我压到跟他同境界修为，就算用出五成实力他也能跟我有来有回过上百余招，并且三百招内绝不会落败。”
　　一说起南宫炎，叶无悔的嘴便有些停不下来了，可就在他已经把南宫炎的未来夸的如何时，一个巴掌扇在了他的脑袋上。
　　“赶紧扫你的地，炎儿那孩子自有他自己的未来。”
　　说完便把自己手中的扫把也递给了叶无悔，“我先去厨房做饭，今日惊楼回来，这么久没见，我这个当娘的得先去做一桌他最爱吃的菜才行。”
　　说完便朝着室内走去，不过在到门口时，她却转过身对着叶无悔道，“还有你，如果我做完饭之前没有打扫完，那你今天就吃馒头咸菜。”
　　说完，也不顾叶无悔那张苦瓜脸，莫颖已经进了房间。
　　只留下叶无悔在那雪地中一下一下慢慢清扫着，而就在这时一道声音却在门口处传来。
　　“父亲！”
　　那门口处有两个人正站在那。
　　一个容貌俊朗身形高大的男子，看起来大概有二十来岁，方才那声正是他所喊。
　　而另一位则矮小的多，是个容貌清秀的少年，大概十二三岁，背后背着足有他一半高的行李。
　　叶无悔见这两人，顿时就好像见到了亲人一般，就差老泪纵横了。
　　“哎呀！惊楼、书行，你们终于回来了啊！”
　　说完便张开双臂朝两人而去，两人见此也是做好了被叶无悔拥抱的准备。
　　可他们等来的却并不是拥抱，而是两把扫把。
　　两人不解的看想叶无悔，只见此刻他正满脸喜色，拍了拍两人的肩膀，接着说道。
　　“你们俩来的太及时了，本座年纪大了，扫不动这么多雪了，就交给你们俩了。”
　　“父亲？可是我刚刚走到院墙外时听到娘说”
　　“哎呀，为父还有要事要办呢，就交给你们了，我先走了！”直接打断了叶惊楼的话后，叶无悔便直接逃出门外，看来是打算连莫颖准备的饭食都不用了。
　　而就在他身形消失不久，听到外面动静的莫颖自然是追杀了出来，可此刻的叶无悔早已不知到了何处。
　　……
　　……
　　就在顾凌和南宫炎清扫不久时，姬雪明也醒了过来，看顾凌与南宫炎在扫雪便也加入了进去。
　　三人在清扫了小半个时辰后，终于算是将这偌大院落中的积雪清扫干净，歇息了一会后正准备去用早食，可就在这时，一道爽朗的笑声传来。
　　“哈哈哈哈哈——！本座也来蹭双筷子，你们不介意吧。”
　　叶无悔出现在了院落的门口处，见此南宫炎马上拜下，“师父。”
　　姬雪明自然也是行礼道，“叶门主。”
　　叶无悔见拜下的两人便道，“起来吧，无需这般多礼。”
　　闻言南宫炎和姬雪明这才起身。
　　可从始至终站在两人中间的顾凌都没有拜，她眯着眼看着叶无悔，就在后者转身准备和他们一同前往此处的用餐之地时，突然开口道。
　　“叶门主，你该不会是被赶出来或者逃出来的吧？”
　　此话一出，那叶无悔的身形直接一顿，可人老毕竟脸皮厚，所以他自然是很快就反应了过来。
　　“你这女娃娃莫要乱说，本座只是想跟炎儿这孩子一起吃顿饭而已，哪里来的被赶或者逃跑一事。”
　　说完叶无悔更是挺起胸膛一脸正色道，“更何况这藏剑门中属本座最大，哪个人有这等本事，敢去赶本座？更别说我叶无悔天不怕地不怕从来不是会逃跑的人。”
　　“当真？”顾凌用那怀疑的目光看向了叶无悔，在这寒冷的冬天中，叶无悔竟被这眼神逼的额头凝聚起冷汗。
　　但为了在南宫炎面前保住面子，他还是嘴硬道，“自然当真。”
　　就在前几天，顾凌在百般思虑下，还是把叶无悔惧内这件事已经被全宗门知道的消息告诉了他，一开始叶无悔自然是大怒，说是要狠狠的踹这群小兔崽子和老不修的屁股。
　　可在正要摔门而出时，却又平静了下来，并且放弃了要去惩戒那些人的打算。
　　顾凌当时问过，他在修行界威名赫赫，人人谈之色变，却为何甘愿受妻子的管束。
　　当时的叶无悔是这样回答的。
　　“若你见识过这世间的无数悲惨，经历过众多生离死别后，便会明白这般平静的生活究竟有多么来之不易，所以，我情愿让她管我一辈子。”
　　当时叶无悔的这番话让顾凌没听太懂，但却也有些懂的感觉，她从小便是孤儿，因那右半边脸的原因从未受到过温暖，直到来到这个世界。
　　直到遇见了龙擎天。
　　那是她最敬爱的人，唯一真正当做依靠的存在。
　　在龙擎天离她而去时，她曾哭的撕心裂肺，她认为自己重新变回了孤单一人。
　　云清和赤锦，云阙和龟伯，他们对自己都很好，顾凌知道。
　　但他们却无法代替龙擎天在她心中的位置，因为那如父亲一般的感情，是无法被替代的。
　　……
　　……
　　ps：马上就要上架了，诸位可以点击主页滚动栏中的预定书单的一栏，找到咕咕的书点击上架预约，这样等到上架当天就可以享受八折优惠了哦。
　　求月票啊QAQ，莫得月票我要哭惹，要哭成一只鸽子惹。
　　



第五十章 各自的心思

　　顾凌最终还是没有想明白叶无悔所说的话。
　　而对此叶无悔只是说她所经历的还太少，一直呆在幻海洲没有了解过这人世间，让她在这世间好好走一遭见证一番。
　  到那时，便会懂了。
　　对于叶无悔的这番话，顾凌点了点头，算是难得同意了他的观点，毕竟在说出这番话时，那叶无悔就好似是在回忆着什么一般，满是沧桑之感。
　　当然，关于他怕老婆全门都知道这件事，顾凌为了给这位叶门主留点老脸，所以骗他说南宫炎还不知道此事。
　　这也就导致了叶无悔现在还以为自己在南宫炎心目中依旧是高大的形象，所以更是要维持他在南宫炎面前的尊严。
　　然而他并不知道，南宫炎早就知道了此事，只是碍于师父自己师父的颜面，加上沉默寡言的性格，所以没说过而已。
　　当然，他还是非常敬重自己这位师父的。
　　虽说当初拜师只是为了不受系统任务的惩罚，但这几个月来叶无悔的悉心教导，却足以见证他是真心收自己为徒。
　　对他好的人，南宫炎自然会感恩，他将叶无悔真正的当做自己的师父，尊敬着。
　　可在同时，他对顾凌的感激之情，却更为强烈了。
　　若不是顾凌，别说什么拜入藏剑门成为叶无悔的亲传弟子，也别说什么斩杀叶天熊为家族报仇，只怕他早就成为了那榕城小巷之中的一具枯骨。
　　如今他的一切都是顾凌所带来的。
　　顾凌对他的每一份恩情他都深级于心，想着有朝一日能够报答。
　　可这些时日里，南宫炎却对自己的感情有了怀疑。
　　他时常看着顾凌，不自觉的发呆，时常回想起身在她怀抱时，那醉人的芬芳与娇柔的身躯。
　　更奇怪的是，他最近经常做梦，而他的梦中，便是他与顾凌两人。
　　他们的言行非常亲密，更是彼此呼唤着爱称，不再是姐弟，不再是施恩者与被施恩者的关系。
　　在梦中，他们是一对人人艳羡的眷侣。
　　他们是每日游山玩水的闲人，又或是一对行侠仗义的侠侣，有时他也会成为一间小店的老板，与她养育着几个调皮可爱的孩子，过着平淡而又温馨的生活。
　　他们彼此相拥相视，他迷醉于那绝世的容貌，沉沦于那双深情而又美丽眼眸，每当此时他都想俯过身去亲吻她。
　　可不知为何，每次就在彼此相差分毫之时，南宫炎便会从梦中惊醒。
　　而每次回想起梦中的场景，他都会忍不住的责备自己，这是对恩人的不敬，可同样，他也会因为那仅仅是一个梦而叹息。
　　他已经渐渐地认清，认清了自己已经喜欢上顾凌的事实。
　　但这不是他该有的情感，他只是被顾凌所拯救的人，不该奢望这些。
　　顾凌对他的感情，南宫炎自是明白，对方将他当做弟弟一般，疼爱着爱护着，可也仅仅是如此，不会有任何其他的想法。
　　南宫炎本以为，这样他便可以知足了。
　　可一想到，若是有一天，顾凌的身边不再是他，而是另外一个陌生的男子时，那颗心便会隐隐作痛。
　　明明自己已经决定了，在家族大仇未报之前，绝不去想那男女情爱之事，可事到如今却还是如此不堪。
　　他只能克制自己，尽量不要去想，压制着那份感情。
　　叶无悔曾劝诫过他，这般一直压制着，不仅对自身无好，很有可能还会滋生出心魔。
　　可这南宫炎明明什么都很听劝，可唯独这件事上却倔的跟头驴一样，怎么拽都不肯回头。
　　无奈的叶无悔也只能放弃劝说，转而从顾凌身上打起了主意。
　　为此这老家伙没少跟她夫人隔三差五的来找顾凌聊天，一个劲的说南宫炎的优点，听的顾凌头都大了。
　　敢情她自己跟南宫炎相处了半年，还没你们三个月时间了解的多?
　　对于这两口子的目的，顾凌就是再憨也不至于听不出来。
　　是，她是很喜欢南宫炎，但那只是姐弟之间的喜欢，属于亲情，而且她那二十年的男性性取向，又怎会因为这短短几年发生改变。
　　让她嫁人，不可能，这事绝对没得商量。
　　所以顾凌每一次都拒绝的相当果断，可谁知这老两口却一点都没有要放弃的打算。
　　最后烦不胜烦的顾凌，干脆在她房间门口和房间内各布了一道阵法，只要这两人不管是谁触发了门口的阵法，那就会被一道屏障所阻，虽然困不住多久，但也足够接下来顾凌通过房间内的阵法短距离的传送出去。
　　至于为什么不设在院落的大门口，那是因为叶无悔有时自己来并不是为了婚事，而是过来拼酒喝。
　　总之酒友欢迎，催婚再见。
　　两人都对南宫炎这个徒弟很是满意，不希望他为情之一字所困。
　　而且他们还觉得，顾凌只是因为南宫炎现在年纪小所以才没那个打算，毕竟两人虽然只差三岁，但以他们的年纪来说，这个岁数的差距已经不小了。
　　可若随着两人成长，到二三十岁时，那这区区三年的差距便微乎其微。
　　再者说了，到那时南宫炎也彻底成长起来，已经有了与顾凌并肩而立的资格，到那时，老两口不相信这丫头不会动心。
　　毕竟这等少年才俊，长相也好，修为也好，又能有几个比得上的?
　　这半年来，南宫炎的身体也快要发育到了十六岁少年的正常身高，而且由于他勤于磨砺剑术，再加上修炼是非常勤奋，所以身体已经可以说健壮了不少。
　　尤其是在来藏剑门这三个月的功夫，因为有了藏剑门这个不差钱的土财主，顾凌才能以各种药材为其调理身体。
　　而叶无悔听说是为南宫炎调理身体，自然也是毫不吝啬，给了顾凌一块他的腰牌，说是要用灵芝药株便屏此腰牌去取。
　　本来顾凌还以为叶无悔这老东西蒙她，将信将疑的带着这牌子进了药材库，可当她手里提留着两大摞药材出来时，却是一脸的迷惑。
　　这块腰牌除了药库藏楼最上层的那一层取不了外，其他是要拿多少都随意。
　　这叶无悔就不怕她靠着这块牌子，把这药库搬空咯?
　　毕竟她可是有“拿”木香果的前科。
　　又或者说，他们藏剑门当真就是不差钱?
　　最后顾凌只能归结于叶无悔这老狐狸有什么阴谋，或者想以此抓住她什么把柄之类的，于是除了南宫炎所需的药材外，她并未去再拿其他的。
　　不得不说修仙世界的仙药就是神奇，这才多久的时间南宫炎便已经完全告别了干瘦的模样，变成了一个真正的英俊小伙。
　　顾凌觉得，是时候去找女主姬雪莹了。
　　正好他们身边的姬雪明就是南宫炎接触姬雪莹的重要任务人。
　　当然，这里并不是真的像游戏里那样，接完一个任务过上几天几个月不去做都没事，因为那个发布任务的人不管何时都在在那等着你。
　　可这里不同，这个世界都是活生生的人。
　　所以顾凌曾询问过姬雪明，是否要先将他送回去，不过后者却是摇了摇头道。
　　“秋冬之时，正是每年边境战事吃紧的时候，三姐此刻定然忙于城防，以防止敌国联合一些山匪攻城抢夺新收的粮食，在这种时候，我就不去给三姐添麻烦了。”
　　听姬雪明如此说，顾凌也便打消了先送他回去的打算。
　　诚然，若是在姬雪明最需要的时候南宫炎出现，助她守城杀敌，两人必将缔结深厚的羁绊，成为足以将背后托付的信赖关系，最终两人彼此相恋成就一段佳话。
　　可是顾凌还没做好准备。
　　还没做好让南宫炎杀人的准备。
　　没错，南宫炎至今还没有杀过人，就连当初的叶天熊，也并非南宫炎所杀，而是断绝了希望后自杀的。
　　可身为主角的南宫炎在这样的混蛋世界中，又怎会手上一滴鲜血也不沾染，这种事他终究会经历的。
　　可对此顾凌却一直犹豫。
　　身为在那个世界待了二十年的人，她的思想受到那个世界的影响，所以她认为，杀人这种事，能不经历就不要去经历。
　　顾凌已经杀过人了，手上已经沾染过了鲜血，可她至今还记着，她在一怒之下杀了那些祸乱观涛城的金丹修士后，是怎样的感觉。
　　恐惧、恶心、厌恶、慌乱，可在这些负面情绪之后，她的内心居然在隐隐的兴奋，在渴望着。
　　那种兴奋渴望的感觉一度让她所害怕。
　　她不知晓那是不是灵魂之毒的影响，但她知道，若这样下去，自己可能会变成一个沉沦与杀戮的魔头。
　　到那时，又与那些魔修有何区别。
　　这也是顾凌除非是十恶不赦之人，否则最多斩其一臂废弃修为的原因，斩去了右手让他无法再握住兵器，废掉修为使他无法再祸乱人间。
　　所以有意无意之下，顾凌都会让南宫炎远离杀戮，因为她害怕南宫炎变成一个杀人不眨眼的人。
　　这不是她所想看到的。
　　他是与自己相依为命的弟弟，顾凌又如何舍得让他的双手沾染鲜血，让他的剑刃附着亡魂。
　　修行者每杀一人便是一道业障，当然，那人的确该杀，你杀的问心无愧，那业障自然对你无用。
　　可是谁又能保证，自己杀的每一个人都能问心无愧的呢？
　　这些业障虽小，一些并不足以影响你，可若慢慢积累下来，却会庞大到成为你修行道路上的一大阻碍，是你一生都无法摆脱的罪孽。
　　这便是那些宗门弟子与散修或者小门派弟子的不同之处，他们不仅修行，更要修心。
　　



第五十一章 酒中知己

　　……
　　……
　　藏剑门三层真传弟子们的食殿。
　　叶无悔带着顾凌三人走了出来，此刻他们已经用完了早食，朝着演武场而去。
　　一到演武场，顾凌先是取出已经包裹了厚厚棉被的三张躺椅放在了地上，接着又取出了小火炉和木炭生起了火。
　　顾凌的灵气火焰点燃这等小小木炭自然不是问题，只要是点点火星便让这木炭点燃，看着那已经开始燃烧的炭火，她将视线转向了叶无悔，对他说道。
　　“昨天让你说要带来的东西可弄到手了？”
　　“那是自然。”叶无悔笑嘻嘻的凑了过来，从戒子中取出了小铁壶，捧了些地上的积雪装了进去，接着便将铁壶提到了火炉之上。
　　待到雪融化成水，散发出白色的雾气时，叶无悔才一副小心的模样拿出了一个小巧的陶瓷酒壶。
　　酒壶的盖子打开，顿时浓郁的酒香传出，顾凌忍不住闻了闻，感叹一声，“好酒！”
　　接着便凑到了叶无悔的面前，“嘿嘿，就知道你这老头好东西多，看来之前你还是小气啊，这种好酒从来没见你拿出来过。”
　　顾凌说着便要去拿那酒壶，可手刚伸过去就挨叶无悔拍了一下，只见他一脸不满的说道，“去去去，喝了本座那么多珍藏的好酒，居然还不识好歹，信不信本座自己把这些酒全喝了？”
　　说完他心疼的看着那酒壶，凑近闻了闻，那酒香让他露出迷醉的模样。
　　而顾凌见此立马赔笑道，“我这不是闻着这酒太香了嘛，叶老头你别那么小气嘛，话说，你不会就拿了这一小壶吧？”
　　顾凌后面的话一说出，顿时引来了叶无悔的白眼。
　　“这酒可是老夫珍藏中最为珍贵的，平时夫人怕我喝多都锁在她的橱柜里，本座这此可是费了好大的功夫才偷偷舀了这么一壶拿来，要不是看你这丫头跟本座是难得投缘的酒友，才不会如此暴殄天物拿来让你尝。”
　　“是是是，我又话多了，我赔不是成不？”顾凌见叶无悔脸上的不满立马赔笑的意味更甚。
　　没办法，谁让他手上那酒是在是太香了呢。
　　叶无悔冷哼一声也不理会顾凌，将那酒壶放入了已将雪水烧热的铁壶中，将陶瓷酒壶的酒身浸入已经温热的雪水中，只留下壶口和下面一小节没有被浸入。
　　接着叶无悔南宫炎还有顾凌三人便进入了演武场，只留下姬雪明坐在躺椅上，裹着棉被看着这铁壶中的酒壶。
　　叶无悔与南宫炎在入场后便开始了切磋演练，如今的南宫炎早已将藏剑门的那两套必修功夫剑法运用纯熟无需再进行指导，而那《太虚归一剑》虽没有系统的自主学习，但仅凭南宫炎的天赋也是很快便领悟。
　　不过这《太虚归一剑》在挥出一剑后，虽然声势浩大威力无穷，但仅凭南宫炎现在的修为，一招后就再无站立之力，所以切磋时并不会使用。
　　这几个月的时间，叶无悔还教授了南宫炎另外两套天阶剑法，其一便是藏剑门的看家绝学《风起吴山》。
　　这《风起吴山》威力也非比寻常，乃是一道极其强横的剑气气旋形成的巨大龙卷，一旦被这剑气龙卷卷入其中，就仿佛是进入了一座剑阵，被无数道剑气不停削割，而那龙卷所产生的吸力更是令人难以挣脱。
　　这种招式倘若用在战场上，那必定是足以左右战局的大杀招，所过之处，金丹之下无人生还。
　　而另一套天阶剑法，就并非《风起吴山》和《太虚归一剑》这般的一招了，而是一套完整的剑法，名为《十字无生剑》。
　　此剑法倒是有趣的很，不管怎样施展，不管施展到何处，前后两招都必定会画出一个十字的模样。
　　可偏偏此剑法却狠厉无比，而且剑招所向极其刁钻，剑法更是极快难以捉摸。
　　这两套剑法无疑是让南宫炎的实力更上一层楼，大大填充了他缺少剑法的短板，不用只依靠《无名剑法》这一种。
　　场上的南宫炎与叶无悔两人的身形交错，双剑相交而奏出的剑鸣之声不绝于耳，如今的南宫炎已经不再被限制仅用藏剑门的剑法，而是要全力施展与叶无悔过招。
　　《无名剑法》、《十字无生剑》、《问剑决》这三套剑法在南宫炎的手中毫无生涩滞感的切换着，使他的剑法越来越飘忽不定难以预测。
　　可他面前的并不是一般人，是藏剑门门主叶无悔，这等招式虽然惊艳，但在他看来终究还是稚嫩了些。
　　只见那一招招全被他稳稳接下，而接下来更是一剑直刺而出。
　　那一剑看似平平无奇，可南宫炎却明白这一剑绝非看上去那般普通，他赶忙一挡，接着不敢有片刻耽搁便退后数步。
　　而就在退后站稳脚跟后，他将剑上运足了灵力，使得绝灭剑银色的剑身上发出橙黄光芒，接着身形一个腾空回旋，绝灭剑顺势圆斩而下。
　　“风起吴山！”
　　一道黄色的剑气旋涡斩出，随后越来越大，渐渐的卷起地上的积雪形成白色的龙卷朝着叶无悔而去。
　　叶无悔见这龙卷斩出，顿时高喝一声，“好！”
　　说完他手中所握的剑上也附上一层橙光，“就让本座来看看，你的风起吴山练得到不到家。”
　　话音刚落，已经一剑斩下，另一道卷起积雪的白色风暴出现向前而去，他并未和南宫炎一样以身体旋转作为助力，因为以他的剑道造诣来说，已经用不到这些多余的招式了。
　　两道白色风暴带着风卷残云之势撞击在一起，它们的风向不同注定无法相容，只能互相撕扯看究竟是谁才能将对方泯灭。
　　可最终，两道白色风暴却都渐渐淡化直至消失，一同湮灭了。
　　被他们卷起的积雪抛入空中，接着四散洒落，就如同又开始下起了大雪一般，而就在这雪域的中间，两人的身影再次交错，剑光令人目不暇接，剑鸣不绝于耳。
　　而就在另一边，顾凌一只手拿着雪锋剑，一只手拿着那酒葫芦，她看着面前那八位男男女女，仰头饮了一口酒葫芦中的酒，笑道。
　　“今天你们谁先来啊？”
　　面前这八位年轻的男女，全都是元婴境的修为，他们便是这藏剑门的亲传弟子。
　　自从上次叶无悔被顾凌炸了一身黑这件事，被某位弟子看到传扬出去后，这群亲传弟子就坐不住了。
　　就算这位门主在他们眼中再没有面子那也是他们门主，绝对不能被外人欺负了不是？
　　叶无悔面对顾凌自然是不能出全力，不仅要压制修为，还得锁住一半的实力，所以打起来难免有所约束。
　　但他们这些亲传弟子就不同了，他们与顾凌同样都在元婴境上，所以在与她切磋时自然可以全力施展。
　　于是自那开始，几乎每天顾凌在演武场看南宫炎跟叶无悔修行时，这群人都会找过了，跟顾凌进行切磋。
　　对此顾凌并没有拒绝。
　　毕竟她的战斗经验真的不多，而且大多时候都是面对境界低于自己的修士。
　　如今有同境修士进行切磋那自然是何乐而不为，再者说这些藏剑门的真传，各个都是天赋异禀的存在，实力也是强横的多，以他们作为对手，那自然是再好不过。
　　于是顾凌便接下了他们的挑战。
　　当然，毕竟一方是南宫炎的师姐师兄，一方是南宫炎的干姐姐，若要是受了伤那自然影响和气，所以也就是点到为止。
　　顺便一提，这点到为止是真的点到为止，而非叶无悔那般的点到为止。
　　那已经不到为止了，那是单方面的胖揍。
　　那几位亲传的实力也着实让顾凌惊艳，毕竟他们身为门中的重点培养对象，不论是修行的功法还是其他，都是门中最好的，而且他们一个个的战斗经验极其丰富。
　　不过在连续切磋了几天后，他们这些人便很难再从顾凌剑上讨得什么便宜了。
　　因为此时的顾凌已经完全摸清了他们的招式，再加上远胜于他们的云霄云灭云绝三套剑法，还有阵符师那号称同境界无敌的符阵，使得他们根本就不是顾凌的对手。
　　这几个月下来，竟无人能胜顾凌一场。
　　可这却并未使得这些亲传弟子消沉。
　　毕竟能成为亲传弟子，那必定是心性与天赋品行皆为上品，所以顾凌的无法战胜非但没能消磨他们的意志，反而激发了他们的动力。
　　这几个月，这数位亲传弟子比往常更加认真努力，本在宗门中享誉天才之命的他们自然是多少有那么点自傲的，可顾凌却让他们明白了何为人外有人，天外有天。
　　再加上现在那位进步神速的小师弟南宫炎，这大大刺激了这几位亲传弟子的积极性。
　　那些长老们自然是看出来了，所以也并未去管，有一个强大而且比他们更为年轻的同境修士作为目标，并且朝之努力，这是件不错的事情。
　　几位亲传弟子互相对视，决定着谁先来跟顾凌切磋，最终，一位容貌秀美的女子先行走出向顾凌拱手请求赐教，可就在这时，场外的姬雪明却突然大喊道。
　　“叶门主！凌姐！酒热好了！”
　　此话一出，只见方才还正与南宫炎切磋的叶无悔直接一个闪身消失不见，让南宫炎本来刺出的一剑刺了个空。
　　而那位对着顾凌拱手请求赐教的女真传，在抬起头时也发现面前的顾凌也不见了踪影。
  ……
  ……
  ps：明天就上架了，那什么，有件事我先说下。
  前两天因为痛风犯了的缘故，所以两天没有码字，现在左胳膊还有些疼，所以三万字没能搞出来，上架的话只能先发那两万三了……
  不过这个月之内我会补回缺的这七千字的，所以还请各位拿起刀的读者先把刀放下，鸽鸽我还能码！还不到吃的时候！
  最后……求月票？　　
　　



上架感言

大家好，这里是你们人见人爱花见花开，柴米油盐锅碗瓢盆见了就会变得香喷喷的咕咕作者。
    对了，不要香菜少放辣椒哈。
    （馋自己身子）
    ……
    不知不觉这本书终于迎来了这一刻，上架。
    感谢各位新老读者的支持，爱你们，mua～！
    当然，接下来也请继续支持我这个贪心菜鸽，嘻嘻嘻。
    求订阅求月票！
    咕咕这本书是去年十月份开坑的。
    没错去年十月，已经快整整一年了。
    一整年三十万字……
    请叫我鸽王👑（自豪）！
    不过咕咕保证，一定会负责任的写完这本书的，还请放心，能不咕就不咕，偶尔咕一下也最多就一天。
    本来是答应了各位上架要爆三万字的，无奈前两天痛风一犯，左胳膊那两天都抬不起来，直到现在还伸不直。
    所以也就只能放2.3w出来，但咕咕保证，等胳膊好了，会尽快补回来这七千字的。
    你们看，我可是带着伤痛码字的，所以你们手里的月票是不是应该……（搓手手）
    因为我每天只更新一章，所以各位可以一边签到一边稍微氪点，能撑很久的。
    无氪党也可以通过签到继续观看本书哦，并不是说上了架不花钱就没法看了，只是进度要慢许多。
    目前本书开通了上架预约的活动，各位可以通过，点开本书详情页，找到上架预约倒计时那一栏，点击跳转，接着找到咕咕的书，点上架预约选项。
    这样就可以在明天本书爆更十章的时候，享受到八折优惠了哟，预约活动截止到今天，各位可不要错过呀。
    ps：哦对了，补充一下，之前答应诸位的顾凌人设已经正在绘制了，相信这个月内就能与大家见面了。
    那可是横幅全身全彩人设哦，花了咕咕上个月几乎所有的稿费哒！   
    以上。     
    咕咕也就不多说了，十章更新将在今晚十二点后奉上，首订拜托诸位啦！