━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：银龙可不可爱
作者：话梅止渴
序号：350804
标签：西幻丨嫁人丨变身丨



第一章 死里逃生

“咔嚓……”
    在一片茂密的森林的深处，一道清脆的响声打破了寂静。
    附近的草丛发出了窸窸窣窣的声音，似乎有什么东西在里面。
    没过一会儿，一只体型庞大的棕熊从草里钻了出来，悠闲地接近发出声音的地方。
    棕熊走到了打破寂静的罪魁祸首跟前——是一颗蛋，还是一颗碎成渣的蛋。
    阳光透过繁密的树叶，一缕缕映射在蛋壳上，让本来有些黯淡的蛋壳变得耀眼。
    棕熊看呆了，不禁拿起一小块蛋壳，想要尝尝它的味道。
    “咔嚓……”然而这次不是蛋壳发出的声音了。
    只见棕熊气愤地把蛋壳丢出去，还在抱怨着:“这是什么东西?差点把俺的牙都给崩掉了。”
    既然这东西对它没用，那也没有必要留在这里了，还是回去睡觉舒服……
    棕熊又慢慢悠悠地走回去。走到一半，兴许是不解气，又狠狠地拍向离它最近的树木。
    “砰！”随着一声巨响，棕熊拍下的地方逐渐断裂。三尺宽的大树发出不甘的悲鸣，最终还是倒了下去。
    棕熊的身影逐渐消失在草丛深处，整片森林又陷入了沉寂。
    过了许久，一道银白色的身影来到蛋壳前。那是一只幼龙，兴许是很久没有吃东西了，它显得十分虚弱。
    不知道为什么，眼前的蛋壳，对这条幼龙有着别样的吸引力。
    刚才那头棕熊可都吃不了这蛋壳。
    它犹豫了一下，终是忍受不住饥饿的叫嚣，拿起一块蛋壳，试探性地伸出舌头舔了舔。
    “嘤！”发现可以吃之后，幼龙狼吞虎咽地吃了起来。
    虽然它脸上还保持着惊讶，但嘴没有停下来，不停地嚼着蛋壳。
    幼龙的爪子还在地上摩挲着，然而除了柔软的草地，就再无一物。
    虽然吃完了所有的蛋壳，但它身体上的饥饿感并没有消失，甚至一点变化都没有。
    此时一种怪异的感觉悄然蔓延上它的心头，逐渐扩大。
    好困……这是怎么了？幼龙突然倒在了地上，艰难地撑着眼睛，它的身体突然使不上劲了，挣扎般抬起手来，但还是落下。与此同时，它的身体犹如被火烧了一般难受，灼烧感一层一层刺激着脑袋。
    两种截然不同的感受让幼龙无所适从， 这是肉体和精神都双重折磨！
    最后，还是倦意胜利了。
    蛋壳有毒！……幼龙怀着不甘，缓缓沉睡过去。
    夜幕降临，沉寂的森林变得热闹起来。
    沙沙……
    树枝随着晚风摇曳，发出欢快的响声。
    “滴答。”一滴露水拍打在幼龙的脸上，随后四溅而去。
    它被冰凉的水珠惊醒了，连忙坐起身，发现自己的身体还正常，放松地呼出一口气，“还好没事。”
    先前的虚弱和饥饿感都消失不见，不知道是不是它的错觉，它感觉自己的爪子都长了一点，外表的鳞片也变得更坚硬。
    而最特别的是，在幼龙的右手手掌上，有着一个散发出银白色光芒的魔法阵，淡淡的银白色并不晃眼。
    它不知道这个魔法阵有什么用处。
    虽然它现在就可以催动这个魔法阵，但是在没有搞清楚用途之前，还是不要轻举妄动为好。
    “嘶嘶！”不远处突然传来了声响，幼龙猛地抬起头，脸色瞬间变得凝重。
    在离他不远处的树枝上，有着一条对它虎视眈眈的毒蛇！
    毒蛇身长七尺，在通黑的颈后有两道显眼的白痕。
    是一只二阶魔兽。
    幼龙的心逐渐沉了下去。
    “嘶嘶……”蛇的身子慢慢弓起来，坦露出尖尖的獠牙，贪婪地盯着幼龙。察觉到幼龙的目光，毒蛇也不再等待，张开它的血盆大口，像箭一样刺向幼龙瘦小的身躯。
    快逃！这是幼龙唯一的想法。虽然龙的躯体很强，但它还没有适应这副身体，动作也有些僵硬，根本不是一条二阶毒蛇的对手。
    真要打起来，可能它连三招都抵挡不住，就会被打败。
    值得庆幸的是，反应能力没有下降多少。
    一个笨拙的侧身，幼龙勉强躲过了毒蛇的扑咬。
    毒蛇没想到自己的攻击竟然被躲了过去，一时愣在原地。
    趁着它还没反应过来，幼龙跌跌撞撞地向后跑去，将毒蛇甩开了一段距离。
    早已把幼龙当成盘中餐的毒蛇自然不会轻易放弃，它毫不犹豫地转过头，扭动自己纤长的身躯，直直追去。
    幼龙和毒蛇之间的距离早就因为毒蛇的一愣神而拉大，即使毒蛇全力向前追去，也没有那么容易追上。
    不停奔跑的幼龙在心中暗暗叫苦，这条路兴许是很久没有人走过了，周围的树木繁密茂盛，杂草丛生。
    它被眼前的杂草遮住视线，无法选择最佳路线，只能一直向前跑。与此同时它还要躲避重重障碍和逃离身后毒蛇的追击。
    为了不拖慢速度，幼龙对一些细小的树枝和茂密的叶子视而不见。
    即使是这样，毒蛇也逐渐追了上来。
    看着逐渐靠近的毒蛇，幼龙的心中也是无比焦急。
    怎么办？它的脑袋高速运转着。
    现在身为幼龙的它完全没有魔力因此施展不出魔法，战技因为它太懒觉得没有必要所以一个也不会。
    哗哗哗……
    湍急的水声隐隐从不远处传来。
    有河！
    幼龙用余光撇了一眼两侧，却发现都是茂密的树林，以它的身躯自然是无法灵活地在这丛树林中横行自由。
    希望河不是在正前方吧。幼龙在心中祈祷着。
    穿过了一片茂密的草丛，看到眼前的景象，幼龙的心跳都要停了。
    辽阔的水面上奔腾着汹涌的浪潮，深色的水里倒映出淡淡的月光。在暗色的水雾之中，竟完全看不到对岸的踪影。
    这哪里是一条河?这分明是就是江！
    离得越近，就越能感受到江水的汹涌，无情的水花拍打着岸边，喧嚣的江水奔腾而过。
    哗哗的水声还在响着，似乎在嘲笑它无路可逃。
    穷追不舍的毒蛇见此，也不再着急，缓缓地靠近它，带着一丝惬意。
    幼龙只能不断后退。
    终于，它停了下来，在脚后，就是汹涌的江水。冰冷的江水时不时溅到它的脚踝，刺激着它的神经。
    幼龙并没有因为陷入绝境而放弃挣扎，它在脑中不断地思索着，想要找到逃离的方法。
  对了，还有那个未知的魔法阵！
    幼龙猛地抬起右手，淡淡的银白色光芒印上它脸庞,黯淡的魔法阵猛的散发出了耀眼的光芒。
    它使用自己的灵魂之力碰撞着魔法阵，要把魔法阵催动。这种鲁莽的方式是最快的，当然也是最危险的。稍有不慎，它的灵魂就会被魔法阵巨大的力量摧毁！
    耀眼的光芒让幼龙有些不适，但它并没有在意这微小的痛楚，而是聚精会神地盯着魔法阵。
    “嘶！”
    毒蛇被突如其来的光芒刺痛了双眼，一股前所未有的危机从它的内心蔓延至全身。
    直觉告诉它，如果不阻止幼龙的动作，它就会死！
    毒蛇对死亡的恐惧不断放大，相比之下，生理上的刺痛对它来说也不值一提了。
    必须要阻止它!这是毒蛇心中仅存的想法。
    它迅速地扭动身躯，激活全身的力量，像一把利刃刺向幼龙。
    砰！
    就在毒蛇快接近幼龙之时，一道透明的屏障突然出现，阻挡了毒蛇的路。
    砰！砰！砰！
    毒蛇不甘地用头撞击屏障，妄图使用它坚硬的脑袋撞破，但终究是无用功。
    过了一会儿，它停止了撞击,它放弃了。
    满眼恐惧的毒蛇调动身躯，想要逃离这个地方。
    然而还没等它跑多远，魔法阵突然就爆发出了一股强烈的吸力。
    毒蛇的身体因为吸力不住地往回，它的灵魂被一只无形的大手拉扯着，逐渐脱离自己的身体。
    它恐惧地挣扎着，但在这强大的力量面前根本无用。
    “嘶！”毒蛇知道自己已经没有机会逃离这里了。
    它停止了挣扎，转过身来，用怨毒的眼神盯着银龙。
    既然我要死，你也别想活！
    毒蛇赤色的竖瞳中突然爆发出幽暗的光，深沉的绿光在它的双眼中迅速充盈。
    强大的能量逐渐凝聚在它的双眼，里面蕴含的能量已经超过了幼龙的屏障。
    它的双眼流下滚滚紫红色的鲜血，似乎已经承受不住里面的能量了。
    银龙虽然看到见了，但也没有办法。在触动魔法阵的瞬间，它就失去自己身体的掌控权。
    现在要么强行终止魔法阵，然后自己的灵魂就会随着魔法阵的破碎而破碎，成为一具空壳；要么就专心驱动魔法阵，依靠那堵屏障抵挡毒蛇的攻击。
    显然，后者生存的几率大一点。
    但屏障也只能抵挡大部分的能量，剩下的一小部分也不是它能够应付的。
    只祈祷银龙的身体强度足够承受这冲击了。
    毒蛇眼中的能量终于凝聚到了顶点，汇聚成了一个暗沉的球体，猛地射向幼龙。
    幼龙紧闭上双眼。
    嘎吱……刺耳的声音闯进幼龙耳朵，逐渐放大。
    咔嚓……屏障碎掉了。
    一股热浪撞击到幼龙的身躯，将它击飞出去。
    好痛……幼龙失去了意识。



第二章 偶入时兰城

时兰城，贫民区
    破旧到随时会坍塌的房子里，有两个人围在一张床前。
    “罗兰，这就是你救的小女孩？还真漂亮啊，要不然咱两把她卖了……凭她这长相，说不定咱们这辈子都不用愁钱的问题了。”一个瘦削的男人搓着粗糙的双手，对旁边的妇人说道。
    “去你的！说的好听，看她长这样，肯定又是哪个贵族的小女儿，要是被他们知道了，那我们都得玩完！”罗兰怒斥道，“克烈，难道你忘记了那个教训？”
    听到“贵族”这两字后，克烈悻悻地摸了摸自己的鼻子，“那你打算咋办？”
    “由她自生自灭吧，反正我是不敢碰了，想到贵族我都怕。”罗兰救人只是因为同情心泛滥，后来也想过去卖掉,但是想到可怕的贵族，她就浇灭了这个想法。
    看着罗兰快步离开这里，克烈又回头看了一眼躺在床上的女孩，有些可惜地看着她，犹豫了一下，还是跟了出去。
    过来不知多久，床上的女孩猛地睁开双眼，迅速坐起来，迷茫的双眼逐渐变得清晰。
    “没死啊……”稚嫩的声音从她的嘴中传出，带着些许惊喜和怅然。
    她皱了皱眉，有些苦恼地看了看自己白白嫩嫩的双手。
    没想到那个魔法阵竟然会把她化为人形，虽然性别有点不对，但也是不幸中的万幸了。
    女孩拍了拍自己的额头，呼了一口气，“算了算了，这些都不重要。”
    她的双眼带着探究观察着这个房间：房间里除了她睡的这张床之外，就只有几张残破的椅子，甚至连个桌子都没有。四周的墙满是裂痕，似乎随时都会坍塌。
    地上满是灰尘，还弥漫着腐朽的气味，或许只有老鼠和蟑螂还会光顾这里了。
    在床边的椅子上有一套衣服，放的并不久。
    女孩试着活动四肢，并无大碍。
    她爬下床，来到椅子旁。这时她才发现，自己的身高竟然只比椅子差不多高。
    这得多矮……
    好不容易才穿上衣服，她低头看着身上不知道大几号了衣服，陷入了沉思。
    “尼尔队长……她就在里面。”外面突然响起了说话的声音。
    女孩毫不犹豫地往窗户旁退去，纵身一跃，艰难地爬了出去。
    “她在那！快追！”身后传来粗厚的声音。
    女孩只能奋力跑着，恨不得手脚并用。
    然而一个小孩能跑的能有多快？终究会被身后的人追上的。
    她必须寻找一些岔路。
    周围都是残破不堪的房屋，建筑的布局杂乱无章，似乎是被遗忘已久的废墟。
    这四通八达的道路给了女孩逃离的机会。
    她迅速地向一条不知名的阴暗小道跑去。
    “小屁孩!快给我站住！”不善于运动的尼尔气喘吁吁地停下来，他肥胖的身躯实在是太久没动过了，竟然走几步路都累得不行。
    “队……队长，我们现在该怎么办？”跟在尼尔身后的几人小心翼翼地问道。
    “蠢货，还在等什么？快追啊！把她抓回来！”尼尔恨铁不成钢地吼道，实在想不明白上面为什么分配给他的都是这种人。
    “是！”听到指令，身后几人迅速行动，跑得不知道比之前快了多少倍。
    要是一开始就用这个速度追，那个女孩早就可以带走了！尼尔更气了。
    耽误的几秒钟，成功地让他们跟丢了，但他们总不能就这样回去，只能四下寻找。
    “呼呼呼……”跑过无数个大街小巷的女孩往身后一看，空空如也。
    她停了下来。出乎意料的是，虽然她的身躯很小，但她的体力很好，跑这么久也没有累的迹象。
    灼热的阳光照射在她的身上，让她有些不适。她抬起头，两眼微眯地看着天，现在大概到下午了。
    在女孩的正前方是一条宽大的街道，犹豫了一下，她还是向前走去。现在首要目标是确定自己在哪。
    她小心翼翼地靠近墙角，左右观察着。
    “喂，你在干嘛呢？”头上传来的声音让女孩一惊，她连忙向身后退去，戒备地看着跳下来的少年。
    一双漆黑的靴子“踏踏”地响着，赤色的长袍上印着几缕金色的焰火，衣袍随着他的动作而摆动，在阳光的照耀下，仿佛真的要燃烧起来。稍稍卷曲的金黄色中短发配着平淡无奇的脸庞，让女孩瞬间失去了探究的欲望。
    “喂喂喂！你这是什么意思，虽然我长得不好看，但是你也不用这样打击我吧！”少年看到女孩平淡地移开目光，心里有些受伤。
    “我之前好像没见过你啊，你是从哪里跑出来的？”女孩虽然不说话，但少年完全不介意，而是继续问着，“是不是从家里跑出来玩了，看你这么小的年纪，也不应该啊……”
    “你很烦，大叔。”女孩终于说话了，她满脸不耐地叉着腰，盯着这个自来熟的话痨少年。
    “大……大叔！？”这话犹如一个晴天霹雳，让少年一震，哽咽地说道，“我才17……怎么可以这样。呜呜呜……”
    女孩没空欣赏他的演技，况且他演的也不好，于是径直离去。
    “慢着！你叫什么名字？喂！竟然这么没有礼貌，我一定……”
     她丝毫没有转头的意思。
    “哎哎哎，你别走啊！”
    突然，她转过身来，问道：“这里是哪里？”
    少年愣了一下，下意识地回答道：“这里……时兰城的贫民区和主道的交接处。”
    “谢谢。”
    这里竟然是时兰城，女孩心生感叹，没想到还能来到这里。
    上一次来这里，是十多年前的事了吧？她回忆着。
    “唉……真是难得。”不过既然来到了时兰城，那她就有地方可去了。
    “你才多小啊，就学别人老爷爷叹气。所以你是哪家的啊，我帮你找找，肯定能找到！”近处传来的声音打断了她的思绪。
    “想不到你长得一般，心肠倒不错。”
    “那当然！不对啊！我长的哪里一般了？！”
    “咳……”女孩停止了说笑，“你能帮我找人对吗？”
      “那当然！只要你说的出名字，我就能找到！”
       “那好啊，你帮我找一下城主吧，我认识他。”
    “啊？城……城主？”



第三章

少年不由得仔细端详起面前的女孩。
    顺滑而柔软的银发随意披在身后，金橙色的双眸灵动地闪着，配上她那严肃的神情，竟更显可爱。
    她的身上穿着一件宽大而破旧的外套，似乎是贫民取特有的穿衣风范，但是她那嫩白的脸庞和纤细的双手让少年确信……她是一个贵族。
    一个叛逆的离家出走的小女孩。少年评判着。
    “你确定你认识城主?”少年怀疑地问道。
    “是的。如果你不知道的话，我也不会勉强你，我可以自己找。”女孩说道。
    其实她也不相信随便遇见的一个人会认识城主，更何况眼前的这个少年穿着这个城主最讨厌的服饰之一……神火教的服饰。
    少年沉默了一下，说道:“我带你去找他。”
    女孩诧异地盯着他，这么巧?
    路上，两人一直保持沉默。
    少年想缓解尴尬，于是说道：“在此之前，我觉得我有必要介绍一下我自己。”
    “嗯。”
    “我就是艾文·豪……”还没等他说完，女孩就打断了他的话。
    “你叫艾文?”
    “没错，你认识我?虽然我知道我有点出名，但是我其实很喜欢低调。”艾文臭美地说道。
    “我知道，我知道……你就是那个七岁时在公主面前被狮子吓尿的艾文吧。”女孩笑着说道。
    “你……你怎么知道！”艾文不可思议地问道，“他们明明已经封锁消息了！是谁泄了密！”
    女孩含笑摇头，什么也不说。
    艾文使出了浑身解数，也无法套出一点点信息。
     艾文还发现，原本女孩淡漠的眼神变了，但是这并不是一件好事。
    因为她看自己的眼神，好像是在看儿子一样……
    “到了，前面就是城主府。”艾文闷声说道。
    女孩抬头，顺着长长的阶梯望去，一座辉煌宏伟的城堡出现在她面前。
    这座城堡大部分是白色，城堡在阳光的照耀下更加耀眼，让人忍不住眯着眼睛。
    轮廓则用黑色包围，色调分明，两者相衬。
    正门用着大红色来镶嵌，总让人觉得有些独特。
    阶梯的两侧还摆着整齐树立的罗马柱。
    女孩挑了挑眉毛，这种建筑能在一起没被拆掉简直是奇迹。
    不过这是他的地盘，想怎么样都是他的事。
    “要不要我陪你上去?”艾文担心地问道，他实在有点不放心眼前这个看起来只有五六岁的小女孩。
    “不用。”女孩摇摇头。
    艾文·豪厄尔，是汉特·豪厄尔的亲儿子。但是艾文特别叛逆，又与他父亲的选择相违背，所以他们的关系非常不好。
    而汉特，就是她本次要找的时兰城的城主。
    女孩径直向阶梯迈去。
    在她身后的艾文咬咬牙，决定跟上。
    “喂，你还没有告诉我你的名字呢？”
    女孩突然停顿了一下，转过头来，盯着艾文。
    此时她脸上的淡然已经完全消失，只剩下无比的冰冷，“我的名字，你还是不要知道最好。”
    艾文被她的眼睛盯着，感觉自己似乎突然闯进了地狱，无边的恐惧向他袭来，灵魂在不停地震荡。
    女孩回过头去的一瞬间，艾文所感觉的东西瞬间崩塌，一惊，他才发觉额头上冒出了冷汗 。
    艾文忍不住把视线移向女孩，她的背影引人注目，带着一丝可爱和美好。
    刚才的恐惧仿佛都是他的错觉，即使这样，艾文再也不敢再和她搭话。
    他还是跟着女孩的脚步继续走上去，虽然他也不知道原因。
    “扣扣扣……”女孩敲响了红色的大门，整片空旷的地区回荡起响声。
    “吱……”
    一股带着古老气味的声音响起。
    女孩皱眉，听这声音，她似乎来到了一个古董店。
    “请问有什么事吗，美丽的小姐?还有……跟在后面的艾文少爷。”出现在门后的是一个穿着湖蓝色长袍，带着一大把胡子的中年人。
    他似乎有点意外艾文的到来。
    “好久不见，天易管家。”女孩说道，“我是来找汉特的。”
    “据我所知……我并不认识你，城主也不认识一个只有五六岁的女孩。”天易淡定地说道，“是不是你的恶作剧?艾文少爷?”
    这话直接让艾文炸毛了，“你什么意思?谁稀罕来弄这个恶作剧啊！是这个女孩说要找城主，我带来的而已。”
    “没关系的，我有证明。”女孩还是淡定地说道。
    证明?
    天易皱了皱眉毛，“如果是托孤信什么的，就不要拿出来了。城主早就说过，他只是玩玩，他不会承担任何后果。”
    “你看看！他就是个人渣！我们走吧，我找个地方安顿你。”艾文伸出手来，想要带走女孩，他似乎已经忘记了刚才的恐惧。
    女孩将双手负在身后，躲过了艾文的手，又往后退了一步，显然是不想离开。
    果然汉特还是那么咸鱼，怪不得他的妻子很早就离开他。女孩想着。
    不过当下她并没有心思开这种玩笑。
    “请不要和我开玩笑，我是来找汉特的。”女孩一字一句地说道。
    这时天易才真正观察起眼前的女孩。他一开始以为是艾文的恶作剧，但是看眼前这样……似乎是他弄错了。
    “抱歉，小姐，如果刚才有什么唐突的地方，请接受我的道歉。不过……你得有方法来证明城主认识你。”
    “黎明之时，黑夜永存。”女孩轻轻地说道，带着她那稚嫩的声线和白皙的脸庞。
    若是不知情的人听见，可能就会认为这是一个中二的小女孩。
    但天易，显然知道一些。
    他的脸逐渐严肃下来，“我立刻转报给城主大人！”
    他迅速离开，甚至忘记了行礼。
    “真的假的?现在他可是在工作时间，一般是不让人打扰的啊。”艾文喃喃自语，有些不相信。
    但没过一会儿，天易就急匆匆地回来了。
    在他身前的是一个白发苍苍的老人，他快速地向着女孩走来，身上的淡绿色工作服因为太匆忙而没换。
    他激动的神情无法掩盖，直直地走到女孩面前，愣是想不出第一句该说什么。
    微张的嘴又合上，简直是激动地不能言语。
    终于，他还是开口说话了，“你……你是他的孩子?”
    “……”



第四章

女孩深深地呼了一口气，假装什么都没有听见。
    “这里说话不方便，进去再说。”她环顾四周，虽然在这种情况下，不太可能有人偷听，但以防万一，还是找个安全的地方为好。
    见女孩和汉特聊的很愉快，似乎没什么大问题了，艾文放松地说道，“那我走了，有什么事可以来找我！”
    他退到阶梯旁，纵身一跃，凭空消失了踪影。
    “可以啊，转换术这么偏门都会了。”女孩称赞道。
    转换术，利用光制造出来的假象，看上去艾文是跳下去的，其实只是假象，他还是走下去的。一般来说只能骗骗什么也不懂的小孩子。
    “哼！他也只会这些见不得光的东西了。”汉特哼了一声，嫌弃地说道。
    “那可不一定。”
    ……
    走了许久，三人来到了一个不起眼的房前。这房间普普通通，并没有什么特殊之处。
    天易管家轻轻地拉开了门，一股浓厚的灰尘的味道扑鼻而来。
    女孩忍不住捂住了鼻子。
    “这个地方我很少来，平时也不让他们进去，所以就这样了。”汉特耸耸肩，“管家，打扫一下。”
    “是。”天易恭敬地应道。
    他从袖子里拿出了一根森绿色的“棍子”，若不仔细看，恐怕是看不出那是一根初阶魔器。他闭上眼睛，嘴里不知道在默念着什么。
    女孩默默地向右移了几步。
    忽的，一阵狂风从房间里呼啸而出，直向他们扑来。
    女孩似乎早已料到这个结果，走的这几步，刚好躲过了这阵风。
    然而天易和汉特就没那么幸运了。
    他们直面了掺杂着大量灰尘的狂风，早已经“面目全非”。
    天易米黄色的胡子被吹得分叉，汉特的白发更是直接飙到了脑后。他们的脸都灰扑扑的，衣服上也沾满了灰尘，活生生像是刚从贫民区出来营业的乞丐。
    “天易，我不是说过很多次用清洁魔法的时候不要使注入太多的魔力吗？”
    “抱歉，大人。我忘记了。”
    “咳咳……”女孩打断了他们的打情骂俏，“我觉得，这些事情可以稍后再说。”
    “没错！”汉特一拍脑壳，“差点忘了重要的事。”
    女孩被汉特推搡着进入了房间。
    天易只是站在门口，带上了门。
    “砰！”
    随着门的闭合，整个房间都陷入了黑暗之中。
    “哒！”汉特打了一个响指。
    原本昏暗的房间突然亮了起来，一个紫色的魔法阵逐渐环绕升起，原本普通的房间变得神秘起来。
    “好了，现在没人能偷听我们的讲话了。”汉特说道。
    “你是他的孩子吗？”他迫不及待地问道。
    “如果你还是满口胡话的话，我不介意把你先挂在城墙上晒三天。”
    “哦，天哪！那熟悉的句子和语气！十多年没听见了吧？”汉特感叹着向前走了几步，眼里满是沧桑和怀念。
    “等等！你不会就是……”汉特想到了什么，猛的一回头，盯着女孩的眼睛。
    “如你所想。”女孩轻轻地回答着，“好久不见，老朋友。”
    “我以为你已经死了。”汉特轻叹，不断地看着眼前的女孩，欲言又止。
    无疑，即使女孩穿着破旧庸俗的衣服，也无法掩盖她那高贵的气质。她的银发软软地趴在肩上，双眼微眯，懒散的站着。她就像一只慵懒的狮子，随时可能攻击，没人敢小瞧。
    这是熟悉的感觉。汉特想着。
    “为什么要用这种奇怪的眼神看着我？”女孩不满地说道。
    “相信我。如果一个叱咤风云，嗜血如命，令人闻风丧胆的四十三岁就成为五阶魔法师的天才变成了一个柔柔弱弱，惹人怜爱的看起来只有五六岁的小萝莉。我觉得你也会很惊讶！小说都不敢这么写！”汉特惊叹着。
    “这并非我所想。”女孩闷闷地回答。
    “但是你现在就是一个小女孩。”
    “你不用反复提醒我！越过这个话题。”女孩忍耐着说道。
    “好吧。”汉特感觉眼前这个女孩的情绪并不稳定，为了避免她做出奇怪的事，还是不要再刺激她了。
    “那你接下来该怎么办?变成……我是说，你现在相当于重新活了一次，幽灵船已经跟‘你’一起毁灭。是不是应该开始一段人生?”汉特想起了她之前的悲惨生活，提议道。
    “幽灵船没了？”女孩感叹道。
      幽灵船，可是她一生的宿敌。
    “当然，我看着它裂成碎片的，能量核心都毁了。话说你怎么活下来的?这真是一个奇迹！”
    她松了一口气，没有回答汉特的问题。
    “给我准备衣服，还有，我要洗个澡，身上的灰尘实在让人难受。”
    幽灵船……她一生的宿敌，如今它已经消失，她的使命似乎已经完成了。
    “好的好的，大小姐，我立马去给你准备。”汉特戏谑地说着，听话地走了出去。
    充盈在喜悦之中的女孩并没有理会他的调笑，随便找了一张椅子，坐了下去。
    “所以你有什么打算?”刚吩咐完天易的汉特又走了进来，看着懒散得跟之前完全两个模样的女孩，好奇地问道。
    她抬起头来，审视着汉特的模样。
    他花白的头发没有打理，杂乱地堆在头上，像一个鸟窝。沧桑的面孔加上那平淡无奇的样貌，看起来普普通通。若不是他身上那件黑色的外套和手指上闪耀的戒指，恐怕真的跟市井光棍没什么两样了。
    原本女孩还向往着汉特的生活，如今一看，似乎不太行。
     “事情都干完啦！一般来说，接下来应该是告老还乡，娶妻生子，安享晚年。”女孩呢喃道，带着无比的惬意。
      “但你现在不能娶妻了。”汉特好心地提醒道。
      “好吧好吧，不要再提醒我了。”女孩悲叹，“那就开始新一段人生，反正有很多时间，总会比你这个老光棍强。”
    “我……”汉特一时语塞，说的没错，他的确只是一个光棍。
    “算了算了，你喜欢就好。不过……开始一段新的生活，你首先需要一个身份。”
    汉特逐渐漏出了不怀好意的笑容，“从现在开始，你就是我失散多年的侄女，米娅！”



第五章

女孩张了张嘴，终究还是没有说什么。融入新的环境，的确需要一个新的身份。
    “咚咚咚……大人，水已经准备好了。”门外闷闷地传来天易的声音。
    “好了，不说那么多，好好享受新生活吧！米娅。”汉特愉快地笑道。
    ……
    在雾气弥绕的房间里，一道小小的身影泡在热水中。
    “噗通……”一朵水花溅到米娅的脸上。她闭着双眼，任由双手随意摆动着，享受着扑来的畅快的热气。
    虽然她的身体并不累，但是她的精神已经很疲惫了。如今往热水里一躺，简直是极大的享受。
    拍打了一会儿，兴许是累了，米娅放缓了动作，用她那娇嫩而被热气熏红的小手把水捧起，轻轻地流淌而下。
    她的整个身躯都沉溺在清水下，只漏出一个头，半浮在水面上的银发向四处散开，显得无比悠闲。
    整个身体浸在水中，虽然水是清澈的，但在层层薄雾的掩盖下，也见不到真影。
    似乎是摸到了什么东西，米娅的眉头轻轻一皱，捞起隐藏在白雾之中的东西。
    凑近一看，是一块花瓣。被热水浸泡过的花瓣并没有变得憔悴，依附在它身上的几颗小水珠调皮地滑走，嫩白的花瓣娇艳欲滴。
    “……汉特这家伙，还真会享受啊。”米娅将花瓣放回水中，由于热水的洗涤，她的声音也变得轻飘飘的。
    过了许久，热水已经凉了，米娅才依依不舍地叹了口气。将整个头都探入水中，而后猛的站起身，身上的水滴都来不及反应，就被她带了起来，但还是逃窜而下。
    一幅清水出芙蓉的画面，可惜没人欣赏。
    她随意地伸一个懒腰，嫩白的肌肤展现。虽然她的曲线还很稚嫩，但无疑未来可期。
    “好，他应该做好饭了。”米娅算了算时间，也差不多了。
    拿起毛巾轻轻地擦拭自己的身体，准备换衣服。
    “等等，这衣服好像不太对。”看着不远处杆子上挂着的白色衣物，米娅心里嘎登一响。
    “这……这怎么是裙子！？”
    ……
    “哼哼哼哼哼……”心情不错的汉特精心摆着餐具，虽然他的城主府里只有区区几人，但并不妨碍他将生活过得有仪式感。
    “米娅应该快洗好了吧？”汉特想着，“不知道那件衣服合不合她胃口?”
    “大人，晚餐已经准备好了，是否现在端上来?”天易的声音从不远处传来，他的右手放在背后，一副彬彬有礼的样子。
    “去吧，小心一些。”
    “是。”
    这个餐厅很大，大到几百个人坐在一起，也不会拥挤，这体积在贵族的城堡之中也不常见。
    大多数角落都是空旷的，真正的餐桌，摆在中间，只占了很小一块地方。
    周围有许多饰品摆放着，道也不显得单调。
    “汉特！你最好给我合理的解释，为什么是一条裙子！”米娅愤怒的声音从另一边传来，汉特寻声望去。
    米娅身上穿着纯白色的连衣裙。微湿的银发披在肩后，金橙色的眼睛里透露着不安和愤怒，她的小嘴微撅着，上身把她的身体细密包裹，只留下一小截白嫩的颈脖，裙摆掩盖到了脚裸之下，显得美丽而含蓄。
    “哦，你看！简直就像一个天使！”汉特无视米娅的愤怒，惊叹地说道，“你等等，我要给你拿一面镜子。”
    汉特快步离去，甚至不给米娅反应的机会。
    短短几瞬，汉特又回来了。他的手上拿着半个身子大小的镜子，照映在她的面前。
    “你有没有听清楚……”米娅的气还没消，但她不经意地瞄了一眼镜子，直接愣住。
    说起来，这还是她第一次看自己的模样。
    镜中，愣着的女孩嘴唇微微张开，一双金橙色的眼睛透亮着惊讶，纯净的银发和白色连衣裙相互衬托着，显得可爱且高贵。
    米娅的气逐渐消失了，一个精致可爱的女孩，不就应该穿这种衣服吗？
    “原谅你这次，下次可不能这样做了！”她哼了一声，不满地说道。
    “好的好的，我肯定不会擅自乱选了。”汉特笑着，露出一口大白牙。
    老实说，他那一副憨厚的样子真的很容易让人相信，当初也是这样结识的吧？
    “晚餐时间到。”天易稳健地端着一盘又一盘菜。
    米娅已经许久没有吃过正常的饭菜了，如今自是要饱餐一顿。
    她的目光被餐盘吸引着，甚至餐盘上的盖子还没打开，她就已经闻到了香味。
    一打开，她就迫不及待地争着吃了。
    “等等！不要直接用手！……不要那么快，慢点吃。”汉特一直在旁边劝着，看到米娅的吃相，他实在忍俊不禁。
    饭后，汉特和米娅悠闲地散着步，在这空旷的城堡里。
    “接下来有什么打算?”汉特问道。
    “你来安排吧，跟其他人一样就好。”米娅答道，问她魔法理论，她可能瞬间就给你答案。
    但问这些生活相关的事……那么不好意思，米娅在这上面只是一个白痴。
    “对了，要不要测一下你的元素天赋?明天我去教堂借一个。”汉特说道。
    虽然他并不是一个魔法师，但是他也知道天赋测试的重要性。
    米娅这才想起来，自己已经换过身体了，那么元素天赋肯定会改变。
    元素天赋，真的是很重要的东西，要是她连天赋都没有，那么就成为不了魔法师了。
    不过，她现在也是银龙了，天赋应该不会太差吧？
    “要，必须要！”米娅斩钉截铁地说道，元素测试关乎到她的一生，必须要严肃对待。
    “万一你没有元素天赋怎么办？”汉特突然问道。
    虽然知道这个几率很小甚至为零，但她还是淡然地回答道：“那我就练武力，强大的方法有很多，只要舍得，就会有收获。”
    两人突然陷入了沉默，不知道要说什么，只能默默地走着，一声不吭。
    晚风吹拂着，时不时撩起了米娅额前的碎发。透过银发，看到的是她无比坚韧和不屈服的眼神，这精神，似乎永远不会磨灭。



第六章

一缕晨曦透过窗台，照到了米娅的脸上，橘色的光线将她朦胧上一层面纱。
    或是阳光有些刺眼，米娅的眉毛颤动着，没过一会儿，她就睁开了眼睛。
    她下意识地坐起来，眼里带着茫然，愣愣地看着前方，过了好一会儿，眼神才逐渐清明。
    “咚咚咚……”右方突然传来敲门的声音。
    “请等一下。”米娅稚嫩的声线带着严肃。
    她身上穿着的是一条睡裙，显然这个样子不适合见人。
    米娅犹豫了一下，还是决定穿回那条白色连衣裙，毕竟也没有别的衣服了。
    换好衣服，她又在镜子旁仔细地检查一遍，发现没有什么不对，才说道：“请进来吧。”
    “可爱的米娅，早上好。”汉特悠闲地站在门口，并没有进来，“睡得怎么样？这个房间还好吧?”
    “不错。”米娅应道。
    “那好，观测水晶我已经借来了，什么时候有空去测一测?”汉特又问道。
    米娅有些意外，她可记得汉特不是一个勤快的人。她还以为要等到晚上才能测呢。
    “那我们现在就去吧。”
    “不吃点东西?”
    “不用了。”
    汉特把观测水晶放在了书房里。
    书房特别大，一排排书架罗列着，一眼望去看不到底。书架上的书整整齐齐地摆放着，各个区域还放着小木板，分好了书的种类。
    “我以为你不看书的。”米娅诧异地看了汉特一眼。
    “近几年才开始看，有些书挺有意思的。”汉特自豪地扬起了头。
    不过……米娅巡视着整片区域，发现了一些规律，“你这……主要不是用来看书的吧？”
    这规律，让她想到了高阶附魔台，它就需要许多书的滋养，才能完成一次附魔。
    汉特……真是比她想象中还要有钱啊。
    “那当然！我只是喜欢看一些游记什么的，其他的我都没看过。还不是附魔台需要这些书。”汉特嫌弃地说道，似乎并不是很喜欢。
    又走了一会儿，米娅还是没能看到书海的尽头。不过，她被另外一个东西吸引住了目光。
    一颗半透明的水晶安静地躺在漆黑色的石板上。
    水晶普普通通地躺着，似乎并没有什么特殊的地方。
    石板上雕刻着许多弯弯曲曲的线条，它们组合在一起，泛出些许翡翠色的微弱光芒。
    那颗半透明的水晶，就是观测水晶。它能够测出一个人具有的元素能量。
    而在它下面的石板，则是黑曜石，材料价值并不高。只是它身上雕刻的线条，激活后就会生成驱动观测水晶的魔法阵。
    米娅感觉自己好像回到了第一次见到观测水晶时的模样。
    那时候，她还是稚气未消的孩子，周围围着一群看戏的人。攥着的双手都流出了汗，满怀期待地看着水晶，又有些忐忑，害怕自己没有天赋。
    最后，观测水晶发出的光芒真的很耀眼，照亮了愣住的脸庞，也照亮了她炽热的心。
    回过神来，米娅转头看向汉特。
    汉特微微点头，用鼓励的眼神看着她。
    “谢谢。”米娅的脸上绽放出了大大的笑容，而后转身回去。
    用尽了全身的力气，她将手掌拍向水晶。
    米娅的手掌接触到水晶的一瞬间，底下的曜石板突然轰鸣起来。微弱的绿光像是被点燃的枯草，瞬间变得光亮起来。
    一个微小的魔法阵突然出现，刚好将观测水晶覆盖。
    水晶颤动着，逐渐放出了越来越强的光芒。
    一霎，水晶停止了颤动，米娅连忙闭上眼睛。
    水晶突然爆发出了更加强烈的光芒，透过了她的眼睛。
    米娅的视线变得一片通红，还觉得有些刺眼。
    不过这只是一瞬间的事，米娅又睁开了眼睛，看向水晶。
    观测水晶漂浮在她的手下，里面缠绕着纯净的金色丝线，看起来软软绵绵，却又充满了生机。
    米娅叹了口气，将手收了回来。
    失去抚摸的水晶瞬间萎废下去，金色丝线也瞬间消失。它又变回了普普通通的样子。
    “怎么样?刚才那个光那么强烈，应该不差吧？”汉特迫不及待地问道。
    “天赋倒是不差，比我之前好得多。但是……是纯光属性。”米娅甩了甩手，慢慢说道。
    光属性，治愈能力非常强大，更别说是纯光属性了。但也正是因为这个纯光属性，限制了米娅的力量。
    光属性，治愈能力是最强大的，但相应，它的战斗能力几乎为零。
    也就是说，米娅只能运用没有攻击性的光属性，无异于一只羔羊。
    “害……没什么的，光明殿不就喜欢要光属性的吗？你这纯光属性，说不定他们直接就封你为圣女了！”汉特安慰道。
    米娅摇摇头，她可不想成为一个吉祥物。
    “虽然有些失望，但还是在我的预料之中的。放心，获得力量的方式很多，我可不会就这么轻易放弃。”米娅坚定地说道。
    米娅面无表情地走回了汉特给她准备的房间，汉特远远望着，并没有跟过去。
    ……
    米娅静静地躺在床上，她用手臂遮挡住自己的视线，不知在想什么。
    魔法，是米娅最熟悉的东西，但是如今这条最容易走的路似乎被堵住了……
    虽然嘴上说不介意，但她心里又怎么可能不失落?
    自怨自艾可没有作用，米娅揉了揉自己的脸，而后坐了起来。
    变强的方法的确有很多，应该要细细考虑……米娅想着。
    魔法方面肯定不能断。虽然光属性的魔法并没有什么攻击力，但治疗也是一种手段。
    况且催动各种魔法阵，也是需要魔法的。
    而后就是武士这一条路了，大多数贫苦的人都是靠这个方法改变命运。
    而且她还小，大多数武士，都是从她这个年龄开始练的，所以不用担心。
    这个可以记下，米娅想着。
    而后，就有些特殊了。与魔灵签订契约，获得魔灵一部分的力量。
    这个风险太大，魔灵可是很擅长诱惑人的。况且是纯光属性，见面不打起来都算好的了。
    那只有武士这条道路比较合理了，米娅叹了口气。
    没想到当初不喜欢的路，如今还要走。



第七章

米娅走在空旷的走廊上，目光左右搜寻着汉特的身影。
    “米娅小姐，您是在找汉特大人吗？”身后突然传来天易的声音，米娅转过头去，看见了手拿扫帚的天易。
    “没错，我找他有些事情。”米娅点点头。
    “大人现在在看书，不过并不在图书馆，而是在他的小休息室里。我带您去吧。”
    ……
    在狭小的房间里，汉特正在看着令人激动不已，甚至可能颤栗的书籍。
    “嘿嘿嘿……”他的嘴里不断蹦出奇怪的声音。
    “咚咚咚……汉特，你在里面吗？”
    然而汉特沉溺于小说营造出的世界，并没有听见米娅的声音。
    “奇怪……我刚才还看见大人在里面的。”天易捋了捋胡子，纳闷地说道。
    “嘿嘿嘿……”
    房间里突然传出奇怪的笑声，听到声响的米娅眉头紧锁，不知道在想什么。
    “你先下去吧。”米娅对着天易说道。
    “是……”天易面无表情地走了，只是步调比刚才快的多。
    汉特大人的笑声……可真奇怪啊，得赶紧离开这里。
    米娅轻轻地拉开了门，光亮从门缝里溜进去，赶走了一部分黑暗。
    这是一个狭小的房间，房间内充斥着黑暗，只有汉特身边的蜡烛微微摇摆着，照亮了不大不小的地方。
    汉特的手上捧着一本书，他似乎看的有些出神，嘴角疯狂上扬着，时不时还笑两下。
    “嘿嘿嘿……”
    米娅一脸黑线，看着眼前的人，不知作何感想。
    “唰”一下，汉特手上的书一双纤细的手被抽走了。
    他愣了一下，而后猛的站起来，盯着夺走他的书的人，“你……！”
    愤怒的火焰瞬间被浇灭了，他仿佛被掐住了喉咙，没有发出一点声音。
    米娅将书合上，轻轻地念着书名：“霸道公主……爱上我？”
    她诧异地盯着汉特，问道，“你……喜欢这种?”
    “这…这是猛男该看的书啊！”汉特苍白无力地挣扎着。
    “嗯。”米娅点点头，并没有打算嘲笑他。
    每个人都有独特的爱好，她不喜欢随意评价他人。
    “我要当武士。”米娅坚定地说道。
    “嗯。”汉特早有预料，并不感到意外，“那……你要跟我学吗？”
    “不，跟你学会变坏的。”米娅无情地回应。
    汉特的某些习惯她并不喜欢，跟着学可能会被潜移默化。
    “……好吧。”汉特郁闷地回答，虽然他也知道自己有很多不足的地方，但是这种被嫌弃的感觉真不爽。
    ……
    时兰城的商业区，各式各样的店铺整整齐齐地排列在街道两旁。
    灰扑扑的青石砖铺成的道路上，看不见一丝杂物，干净又整洁。
    因为今天并不是休息日，所以道路上的人有些稀少，其中大多数是游手好闲的人。
    几个穿戴铁盔的士兵巡视着，虽然现在的人并不多，但他们并没有放松，而是一丝不苟地执行着任务。
    “怎么样？我的士兵不错吧？”汉特自豪地说道。
    米娅没有理睬他的炫耀。
    汉特带米娅出来是为了买一些武士的练习用品，顺便熟悉一下时兰城。如果没有什么意外，那她就要待在这里一段时间了。
    “所以，你为什么要这副打扮？”米娅无视了周围时不时瞄过来的好奇的眼光，纳闷地对身边的汉特说道。
    他穿着厚厚的深灰色大衣，下装是一条黑色裤子，脚上还穿着皮革做成的靴子。最特殊的是，他头上带着大大的绅士帽，脸上还围上了一层面巾。
    据汉特说，这是为了低调。但是米娅一点都不觉得这很低调，周围各种好奇的目光就是例子。
    “你平常的穿着，比现在低调地多了。”
    “这你就不懂了。”汉特意味深长地说道，但并不打算解释。
    一个神神秘秘，让人有些害怕的壮汉旁边跟着一个五六岁的银发女孩。这个组合无疑被许多好奇的人关注着。
    “等等！你们两个。”身后突然传来的声音让两人停下了脚步。米娅好奇地转过身来，是巡逻的士兵。
    “你为什么要穿成这样?”士兵粗狂的声音带着一丝戒备。的确，汉特的穿着很奇怪，所以被士兵截下来无可厚非。
    “啊这……”汉特有些尴尬，他忘记了这茬。
    士兵会对行为举止，衣着打扮奇怪的人进行盘问，发现不对劲，可以直接带走。
    这还是他亲自制定的。
    “我这身上长了很多奇奇怪怪的疹子，太影响美观了。”汉特牵强地解释着。
    士兵们显然不太相信这个说辞，他们互相对视了一眼，微不可见地点点头。
    “把面巾拿下来。”士兵的左手已经握住了身旁佩剑的把柄，随时准备防卫。
    另外两个士兵分别向左右走了几步，隐隐对汉特形成了包围之势。
    此时周围逐渐围起了许多人，不过他们靠的并不是很近，而是远远观望着。
    “你靠近一点。”汉特对着眼前的士兵说道。
    士兵犹豫了一下，还是慢慢向他靠近。
    “我……给你看个头！”汉特突然暴起，沙包大的拳头砸向士兵的头部。
    “砰！”猛烈的拳击让士兵来不及闪躲，坚硬的的铁盔上被砸出一个大坑。
     周围的人一时都来愣住了，没能反应过来。
    “快跑！”汉特直接抱起米娅，迈开他那长长的大腿，迅速逃离现场。
    “快！快！请求支援！”
    身后士兵传来的惨烈声音让米娅有些无奈，“他们是你的部下吧，用得着这样对待他们吗？”
    “放心，我控制好力度了，那个士兵实质上并不会受什么伤，最多就是被吓到了。”汉特气定神闲地说道，丝毫不觉得自己做的有什么不对。
    米娅为那个士兵默哀，摊上这样一个城主真可怜。
    不知穿过了多少大街小巷，汉特和米娅出现在另一条街上。
    这条街上的人更加稀少，而且街道的宽度也小了许多。
    汉特将米娅放回了地上，四处观察着，确保没有士兵之后，带着米娅走进了一个平平无奇的店里。
    狭小的店里连个人都没有。
    然而一些东西，引起了米娅的兴趣。灰尘遍布的柜子上，摆着许多玻璃罐。
    米娅知道，这些可都不是普通的东西。



第八章

如果没猜错的话，这些东西应该非常珍贵。
    珍贵的主要原因是……它在全大陆，都属于违禁品，常人连见都难见到。
    “咚咚咚…”
    汉特敲了敲陈旧的柜台，沉闷而古老的声音蔓延在整个房间。
    “咔嚓……”
    齿轮转动的声音逐渐响起，逐渐接近了他们。
    柜台后一块普通的地板突然震动起来，向一边退去，一道漆黑的暗门出现在米娅眼前。
    “踏踏踏……”
    沉闷的脚步声从暗门里传来，一个三尺的高身影慢慢浮现。
    青紫的脸，嗜血的红眼，又长又尖的耳朵向两边斜去。
    这是一只地精，生长在帝国北方贫瘠的废土之地，在帝国内很难见到，更何况这是在帝国最西边的城市，时兰城。
    “米娅，这是狡猾的地精，罗伯特。”汉特指着地精说道。
    “哦，谢谢夸奖！你好，可爱的米娅。”罗伯特高兴地笑着，伸出手来，似乎是想和米娅握手。
    “你好。”米娅没有跟地精打过交道，但出于礼貌，她还是伸出手来。
    “嘿！”汉特连忙拉住米娅的手，“离远一点！你这个愚蠢的地精！米娅，离他远点，他可不是好东西。”
    “真可惜。”罗伯特叹了口气，“就差一点了呢。”
    “废话少说，罗伯特。我可不是来和你聊天的。”汉特哼了一声，不满地说道。
    “好吧好吧，尊敬的城主大人。不知您此次前来，是需要什么呢？”罗伯特突然变换了一个脸色，恭敬地对着汉特说。
    “罗兰的木剑，佩恩的强化药水，还有……”足足说了一大堆，汉特才停下了口舌，他舔了舔干涩的嘴唇，“暂时就这些了。”
    “哦哦哦……这么多，是给可爱的米娅小姐准备的吧。”罗伯特不经意地问道。
    汉特无视了他的话，直接催促，“麻烦快点。”
    “请问……”一直沉默的米娅终于还是忍不住问道，“柜子上第二排第三个你卖吗?” 
    那是一瓶看似普通的蓝色药剂，似乎是用来恢复魔力的。
    罗伯特愣了一下，脸上的笑容突然凝固了。
    他沉默了一下，拖着僵硬的笑脸问道，“这个?”
    他敲了敲柜台，咔嚓咔嚓的齿轮又转动起来，药剂突然从柜台掉了下来。
    “小心！”米娅的心跳都快停止了，愣愣地看着药剂滑向地面。
    罗伯特头也没回，随意地伸出右手，稳当地接住了药剂。
    汉特左看右看，也看不出这个药剂有什么名堂，看起来就是普通的魔力药剂吧。
    不过米娅需要，总会有理由的，“多少钱？”他指了指罗伯特手上的药剂。
    “不不不……这种东西怎么可能卖呢？”罗伯特突然低下头来，喃喃道。
    果然如此，米娅并没有抱太大都希望，这种东西，代价可不是一般的高。
    “嗯……那就作为赠品吧，看你买了这么多东西。”罗伯特又恢复了笑嘻嘻的模样，只是看米娅的眼神，似乎别有深意。
    “！”米娅不可思议地看着罗伯特，怀疑他有什么阴谋。
    “珍贵的东西，也要在懂得用的人手中才能发挥价值，对于我一个商人来说，它无异于摆设。”
    米娅愣住了，深深地看了罗伯特一眼，慢慢吐出一句“谢谢”。
    路上，米娅盯着手中那瓶蓝色药剂，久久不能回神。
    她找了二十年都没能找到的魔女之泪，竟然会在这个地方出现。
    如果那时候有这个……她也不会死了吧，更不会变成现在这个模样。
    汉特感受到了米娅心情的低落，但他什么也做不了，只能站在身边。
    虽然他们是朋友，但是也只是比普通好友好一点。米娅所思所想，汉特是猜不出来的。
    米娅……似乎没对任何人敞开过心扉。
    “他们在那！快追！”远处突如其来的叫喊声打破了米娅和汉特的思考。
    他们寻声望去，竟是之前追寻他们的士兵！
    嗒嗒嗒……就在他们想跑的时候，后面也响起了士兵整齐的步伐。
    士兵最前面一排都拿着盾牌，慢慢向他们靠近，他们被包围了。
    “等等！”汉特连忙喊道，“我是城主啊！”说着，他将面巾扯下，一副平淡无奇的脸显露出来。
    士兵们看到汉特的脸时，瞬间愣住了。
    “大人！?”他们连忙丢下盾牌，半跪而下，神色慌张地说道。“抱…抱歉，大人。我们没能认出你。”
    汉特摇摇头，并不想和他们争吵什么。
    他左右环顾着，似乎有点担心被什么人发现，“我们快走，米娅，快要被她们发现了。”
    米娅疑惑地看着汉特，不知道他在害怕什么。
    “汉特！”一声尖锐的叫喊刺破青空，整条街道都安静了下来。
    “把米娅带回城主府！”留下这句话，汉特头也不回地跑了，甚至比刚才还快的多，好像有什么洪荒猛兽在追着他。
    “汉特，你跑不掉的！”
    米娅寻声望去，一个金发碧眼的女人出现在她面前。那个女人看到逃跑的汉特，直接略过米娅一行人，狂奔而上，速度竟然与汉特不相上下。
    “她……是谁?”米娅询问旁边的士兵。
    “城主大人的红颜知己之一。因为大人完事后不负责任，她一直缠着不放，于是就成这样了……话说大人也是够风流的，竟然干出这种事情……”士兵突然想起旁边的女孩就与城主相识，似乎是害怕被告状，他连忙止住嘴。
    “之一……”米娅默然，她记得，汉特以前不是这样的人……怎么现在就大变样了呢？
    “米娅小姐……城主大人让我们送你回府。”
    “这么多人，是不是……有点高调了？”米娅看着整整齐齐站成一个方阵的近百名士兵，有些无语，若是这样回去，恐怕第二天她的名字就会被满城传遍。
    “需要多少人都可以，米娅小姐说的算。”士兵体谅地说道。
    不是所有人都喜欢出风头的，有些人就喜欢默默无闻。比如像他一样，他就不需要人送，虽然也没人会送。
    最后，米娅只选了一个士兵送她回去。
    其实她想一个人走的，奈何士兵坚决不答应……



第九章

凄清的城堡里，一道身影苍然地斜靠在墙上。
    正是米娅，她愣愣地看着左手中完好无损的苹果。无论她怎么掐，都无法使它改变一分一毫，正如小女孩的力气。
    米娅有些费解，按理说她也是银龙化来，怎么可能只有这一点力量?
    她又伸出了右手，缓缓展开。一小缕金光从她手里绽放，逐渐化成了一朵花。
    这是最简单的魔法，化形术。施展它的门槛很低，但也不应该是一个六岁模样的小女孩施展出来的。
    不得不说，米娅的魔法天赋真的很高，但她的属性也是真的无用。
    “米娅，在干嘛呢？”身后突然传来汉特那粗厚的声音，打断了她的思绪。
    米娅回过神来，轻轻地摇了摇头，“没什么。”
    “有时候，真的不需要把力量看得太重要。”汉特叹了口气，“越追寻强大的力量，就越容易遇到危险。你现在这样的生活不好吗？”
    “你不懂……”米娅摇摇头，曾拥有力量的她，现在怎么可能习惯?或许是悠闲了，但是缺少了更多的东西。比如……安全感，只有力量才能带给她安全感。
    “时兰城有什么大师吗？”米娅随意地问道，虽然她对此并不抱期望。
    大师，是各个领域造诣非常之高的人，起码要有六阶的实力，才可能算得上大师。
    整个帝国，知名的大师不过寥寥数几，时兰城这个不大不小的地方，怎么可能有?
    “额……”汉特用怪异的眼神看着米娅，“要说大师，还真有一个……
    前些年，离这不远的陨力魔谷，突然住进了一个人。陨力魔谷啊，那是什么地方？众多魔物聚集的地方，就算是我，也不敢深入。但是他就住进去了，有空还会带些中阶魔晶来卖。”
    “然后呢？”米娅心中一动。
    “别高兴地太早，之前也有很多人想拜师，但都无功而反。况且……他是一个枪术大师。”汉特瞄了一眼米娅可怜的小身板，她那看起来随时都可能被风吹走的样子，先别说能不能挥动枪，拿不拿得起来都是一个问题。
    米娅并不在意，“机会，是人创造的。”
    米娅的眼睛里充满着坚定，似乎无所畏惧 。
    ……
    一片漆黑的森林里，两道人影艰难地走着。光线被顶上密密麻麻的树叶遮挡住，周围茂密的树枝阻挡着他们的道路，这里似乎刚被大雨洗礼，脚下泥泞的道路更添阻力。
    汉特时不时回头看着艰难前行的米娅，她在道路的阻拦之下，已经变得狼狈不堪。
    身上已换成便捷的短袍，短袍沾染上了一大片的泥土。
    “要不然我带你吧？”汉特终究有些不忍。
    “不用。”米娅还在艰难地走着路，她并不需要帮助。
    这并不是作秀，她只是趁着这个机会，测试一下自己的极限体力在哪里。
    让她意外的是，虽然路走的很艰难，但是她一点也没有感觉到累。
    汉特默默转回去，不过注意力还是集中在米娅身上。    
      功夫不负有心人，穿过了不知道多少险地，从早晨到夜晚，他们终于来到了目的地。
    “就是这里！”
    一间木屋出现在他们面前。这似乎就是一个普通的木屋，样式平平，并没有特殊之处。
    “有人吗？”汉特呼喊道。
    过了一会儿，一道苍老的声音传来，“谁?”
    虽然声音有些苍老，但是很精神。
    “吱呀~”木门被推开了，一个白发苍苍的老人从里面走了出来。
    “找我什么事?”老人淡淡问道，听不出声音所具有的情绪。
    “大师，您好。”米娅向前行了一礼，直白地说到，“这次前来，是我想拜您为师。”
    老人寻声望去，一个满身泥泞的小女孩出现在他眼前，他不由得好奇地问道，“你一个小女娃，不去学习魔法，来这里找我学枪术?”
    “是。”
    “哪里有小女娃?伊武，是我听错了吗？”木屋里突然传出了一道声音。
    一个老妇人从老人的身后走出来，惊喜地看着米娅。
    “哎呀呀！怎么回事？你这个大人怎么管的，满是都是泥，真是太脏了。”
    汉特无奈回应，“要是我能管就好了……”
    “真不称职！”老妇人哼了一声，“伊武，快去烧点热水。”
    “好吧……”先前的老人回应着。
    看来这个枪术大师，叫伊武了。
    “你来这里干什么的呀？”老妇人温声细语地对米娅问道。
    这个老妇人在伊武那有很大的话语权，或许打好关系，成功的几率更大?米娅想着。
    “我来学枪术。”她老老实实回答。
    老妇人看她的眼神愈发柔和，“枪术可是很辛苦的……你能坚持地住吗？”
    “我早已做好准备。”
    “好！那我决定了，你就是他的第一任徒弟了。”老妇人突然一拍手，大声说道。
    “艾兰！你怎么老是替我做决定?”伊武不满的声音从屋内响起。
    “怎么了？你有意见?”艾兰的语气突然变得不满。
    “没有……”伊武憋屈地回答着。
    “这还差不多……”艾兰满意地点点头。
    米娅有点懵，所以说……她这是成功了?
    汉特也有些搞不清楚状况：“就……就这样?”
    然而不容米娅多想，伊武已经出来了，“热水烧好了。”
    “好了，孩子，赶紧跟我进来，我要给你好好洗洗！”艾兰一脸不满地看着满是污泥的米娅。
    “诶！不是！我……”米娅挣扎着，想逃离艾兰的魔爪，“我是来拜师的啊！”
    “对呀，你已经拜完了。”艾兰看着想要逃跑的米娅，直接抓住了她。
    “先来洗个澡吧！”
    “???”
    即使米娅极力挣扎，但还是被艾兰抓着，慢慢走进了木屋。
    “别！我……我自己来！”米娅死命护住衣服。虽然她并没有在意自己的身体是什么样，但是在别人面前暴露完全就是不一样的感受……
    “没事，不要害羞！”屋里的声音逐渐变小。
    “……原来这样就可以拜你为师了。”汉特恍然大悟。
    伊武一脸不屑地看着他，说道，“你想得美！”



第十章

“天色那么晚了，你赶紧回去吧。”伊武做了个手势，似乎是想把汉特赶走。
    是这样的说法吗？汉特悲愤地转过身去，却也是敢怒不敢言。
    犹豫了一下，他还是回过身来，冲着木屋喊道：“米娅！好好练，有空我会来看你的。”
    按照其他人的说法，这个老人除了凶一点，其他都是挺好的，他也没有必要担心太多。
    汉特悠哉悠哉地走了，留下米娅在水深火热之中。
    ……
    米娅发誓，如果还能重来一次，她绝对不会在靠近这里！
    米娅正躺在一盆浓稠的墨绿色的液体中，淡淡的清香从液体里传出，黏糊糊的液体环绕着她的全身。她的双手被艾兰牢牢抓住，全身传来的冰凉感让她有些不适。
    “能放开我了吗？”米娅无力地问道，这已经是她第五次重复询问这个问题了。
    “不行哦，小米娅，还要一会儿呢。”艾兰笑呵呵地说道。
    “你放开我，我不动。”米娅再次挣扎。
    “经验告诉我，当我放开你的一瞬间，你就会瞬间逃跑，为了避免麻烦，你还是乖乖躺着更好。”艾兰还是笑呵呵的样子。
    “……你不能无端把我困在这里。”
    “为什么不能?”艾兰奇怪地问道，“不是你说要拜师的吗？”
    米娅放弃和她交流，呆呆着看着前方。
    不知过了多久，米娅只感觉自己被两只手抱着，身体一轻，逐渐离开盆中。
    “好了?”米娅眨了眨模糊的眼睛，感觉自己整个身体都已经被泡得软绵绵的，使不上多大劲。
    她被放在了一张大床上，软软的被子盖在身上。双眼有些朦胧，眼睛微微闭合着，看上去有些困倦，即便是如此，她还是呢喃几句，“怎么回事？我不要睡觉……”
    然而还没把话说完，她就已经沉沉睡去。
    艾兰在床边看了一会儿，确保米娅已经睡熟，才缓缓走出去。
    “伊武，这小女娃有些天赋呀，往水里加了那么多催眠草，现在她才睡去。”艾兰感慨道。
    “这也只能证明她免疫力不错，但是只这一点是不够的，枪术可比其他都要难得多。”伊武叹了口气，“这不仅是在浪费我们的时间，更是在浪费她的时间。”
    艾兰沉默了，“试试吧，奇迹总是人创造出来的。不行我们再把她送回去。”
    艾兰想要米娅留下来陪她，在这待了这么久，可是太无聊了。
    翌日，清晨
    米娅突然睁开双眼，清澈透亮的眼睛警惕地观察四周。
    房子里空空的，寂静无声。
    她刚想掀开被子，却发现自己身上什么都没有穿。
    就在她纠结要不要起来的时候，开门声突然响起。
    “吱呀～”
    米娅猛的躺回床上，紧紧地把身子蜷缩在被子里，只漏出一张白嫩的脸。
    “醒了？”艾兰的声音从门口传来，“那就起来吧。”
    “我的衣服呢？”米娅咬牙切齿地问。
    “哦，差点忘了。”艾兰拍了拍脑门，感叹地说道：“年纪大了就是容易忘事。”
    “吃的我已经准备好了，吃饱了就去后面的那座山上，你师傅在那等你。”只留下这段话，艾兰就匆匆离去。
    听到“师傅”，米娅立刻来了精神，她可没有忘记，她来这里的目的是学枪术。
    迅速准备好一切，米娅踏出木屋，看向身后。
    群山稳固地座立在地上，不断往两边延伸，陡峭的山峰消失在天际，为此更添一分神秘的色彩。
    看来，这是他的第一道考验。米娅想着。
    她看着不远处隐藏在林中的羊肠小道，微微皱着眉，这里应该是上山的路。
    爬那么高一座山，对于普通的小女孩来说，恐怕很困难。但对于米娅来说，简直就是轻而易举。
    于是米娅迈开双腿，迅速向山上奔去。
    然而她那小小的身躯是短板，即使用尽全力，整体速度也无法加快多少。
    这似乎是一条刚刚开拓的道路，两旁的灌木全都断裂了，被压在地上，米娅随处都能踏到它们的根部。
    这是一条崎岖不平的路，米娅凭借着出色的反应能力，依旧能够在其间奔跑。
    不知过了多久，道路已经越来越陡峭了，而四周的树木并未减少，只是变得更加粗壮。
    米娅的额头上散布着细密的汗珠，衣服也已经微湿，看来她的强大耐力终究是有极限的。
    又往上爬了一会儿，米娅终于看到了异色，道路的尽头，是一缕亮光。
    米娅逐渐放慢了脚步，小心翼翼地接近，防止有什么陷阱在等着她。
    然而，伊武并不是这么恶趣味的人。
    小道的尽头，是一面往下凹陷的无边盆地。
    盆地上绿草如茵，一朵朵雪白淡雅的花无风自动。这悠然恬静的画面让米娅不停跳动的心脏逐渐平静下来。
    在草地旁，有着一面湖泊，平静的湖面粼光闪闪。在湖的一旁，有一块令人无法忽视的大石头，石头的平面整整齐齐，似乎是被人一刀切成的。
    在石头上坐着一个人，他两腿盘膝而坐，苍白的头发束成利落的高马尾，一身低调的灰袍也掩盖不了他的锋芒。苍老的面容上雕刻着岁月的痕迹，却还能隐约看见当年的风采。
    没有人会认为他只是一个普通的老人。
    他就是米娅此行的目的，伊武，一个默默无闻的枪术大师。
    “来了？”伊武似乎有些诧异，“没想到你能这么快，我还以为要等到晚上呢。”
    伊武从石头上一跃而下，逐渐靠近米娅。
    “体力不错。”伊武认可地点点头，“不过不要高兴的太早，我并不认为你在其他方面做的能有多好。”
    米娅默然，她一直都清楚，学武需要的天赋并不比魔法低多少。
    然而这是她唯一的路了，不管有没有天赋，她也必须坚持下去。
    “你应该清楚，如果不是艾兰，我是绝对不会管你的。”伊武直白地说道，“所以，我现在给你一个机会。”
    “三天之内，用你自己对枪法的认识，刺出让我满意的一枪。”伊武扔了一根木棍给米娅，而后又回到石头上，继续坐着。
    米娅捡起木棍，愣愣得出神。



第十一章

这是一根有些弯曲的木棍，它的两端被斜斜砍去，留下尖角，木棍上面还残存了一小片绿叶，似乎刚被人砍下。
    木棍有些沉重，米娅双手拿起来都感到吃力。
    粗糙的树皮摩擦着米娅的小手，让她感觉有些不适。
    对枪的认识?米娅思索着。
    枪……应该是一往无前，毫不退缩的吧？米娅四处观望着，想找个东西来试试。
    在她不远处，有着一颗半尺宽的树。
    她连忙拖着木棍跑过去。
    “呼……”米娅深呼了一口气，凭模仿着记忆里枪兵的攻击方式，微微站定。双手紧紧地握着木棍，眼睛直盯着树的中心。
    冷静，果断……她心里默念着。
    时间仿佛都静止了下来。
    伊武如有所感，诧异地看着米娅。
    突然，米娅眼神一凛，用尽全力，狠狠将木棍向前刺去。
    然而就在接触到树的一瞬间，一股巨力突然从木棍上传来，米娅的手无法握住木棍，匆忙滑向一边。
    她的身体不受控制地往前倾去，差点就摔倒在地上，连忙用木棍撑住地面。
    树上，只留下一道浅浅的划痕。
    伊武转回头，不再看她。
    米娅抿抿嘴，果然，她在这方面真的没有天赋。
    她的左拳紧握着，似乎有些不甘心。
    她回头看了看伊武的背影，又转回来，为自己打气道：“三天，还有三天！”
    即使没有天赋，她也要坚持下去。
    她重新拿起木棍，暗暗思索着自己有什么不对的地方，而后慢慢调整，不断修正。
    “一下，两下，三下……十三下，十四下……”米娅默念着。她不停地刺着，身上的汗缓缓留下。
    眨眼就到了下午。烈阳高照下，米娅还在不停地重复着同一个动作，她的衣服都已经被汗水浸湿，却还是没有停下。
    伊武望了一眼还在坚持的米娅，心里想道：小小年纪就有这股劲，实在难得，可惜天赋并不是能靠努力来弥补的。
    等她自己坚持不住了也就会放弃了。
    “咚……咚……咚”
    米娅还在不停地刺着，她已经逐渐掌握了节奏，稳稳地刺向树根，也不会再滑开。
    米娅感觉自己全身的肌肉都是酸胀的，现在还能坚持下来，完全是靠她的毅力。
    “咚……咚……咚……”已经不知过了多久。
    伊武终究还是忍不住，从石头上跳了下来，缓缓走向米娅。
    艾兰可是很喜欢这孩子，可不能让她累坏了。
    他一开始的目的是让米娅知难而退，可如今却是让他看到了她的毅力。
    “唉……”伊武叹了口气。
    此时，他已经决定好了。虽然米娅缺少练枪的天赋，但她那不屈的精神已经深深打动了了他。
    “停下来吧，虽然不知道你那体力是从哪里来的，但是现在已经够了，再练下去只会起到反效果。”伊武抓住了米娅向前刺的木棍。
    汗水流过米娅苍白的嘴唇，她忍不住舔了一下，有点微甜。
    湿透的衣服紧紧贴在她单薄的身躯上，看着才刚刚到他腰部的米娅，伊武才想起来，这是一个五六岁的小女孩。
    跟她同龄的人，现在大概还在无忧无虑地玩耍吧……
    “走吧。”伊武盯了她良久，看她汗已经止住，才吐出两个字。他并不打算现在就告诉她，他的决定。
    米娅疲惫的双眼逐渐清明起来，脑子里的一片混沌不断退散，全身传来的酸痛感也逐渐消失。
    米娅知道，这是龙所具有的强大的自愈能力起效果了，若不是如此，她也不敢长时间负荷运动。
    伊武慢慢走着下山的路，米娅跟在身后。不一会儿，他们就走回了木屋前。
    看了看天上的太阳，还在慢悠悠地向西边飞去，看来还早。
    “好了，你先好好休息一下，我会叫艾兰给你……”伊武回过头来，看到米娅已经恢复了，什么事都没有。
    “怎么回事?”伊武嘀咕着，不停地观察着米娅。
    米娅先前气喘吁吁的样子已经消失不见，只是淡定地接受着伊武的注视。
    “也不是装的啊。”
    “你们两个站在这里干什么呢？”不远处传来了艾兰的声音。
    两人转头望去，只见艾兰背后背着一个大背篓，里面装着形形色色的药草。
    “哎呀，怎么出那么多汗?那今天就早点洗吧，我可是摘了很多药草回来，够你泡好多天了。”艾兰看到米娅全身湿透的样子，皱着眉，催促道。
    米娅平淡的脸突然一僵，差点就垮了下来，“能不能不要再泡了?”
    “也行……”艾点点头，还没等米娅高兴，她就泼了一盆冷水，“如果你想让身体变得满身肌肉的话。”
    此话一出，米娅眼神中的期待瞬间消失。
    虽然那粘稠的液体让人不爽，但为了避免这幅娇弱的身躯变得太过雄厚，她还是泡一泡为好。
    相对于满身肌肉，她还是更欣赏正常的，更何况她现在这幅样子……
    看着米娅走进木屋，艾兰才向伊武问道：“怎么样?这孩子的天赋合格吗？”
    “她的天赋很一般……”伊武沉吟道，“可是她的毅力，和恐怖的自愈能力，再加上你那些药，也勉强可以弥补。”
    “那她可以留下来了?”艾兰又问。
    “应该可以了吧?”伊武不确定地答到。
    艾兰眼中的担忧终于消失，她笑呵呵地说道：“那就是可以，你可要好好教，她也算是你第一个徒弟呢。”
    木屋内，米娅看着不远处的铁锅。锅里煮着一盆浓稠的绿色液体，液体已经沸腾，不断有气泡冒出。
    似乎和昨天的有点不一样，米娅观察着。
    “让我再加一味料吧，那可是我珍藏了十几年的宝贝。”艾兰从米娅的身后走来，她的手上拿着一根奇怪的东西。
    通身漆黑的长条上挂着许多倒刺，在最末端，有着暗金色的尖刺形的三角。
    那似乎是……高阶恶魔的尾巴。米娅不由得退后了一点。
    艾兰将它扔进绿色的液体中，一大片墨绿瞬间被染黑，原本沸腾的液体也沉寂下来，散发出了一丝幽冷的气味。
    “现在，米娅，跳进去吧！”



第十二

米娅的眼皮跳了跳，“这里面可是有恶魔的尾巴，跳下去我还能活?”
    “放心，我可是高阶炼金师，这种小事我怎么可能想不到？它的力量已经被中和地差不多了。”艾兰信心满满地说道，“我总不会害你吧？”
    米娅看着她那苍苍白发，一副知识渊博的样子，的确可信度很高。
    应该不会有事。米娅犹豫了一下，挪搡着走向那充满诡异液体的大锅。
    褪去衣服，咬咬牙，米娅赴死般一跃而下。
    “噗通”一声，米娅沉入了液体之中，但什么事情都没有发生。
    艾兰点点头，满意地往外走去，边走边自言自语道，“看来我的推断还是很准确的。虽然是恶魔的尾巴，但是只要没有光属性的东西在里面，就不会发生什么事。”
    “光属性?”米娅漏出一个头来，听到这话，她心里嘎登一下，“银龙，不就是光属性的吗？”
    她这是往火坑里面跳啊！
    米娅连忙伸出双手，抓住了大锅的边缘。然而就当她想逃出去的时候，黏稠的暗色液体似乎有意识一般，吸住了她的身体。
    无论米娅如何使劲，都无法摆脱这股吸力，她的身体不断沉进液体。
    “救……”一股大力瞬间从米娅脚下传来，她还没来得及反应过来，就被拽进了液体之中。
    米娅紧闭上眼睛和嘴，防止液体渗入。
    漆黑的感觉让她非常不安，全身黏糊糊地更让她难受。
    “嘿嘿嘿……”一道阴森尖厉的诡笑声传入米娅耳中，倘若恶魔的嘲弄。
    高阶恶魔名不虚传，即使只剩下一节干枯的尾巴，也有如此强大的力量。
    她的身体被粘稠的液体禁锢着，无法动弹。
    一段冰凉的东西突然压在米娅的头上，她知道，这是恶魔的尾巴。
    它缓慢地往下爬去，锋利的尾尖划过米娅的脸颊，她的脸上传来了阵痛，恐怕已经被划破一道口子了。
    米娅试着挣扎般将身体向四周撑开，然而回应她的却是液体无情地贴近，挤压。
    尾巴终于停止了，它停在了米娅的胸前。
    幽冷冰寒的触感在米娅胸前停留，她知道它想干什么。
    无论恶魔死得多绝，只要能够吸收足够的光元素，它就能复活！
    而现在，这恶毒的尾巴显然是觊觎米娅光元素最为聚集的地方——她的心脏。
    一股剧烈的疼痛毫无预兆地从她胸前传来。
    “啊……”剧痛刺激着米娅的神经，她无力地蜷缩着，却无法摆脱这种感觉。
    然而这只是开始，疼痛不断加剧，米娅感觉自己的胸前被生生撕扯出一条裂缝，还在逐渐扩大。
    无力感向从心脏蔓延向四肢百骸，她的意识也逐渐模糊。
    就在这时，米娅的心脏突然爆发出了赤红色的光芒。
    光芒刚照射到贪婪的尾巴，后者犹如水遇到烈火一般，瞬间冒出了无数黑烟。
    “啊！”恶魔刺耳的惨叫声传入了米娅耳中，声音惨烈地有些渗人。
    米娅模糊的意识瞬间变得清明。
    炽热的光芒照耀到冰冷的身躯，她僵直的身体逐渐恢复正常。
    禁锢她的液体渐渐柔和下来，变得和之前没什么两样。
    恶魔的惨叫声消失于耳际，甚至连残骸都没留下。
    “咔嚓……”碎裂的声音突然传来，米娅忙去观察，但并没有发现异像。
    她只感觉到自己的身体正在发生某些改变，这似乎是好的方面，她没有轻举妄动。
    过了一会儿，身体的异常停止下来。
    米娅四处观察，却没发现有什么大的改变。似乎……就是身体长高了一些?
    还有……她轻轻地将手放在胸前，感受着，这里，好像变大了一点?
    她紧盯着胸前柔软的肌肤，上面并没有留下伤疤，但那令人绝望的剧痛还萦绕在她的脑海里。
    “吱呀～”门被打开了，艾兰兴冲冲地从外面走进来，“可爱的小米娅，好了吗?感觉效果怎么样？”
    看样子，她似乎并没有发现刚才发生的事，米娅松了一口气。
    她并不想让别人知道她的身份，不然很有可能带来灾难。
    一头幼年的银龙。
    光听这称呼就足以引起大多数人的疯狂。
    “小米娅，你好像长高了一点。”艾兰靠近米娅，摸了摸她的头。
    柔软的头发令她爱不释手，忍不住又多摸了几下。
    米娅任由艾兰抚摸，并没有反抗。在她看来，这种行为对她并不会造成损失，也就不管了。
    “以后我都不要泡这个东西了。”米娅突然说道。保不齐艾兰哪天又起意，想加些什么东西进去，万一又像今天这样，就算她有一百条命也不够花。
    “啊?”艾兰突然一愣，“你不怕满身肌肉?”
    “不，肌肉挺好的。”活着最好，米娅想着。
    “好吧。”艾兰有些失望，转头像外走去。苍苍白发配上她此时的失落表情，竟有些萧索。
    但观察的这两天，米娅清楚地认识到，艾兰根本就是披着羊皮的狼。
    所以这一点打击肯定不会影响到她的心。
    果不其然，艾兰刚出到外面，那一副可怜的模样瞬间消失。
    她气呼呼地走到走到伊武面前，向他抱怨道：“气死我了！这孩子太伤我心了。竟然嫌弃我的药浴！我可是高阶炼金师！”
    “炼金师本来就不是用来干这个的，这个明明是炼术师的特长，除非你已经把那个孩子当成材料来炼。而且你那个高阶还是强迫别人给你盖上的。”伊武毫不留情地拆台。
    “这……没有吧？虽然的确有几种材料是用来炼金的，但是米娅现在不也没事？”艾兰心虚地说道。
    “哐当”一声响从屋里传来，两人的注意力都被吸引过去。
    “走，去看看。”
    房间内，米娅愣愣地看着眼前那口已经裂成两块的铁锅，上面还缺少了一小块。
    她又看了一眼手上那块残缺的铁片。
    这肯定不是她的问题，是这个铁锅质量太差了，轻轻一掰就变成了这样。
    她的眉头紧皱着，没想明白是怎么回事。
    “吱呀。”
    门又被推开了，艾兰和伊武一同走进来，看着眼前的景象。
    米娅歪着可爱的脑袋，眨巴着说道，“我说这是因为铁锅的质量太差，你们信吗？”



第十三章

“所以，是因为这个药浴，让你的力量增长了那么多吗？”艾兰捏了捏米娅手臂上的肌肉，软软的，并没有特别的地方。
    她又走到裂成两块的锅前，用手轻轻地抚摸着铁锅。
    “这个铁锅不知什么原因已经被腐蚀了，质量也下降了不少，但也不应该是你这年纪可以掰断的。”
    米娅默然，她的双手微微蜷缩，似乎有点紧张。
    想了半天，艾兰也没想出个所以然来。
    “或许真的是药浴发挥了作用?”她嘀咕着，“这是好事，对于你练枪很有帮助。”
    说罢，她又摇摇头，走了出去。
    房间内只剩下米娅和伊武。
    “让我来看看你的力量增加了多少。”伊武拍了拍胸口，似乎又觉得有些欠妥，然后指着大腿说道，“往这打。”
    米娅的头才刚刚到伊武的腹部，的确只能打到腿了。
    “好。”她的脚微微岔开，稳稳地定住，双臂抬起，小小的拳头紧握着。
    “来了！”随着一声提醒，米娅的右拳瞬间挥出，看似弱小无力的拳头带着劲风，一眨眼就到了伊武的身前。
    “嘭……”
    拳头击中了大腿，发出闷闷的撞击声。
    米娅感觉自己的拳头仿佛碰到了坚硬的岩石一般，传来的阵阵痛楚让她轻微皱眉。
    “这个力量，很不错，起码也有两个成年人的合力了。”伊武有些惊讶，“看来，你可以在枪术上有更深的造诣了。”
    “虽然不知道为什么你的力量增强那么多，但是那都不重要。只要是为你所控制的，那就是你的东西，我不会问来历，也不会去寻原因。明天继续，原来的地方。”似乎是为了让米娅放心，伊武留下了这句话，随后走出房门。
    这人是真的不在意……难道就不怕我是坏人吗？米娅想着，心下却是放松了很多。
    但是……为什么会突然增强那么多力量呢？
    米娅有些不解，要说是艾兰的药浴起了作用，她是第一个不信的。
    恐怕是那个恶魔的尾巴激发的那道红光吧？
    在目前看来，红光的出现是有利于她的。但诱发的原因是什么?
    是因为恶魔的暗属性……还是因为濒临死亡？
    米娅拿不准，但她并不介意，找时间去试试就好了。
    濒临死亡就算了，暗属性还可以试试。
    但这些都不是她现在所该想的，若没有匹配的实力，她还会像今天一样被动。
    当务之急，还是学习枪术，这个实验，还是要缓缓。
    米娅按捺住好奇心，收回思绪。
    第二天一早，米娅就迫不及待地跑上到山上，想试试增加的威力。
    伊武早已经来到，他静静地站在石头上，手上拿着一把看似很普通的枪。
    “来了？”伊武随意转身过来，摆动着枪身，随后将其掷向米娅。
    “噗……”枪尖刚好**了米娅右手边的泥土里。
    米娅握住枪身，吃力地将它拔出，看似伊武用的力不大，但实际上枪尖深深地紧插在土里。
    她感受着枪的重量，枪身是木质的，并不是很重，枪尖早已锈迹斑斑，并不锋利。
    “这是我用的第一把枪，也陪了我好几十年了。如今给你练练也勉强。”伊武感叹着，“也符合你现在所能释放出的力量了 。”
    “所以，你愿意收我为徒了?”米娅问道。
    “嗯。”伊武随意地点点头，似乎这并不是什么大不了的事。
    米娅握紧了枪身，没有再说话，而是转过身来，想试试新武器的威力。
    伊武走到她的身边，默默地看着。
    这两人的相处模式，完全让人看不出是师徒。
    回忆着昨天总结的技巧，米娅深吸一口气，对着不远处的可怜的树走去。
    已经失去光泽的枪尖对准着树干，看上去并没有威慑力。
    “噗嗤……”米娅将枪狠狠地刺向树干，完整无缺的树皮瞬间裂开，枪尖深入了树干。
    “……”好像预感到了什么，米娅皱着眉将枪拔出。
    枪尖被留在了树干上，她手上拿着的只剩下一根木棍。
    米娅将视线转向伊武，把木棍明晃晃地放在他眼前。后者似乎有些尴尬，“年久失修……”
    他走到树旁，把枪尖拔下来，抓住米娅手上的木棍，按了下去。
    枪又恢复到了原来的模样。
    米娅看着恢复地一模一样的枪，却是不敢用了。
    “买过一根不好吗？”米娅疑惑地问道。
    “这可是纪念！”伊武有些不满，怎么还嫌弃了，“而且我也没钱买新的，要买你自己买去！”
    一个六阶的大师还会缺钱吗？那可真有些失败。
    或许是练武把脑子练傻了。米娅想着。
    “选枪，也要选合适的，最好亲身体验。不过现在你只需要买市面上标准的枪就行了，先找出感觉。”
    “你的枪呢？是什么做的？”米娅突然问道，说起来，她还没见过伊武的枪。
    “我的枪?”伊武微愣，“你不知道吗？”
    “我应该知道吗？”米娅反问。
    “你来拜师连这个都不清楚?”他有些失望，连这都不知道，还来这里干什么？
    米娅默然，她的确不明白。
    “算了算了，是我上了贼船了。”伊武无奈摆手，收都收了，总不好直接踢开。
    “大多数的枪术士都会用各种材料炼成各种威力极强的枪。即使有的人实力不够，使用材质强大的枪，也能够发挥出超常的威力。这是借助了外部的力量。外部的力量是厉害，但是在少数枪术士看来，不借助外部力量的人更为强大。”
    “是因为太穷而买不起枪吗？”米娅直白地问道。
    “在外界的眼光来看，的确是这样的。但这只是表面上的。还有，不要打断我说话。”
     米娅识趣地闭上嘴巴。
    “的确，其中大部分人一开始都是因为穷才选择这条路，我也不例外。但实际上，选择这条路的优势在你的实力越高的时候越容易体现出来。这条路的实力上限高了太多。
    虽然有很多人误解了这一条路，但是我们并不介意。在我们看来，无知的他们更加可笑。这就是，魔枪士。”



第十四章

说罢，伊武将左手伸出，虚抓着。
    一道带着强大力量的电光突然闪现，拳头大小的焰色光球出现在他手中。其中蕴含的力量使身旁的空气都微微扭曲。
    光球逐渐向两边扩展，逐渐凝聚成了一根似乎有烈焰在燃烧的枪。
    炽热的空气向米娅袭来，她连忙用手臂挡住。
    “这是运用魔力而凝聚成的能量体，所以并不用担心它的损坏。只要再输入同等魔力，它又会变得完好无损。”说着，他又伸出了右手，一模一样的枪被凝聚出来。
    “它还可以带上你自身的元素的属性。对于普通的枪术士来说，没有五阶的实力，是做不到这些的。更不用说制造武器时花费的天文数字了。”
    米娅记得，书上说光元素太纯粹，没有附加的属性，“我是光属性的，那不是没有意义了吗？”
    “那可不一定。”伊武别有深意地看着她。
    “回归主题，先制定个小目标吧，用你手上的枪刺一万下。”伊武手上的亮光骤然消失，他悠然地回到石头上。
    米娅看着手上的破烂，有些嫌弃。不过她还是打起精神来，准备练习。
    她并没有询问原因，因为她知道，伊武让她这么做肯定是有原因的，该懂的时候，自然就会懂了。
    就这样，米娅开始了艰难的第一天训练。
    米娅任凭自己的方式练习着，伊武并没有要指导的意思。
    在沉默中，时间悠悠逝去。
    夕阳照耀到伊武的眼帘，他猛然惊醒，喃喃道，“完了，忘记做晚饭了！今天要饿肚子。”
    米娅疑惑地看着他，艾兰不是在下面吗？担心什么?
    木屋前
    “哈哈哈！今天我亲自下厨，你们可要慢慢品尝！”艾兰得意地双手叉腰，似乎对她的作品非常满意。
    “我还有点事，你们先吃吧。”伊武淡淡说道，而他的脚下如生风一般，迅速消失。
    米娅皱了皱眉，似乎事情并没有那么简单?
    “小米娅，练了一天很辛苦吧？快来吃东西补充体力。”艾兰对伊武的推辞似乎早有预料，她用双手抓住了米娅，满眼希冀地看着她。
    米娅尝试着摆脱，但艾兰的力量深不可测，竟是连动都动不了。
    “我能说不吗？”米娅问道。
    “不能。”艾兰满脸微笑，显然是非她不可了。
    于是无奈的米娅被半推着进入木屋，来到简陋的餐桌前。
    桌上，琳琅满目的食物让米娅有些惊讶，它们看上去很美味，与她想象的并不符。
    “来试试?”艾兰期待地催促着。
    米娅拿起桌上的叉子，往最近的一盘肉叉去。
    微微用力，然而叉子连最外一层都没能插穿。
    “这个是什么肉?”米娅加大了力度，然而还是无法刺穿。这个色泽鲜明的肉就像用石头做的一样，坚硬无比。
    “就是附近的魔兽啊。它们离得那么近，不就是食物的好材料吗？这个应该是齿曲虎。”艾兰理所当然地说道，并没有感觉到什么不对。
    齿曲虎，三阶魔兽。栖息在丛林中，除了那对标志性的外齿，就数它的皮糙肉厚最出名了。
    怪不得……米娅放弃了这盘肉，将目光转向了翠绿的蔬菜。
    就算肉叉不动，菜应该叉得动了吧？
    “噗嗤……”米娅刚一下手，被叉中的蔬菜突然喷涌出深绿色的液体。
  粘稠的液体猝不及防地溅射到了米娅的脸，衣服也粘上了抹抹绿色。
    “这可是浓墨草，很有营养的。”艾兰看着米娅直勾勾地盯着她，补救道。
    米娅深吸了一口气，将手上的叉子放回桌上，忍受着粘液在她脸上爬行，咬牙切齿地说道：“以后，我来做饭。”
    随后迅速走出房门，去寻找水源。
    “也没有……很差劲吧？”艾兰嘀咕着，又看了一眼桌上的饭菜。
    夜晚降临，米娅坐在木屋前，看着手上生锈的铁枪，总结着今天的练习。
    她目前已经刺了三千下，再过两天，才能完成伊武交代的任务。
    一切都是她自己的体会，伊武完全没有一丝丝指导。
    也不知道他天天都呆在那颗大石头上干什么。
    “咕噜噜……”肚子发出的响声打断了米娅的思绪，她不由得摸了摸干瘪的肚子。
    托艾兰的福，今晚她什么也没吃到。
    “饿吗？”身后突然传来了伊武的声音，他的双手都抓着大大的鸡腿，也不知道从哪冒来的。伸出一个鸡腿，递给米娅。
    难怪一晚上没看见他，原来是干这事了…
    米娅并没有拒绝，接过鸡腿，却又不知道从何下手。
    以往时候她都是直接啃，如今变成这幅小孩子的模样，想直接啃都难。
    “听说你自荐为厨?”伊武好奇地问道。她这一副娇生惯养的模样，实在让人难以置信。
    “嗯……学过一点吧。”米娅还在思考如何对付这个鸡腿，只是随意地回答着他的问题。
    厨艺……因为长时间独来独往，所以也曾专门去学过。
    “挺好……”伊武感叹着。
    “完成的怎么样了?”他突然问道。
    “还好，已经有三分之一了，再过两天就能完成吧。”
    “练给我看看。”
    米娅精神一振，看样子，伊武是打算指导她了。
    于是她打起精神，规规矩矩地站起，将枪尖斜向上，双手持柄。
    “呼……”米娅这一枪可算是用上了十二分力气，枪尖刺过空中，发出呼啸的风声。
    她停了下来，等待着伊武的评价。
    伊武只是摇摇头 “别说神了，就连形都没有。继续练，要想变得强大，基本功一定要扎实。”
    “不过在此之前，我还是先修正你的一些错误吧。”
    “首先就是姿势。脚岔开一点，不要太拘束，手，左手往上抬，右手压稳了！屁股，收一收。”
    米娅认真听着，仔细调整每一处不妥当的地方。
    眨眼间一小时就过去了。
    “今天就到这，自己慢慢体会吧，剩下的明天再说。”伊武悠然离开。
    米娅回味着刚才的教学。虽然她也知道自己的天赋不是很好，但努力，总能改变许多东西。



第十五章

时光一晃而过，一个月就这样过去了。
    深林中一条不为人知的小溪，清澈的水涓涓流下，几条悠闲的小鱼在水里快活地游着，享受着无忧无虑的乐趣。
    在它们不远处，一个不速之客正在慢慢靠近。
    米娅纤细的身影悄无声息地移动着，她的手上拿着一根与体型严重不符的长枪。
    她全神贯注地盯着那几条小鱼，尽量放轻自己的动作，等待着时机。
    鱼儿还在悠悠乱转，并未发觉即将到来的危机。
    就是现在！
    米娅突然奋力将长枪向水下刺去。
    “噗通！”
    她迅速将长枪收起，惋惜地看着水里一条因受到惊吓而迅速逃窜的小鱼。
    “可惜，差一点。”
    在她的长枪上，串着两条魂归西天的鱼。
    在身后的伊武毫不犹豫地嘲讽道：“就这?一个月了，连几条鱼都串不中。出去你别说我是你师父，我丢不起这个脸！”
    米娅熟练地屏蔽他的话，任由他叽叽喳喳。
    “米娅。”伊武突然说道，“你真的是我教过最差的。”
    “……”米娅沉默着，不知该如何回答。
    “当然！有我这样的名师，你就算不能成为大师，也比大多数人强得多了。”兴许是觉得自己的话太伤人了，伊武在后面补充道。
    比大多数人强大……也应该够了吧？米娅悲哀地想着。
    “对了，我带你来这里已经不对了。你以后没事别往这边走。”伊武凝重地说道，“这边似乎封印着一个恶魔。”
    米娅看他的表情，不像是在开玩笑，于是也认真地点点头。
    恶魔……可不是善类。
    恶魔，是最凶残的种族，无论是什么都无法与他和平共处。他们生来就觉得自己比其他物种高一个等级，就连龙也不屑。
    他们的优越感恐怕是用力量换取的吧。虽说他们刚出生之时的力量与常人无异，但是他们能够在短暂的时间内变得强大起来。
    也得亏他们太过嚣张，而且不容易生育，不然整片大陆都可能被他们占领。
    米娅摇了摇头，这些事情都与她无关。恶魔，不是她现在能够接触的。
    既然伊武这么说，她还是远离这个地方为好。
    “今晚就只有这两条烤鱼了。”米娅惋惜地说道。
    已经走了很远伊武好像有顺风耳一般，迅速掉头，一瞬之间就来到米娅身前。
    他手上提着不知道拿来的大鱼，嘴角微扬，得意地说道：“不，是四条。”
    鱼还在不停地挣扎着，身上的水溅到米娅脸上。
    “……”米娅擦了擦脸，谁又能想到伊武吃了她的东西之后会变成这样呢？
    ……
    “怎么可以这样……”艾兰坐在小板凳上喃喃自语，双手捧着她刚做完的不知名的奇怪食物。
    “明明是我先来的……为什么要剥夺我做饭的资格！”她愤愤地说着。
    自从米娅开始做饭，并被伊武大手一扬成为首席厨师之后，艾兰就变成了这样。
    米娅犹豫着，却又不知道怎么安慰，她不禁回想起了之前那几次。
    “其实做饭的好坏都无所谓的，只要你喜欢就好了。”
    “所以说你在嘲讽我对吗？就算你没有认真对待，还是比我做的好吃！”
    还有一次是：
    “除了做饭还有很多事情可以做，不要吊死在一颗树上。”
    “你是想让我放弃厨艺吗？这是不可能的！你离我远点！”
    虽然说米娅是真的不会安慰人，但她已经尽力了。
    “不用管她，她总会找到解决的办法。”伊武似乎不太在意，或许是太过熟悉了。
    “咕咕咕……”一只白鸽突然从天空中落下，停在了伊武的肩膀上。
    纯白的羽毛凌乱着，有些狼狈，似乎是长途跋涉而来的。白鸽的脚上绑着一个小小的信筒。
    伊武抚摸着它的头，拿下了信筒。
    信筒里只有一张小小的纸条，伊武拿了出来。
    看过信的内容之后，他的表情变得异常严峻。
    “小米娅，我们可能要出去一趟，你得一个人待在这里了。”伊武的表情不像是开玩笑。
    米娅点点头，表示同意。
    于是他快速走到艾兰身前，对她说了几句。
    两人的表情都变得很严肃，他们简单地收拾几下，就准备离开。
    “这么急?”米娅皱了皱眉，“不先吃了东西?”
    “不用了，你自己吃吧。”伊武临走前还不忘叮嘱道，“记得，别靠近那里！”
    原本还有些热闹的地方瞬间冷清下来，米娅并无不适，在她的生涯里，大多数都是这种时光。
    她还是生了火，准备烤鱼。
    在一片黑暗之中，这缕火无异于灯塔。但这火生得跟以前一样大，米娅并未觉得有什么不对。
    这里似乎是一片没有魔物来袭的净土，反正在附近她没见过魔物。
    过了一会儿，烤鱼发出的香味弥漫了米娅的鼻子。
    她满意地点点头，今天似乎是超常发挥了。
    ……
    “我们走的那么急，附近的魔物会不会有察觉?”在途中的艾兰突然问道。
    “那肯定啊，怎么了？它们对我们造不成威胁。”伊武有些不解。
    “但是……米娅还在那啊。”她叹了口气，有些担忧。
    “没事的！那里毕竟还有我们的气息，哪个魔物会闲着没事干往那里跑？除非有什么特别吸引它们的东西。”
    但显然那里没有，伊武想着。
    艾兰想想也是，那里除了米娅之外也没什么特别的东西了。
    “所以叫我们回去到底有什么重要的事?”
    “不知道，只是说情况很严峻，具体的没说。”
    两人陷入了沉默的赶路当中。
    ……
    “窸窸窣窣……”草里突然有了动响。
    米娅瞬间转过头去，戒备地盯着草丛。
    “窸窸窣窣……”这似乎只是风发出的声音。
    或许是自己太敏感了，米娅想着。
    她又看了看手上香喷喷的烤鱼，虽然没有什么特别的调味料，但还是发出了浓厚的肉香。
    这应该是她做的最好的一次了。米娅想着。
    风吹过的草丛突然安静下来，刚吃一口肉的米娅似乎感受到了什么，连忙转过头去。
    在她的眼前，是一道庞大的身影。
    米娅的瞳孔猛缩，烤鱼从她手里掉落。



第十六章

一只残暴凶猛的棕熊赫然挺立在米娅身前。
    它凌乱的皮毛上沾有许多污泥，嘴微微张开，还在喘息，似乎来的很匆忙。
    它的眼睛直勾勾地盯着米娅手里的烤鱼，嘴角流出许多口水。
    也正是那凶悍贪婪的模样，让米娅一愣，并滑落了烤鱼。
    “吼！”棕熊的眼睛在看到烤鱼掉到地上之后瞬间睁大，并发出一声恶咆，“你竟然敢浪费粮食！”
    “嘭！”棕熊猛的把手往下一拍，整个地面都随之撼动。
    米娅下意识把手向后探去，却发现长枪并不在身边。
    该死！刚才把它放进屋里了。米娅暗骂道。
    “不可饶恕！我要代表所有珍惜食物的熊制裁你！”棕熊大义凛然地说着，向米娅冲来。
    米娅当然打不过这庞然大物，况且要拿长枪也来不及了。
    她当机立断选择逃跑。
    看着逐渐靠近的棕熊，米娅连忙向一条周围都是树木的小道冲去。
    它看了一眼掉在地上的烤鱼，犹豫一下，还是捡了起来，一口吞下。
    “不能浪费……”
    米娅回头看见棕熊停在原地，却也没有停下，而是跑得更快了，想要把棕熊甩开。
    显然并没有那么容易。棕熊虽然体型庞大，但是速度也毫不逊色。
    虽然看不到棕熊的身影，但它的声音还是不断从不远处传来。
    “可恶的人类！你给我停下来！”
    巨大的音浪传遍整片森林，充斥在米娅耳边，仿佛她只要停下一瞬就会被抓住。
    米娅心里难受，要是她有以前的实力，怎么可能会怕这个小棕熊？
    树影不断从她眼前滑过，不远处突然出现一条小溪。
    米娅的思绪不断转动着，这里……似乎有些眼熟。
    对了！她的鱼就是从这里抓的，伊武不是说这边很危险吗？
    “吼！你快给我停下来，那边可是有恶魔的，你不怕死吗！”棕熊的声音从身后传来。
    米娅回头看了一眼，它竟然已经来到了不远处！
    照这样下去，她还是会被抓住的。
    进退都是死！米娅咬咬牙，但她还是更希望晚点死。
    于是她并没有停下脚步，而是继续往前冲去。
    米娅踏过了小溪，继续往深不可测的森林里跑去。
    “别过去！很危险！”棕熊不停地重复着这句话，显然它还没有放弃。
    米娅继续无视，只是留了点心给附近的树木，它们似乎长得有点不一样了。
    棕熊的声音逐渐微弱下来，离米娅越来越远。
    犹豫了一下，她还是继续往前跑了一小段。
    此时，棕熊的声音已经完全消失了。
    米娅回头看去，路上什么也没有。
    总算不追了。她停了下来，得到了喘息的时间。
    又休息了一会儿。
    看着头上那已经升起的一弯轮月，再看看周围有些阴森的树木，她在想着是不是应该现在就离开。
    来时是一条直直的路，就算棕熊有心埋伏，凭它那庞大的体积也不可能。
    于是米娅缓慢地往回走，跟恶魔有关的地方，她可不想久呆。
    森林的布局严密，树与树之间只隔了很小一段距离，就连米娅这小小的身材，想要躲进去都很困难。
    “沙沙……”树叶突然动了一下。
    然而在这么严密的地方，是不可能会有风吹进来的。
    这种怪异的现象米娅并不想研究，她只能加快脚步，尽快离开这里。
    过了许久。
    “沙沙……”树叶又动了。
    米娅终于发现了不对的地方，她往这边跑的时间并不长，应该也不会太深入。
    然而她走了那么久，还是没能走出去。
    她突然意识到了什么，停下了脚步。
    “呼……”深吸一口气，米娅弯下腰，在地上比划着。
    泥土是硬的，她费了很大劲，也只能在上面画出一个浅浅的圆圈。
    做完这些，米娅猛地起身，向前跑去。
    “沙沙……”她又听到了树叶颤动的声音。
    她慢慢停下了脚步，向地上看去。
    果然，在泥土上，有着先前留下的标记。
    被困在这里了！恶魔的地方果然没那么好逛。
    怎么办？米娅沉思着。
    她转过身去，看着逐渐消失在树林深处的道路，握紧了拳头。
    更加深入……那又会怎样？
    米娅不是一个喜欢傻站着的人，她毅然向前走去。
    这一次，树叶没有再叫唤，米娅留心着地上，也没有发现她做的标记。
    看来就是想让她往前走了。
    难道这次要看见恶魔的真面目了吗？
    上次那一小节尾巴都害得她不清。
    这一次，还会有红光出来帮助她吗？
    虽然米娅将注意力放在戒备之上，但还是不住飘出许多念想。
    周围的树木悄无声息，似乎都在冷漠地看着米娅。
    在这与外界隔绝的状态下，在这极致的寂静之下，甚至连一点防身的东西都没有，米娅只能独自一人往前走着。
    “唰唰……”脚下传来的声响让米娅回过神来，是一堆落叶。
    放眼望去，前面的道路上满是枯叶。
    然而树上的叶子还都是泛绿的，并没有凋零的意思。
    在这层层落叶下，会不会有陷阱?
    米娅小心翼翼地用脚试探着，然而并没有什么异样。
    她并没有放松警惕，而是每一步都重复着这样的动作。
    过了许久，米娅似乎有些烦躁。
    她回过头来，看着走了那么久也才一小段路，又看了看前方似乎没有尽头的路。
    照这样的速度，她不知道何年何月才能走完。
    “管它那么多！”米娅干脆不检验了，大步向前跨去。
    或许根本就没有陷阱！这个想法刚从米娅脑里冒出来，就得到了验证。
    米娅还没走几步，突然脚下一空。前面一大片的枯叶都向下滑去，她的身体也不住地往下掉。
    “呀？”强烈的失重感使米娅惊呼出声，她拼命地想要抓住可以抓住的东西，却只能抓住飘渺的树叶。
    “窸窸窣窣……”
    米娅一头扎进枯叶之中，没一会儿，她就挣扎着从一大堆叶子里逃了出来。
    “呸呸呸……”刚才不小心吃到的几片树叶，米娅连忙吐了出来。
    她的身上满是枯叶，显得有些狼狈。
    但她并没有关心这些，而是凝重地看着眼前，逐渐亮起明灯的道路。
ps:差点忘了……不出意外的话，今晚还有两更。



第十七章(补)

妖异的紫红色灯火一缕缕亮起，逐渐照亮了一条不知通往何处的道路。
    整条路都被映成紫红色，显得格外奇特。
    米娅环顾四周，却发现除了这一条路之外，只剩下的都是单调的石壁。
    石壁上空空如也，但那麟光闪闪的材质，吸引了她的注意。
    “波罗石?”米娅眉头一皱，发现事情并没有那么简单。
    波罗石，是龙族制造出的最圣洁的岩石。除了非同小可的坚硬，更有着可怕的净化能力。
    而这种石头，一般用来封印龙族无法消灭的敌人……
    也就是说，这里封印着一个强到龙族都无法消灭的恶魔?
    米娅犹豫了，怎么看她活下来的几率都不大。
    但是……她看着三面石壁。除了这条路，也没有别的选择了。
    那就走吧！米娅深吸一口气，缓缓向前走去。
    她的身体有些颤抖，是因为恐惧吗？但此刻她心中更多的是激动。
    这样强大的存在，她连见都没见过呢……
    “嗒嗒嗒……”整个密闭的空间都回响着米娅的脚步声。
    她并没有刻意放轻脚步，反而特意弄大声了一些。
    这似乎是给她壮胆。
    “咕噜噜……”不合时宜的声音从米娅肚子里传来，她不禁摸了摸肚子。
    今天她还没吃什么东西。
    “饱死鬼都难当。”米娅咬咬牙，继续往前走去。
    前方的紫光逐渐消失，取代它的是一片黑暗。
    那似乎是一片迷雾，在迷雾之中的最后一缕紫红色光芒微弱地传出，似乎是被迷雾所压制。
    隔着老远，米娅就能感受到一股不详的气息。
    但她并没有停下脚步，而是继续往前走去。
    米娅一头撞进迷雾之中，那墨色的迷雾在触碰到米娅之后迅速向两边褪去。
    紫红色的光芒重新照映过来，视野逐渐清晰。
    在她眼前，是一个圆形的封闭空间，空间内壁刻着许多奇奇怪怪的符号。
    虽然米娅看不懂，但当她看到这些符号的时候，心却不住地炽热起来。
    她想要压制住这奇怪的感觉，却是无用功。
    但当她移开视线之后，却又突然恢复正常。
    看来这符号跟她有些关系啊……
    “你是，来制裁我的吗？”森冷的声音突然从米娅身后传来，吓得她连忙转身，猛的往后退了几步。
    “哈哈哈！看来不是，他不会派这么胆小的人来的。”一个看不清面容的黑影哈哈大笑，他的身影悬浮在半空中，而且有些透明。
    这，似乎只是一个灵魂！
    是恶魔的灵魂吗？米娅抿了抿嘴唇，她完全没有感受到有什么东西来到身边。
    “但你的确是一只可爱的小银龙。”怪异的声音听不清情绪。
    果然，高级恶魔的本领就是不一样，一眼就看穿了她的真身。米娅不知道他要干什么，只能先沉默着。
    “话说回来，我已经很久没有尝过龙肉了呢。”黑影逐渐靠近了米娅。
    米娅刚想退后，却发现自己的身体已经不听使唤了。
    “不要乱动哦，很快就会结束了。”
    米娅瞳孔微缩，看着一只巨大的爪子向她伸来。
    怎么办？她的脑子一片空白。就这样死在这里吗？
    “等等！”爪子停在了米娅的额头前。
    “你还有什么遗言?”黑影并不着急，毕竟米娅也不可能在他眼皮底下逃跑。
    “我……”米娅犹豫着，不知道该说什么。
    然而过了好一会儿，她也找不到什么能够引起他的注意。
    “嗯?浪费时间可是不对的。”
    锋利的爪子触碰到米娅娇嫩的脸，瞬间流出了许多鲜血。
    “我能让你离开这里！”米娅感受着脸上传来的阵痛，心里有些后悔。
    要知道把这么强大的恶魔放出来，说不定会危害整片大陆。
    “哦?你可不要骗我。”黑影收回爪子，米娅感觉全身一轻，又可以动了。
    “骗我的代价，可是很重的。”阴冷的声音让米娅抖了抖。
    “我能让你离开这里。”米娅又重复了一遍，现在这种情况，也管不了那么多了。
    既然龙族能把他抓回来一次，应该还能再抓一次吧。她自我安慰着。
    “然后?”黑影沉默了一下，询问道。
    话不多说，米娅开始行动。
    她这个破解的方法其实也是从书上找到的，管不管用也没有验证过。
    要想**这个封印，那她就必须先找到封印的起点。
    这并不难找，米娅四处观察着。
    在石壁上的一缕最弱的紫红色火苗，就是起点。
    相应的，最旺盛的，自然就是终点。
    只要同时破坏这两个地方，整个封印就会被破坏。
    但操作之中，并没有那么容易。光是同时破坏这两个地方，就有很多人难以做到。
    同时破坏，是要以相同的频率，同等的力度和相应的契机才行。
    况且，破坏封印所爆发出的能量，绝对不是米娅能够抵挡的。
    “我们先定下一个契约。”米娅突然说道。
    “什么契约?”黑影问道。
    “平等契约。”
    平等契约，双方不可以互相攻击，一方死亡，另一方也会受到一定的伤害。
    “哈哈哈哈！你在开玩笑吗？”他突然笑了起来，似乎是在嘲笑米娅的无知无畏。
    “我知道我在做什么。”这个绝对是必要条件。
    契约分为直链契约和传介契约，直链契约只需要口头相互约定即可生效。而传介契约需要各种契约卷轴才能够达成。
    在这种环境下，显然没有契约卷轴可以得到。
    在直链契约中，也只有这一条是能保护她的安全的了。
    “这是必须的，只有这样，我才能保证自己的安全。”米娅回答道。
    “那我不要呢？”黑影问道。
    米娅沉默，那么就是她死，他也出不去。
    “但我相信你更想出去。”米娅说道。
    “哈哈哈哈！可爱的小银龙，你可真是有趣啊。”黑影笑着。
    然而米娅无心陪他玩，只是等待着他的回应。
    “不得不说，你掐中了我的命脉。很好，你叫什么名字？我会记住你的。”
    米娅并没有回答他的问题，而是说：“废话少说，赶紧吧。”
ps:剩下那章可能要到凌晨了。



第十八章

“呵呵呵……现在的小孩子，还挺嚣张。”黑影喃喃道。
    刚才她可还是一副绝望的面孔。
    “那我们开始吧。”
    直链契约的条件非常简单，只需要双方之间的距离不超过十米，并且是诚心立誓就足够了。
    “尊敬的艾琳娜女神，我以虔诚的灵魂向您承诺，我将与眼前的恶魔签订平等契约，绝不违背！”米娅微微垂下头，铿锵有力地说道。
    “恶魔？也算是吧……”黑影阴阴的笑着，“伟大的诺亚造物主，我以虔诚的灵魂向您承诺，我将与眼前的人签订平等契约，绝不违背。”
    艾琳娜是掌管光的神，以米娅现在的纯光属性，即便她并不信奉艾琳娜，也可以借此契约。
    而诺亚……传说中的创世神，虽然听起来很厉害，但实际上并没有多少人会提到……
    因为诺亚代表的是世界的平衡，不会偏袒任何一方。
    一般只有无信仰的人才会提到。
    契约的达成不会有特别的标志，只是两人心里会感应到。
    米娅感觉自己的心里突然多了一段特殊的感应，似乎就是关于眼前的黑影的。
    “好了，快点破开这个封印吧，我可是待在这里好久了。”黑影催促道。
    “我还需要你的帮助。我本身并没有力量，所以需要借用一点你的。而且，封印解除的时候，会有强大的能量倾泻出来，你得帮我挡一下。”米娅放下心来，签订了平等契约，她就不必担心太多了。
    “放心，我可不会让你轻易死去。”黑影把手一招，暗色的迷雾弥漫到了米娅身上。
    这些迷雾并没有攻击性，只是乖乖地附在她手上。而且，米娅发现，自己竟然能够自如地操控这些雾气。
    “这就是……恶魔的力量吗？”她喃喃道，不知为何，她感觉自己拥有了能够移山填海的力量。
    果然是极具诱惑的力量。
    将思绪收回，米娅看着破解封印的两个关键点，等待着时机到来。
    它并没有规律，米娅也只是用特殊的方法提前一会儿预知。
    时间在一点点流逝，米娅目不转睛地盯着，甚至连眼睛都不敢眨一下。
    虽然黑影在催促，但实际上他并没有那么着急。
    都已经被封印在这好几千年了，这一点时间对他来说不过是一瞬而已。
    米娅的眼睛有些酸涩，但她并没有闭上。
    就在这时，紫红色的火苗突然晃动了一下。
    虽然摇晃地很轻微，但还是被观察仔细的米娅发觉了。
    米娅连忙将雾气弥漫开去，看似缓慢的暗色雾气一瞬间就扩散开来。
    原本并不强烈的火苗被迷雾掩盖，只挣扎出一点点微弱的紫光。
    紫光忽的闪烁起来，看上去随时都要熄灭。
    米娅操控着雾气的力量，逐渐渗透到火苗的核心。
    只听见轰隆一声，整个封闭的空间都颤动起来。
    震动的力量让米娅有些不稳，她连忙站住脚，防止摔倒。
    火焰闪烁的频率更快了。
    “快，准备好。”米娅冲黑影喊道。
    黑影身边浓郁的雾气向她袭来，将她整个人都包围起来。
    震动突然停止下来，紫红色的焰火全部熄灭，整个空间都陷入黑暗之中。
    “咔嚓……”巨大的响声从米娅头顶传来，细小的石块掉到地上，米娅连忙躲向一边，避免被砸中。
    没过多久，所有的火焰又突然亮了起来。强烈的紫红色光芒将整个暗室照亮，就连迷雾也无法遮盖它们的光芒。
    这一次火焰似乎耗尽所有的能量。它们逐渐变得耀眼，耀眼到米娅都无法直视。
    她闭上眼睛，但还是有强烈的光芒穿透进来。
    原本微冷的空间温度逐渐升高，虽然米娅身外包裹着一层迷雾，但还是感觉到炽热。
    所有的火焰都好似爆炸一样向四周蔓延，无声的破坏力穿透过落下的石子，一整块石子瞬间变成了粉末。
    它并没有停下来，而是向着浑然不知的米娅冲去。
    就在火焰快要袭到米娅的时候，黑影突然出现在她面前。
    强大的冲击力全部被黑影挡住，而后消失于寂静之中。
    坚固无比的波罗石不堪重负地裂开几道缝隙，缓缓倒下。
    “快走吧！”黑影的声音突然从近处传来，米娅才睁开眼睛。
    周围已经恢复到原来的黑暗，只是一片狼藉的模样让她微皱眉。
    岩石还在不停地倒下，恐怕过不了多久，这里就会被彻底掩埋。
    米娅连忙向来时的路跑去，黑影紧跟其后。
    身后岩石倒塌的轰鸣声还在延续，米娅终于回到了草堆下，抬头往上看，是繁星闪烁的天空。
    米娅还在犹豫着该怎么上去，然而黑影显然是嫌她太慢了，准备送她一程。
    一团迷雾飘到米娅的脚底，一股力量将她向上托着，她此刻就像腾云驾雾一般腾空飞去。
    并没有尝试过飞行的米娅有些恐慌，她的身体不禁左右晃动，但还是很快就适应过来。
    不到一会儿，米娅就飞出了洞穴，稳稳地站立在一旁的枯叶上。
    轰隆一声响，整个地面又轻微地摇晃一下。在离她不远的地方，整片枯叶堆成的地面呈直线型下陷，形成了一条沟渠。
    “呵呵呵……终于又出来了。”黑影感叹着，双爪直直地撑开，似乎在享受美妙的自然。
    “既然我们的协议已经这样了，那我就走了？”米娅说道。
    “走?”黑影似乎有些疑惑，旋即恍然大悟，只是阴阴的笑声总让人毛骨悚然，“你走吧。”
    米娅听到这话，瞬间向外跑去，连逃命的速度都没有此刻快。
    她只想远离这个恶魔，虽然他们之间签订了平等契约，但是为了避免意外的出现，远离是最好的。
    两边的树木向米娅身后跑去，不到一会儿，她又回到了熟悉的小溪旁。
    溪水欢快地流淌着，叮咚作乐的声音让心情不错的米娅倍感悦耳。
    虽然她在月光隐匿之下看不清溪水的美丽，但并不影响她欣赏它的美丽。
    短短的一晚上就发生了那么多事，生理上的饥饿和疲惫不断地消磨米娅意志。
    幸好她挺过来了。米娅惬意地想着。
    当务之急是填饱肚子。就在米娅为食物发愁的时候，水里扑通一声引起了她的注意。
    鱼！米娅的眼睛突然一亮。
    说什么来什么，看来可以饱餐一顿了。
。
。
。
ps:原本昨天想更新完的，却突然想起是8.1，所以就没更。



第十九章

一道火光在黑暗中极其显眼，噼里啪啦的响声在寂静里不断传出。
    米娅悠闲地坐在篝火旁，手上拿着一根树枝，树枝上插着一条烤得香嫩的鱼。
    闻着香喷喷的味道，米娅的疲惫感都减轻了不少。
    只是肚子里的咕咕声还在不停地催促着她。
    三下两下，米娅就把烤鱼吃了个干净。她真的是饿极了，这条烤鱼也才勉强补足了能量。
    米娅舔了舔干燥的嘴唇，来到小溪旁。伸出双手，将手放入河里。现在已是半夜，但溪水并没有想象中的冰凉，反而有些温热。
    她双手捧着微暖的溪水，送到嘴边。
    溪水有些甘甜。
    剧烈运动那么久，米娅自然已经出了一身汗。
    要不要洗个澡?她想着。
    若她还是那个叱咤风云，英俊潇洒的男人，肯定不会担心这个问题。
    但悲催的是，她现在只是一个小女孩。
    她向四周观察了一下，除了一颗颗严密的树木排列在一起，再无它物。
    这里似乎是天然隐蔽的场所。
    终究还是爱干净的心理打败了犹豫，米娅决定洗一个澡。
    起码，也要下水冲冲。
    她熄灭了火。
    整片区域瞬间黑暗下来，只剩下微弱的星光照明大概的范围。
    小溪很浅，最多只能浸没到米娅的脚踝。
    她轻轻地脱下了鞋，嫩白的小脚在黑暗中无处显现。
    只是解开衣扣，整件衣服都顺着身体向下滑落，贫瘠的身材表示她还未发育充足。
    也不是第一次光溜溜了，但米娅还是有些莫名的害羞。
    她伸手护住特别的部位，也不知道是挡着谁。
    米娅的双脚淌进溪水，柔和的溪水在她的脚的四周到处晃悠。
    她觉得有些痒。
    莫名的，她的身体逐渐热了起来。
    米娅真的是对这些无法控制的感觉有些无奈。
    她只好想着洗快一点，就不会受那么多折磨了。
    时间一分一秒地过着，米娅终于清理好了。
    她连忙上岸，拿着裤子用来擦水。
    不可避免的，那件衣服自然也湿了。
    米娅只能穿着上衣，熄灭的篝火又被她点燃，裤子放在不远处烤着，大概不久就会干。
    她又心虚地观察了一下四周，还是一片树林。
    只穿着上衣的米娅露出了洁白如玉的大腿，幸好上衣够长，挡到了大腿根部。
    只是这样的穿着也别有一番风味。
    她只在那些奇奇怪怪的地方看到过这种穿着。
    她站在火的不远处，火的热量毫无阻碍地传到米娅腿上，暖和着她的下身。
    只是没有穿裤子的样子让她毫无安全感。
    “咔嚓……”米娅被这突如其来的声音吓了一跳。
    过了一会儿才发现，这只是柴火发出的声音。
    裤子已经快干了，米娅迫不及待地穿上，这才勉强把她的安全感找回来。
    “窸窸窣窣……”这一次，就不是柴火发出的声音了。
    声音是从米娅后方的一个小树旁传来的。
    米娅连忙离远一些，戒备地望着。
    不一会儿，一个巨大的影子从树后出现。
    不用多看，米娅就知道它是谁。
    就是一直追着她的棕熊！为什么它还在这！
    来不及多想，米娅转头就跑。
    “等等……你别跑，我不打你。”
    听到这话，奔跑中的米娅突然愣了一下，犹豫着停了下来。
    但她并没有放松警惕，而是和棕熊保持着安全距离。
    “你是怎么从那边跑回来的?”棕熊有些好奇地问道。
    “因为我很强。”米娅敷衍地答道。
    “嗯。”棕熊欣然接受，并没有对她的话有什么怀疑。
    当然，它是主要目的并不是询问这个。
    “你能不能给我烤几条鱼吃?”棕熊摸了摸脑袋，有些不好意思地问道。
    “……”米娅一愣，这时她才明白，“其实一开始你就是这个想法？”
    “对啊。只是那时候有点着急，可能让你有些误会。”
    米娅想起棕熊当初那凶神恶煞的模样，仿佛就要一巴掌拍死她。跟现在的憨厚老实截然不同。
    只要是个正常人，都不会认为那是友好的表示。
    “那不能怪我，你把那么香的烤鱼扔在地上，多浪费啊！”棕熊似乎找到了维护点，大义凛然地说道。
    “那都是因为你！”
    “没错，所以我为了挽救，把它捡起来吃了。”一想到美味的烤鱼在嘴里，它那口水都流了满地。
    米娅可算看出来了，这就是一只贪吃，憨厚，易怒的熊。
    既然不会威胁她的生命，那她就放心多了。
    “我为什么要帮你烤鱼？”按理来说，他们并不相识，那米娅也没有帮忙的必要。
    “这……”棕熊这才想起来，他们并没有那么熟悉。它烦躁地挠了挠头，却不知道该怎么办，“那你想要怎样？”
    “你有什么东西可以用来交换的吗？”米娅嘴唇微扬，此刻她竟然有点老奸巨猾的商人模样。
    “魔核你要不要?我有很多。”棕熊想了想。
    它以前见过，人类猎杀魔物后会将魔核取下来，虽然它并不知道有什么用处，但它也学着挖下来。这十几年来，也集齐了许多魔核。
    “你有多少?”米娅心中一动，魔核虽然对她没有太大的作用，但是对附魔师和炼金术师可是有很大的吸引力。
    因此，就算是最普通的魔核，也能卖十个金币。
    这对于身无分文的米娅来说，自然是好消息。她总不能依附在汉特身上。
    “应该有几百个吧？”棕熊不确定地说，它也没有数过。
    “十个魔核，换一条烤鱼。”米娅不动声色的说道。
    十个魔核换一条烤鱼?那它岂不是可以吃几十条！
    “好！”棕熊立刻答应，生怕米娅反悔似的。
    米娅的微笑未减，心里还想着自己是不是有点过分。一百金币一条烤鱼，谁敢这样卖?
    一百金币，许多人一生都赚不到的钱财。
    “东西有点多，你跟我去拿吧。”棕熊说道，它可没有办法一下子把所有的魔核都拿过来。
    况且它也是一只懒熊，能不做的事情就不做。
    米娅欣然同意，并没有什么意见。
    于是跨过了大片森林，终于来到棕熊的住处。



第二十章

棕熊住在一个隐蔽的山洞里，入口在一颗大石头的后面，若不细心寻找，也难以发现。
    整个通道都是阴暗而潮湿的，幸好在泥泞的土里埋着一条通往底下的碎石路，不然可真有些难走。
    漆黑的洞穴中，可见度极低，米娅勉强跟在棕熊身后，小心翼翼地走着。
    值得庆幸的是，洞穴里并没有特别的奇怪味道，看来这是一只爱干净的熊。
    随着逐渐深入，洞穴逐渐出现了许多岔路口，在迷乱的道路中，米娅都快要被绕晕了。
    终于，功夫不负有心人，一道微光从远处传来。
    不用想也知道那是棕熊住的地方。
    “到了。”棕熊悠闲地说道。
    米娅四下观察着。墙面是普通的石头，干净的地面上铺着一层干草。周围也是许多天然形成的石头，只是还有些棕熊的痕迹，似乎被它亲手改造过。
    在洞穴的中央有许多草垛，似乎是棕熊睡觉的地方。
    柔和的黄光，是由许多珍贵的荧光石所发出。它们照亮了整片地方，让原应该寒冷漆黑的地方变得有些温馨。
    它指着角落的一堆看似普通的石头说道，“就在那里，你自己拿吧。”
    价值不菲的魔核就像杂物一样被堆积在角落，若不是棕熊指出来，米娅差点就以为那只是一堆普通的石头了。
    随着身体的靠近，米娅甚至能够感受到大量魔核聚集在一起所发出的巨大能量。
    米娅拿起一颗魔核，那只是一颗普通的一阶魔核。
    魔核上斑驳着许多杂质，这是因为一阶魔兽的能力太弱，无法去除这些杂质。
    但就是这些并不美观的魔核，能够获得巨额的财富。
    米娅又翻了翻魔核堆，发现里面并不只有一阶的魔核，还有二阶的和三阶的，甚至还有两个四阶魔核！
    二阶魔核所蕴含的能量起码是一阶魔核的十倍，价格自然也增长了十倍。
    更不用说三阶和四阶了！
    这两个四阶魔核，恐怕已经超过了其他魔核的总值！
    “你确定……这些全都是用来换烤鱼?”米娅有些怀疑。
    “没错！”棕熊点点头，对于他来说，这些魔核无异于废品，废物回收再利用不是蛮好的?
    “这些四阶魔核……”米娅又问道。
    “都是跟你换的。”他随意着说道。
    “好。”米娅淡定地点点头，又说道：“这些已经不是几十条烤鱼能够解决的事情了，你自己说个数吧。”
    这样来算，的确是对棕熊不太公平。
    “那就……一百条好了。”棕熊眼睛一亮，似乎是为能吃到更多烤鱼而感到兴奋。
    “……好。”米娅答应了。
    米娅使用汉特给她的魔力戒指，一瞬间就将全部魔核都装了进去。
    棕熊在一旁羡慕地看着，“人类发明的东西果然方便。”
    米娅不可置否，棕熊本身所含魔力值并不高，所以是用不了魔力戒指的。
    “还有这堆东西，你也带走吧，我觉得你会对它们感兴趣。”棕熊又说道。
    米娅好奇地望去，只见它来到了草垛前，将其中一块举起，并从里面拿出了许多东西。
    她在看到那些东西时的一瞬间，瞳孔微缩，显然非常惊讶。
    闪闪发光的宝石堆积在一起，在荧光色的照耀下，发出炫目的光。
    米娅被这些宝石吸引得移不开眼。
    “人类都喜欢这些漂亮的石头！特别是女人。”棕熊自得地说道，“这些东西就当做赠品吧。”
    米娅收住心神，强迫自己不去看那些炫目的宝石，但还是忍不住瞄两眼。
    “那……我收走了。”米娅犹豫了一下，还是说道。
    她连忙将东西收起来。宝石消失之后，米娅的注意才能集中。
    没想到，竟然也会被改变自己的性格……米娅苦笑着。
    传闻龙族对闪闪发光的东西非常喜爱，任何一个龙窝里，都藏着许多亮晶晶的宝藏。
    “那你什么时候开始?”做完一切，棕熊迫不及待地问道，显然是对烤鱼非常期待。
    一百条啊……它想着想着，口水不禁从嘴里流出。
    “哪里有那么多鱼?”米娅想了想，烤一百条鱼可能会有些累，但是跟这些酬劳相比，简直不要太简单。
    “我来！”棕熊拍拍肚子，信誓旦旦地说道。
    于是米娅又被它带出去，走向另外一个地方。
    这时米娅才发现，在棕熊住所的不远处，有着一片湖。
    怪不得那么潮湿，米娅想起洞穴里潮湿地快要滴水的模样，才恍然大悟。
    湖水也很清澈，整片星空被倒映在水面上。在微风的吹拂下，湖面上涟漪着几条波纹，看上去无限美好。
    “我来了！”噗通一声打破了意境，棕熊跳入湖中。
    别看它那笨拙的样子，可是棕熊是会游泳的，而且游得很快。
    湖面里许多悠闲的鱼被惊地四处逃串，但在棕熊的猛烈追捕下，一条又一条的鱼被丢上岸，速度快的让人咂舌。
    没一会儿，就有一堆鱼儿在米娅附近活蹦乱跳了。
    她想了想，也靠近了湖水，看着傻乎乎地躲在湖边的鱼，米娅伸手将它抱起来。
    这鱼还愣愣的，好像还没搞清楚发生了什么事。
    等反应过来，它已经被米娅抓到了远离湖水的地方。
    米娅手上的鱼有些大，她的小手难以将其抓住。
    它剧烈地挣扎起来，想要挣脱米娅的手。身上的水溅了她一脸。
    米娅似乎有些恼怒，狠狠地拍了拍鱼的头部。
    鱼果然老实了下来，没有再乱动，似乎是被拍晕了。
    “哼！就这还想跟我斗！”米娅满意地说道，嘴角弯曲出一道弧线。
    “好了！”还没过多久，棕熊就从水里爬了出来，在它的嘴里 还叼着一条奄奄一息的鱼。
    “那就开始吧！”米娅看了看天色，烤完这些鱼，大概也要天亮了。
    她一直都是一个行动派，说做就做。
    一个个火堆被架了起来，浓烈的火焰把漆黑的夜空都烧红了。
    每一个火堆上都架着一条鱼，米娅忙碌地走来走去，尽量兼顾每一条鱼。
    直到东方吐白，米娅才停了下来。
    “好了！”



第二十一章

米娅看着眼前数不胜数的烤鱼，一股满足感油然而生。
    “累死我了。”她拿起一条烤鱼就啃，虽然缺少调味料，味道却也不差。
    棕熊迫不及待地跑过来，大掌一揽，好几条烤鱼就塞进了嘴里。
    “好吃……”棕熊呜呜地说着，感觉整个世界都没有眼前的烤鱼重要。
    没一会儿，米娅就感到有些疲惫。一晚上没有休息，身体都快要撑不住了。
    她随意找了一个平整的地方，坐了上去。
    正想再咬一口烤鱼，却发现了不对劲。
    只应有一个小小的牙印的烤鱼，已经少了一半。
    “怎么回事？”米娅纳闷道，她可不记得她吃了那么多。
    或许是她太累了，出现了幻觉。米娅想。
    索性不再吃，而是换了个地方，靠在树根下，眼睛微眯。
    她似乎睡着了，平稳的呼吸声传来，带着宁静与安详。
    没过一会儿，一个漆黑色的毛茸茸物体不知从哪儿出现，逐渐靠近了烤鱼。
    它似乎有些警惕，悄悄移动的同时还不断观望着米娅的状态。
    然而米娅似乎睡着了，对它一无所知。
    终于，来到烤鱼身边，最后一次查看米娅，它终于肆无忌惮地吃了起来。
    然而就在它吃得忘乎所以的时候，一股外力突然把它提了起来。
    一张精致的脸庞映入它的眼里，她正微皱着眉毛，与它对视。
    远看小女孩的眼睛带着无比的纯净与天真，但近看才发现在天真之中透露出冷漠和疏离。
    “你偷吃我的烤鱼。”米娅的声音稚嫩中带着些许不满。
    她捏了捏手上不知名动物的头，软软的触感和毛茸茸的毛发让她有些喜欢。
    “快把我放下来！”后者显然不满米娅的做法，出声抗议道。
    米娅没有理它，而是在想这黑不溜秋的东西为什么会出现在她身边，她连一点感觉都没有。
    “你是从哪来的。”米娅问道。
    “你先把我放下来！”一股特别的声音传来，不过是从米娅的心中传递而来。
    “怎么回事？”米娅有些懵。
    “你先放下来再说话。”声音再次催促道。
    米娅看了看手上拿着的奇怪东西，有些茫然。不过她并没有放下，而是继续捏着。
    “哼！”黑色动物突然变成一缕漆黑的雾气。
    米娅只觉得毛茸茸的触感瞬间消失，变成了难以触摸的黑云。
    这东西，怎么有点熟悉？她疑惑地抬起左手，伸直纤细的无名指。
    果然，一个小小的龙爪印记清晰地浮现在她的手指头上。
    这是契约之后留下的独特印记，除非契约结束，不然就不会消失。
    “你怎么跟着我?”米娅疑惑地看着黑雾重新变成不知名的小动物。
    显然，它就是从封印中被解封的黑影。
    “当然是为了保护你，以你现在那么弱的实力，随便就被杀了，那我也不好过。”
    一股稚嫩的少年音传入她的耳朵，与之前阴森冷冽的声音完全是天差地别。
    米娅看着它那小小的样子，心想，不知应该是谁保护谁。
    确认了身份，米娅感到安心很多。
    这时，棕熊拍着圆滚滚的肚皮，慢悠悠地走过来。
    “唉，吃的太饱了，我得睡会。如果没有什么事，我就走了。”棕熊一边说着，一边还在打着饱嗝。
    但它似乎并没有发现地上极其显眼的一团黑色。
    “没事了，你走吧。”米娅摆摆手。
    棕熊又晃晃悠悠地离开了。
    等到棕熊离开，她再一次把视线放在地上。
    “你叫什么?”米娅突然问道，不过转念一想，自己似乎也没有介绍，于是又补充道，“你可以叫我米娅。”
    “叫什么？”它沉吟了一会儿，才说道，“其他的也记不清了，你就叫我塞西尔吧。”
    塞西尔……米娅搜索着脑内的记忆，但未能找到关于这个名字的信息。
    高阶恶魔中似乎没有这个名字，但她又莫名对这个名字感到熟悉。
    摇摇头，米娅收回了思绪。
    “所以，你现在是要跟着我吗？”米娅有些排斥，她不想靠恶魔太近。
    “短时间来说，的确是这样的。”塞西尔无奈地答道。
    一开始他只是想暂时依附在米娅身上，不过多久就会离开。
    但是……他不知为何感应到米娅体内有着一股熟悉的能量，于是想去查看。
    没想到刚靠近，就被这股能量攻击了。
    本就虚弱的塞西尔自然抵挡不住，差点就交代在那了，不过还是得以侥幸逃脱。
    如今他的能量所剩无几，恐怕随便一个魔兽都可以打败他。
    “你能变成正常一点的东西吗？”米娅提议道，她真的辨认不出塞西尔是什么动物。
    “好吧。”话音刚落，塞西尔周围的雾气重新扩散，弥漫了整个身躯。
    米娅看不见雾气里的景象，只能默默等待。
    没过多久，浓烈的雾气又重新收拢，一只娇小可爱的兔子出现在她面前。
    通身漆黑的毛发，配上玛瑙般赤红的双眼，显得很特别。头上一双小耳朵毫无精神地斜立着，他的双眼懒散，似乎有些困倦。
    纤细柔弱的双腿不可小觑。塞西尔轻轻一跃，就跳上了米娅的肩膀。
    他似乎还觉得不满足，又跳到了她的头上。
    调整一下，塞西尔趴在银色的头发不动了。
    并不重，在她的接受范围内。米娅感受着头上的重量，并没有介意。
    “你知道你体内的红光是怎么回事吗？”塞西尔恹恹地问。
    “不清楚。”米娅顿了一下，如实回道。
    不过以之前的例子，似乎是对她有益的？
    “你知道吗？”她问到。
    塞西尔并没有回答她的话，而是沉默着。
    米娅预感，恐怕他是知道的，只是不愿意告诉她罢了。
    米娅看了看天，微光正好穿过树林，细细碎碎地撒下。在这露水弥漫的早晨，增添了许多炫目感。
    “差不多，应该回去了。”米娅喃喃自语道，踏上了归途。
    在她无法注意的地方，塞西尔突然睁开眼睛。猩红的眼里带着杀意，他隐藏得很好，连靠近他的米娅也无法感受到。
    没过一会儿，他又闭上了双眼，仿佛只是一只平凡的黑兔。
.
.
.
.ps:在弄签约相关的事宜，不好意思哈。



第二十二章

米娅凭着自己的记忆，回到了小木屋旁。
    米娅先进入小屋，捡起被她嫌弃的长枪。她决定随身携带着长枪，再次出现突**况时就不会如此被动。
    她将长枪放进了戒指里。
    这只是一个最普通的魔力戒指，只有十立方米的空间。
    将庞然大物一般的长枪放进去后，空间所剩无几。
    “笃笃笃……”马车轮转的声音突然从门外响起。
    米娅警惕地躲在门后，听着动静，不知道这次又是谁。
    她早已将长枪取了出来，将其收在身后，一只手握住柄端，随时准备发起进攻。
    “嘿！米娅，在吗？”粗狂而富有磁性的声音突然响起，这是汉特独有的标志。
    米娅戒备的心瞬间放松下来，推开门，走了出去。
    “你怎么来了？”米娅看着风尘仆仆，似乎来的有些仓促的汉特问道。
    “害！伊武经过时兰城的时候，让我把你带出来。还让我转交一封信给你。”汉特耸耸肩，从袋子里拿出了一个信封。
    米娅接过信封，当即就看了起来。
    “亲爱的米娅，和你相处的时间我们感到很快乐。尤其是你的厨艺，简直好到极点！可惜的是我们不能继续呆在那里了。帝国请求我们回去，似乎有什么重要的事。本还想多教你一些知识，可惜没有机会。下一次见面更不知道要到什么时候了。当然，以后有事你可以直接来找我，随便在京都问个人都知道我住哪。
    ——伊武留”
    “是帝国出了什么大事吗？”米娅问道，她对这些方面了解的不多。
    但是召集一个六阶到七阶的武者，事情不像很简单。
    “应该是小事。边境的异族似乎躁动了，不过每年都会发生这种事，没什么奇怪的。而且今年还有特别重要的盛典在京都举行，多安排几个人威慑是有必要的。”汉特倒是不在乎，这种事情对他来说就是家常便饭。
    米娅皱着眉，总觉得事情没那么简单。但她现在连实力都没有，自然无法接触到更高层。
    她摇了摇头，还是先提升自己的实力吧。
    “我们走吧。”
    既然如此，她也没有必要在这里浪费时间。
    于是米娅跟着汉特，走上了马车。
    道路还是一如既往地狭窄，米娅纳闷汉特是怎么将马车开进来的。
    马车是普通的双轮，只是前面那匹马似乎有点眼熟……
    米娅沉思着，在哪见过呢？
    对了！她突然回忆起第一次与汉特相遇时的情景。
    那时候她在躲避仇敌的追杀，路上偶然遇见了汉特，后者二话不说就帮助她逃离。
    当时驾的马也是这匹……
    虽然米娅很感激汉特的帮助，但她从那时候就决定，绝对不再坐他的车！
    米娅突然打了个寒颤，猛的站起身来，高声喊道：“快停下来！我绝对不要做你的车！”
    “好嘞！”虽然汉特答应了米娅的话，但并没有就此停下来，反而加快了速度。
    “呀！”猝不及防的加速让米娅的身体不住往后倾去，她连忙扶住扶手，避免撞到身后的木板。
    “快停下来！不然我绝对把你……”米娅脸色逐渐苍白下来，甚至喊破了声。
    “挂在城墙上晒三天?哈哈哈！”汉特顺着她的话接了下去。
    他将头转过来，露出洁白的牙齿，笑嘻嘻地看着张皇失措的米娅。
    “看路？看路！”好不容易才稳定下来的米娅正想骂他几句，却看到汉特转过头来。而在前方，是一颗粗壮的大树。
    马车在疾驰着，丝毫没有停下的意思。
    按照现在的速度撞上大树，那只有人仰马翻的结局。
    眼看着越来越近的树木，米娅忍不住闭上眼睛，抿着发白的嘴唇，不忍心看接下来的结局。
    然而汉特并不会犯这种低级错误，只见他连头都不转，只是轻轻地扯了扯缰绳。
    那匹马似乎领会了汉特的意思，它突然加速向右边转去，马车猛的甩向左边。
    即使用自己最大的力量来维持平衡，米娅还是不受控制地随着马车漂移。
    在这种情况下她不得不睁开眼睛。
    在她睁开眼睛的瞬间，那颗粗壮的树木出现在她眼前，离她不到几毫米。
    米娅几乎是贴着树漂过的。
    若是再靠近一点，恐怕她的脑袋都要爆了。
    死亡的时候米娅都没有像此时那么害怕，她脸上的血色已经褪去，苍白得像一张白纸。
    呼啸的风声还在不断地灌进米娅的耳朵，她的脑子里是一片混沌，根本无法思考。
    “怎么样？我的车技稳吧！”汉特自豪地说着，丝毫没有害怕。
    过了好一会儿，米娅才反应过来，只见她咬牙切齿地冲着汉特喊道：“快转回头去！”
    汉特耸耸肩，只得转回头去，只是还在不停说着：“怕什么！想当年，我可是有着车神的称号！这种小地方，根本不值一提。你说是不是，马力奥。”
    马力奥就是他的马。
    马力奥听到汉特的话语，也转过头来，学着汉特的模样，冲着米娅得意洋洋地笑着。
    那模样，简直和汉特一模一样。
    米娅把牙齿咬地嘎嘎作响，她现在已经在想着应该把他们埋哪里去了。
    当然，这还只是开始。接下来，米娅像是从魔鬼前走了一遭……
    总之，原本直线距离也要三个小时的路程，生生被汉特开成了一个小时。
    可想而知米娅的悲惨。
    靠近时兰城，马车的速度终于慢了下来，汉特高兴地哼着歌，靠在一根扶手前，似乎对这次的旅程很满意。
    在他身后的米娅就没那么幸运了，只见她紧紧地握住扶手，虚浮地左摇右晃。
    她似乎经受的非人的折磨，苍白的脸色，疲惫的神情让人心生怜悯。
    马车终于停了下来，甚至还没停稳，米娅就已经跳了下去。
    她像喝醉了似的一摇一晃，艰难地走了几步。
    终于撑不住了。
    “呕……”米娅只觉得肚子里一阵翻江倒海，似乎要把全部的东西都吐出来。
    “啊这……这么夸张?”汉特不好意思地挠挠头，似乎过头了。
    “太恐怖了吧……”紧紧趴在米娅头上的塞西尔突然跌倒地上，也有些眩晕。
    它那毛茸茸的耳朵软软地趴在头上，双眼无神地望着天空。
    米娅咬牙切齿地把这件事记在心里，以后一定会报仇的！



第二十三章

米娅拒绝汉特的马车，艰难地走回了城主府。
    天易早以在门口等待，大门开得敞亮。
    “米娅小姐……你这是怎么了？”看到米娅跌跌撞撞地走回来，他关心地问道。
    “没事。”米娅闷闷地回答，显然不像没事的样子。
    她现在只想回房里好好睡一觉，其他什么都不想做。
    天易又看到不远处的汉特，再问道：“城主大人，小姐她是怎么了？”
    汉特挠挠头，“我哪知道。”
    看着他那一脸茫然的样子，天易叹了口气。
    “城主大人，我们毕竟都是男人，而米娅小姐是一个小女孩。我们在许多方面都不懂，无法很好地照料她。她的年纪还小，您是不是应该考虑给她找个女仆什么的？”
    “对！”听到这话，汉特猛的一拍额头，才恍然大悟地说道，“原来如此，你不说，我都忘记了。我这就写信给安妮，让她过来！”
    说完他匆匆地跑了进去。
    天易心里嘎登一下，暗道不好。
    安妮……大公主的前任女仆长，虽然管理得当，细心如微，但是她做事有些古板，任何事情都按照规矩来，经常顶撞上级。就是因为这样她才会被辞去。
    米娅小姐，怕是要有点艰难?
    希望不是如此吧，天易摇摇头，关上了大门。
    刚进房间的米娅直奔床走去。
    她看着近在咫尺的床，双手张开，就往床上一趴。
    柔软的床紧紧地黏住了米娅，让她无法脱身。
    “嗯……”极度的舒适感让她沉醉。米娅甚至觉得，就算世界被毁灭，只要她还有这张床就够了。
    她闭着眼，惬意地想着。
    一个柔软的物体突然窜到了她的手边，也不管三七二十一，米娅胡乱将它抱在胸前。
    “喂！”塞西尔不满地叫喊着，它被米娅的双手紧紧禁锢在胸前，连动一下都难。
    米娅自动过滤了它的声音。
    塞西尔刚进城，就发现了熟悉的东西。
    它猩红的双眼透过墙面，盯向时兰城的某个地方。
    舔了舔嘴唇，看向还在熟睡的米娅。
    塞西尔变成一缕雾气，脱离米娅的魔爪，从门缝飘了出去。
    它循着特殊的感应，来到了一个不起眼的地方。
    这里就是罗伯特的店。
    店里还是一如既往的没人，货架上摆着看似普通的瓶瓶罐罐。
    塞西尔变回兔子，默默地趴在柜台上，似乎在等什么人。
    “咔嚓咔嚓……”急促的齿轮声响彻整个房间，角落的一块地板剧烈抖动，向一边移去。
    一个洞穴出现。
    罗伯特急切地走了出来，脸上带着激动。
    它的嘴唇微微颤动着，口齿都有些不利索：“这……这！大人，我们等你等得好苦！”
    说着，它直接跪下来，给塞西尔行了个大礼。
    “第三千七百十五代暗地精首领罗伯特恭迎大人回归！”
    罗伯特青紫的额头上突然出现一个印记。印记上浮现了一个暗色的龙爪。
    这是塞西尔的独特印记，与米娅的有所相同。
    “很好。”塞西尔可以讲自己的声线压得低沉，但还是无法隐藏它那少年音。
    “这里……只剩下你了吗？”
    “当然不会！您忠诚的部下都好好地活着，只不过时兰城是暗地精驻守的地方。整个帝国乃至整个大陆的城市，我们都有人驻守，只为了恭迎您的回归！”罗伯特的喜悦在它脸上完全展现，还带着无比自豪的激动。
    塞西尔微微点头，看来完全不需要担心了。
    “我记得你们地精还存着一瓶魔女之泪？”塞西尔问道。
    他受的伤很重，要是完全靠自己恢复，恐怕还要等几年。要是有一瓶魔女之泪，虽然不会瞬间痊愈，但也能够大大加快恢复的速度了。
    “魔……魔女之泪。”罗伯特洋溢笑容的脸突然一僵。
    “怎么了？”
    “在一个多月前，我将它送给了城主的侄女。”罗伯特尴尬地说道，不过他紧接着又说：“她应该还没喝！我这就去要回来。”
    塞西尔摇摇头，阻止了罗伯特的行动。
    “不必了，我亲自去。”城主的侄女……不就是米娅吗？
    他有些发愁，这可怎么拿到?那个丫头有些机灵，恐怕会被敲诈得一分不剩。
    “给我一个五阶鉴定石。”他又说道。
    罗伯特正在因为无法提供帮助而懊恼，听到这话，它连忙答道：“我这就去拿。”
    他以最快的速度，奋力奔下洞穴。
    没过一会儿，他就走了出来，脸上带着许多灰尘，双手拿着一个箱子。
    “在这。”他将灰扑扑的箱子打开，一个耀眼的水晶安然放在里面。
    光线有些晃眼，整个昏暗的房间都明亮起来。
    罗伯特将头别了过去，躲避着耀眼的光芒，“刚炼制好就保存了的，质量绝对有保证！”
    塞西尔双眼微眯，显然他也不太喜欢这亮光。
    等了好一会儿，光芒才逐渐弱下来，而后消失。
    塞西尔从柜台一跃而下，来到鉴定石旁。
    半透明的水晶上印着模糊的影子，有些朦胧。
    鉴定石，用途很广泛。
    小到物品的品阶，大到血脉，都可以鉴定出来。只是不同的级别可以检测出不同的品阶。
    而银龙，需要五阶的鉴定石才能鉴出。
    只见他的眼里突然射出一道微弱的紫色光芒，鉴定石突然消失在箱子里，不知踪影。
    “就这样吧，有事我会再来找你的。”担心米娅醒来，塞西尔准备回去了。
    “愿意为您效劳！”
    罗伯特一直看着塞西尔离开，才收回目光。“太好了！我要把这好消息告诉其他人。”
    塞西尔迅速地回到米娅的房间，其实前后不过十几分钟，后者还在熟睡着，并未发现他的动作。
    塞西尔重新钻回米娅的怀里，一股困意逐渐蔓延，他那耸立的耳朵软软地趴了下来，逐渐进入梦乡。
    米娅抱着一只黑色的兔子侧睡着，她的双腿微微蜷缩，神情安详。
    此时，在书房的汉特揉了揉有些累的手，感叹地说道：“可算完成了，安妮看到我这感人肺腑的话语一定会过来的！哈哈哈哈……”



第二十四章

直到正午时分，米娅才从睡梦中醒来。
    全身的疲惫都已消失，她跳下了床，活动着四肢。
    塞西尔也被她的动作弄醒了，不过他只是看了一眼，又准备睡回去。
    “快起来！”米娅看着咸鱼一样趴在床上的塞西尔，直接伸手抓住了他的颈后，然后用另一只手托住臀部。
    一直拿着有些累，还不方便，于是她将塞西尔放在头上。
    这下米娅满意了，大步走向门外。应该不会掉下来，她想着。
    自始至终，塞西尔都没有睁开眼的打算。他甚至因为阳光有些强烈，而用双耳遮住了眼睛。
    米娅循着记忆，来到了书房。
    “咚咚咚……”清脆的敲门声响起，但是并没有人答应。
    于是米她接打开门，走了进去。
    然而她刚进去，就发现汉特躺在里面，手里拿着一支笔，眼睛却已经闭上了。
    “嘿嘿嘿…我可真是个天才。”汉特痴痴的梦呓让米娅嘴角一抽。
    她缓缓地退出去，悄悄关上门。
    原本还打算让他帮忙解决那堆魔核，看来只能靠自己了。
    不过……哪里会收魔核呢？米娅思索着。
    她连城主府都没有弄明白，更何况整个时兰城？
    对了！她的眼睛突然一亮。罗伯特那里，说不定会需要。
    她从来不是一个拖拉的人，于是她带着塞西尔，前往罗伯特的小店。
    街上的行人并不多，寥寥数几也是无所事事的。
    米娅并不知道自己在哪里，只是顺着记忆走。
    悬挂在正上空的太阳告诉她，现在是中午。
    这也提醒了她，似乎还是空腹的。
    她摸了摸干瘪的肚子，问道：“塞西尔，你想不想吃点东西?”
    塞西尔躺在她头上，没有动弹。
    “死了吗？”米娅皱着眉，双手越过头顶，将他抱了下来。
    原应该生龙活虎的兔子现在紧紧地闭着眼，不知道是怎么回事。
    “塞西尔?”米娅晃了晃双手，然而他还是没有动弹。
    米娅看着四周，还是有几个人随处逛着。
    她并不想引人注目，于是随便找了个小巷，钻了进去。
    小巷里并没有阳光触及，显得有些阴暗。
    米娅用一只手托着塞西尔，另一只手空出来。
    一小团金色光芒突然从她的手里冒出来，逐渐包裹到塞西尔身上。
    漆黑的毛发也被照得发亮。
    他的身体脱离了米娅的手，逐渐漂浮到半空。
    此时，米娅眼里的金橙色光芒突然放大，冲向塞西尔，似乎要将他穿透。
    过了一会儿，光芒逐渐消失，塞西尔掉回米娅的手上。
    塞西尔的身体并没有异常。但是……他全身的力量都消失不见，这几乎是不可能的。
    对于任何一个魔法师或者武士，都不可能完全丧失能量。
    如果出现这种情况，就表明他即将死去。
    怎么办？米娅的心有些焦急，她的治愈能力完全没有作用。
    难道要看着塞西尔死在她面前吗？
    虽然塞西尔是一个恶魔，但因为平等契约，米娅早已将他看做自己人。
    更何况，契约毁坏的代价她承受不起。
    米娅焦急的神色浮于颜表，她的拳头紧握着。
    又一次！又一次无力感！若是她有足够强大的实力，哪里需要担心这些?
    不过现在并不是她乱想的时候，她必须找到办法恢复塞西尔的力量，哪怕一点！
    对了，魔女之泪！米娅的眼睛一亮，她连忙将戒指拿出来，精神力往里探。
    只是一瞬，她就找到了目标。
    一个普通的瓶子突然出现在米娅手中，她把瓶塞拔开，随意地丢到地上。
    瓶内的液体与空气相接触，突然响起了“嘶嘶”声，并冒出了深蓝色的烟雾。
    她将液体全部倒在塞西尔的身体上，一片深蓝色烟雾从中冒了出来，把塞西尔整个身体遮住。
    “嘶嘶”声不断响着，还在不断地增大。
    终于，似乎到了一个临界点，气体不再膨胀。
    突然，整片雾气像泄气的皮球似的，以极快的速度消失。
    没过一会儿，塞西尔重新出现在她面前。他浑身湿漉漉的，身体不断地颤抖。
    米娅呼了口气，神色恢复正常。她能感受到塞西尔的力量正在缓慢恢复，那就是没事了。
    她看着手中空空的瓶子，似乎有些恍惚。她还想留下来当纪念的呢，没想到这么快就用上了。
    不过这样也好，或许是神的暗示吧，与过去切断关系。
    米娅释然地将瓶子丢弃到地上，幽怨地对着湿漉漉的塞西尔说道：“我为你付出了那么大的代价，你可得好好补偿我。”
    一只高级恶魔做宠物，应该也挺威风的，她美滋滋地想。
    也不管他能不能听到。
    塞西尔的身体突然颤动了一下，双眼睁开，似乎还有些迷朦，随后又闭上了。
    看来一时半会还好不了，米娅有些嫌弃地看着浑身湿透的塞西尔，但还是把他放回头上。
    “我带你去晒晒太阳。”她重新回到大街上。
    大街还是一片空旷，只是阳光有些猛烈。地板上反射出几个光点，有些晃眼。还没晒多久，米娅就觉得有些热了。
    不过在这种情况下，塞西尔的毛更容易晒干。
    等到米娅的视线移开，塞西尔的眼睛悄悄打开了。他哪里还有疲惫？
    清明的眼里带着一丝笑意，似乎是什么计谋得逞了。
    还想着需要什么代价才能拿到魔女之泪，没想到这么轻易就得到了。
    嗯，还不错。塞西尔对米娅的好感增多了一些。
    “继续去找罗伯特。”米娅想着，自己的目的还没达成呢。
    米娅特意走在大街上，于是，在她找到罗伯特的店之前，塞西尔的毛发都已经干了。
    “是这里吗？”米娅皱着眉，犹豫着要不要进去。
    按照记忆，的确是这里没错。
    但是……原本普普通通的店门变得有些特别，几朵紫色的花缠绕在门前，似乎是阻挡什么。
    整个墙面都换了一层，原先的破烂感已经消失不见，焕然一新的白色墙漆引人注目。
    犹豫了一会儿，她还是走了进去。
    里面的摆设还是一模一样，米娅敲了敲柜台，等待罗伯特的到来。



第二十五章

过了许久，也没有响应。
    “咚咚咚……”米娅再一次敲击柜台，她敲得更大声了，若是有人，一定能够听见。
    还是没有响应。
    看来是不在，下次再来吧。米娅转过身，正打算回去。
    突然，一道矮矮的影子出现在店门，慢慢悠悠地走进来。
    “罗伯特?”米娅询问道。
    “哦！可爱的米娅小姐，好久不见。”罗伯特高兴地答着，“是过来买……”
    声音戛然而止，罗伯特突然停在了原地。
    他似乎看到了什么不可思议的东西，狭小的眼睛骤然睁大，笑容也随之僵住。
    “大……大”他看见塞西尔躺在米娅的头上，下意识地想喊，却被塞西尔警告的眼神吓停了。
    “大……大家都需要的东西吗？”罗伯特僵硬地转移话题。
    罗伯特的目光……似乎是在看塞西尔。
    米娅把塞西尔抓了下来，掐着他的后颈说道：“你认识?”
    “怎么可能！”罗伯特轻颤着，似乎有些害怕，连忙退后几步，“我怎么可能认识他！”
    “哦……”米娅点点头，迈着悠然的步伐，轻轻走向罗伯特，“你们很熟？”
    “不熟！”
    米娅还想问些什么，却被塞西尔打断了，“行了行了，别问了。你要想知道我告诉你。”
    他从米娅的小手里挣脱出来，掉在地上。用着下肢站立着，两只“手”不满地交叉着。
    没想到罗伯特那么蠢，漏洞百出。
    “没事，不急。”米娅笑的睫毛弯弯，大大的眼睛更添可爱。
    她看到塞西尔吃瘪的样子，总会很开心，一个高级恶魔吃瘪，的确挺让人有成就感的。
    “罗伯特，你这里收魔核吗？”米娅向缩在一旁的影子说道。
    “啊?”罗伯特已经尽量减少自己的存在感了，被这突如其来的叫喊得有些反应不来。
    “收！有多少收多少。”罗伯特连忙回道，双手相握着，还在不住颤抖。
    塞西尔不满的眼神，实在让他害怕。而米娅还摸他的耳朵，这是怎么回事？
    罗伯特感觉自己发现了什么不得了的秘密，不会被杀了吧？他脸上流出细密的汗。听说塞西尔大人很嗜血……
    “哝，就这些了，你数一下，多少钱你看着给吧。”米娅将魔核一股脑地放在地上，堆成有罗伯特那么高的小山丘。
    “好……好……”罗伯特哪敢过去数，胡乱从衣服里掏出一张淡银色的卡片。
  米娅接过卡片，这是一张质感丝滑的银卡，冰凉的触感表示着它并不简单。
    “你确定是这个价钱？”她诧异地问道，这堆魔核怎么可能值那么多钱?
    “多的是送你们的。”罗伯特用衣袖擦了擦头上的汗，脸上僵硬的笑容一抽一抽的。
    他无心去想自己给的到底是哪张卡，反正他身上的卡的钱绝对够这堆魔核了，甚至多出不少。
    米娅又将询问的目光转向塞西尔，后者翻了个白眼。
    “你拿着吧，他脑子有点问题，帮他解决经济问题也不错。”
    “好吧，你这张银卡我就收下了。”米娅欣然收下。
    “交易愉快，我先走了哦！”她迈着轻快的步伐，迅速跑出去，临走前还不忘带上塞西尔。
    “你别捏我耳朵……”声音逐渐远去。
    罗伯特的身体却还在不住地颤抖着，还在喃喃自语着：“银卡……银卡，我怎么把银卡给出去了？”
    那张银卡可是他的全部积蓄！罗伯特只觉得一阵天旋地转，站都站不稳，整个身体都瘫坐在地上。
    “呜呜呜……”罗伯特像个小孩一样嚎啕大哭，他的积蓄，没了，全都没了，这可是他的老婆本啊！
    “慢点慢点……赶着去投胎呢？”头上塞西尔的话语让米娅停了下来。
    还没过多久，她就已经跑了两条街了。
    身体因为运动而逐渐活跃起来，米娅仿佛有着用不完的精力，兴高采烈地蹦蹦跳跳。
    当然，更因为罗伯特给的银卡。
    米娅将它拿了出来，银光在阳光下反射着。
    本该刺眼的光芒却显得有些微弱，这就是银卡材料的作用了。
    制作这种银卡，需要至纯的秘银。许多高阶的武器，都需要秘银来做材料。而秘银的产量十分稀少，可见其珍贵。
    最重要的是银卡左上角的图腾，一个圆圈包围着一个歪曲的“十”字。
    看起来很普通，但是它无人不知无人不晓。
    它就是大陆内最具权威的商行，圆骑商行。传说是很多个名声显赫的骑士联合而成。
    全大陆的每一个城市都有它的身影，带动的产业十分庞大，基本处于不败之地。
    一般情况下，圆骑只会发行普通的金属卡片。
    特殊的卡片，则需要一定的财力才能拥有。
    遗憾的是，圆骑并不会登记卡片是属于谁的。所以，一旦丢掉，是无法补办的。
    这张银卡的等级也属于中等偏上了。
    白得那么多钱，做梦都要笑醒。
    塞西尔看着无比愉悦的米娅，有些嫌弃，“拿到一张银卡就这么高兴，真丢脸。”
    米娅并不在意塞西尔的嫌弃。她以前穷惯了，如今一下子拿到这么多钱，实在兴奋。
    “你懂什么?这就是快乐！你这个可怜的恶魔，是不会懂的。”
    “是你对快乐的要求太低了。”塞西尔轻蔑一笑，在他懂得快乐的时候，米娅还不知道在谁的肚子里呢。
    “咕噜咕噜……”正当米娅打算和他大战三百回合之时，她的肚子突然发出了抗议。
    “额……”米娅想着自己要不要找个地方吃饭，但自己对这里并不了解。
    看来只能打道回府了。
    米娅加快了脚步，想快点回到城主府。
    “米娅小姐，您去哪里了?我们可是等您好久了。”还没进门，天易管家的声音就传了过来。
    “出去逛了一圈，顺便卖了点东西。”米娅轻快地回答。
    “你怎么了，管家?”米娅纳闷地看着天易眼里透露出的同情与尴尬。
    “这种事情一时半会说不完……”没一会儿，他的神情就恢复正常，“还是先请您用膳后再讲吧。”
    天易闭口不答，米娅也没有办法。



第二十六章

刚到餐厅，米娅就察觉到了异样。
    空气中弥漫着一股淡淡的玫瑰味。
    似乎是来了客人?还是女性。
    米娅皱着眉，不详的预感突然从她心尖冒出来。
    “米娅！”汉特邀功一般跑过来，“这次我可为你请了一流的老师！”
    老师?米娅不详的预感越来越强烈，直觉告诉她，这并不是一件好事。
    米娅刚想说话，却被人抢先了。
    “这就是米娅小姐吗？”成熟而富有魅力的声音从远处传来。
    米娅有些好奇，她寻声望去。
    一个身穿女仆装的妇女踱步而来，她那褐色的长发别再后头，给人一种干练的感觉。
    职业性的微笑始终展现在脸上，双手放在身前。
    “我是您的临时教师兼女仆，安妮。在接下来的一个月内，我将教导您正确的贵族仪态，还请多关照。”
    米娅不解地看向汉特，不明白他这是什么意思。
    她也曾是优秀的贵族，还需要学习这些东西?
    汉特读懂了她的意思，将她拉到一边，小声地说道：“我知道你以前学过。但那时候你学的是男性的贵族礼仪，别忘了，你现在的性别。”
    “……”米娅一时语塞，按照汉特的话，的确是这么一回事。
    “可是……”
    “别可是了，我人都帮你请好了，就当重温一遍吧，都差不多的。”汉特苦口婆心地劝导。
    “……好吧。”米娅犹豫了一下，还是没有拒绝。应该，不会有大问题的。
    听到这话，汉特立马眉开眼笑，跑到安妮身旁，悄悄地说着什么。
    米娅摇了摇头，叹了口气。
    若是在以前，米娅肯定不会答应这种伤害自尊的事情。
    但现在，她看到了汉特帮助她的真心。
    她不想让他失望，不想帮助她的人失望。
    没想到我也会变成这样，如此……妇人之仁。米娅自嘲地想着。
    她的心会不会一直变化?变得跟最初大相径庭?
    “米娅！”一声呼唤打断了她的思绪。
    米娅连忙回过神来，只见汉特早已坐在椅子上，等待着她。
    安妮则坐在她的位置的后面，一动也不动。
    “来了。”米娅释然一笑，管她呢！
    她迫不及待走到位置旁，正打算坐下。
    “等等！”安妮突然制止了米娅的动作。
    后者不解地看着她。
    “米娅小姐，您头上的这只兔子实在不合时宜。要先把他放出去吗？”
    塞西尔好像听到有人在叫唤他，懒散地睁开一只眼睛。
    “不用了。”米娅摇摇头，不过还是把塞西尔从头上抱下来，放在旁边的椅子上，“一起吃?”
    还真摆了几个餐盘在他旁边。
    安妮的嘴张了张，还是没有说什么。作为女仆的第一条准则，就是要无条件服从。
    当初她就是太过放肆，从而被赶走。
    塞西尔给了她一个白眼，他怎么可能吃这些低级东西！
    餐桌上，一时无语。
    “米娅，跟我过来一下。”汉特用丝巾擦了擦嘴角，说道。
    米娅跟着来到了书房。
    “老朋友，你觉得，你现在是多少岁?从外表上看。”汉特沉吟许久，突然说道。
    米娅想了想，“应该是七八岁了吧？”
    “嗯。”他点了点头。
    “时兰城虽然并不繁华，但是有着一个在全国都排得上名次的学院。”
    “你的意思是……让我去学院学习?”米娅问道。
    “对。”
    这个提议倒是不错。伊武的离开导致她在枪术上难以前进，要想获得力量，就需要其他方法。
    而在学院学习，就是个不错的选择。
    “我没问题。”米娅肯定地点点头，对于任何能够提升她实力的途径，她都可以接受。
    汉特有些犹豫，似乎还想说些什么。
    “有什么话直说，我会理解。”米娅两眼微眯，看了看汉特，简洁直当地说道。
    “我之前和你说过的。不要把力量看的太重，很多值得享受的事情你还没体验过呢，不要太固执。”虽然已经劝过一次，但汉特还是再次劝着。
    米娅沉默了，她不知道如何跟汉特说明白。
    或许力量不是永远的追求，或许某一天她就不需要力量了，但她现在还需要。
    可以说，力量已经成为她的一种执念。抛去力量，她就没有什么追求了。
    相对于没有追求，无所事事的状态和如今追求力量的状态，她还是喜欢后者。
    其他的事情，等到以后自然能够明白。
    “我会的。”米娅回道。
    汉特盯着她看了许久，终于还是一声长叹，“没事了，你可以走了。”
    “嗯。”
    出到门外，看见塞西尔趴在地上等待着。米娅将他抱起，带回房间。
    “你现在可以说了。”
    米娅和塞西尔各坐着一张椅子。米娅的眼神像刀子一样刮向塞西尔。
    塞西尔感觉自己就像被审讯一样，只是氛围没有那么压抑。
    “你要知道什么，我酌情告诉你。”塞西尔双手抱胸，不急不慢地说道。
    “你的身份?罗伯特跟你的关系。”米娅微眯着那双可爱而清澈的眼睛，盯着塞西尔，似乎想要营造一种紧张的氛围。
    但好像适得其反了，只见塞西尔抬起下巴，趾高气昂地说道：“我已经告诉你我的名字了，是什么身份自己去查。”
    “我体内的红光是什么?”米娅又问。
    “你问这个啊。”塞西尔点点头，柔软的兔耳朵随之抖动。
    “我可以告诉你，但如果你问了这个问题，那么这次问答就结束了。”
    “成交。”反正米娅也除了这个最大的疑惑，其他也没什么了
    “银龙族，有一件闻名大陆的圣器——银龙裁决。所有人都知道，这件圣器，是恶魔的克星。
    但没有人知道，这件物品还有另外一样功能，那就是封印。想当初，我也是被它封印的。”
    塞西尔感叹了一下，若不是他疏忽大意，也不会被封印。
    “这个封印，能够使用于任何一个人身上，包括掌控银龙裁决的银龙。而你，很不幸的，就是一只被本族圣器封印的银龙。
    不过奇怪的是，封印的力量足以将为你的灵魂摧毁，不知道你怎么活下来的。”
    说到这里，塞西尔纳闷地看了一眼米娅。



第二十七章

米娅默默地看着塞西尔，等待着它接下来的话。
    看到她并不回答，塞西尔也没有介意，他继续说着：“你体内的红光就是银龙裁决的能量，在某种程度上，它可以用来保护你，免受恶魔的攻击。”
    说道这里他突然有些郁闷，因为他的好奇，所以遭到裁决的攻击，原本就所剩无几的力量都用来抵挡红光的攻击了，恐怕他现在连一阶魔物都打不过。
    米娅点点头，看来之前那恶魔的尾巴没能得逞就是它的功劳了。
    “不过……”塞西尔突然露出一股耐人寻味的笑容，故意拉长声线。
    “这也是对你的束缚。”
    束缚?米娅没能理解，她的魔力正常，体力也没有问题，怎么就是束缚了?
    看着她不解的神情，塞西尔双耳竖起，一脸不满地看着她，“难道作为一只银龙，你就从来没有发现过自己不能使用关于龙的能力吗？”
    “原来如此！”米娅恍然大悟，差点忘记自己是只龙了。
    看来这个可怜的银龙虽然活了下来，可是智商受到不小的损伤。塞西尔同情地摇摇头。
    “那个魔女之泪的事也是你骗我的吧。”米娅并没有疑问，而是肯定。
    “对！就是我！”塞西尔也理直气壮地车承认，“谁叫你这么蠢?”
    真让人不爽。米娅的眉毛微皱，但良好的修养让她克制内心想打人的冲动。
    “你刚才说，红光封印了我关于龙的力量?”米娅心中一动，这个途径似乎也不错。
    “没错。”塞西尔似乎有些坐不定了，双腿直起，蹦蹦跳跳着。
    “那你有方法帮我解除这个封印吗？”突破了这个封印，不就代表着她可以直接拥有龙的力量?
    “当然有，而且很简单。一个破魔阵就可以解决的事。”
    破魔阵……米娅了解一些。这是一个随处可见的魔阵，一个用简单材料就能聚合强大力量的魔阵，唯一的缺点就是聚合太慢。
    “你确定?”米娅有些犹豫，破魔阵的威力不是一般的强大。万一失控，她就会直接被巨大的力量碾成粉末。
    况且，她从来没有听到过破魔阵能够破除封印。
    “看你。”塞西尔无所谓地说着，“这无异于一场赌博。如果你足够相信我，那就会成功。”
    以塞西尔的实力，绝对不会出现失控的问题。但关键在于，他们之间的信任，在那种情况下，无异于直接把性命交给对方。
    对方想让你生或死，只在一瞬之间。
    米娅和塞西尔认识的时间并不长。况且在她的印象中，塞西尔是一个恶魔，可信度又降低一层。
    除非她是傻子才会完全信任。
    这一点米娅和塞西尔都心知肚明。
    “你也可以叫另外可靠的人帮助你。”塞西尔提议道，“比如那个憨憨。”
    不需指明，米娅就知道他说的是谁了。不过说实话，汉特的可信度的确比他高得多。
    “你为什么要说那么多?”米娅突然又问道。
    塞西尔不应该那么多话。在结束红光的问题之后，他就可以闭口不答，但他还是说了那么多。
    虽然这样怀疑不好，但米娅还是起了疑心。
    “为什么？”塞西尔的耳朵一只竖起，另一只垂下，“就当我为了报答你的魔女之泪吧。”
    米娅颔首，认可了他的理由。
    “塞西尔。”米娅的语气突然严肃起来。
    “嗯?”
    “希望，我们以后也能够建立起相互信任的关系。”
    留下这句话，米娅大步流星地走出房门。
    她要去把这件事告诉汉特，让他尽快找到材料。
    “信任……”塞西尔喃喃道，“那可是最没用的东西了。”
    他不知从哪拿出了一个透明，漂亮的水晶，轻轻地把玩着。
    正是观测水晶。
    ……
    书房，米娅和汉特正在交谈着。
    “你是说……破魔阵会解除你的封印?真的可以吗？”汉特怀疑地问道。
    关于这方面，他也只是门外汉，无法确定真伪
    “要不再考虑考虑？”汉特想劝米娅放弃，毕竟这一次，比以往凶险不知道多少倍。
    “不用了。”米娅摇摇头，“放心，不会出事的。”
    好歹她和塞西尔也是签订了平等契约的，若是她死了，塞西尔也不会好过。
    她暂时找不到塞西尔对她不利的动机。
    “唉，好吧。”汉特叹了口气，“我去找找破魔阵需要什么材料。”
    “谢谢。”想不到更好的道谢词，米娅只能这样说了。
    于是汉特站起身来，往身后浩大的图书馆走去。
    没过多久，他就找到了目标。
    “进阶魔阵详解。”汉特喃喃道，“应该在这。”
    米娅也凑过来，想看看长什么样。
    但是两人的身高实在太过悬殊，米娅只能到书籍的封面。
    或许是想起了还有一个人，汉特蹲了下来。
    “嗯……这些东西，确实很普通。但很不巧，我们这里刚好就没有。”
    米娅不解地看着他。
    “最近这些东西都被学院收购完了，恐怕只能找院长帮忙了。我明天去问一下。”汉特耸耸肩。
    米娅走出书房，轻扣上门。
    她有些伤脑筋，事情越来越多了。
    “米娅小姐！”这时，天易管家突然跑了过来。
    “怎么了？”米娅看他满头大汗的样子，似乎很着急。
    “啊……或许汉特大人没有跟你说吧。他给你带了个女仆回来。”天易擦了擦头上的汗，气喘吁吁地说道。
    米娅微微歪头，没能理解他的意思，“安妮?”
    “不是安妮。”天易摇摇头，“是另外一个，一个将会跟随您一生的女仆。”
    “啊……”米娅真的有点伤脑筋，又要来人。
    人来的多了，她反而会变得不习惯。
    “这是大人的意思，毕竟小姐您年纪还小，许多的事情都不懂，况且，作为一个贵族，一些事情也不是您应该动手的。”
    “请相信大人的眼光，这应该是我见过最好的一个女仆了。”天易称赞道。
    这样一说，米娅倒是生出几分兴趣，“她现在在哪？”
    “就在门口。”
    “行，我去看看。”



第二十八章

“就是她吗？”米娅好奇地看着站在门角的少女，眼里满是疑惑。
    “没错。”天易点点头。
    听到有人似乎在议论她，那女孩缓缓转过头来。
    米娅仔细端详着。
    最先映入她眼里的，是女孩微卷的金色长发，头发懒散地披在她的身后，留出两撮挂在双肩，显得优雅而又不失活泼。
    蔚蓝色的双眸里满是澄澈，夹带着的紧张让人忍不住怜惜，像个涉世未深的孩子。
    小巧玲珑的嘴唇微抿着，双手紧紧抱在一起，似乎有些害怕。
     一袭黑白相间的女仆裙道明她的身份。
    完全不像女仆的样子，反倒像一个贵族。这是米娅对她的评价。
    “您……您好，我是爱丽。”稚嫩而清脆的声音从她嘴里传出，只是因为紧张而有些吞吞吐吐，甚至连行礼都忘记了。
    “?”米娅用疑惑的目光看着天易，不是说女仆?怎么感觉给她找了个大小姐回来。
    “额……”天易也很纳闷，大人说是精挑细选出来的，怎么不太对。
    “我去问问大人……”天易连忙溜之大吉，寻找汉特来帮忙。
    趁着天易离开的空隙，米娅将目光回到眼前的爱丽身上。
    爱丽现在很慌张，她本来就不是女仆，所以对自己极其不自信。
    因为家中变故而被卖出，也是无可奈何的事，她无法反抗。
    如今看到米娅审视自己的犀利眼光，她当然会感觉到害怕。
    本质上，她只是一个十三岁的女孩子。
    爱丽的心里很是矛盾，一方面，她不希望成为米娅的女仆。
    不仅仅是因为害怕，还有一直以来的骄傲，她本是贵族，若不是变故，她怎会落得这个下场。
    但另一方面，她更不想被拒绝。
    据说，那些人一开始是想把她卖到那种地方的……但是听闻城主在招女仆，所以就给她安排了个女仆的身份，再加上包装，成功地来到这里。
    若是被退回去，下场不知道会多惨！
    都不需多想，爱丽的身体轻颤了一下。
    “不用害怕，我又不会吃人。”米娅逐渐靠近爱丽随意地说道。
    其实她对爱丽还是有些好感的，不光说因为可怜，更是因为……她们都身高差距没那么大。
    不管是汉特，天易还是安妮，都比她高了许多。
    而爱丽，虽然还是比她高，但起码不需要仰视了。
    “你应该不是女仆吧?”米娅问道。
    “不……是是是！”意识到什么的爱丽慌忙转口，然而这种拙劣的谎言实在难以掩盖。
    她内心所想的就好像被写在脸上，任谁都能看得出。
    “如果你不能说出真实的身份，那我也无法真正地相信你，到时候，你只能乖乖地回去了。”米娅特意在“回去”两字上加重语气，煞有介事地说着。
    果然，天真的爱丽被这样一调戏，即刻就慌张地道出真相。
    “我不是女仆！我只是被卖进来的，是他们骗人的，我没有骗人。不要……不要把我退回去！”爱丽哀求着，眼眶突然红了起来，弥漫起一层雾气。
    “这……”急匆匆的汉特赶来时看到的就是这样的景象，纳闷地看着米娅，“怎么就哭了?”
    米娅尴尬地笑笑，没想到爱丽比她想象中的还要脆弱。
    她用求助的眼神看着汉特，然而后者假装无视，摆明让她自己解决。
    “唉……”米娅有些头疼，她可不知道怎么安慰女孩子。
    “别哭了，我又没说要赶你走。”
    “对……对不起，我也不想哭，但是……就是控制不住。”爱丽哽咽地问道，她努力地抑制着情绪，逐渐稳定了下来。
    见爱丽正常下来，汉特才开口问道：“我记得我买的是最贵的年轻女仆啊，怎么感觉你不符合那个标准呢？”
    这时天易不得不小声提醒汉特，“大人，您问的只是最贵的，但并没有问最能干的。恐怕是他们按照对您的理解，送来了她。”
    没错，爱丽的美貌和青春是难以忽视的。除却似乎服务能力不太好，的确是值最贵的。
    “……”汉特沉默了，好像是这么一回事，但是他们什么时候产生了这种误解。
    诚然，汉特喜欢美女，但那是用来欣赏的，又不是用来干坏事的！
    “算了算了，你就留下来吧，让安妮多教一个人也没事。”汉特叹了口气，无可奈何地说道。
    倒不是不能换，只是有点麻烦，而且这个女孩也挺可怜的样子。
    “真的吗？谢谢！”爱丽欣喜若狂，连忙鞠躬。虽然她懂得不多，但也知道现在是寄人篱下了，她恳切地说道：
    “虽然我不了解女仆该做什么，但是我会努力做好的！”
    “嗯。”米娅点点头，她还有很多时间，足够调教好爱丽。
    这种亲信，最好就是从一张白纸开始教，没有身世背景的人更让人信任。
    “行了，别站在门口了，进来吧。天易，先把她带到安妮那去，她会好好教导的。”
    “是。”天易点点头，转过头来，对着爱丽说，“跟我来吧。”
    “哦……”爱丽乖乖地跟上了天易的脚步。
    汉特摇了摇头，“啧啧啧……”
    “怎么了？风流大少?”米娅戏谑地看着唉声叹气的汉特，不知道他什么意思。
    “别看安妮对你那么宽容，其实她严得很，不知道爱丽能不能撑下去。”
    米娅歪了歪头，按照爱丽那柔弱的性子，还真不是没有可能。
    虽然有些同情，但她并没有打算要帮忙。
    那些柔弱，可能会阻碍爱丽，被安妮训练一下，应该会很多。
    若是能够彻底甩掉她的柔弱，那是最好不过的了。
    “我也回去看书了。”不久留，汉特转身离去，留下一个自认为很潇洒的背影。
    呆站在原地的米娅，不知道想到了什么，突然扑哧一笑。
    “这种生活，倒也不错……”米娅觉得自己开始喜欢上这种热闹的场面了。
    或许以后会越来越多。
    热闹而不吵闹，似乎比独自一人好很多呢。
    米娅撩过一缕挡在眼前的银发，又突然有些不爽，默默加上一句：
    当然，是忽略她现在的性别问题。



第二十九章

“美好的一天从清晨开始！”汉特伸了个懒腰，站在阳台上，欣赏着初日升起的景象。
    “汉特！！！你给我滚过来！”尖锐的叫喊声刺破城堡的宁静。
    汉特的眉毛一扬，听到米娅的声音，似乎想起了什么，突然嘿嘿一笑。
    不慌不忙地向米娅的房间走去。
    此时，米娅正脸色阴沉地抱着双臂，等待着罪魁祸首——汉特的到来。
    她只穿着单薄的纯白睡裙，湿漉漉的银发懒散地披在身后，似乎刚洗过澡。
    一截嫩白的小腿袒露出来，撑开一段距离，站姿有些豪放。
    而塞西尔则是半睡半醒的状态伏在她的脚边，两只耳朵耸拉着，心情不太美妙。
    “怎么了，小姐?”最先到的是爱丽，因为来的仓促，甚至连女仆装都没有整理好，显得有些凌乱。
    米娅没有说话，只是阴着一张脸，继续等着。
    “米娅小姐。”第二个来的是安妮。
    她神情平稳地向米娅行了一礼，却也没有问原因，就自觉站在一旁。
    安妮显然比爱丽高效不止一点，按理来说，她是离米娅最远的，却还是那么快到来。
    而且她的衣冠整齐，与爱丽形成鲜明对比。
    在不远处的爱丽看了看自己的穿着，有些羞愧，悄悄整理一下，却还是差了许多。
    第三个就是天易了，他也没有什么表示，静静站在一旁。
    “哎哟……怎么这么热闹呢。”没过多久，汉特悠闲地走过来。
    只见他嘻嘻哈哈的，露出一副大白牙，憨憨的笑容让米娅牙痒痒。
    “小米娅呀，找我有事吗？”
    “你！为什么把我买的衣服全丢了！”因为还是无法适应女性化的服装，所以米娅特地买了几件偏中性的深色系衣服。
    谁知道，在美美地洗完澡之后，她却发现那些衣服全都不见了！代替它们的是一衣柜的裙子。
    蓝的，黄的，粉的，白的……应有尽有，就是没有一条裤子。
    米娅用脚想都知道这是汉特干的好事！
    “害！那些衣服太丑了，可爱的米娅怎么可以穿那种衣服呢？”汉特理直气壮地回道，脸上的笑意又增添几分。
    “像你这样年纪的女孩子，不就是应该穿得漂亮可爱吗？”
    爱丽也是不解地看着米娅，不知道为什么，她好像不喜欢穿裙子。
    “穿什么是我的自由！把我衣服还我！”米娅愤愤地看着汉特，他明明知道原因的！
    “没了，让天易烧了。”汉特耸耸肩，一副事不关己的样子。
    天易则尴尬地挠挠头，“对不起，米娅小姐。那些丢在垃圾堆里的，我以为都是不要的，所以就都烧了。”
    “……”米娅沉默了，难道又要穿回裙子?
    不过好像也没有更好的办法了。
    米娅瞪了一眼汉特，“你等着！”愤愤抓起昏昏欲睡的塞西尔，走回房间。
    其他人有些摸不着头脑，就为这件小事?
    “嗯，时间也不早了，先去准备早餐吧。”汉特交代一句，又高兴地走了。
    房间内，米娅看着衣柜里的裙子，有些发愁。
    “这件太粉了，这件太花哨，这个也不行……”选了许久，米娅的头发都快要干了，还是没有结果。
    “啊！”米娅有些崩溃，根本选不出！
    “不就是裙子吗？有什么好害羞的?随便选一个就是了。”在旁边的塞西尔终于不耐烦了，催促着。
    “你懂什么！”米娅气呼呼地插着腰，“你又没穿过裙子，你怎么知道什么感觉?”
    “谁说我没穿过的?”塞西尔蔑视了米娅一眼，语出惊人，“以前我经常穿的。”
    “经常?”米娅愣住了，脑海里不禁蹦出塞西尔穿上裙子之后的模样。
    “噗嗤…”她不禁笑了起来，心情也好了许多。
    “切，庸俗！”塞西尔不屑地哼了一声，显然对米娅的幻想给予最大的鄙视。
    被塞西尔这样一说，米娅的排斥感也没那么重了。
    就连塞西尔那样的恶魔都敢穿，她有什么好怕的。
    “你说你经常穿，不如帮我选选?”米娅虽然没那么排斥了，却还是难以选择。
    “随便一点，那条白色的连衣裙就行了，不用高调。”塞西尔只是看了一眼，就选了出来。
    米娅拿出连衣裙，犹豫了一下，还是咬咬牙说道，“信你一次！”
    把手一挥，睡裙被精准地抛到塞西尔身上，蒙住了他的眼睛。
    “闭眼！”
    他翻了个白眼，懒散地趴在地上。
    过了一会儿，米娅将塞西尔身上的睡裙拿走。
    塞西尔平淡的表情罕见地惊讶了一下，“不错啊。”
    只见米娅的闪烁的双眼忽闪着，脸上因害羞而有些粉红，微咬着嘴唇，双手紧紧捏着裙侧。
    一袭雪白的连衣裙在她白皙的肌肤上相得益彰，将小女孩应有的纯洁完美显现出来。
    “走吧，时间差不多了，他们应该已经准备好早餐了。”米娅深呼一口气，尽量让自己的情绪稳定下来。
    虽然她之前也穿过裙子，但没有像现在一样的紧张，或许是人比较多吧。
    米娅像奔赴刑场一般煎熬，塞西尔纵身一跃，想跳到她的头上，但她的头发还有些湿润，只能趴在肩膀上了。
    然而米娅单薄的肩膀更难以坐稳，所以她想了想，干脆抱住塞西尔。
    走到餐厅，一行人早已经在那里等候了，他们都在等米娅。
    “我就说嘛！穿裙子多好，漂漂亮亮的。”汉特看着米娅洁白的连衣裙，赞同道。
    其他人也露出赞成的神情。
    爱丽有些羡慕地看着她，若不是意外，她现在也是一个无忧无虑的大小姐吧。
    “先吃东西，我都快要饿死了。”汉特说道。
    事实上吃东西的只有两个人和一只兔子，其他人只能先看着。
    安妮早已习惯，只是伺候在米娅身边，不为所动。
    爱丽看着丰盛的食物，不自觉地咽了咽口水。
    “爱丽，你也来吃，我们两个人，怎么吃的完?”米娅说道。
    爱丽犹豫了一下，却还是拒绝了，“谢谢您的好意，但还是不用了。”



第三十章

早餐过后，米娅决定出去。
    她需要去买一件趁手的长枪，还有其他东西。顺便……再买几件正常的衣服。
    安妮对爱丽非常不满意，想要给她做一个紧急培训。
    而汉特则需要去找学院的院长，商量事情。
    于是，陪着米娅出去的，就只剩下天易了，还有不言不语，躺在米娅头上如同死尸的塞西尔。
    米娅在大街上闲逛着，在她身后半步的是天易。
    他还是一副认真严谨的样子，身上穿着深灰色的衣袍，让人不敢接近。
    米娅和天易这特殊的组合当然吸引着大街上人的目光。
    倒不是因为组合的独特，只是因为米娅的光芒太甚。
    那一头扎眼的银发不仅在时兰城之中难以见到，恐怕在整个帝国也极其少见。
    更何况米娅的清纯与可爱更添色彩，简直让人移不开目光。
    她坦然地接受着四周各种眼光，并不为之所动。
    她好歹曾经受过万人敬仰，若是连这种小场面都惧怕，那还真是白活了。
    “这里是兰顿路，是时兰城的主干道。直连接着城南到城北。”天易在一旁讲解着。
    米娅听得也津津有味。
    “虽然是主干道，但繁荣程度并不进前三，这里多是平民之间的买卖，并不适合我们。”
    “小姐若是想要买一件趁手的长枪，那就应该去河门街。那里不仅是各大兵器店的聚集地，更是最繁华的一条街。”
    “行，那我们走吧！”米娅点点头，想见识见识最繁华的街长什么样。
    天易走到前面带路。
    “河门。”米娅轻声念着眼前的一块大石碑。
    石碑是由纯粹的大理石组成，四四方方的，呈一个矩形站立着。
    石头上有些裂痕，或许是风吹日晒的结果。
    怀着好奇，米娅走进河门街。
    这条街，虽然道路没有比兰顿路宽，但是使用的材质截然不同。
    兰顿路上只是使用普通的纯色石块一块块铺垫而成。
    但河门这里，不光是铺垫的材质变了，颜色也鲜艳许多。
    黑与白与绿，三色相互搭配，错落有致，虽然米娅不知道这些石头是什么材质，但她能看出来，这些材质的价格绝对不便宜。
    街的两侧也没有庸俗的小贩叫喊，有的只是各种吸引目光的门店。
    基本上每一个店都很大，显得朝气蓬勃。
    好大的手笔！米娅称赞道。
    “这里的一切都是由汉特大人所设计的，代表着大人十年前的实力。”天易敬佩地说道。
    “还行。”米娅嘀咕着，十年前就有这条街了？不知道他那么多钱到底哪来的，现在恐怕更深不可测了。
    米娅突然发现，自己除了知道汉特是一个见义勇为，风流成性，内心腹黑和傻不拉几的人之外，其他都一无所知。
    走着走着，就到达了目的地。
    这是一个相比其他店铺还要大上许多的铁匠铺，只是这个铁匠铺的外墙面都用花白的石英石砌成。若不是看到它的店名——铁匠之家，恐怕她会认为这是一个奢侈的店铺。
    “长枪想要好的，毋庸置疑，就是这家店。”天易肯定地点点头。
    大门用一条灰布简单遮挡，厚重的布垂垂向下，倒是有一点的质朴气息。
    一进门，一股炎热的浪潮扑面而来。
    与外面截然相反，这里面全都是使用曜石层铺垫，甚至连灯都没有几盏，只是几个简单的烤炉隐约照到室内。
    但并没有因为这样而显得阴暗，反而有些温馨。
    墙壁上罗列着各式各样的装备，长剑，大刀，阔斧，长枪……应有尽有，琳琅满目。
    各个专栏都有着微光的萤石照耀，外层是一层透明水晶，显得低调而奢华。
    米娅满意地点点头，这样的设计，绝对是请了专人来设计的，如此有心，虽说是一个铁匠铺，但店老板应该是一个细心的人。
    “天易管家！你怎么来了？”一道惊喜的声音从近处传来，米娅望去，是一个瘦弱的中年人。
    他的眼睛有些狭小，病态的面容加上浓厚的胡须，整个人显得有些阴郁。
    “路易莫！嘿！好久不见。”天易定睛一看，原来是熟人，“你今天怎么也在，我记得今天不是你轮值。”
    “害！都多久了？早该调整了。”
    “也是……”
    米娅识趣地站在一旁，等着这两人叙旧完。
    聊了一会儿，路易莫终于发现天易身后站着一个小女孩，他好奇地问着：“这是……你女儿？”
    “怎么可能？”天易连忙摇头，“这是城主大人的侄女，米娅小姐。”
    “哦！抱歉抱歉。也是，天易怎么可能生出这么精致的女孩？”路易莫摸了摸脑袋，笑着回话。
    “你好，我是米娅。”米娅向他微微点头，这当然不是在摆架子，只是这里终究是公共场合，维持一个贵族该有的仪态，起码不会让汉特受到非议。
    “您好，我是路易莫，天易的朋友。”
    “既然你今天在这，那就好办了。”天易松了口气，若是换另一个人值班，那他就要多费些口舌了。
    “米娅小姐需要一把趁手的长枪，你有什么推荐的吗？”
    “长枪？”路易莫惊讶地长大嘴巴，不可思议地看着米娅，“我以为是来定制法杖的呢。”
    因为米娅那娇小的身躯，通身的贵族气息，旁人都会下意识把她归结到魔法师一派。
    “法杖也需要。”米娅思索了一下，自己还是需要光属性的助力，虽然只能治愈，但危急时刻可是能救一命的。
    “好的，请跟我来。”路易莫也不多想，带着米娅和天易走向后门。
    后门的整体温度又上了一个层次，米娅终于感到有些不适，不禁皱了皱眉。虽然幼龙的体质也很强大，但她处于封印状态，实在难以发挥。
    “要不然小姐您先在外面等着，我可以拿出来给您慢慢挑。”细心的路易莫体贴地说道。
    “不用了，谢谢。”米娅轻轻摇了摇头，虽然有些不适，但还是能撑住的，这点小事，不需要麻烦别人。



第三十一章

这是一个黑暗的空间，但隐约还能看出空间之大。
    看向远处，还能看到许多个门，似乎是通往另外的地方。
    “砰…砰…砰！”
    一道道金属之间厚重的敲击声突然传来，在这狭长的空间四处传播。
    “依肯！来客人啦！”路易莫高声呼道，试图掩盖这股敲击声。
    但被叫的人似乎沉浸在自己的世界之中，没有理会他的声音。
    “唉，没办法，这个人一旦开始锻造，就不会再理会外界的事物。”路易莫无奈地摇摇头，“只能先等一等了，应该不会太久。”
    “我想了想，虽然直接挑选现成的武器也不错，但最好的，还是要贴合实际，找人专门锻造，才会更趁手。”他解释着，“所以我就来找依肯来帮你了，他是这里最好的锻造师，绝对可以满足你的需求。”
    米娅点点头，“有劳了。”
    既然是这样，那他们也只能等着了。
    果然，没过一会儿，锤声就停止了。
    “唉……”一声苍老的叹息声响起。
    “依肯！叹什么气呢？”路易莫喊着。
    而后又放小音量，对米娅和气地说着，“请跟我来吧。”
    他向前走去，进入了一个房间，米娅紧跟其后。
    这是一个小房子，狭小的空间里摆满了锻造的工具。
    许多的东西米娅都没有见过，她好奇地左顾右盼，见识着新鲜事物。
    “这是城主大人的侄女，米娅小姐。”路易莫对着依肯说道，又转过身来，“这是我们的老牌锻造师，依肯。”
    “您好，米娅小姐。”苍老却有力的声音响起，带着些许笑意，与之前的叹息有所不同。
    米娅这才将目光移回面前的人，这是一个白发苍苍的老人，杂乱的头发像一个鸟窝，满脸的皱纹在他笑的时候更加加深。
    似乎只是一个平凡的老铁匠，然而米娅看到他之后，两眼瞬间迸发出金光。
    “您好！”米娅微低下头，不让他人看清她的眼睛，极力掩饰自己的激动，压制着情绪。
    他人不认识这个老人很正常，但碰巧的是，她认识。
    “米娅小姐要定制武器的，想到你是最稳定的，所以就来找你了。”
    “法杖？这不是我的强项。”依肯纳闷地回答，自己只会做近战的武器。
    “当然不是法杖，是长枪！”路易莫笑着说，虽然这是让他也有些难以接受的事。
    “长枪……”依肯若有所思地看了一眼米娅，恰好后者抬起头来，强烈的激动和崇拜从米娅眼里映射而出。
    依肯被吓了一跳，“这……”
    但又看一眼，米娅的眼里只剩下了淡定和坦然。
    “怎么了？有什么难处吗？”路易莫不解地看着依肯。
    “没有。”依肯摇摇头，或许是自己太多疑了吧，都三四十年了……
    “既然没问题，那么就交给你了。米娅小姐，把您的需求都告诉依肯，他会做出让您满意的长枪的。”
    说着，路易莫似乎记起了什么，懊恼地拍了拍头，“抱歉，我需要暂时离开一段时间，到时候会再回来的。依肯，协助一下，我走了。”
    说完，他就匆匆往外赶，脸上划过一丝急切。
    “这……”天易没弄明白，好好的，为什么突然要走呢？
    “他要去参加商行的议会。”趴在米娅头上的塞西尔懒懒地说道，声音只有米娅能听见。
    米娅将他抱下来，撑在身前。
    “你怎么知道的？”她动了动嘴唇，却没有发出声音，全靠猜。
    塞西尔只看了米娅一眼，不想回答这个白痴问题。
    好吧，这家伙似乎有丰富的信息网。米娅有些羡慕，以前一个人独来独往惯了，自然不会有什么势力。
    什么时候也能有这样的信息网呢？米娅想着。
    “请问米娅小姐需要怎样的长枪呢？”依肯放下了在身边的铁锤，在杂乱无章的纸堆里翻来覆去。
    他从里面拿出了一张图纸，上面正是一把标准的长枪示例，递给米娅。
    “按照上面的来更改就好了。”
    米娅接过图纸，这是一张非常标准的长枪图纸，但她并不喜欢这种普通的。
    "有没有其他的款式呢？"米娅问道。
    “有。”依肯对米娅的选择并不感到奇怪，又递给她许多其他的模板。
    米娅细心地看着各种各样的图纸，却还是感觉不太行。
    突然，米娅对天易说道，“你先去帮我问问法杖的。”
    “好。”天易明白这是要支开他，点点头就往外走。
    依肯感觉到不太对劲，他不禁握紧了拳头。
    等到天易出去，米娅终于开口，“明人不说暗话，我们也不要装那么多，你说是吧？莱恩大人。”
    果然被发现了，被识破真面目的依肯一声长叹。
    面前可爱的小女孩瞬间变成了小恶魔，真是让人心烦。
    “你是怎么认出我的？”莱恩询问着，“知晓我真实面目的人屈指可数，但并不包括你。”
    的确，米娅一个小女孩，怎么可能认识已经隐姓埋名三十多年的莱恩？
    “那不重要，重要的是我认识你。”米娅卖着关子。
    “说吧，你想要怎样？”莱恩哼了一声，这些人，只会拿他的身份来要挟，可偏偏他就受这个要挟。
    “放心，我对莱恩大人可是充满了敬意，不会做什么危害大人的事。”米娅狡黠一笑，像一个恶作剧得逞的小孩。
    莱恩沉默不语，等米娅说出真实目的。
    真可恶啊……莱恩看着米娅，连同她的猫一起不顺眼了。
    “我知道，您珍藏的图纸不会像这些粗制滥造的东西一样的。”米娅笑吟吟地说着，晃了晃手上的一堆纸。
    “……只是图纸？”莱恩有些不信，就这么简单？
    “当然！我说过了，我对莱恩大人可是充满敬意的。”米娅肯定地回答。
    这倒是简单，反正他已经不需要了，莱恩释然地点点头，“行，不过你不能再提其他要求了。”
    “好。”
    一场完美的交易成功达成，不费吹灰之力，米娅就得到了许多珍贵的图纸。
    塞西尔终于肯抬起眼皮，思索着，看着米娅那么小的模样，不知道她的老谋深算是从哪来的。
    他第一次对米娅产生了强烈的好奇心。



第三十二章

莱恩爽快地拿出有一本书那么厚的图纸交给米娅。
    “行了行了，走吧，别来烦我！”他有些留恋地看着米娅手中的图纸，然后转过头去，催促着。
    “可是……我又不会打造。”米娅又说着，扬了扬手中的图纸，“你得我帮才行啊。”
    莱恩气的牙痒痒，显然不想再接下这个苦差事，“你找别人不行吗？”
    “你不就是别人？”米娅俏皮一笑，抱下塞西尔，对着他问道，“你说对不对？”
    塞西尔只是翻了个白眼，不予理会。
    “不行！坚决不行！”莱恩猛地一拍桌子，“我都已经给你那么珍贵的图纸了，你居然还得寸进尺！真当是我想欺负就欺负的狗吗！”
    米娅伸出右手，比划了一个数字，“这可是有丰厚的报酬的！你不考虑一下吗？”
    莱恩盯着米娅，咽了口口水，小声说道，“旺。”
    “你说什么，我没听清，所以同意吗？”米娅又问道。
    “既然你诚心诚意地请求了，那我就大发慈悲的帮助你一回吧！”莱恩又豪迈地拍拍胸口。
    最近生意不景气，房租都快交不上了，绝不是因为想喝酒，他想着。
    “好！”米娅早已经料到了这个结局。
    看莱恩这幅样子，衣服上都是补丁，甚至连鞋子都破了个洞，露出大脚趾，显然是一个生活上有些困难的人。
    “我会把要的都挑出来，然后就是你的事了。”她并不需要把全部图纸都做成成品，有些她也用不上。
    米娅看的速度并不是很快，因为她要分析对她有没有用处，所以过了一个小时，才看完全部。
    她取出一部分需要的交给莱恩，剩下的一部分带走，另有其用。
    “加油干！我相信你。”临走前米娅还不忘取笑一下，直接被莱恩瞪一眼。
    “这臭丫头。”
    ……
    天易在外面等了许久，而路易莫也已经回来，他们两个勾肩搭背，似乎在聊什么愉快的事。
    米娅慢慢走近。
    “我跟你说，小时候我们那个小鼻涕虫，就是那个莉莉，她现在可是变了。”路易莫感叹道。
    “怎么了？”
    “你说不知道，她现在可是大美女！还真就女大十八变呗，可惜，那时候没下手。”路易莫惋惜地说着，还懊恼地拍了拍天易的肩膀。
    “那现在也还来得及吧，别伤心。”天易安慰着。
    “想什么呢？别人有家室，孩子都有十几岁了。”
    “岂不更好……”
    见他们两个聊的东西越来越奇怪，米娅神色怪异地看着他们，却还是先打断他们的谈话。
    “咳咳……你们在聊什么呢？”
    听到这话的二人，似乎受到了极大的惊吓突然蹦起来，规规矩矩地站好，像个做错事的学生在老师面前，低着头，慌忙地说道，“没……没什么。”
    “嗯。”米娅想着还是给他们留点面子吧，便没有拆穿。
    “长枪这边我已经弄好了，那么法杖呢？”她问道。
    “法杖……您也知道，法杖这种东西比较珍贵，更何况如果要融合其他的魔核需要大量的时间，如果要专门定制的话，恐怕需要花上一年的时间，所以我建议您还是选购成品吧。我们这里的成品都是精挑细选过的，绝对有您满意的。”
    米娅点点头，她对法杖的要求并不大，顺手就行。况且她只有一个光属性，法杖不需要考虑太多。
    “那请跟我来。”路易莫走向了更深的小室。
    米娅在后面跟着。
    “就是这里。”
    虽然入口很小，但里面却是别有洞天。
    这是一个空旷的房间，四处的耀眼的灯光照亮了整个空间。耀金色的灯光让整个空间显得金碧辉煌，墙壁都是纯色的石英石。
    地上满是玻璃柜台，里面装着各式各样的法杖。
    “不同区域的摆放着不同属性的法杖，不知道您是需要哪一种？”路易莫问道。
    “光属性。”米娅叹了口气。
    路易莫点了点头，并没有露出什么奇怪的表情。
    “光属性在最中间，您可以去挑选一下，越往里面的法杖品质越好。”
    “好。”于是米娅来到了中间。
    她看着柜台里的法杖，越看越觉得奇怪，"路易莫，为什么这些法杖都长成这样？"
    她拿出了一根法杖，杖端是一块赤红的烈焰石，摸上去还有温热的感觉，杖柄则是纯白色，不知道是用什么材质做成的。
    最奇怪的，在法杖的上端有两个小月牙，它们的存在让整根法杖都变得漂亮起来。
    但是她不需要漂亮，她需要正常一点的。
    问题是，放眼望去，柜台里全都是这种有装饰物的法杖。
    “为什么全部法杖都有这种装饰啊？”米娅郁闷地问道，这可不符合她的风格！
    “这……”路易莫挠了挠头，没毛病啊，和米娅很搭配，她竟然不喜欢？
    “因为光属性比较特殊，需要它们的都是像您一样漂亮美丽的女孩们，所以就做成这样了。”这样才能够吸引目光啊。
    路易莫还是没明白，他们店里的光属性法杖在时兰城可是最受欢迎的，怎么米娅就不喜欢了呢？
    米娅深吸了一口气，“还有别的吗？”
    “抱歉，这里就是我们的全部库存，别的都是不入流的法杖，我觉得您不会想见到它们的。”路易莫歉意地说道。
    “好吧。”米娅沮丧地低下头，看着手中的法杖，用这法杖，怎么能够体现她的霸气？
    但是她也没有别的办法了，米娅咬咬牙，漂亮点就漂亮点吧！
    但她还是妄想从剩下的法杖中挑出正常的，但显然没那么容易。
    最终，她还是选择了最初选择的法杖，在所找的全部里面，这个反而是最能让她接受的了。
    “如果莱……依肯做好了我的东西，就让他送到城主府吧，到时候再结算报酬”米娅说道。
    “好的，我会让他尽快完成。”路易莫点点头。
    做完这些，已经接近中午了，米娅打算再快一点，还能回去吃饭。
    “天易，这里哪里有卖男装的吗？带我去。”



第三十三章

“这……”天易挠了挠头，“小姐，您要男装干什么？”
    “当然是用来穿！”米娅叉着腰，理直气壮地说道，“只有男装才能展现出我的魅力！”
    天易突然想起了什么，从口袋里掏出一张纸条，“您等一下。”
    这是出门时汉特给他的，就说如果米娅有什么奇怪的举动，就打开来看看。
    纸条上只是写了寥寥几字，天易的表情却是怪异起来。
    他犹豫地看了一眼米娅，却还是说道，“请跟我来吧，小姐。”
    米娅微微皱眉，看天易的表情，似乎不是什么好事啊。
    “你是不是有什么瞒着我？”她问道。
    “没什么……”天易自然不会说。
    算了算了，他们阻挡不了我买东西，反正我自己有钱，米娅想着。
    “就是这边了。”走了一会儿，天易停下了脚步，“这一片都是卖衣服的，当然，主要是以女性为主，男装的规模可不大，大概只有几家而已。”
    的确，透过店铺的玻璃墙，米娅看到的大多数店家都是卖女装的，男装的屈指可数。
    “那边！”米娅眼前一亮，她看到了一个男装店。
    而且服饰的风格都是低调，内涵，有深意，简而言之就是帅气，米娅满意地点点头，这非常符合她的风格。
    “走吧走吧！”
    天易看了一眼，默默地捏了捏手中的纸条。
    “有人吗？”米娅走进店里，倒是没看见有人。
    “在的在的……”一个中年微胖的男人匆匆走来，先是被米娅的样貌所吸引，而后将目光转向天易，“这……”
    他有些犹豫，看到米娅的气质，是一个贵族无疑了。
    但是这里是男装店啊，怎么也不会是给她买的吧？而且在她旁边的可是城主大人的管家，来头不小。
    所以，寻思一刹，男人将目光转向天易，殷勤地搓搓手，笑道，“天易大人，是来买衣服的吗？我们这里的衣服可都是用上好的布料做成，绝对让您满意！”
    天易摆摆手，心不在焉地说道，“不是我。”
    “啊？”男人一时愣住，没搞清楚状况。
    不行，得找个机会让他看到那张纸条！
    “咳咳咳……”天易眼珠一转，突然指着门外喊道，“小姐！您看，外面有匹马！”
    米娅莫名其妙地看着他，马有什么稀奇的？但转念一想，她就明白了天易是想用这个拙劣的方式转移她的视线。
    果然有猫腻！
    米娅假装配合转过头去，敷衍地说道：“啊……马啊，在哪呢？”
    实际上她正使用灵魂之力，观察天易的一举一动。
    他突然拿出一张纸条，塞进店主的手里，然后若无其事地退后两步。
    “这……”店主拿着手中的纸条，不明所以。
    这个纸条不就是刚才天易拿的吗？米娅双眼微眯，她总觉得这不是一件好事。
    她将头转回来，茫然地问道，“哪里有马？”
    “可……可能是我看错了吧。”天易别过脸去，不敢面对米娅纯真的面孔，他觉得欺骗那么纯洁的孩子是不对的。但那是城主大人的命令，他得遵守。
    趁这工夫，店主已经看完了纸条的内容，他的表情变得严峻，不知道在想什么。
    “你怎么了？”米娅不由得问道。
    店主突然被吓一跳，慌忙地看一眼手中的纸条，又看看米娅，然后咬咬牙，把纸条吞进嘴里。
    “没什么……吃的东西不够了而已。”
    “……好吧。”米娅无奈，看来这是在消灭证据，“我想要买点衣服……”
    店主突然摇摇头，“抱歉，我们这里不卖衣服，要买衣服请往隔壁的女装店铺。”
    “那你后面这一大堆衣服是干什么用的？”米娅指了指他身后的衣服，她可没有瞎！
    “哦！您说这些啊。”店主神色如常，轻松地说道，“这些是用来烧了，您也知道，冬天快来了。我太穷了，买不起炭，只能用这些低贱的东西来取暖了。”
    “你……”米娅目瞪口呆地看着这个睁眼说瞎话的男人，一时不知道该说什么。
    她缓缓呼出一口气，“那你能跟我换一点吗？我可以出炭。”
    就在米娅说话的时候，店主突然拿出一个打火石，咔嚓一声，他身后的衣服冒起一串火苗。
    “呀！着火了，怎么办？”店主匆忙丢掉打火石，然后又说，“据说可以把火憋死！”
    他拿了其他地方的衣服轻轻地叠在着火的衣物上，火势越来越大。
    店主拍拍双手，“真是太可惜了，这些废渣已经不能再跟您换了。”
    米娅看着眼前逐渐蔓延的火，浓厚的黑烟，不禁退后两步，“那你怎么灭火啊！你这个店都要被烧掉了。”
    “不用担心！我的店铺安装了优秀的防火设备！”他拍拍胸口，自信地说道。
    没过一会儿，他拿出了一个盆子，里面装着满满一盆浓绿色液体。
    将盆子里的液体倾尽倒出，猛烈的火就这样灭了，只是剩下满地的焦灰。
    “……为什么不早点拿出来。”米娅已经明白了，他们是故意跟她作对，目的就是不让她买到男装！
    米娅低下了头，不知道在想什么。
    按照天易的举动来看，应该是临时计划，店主是看到纸条后才改变态度。也就是说并没有通知，全凭天易一人传递消息。
    如果……她能够以最快的速度跑到其他店里，在天易来不及反应的情况下，就有机会买到衣服了吧！
    米娅双眼一亮，觉得这是一个完美的计划，不过需要一个较好的时机。
    天易给了店主一个赞赏了眼神，这种计谋都能想出来，实在是太不要脸了。
    她缓缓退后两步，看着店主和天易两人之间的眼神交流，趁他们不注意，飞快地溜了出去。
    “完了！”天易看着米娅飞快消失的身影，不由得抱头喊道，按照他现在的速度，追上去也无济于事了！
    买卖非常简单，只要没有砍价，他们之间的对话不需要超过十秒！
    “任务要失败了吗？”天易愣愣地说道。
    “那可未必！”站在他旁边的脸色淡定的中年男人嘴角突然翘起。



第三十四章

他从容地走到柜台前，轻轻地拿起一个看似平常的小铃铛。
    铃铃铃……
    清脆悠扬的铃声四处散开，似乎是在呼朋引伴。
    与此同时，与他同在一条街上的所有服装店铺内，都响起了相同的声音。
    “咳咳……”他清了清嗓子，用厚重的声音传递着，“你们都注意，城主大人下达了新的命令……”
    于是，米娅自以为的希望，破灭了。
    “你们这不是卖男装的吗？”米娅急切地闻着，还时不时回头看看。
    “真是抱歉，我们这不卖男装。”
    米娅愣愣地看着空无一物的店内，刚才可还是有的。
    或许是不甘心，她再次前往下一个店，但结果还是相同的。
    当天易匆匆找到米娅的时候，后者正呆愣地站在街道旁，不知道在想什么。
    “小姐?”天易小心翼翼地靠近米娅，轻声问道，“您怎么了?”
    “我们回去吧！”米娅回过神来。
    也不等天易回应，直直地返回原路。
    “哦……”天易也不知道怎么回答，只是紧紧地跟在身后。
    轰隆……
    天空一声巨响，使得他抬起头来。
    “啊……快下雨了吗?还是大雨……”天易喃喃自语。
    晴朗的天空迅速被密布乌云所替代，整片天都暗下颜色，时不时出现的霹雳让人提心吊胆。
    霎时间狂风大作，尘土飞扬。
    路上的行人都抬起手来护住眼睛，加快脚步，想尽快逃离这里。
    “小姐……我们也走快点吧。”天易倒不是害怕，只是他的头发已经被吹的东倒西歪，而且他也担心米娅。
    “嗯。”米娅闷闷地回答。
    她的心情非常不好，自然没有兴趣关注这个即将来到的骤雨。
    回到府里，大门早已敞开。
    爱丽露出一个脑袋，左顾右盼着。
    “米娅小姐，您回来啦！”看到米娅的身影，她总算是放松下来，“听汉特大人说，这次的雨很奇怪呢！害得我都有些担心您了。”
    “汉特！”本来心情就不好的米娅听到这两个字，更为恼火了，“正好找他算账！他现在在哪！”
    “图……图书馆 ”爱丽结巴地回答着，米娅的表情有些吓人。
    于是米娅气呼呼地跑了进去。
    “小姐怎么拉?”爱丽有些摸不着头脑，明明出去的时候还是蛮开心的。
    天易只是摇摇头，叹了一声，“这是他们之间的事，我们就不要管那么多了。话说回来，你说的奇怪的雨是怎么回事？”
    ……
    哐当一声巨响，图书馆的门直接被拍到墙上。
    米娅气愤地站在门前，双手叉腰，瞪着悠闲的汉特。
    “这不是我们可爱的米娅小姐吗？怎么了，是谁惹你生气了?”汉特似乎完全不知道什么情况，只是含笑地站起来，走近看着米娅。
    “你凭什么不给我买男装?”米娅没有打算和他绕圈圈。
    “凭什么?”汉特走到米娅跟前，忍不住揉了揉她柔软的头发。
    “就凭我是城主?怎么样？”
    “你！”米娅一时不知道怎么说，的确，他作为城主，肯定是有这样的权力的。
    “你怎么能这么无耻！”米娅发现，自己的词语是多么得苍白无力，甚至连发泄的词语都如此稀少。
    “我无耻?”汉特的脸突然冷了下来，好像换了一个人。
    “我这么做是为了谁?难道我真的就是为了戏弄你?我还不至于那么无聊！
    说我无耻，那你呢？你有什么资格说我?我以前还以为你是一个真男人，敢于面对那么多的危险。现在看来，你不过是一个懦夫罢了！
    你连新的身份都无法接受，还要妄想着像以前一样，你就是一个懦夫！不敢接受这点挫折，没有勇气的胆小鬼！”
    米娅从来没有见过这样的汉特，她愣了一下。
    “我……我不是。”米娅吞吞吐吐地辩解着，但她完全没有信心。
    难道我真的是一个懦夫吗？不是的，我不是。她一直地摇头，身子不住地往后退着。
    “你看，你连自己都没有信心，还要狡辩什么！”汉特不依不饶地继续说着。
    米娅的双唇紧紧地闭合着，脸色有些苍白，淡红的眼眶，一副快要哭出来的样子。
    “怎么可能！”她低声抗议着，步伐倒是不断退后。
    终于，她又退回门前，还没思索些什么，就非一般地逃离了这里。
    望了门口好一会儿的汉特，就像一个泄气的皮球一样，躺回沙发上。
    “看来效果不错。”他满意地看着桌上的一本书——《如何在语言中占据优势》
    只是米娅不知道会怎么样？汉特有些担心，但这种事情只能靠自己，他也无能为力。
    米娅太喜欢沉浸在过去的世界里了，以至于无法接受现在的身份。
    虽然她并没有太过于表现对性别的排斥性，但汉特知道，她心里肯定有个结，这是关于她的自尊，不是那么轻易能够改变的。
    若是这次的刺激能成功还好，若是不成功……那也无所谓，他还有很多办法。汉特无所谓地想着。
    轰隆隆……
    雷声更近了，天空中已经出现了密密麻麻的雨点。
    回到房间的米娅靠在窗户旁边，任凭风吹雨打。
    她的眼圈红红的，脸上流的不知道是雨水还是泪水。
    “不要有太多烦恼，不然生活不好过。”塞西尔一直都趴在米娅的头上，只不过他不愿意被淋湿，所以现在就趴在床上。
    米娅这才意识到，塞西尔一直都在她附近。她一时忘记了，汉特并不在乎这只猫，所以他什么话都听到了。
    “怎么样？是不是觉得我像一个小丑。”米娅自嘲着。
    “那倒不会。”塞西尔摇摇头，“你这种人，倒是很常见，活在过去。我曾经也这么想过。”
    “然后呢？”米娅问道。
    “然后发现想象和现实有很大的出入，所以就想着改变一下，就变成现在这样了。”
    的确，理想和现实有着无比巨大的差距，米娅愣愣地看着窗外，心里不知道在想些什么。
    “你觉得，我能够改变吗？”米娅又问，只是心里加了几分恳切。
    “这应该问你自己。不过……在我能帮助你的时候，我也会做一下力所能及的事。”
    “谢谢。”虽然只是简单的一句话，米娅却觉得有些开心。



第三十五章

米娅终于还是关上了窗户，擦干净脸上的水珠。
    “可不能被这点小挫折打败！”她重新振奋了精神，暗自打气道，“我可是无敌的！”
    窗外的暴雨似乎也没有那么喧嚣，米娅的心里逐渐稳定。
    新的身份……塞西尔的嘴角微微扬起，他似乎听到了什么奇特的事情呢。
    眼前的米娅，旧的身份又是什么呢?
    有意思……他对她越来越感兴趣了。看来，今晚就应该实施计划了。
    某处不知名的地方，一颗淡然的水晶正在散发着徐徐光芒。
    ……
    已是深夜，暴雨还在倾泻而下，噼里啪啦的声响无法干扰房里的米娅。
    她放下了手中的笔，揉揉有些酸胀的手指。
    她松了口气，拿起密密麻麻写满了字的纸张，在另一端，是七零八落的废纸。
    她花了许多时间，总算是完成了。
    这些都是她制定的目标，按着规划走，或许就不会往未知的方向拐去。
    “塞西尔……”米娅轻声呼唤，却没有响应。
    她将视线转移到床上，塞西尔的身躯软软地趴着，已然熟睡。
    “好吧。”她也没指望这个点塞西尔还能醒着。
    他一天之中起码有二十个小时是趴着的。
    “汉特是吧，竟然想用这种方法扰乱我的心境，不过我可不会就这样被打败。”米娅自信满满地说着。
    虽然被影响的确是因为她有一点点心思被汉特猜中了。
    “唉，也该睡了。”米娅叹了口气，伸了个大大的懒腰。
    “晚安。”看着熟睡的塞西尔，她轻声说道。
    熄灯之后，一片漆黑，只留下窗外水珠的拍打声。
    似乎只剩雨还不停歇，不依不饶。
    过了许久，一双淡红色的眼睛在黑暗中显现。
    他机敏越过米娅的身躯，跳到窗台前。
    微弱的光芒描绘出他的简单轮廓，这是塞西尔。
    此时他眼里早已没有白日里的懒散，只剩下警惕和灵敏。
    虽然周围没有光，但他也能够在漆黑之中看清楚景物。
    他细细端详着眼前的身躯。
    米娅还在熟睡着，身体像右侧着，微微蜷缩，两只小手放在胸前，拳头紧握着。
    只见塞西尔从兔子变成了一缕黑烟，在黑暗中更难以发觉。
    一个人影逐渐生成，不同于之前，塞西尔的外袍并没有出现。
    他的身躯也不像一个垂暮的老人，而是青年的轮廓。
    “马上就能知道了，这种感觉，真是让人激动呢。”沙哑而充满磁性的声音传出，可惜的是，并无人有幸听到这个声音。
    他举起右手，一个拳头大的水晶出现在他的手里，逐渐发出光芒。
    这正是塞西尔拿到的鉴定石。
    将水晶放到米娅的身旁，光亮并不耀眼，反而让人觉得有些温暖。
    亮光持续了一段时间，最后逐渐消逝。
    原本奇特的水晶变成了充满裂缝的普通石头。
    这说明鉴定石已经消耗殆尽，无法再使用了。
    不过塞西尔并不介意，他的目的已经完成，再要这鉴定石也无用。
    “真是熟悉的感觉。”塞西尔呢喃道，逐渐靠近了米娅。
    “这种感觉，已经很久没有感觉到了，真是让人兴奋呢。”他不禁伸出左手，轻轻地靠近米娅的脸。
    不过按照她的警觉，恐怕在接触到肌肤的一瞬间，她就会醒来。
    所以塞西尔只是将手放在米娅纤细的脖子的不远处，虚抓着。
    只要他再往下用力一点，就可以让米娅直接消失在这世界上。
    但他并没有这么做。
    “不会这么快的，你父亲费尽千辛万苦才将我封印那么多年，我又怎么会让你轻易死去呢？对吧？”塞西尔低笑一声，抽回了手。
    他对米娅的其他方面，都很感兴趣。
    在没有了解清楚之前，他不会让她死去的。
    况且，平等契约，也是一个问题。
    不急不急……他还有很多时间。
    塞西尔想着，身体逐渐变回了一只兔子。
    他重新回到床上，躺到米娅身侧，静静睡下。
    这一切米娅当然无从得知，自然也不会知道自己是怎么惹上塞西尔的。
    米娅从睡梦中醒来，房间里还是有些昏暗，但现在应该已经到早上了。
    雨还在下，完全没有停歇。
    “照这降水量，要是多下几天，恐怕会出大问题。”米娅摇了摇头，并没有担忧。
    这场雨应该很快就会停了。
    她所想的这种情况，并不会出现。
    毕竟在时兰城这个位置，想下雨都不容易，更别说下个几天几夜了。
    柔软的触感从脚下传来，米娅向下看去，是塞西尔。
    这是他的习惯，这样做的目的只有一个，让米娅把他抱到头上。
    米娅摇摇头，取笑道，“你还真把自己当兔子了！你可别忘了，你真正的种族。”
    米娅可还记得，他是一只恶魔！
    然而塞西尔对她的取笑不理不睬，只是继续靠在她的脚边。
    米娅无法，还是把塞西尔抱回头上。
    “米娅小姐，您起来了吗？”爱丽小心翼翼的声音在门外响起，似乎还在为昨天米娅的生气而担心。
    “请等一下。”米娅看自己衣冠不整的样子，忍不住皱着眉。
    她可知道，自己睡觉时是很安分的。
    难道是因为这副身体，把她的习惯改变了吗？
    思来想去，也只有这个理由比较合理，索性不再多想，整理好衣服，大步跨出去。
    “汉特大人说了，从今天开始，小姐您将要进行为期一个月的特训。安妮老师将会教导并监督您。
    请先用餐，安妮老师将会等您。”
    “你的训练呢？”米娅好奇地问道，她可记得两人都需要训练。
    “为了避免冲突，我的训练被安排在晚上。”爱丽答道。
    爱丽并没有因此而伤心，反而觉得有些开心，“晚上训练我可以学到很多东西。最重要的是我有不懂的可以去请教安妮老师，就算彻夜长谈也不是不可以呢。”
    “好吧。”米娅耸耸肩，不过她倒是对安妮的训练产生了些许兴趣。
    适应不一样的人生，首先从改变言行举止开始。
    这是她的一个小目标，应该不算难。她想着。



第三十六章

安妮早已在等待，她看到米娅的到来，行了一礼。
    “你在这里等了多久?”米娅不由得好奇地问道。
    “不过半个小时。”安妮淡淡回答，看样子这对她来说早已习以为常。
    “好吧。”
    “那我们即将开始训练，中途如有问题，可以向我提出。”
    “首先，我们需要学习站姿。站姿是基础，所有的礼仪都需要建立在站姿之上……”
      原本以为轻松的米娅渐渐感到了不对劲。怎么和预想的差距这么大？
    “直腰！提臀！双脚并拢！”
    米娅叫苦不迭，这是什么魔鬼训练?
    虽然在体能上并没有多大问题，但这是精神上的折磨！
    各种奇怪的动作让她感到无比羞耻，然而安妮解释是“姿态训练”。
    米娅犹如牵线木偶一般任由安妮操作，双眼暗淡无光，似乎对生活失去了希望。
    ……
    “好了，今天的训练到此结束。您的锻炼还不够，总的来说，今天并没能达到预期。希望您能够花费一些时间在我所说的地方上。”
    直到中午，训练才结束。
    米娅虚脱一般瘫在沙发上，贪婪地享受着舒适的感觉。
    “有这么累么，感觉都要没了你。”汉特躺在另一个沙发上，懒散地说着。
    “你去试试?站着说话不腰疼。”米娅哼了一声，没好气地回道。
    “那大可不必。”汉特嘿嘿一笑，倒是没有再说什么。
    “话说，这雨还没有停吗？”米娅看着窗外的雨还在下着，丝毫没有停歇。
    “啊这……这不应该是问你吗？在我们这里，魔法造诣最高的是你呀。不应该是由你来测量吗？”汉特挠了挠脑袋，尴尬地说道。
    “可是我现在魔力尽失，魔法造诣高也是从前的事了。”米娅鄙视地看着汉特。
    “这……所以，没有人测量这场雨?”
    “没错，所以为了确保无事，你还是去测量一下吧。”不知为何，米娅突然有了一种不详的预感。虽然她不喜欢这种虚无缥缈的感觉，但这个感觉，总是意外的准确。
    “希望没事吧。”米娅看着匆匆离开的汉特，喃喃道。
    “小姐，大人他这么匆忙是要去干什么，都快到饭点了。”爱丽有些纳闷，汉特带着天易管家匆匆出去。有什么事情比吃饭还重要吗？
    “别管他，我们吃我们的。”米娅并不在意，悠闲地说道，这场雨是汉特的事了，也省的她操心。
    爱丽靠近了米娅，小声询问道：“小姐，您觉得这个训练好吗？我觉得超级好！许多不懂的事情只要安妮老师随便一教，我都会有一种恍然大悟的感觉。”
    这……米娅抽了抽嘴角，对爱丽的看法不敢苟同，只是随口应道，“你喜欢就好。”
    终于，过了两个小时，汉特又匆匆地回来了。
    身上的衣服都已经被雨淋湿，但他来不及整理，就把米娅拉进图书馆。
    “这么着急，很严重吧？”米娅看着汉特凝重的的神色，就知道这是很重要的事情。
    一时间也收起了懒散的姿态，端正地坐下，等待汉特的发言。
    汉特脱下已经湿透了的外衣，里衣也没能逃过一劫，湿漉漉地黏在身上。
    “米娅，我需要你的帮助。”汉特缓了好一会儿，才对米娅说道。
    他直视着米娅的双眼，满是担忧和凝重。
    米娅也被这种感情感染了，深深地点头，“我会尽我所能。”
    “好！”虽然得到了米娅的肯定，但汉特并没有放松。
    因为他清楚地认识到，现在的米娅已经不是之前叱咤风云的天才魔法师，而是一个小小的女孩。
    米娅只能够在理论方面帮助他们，更多的实操，需要他来完成。
    “先说说是怎么回事吧？”只有弄清楚事情的头尾，她才能够更好地帮助汉特。
    “这次的雨下的非比寻常，根本就不是自然因素。”
    米娅点点头，的确，时兰城的环境的确不会出现这样的现象。
    “我怀疑，是有叛党的身影。”
    叛党，在任何时候都会存在的，他们都存在，虽然对于整个强大的帝国来说只是不堪一击，但对于时兰城来说，也是不容小觑的对手。
    最关键的是，叛党一般都是惨无人道，不会在意人们的感受。
    所以，对于他们来说，这是非常棘手的。
    “他们不知是用了什么魔法，让暴雨不止。若是再下久一点，恐怕就要形成洪灾了。”
    “我们这里地理偏僻，又没有良好的疏洪装置，到时候，我们的粮食供应就会有很大的问题！”
    照这样发展下去，整个时兰城都会乱成一锅粥。
    到时候叛党再掺进来，恐怕要出大问题。
    “那我们还有机会。阻止这件事的发生。”米娅一眼就看出了要点，“既然他们在弄魔法阵，那我们让魔法阵停下来就好了。不过速度要快，时间不多了。”
    “这就是我们目前的目标，但是，我们找不到魔法阵的位置。”汉特摇摇头，有些无奈。
    “怎么会找不到?魔法阵如此强大的能量源，这不是直接就显露在眼前吗？就算有隐匿魔法，找一个侦查魔法师就好了。”米娅无法理解。
    “但是，时兰城没有侦查魔法师。他们本来就稀有，愿意来时兰城的就更少了。”汉特头疼地说道，叛党也知道这个弱点，所以才会肆无忌惮地在时兰城上实施吧。
    侦查魔法师是非常稀有的一个职业，他们的作用就是探查出魔法阵的踪迹。
    当然，其实每一个魔法师都有这样的能力。
    但是侦查魔法师能够将一些隐藏起来的魔法阵寻找出来。
    米娅不说话了，连侦查魔法师都没有，那还怎么找?
    “那怎么办？只能等待灾难的发生吗？”汉特抱着头，烦恼地喊道。
    别的城就算愿意帮助，也只能送一点粮食而已，这是撑不久的。
    两人就这样沉默下来。
    “还有一个办法。”米娅突然出声，“只是这个办法我不能告诉你。”
    “好！只要能解决这个问题，是什么方法都无所谓了！”



第三十七章 寻找藏身之处

米娅轻轻合上门。
    现在房间内又只有米娅和塞西尔了。
    她把塞西尔抱上桌子，以便能够同等说话。
    “你能……”犹豫了一会儿，米娅开口问道。
    “不能。”还没等她说完，塞西尔就果断拒绝。
    “为什么?”米娅抿了抿嘴唇，好歹他们也是认识不浅，竟然这么果断。
    “为什么要帮你?”塞西尔懒散地回答着。
    的确，他没有理由帮她。
    “好歹，我也给过你魔女之泪。”
    “那已经抵消了。”
    “什么时候?”
    昨晚，暂时留住了你的命。但塞西尔并没有说出来，只是沉默着。
    而米娅却以为他是在赖账。
    恶魔果然就是狡诈！
    “你……无耻！”然而除了这句苍白无力的愤然，米娅也不能再做什么。
    塞西尔还是没有反应。
    整个场面就这样僵持下来。
    终究，还是米娅先动了。汉特帮她渡过许多困难，她也希望能够帮到他。
    她缓缓走到窗前，看着外面纷飞的雨水。
    “你想要什么?”
    “我什么也不需要。”
    他现在什么都不缺，只要悠哉悠哉地度过几年，他就能恢复实力，到时候，没有人能打得过他。
    属于他的一切，都会回来。
    而且，不知道为什么，他很喜欢看到米娅着急的模样。
    这大概就是把快乐建立在别人的痛苦之上吧。
    “你被封印了这么久，肯定有很多东西都没有听过，见过。”米娅叹了口气，无奈地转过头来，看着不为所动的塞西尔。
    “我可以帮你找到，你想要的。”
    对于塞西尔这样难以被外物诱惑的，她实在没辙。这番话她并没有抱多大的希望。
    然而现实总是相反的。
    “行。”塞西尔欣然同意。
    “你……同意了?”米娅觉得难以接受，对他来说不应该有足够吸引的东西啊。
    “没错，不过我要你答应我三个条件。”
    过果然，像塞西尔这么狡猾的恶魔，又怎么会那么好心呢？
    “你先说说看。”
    “现在不是我和你商量，是你求我。”塞西尔非常合理地说道。
    “……”毫无疑问，米娅沉默了。她需要一些时间去思考，这样做的风险有多大。“如果是非常违背我的意愿，我可以选择不做。”
    “放心，都是一些非常正常的要求，正常人都会答应。”塞西尔露出了狡猾的笑容。
    米娅不可置否。
    “那就这么说定了。”
    “需要定契约吗？”
    “不了，麻烦。
    首先，第一个条件。跟紧我。”塞西尔突然跳到窗前，上锁的窗户瞬间被一股巨力破开，他猛地一蹬腿，越过了窗户，闯进了模糊的景象中。
    两个酷酷的字带着狂风暴雨吹进米娅的双耳，“跟上！”
    ……
    “怎么样？我刚才那动作，一气呵成，是不是很霸气?”塞西尔此刻躲在米娅的怀中，随口说到。
    “一点都不！”米娅皱着眉，她为了跟上塞西尔的步伐，也直接跳了下去，没想到正对着的是一个大水坑。
    结果全身都是泥泞。
    全身都湿漉漉的，再加上那浑浊得分不清原本颜色的长裙，让她十分不爽。
    虽然塞西尔也全身湿透，但完全没有米娅这般悲惨。
    所幸，米娅穿的衣服比较厚，没有多大问题。
    “我们现在是去哪里？”米娅问道。
    她必须时刻了解动向。
    虽然通过不平等条约获得了塞西尔的帮助，但这始终是有限的，她可不知道塞西尔会不会中途跑路。
    “去找罗伯特。”塞西尔的目标很简单，毕竟在时兰城里，只有罗伯特一族效忠于他。
    “好。”于是米娅连忙调转方向，尽量加快速度。
    “大人，您怎么有空来这里。”还没走到，罗伯特就已经在店口迎接了。
    塞西尔抖了抖身子，把身上的水都抛出，就好像从来没被雨淋过一般。
    相比之下，米娅就是一只可怜的落汤鸡，偏偏她只会光元素，连最简单的能够烘干衣服的火球术也无法释放。
    “你们这有没有侦查魔法师?”塞西尔懒得废话，干脆利落地问道。
    “当然有！我们是专业的，一支全面的团队！大人是因为这场雨吗？”罗伯特殷勤地笑着，自动帮着接话。
    “嗯。”
    “好！我马上叫他出来！”于是罗伯特屁颠屁颠地跑进洞穴，消失了踪影。
    米娅则是呆呆地站在一旁，静静等待。
    没过多久，罗伯特就回来了。
    他身后是一个体型更为纤细的地精，头上带着一顶红帽子，身穿一身红袍，手里拿着一把翠绿的迷你法杖，一双红靴子被踩得响亮。
    “大人。这是我们的得力好手，鲁尼。”罗伯特介绍着。
    “您好，大人。很高心为您服务。”鲁尼微微鞠躬，不卑不亢地说道，还隐隐有些骄傲在眼底。
    相较于罗伯特这样的人来说，米娅还是更喜欢鲁尼这样的。
    “你测量一下启动暴雨的魔法阵的位置。”
    “请稍等片刻。”
    米娅无聊地左顾右盼着，突然发现在某个角落里有两个小地精。
    他们似乎并不知道米娅已经发现他们，还悠悠地看着眼前的景象。
    他们似乎还在说些什么，米娅侧耳偷听。
    “那个就是我们的大人吗？为什么是一只兔子，一点都不霸气！”
    “那只是暂时的，等到大人恢复实力，就会恢复真身，到时候就可以带领我们成为整个大陆的主宰！
    听说大人最爱用枪，枪术天下第一！”
    “你不是喜欢用枪吗？说不定有机会拜入大人的门下?”
    “不用想了，听说大人的枪术是传家的，怎么可能会有机会。”
    “唉……话说在大人旁边的那个人类是谁?她竟然能和大人那么亲密！”
    “她可不是人！族长说过，他在那个女的的身上感觉到了与大人同样的气息！”
    “真的假的……”
    同样的气息?米娅沉思着，她怎么会跟一个恶魔有相同的气息?
    “找到了！”没过一会儿，鲁尼就惊喜地喊道。
    这一喊断开了米娅的思绪，让她把注意力都移到上面。
    “哪呢哪呢？”
    ……
    一身赤色的衣服，炫金色的焰火，那人走得十分潇洒。
    “终于……快成功了。”



第三十八章 帝都来讯

“靠我，就能拯救时兰城！根本就不需要那没用的汉特老头。”黑色的靴子被他踩得嘎吱作响，似乎也在一同得意。
    一群身穿红衣的人围成一个圈，圈里暗紫色的光芒直冲云天，这正是造成时兰城暴雨连绵的罪魁祸首。
    “副教，万一有人找过来怎么办啊？”另一个身穿红衣的人从旁边站出来，微微鞠躬，担忧地问道。
    “怕什么！有我在。而且我们是在遵从主教大人的指令，他们没有权力让我们停止！”副教显然不在意这些，只想完成眼前的魔法阵。
    “够了！你立刻给我停下！”
    一道熟悉的声音突然闯进他的耳朵，他瞬间转过头来，不可思议地问道：“你怎么在这！”
    一大群身穿铠甲的战士将他们重重包围，这是时兰城的精锐部队，只会在时兰城出现危机的时候出动。
    眼前的景象让米娅忍不住叹气。
    一个是身穿红衣的艾文，另一个则是身披黑袍的汉特。
    理应和睦的父子，竟然在这里对峙。
    “你还嫌捣乱的不够吗？快让他们停下这个魔法阵！”汉特饱含怒气，眼里尽是失望和愤怒，“以前你加入神火教为非作歹我也就懒得管你，现在你竟然想危害整个时兰城！不可饶恕！”
    “不可能！你肯定是想趁着这个时间，把功劳都揽到自己身上，我不会让你得逞的。”艾文也几近失去理智，完全按照自己的想法，他的双眼发红，敌视地看着汉特。
    “你再不停下来，我就打断你的腿！”
    “来啊！谁怕谁！”
    “艾文，停下来吧，你已经翻犯了大错！”米娅感觉事情有些不对劲，似乎艾文还不知道自己是在做坏事。
    “你?你们两个是一伙的！”艾文不屑地哼了一声，“我警告你们，要是再往前一步，我就让他们毁了这个魔法阵。”
    如果毁坏魔法阵，那么骤雨将会在一瞬间全部落下，时兰城承受不住那么大的危险。
    他们不敢往前了。
    整个局面就这样僵持下来。
    突然，一只信鸽迷朦的雾气之中，冒着暴雨，直冲而下，落到了汉特的肩膀上。
    “米娅，你过来看看。”看完信的汉特脸色更差了，米娅连忙走去。
    “怎么了？”
    汉特将信递给她，什么也没说。
    “帝都急讯，神火教教主的尸体被发现于贫民区的一间房子，据检查，死亡时间在两个月以上。
    皇室已派人将冒充教主抓拿归案，请立即将消息传到神火教各分教，所有的教主指令都为冒充！”
    米娅张了张嘴，欲言又止。
    她看着还在癫狂状态的艾文，满是同情。
    恐怕，艾文也是收到了假指令，才会干出这种事情吧。
    “艾文，停下来吧。你这样继续下去，只会让时兰城遭殃！难道你忍心时兰城毁灭吗？”米娅叹息着，将信丢向艾文，“你收到的是假命令，真正的神火教主已经死了！”
    “开什么玩笑。”艾文嗤笑一声，接过了米娅的信。
    他倒是要看看，他们怎么撒的谎。
    “不错啊，伪造得挺好。”艾文颔首，轻笑着。
    然而看到最后之时，他却怎么也笑不出声了。
    信的最后面，有一个独特的印章，那正是皇室专用的印章。
    这个印章传递了许多年，没有人能够仿制出来，自然不会是假的。
    艾文不可置信地盯着这个印章，企图找出伪造的痕迹。然而他越找，反而越确定，这就是皇室的印章。
    也就是说，这封信不是伪造的。教主真的已经死了，传递给他的信息都是假的，他做的是危害时兰城的事情。
    “怎么会这样……”艾文一个踉跄，差点摔倒，他紧紧攥着信纸，恨不得把它揉碎。
    他做的一切，都是在损坏时兰城！
    “还不快停下！难道你想加重你的罪孽吗？”汉特呵斥道。
    听到这话，艾文茫然的神情一下子消失不见，“让他们停下来。”
    他站直身来。在汉特面前，即使是失败者，他也要昂首挺胸！
    魔法阵的光芒逐渐消失，暴雨顷刻而去，整片天空重见明朗。
    “把他们都抓起来！”虽然是因为假信息而造成的灾难，但汉特并不打算放过眼前这帮人。
    “呵！”艾文低笑一声，“我不会放弃的！总有一天，我会比你更强大，强大到你无法匹敌，你这个该死的懦夫！”
    他在无形中，来到了悬崖边上，说完这话，纵身一跃，消失在众人的视野中。
    “你们几个跟我下去找！快！”汉特急匆匆地说道，要是快一些，说不定还能截下艾文。
    米娅没有跟下去，因为她知道，艾文已经跑了。
    跑到……一个不会有人发现的地方。
    米娅扫过悬崖的一个角落，只是随意地看了几眼，就移过视线。
    “我们先回去吧？”米娅把塞西尔抱下来，抚摸着他茸茸的软毛。
    “走吧走吧。”
    ……
    城主府，客厅
    米娅悠闲地躺在沙发上，汉特垂头丧气地走进来。
    “没找到?”
    “嗯。”汉特瘫坐在凳子上，呆呆地看着前方。
    “他以前不是这样的，都怪我，没能好好看管。”汉特深深地呼出一口气，双手撑着额头，满是沧桑。
    “他也不算学坏，只是被骗了而已。”米娅安慰道。
    汉特只是摇摇头，没有再说什么。
    “话说回来，神火教的教主身死那么久才被发现，实在有点超乎我的预料。”米娅将话题转移到另一个方面。
    “他被杀了才是最让人意外的事，一个七阶的魔法师，说没就没。”汉特感叹地摇摇头。
    “七阶?我还以为他是六阶的。”
    “五年前进阶了。”
    “最恐怖的是，他是悄无声息地被暗杀了。”米娅的脸色逐渐变得凝重，七阶，已经是帝国非常强大的战力了。
    “无论是神火教教主被暗杀，还是我师傅被急匆匆召回帝都。恐怕这次的事情非常严重。”米娅站起身来，看着窗外那一片未散去的阴云，“帝国，将有大事发生！”



第三十九章 获得武器

“没事，我只要守护好时兰城就好了。”汉特轻松地笑道，似乎想要压下紧张的气氛。
    “嗯，但愿如此吧。”但帝国有危险，恐怕时兰城也不会有好的下场。米娅不想再讨论这个问题，转身回了房间。
    “如果这个帝国发生了战争，你会帮他们吗？”塞西尔饶有兴致地问道，他盯着米娅的眼睛，非常好奇她会怎么回答。
    “我不知道。”米娅有些茫然。
    上一世，她的确是以保护帝国为己任，但是，她除了得到虚无的荣誉，再无其他。
    这一次，她不想再无缘无故地付出了。
    况且，她现在的身份，是银龙。若是被人发现，恐怕她不会有什么好下场。
    “你是一条龙。”塞西尔突然跳到了米娅的肩上，贴着她的耳朵，“一条随时会被狩猎的幼龙。人龙殊途，你这所谓的人类朋友，最终只会离你而去。
    人的寿命最多也只有几百年，但是龙的寿命辗转也有几千年。更何况，在龙史中，可从来没有老死的龙。”
    塞西尔的声音好像魔咒，不断飘进米娅的心里。
    “闭上你的嘴！”她终于忍不住了，不知从哪掏出一个胡萝卜，直接塞进塞西尔的嘴里。
    “唔唔唔……”塞西尔被毫无预兆的胡萝卜阻挡了话语。
    他连忙将萝卜拔出，“呸呸呸！”
    看到狼狈的塞西尔，米娅总算是感到有些愉快。
    “叫你多嘴！”米娅洋洋得意地看着塞西尔。
    帮又如何，不帮又怎样？都是她说的算！这辈子她除了还欠汉特一点，就再没有其他了。
    当然，她忽略了答应塞西尔的条件。
    “行！”塞西尔愤然将胡萝卜丢到地上。
    “小姐！依肯大师就在府外，说是带来了您的东西！”天易的声音突然从门后传来。
    米娅停止了说笑，连忙应道，“我马上就来！”
    哪里有比提升实力更加重要的事情?对于米娅来说，就是没有。
    当米娅匆匆出来之时，看到的还是一身破烂，豪放不羁的流浪汉形象。
    “等你很久了！”米娅不说废话，直接伸出双手，明示着依肯将东西拿出来。
    “哼！”依肯瞪了她一眼，不情不愿地把东西拿出来。
    这是一把通身发黑的长枪，枪身暗色稳重，顶端锋利的利刃泛出淡淡幽光，利刃包裹着一颗深蓝色的宝石，宝石带着深沉和静谧，微微泄露的寒气表示着它的独特。
    依肯依依不舍地看了长枪几眼，才将它丢给米娅，“接着！这家伙有点重。这可是我毕生的心血，你可要轻好好爱护它！”
    米娅接过长枪，冰冷的枪柄使她精神一振，沉甸甸的重量让她拿得有些艰难，以她现在的实力还不能挥舞多久。
    她将长枪收走，满意地笑着，将一个袋子递给依肯，“谢谢！这把枪挺不错。”
    “那当然！”依肯笑嘻嘻地接过袋子，里面正是这次的酬劳。
    他掂量掂量，估计够他用上好久了。
    “那我先走了哈！”他忙着回去，今天就是交租的时间了，若是晚一点，恐怕行礼都要被撵出来。
    虽然不知道他在赶什么，但米娅并不介意。她兴致冲冲地跑回去原本积攒的阴霾都随之烟消云散。
    塞西尔看着高兴的米娅，哼了一声，转过头去。
    “塞西尔，想不想看看我的新武器?”米娅似乎已经忘记了自己对塞西尔做出过分的事，还邀请着。
    “开玩笑！有什么好稀罕的。”塞西尔不屑冷哼。要知道，他的宝库里，可是有许许多多珍贵的东西，随便拿出来一个，都能碾压米娅的武器！
    然而米娅并没有管那么多，而是直接不顾塞西尔反抗，将他抱到头上，直奔训练场。
    ……
    “所以，带我们来这里，就是为了看你的新武器?”汉特双手抱着头，兴致缺缺地问道。
    米娅为了分享，特意把所有人都聚集在一起。
    “没错！放心吧！这次肯定让你们满意。”米娅非常自信，虽然她对自己的枪术也不看好，但她对这把武器有着十层把握。
    “别废话了，快开始吧 。”塞西尔不客气地顶嘴道。
    “好？”米娅突然拿出了一把漆黑的长枪，随意地耍了几个花枪。
    只见周围突然形成了一片白雾，冷冽的气息突然而致。
    “好冷！”爱丽不禁用双手搂住胳膊，缩了缩脑袋。
    “挺不错，可以当一个制冰机了。”汉特满意地点点头。
    然而正当米娅想献上正式的招式时，手中的长枪不知为何突然脱手而飞。
    完了！米娅心里嘎登一声，却是阻止不及。
    只见长枪顺着弧度漂行，最终插到了墙角中。
    “锵…”厚重的金属声远远传来，半个枪头都陷入泥土中。
    “第一次玩，有点手生。”米娅尴尬地解释道。
    当然，其实最主要放原因是她的手太小了，无法很好地握住枪身。
    “等我练习一下，你们等会儿……”
    然而还没等米娅说完，其他人纷纷打断。
    “抱歉抱歉……我突然想起还有事情没做，我去忙了。”这是被吓得脸色发白的爱丽。
    “今天的天气不错，我要出去逛一逛。”这是天易的推辞。
    其他人更是一句话也不说，径直离开。
    “太可恶了吧！不就是一次普通的失手吗……”米娅喃喃道。
    然后，她突然发现了躲在角落里发呆的塞西尔。
    她双眼发光，“怎么样……”
    塞西尔摇摇头，虽然他也知道米娅手滑的原因，但是他还是有点害怕，“你还是回去多练练吧，这枪法……看了让人难受。”
    在一个枪术无敌的人的面前班门弄斧，不知道会有多少人嘲笑。
    “好吧好吧……”米娅表示很伤心，竟然没有人能安慰一下她。
    “对了！”门后探出一个头，是汉特，“入学的事情你准备一下，我已经跟院长沟通好了。过几天你跟我去学院直接报道，我可是为此付出了不小代价呢。”
    入学……真是期待啊。然而她真正看中的是，塞西尔所说的解除封印，到底可不可行。



第四十章 时兰学院

三天一晃而过。
    米娅站在宽大的镜子前，整理着衣服。
    “准备好了吗？要去见新朋友咯！”汉特笑嘻嘻的声音从门外传来。
    “等等…”
    米娅犹豫一下，按照之前的计划，今天就应该去解除封印。
    之前破开一点封印都会让她的身体发生不小的变化，这次的反应恐怕还会更加剧烈。
    于是她从衣柜里又拿出一件衣服，以防万一。
    “走吧。”想想也没别的了，米娅不忘带上最重要的塞西尔，欣然地走出去。
    米娅看到汉特的装扮，再看看自己，瞬间觉得自己简陋了许多。
    “不用这么正式吧?”
    汉特头上的鸡窝变得整整齐齐，杂乱的胡子也消失不见，身穿一件黑白相间的礼服，配上被擦得闪闪发光的靴子。
    与之前的形象完全不符，甚至说换了一个人也不为过。
    米娅总算是知道了为什么汉特即使没有出色的样貌，也有那么多女人被他迷倒。
    咋一看，的确是一个规矩，沉稳的壮年男人。
    米娅嘴角一抽，“你可真行。”
    “那当然！”
    汉特昂首挺胸，自以为神气十足。
    汉特所集成的气质在他说话的一瞬间被击碎地七零八落。
    还是那个熟悉的汉特，米娅想着。
    “走吧走吧。”
    米娅和汉特登上马车，前往目的地。
    “我还没有跟你说过介绍过学院吧?不过这个地方你应该也略有耳闻。
    络列摩学院。很拗口不是，所以我们时兰人都会把它简称为时兰学院，反正时兰只有一个学院……”
    汉特又开始了他的长篇大论，米娅的思绪却神游而出。
    络列摩学院，米娅曾经也听闻过。听到这个名字并不是因为它的实力，而是因为这个学院的风格非常独特。
    其他学院都是实力至上，但是络列摩学院另寻僻径。
    这里对实力没有太大的要求，反而是对技巧的运用，对魔法的理解，对工具的改造更看中。
    当然，也不是说他们不需要有实力的学生，毕竟每一个学院脱离实力，都很难活下去。
    只是竞争的环境没有那么恶劣，真正决定胜负的，也不只是实力。
    这么说来，倒是挺有意思的。米娅想着。
    “时兰学院的吸纳范围很广，上至七旬老人，下至六岁幼儿，都可以入学。只要你有足够的智力或者足够的经济。差不多就是这样。”汉特意犹未尽地说完，仿佛时兰学院是他的一样。
    “等一下，我们是直接去解除封印?”米娅询问道，她迫不及待想要知道解除封印后的自己会有怎样的实力。
    “当然！”汉特下意识地抓了抓手。
    周围的景观逐渐变绿，这是在离开城区。
    “一般学院都是建在郊区，那样环境会好很多。”汉特解释道，“当然！最重要的是地皮便宜。”
    不一会儿，他们就来到了目的地。
    一道浅浅的围墙出现在他们面前，这是用石砖砌成，上面爬满了油绿的藤蔓，在阳光下显得翠绿青葱。
    在围墙的中间，是一条宽阔的走道。
    “这里是大门。”汉特说道，“之前是有有扇木门的，但是被那些搞研究的人弄烂了，一直不修。
    不过也没什么，时兰学院的确不怎么注重美观。
    学院不允许马车进去，为了避免变成马蜂窝，我们还是走进去吧。”
    马车停了下来，汉特走了出来，米娅也跳下来，紧跟其后。
    进去的只有米娅和汉特，天易要在门口守着马车。
    现在似乎是自由时间，许多人在里面走来走去。
    有些人看到了米娅和汉特，站在原处，好奇地看着这两个陌生的人，议论纷纷。
    “城主旁边那个小女孩是谁呀？怎么没见过。”
    “不管是谁！她好可爱啊！老夫的少女心要爆炸了！”
    “银发，吼吼吼…”
    “她头上那只兔子好奇特呀，好可爱，我也想要一只。”
    “就是就是，看起来就很好吃……”无论在什么时候，总不乏乱入者。
    米娅听得满头黑线，这些都是什么人啊。于是她催促道，“快点！”
    两人开始跑起来，不一会儿就逃离了众人的视线。
    他们来到了一个僻静的花园，周围只有寥寥几人。
    “哈哈哈！不管多少年，我的魅力还是不减啊！”汉特粗犷的笑声传遍整片地方。
    “小汉特，你还是一如既往的自恋呐！”沧桑却不失精神的叫喊附和着汉特的声音。
    然而听到这声音的汉特却像干瘪的气球一样愁眉苦脸下来，丝毫不敢顶嘴。
    米娅寻声望去，一个看起来有七八十岁的老人缓步走来。
    他满头白发，看起来行动不便。
    他手里执着一根拐杖，笑眯眯地看着到来的二人。
    汉特匆匆上前搀扶。
    “杰瑞老师，您怎么过来了？不用专门来迎接我的……”
    “我只是来迎接米娅的，你可别自作多情。”杰瑞丝毫不客气地说道。
    虽然看似老人很嫌弃汉特，但米娅知道，这反而是亲密的表现。
    现在，反而是米娅变成孤家寡人了。
    她想了想，将头上的塞西尔抱在胸前。
    或许，这样给她一点安慰?
    只是塞西尔不满地看着她，倒也没有出声阻止。
    “对了，米娅。”杰瑞突然出声问道，“你是不是要用破魔阵?那个阵法很危险呐，可不要掉以轻心。”
    “我会做好准备的，谢谢。”
    “哈哈哈！不用那么客气……”
    在谈论中，三人来到了一个宽大，黝黑的房子。
    周围早已经没有人，只剩下他们三个。
    “原本这里也是有人看守的，我把他们支开了，你们放心地用吧，不会有人过来的。我年纪大，受不了里面的力量，剩下的就看你们了。”
    杰瑞止步于此，含笑地看着米娅和汉特进去。
    一道狭窄的门敞开着，里面并不是漆黑一片，而是拥有着烛火般的光芒。
    米娅轻手轻脚地走了进去，观察着。
    这是一个方方正正的房间。
    里面的材料倒是和外面的差不多，黝黑一片，但在墙壁上有着几盏明灯。
    跟米娅所需差不多。



第四十一章 蜕变进行时

 
“那些材料应该就在这里了。”汉特指了指角落里七零八落的东西。
米娅点点头，“你先出去吧，剩下的由我来解决。”
汉特想了想，自己的确也帮不上什么忙，“行，你自己小心点。”他大步越出门槛，顺带把门关上了。
现在，只剩下米娅和塞西尔了。
塞西尔也不再装模作样，直接蹦了下来，稳稳地落在地上。
“接下来就看你的了。”米娅凝视着他，十分严肃。
“看情况吧。”塞西尔随意蹦跶几下，“你先把阵法铺好。”
于是米娅开始动手，一块一块地把东西摆好，慎重无比，毕竟，这关乎她的性命。
在再三确认无误之后，米娅才向塞西尔示意，准备开始。
米娅来到了最中间，这里是承受能量最大的地方，相对来说容易操控。
在她踏入中间的一瞬，整个法阵突然发出了猩红色的光芒，一股强烈的风突然卷起，似乎想干扰计划的顺利进行。
“稳住！”塞西尔说话的声音并不大，却能够清晰地传进米娅耳朵里。
米娅自然知道该怎么做，早已经稳稳地站好。一阵小风，也想让她慌张？
但是随着风越刮越猛烈，她的淡然自信都消失了。
米娅不得不微微下倾，以降低重心。
光芒越发盛烈，将整个房间都笼罩了。
米娅在最后一眼，看到的是塞西尔如血一般鲜红的眼睛，她不知道他的眼里有什么，竟然让她有点颤栗。
咬咬牙，米娅闭上眼睛，喊道，“塞西尔！我这么信任你，你可不要让我失望啊！”
接下来，她的生死都被塞西尔掌握着了。
塞西尔通红的眼睛颤动了一下，手上的动作突然停了下来。
只要他想，就能让她死，不需要什么代价，只是一念之间。
但不知道为什么，米娅总是能在一瞬间让他浇灭这个想法。
“这可真神奇……”塞西尔不得不感叹。
“信任吗？那就给你一次机会吧。”他喃喃道，“但你如果失信了，别怪我残忍。”
他继续手上的动作，不过这次，他的目的又改变了。
狂风毫无预兆地消失了，甚至，光芒也不再强烈，甚至有些温暖，米娅轻轻睁开眼睛，感到不可思议。
破魔阵什么时候这么温和了？
周围的点点红光，在上下跳跃着，好似活泼的精灵。看到零星几点飘了过来，米娅伸出手，小心翼翼地触碰一下，然后触电般缩回手，却是什么事也没有发生。
“这……”这景象已经颠覆了米娅的认知，她从未见过攻击阵法能够这么温和的。
米娅忍不住问道，“这真的是破魔阵？”
“阵法都是你自己摆的，是不是你心里不清楚？”塞西尔轻蔑地说着。
“也是。”米娅都怀疑自己是不是突然变傻了，这么蠢的问题也能问出口。主要是被塞西尔那眼神给吓到的吧，恶魔……真可怕。不过，也是真的厉害。
“准备，来了。”塞西尔突然说道。
米娅没能明白他的意思，刚想出声问，却发现周围的景象突然变换。
温顺无比的红光突然改变颜色，变成了斥满不详之气的暗色，米娅仿佛突然置身于冰窖之中，冷得让人发慌。
整片空间都变得阴暗下来，它们似乎都在针对着米娅，充满敌意。
她再想问塞西尔，却发现他的影子早已消失。
此时，在门外等待的汉特和杰瑞，突然发现门被打开了，一只黑色的兔子蹦蹦跳跳出来，门又合上。
“这……”汉特将目光转向杰瑞，似乎想问他发生了什么。
“我对这些东西也不了解呀……”
他再将目光转向地上的黑兔，然而直接被无视了。
汉特尴尬地摸了摸鼻子，这只兔子只有米娅才能使唤得动。
“塞西尔？”米娅大声呼叫，却是没人应答。
“这东西，会死人的吧……”米娅看着离他越来越近的暗色气体，嘀咕着。
但对于危险的抵抗，她终于使出了久违的光属性。虽然得知光属性的作用不大，但米娅一直都有修炼，凭借着比上一世还要好的天赋，她现在能使出三阶的魔法。
虽然，她的力量很弱小。但螳臂当车，总好过等死，即使，结果是一样的。
“来吧来吧！看我怎么消灭你们！”米娅全神贯注地盯着近在咫尺的暗色，猛地一挥拳。
然而这种等级的战斗，她是参加不了的。
红光突闪，她的身体好像被定住一样，无法动弹。
散发出红色光芒的气体突然从米娅的身体里倾出。
浓厚的红色就好像君王一般俯瞰着外敌——暗色气体。
就在红色倾巢而出的时候，暗色突然改变了攻击目标，它们全都冲向红色，似乎是想将它消灭。
威猛的红色当然不会放任暗色攻击，它也向前冲去，准备应敌。
两种不同颜色的气体相互交缠在一起，发出了“滋滋”的声音。
不知名的残渣从中掉下来，将地上的砖都腐蚀出一个大洞。
临近战场的米娅能够感受到，两种气体之间的凶悍，它们周围形成了一个保护层，若不这样，战斗的破坏力肯定不止于此。
渐渐地，红色好像越来越不支，变得越来越淡，但是暗色还是源源不断，似乎无穷无尽。
这时，红色才明白，这是一个圈套！然而它已经被暗色包围，就算是想逃也逃不掉了。
随着时间的流逝，红色终于还是被暗色全部消灭，米娅的行动又恢复自如。
在除去红色之后，暗色也逐渐消失，整个房间又回到了最初的模样。
感觉到身体在不断变化的米娅，握紧了双拳。
她是不是要变强了？
期待的米娅闭上双眼，等待变化结束。
“这么久了，米娅还没出来，是不是出什么事了？”汉特担忧地问道，“我进去看看吧。”
然而正当他想踏进门之时，塞西尔突然跳出来，他的双耳竖直，虎视眈眈，一看就是不让进。
“再等一会儿吧。”汉特想着，这只兔子不让他进去，恐怕也是米娅的意思。




第四十二章  蜕变

 
“这……”随着蜕变的完成，米娅睁开了双眼，轻轻地挥动双手，却发现，自己现在的力量，比以前强了百倍不止。
“好强。”
门外的塞西尔似乎有了什么预感，窜进了室内，看见米娅的样子，似乎是吃了一惊，愣在原地。
“这……”
不明所以的汉特和杰瑞也跟着进来，也被眼前的景象所震撼。
“天哪……”他们不约而同地感叹。
“是有什么不对吗？”米娅不解地问道，不明白为什么他们都盯着她看。
“不不不……”汉特连忙摇头，“我建议你自己去看看你的容貌吧，可能会受不小的刺激。”
“院子左拐就有一面湖。”杰瑞笑眯眯地提醒道。
米娅也不管他们的反常举动，看着还在发愣的塞西尔，一举将他抱起，去寻找湖。
直到米娅离开他们的视线，他们才依依不舍地转回头来。
杰瑞震惊地拍了拍汉特的脑袋，“我靠！美翻了！若是我再年轻几十年，我肯定去追她！”
“哎哟！您别打我好不好？再说您也是一代宗师，这话可别被别人听见了。”汉特揉了揉自己的脑袋，不满地说着。
“害！我当然知道，只是怀念少年时了而已。”杰瑞又恢复了淡定的模样，仿佛刚才的只是一个错觉。
“他们在说什么啊？”米娅纳闷地想着，“这么夸张的表情，难道是变得很丑了么？”
如此想着，不禁加快了脚步。
“到了！”
发呆的塞西尔早已反应过来，一跃而下，走到了湖边。
这是一道宽阔的湖面，米娅向最远处望去，却发现自己的视力大增。甚至一眼能看到湖的另一边，若是从前，恐怕没那么容易。
这些难道，就是解封所得到的力量吗？
不过不知道为什么，她还是更想看看现在她的容貌会变成怎么样。
她轻轻走到湖边，心里有些许犹豫，也有些许期待。
“这……”虽然已经做了一些心里准备，但当真正看见之时，还是让她感到惊讶。
在青水之中倒映的，是一张极其貌美的脸。
一双美眸睁地大大的，小巧玲珑的鼻子更添色彩，樱桃小嘴微微张开，白璧无瑕的脸上充斥着不可思议。
这是一张年轻的面容，加上她那突飞猛进的身高，再配上已经初成规模的姿态，完全可以和十五六岁的少女相匹配。
“好漂亮……”米娅愣愣地呢喃着。
塞西尔站在不远处，看着微愣的米娅。
……比我见过的任何一个女人都漂亮。
一股奇特想法突然从他心里蹦出来，并不断钻进他的思想，无法摆脱。
这股想法让他的心痒痒的，同时又让他有些不知所措。
他连忙摇摇头，不再去看米娅。
“你在搞什么？塞西尔……竟然会被美色迷惑！”他喃喃道，“不行！不能久留，得想办法除掉这个心魔！”
“塞西尔，该回去了。”米娅已经欣赏完了自己的姿容。
突然想起自己还把汉特和杰瑞晾在一旁，顿时有些抱歉，把塞西尔抱起，匆匆跑回去。
“喂喂喂……”米娅粗鲁的抱姿实在让塞西尔有些不爽，但他心中，却是想着：看在她那么卖力的样子，这次就先放过她。
……
　　“抱歉，竟然让你们就等了……”米娅向面前二人致歉。
“不碍事……”汉特连连摇头，“什么事都没有！”
“好了，别再这里说了，学院里还有几位导师在等着你呢，他们在南门。米娅，他们会帮助你，让你选择更匹配的方向。”杰瑞咳嗽两声，暗中看了汉特一眼。
汉特似乎察觉到了什么，突然一震，殷勤地说道，“我来！我跟米娅去！”
“不来，这种小事，她自己会解决。”杰瑞摇摇头，汉特只好垂头丧气地回来，“好吧。”
米娅带着塞西尔，前往南门。
不过……杰瑞说的南门，真的是眼前这个地方吗？
废墟一般的庭院，仿佛一吹就会倒下了墙壁。
米娅抬起头来，看着那巨大的牌匾，轻轻念叨着，“南门……的确是这个名字啊。”
可再怎么看，也无法想象有人会在里面。
不管了，还是先进去看看吧。米娅摇摇头。
“里面有人吗？”米娅站在门外轻声呼着，这种音量，在寂静的院子里，也足以让人听见。
“来了来了！”不曾想，真的有人会回应。
不过……发出声音的地方有些怪异啊。
米娅好奇地看着地面，一块石砖突然剧烈颤动，随后被抛了出去，是一个洞穴。
她警惕地往后站两步，不知道有什么要窜出来。
“哎呀！小女娃，你不要害怕嘛！爷爷我啊，可友好了。”
一只枯黄干瘦的手突然从洞里伸出，抓住了一旁的石砖。
另一只手也钻了出来，两只手突然发力，紧抓着石砖，整片血管都显露而出。
“嗙啷”一声，两边的石砖都被掰开。
一个骨瘦如柴的老年人从里面爬了出来，一身狼狈，身背着一个小箱子，另一边还有一个铁铲。
甩了甩一身的灰尘，灰白相间的头发却沉得无法飞扬。
“实在抱歉，这边的机关突然出现问题，只能这样强制破开了。”他嘿嘿一笑，却是正眼看米娅之时，突然震惊了一下。
“这……”不过老油条毕竟是老油条，没一会儿，就淡定下来，“咳咳……你跟我走吧，他们在下面等你。”
“下面？”
“嗯，南门上的废墟只是掩饰作用，真正可用之处在下面。”
“你……也是导师吗？”米娅好奇地问道。
“我？当然不是，我只是一个小小的修理匠。”老人嘿嘿一笑，露出了崎岖的牙齿。
看他这样貌，的确像是一个普通人，但是不知道，她总觉得，这个人不一般，还是要慎重对待。
“我是米娅，还不知道，你的名字。”
“我？你就叫我疯老头吧。其他名字我也不记得了。”
米娅还想问些什么，却被他打断了，“好了，前面就是了，你只要一直往前走，就能看见他们。我先走啦！小女娃，有缘再见。”
前面……
米娅向前轻轻走去。




第四十三章 简单的试炼

疯老头摇摇晃晃地走了回去，整个人感觉随时都会倒下。
    米娅收回目光，向前方不知名的地方走去。
    “终于等到你了……”略带阴森的声音在空洞之中回旋。
    她停下了脚步，警惕地巡视着四周。
    是考验已经开始了吗？看来是打算给我来个下马威。那就让你们见识见识我的本事！
    米娅眼神一凛，拿出长枪，随时准备进攻。
    周围的光线并不明亮，只有几盏渺渺烛火。
    然而米娅已经解除了封印，拥有了龙瞳中最基本的属性——夜视
    这一片阿娜尔在她眼里与太阳底下的无异。
    让她警戒的是，视野中完全没有人影。
    “哈！”一个光头大汉突然窜出来，对准米娅一拳击出。
    他身上满是肌肉，尤其是双手特别粗壮。
    这是一个致力于锻体的人！
    虽然龙的力量足以开天辟地，但她才刚解封，对自己的力量尚不熟悉，还是不要冒险硬碰硬才好。
    于是米娅侧身一躲，但光头大汉不知为何，也突然向后退去，“停！停！停！”
    无数盏在侧壁上明灯猛地燃起，将整个昏暗的洞穴照亮，不落下一片角落。
    突如其来的强光让米娅连忙闭眼，缓了好久，才从白茫茫一片恢复过来。
    再睁眼看，四个奇怪的人出现在她面前，面带疑惑。
    感觉不到他们的敌意，米娅把长桥收了起来。
    一个身后背着一把大剑，衣衫古朴，无法让人小觑。
    一个紫发飘扬，面带微笑，宛如春风一般沁人心脾。
    一个地中海模样，一双厚重的眼睛，代表着他的强大。
    最后一一个就是光头大汉了。
    米娅张了张嘴，“你们……”
    “等一下！”光头大汉面带严肃，打断了她，“容我们讨论一番。”
    四人聚集在一起，叽叽喳喳起来。
    “应该不是她吧?院长说是一个六七岁的小女孩，这看上去不像啊。”
    “说不定是发育早了。”
    “也不是不可能……”
    “可能你个鬼！院长说她的身高是一米四到一米五，这个都一米六多了，怎么可能是?”
    “那应该是搞错了，我们先放她走吧，吓坏人家就不好了。”
    “嗯。”
    “嗯。”
    “嗯。”
    “可是……”米娅又想说话。
    “哦～像你这样美貌的少女可不多见，这次吓坏了吧？别怕，叔叔我不是坏人，呐，吃糖。”光头用一个自以为帅气的姿势摆着，
    “哦～美丽的小姐，一定吓得不轻吧？我为我的失礼感到抱歉。”剑士突然伤感。
    米娅无奈地看着光头递过来的糖果，一击将它拍打在地上。
    “我就是米娅！”
    其余四人都愣住了，没搞懂状况。
    “你是……米娅?”
    她叹了口气，解封给她带来的变化太大了，认不出来也不奇怪。
    “请开始你们的试炼吧！”
    “不不不……”四人又连忙拒绝，“你已经通过了。”
    开什么玩笑?谁敢动城主的侄女啊，这不是找死吗？而且这是院长开的后门，不想收也得收。
    一开始的恐吓只是打算给她一点威慑，没想到竟然变成了这样的局面。
    “咳咳……米娅小姐，您先选择您要修行的方向吧。”光头大汉说道。
    “对了，应该先自我介绍。我是铁塞，教学范围是锻体。”光头摸了摸他发亮的头顶，自信地微笑着。
    “我是尼菲，主要教学魔法类。”尼菲温柔一笑。
    “我是三天，主要教学技术类。”地中海抬了抬他的眼镜，露出深不可测的笑容。
    其实他们在心中早已知道答案，一个柔弱的女孩子，学习的当然是魔法。
    米娅思索了一会儿，认真的回答道，“我觉得……那个剑士就不错。”
    “啊？”其他三人懵了，原本就不抱期望的剑士眼中闪过一丝诧异。
    他犹豫了一会儿，“你确定要跟我学?”
    “没错！”
    “为什么?”剑士好奇地问道。
    “因为你是唯一一个没有自我介绍的人。”米娅笑着回答，认为这个理由十分合理。
    “想加入我这，你需要足以匹配的实力。”
    “好！”正好，米娅也想试试自己的战斗力提升了多少。
    长枪又被米娅拿起，不过这一次，是动真格的了。
    “我让你三招。”武士闭上眼睛，背后的大剑被拔出，横在身前。
    米娅也不会推辞，别人愿意让三招，是他的自信，但不代表，她也会手下留情。
    既然让三招，那她就用出其不意，来取胜吧。
    想到这里，米娅的脚步突然动了。
    她迅速靠近武士，长枪因声刺去。
    剑士当然不会这么容易败退，他随意地横起长剑，挡在身前。
    万万没想到的是，随着一声响，剑士的大剑碎了，被突刺的长枪刺碎了。
    “诶？”米娅连忙收手，没想到这把武器这么脆弱，一桶就碎。
    “哇……这枪肯定很强。”
    剑士的心都凉了。
    他突然倒地，整个人都变得悲怆，“我的剑……我的剑……花了我半年的积蓄啊。”
    米娅开始后悔选他了，这人可能有点问题，剑还买冒牌货。
    “好了好了，不就是一把剑吗？我赔给你就是了。”米娅无语地安慰着，现在她不是学生的身份吗？怎么安抚起老师来了。
    “好，说定了！”剑客的情绪瞬间恢复正常，甚至更加欢乐。
    “唉，可惜了一个姑娘，就这样要被带坏了。”其他三人皆叹气。
    “话说回来，我还没有自我介绍过。我是洛莱，一名独特的剑士。”
    是挺独特的。米娅点点头。
    但实际上她并不需要导师这种东西，只不过是挂个名罢了。
    这里的人，教不了什么给她。
    “所以，这算是完成了吗？我要走了。”米娅问道。
    “走吧，没问题的。”剑士也非常明白，说是找导师，其实只是一个障眼法，凭他的实力，可管不了她的事。
    “行。”米娅点点头，带着塞西尔回到汉特一边。
    “回来了?事情怎么样?”汉特慌张地抽掉了最后一条纸张，似乎有些尴尬。
    “哈哈哈哈！回来了?这不用看，就知道是好事。”



第四十四章 时兰学院

“你选了哪个？”杰瑞询问道。
    “那个背着剑的洛莱”米娅也不太记得了。
    “哦……那很适合，成为他的学生，也是不错的，就是要注意不要学他的品行。”
    合适吗？米娅回想起刚才他那狼狈样，实在是让人忍俊不禁。
    “米娅，我直接把你安排到高年级，没问题吧?”杰瑞认为她有足够匹配的实力。
    “再好不过。”对米娅来说，在哪都差不多。
    解封后的米娅虽说不能回到巅峰，但五阶的实力，也足够了。
    即使是刚才那几个导师，她也有信心将他们击败。
    “好，那就这样，我先回去了。米娅你先在学院带着，我会让爱丽拿行李过来的。”汉特一溜烟就跑了。
    “唉，说走进久走，我还没玩够呢。”杰瑞可惜地说道。
    “要不，你来?”他双眼突然一亮，希冀地看着米娅，“然后再帮你准备休息的地方。”
    米娅疑惑地歪了歪头，“什么?”
    “下棋！”杰瑞直接丢了拐杖，拉着米娅来到一旁，“就一局。”
    “好吧。”本想拒绝的米娅不知为何突然心软，竟答应下来。
    “哈哈，来来来！
    我可是时兰城的棋王！小米娅，你要小心点了。如果输了，可是要在脸上贴一张小纸条的哦。”
    恐怕汉特就是因为这样而逃离的吧？没想到一把年纪的杰瑞心态还如此年轻。
    两人对立坐在石凳上，杰瑞洋洋得意地摆好棋子，“你先下吧。”
    “好。”米娅挑了挑眉毛，轻轻扣下棋子。
    ……
    “行了。”米娅满意地站起来，拍拍手。
    杰瑞失魂落魄地坐在石凳上，“怎么可能！我怎么会输了……”
    “我先去逛逛。”
    “等等！”杰瑞面带严肃地把米娅叫住，抬起右手，往额头上贴了一张纸条，“再来一局！”
    米娅轻笑一声，“别挣扎了，你是赢不了我的。”
    曾经，她在下棋的方面也有很高的造诣呢。
    “试试……”
    米娅叹了口气，“好吧。”
    ……
    “再来！”
    ……
    “再来！”
    ……
    杰瑞的额头又添一纸。
    “再来……”他还是不甘心。
    还真是执迷不悟。米娅摇了摇头。
    “不来了，你还需要多练练，这技术不够。”
    米娅残忍地拒绝了杰瑞，要是她再不拒绝，她可能今天就要住在这了。
    “好吧。”杰瑞也感受到自己有点上头了，有些尴尬。
    “接下来，我的休息的地方呢？”米娅双手叉腰。
    “额……我现在带你去吧。”杰瑞拿回了拐杖，重新变回老年人形态。
    走出这片寂静的小院，不可避免的，会遇到其他学生。
    “哇！好漂亮！”
    “哇！真的耶，超级漂亮！”
    “怎么办？我一个女的都快喜欢上她了。”
    消息被迅猛传递。
    被像猴子一扬围观的当然就是可怜的米娅。
    数不胜数的人绕着她，简直是寸步难行。
    “咳咳咳！快让开！”杰瑞终于发话。
    不过他们只是不情不愿地挪一下，并没有什么作用。
    “快让开！不然我就扣你们的学分了！”
    听到学分，全场突然寂静下来，然后纷纷离开，只留下几个依依不舍的人。
    “走吧。”没有人挡路就是好，轻松自在。
    “你这容貌，太招人惦记了。这样只能暂时维持，解决办法还得靠你。”杰瑞嘀咕着。
    “这……”她也不懂什么改变容貌的魔法啊。
    “没事，既来之则安之，总会想到办法的。”米娅倒是不介意，躲开就好了。
    “好吧。”既然本人都不担心，那他有什么好操心的?
    步行了一会儿，喧闹声逐渐变小。
    一栋栋别墅出现在它眼前。
    房子罗列整齐，清静悠扬。
    “这里是教员住的地方，为了避免麻烦，我就让你也住这里了。环境还行，条件也还好。”
    虽然是这么说，但是杰瑞似乎并没有满意。
    “就是这里。”杰瑞拿出一串钥匙，寻找着。
    “呐。”找了一会儿，终于找到了钥匙。
    咔嚓，米娅期待地望着门后面的东西。
    一片空旷。
    “嘿嘿嘿……准备得晚了，没来得及弄好。你得等一等，明天应该就会送来了。”
    米娅点头表示知道。
    虽然杰瑞误解她是一个娇生惯养的千金大小姐，但她并不介意，再恶劣的条件她都能生活，有什么好怕的?
    “你先看看吧。我去催一下他们，让他们马上送到。”
    米娅无聊地把塞西尔抱下来，揉着那毛茸茸的耳朵，问道，“你觉得这里怎么样？”
    “很好。”比那个阴湿的法阵好多了。
    “之后要在这里暂住一段时间，你有什么想法吗？”
    “跟着你就行。”塞西尔的力量才恢复一点点，也干不了什么大事。
    “好吧。”其实问塞西尔只是做个参考，因为她也不知道要干什么。
    “你不是想学枪术吗？”两人沉寂许久，塞西尔突然说道。
    “是呀，可是我的师傅在帝都。”米娅叹了口气，当初最努力的一样，倒是最失败的一部分。
    “我会。”
    “真的假的……”米娅沉默了。之前她好像从哪里听来的，塞西尔的枪术很厉害。
    “你…！会教我?”米娅觉得有些不可思议，这是太阳从西边升起的吗？
    一定有什么阴谋！
    “为什么?”久久僵持不下，还是米娅先坐不住，询问道。
    “因为……我乐意?”塞西尔随意地回答着。
    米娅陷入犹豫之中。
    “还用考虑吗？我的枪法，可是世界第一。而你师傅所创造的枪法，不过是半吊子的。
    孰强孰弱，不用问的，这不是明摆着的事实吗？”
    “这……”
    “我让你了解一下我的枪法吧。
    我的枪法，走的是制霸路线，与你师傅共通的是，我们都可以调动元素化为枪。但是，你师傅的只能用自己的元素，而我这个，任何一种元素都可以召唤出来。”
    “任何一种……”说实话，米娅心动了，但是她又觉得有些不好。
    “你还在犹豫什么呢？这可是天大的机会！”
    “等等！你为什么要给我修炼你的枪法?”米娅问道了一个至关重要的地方。



第四十五章 修炼进行时

“都说我乐意了，别多问。”塞西尔别过脸去，似乎不想再谈论这个问题。
    “以我的能力，只需三个月，就能让没有天赋的你进一个大段。”
    说实话，米娅心动了。想了想，塞西尔应该不会有对她不利的举动。
    “好，我跟你学！”
    “扣扣扣……”敲门声突然传来。
    “请进。”难道是杰瑞院长催的人来了?
    “咳咳……没有打扰到你吧？”来的人是洛莱。
    最明显的还是他身后的那把大剑，也不知道是不是修好了。
    “我就是负责你今后学习和生活的导师，我先给你讲解一下吧。学习分为理论课和实践课课，两者各占一半……”
    足足讲了半个小时，洛莱才把事情讲清楚。
    最后，他又说道，“你住所里的必需品明天才会送来，今晚……”
    “扣扣扣……”又是一阵敲门声。
    “是米娅吗？生活用品我都拿过来了。”
    洛莱有些尴尬，这不是在打他脸吗？奇怪，他们什么时候变得那么勤快了。
    米娅好心地告诉他，“刚才院长来了，是他帮我的。”
    “难怪。”洛莱恍然大悟地点点头，“行吧，那我就不打扰你了。”
    等人安装好后，房间内总算是清净下来。
    米娅享受这种清净的感觉。
    “塞西尔?”她看着不知道为何跳下来的兔子，“怎么了？”
    “我得跟你交代清楚。我的训练方式常人是无法忍受的，你觉得你可以吗？”
    “当然！”开玩笑，她怎么可能撑不住?
    塞西尔看了看米娅细皮嫩肉的样子，不可置否。
    “去上课你得花费不少时间，那样我给你训练的时间就不够了。”塞西尔皱了皱眉。
    “放心，我不去上课。”米娅摆摆手，那些理论知识她记得清楚，实践课也没有必要。
    “行，我先去给你找个训练的地方。”塞西尔点点头，突然闭上眼。
    塞西尔的精神来到了高空，整片学区都尽收眼底，他不断地搜寻着……
    “找到了。”塞西尔睁开眼，淡淡地说道。
    “这么快？”这才刚过一会儿，就完成了。看来塞西尔的精神力非常强大。
    “时间不早了，先休息吧。明天可不容易。”
    “好吧。”
    ……
    第二天一早，米娅就被塞西尔催醒了。
    “快点起来！一日之计在于晨。”
    米娅无言地望着窗外暗沉的天空，叹了口气，起身，穿衣。
    塞西尔在前面带路，米娅在身后跟着。
    两道身影在夜里窜行。
    “考虑到龙的体力，我们就不再进行身体上的训练。直接开始枪法的第一步。”塞西尔边跑边说着。
    米娅认真地听着。
    夜里的露水微凉，滴到她的脸上，让她更清醒了。
    “第一步是拿稳枪。既然选择枪做武器，那么就要用心对待它。如果连枪都拿不稳，也不必谈后面的事了。”
    米娅却觉得不难，不就是拿稳枪吗？这么简单的事情也用说?
    “到了。”塞西尔停了下来。
    这是在密林里一小片开阔的草地，既能保证隐秘，也不会妨碍到其他。
    米娅似乎听到了湍急的水声。不过这声音有点厚重，不像一般的河。
    “是不是觉得拿稳枪很简单？”塞西尔跳到了一块巨石上，居高临下地看着米娅。
    米娅点点头。
    “好。把你的枪拿出来，我看看你有多稳。”塞西尔突然一笑。
    米娅把长枪取出，放在身前，双手紧握着。
    “准备好，我要过来了。”塞西尔轻轻一跃，不急不慢地来到米娅身边。
    米娅掐地手心都快出汗了，她不相信塞西尔能从她手中夺走。
    塞西尔突然躬身，起跳，到了长枪的位置，双手往下拍。
    米娅只感觉到一股巨力袭来，整个人都不受控制地随着手向下倒去。
    然而在最后关头，她下意识地松开双手，长枪掉到地上。
    “拿得稳吗？”塞西尔又问。
    米娅摇了摇头，看着自己还在颤抖的双手。
    “所以啊。”塞西尔又跳回巨石，“想要拿稳，可没那么容易。你必须要做到把枪看成身体的一部分，不论发生什么，都不可以抛弃你的枪。”
    米娅慎重地点点头，是她太自以为是了。这次是个教训。
    “接下来的训练并不难，只是有点累。把你的长枪捡起来，不要再松手了。”
    米娅重新拿起长枪，双手握住。
    她突然感觉到长枪的重量有所增加，原来是塞西尔往她的枪上放了一块巨石。
    虽是巨石，但以龙的力量，并没有什么负担。
    然而塞西尔并没有停下，而是继续加石头。
    石头越加越多，重量也来越重。米娅的双手开始颤抖。
    “撑住哦……无论你的长枪上是树叶还是巨石，你都要巍然不动！”或许是觉得还不够，塞西尔把自己也加了上去。
    时间在不断流逝着，细密的汗珠出现在米娅的额头。
    “你这样的训练还算比较好的了。在之前，我可是受到更加严格的要求。重量起码是你现在的两倍，还得坚持四个小时。”
    此时米娅的手已经开始剧烈的颤抖了，一股无力感忽的又传来，仿佛下一秒就撑不住了。
    但她还是咬紧牙关，继续坚持。
    塞西尔并没有要求多长时间，他想看看米娅的极限在哪。
    “撑不住就放下吧，累了就放下吧，何必折磨自己呢。放弃很简单，坚持有什么用?”塞西尔的话在米娅耳边萦绕，就像是恶魔的低语。
    米娅当然不会那么容易被打败，她努力忽视了塞西尔的诱惑，继续坚持下去。
    直到太阳升起，光线照了进来。米娅脸上满是汗水，双手剧烈地颤抖着。
    终于，她到了极限，无力感突然袭来，整个身子都随着长枪向前倾去，但她的手还是紧紧抓着长枪，没有松开。
    “不错。”塞西尔点点头，米娅能够坚持那么久，实在让他有些意外，都快比上他了。
    “休息一会儿，这只是开始。”
    银龙具有强大的自愈能力，这点累很快就会散去。
    “一年。”塞西尔突然说道，“一年让你精通。”



第四十六章 修炼完成时

“一年?”米娅怀疑地看着他，“我的资质可不好。”
    “在你身后的可是最强魔枪士塞西尔，自信点！”塞西尔哼了一声，对米娅的质疑给予否定。
    “说实话，我还是不知道你的真实身份。”米娅皱着眉，无奈地说道。
    “那就不知道呗。”塞西尔倒是不介意，他对以前的事不感兴趣，“把我当成一个没有来历的人就好。”
    “不可能。”米娅摇摇头，坚定地回答。
    有空去图书馆查查！
    米娅把这件事记在了心上。
    “好了！休息时间也差不多了，接下来进行下一个训练。”
    米娅甩甩手，酸痛的感觉消失了。
    “来！”她豪迈地喊道。
    一人一兔的身影在林中久置，其他鸟兽早已撤离这片地域。
    整片林子里都静悄悄的，只有米娅忍不住发出的呜鸣和塞西尔的呵斥声清晰传来。
    学院的另一头，急得焦头烂额的洛莱在米娅的房前走来走去。
    “她去哪了?课也不上，人又不在房里。刚来第一天就这样，太过分了！”想起院长一脸严肃地让他找到米娅，洛莱心情更加郁闷。
    “米娅！翻遍整个校园，我就不信找不到你！”洛莱咬牙切齿地说着，仿佛要将她生吞。
    “你的天赋虽说不好，但是强大的自愈能力给了你快速进步的机会。想要更进一步，就要更加努力。
    短时间之内，你只需要按照我给你定制的方案，严格训练，就能够达到预期。今天就这样了，是否要加量取决于你。”
    米娅嫩白的小脸上有着点点污迹，豆大的汗水不断流下，她张着嘴，微微喘息着。
    衣服已经湿透了，黏黏的感觉让她很不舒服。
    “继续！”米娅把手臂一横，擦掉额头上的汗。
    塞西尔静静看着，眼底倒映着米娅坚毅的模样。
    他的嘴角微扬。
    跟他小时候，一模一样。
    心里的某个念想逐渐浮出水面，不再动摇。
    “这样……或许会更有趣。”塞西尔喃喃自语。
    直到夕阳西下，米娅才停了下来。
    橘红色的柔光照射在她的面庞上，温柔的热度和光亮让她舒缓闭上眼睛。
    银白色的头发染上了金黄，更添梦幻。
    “嗯~”舒服得让她忍不住呻吟出声。
    这幅童话一般美妙的景色只由塞西尔一个欣赏。
    “米娅！原来你在这！”一道极其不和谐的声音打破了平衡。
    米娅转身望去，原来是洛莱。
    只是他一脸疲惫和不满。
    “洛莱导师，你怎么了？”轻柔的声音加上疑惑不解的目光，洛莱的心仿佛坠入云间，整个人都飘忽忽的。
    “我……”洛莱吞吞吐吐地回答着。
    “没事……就是天色不早了，该回去了。”他叹了口气，跟一个十几岁的小孩子计较什么呢？不懂是正常的嘛！
    “好的。”米娅抱起塞西尔，轻快地离开了这里。
    米娅的房子里。
    “米娅呀……我知道学习不是每个人都喜欢，但是你不应该那么顽皮，怎么能第一天就翘课呢？”我可是被骂的好惨的呀。洛莱耐心地向米娅解释着，“这样我和院长不好交代。”
    “我不需要那些课。”坐在椅子上的米娅轻轻抚摸着塞西尔的头，漫不经心地回答着。
    “怎么可能不需要嘛！”洛莱双手一拍，“知识多重要！”
    “我都会了。”
    “怎么可能……”洛莱笑着摇头，这一看就是米娅的借口，一个十几岁的小女孩，能懂多少?
    米娅干脆不理他，“不信算了。”
    即使龙有再好的耐力，训练了一天的米娅也会感到疲惫，这是精神上的疲惫。
    “哈……”她伸了个懒腰，眼睛有些迷朦。
    絮絮叨叨的洛莱看见了，有些无奈，看来她短时间之内不会被教化了。
    “早点休息！明天记得来上课。”留下这句话，洛莱大步离开。
    这自然是不可能的。米娅默默想着。
    “终于走了！”塞西尔感叹道，“这人真能说，听得我耳朵都快生茧了。”
    米娅看着他毛茸茸的耳朵，突然想到，如果捏他的耳朵，会怎么样?耳朵好像是兔子的弱点。
    米娅伸出了她的魔爪，慢慢靠近塞西尔的耳朵，突然一袭击，捏住了耳朵。
    软软的耳朵让米娅爱不释手，不过她更想知道塞西尔的感受。
    “别妄想了，我知道你的心思。这只是我用魔力化出的实体，只会有触感，敏感点是不会存在的。”塞西尔的耳朵被米娅揉着，但是他却无动于衷。
    “怎么可能……”米娅不信邪地又摸了几下。
    “我不介意让你试试被拽住小尾巴的感觉。”塞西尔突然一笑。
    米娅连忙放开手，不敢再造次。
    “快休息吧，明天还有训练。”
    “嗯。”米娅走进阳台，抬起头，夜空中闪耀着密密麻麻的星星，它们散布在整片天空中，极其耀眼。
    这时，米娅突然感觉体内的魔力有异动。
    她连忙内敛心神，但魔力还是异常兴奋。
    “这是怎么回事……”米娅有些纳闷，虽然魔力很活跃，但是并没有狂暴的趋向。
    “银龙可以吸收星辰之力，在星星多的地方，你体内的魔力就会活跃起来。这是正常的。”塞西尔出现在米娅身后。
    “原来如此。”米娅恍然大悟地点点头，随后笑笑，“总感觉你比我还了解我。”
    “但我想了解另一面的你。”塞西尔的话包含深意，“另一面，我可是一无所知呢。”
    “我就是我，没有另一面。”米娅越过塞西尔，回到屋里。
    果然知道了。米娅呼出一口气。
    像塞西尔这样城府深，又离她那么近，不知道才奇怪。
    只是对于这直白的话语，米娅还是不知道怎么面对。
    她的脑子有点乱，“算了算了，不想这些，以后总会解决的。”
    于是她盘坐下来，打算修炼魔力，顺便静心。
    塞西尔进来时，看到的就是米娅躺在地上，睡着了。
    他突然变化成了人形。
    缓缓接近米娅，后者的眉头突然一皱，但或许是感受到熟悉的气息，并没有醒过来。
    “真是让我不省心。”塞西尔把米娅抱到床上，盖上被子，“晚安。”



第四十七章 魔法魔法

第二日一早，米娅从睡梦中醒来。
    没想到竟然会在冥想之中睡着，也是奇怪。
    而且，她记得冥想是在地上的，什么时候上的床?
    应该是塞西尔把她搬了上来。
    理通思路的米娅起了身，刚好看见塞西尔走进来。
    “赶紧起来，准备走了。”
    这时米娅突然想起还有训练那回事，连忙跳下来。
    准备好一切，两人原路出发。
    米娅打开了大门。
    “嘿嘿！你个想偷溜的小子，被我抓到了吧！”
    米娅觉得这声音很熟悉，转头一看，正是洛莱。
    只见他顶着两个黑眼圈，略带疲惫，双眼却还是炯炯有神。
    米娅嘴角一抽，这人不会在这守了一晚吧？
    “哼哼哼……我可是专门在这里等了一晚，避免你又逃课。这次我要看着你去上课。”洛莱得意地笑了起来。
    这……米娅把塞西尔抱下来，对着他轻声问道：“你有没有什么办法溜走?”
    “当然有！只是怕你不会用。”
    “教我。”
    米娅的轻声细语传入塞西尔耳中，显得柔和了许多。
    在他听到的，是米娅略带恳求的语气，虽然米娅完全没有这个意思。
    “哦。”塞西尔想也没想，就把珍贵的瞬移术交给了米娅。
    米娅的脑子里突然多了一段信息，正是塞西尔传给她的瞬移术。
    粗略地看了一番，都是中级的魔法，她能用。
    于是她照着信息默念几声，催动着瞬移术。
    “我跟你说，你别想跑，有我在这里，就算你插上翅膀，也会被我打下来。”洛莱别过脸去，自得地说着，还试着拍拍米娅的肩膀。
    然而他的手摸到的是空气。洛莱眉头一皱，发现事情并不简单，他将视线转了回去。
    哪还有什么米娅?她刚刚站的地方现在是空空如也。
    “人呢！”洛莱惊地左顾右盼，却找不到米娅的身影。
    某片密林的某个角落，一道白光突然显现，米娅和塞西尔出现在原地。
    “这瞬移术还挺好用，就是有点耗魔力。”米娅感受着体内的魔力，只剩下一点点。
    塞西尔懒洋洋地说道，“为了避免你那个傻乎乎的导师找到你，我们需要换个更隐秘的地方。”
    他的精神力已经释放出去，搜索适宜的地方。
    “等等……”塞西尔突然张开眼睛，“我们好像来到了一个陌生的地方。”
    米娅心里嘎登一声，忙问道，“我们不在时兰学院里面吗？”
    她看着周围的树木，跟学院里的并无两样，但是在树木的周围，竟然有其他奇怪的东西。
    一颗普通的草，仔细看看，它身上冒着点点蓝光。
    一朵幽兰的花上，泛着点点红光。
    “没错。”塞西尔无奈地跳到地上，“你干了什么……我这个瞬移术最远只能位移500里。”
    “我好像……多添加了点东西。”米娅干笑道，“就是，多加了一点距离，没想到变成这样。”
    “暗魔法可不能随意改动，这不像人类的魔法。改动一点点，发生的就是质的变化。”塞西尔叹了口气，不过也怪他，没有告诉米娅这是暗魔法。
    “事已至此，我们就不要纠结这些了，该想想怎么回去。”米娅说道。
    “也对。”塞西尔点点头，“你继续训练，我来想办法。”
    “这……”米娅犹豫了一下，还是点点头。
    以塞西尔的能力，能够解决。
    于是，米娅就开始了日常锻炼，塞西尔则是蹲在一旁，苦思冥想。
    “我记得……是有个回溯魔法的。”塞西尔喃喃道，“不过时间太久远了，差不多都忘了。”
    他需要实验一下。
    于是他来到一颗小树旁，催动魔力，一个魔法阵出现在他眼前。
    蓝光一晃而过，小树竟以肉眼可见的速度增长起来。
    “嗯……反了。”塞西尔深思地看着已经超过十米的树干。
    于是他又找到另外一个实验对象。催动魔力，一道紫光闪过，一颗大树消失在原地。
    塞西尔往地上一看，一颗种子半露出土。
    “你在干什么？”训练完的米娅好奇地在旁边围观。
    “我在想回溯魔法是怎样的，但是记不太清楚。”塞西尔无奈道，真的太久了。
    “回溯魔法？我知道啊。”米娅突然说道。
    塞西尔和米娅对视了几秒。
    “唉，那我们回去吧。”
    “但是我魔力不够啊。”米娅现在魔力才恢复了一点点，哪里可能施展出那样的魔法?
    “那你告诉我，我来。”塞西尔说道。
    “你用不了，这个回溯魔法是光天使制造的，其本能会对恶魔产生敌意。”
    “试试?”塞西尔笑着说道。
    “好吧，但是你要小心一点，这个是有攻击力的。”米娅犹豫了一下，还是告诉了塞西尔。
    说不定他有什么办法抑制住敌意。
    “好。”塞西尔思索着米娅传过来的信息。
    “行了，我整合了瞬移和回溯，应该能回去。”塞西尔跳到米娅头上，眼里突然绽放暗光。
    一片时空扭曲之地出现，米娅只觉得天旋地转，整个世界都变得奇怪了起来。
    她不禁闭上了眼睛，免受眩晕之感。
    “米娅，我们回来了。”
    听着塞西尔的话，米娅睁开双眼。
    他们站在原先瞬移的位置，只是洛莱早已不见。
    “哈哈哈，以后我们是不是就可以凭着这个瞬移术和回溯魔法到处乱跑了?”米娅可没兴趣一直待在学院里，学院对她来说就是一个跳板，并不能提升她的实力。
    “按照原理，的确那么一回事。”塞西尔点点头。
    米娅抬头看了看天，不过中午。
    “不知道洛莱那人是不是还在找我。”她想着，忍不住笑了。
    “米娅！”远处的一声吼，让米娅不禁叹息，“说人人就来。”
    洛莱真的是要被气炸了，守了一晚上的人，在眼皮子底下不见了，害得他到处找人。
    “院长！你得教训教训这丫头！”米娅才发现，洛莱旁边站着杰瑞院长。
    “院长好。”有杰瑞在，米娅就收敛了一点，起码没有当面嘲笑洛莱。
    “咳咳……你们两个，都给我去办公室一趟！”



第四十八章 塞西尔秘闻

“哎呀你们两个，怎么能闹这种矛盾呢？”杰瑞院长坐在椅子上，和善地看着眼前的二人。
    “我也不想啊！但是这个丫头整天不想着学习，自己偷溜去玩。”洛莱愤愤地看着米娅，没想到她看上去乖巧，实际上一点都不乖巧！
    “我都说过了，我不需要去上那些课，他们讲的，我都懂。”米娅无奈地耸耸肩，“导师不信我。”
    “信你才有鬼了！”洛莱还想说些什么，却被院长的手势制止了。
    杰瑞有些为难，“对于米娅的话，我是相信的。但是呢，不去上课是藐视纪律，这样我也不好办呐……”
    米娅对上课没兴趣，更不可能将时间浪费在那上面：“如果强制去上课，那么我只能退出学院了。”
    这是最简单粗暴的方法了。
    虽然她把学院当做跳板，但是如果这个跳板太软了，那她只能换一个。
    局面陷入了僵局。
    杰瑞是偏向米娅的，毕竟是汉特的侄女，又与他相交不错，但是学院的纪律也是问题。
    “让我想想。”杰瑞闭上双眼。
    米娅静静地站在原地，等待最终决策。
    “这样吧。我们各退一步，你上午去学学，剩下半天你想干什么都行。”杰瑞不想把米娅逼走。
    米娅微微皱眉，半天的时间也不少，“可以，不过我要自己学。”
    “怎么学?”洛莱问道。
    “这里应该有图书馆吧？我去图书馆看书就好了。”正好她也有许多东西需要看看的。
    杰瑞思量一下，最终还是点头了，不过他另加了一个要求:书面测试不得低于前十名。
    米娅当然直接应下，别说前十，第一也是随随便便。
    “想必能今天早上也已经去了，那么下午就待在图书馆吧，我会通知他们的。”
    “好。”米娅点点头。
    讨论出这个结果，虽然洛莱不是很满意，但他还是语重心长地对米娅说：“别怪我不相信你，你得拿出点让人信服的实力。学习，终究是有益的。我既担任你的导师，就希望你能够更好。”
    洛莱摇摇头，身为导师，他却没能帮上什么忙，的确有些难受。
    “导师。”米娅叫住洛莱，后者转过头来。
    “我明白您的心意，也感谢您的帮助。但是，每个人都是不一样的，您应该去详细了解，再下定夺。”米娅突然笑了，笑的很开心。
    洛莱被米娅的一笑晃得有些恍惚，仿佛沐浴在阳光之中，让他不平的心都被治愈了。
    呆愣愣的洛莱反应过来，米娅早已不见了踪影。
    “我的娘亲，这是天使吗？”
    下午，米娅苦恼地在楼道中穿梭。
    她不知道图书馆在哪里。
    “失策了，忘记要一份分布图。”偌大的综合楼仿佛层层迷宫，米娅绕来绕去，就是找不到路。
    偏偏现在已经是上课时间，楼道里都是静悄悄的，想问个路都没人。
    突然，一道熟悉的身影出现。
    米娅眼前一亮，连忙跑过去。
    听到脚步声，那人回过头来，“哟，是你呀，小米娅，怎么不上课？”
    疯老头那崎岖不平的牙齿是他最显眼的特征，跟之前一样，他身上拿着一个小盒子，倒是铲子已不见踪影。
    “我要去图书馆，但是不知道路。”米娅叹道，自己可是找了许久。
    塞西尔说是为了回忆起以前的东西，待在房间里不出来。要不然米娅也不用找那么久了。
    “这样啊，跟我来吧。”疯老头乐呵呵地说道。
    他看似不急不慢地走着，但不知为何，米娅总觉得难以跟上。于是她小跑起来，才勉强跟上了脚步。
    “到了，这里就是图书馆。”
    这里只有一扇门，其他都是封闭的墙体，门上写着“图书馆”三字，倒是有些简陋。
    “我带你进去吧，若你一个人进去，会有些麻烦。”还没等米娅应答，疯老头就打开门，走了进去。
    米娅连忙跟上，不知在这门后会是怎样的景观。
    门后，是一条直直的通道，疯老头在前面走着。
    米娅跟上去。
    她环顾四周，都是金属打造的墙，没想到这个图书馆还挺受重视。
    没过一会儿，就到头了。
    这里还是有一扇门。不过这门可大得多，而且都是用着一些坚固的金属构成。
    疯老头和米娅静静地在这里等了一会儿，“咔嚓”一声响，门开了一个缝隙。
    “进来吧。”一道声音突然响起。
    米娅跟随着疯老头的步伐走进去。
    刚进去，米娅就被眼前的景象震惊了。
    里面是一个封闭式的空间，几百米的高度，几百米的宽度。
    这就是一个巨大球状空间。
    木板做成的阶梯把空间分为好几十层，每一层又都罗列有许多书。
    远远看去，这里的书比汉特收藏的还要多许多。
    “别在那傻站着了，去找你要的书吧。我走了。”疯老头提醒两句，随后转身就走。
    “谢谢。”米娅行了一礼，看着他离开。
    等人走了，米娅才转回身，继续观察着整个图书馆。
    “你好。”一道清脆的声音从左边传来。
    米娅寻声望去，只见一个蓝色头发，金色镜框的少女略带惊讶地看着她，不过很快就恢复了平常。
    “我是可丽娜，你是第一次来吧？”可丽娜笑着问道。
    “我是米娅。”米娅也微笑回应，“的确是第一次来。”
    “这些书都是有分类的，在那边有个展牌，上面有详细的分类。你要找什么书?或许我可以帮得上忙。”
    米娅不习惯这种热情，只是推脱着说：“我也不知道要找什么，随便看看吧。”
    “好吧。”可丽娜明显感受到了米娅冷落，自然也不会再热脸贴冷屁股。
    米娅来到展牌前，寻找着分类。
    “关于塞西尔的……会是什么分类?”米娅嘀咕着。
    随即看到“恶魔分类”，想着塞西尔也是恶魔，应该能找到。
    米娅顺着梯子走上去，爬到恶魔一层。
    她浏览过一排排书名。
    “万代恶魔排名…应该是这本。”
    米娅随手翻了翻，还真找到了关于塞西尔的一篇。
    不过，这上面说的，跟她所想好像有些出入……
    米娅眉头紧锁。



第四十九章 塞西尔的身份

塞西尔，堕化黑龙。
    简单四字，就让米娅恍然大悟。
    她猛地合上书，心里激起惊涛骇浪。
    她努力平静下来，回想着关于塞西尔的记载。
    塞西尔，黑龙族中最强大的战士。
    他辉煌的记录，从黑龙与银龙两族间爆发的主宰之战开始。
    记载大陆上大事件的《圣言》上写着：
    黑、银两龙族爆发战争，在最强战士塞西尔的带领下，银龙族节节败退。后因其狂妄自大，被打下暗渊，生死不明，黑龙族就此覆灭。
    暗渊！暗渊里充满死气，没有任何生机。只要踏进一步，就会被死气腐蚀。所有妄想征服它的人都死了，其中不乏九阶强者。
    塞西尔，竟然活了下来！
    震惊的同时，米娅心里也产生了疑惑。
    按理来说，黑龙与银龙是死敌。
    为什么塞西尔不杀了她?要说他没能力，肯定不可能。
    难道……是有什么阴谋?
    但是，塞西尔似乎不在意米娅是否知道他的身份。
    那又是为什么?
    米娅的脑子里一片糊浆，越想越乱。
    她要去问他！
    米娅是这么想的，也是这么做的。
    她快步地踏出图书馆，往回跑去。
    房子里，塞西尔正在一张纸上涂涂画画，一时眉头紧锁。
    他在回忆以前的东西，时间过得太久，都快忘记了。
    重新写一遍，他就能够再次记下来。
    砰！门被一脚踹到墙上。
    塞西尔戒备看去，却是米娅站在门口。
    她脸上的表情很是复杂，塞西尔没明白是怎么回事。
    “你……”他刚想问，却被米娅抢了话语权。
    “你为什么要骗我！”
    塞西尔深思熟虑，但是想着自己似乎没有对米娅说过假话。
    “我没有骗过你。”
    “你是黑龙！最强的战士，最强的堕化战士！”
    “然后呢？”塞西尔的表情很是平静，米娅的话语就如一颗石子落入深潭，没能激起半点波浪。
    “我们是死敌！黑龙和银龙是死敌！”
    “谁说的?”塞西尔感到莫名其妙，他诧异地看着米娅，不知道她这个想法是哪来的。
    “这……”米娅一时语塞，只能苍白无力地辩解，“史书都是这么记载的。”
    “那本史书叫什么?”塞西尔若有所思。
    “《圣言》啊！你还要装什么糊涂?你以为我还会相信吗？”米娅冷笑道。
    这本书自几十万年前就开始记载史事，怎么可能有假?
    “倘若我说，我没听说过这本书，你信吗？”塞西尔盯着米娅的眼睛，沉默了一会儿，才缓缓说道。
    “别在撒谎了！这个谎言太可笑了！”质疑一本全大陆都相信的书，谁又会信?
    “你根本就没有信任过我吧！”塞西尔的双眼变得深邃。
    不知为何，米娅竟然有些慌张，她不敢直面他的眼神，匆忙别过脸去。
    “是你先骗我的。”
    “果然，你根本没有信任过我。”塞西尔叹了一声，“哪怕一句话都没有。我真心待你，你却如此回报，太让我伤心了！”
    “没有……不是我。”米娅变得有些激动，她颤抖地回答着。
    “黑龙跟银龙为什么是死敌?没有理由，因为它是不存在的。《圣言》?一听就是那银龙弄的。”塞西尔继续说着，“但是你没有经过深思，就来质疑我，因为你不信我。”
    “不是……”米娅猛地摇头，身体下意识地后退一步。
    “不是……”她的眼圈变得通红，话音带上的哭腔，仿佛下一刻就要哭了。
    “对不起！呜呜呜呜……”不知为何，米娅的情绪突然爆发了。
    满眼泪水像决堤的河水俯冲而下。
    “呜呜呜呜……”米娅不明白为什么会这样，她控制不住自己的情绪了。
    骄傲的她自然不愿意将自己的窘态暴露在塞西尔的目光下，她忙用手臂擦拭眼泪，然而并没有作用。
    塞西尔叹了口气，刚说完他就有些后悔了。
    他说的话有点重了，米娅又处于极其不稳定的状态，他这样做，无疑是激起她内心的情绪。
    黑雾突起，塞西尔瞬间化为一个体型高大的人。
    “好了好了，不哭了，都是我的错，对不起。”塞西尔上前抱住她，轻拍着她的背。
    然而这一起，不但没起到作用，反而让米娅哭的更汹涌了。
    “呜呜呜呜……”
    塞西尔只得不停的安慰，幸好他在暗渊里待过许久，有足够的耐心。
    不知过了多久，米娅的哭泣才逐渐缓解。
    塞西尔胸前的衣服已经湿了一大片，米娅还在微微抽泣着。
    米娅下意识地推了推塞西尔，并往后退了几步。后者也识趣地退后几步，她心里还是排斥的。
    米娅还是低着头。
    塞西尔似乎意识到了什么，悄悄地弯下腰，看见米娅通红的脸。
    她的情绪早已经稳定下来。之所以低着头，是因为她不敢面对塞西尔。
    开玩笑，杀伐果断的她竟然在塞西尔面前像个小女孩似的哭得稀里哗啦。
    别说穿出去，就是她自己想想，都觉得丢脸。
    她只觉得脸上火辣辣的，心里思绪万千。
    “噗嗤……”塞西尔轻笑一声。
    被发现了……米娅更不敢抬头了，只能把头埋得更低。
    心思缜密的塞西尔自然知道是米娅害羞了。
    于是他顺势给了一个台阶，“没事的。你的情绪不稳定，不是你的问题。处在发育阶段的龙，每个月都会有几天变得异常敏感，情绪激动。更何况是感性的银龙呢？”
    “对！才不是因为我。”米娅猛地抬起头，辩解道。
    但是撞见塞西尔含笑的目光，她又不自觉地低下头去。
    “没事的，缓几天就好了。”
    虽然是这么说，但是米娅觉得，自己的一世英明，都被毁了。
    于是她只能恶狠狠地警告塞西尔，“如果……”
    “如果什么?”塞西尔轻笑着，上前两步。
    “如果……如果你敢说出去的话，我就把你挂在城墙上晒三天。”指的是她哭的这件事。
    然而，米娅自以为气势汹汹的恐吓。因她那还未散去的红霞和通红的眼眶，在塞西尔的眼里，正是一个撒娇的小女孩，求他不要说出去。
    “好，我不说。”
    米娅这才满意点头。
    .
    .
    .
    .
    .
    (第一次发糖……感觉有点早了，还有点突兀。)



第五十章 释然

接下来的几天，米娅一直躲在图书馆中没有出去。
    她坐在地上，膝盖上放着一本书。
    “你在想什么呢？书都拿倒了！”可丽娜的声音打破了米娅的沉思。
    她将书轻轻合上，抬起头来。
    “好呆啊。”可丽娜看着米娅那愣愣的样子，不禁笑出声来，“不过很可爱呐。”
    米娅只当没听见。
    “哎呀，你怎么不说话?我看你老是呆呆的，是不是有什么心事？有什么事跟我说好了，姐姐我会帮你的……”
    可丽娜还在絮絮叨叨地说着。
    米娅有些无奈，她这几天一直待在这里，可丽娜也一直来找她说话。虽然她很少回应，但还是乐此不疲。
    “关于龙的书……在哪呢？”米娅打断了可丽娜的唠叨。
    “那边。我跟你讲啊……”
    米娅快步离开这个是非之地。
    关于龙的书并不多，绝大部分还是传说。
    许多人类连龙都没有见过，也只有这种书能够满足他们是幻想了。
    “《龙与人的区别》?”米娅轻轻读着书名，倒是生起几分兴趣。
    这本书很薄，看来内容并不多。
    她翻开了前几页，都是常见的东西，于是直接翻到最后两页，轻声读着：
    “虽然龙与人有很大的区别，但有趣的是，龙与人也有一些相同之处。
    比如，人与龙在发育阶段，都会有情绪不稳定的时候。有时雌龙情绪还会变得脆弱，易怒……”
    米娅皱着眉，啪地一声合上书。
    这恐怕也是骗人的。
    但是，塞西尔好像也说过，情绪会不稳……
    所以，并不是她自愿的。
    想到这里，米娅松了口气。她虽然可以接受这个身体，但不代表着愿意接受变成一个爱哭鬼。
    但是，这样说，我是不是误会他了?
    “你根本没有信任过我。”塞西尔深邃的眼神让米娅忍不住摇头。
    “唉。”她不由得叹了口气，心里更是难受。
    但是，米娅又不敢去面对他。那天哭的样子实在是太囧了，光是想想就让人脸红。
    米娅摸了摸自己的脸，果然，有点发烫。
    “嘿嘿！在想什么呢！”可丽娜的出现让米娅吓了一跳。
    “没！”她连忙转过脸去。
    “不要躲了，我都看见了。”可丽娜笑嘻嘻地从米娅身后抱住她，贴近她的耳朵说道，“面色潮红，真是让人好奇。是不是小米娅的思春期到了?”
    “没有！”米娅连忙甩开她的手，匆匆逃离。
    “别跑呀！”
    米娅跑到楼下，微微喘息着。
    这并不是因为累，而是因为紧张的心情使她呼吸不稳。
    图书馆一时半会儿是回不去了，那该去哪？
    米娅突然想起自己好几天都没有去训练了，先去热热身吧。
    茂密的森林里，米娅挑着一根木棍，轻盈地挥舞着。
    她来去自如，像一个花间的精灵。银白色的长发飘动，更加增添了几分美感。
    米娅陶醉在自己的世界里。
    “不错。”突兀的声音传来。
    米娅身体突然一僵，一个不稳，差点摔倒地上。
    “不经夸呀，才一句。”塞西尔笑着摇摇头。
    米娅有点无措，“你怎么在这里?”
    “看你训练呗，果然我教得是极好的。”他有些自得。
    米娅没有回应。
    两人都没有说话，他们都不知道要怎么开口。
    “对不起。”米娅突然说道，“是我误会你了。”
    她的心定下来，没有了慌张。
    这句道歉是应该的，她三番几次误会塞西尔，实在是不对。
    敢作敢当，这才是原来的她。
    “没事，只要你以后信我就好了。”塞西尔走上前来，轻松回应。
    “而且，的确也是因为你的生理原因，才会变得那么激动。”
    米娅不由得又想起哭时候的窘态，实在是丢脸。
    “不要再提那个了。”她闷闷不乐地说道。
    “行。”塞西尔耸耸肩，“我们还是讨论训练的事吧。”
    米娅心里放松了许多。不单单因为不提那事，更因为她并没有失去这个朋友。
    若是别人也这样对她，那她肯定忍受不了。
    万幸……
    塞西尔看着思绪飘忽的米娅，不满地拍拍她的头，“我这么认真跟你讲，你在发什么呆呢？”
    “我们是朋友吧？”米娅提了个毫不相干的问题，只是她心里也不知道，她有些紧张。
    塞西尔犹豫了一会儿，还是回答道，“是。”
    “那就好。”米娅放心了，她有两个朋友，一个是汉特，一个是塞西尔。
    这可一点都不好。塞西尔想着，他是一个贪心的龙，他想要更多……
    不过深沉的他当然不会显露出来，“什么乱七八糟的，赶紧的，训练！”
    米娅又进入了艰难的训练。
    密林里，只有米娅和一只兔子在活跃着。
    直到夕阳西下，才逐渐停了下来。
    “今天的训练就这样了。”塞西尔很满意。
    “第一阶段的训练已经完成了。明天接下来进入第二个阶段，刺！
    刺，很简单，只是戳戳戳就可以了。”
    说的轻松，米娅预感没有那么简单，光看塞西尔脸上笑嘻嘻的样子就能明白一半。
    “只是戳的东西比较多而已。该换一下你的武器了。”
    一把普通的长枪突然出现在地面上，米娅轻而易举就捡了起来。
    “太轻了。”米娅皱眉。
    “是吗？”塞西尔轻笑。
    米娅有了不详的预感。
    下一秒，周围的元素突然紊乱。
    所有的元素都汇聚到了米娅身边。
    她只觉得身上突然压了一块巨石，轻松的模样瞬间不见。
    “这是用魔法模拟出的力场，现在不轻松了吧？”塞西尔笑嘻嘻地看着艰难的米娅，“这个魔法我今天才刚刚想回来。”
    米娅咬着牙，狠狠地瞪着他，却是一声不吭。
    “唉。”塞西尔看着米娅艰难的模样，突然叹了口气。
    米娅身上的压力骤然消失。
    “想当初我开始训练的时候可是一百倍重力，你这个只是五十倍。”塞西尔似乎回忆起来了什么，有些感叹。
    “不要小看我，我也可以。”米娅有些不满。
    “那不行。”塞西尔摇摇头，“银龙的身体强度可没有黑龙那么大。”



第五十一章 会议

第二天一早，塞西尔就催促米娅起来，开始新一阶段的训练。
    “我们换一个地方。”还没说完，塞西尔就使用瞬移魔法，一道紫色暗芒闪过，两人出现在陌生的地方。
    清晨的雾气还没有散去，在朦胧中的可见度极低。
    “轰隆隆……”震雷一般的流水声不断传来。
    “这里环境不错。”塞西尔趴在米娅的头上，懒散地说着。
    当然，最关键的是地方大。
    也不用担心他人打扰，就算是在这里叫破天也没用。
    “不多说，开始吧。”
    周围的元素开始紊乱，并不断向米娅汇集。
    她拿出了长枪，屏息以待。
    巨石一般的压力再次传来，米娅咬咬牙，开始了训练……
    太阳逐渐升起，雾气缓缓散去。
    上午的阳光带着暖意，褪去了瀑布的面纱。
    高处的流水不断向下倾泻，透白的水珠显得格外活跃。
    恢宏的瀑布出现在米娅眼前，当然，她是无心顾及了。
    “再用力一点！”
    米娅已数不清她总共刺了多少下，巨大的压力使她挥舞的速度大幅度下降。
    与次相比，之前伊武的训练简直就像过家家一样。
    额头上冒出细密的汗珠，她的双臂有些酸涩，但她还是咬紧牙关，一声不吭。
    “累了可以停下哦。”塞西尔懒散的声音断断续续传来，米娅却想着多坚持一会儿。
    这是肉体与心智的双重修行。
    “哐当。”终于是坚持不住，米娅的手已经脱力，长枪从她手中滑落。
    米娅瘫坐而下，全身在一瞬间放松，她想动动手，回应的却是无力的手臂。
    “50倍都这么艰难，塞西尔在训练时又是怎样的?”米娅发散的思维不经意间想到。
    休息半小时，米娅的身体又恢复好了，她甩甩手臂，想继续训练。
    “今天就到这了。”塞西尔打断了她的计划，“有人找你了。”
    还不等回应，塞西尔的回溯魔法又瞬间释放，把疑惑的米娅带回房子。
    “米娅！在吗？”洛莱在屋外高呼着，他的语气有些急切，似乎有什么重要的事。
    “怎么了？”米娅推开门，好奇地问道。
    “来不及解释了，我们走吧。”洛莱刚说完就走了。
    “今天有一个很重要的会议，院长让我带上你。我也是刚刚接到通知，马上就来找你了。”洛莱皱着眉，其实他也不太了解这个会议是怎么回事，“具体的还是问院长吧。”
    米娅只好按捺心中的好奇，快步跟上洛莱。
    米娅跟着洛莱，直奔会议室。
    刚来到门口，米娅发现里面已经坐满了人。
    半数的人她已经见过，正是之前测试时的导师。
    但也有另一部分陌生面孔，想必也是学院的管理层。
    他们对米娅的到来感到很惊讶，也很好奇。
    “你来我这边。”正在米娅不知去哪时，院长的声音传来。
    于是米娅就站在杰瑞的身侧，老实地低着头。
    “相信各位都很好奇，为什么匆忙举行这次会议。接下来我就告诉你们。”
    杰瑞的话语声多了几分严肃，显然事情并不简单。
    “众所周知，我们高年级的学员都临近毕业，在毕业前，我们会举行一次考核。这个考核关乎了学院对他们的评价，可以说是非常重要的。但是，我们的考核出了一点小问题。
    我们学院一直都是利用附近的海格森林举行考核。但就在今天早上，例行检查的时候，我突然感应到海格森林里有巨大的能量。
    但这个能量在一瞬间消失，无法再感应到。所以，我们这次的会议，主要是讨论是否应该更改考核地点。”
    巨大能量出现，有两个原因，要么只是魔兽的蜕变，要么是海格森林里有异常能量。
    为了安全考虑，举行这个会议的确无可厚非。
    但是，关她什么事?米娅茫然地低着头，只是听着。这种事情也轮不到她来决断吧？
    “我认为只是正常的魔兽蜕变，还是不要更改地点为好。况且，我们也没有别的适宜方案。”洛莱冷静地分析着。
    与此同时，米娅也在跟塞西尔交流着。
    “你知道是怎么回事吗？”
    “我怎么可能知道?这种小事我都要关心，那岂不是要被累死?”
    的确，对于塞西尔来说，这只是毫不相关的小事。
    “米娅，你认为呢？”不知为为何，杰瑞突然问向低头的米娅。
    “啊?”米娅一愣，没想到杰瑞竟然会问她，只能老老实实回答，“我不知道。”
    杰瑞点点头，对于米娅的回答并不意外。
    “好了，既然如此，那我们就投票决定吧。”杰瑞叹了一声，“请同意换场地的人举手。”
    众人面面相觑，却是没有一个举手。
    “那……不变的呢？”
    洛莱毫不犹豫地举起手来，其他人也纷纷效仿。在他们看来，没有明确的理由，就不应该更换。
    毕竟这关乎学员的成绩，可不能草率决定。
    杰瑞沉默一下，终是说道，“好吧。那就不改了，解散！米娅，你留下来。”
    其他人纷纷离场，只是还有些许好奇的目光。
    “汉特也是学院的资助方，有权参与会议。”杰瑞的话解答的米娅的问题。
    “其实我还是希望他们能够更改的。”杰瑞叹了口气，“不知道为什么，我总感觉这次考核没那么容易。”
    米娅只能轻声安慰，“没事的，有您在，怕什么?”
    “哈哈哈哈！”米娅这话倒是让杰瑞开心了，“我也这么是这么想的。”
    真不愧是汉特的老师吗？米娅暗暗想到。
    “我最看重的还是你。你可是汉特的宝贝侄女，要是你出了事，汉特非要活吞了我。
    虽然我也知道你的实力不一般，但是，叶是要万分小心。这次考核，一定要重视，不要死盯成绩，命才是最重要的。”
    杰瑞笑着对米娅说道。
    “好，我会的。”米娅点点头，但并没有太在意。
    她现在的实力，五阶之中难寻敌手，即便是六阶，也可以撑两下。
    凭着她丰富的经验和意识，根本无需惧怕这次的考核。



第五十二章 转变

“三个月之后开始考核。”米娅将塞西尔抱在身前，感叹着，“感觉时间不够啊。”
    “三个月，勉强能完成。只是需要增大训练量，不知道你的身体撑不撑得住。”塞西尔也是皱着眉，两只毛茸茸的耳朵交错在一起，看上去不太开心。
    “看来是没时间休息了，走吧。”说走就走，熟悉的紫芒再次环绕二人，瞬间来到了瀑布旁。
    “剩余的时间不多，我打算把所有训练都结合在一起，你怎么样?”低沉而富有磁性的声音传来。
    米娅转头一看，塞西尔已变成了一个俊俏的青年。
    分明是玩世不恭的笑容，配上懒惰的姿态，却又能让人感到无与伦比的贵气。
    如果把他放街上一站，肯定会有许多不明世事的怀春少女围绕而来吧？米娅望着他那出色的容貌，不由想到。
    “想什么呢？”塞西尔看她出神的样子，心里有些窃喜，面上却是不动声色。
    殊不知米娅已经把他划分到渣男一类。
    “没事。”米娅收回思绪，轻轻摇头，“按你的想法来吧，我没意见。”
    “好！”塞西尔向后一闪，留出足够的空间，“我先给你讲解一遍。”
    修长的手指轻轻一握，暗光突现，暗元素迅速向他靠拢，一柄通身漆黑的长枪凝结在他手中。
    “这个是我领悟三天，才悟透了的魔力实体化。”
    米娅暗暗吃惊，没想到伊武的那么相似。
    “静，要有坚定的意志。真能大幅度提升你的防御能力。”
    他巍然挺立，像一座无法撼动的大山。
    “提枪，要快，快到自己都无法看清。”
    只在瞬间，一道暗色的弧线掠起，锋利的气无意间划过，地上被撕裂出一道口子。
    好快！
    米娅屏息凝视，也只能看到一道残影。
    “出枪，要果断，要有股一往无前的气势！这样才能达到最强的攻击力。”
    塞西尔提枪刺出的瞬间，一股强大的气势倾泻而出，甚至周围的元素都连忙避开。
    轻松收枪，塞西尔悠闲走来。
    仔细观察着他一举一动的米娅注意到，瀑布的中流，竟然被截断了！
    上截的流水就像被静止了一样，无法动弹。只有下截轰鸣的流水诠释着真相。
    “当然！一般情况下是没有那么炫酷的，只是我为了帅一点 故意弄成这样。真正的出枪是无声无息的。”塞西尔诚实地解释道。
    “你觉得我需要练多久才能达到这样的效果?”米娅按捺住心中的激动，向他问道。
    塞西尔摇摇头，“没那么容易。以你的天赋……比较困难。”
    他的话语很委婉，但意思也很明确。
    米娅的眼睛突然黯淡下来，心中有些苦涩，果然，她不适合学武啊。
    “没有必要到这种程度。”塞西尔看出了米娅的伤心，连忙安慰道，“这只是武学上的境界，跟实力没有必定的关联。”
    “嗯。”米娅强颜欢笑，故作轻松。
    但是她知道，如果没有天赋，那么她这一辈子也只能达到六阶。
    当然，凭借着龙的肉体，到九阶也有可能。
    “武学不行，换一条路嘛，银龙可是很擅长魔法的。”塞西尔再次安慰。
    光元素，有什么用?米娅想着，叹了口气说道：“没事的，我会接受现实，不用安慰我。继续训练吧，不要浪费了时间。”
    “米娅，你信我吗？”塞西尔不知在想什么，突然严肃地问道，“说真话。”
    米娅一愣，不知道他为什么突然问这个问题。
    但看了看他面上的认真，也不像开玩笑。
    米娅也不会开这种玩笑，她的神情变得严峻，“如果你也信任我，那么，我也会毫无保留地信任你！”
    这立下的誓言，让塞西尔心中触动。
    “好！”他突然笑了起来，满是欢喜地看着米娅。
    “还记得我之前说的三个条件吗？第二个就是，永远都不允许背叛我！”
    “嗯！”回应虽然柔弱，却也坚韧。
    “接下来，我就将我们家族最隐秘的技巧交于你！”
    “你们家族?我一个外人，不怕坏了规矩吗？”米娅有些犹豫。
    “没事，我已经把你当成我们家族的了。”塞西尔笑着，话里包含深意。
    米娅自是感动，在她看来，塞西尔把她当成亲人一般看待了。
    果然是好朋友！
    “一般来说，我们使用魔气实体化之时，都只能用自己的魔力。
    但是，我们家族世代相传的技巧，能够让我们打破常规。即是熟练控制自己本身的属性元素，而后借此控制外界不同的元素。
    这样，不但可以使用不同的元素，还能让它们叠加起来！当然，这必须消耗大量的精神力。”
    他摊开手，一道暗色火焰熊熊燃起。而后逐渐变成了其他的元素，火、水……
    甚至多种元素结合起来。
    米娅瞪大了双眼，不可思议地看着这个奇迹的发生。
    若是她也能学会照顾，岂不是也能使用其他元素?这样，她就不单单能操控光元素，还能操控其他有威力的元素！她的魔法不再会是鸡肋，她会重新成为天才！
    没过多久，塞西尔便停了下来。他的脸色有些苍白，“这个太消耗精神力了。”
    米娅点点头，有这样逆天的能力，消耗大点也是正常的，不过她的精神力比其他人强大许多倍，不需要担心这种问题。
    “我先教你吧……”
    掌控自己的元素，然后借此控制其他元素……
    一道微光突然闪现，却是一瞬间熄灭。
    米娅叹了口气，不断尝试着塞西尔的方法，却是没能完成。
    “别着急，当初我也是练了一个月才会。”塞西尔安慰着。
    不知不觉中，天色也暗了下来。
    米娅没想到时间过得这么快，竟然要天黑了，只能停下训练。
    “回去吧。”
    今夜的星光格外璀璨，然而米娅却是无心欣赏。
    她呆呆地靠在窗台上，却还是想着塞西尔所说。
    再试一次吧。米娅暗暗想道，再试一次就停。
    掌控自己的元素，借此控制其他元素……
    微亮的金光逐渐闪烁，似乎快撑不住了。就当米娅认为要失败的时候，一道青色光芒终于出现。
    “这是……木元素?！”



第五十三章 寻找

蕴含生命力的木元素在米娅指尖跳动着，璀璨的光芒照亮了她惊喜的脸庞。
    她成功了！
    克制心中的激动，米娅尝试转变别的元素。
    又一道幽光冒出来，还是活泼的木元素。
    不能太贪心，米娅停了下来。虽然她的精神力强于其他人，但也是有限度的，她可不想出现透支的情况。
    “怎么，不练了?”塞西尔淡淡地喝了口水，等着安慰米娅。
    随着魔力的不断恢复，塞西尔可以维持人形的时间也逐渐增多。只有他和米娅时，他就会化为人形，人形做事方便多了。
    米娅只是伸出右手，指挥着光元素展现。突然，翠绿色的光芒显现。两种颜色交织在一起，显得格外和谐。
    “噗！”还未来得及咽下的水喷涌而出，塞西尔瞪大眼，不可思议地感叹，“这么快！”
    米娅手中的光芒突然消失，嘴角的弧度逐渐下沉。
    没听到回应，塞西尔好奇地看了一眼。不知为何，米娅的脸色有些阴沉。
    “你……怎么了？”
    “我怎么了！”米娅咬牙切齿地的说着。想起刚才脸上突然来袭的凉意，她的怒气在不断攀升。
    凶神恶煞的米娅逐步靠近塞西尔，后者趋于气势，不由得退后了一步。
    “别……我们都是文明人，不要动手动脚。要是你介意，大不了我帮你舔干净好了。”塞西尔似乎猜到了为什么她突然暴怒，只能干笑道。
    “你还想舔！”怒不可遏的米娅终于控制不住自己，带着破风声的拳头猛然轰出。
    这一击可不像是闹着玩的。
    感受到拳头上蕴含的巨大能量，塞西尔心里一凛。
    若是他躲开，恐怕这座房子都要没了。
    只能硬抗了。
    叹了口气，塞西尔伸出左手，不偏不倚地挡住了米娅的拳头。
    二者相碰，却是没有发出任何声音。
    米娅的攻击，就好像打向了一座大山，丝毫没有意义。
    虽然知道自己打不过塞西尔，但他不费吹灰之力的样子还是让她不爽。
    “哼！”轻哼一声，米娅不去理会塞西尔，气呼呼地走回卧室。
    “砰！”巨大的响声传来，塞西尔微微摇头。
    整个世界都安静了下来，他呆呆地站着，似乎有些不对劲。
    “额，我是要睡沙发了?”
    然而没有人回答他的话。
    塞西尔不死心地走到卧室旁，尝试开门。
    果然，门被锁上了。
    躺在床上的米娅无视塞西尔的异动，缓缓睡下。
    ……
    清晨，没有塞西尔的叫唤，米娅难得多睡了会儿。
    她来到客厅，看向沙发，却没有看见塞西尔的身影。
    应该是出去了。她没有多想。
    准备好一切，米娅前往训练。
    瀑布的拍打声不断续地响着。她并没有嫌吵。
    似乎少了什么?她在心里想着，手上的训练却是没有停下。
    砰。米娅放下长枪，擦了擦额头的汗。
    她知道少什么了，少了塞西尔的鞭策，她有些不习惯。
    他之前每一天都会来，从不间断。
    但为什么今天没来?
    本该平常对待的米娅却是觉得不对。
    一天没来而已，有什么奇怪的吗？她摇摇头，把杂念驱散，再次专心于训练。
    没过多久，米娅又将长枪放下。
    塞西尔要做什么事吗？她从来都不知道。
    或许只是因为生气，所以暂时不想回来?
    米娅摇摇头，不知道这是怎么了，只能再次驱除杂念，专心于训练。
    直至中午，塞西尔也没有过来。
    米娅叹了口气，她收回了长枪。今天是练不下去了。
    塞西尔不会出了什么危险吧？米娅有些担忧。
    如果不是，那他又能去哪里呢？
    米娅甚至都不知道这个学院有多大。
    不管了，先找找再说。
    淡金色的微光闪过，米娅回到了房子里。
    依旧是空无一人。
    她检查了沙发，上面甚至都没有塞西尔睡过的痕迹。
    他可能连睡都没睡。米娅猜测道。
    对整个学院都不了解的米娅只能寻求他人的帮助，她要去找杰瑞院长。
    步过熟悉而陌生的走道，米娅来到了院长的办公室。
    “叩叩……”
    “请进。”杰瑞悠闲地坐在椅子上，喝着茶看着书。看到熟悉的身影，才抬起头来。
    “怎么了？米娅。”米娅是第一次来这里，其他时间都是杰瑞找米娅。
    “我的黑兔不见了，您有没有看到他？”米娅有些尴尬。
    “很遗憾，没有。”杰瑞回想起一直待在米娅头上的那只可爱黑兔，却是没有印象。
    “好吧……”虽然有些失望，但也是在意料之中。
    “如果您看见他的话，请告诉我。”米娅鞠了一躬，打算去问问其他人。
    “嗯。”
    出了门，米娅却是有些头疼，她认识的人就一两个，况且她还不知道洛莱住在哪里。
    只能去图书馆碰碰运气了。米娅想起了那个蓝色头发的可丽娜，她基本每天都泡在图书馆，应该在那。
    米娅快步走向图书馆，果然，可丽娜静静地坐在椅子上，看着手中的书。
    她那认真的模样让米娅不忍心打扰。
    就在米娅犹豫着怎么不打扰她时，可丽娜合上了书，好奇地看向米娅，“怎么了？米娅。找我有事吗?”
    “额……你有没有看见过我的黑兔。”
    “黑兔?”可丽娜仔细思索了一会儿，但她对黑兔并没有什么印象，只能摇摇头，“抱歉，我没有见到。”
    “好吧……”米娅呼了一口气。
    这下好了，能问的人都问了，其他人都不认识，只能靠自己去找了。
    “等等！”身后的可丽娜突然叫停了米娅。
    “怎么了？”米娅疑惑问道。
    “如果你想找这个黑兔，那么你应该去找洛莱教授，他在这方面是行家。”
    “你知道他在哪吗？”米娅问道。
    “额……不知道。”可丽娜尴尬地说道，“平时只有教授找我们，没有我们找他。在这个学院，知道他住在哪里的人应该不多，反正我不知道。”
    “好吧，谢谢。”米娅叹了口气，默默走出了图书馆。
    她再一次回到房子。
    “塞西尔?你怎么在这！”米娅吃惊地问道。
    “怎么了？”塞西尔很是疑惑。
    “没什么。”米娅轻轻摇头，心也安定下来。



第五十四章 然罗

“米娅！”隔着许远，米娅就听见了熟悉的声音。
    只见汉特敞开双臂，似乎是想给她一个大大的拥抱。
    米娅没有一丝犹豫就取出长枪，枪尖直指向她冲来的汉特。
    汉特连忙刹住脚步，干笑道：“有话好好说，怎么能随便动手呢？”
    他直勾勾地盯着锐利的枪尖，生怕米娅一个不爽，就让他交代在这了。
    “你来找我?”轻哼一声，收回长枪，汉特提起的心得以放松。
    “顺便过来看一下。我是来找别人的。”不知道想到什么，汉特无奈摇头。
    “嗯。”米娅只是淡淡点头，对汉特所说并不感兴趣。
    她冷淡的模样倒是让汉特眼前一亮，“你有空吗？”
    “应该有。”
    “那你陪我去一趟吧！”有米娅跟着去，应该不用那么提心吊胆，汉特想。
    “去哪？”
    “去见一个很有趣的人。”汉特的话包含深意。
    去就去吧，难道还会被吃了不成?虽然体会到他话里有话，但米娅还是点头了。
    “走吧走吧。”汉特急忙催促道，生怕她反悔。
    “你去吗？”米娅将头顶的兔子抱下来，问道。
    “……”汉特欲言又止。米娅这是脑子出了问题?还要问宠物的意见。
    只见塞西尔也饶有兴致地点点头。
    二人一兔的队伍于是成型。
    走在最前面的汉特斗志昂扬，似乎将要讨伐最强大的BOSS。
    米娅只是在后面跟着。
    说起来，就连汉特知道的路都比米娅多，她这个学员做的不太好。
    “我跟你说，到那里你可不要乱动。我要见的人很奇怪，别被她表面的样子欺骗了。最好是像刚才那样冷漠脸，她就不会理你了。”汉特严肃地说着，看上去不像玩笑。
    “那我不去了吧。”听到似乎不太好办，米娅想走了，还不如回去训练呢。
    “那不行！你已经同意了，可不能反悔！”汉特连忙拒绝，“而且，也没有那么可怕。我只是吓唬你的。”
    米娅无语，但对前去的地方生出了兴趣。
    走了许久，他们来到了一片幽暗的森林。
    长相崎岖的树干就像群魔乱舞，它们的叶子有些奇特，各式各样的形状交错在一起，生生把阳光完全遮挡。
    “这是什么树？”米娅有些好奇，这些树她都没见过。
    “我也不知道。”汉特耸耸肩。上次来这里都是十五年前了……那时候这里还是普通的树林，谁知道发生了什么改变?
    也只有本人才清楚吧……
    “这些都是魔化的植物。”塞西尔思索了一会儿，“它们受到魔气的影响才变成这样。没想到，这里竟然会有魔气！
    魔气，可是他的老朋友。
    “魔气……”米娅皱了皱眉，她对魔气的了解并不多，只是知道它是邪恶的一端，具有极强的腐蚀性。
    可以说，拥有魔气的人，绝对不会简单。
    “你找的这个人到底有什么猫腻……”米娅现在真的开始考虑会不会被吃了。
    “不太了解。我只知道她不会把我们怎么样。”汉特无奈答道，要不是有事求她，谁有想来这里?
    “这个人的身份成谜，连杰瑞院长也不愿多说，只是交代我们不要过多接触。不过被允许在学院内居住的，都不会太凶恶，最多有点坏脾气。”
    周围的树木逐渐减少，视野也变得开阔，一间独特的房子出现在他们的视线。
    “快到了。记住，不要乱动，不然很麻烦的。”汉特再次叮嘱，“也不要被她表面迷惑。”
    “嗯。”米娅也是慎重点点头。
    亮黄色的屋顶，通身透蓝的墙身，这是一间奇特的木屋。
    房子的规格并不大，刚好适中。
    一条碎石路在他们脚边，蔓延到房前。他们顺着碎石路，往前走着。
    气氛变得凝重，几人都没有说话。
    一个小花园吸引了他们的注意。
    各类奇特的植物盘桓着，只是它们通身乌黑，显得格外渗人。
    “它们身上都有魔气，你小心一点，这里不正常。”塞西尔难得变得凝重，他悄声说道。
    “嗯。”米娅自然知道，就连步伐也变得缓慢。
    走过花园，她甚至感觉到了无数目光在注视着她。
    他们沿着碎石路，来到房前。
    “吱呀……”紧闭着的鲜红的门，突然打开。
    房内的光线很阴沉，米娅看不清里面有什么。
    汉特向她点点头，然后走了进去。
    “然罗前辈，我们进来了。”他在心里构思了一番，这才敢开口。
    “呵呵呵呵……”慈祥的笑声突然传来，汉特停了下来。
    “好久不见，汉特小子。上一次来这里是十五年前来吧?”
    一个看上去和蔼可亲的老婆婆缓缓走来，她身上是一套传统的巫女服，只是她的身体已经撑不起服装，看上去有些肥大。
    “是的，前辈您的记性真好，这么久还记得。”汉特笑着回答。
    “这倒不是记性好，只是你让人印象深刻。你旁边这个孩子是谁?长得真好看。我好像没有见过呢，她怀里那只兔子看上去也挺新鲜……”没有人可以忽略米娅的长相，虽然她一副冷漠的样子，但然罗还是对她生出兴趣。
    “额……她是我侄女，来陪我一起的。”汉特显然失算了，他算漏了米娅的颜值。
    “孩子，你过来。”然罗亲切地向米娅说道。
    汉特轻轻摇头，暗示她不要过去。
    米娅看到他的意思，原本想踏过去的脚止住，却也不知道要回复什么。
    米娅没有理会然罗，气氛一时有些尴尬。
    “呵呵呵呵……小孩子，看到我害怕也正常。”然罗还是笑容未改，也不再强求。
    汉特却是知道，在他失算那一刻，他们这次的谈话方式就已经改变了，然罗对他们的态度肯定也有所改变。
    他在思考着，如何跟然罗交谈，才能达成这次的目的。
    然罗是一个虚伪的老女人，不要被她牵着鼻子走，如果能一击必杀，自然是最好的。这是杰瑞对她的评价。
    可是他做不到，只能暗暗说着，明面上友好相处。不过他在变相之中把然罗安排这里，也是为了减少让人碰到的可能性。



第五十五章 陷入梦境

“所以，孩子，你叫什么名字？”然罗还在和蔼地笑着。
    米娅长得太精致了，让然罗无法忽视，她有些羡慕，还有些，嫉妒。
    “我们还是谈正事吧。”汉特连忙打断她，再这样下去，会出大问题的。
    三番两次的打搅终于让然罗露出不满的神色，“好啊！我倒是想知道你有什么正事要和我谈！”
    她动怒了，汉特不由得苦笑。他现在后悔带米娅来了。
    若在平时，他和然罗只是交易关系，然罗对他不感兴趣，自然不会出现现在这样的局面。
    然罗善妒，见不得别人比她好，没事别招惹她。这是杰瑞的告诫，如今想想更是苦涩万分。
    事到如今，也来不及后悔了，他要稳住自己，但愿然罗不要滋生什么坏想法。
    “您知道的，还是维修魔法阵，报酬也还是两个极致水晶。”
    时兰城地处偏僻，虽然很少受到攻击，但一旦受到攻击，就很难坚守。
    所以构建魔法阵就显得格外重要。
    时兰城地处偏僻，综合实力太弱，只能借助外人的帮助，然罗就是其一。
    极致水晶是极其珍贵的能量源，想要催动以城为单位的魔法阵，极致水晶是必不可少的。
    但其产量太少，时兰城的库存不多。
    “十颗。”然罗没有犹豫，冷淡地说道。
    “这不可能！”汉特不可思议地看着她，就像一只炸毛的公鸡，“你这是在敲诈！”
    “没错，我就是在敲诈。”然罗坦然承认，笑得像一只奸诈的狐狸，她是在报复他。
    汉特压下了心中的怒意，克制地说道：“我们之间有些误会，我觉得我们还可以再沟通一下。”
    “误会?没有误会。我就是故意的，十颗，不讲价。”然罗丝毫没有让步的意思。
    沉默几秒，汉特才说道，“我们走吧。”
    十颗极致水晶，这是绝对不可能的，既然交易不成，他只能另寻他处了。
    “慢着。”然罗的声音带着冷冽，“既然我们不是合作关系了，那么就应该按照一般人进入我的房子来处理。”
    “吱呀~”刺耳的关门声响起，整个房间都暗了下来，变得阴森无比。
    这时候汉特才意识到，然罗恐怕不会那么轻易让他们离开。
    “小心一点。”汉特凝重地对着米娅说道。
    可以看出，然罗就是刻意针对米娅。
    汉特并不知道米娅现在的实力比他还高，于是向前走了一步。
    “你想要怎么样？”他深呼了一口气，盯着然罗。
    “把你身边的女孩交给我，我们还算是合作伙伴。”然罗又恢复了和蔼的模样，但这和善的面庞在汉特看来却是格外刺眼。
    真是一个恶毒的女人。
    “你休想！”汉特虽然愤怒，但心里也清楚，他和然罗的实力有不小的差距，他不可能打赢。
    “等一下你找机会逃跑。”汉特决定了，让米娅走，毕竟是他带来的。
    “呵！凭你的实力，也想拦我?”然罗轻蔑一笑。
    “试试不就知道了。”汉特拿出一把长剑，横在身前。
    “不识抬举！”刹那间，然罗的双眼发出冷冽的幽光，她抬起干枯的双手，随着一声令下，充盈的绿光顷刻射出。
    一股来自心灵的颤栗让汉特持剑的手微微颤抖，但他已经没有退路。
    “来吧！”在绿光即将到达的瞬间，汉特猛然挥剑，剑光与绿光碰撞在一起，竟有些旋炫目。
    玻璃破碎的声音毫无预兆地响起，他的瞳孔微缩，愣愣地看着逐渐化为碎片的长剑。
    没想到连一击都承受不住。
    时间仿佛变得缓慢，但这种缓慢对他来说却是折磨。
    击碎长剑的绿光分毫未损，以可见的速度向汉特袭来。
    他尝试逃跑，然而整副身体好像已不属于他，对他的指令毫无反应。
    也是，早该死了，只是苟延残喘到现在而已，只是，连累了米娅。汉特的内心只剩下苦涩，他闭上双眼，等待死亡的降临。
    “想杀我的人?你还不够格！”米娅清冷而自信的声音让汉特猛的睁开双眼。
    一把散发着金色光芒的长枪挡在他的身前，充满了神圣不可侵犯之意。
    他愣愣地看着眼前的景象，满是不可思议。
    “光属性……也可以那么强吗？”汉特连忙揉揉眼睛，眼前的景象实在颠覆了他的认知。
    “这怎么可能！?”最慌乱的还是然罗，她实在无法想象到米娅瘦小的身躯怎么会拥有这么强大的力量。
    甚至，比她还强。
    她不知是想到了什么，慌乱的心逐渐安定，“还好，这是我的地方。”
    此时，一股嫉妒之心瞬间充斥她的心底。
    凭什么？努力那么久，不知道经受了多少痛苦，才有今天的实力。
    而比她还强大的米娅还如此的年轻貌美！
    她要毁了她！不惜一切代价！
    “哈哈哈哈哈哈！”癫狂的笑声吸引了他们的注意，只见然罗干枯仓涩的头发无风自动，面部因笑容得几近扭曲。
    “索米那牙！”然罗低吟着咒语。
    原本墨绿的眼珠变得通黑，仿佛是摄人心弦的诡异毒蛇。
    “快闭……”汉特似乎想起了什么，猛地喊道。
    还未说完，一股眩晕感突然袭来，米娅甚至无法拿稳长枪，猛的像一旁跌去。
    这是然罗的领域魔法阵，陷入阵法的人都会沉浸在自己最想实现的梦境之中。
    这时她就可以悄悄出手，让他们永远埋葬在温柔乡。
    “哈哈哈哈！”然罗的笑声不断，似乎已经胜利了。
    然而，一股危机感突然袭来，还没想明白，她的脑袋就仿佛被巨锤击打。
    “啊啊啊啊！”然罗的叫声凄厉不断，她只感觉脑袋快要裂开了。
    嘭！巨响是然罗听到的最后的声音，她不甘地向地上倒去，眼里逐渐失去了光芒。
    这时，塞西尔才突然窜出。他皱着眉检查了下然罗的尸体，确保已经死去才转过身来。
    在然罗低吟的时候他就发现了不对，幸好他机智地转过头去，没有受到她的攻击，不然就危险了。
    现在，该让他们从梦境中出来了。塞西尔想着，却在即将行动的瞬间想到：米娅的梦境，会是怎么样的呢？



第五十六章 梦境

静谧的夜里，繁星点缀着天空。
    忽明忽暗的星星富有节奏地律动着，似乎在谱写着独特的舞曲。
    一缕微风拂过，柔软的青草随风飘动，一望无际的草地就像绿色的海洋，波澜壮阔，此起彼伏。
    杂带着清香的微风沁人心脾，轻轻品尝，仿佛嗅到了稚嫩的时代，令人回味无穷。
    塞西尔轻轻地探着，不敢发出一丁点声音。生怕这片带着无限美好的乐园被他破坏。
    越过青草，他试图寻找米娅的身影。可除了一片绿色的海洋，就是一片璀璨的星空。
    她的身影被顽皮的青草藏了起来，在这没有界限的浪潮之中，难以探寻。
    幸好我有足够的耐心，他想。
    塞西尔朝着一个小山丘走去。
    到了高处，风的力度增强了，富含生机的香气越发浓郁。忽然，带着另一种清香的气味闯入。
    他的眼前一亮，猛的向一个方向转去。
    是一片微微起伏的草地，它们摇摇头，告诉他米娅并不在这。
    这怎么可能骗得了塞西尔?
    只见他的脚步加快许多，但在临近之时又变慢了，比之前还缓慢。
    他有些期待。
    先升起的，是银白色的长发。比嫩草还柔顺的头发因风而起，即使是在黑夜之中，依旧是那么夺目。
    往下看，耀眼的金色眼眸不服往日的冷淡，带着轻适与悠闲。
    比天上的明星还亮，剩下的停下了脚步。
    白皙的脸上泛着笑意，犹如奶油蛋糕般甜美。
    细致嫩白的手搀扶着地面，虽是宽大的白色长裙，隐隐之中也能看到那青涩的曲线。
    一道很是眼熟的身影让塞西尔眼皮一跳。
    不知从何处窜出的黑兔蹭在米娅身旁，她手里不知从哪拿出了一根胡萝卜。
    那只黑兔看到了胡萝卜，鲜红的双眼盯着不放。
    米娅缓缓放下手，似乎是想喂养黑兔，但就在黑兔迫不及待地跳起来时，它却扑了个空。
    她迅速将胡萝卜提起，黑兔显然没有反应过来，愣愣地盯着近在咫尺又遥不可及的胡萝卜。
    “哈哈哈……”银铃一般的笑声响起，米娅似乎对调戏黑兔这件事很热衷。
    等笑够了，她才将胡萝卜放到黑兔的面前。
    黑兔如愿以偿得到了萝卜，逐渐化为了荧光，消散在天地间。
    塞西尔很是无奈，无疑，这反应的就是他。
    他向前走去。
    “来了?”米娅没有回头，却感应到了塞西尔的到来。
    语气很是轻松愉快，仿佛在他耳边轻声细语。
    “嗯。”塞西尔有些诧异，他以为米娅会沉浸在然罗制造的梦境之中，没想到还是清醒的。
    “然罗的这个阵法对我并没有太大的影响，因为我的精神力比她强大得多。本来我是想打破这个梦境的，但危机感突然消失，我猜到是你。所以我就没有打破这个梦境，毕竟，有时候休息一下，也是蛮好的。”米娅缓缓解释道，仿若细水长流。
    塞西尔点点头，“有些意外，没想到你喜欢的是这种生活。”
    以之前米娅种种对力量的渴望，他以为她喜欢的是肆意狂野的人生。
    米娅轻轻摇头，“我一直向往的都是这种生活。但遇到的种种事故都表明，想要无所顾忌地享受这种生活，力量是必不可少的。但在追逐力量的途中，许多身不由己的事又让我难以停下脚步。就成了如今这种局面。”米娅轻轻地叹了口气，有些惆怅，“越想得到，就就越容易失去呢。”
    塞西尔也是感叹，“其实我也很向往这种生活，但和你一样，许多无奈让我难以触摸，外人皆羡慕我的风光，只有我知道我不喜欢，还挺可怜的。”
    两人沉默下来，享受着难得的静谧和悠然的时光。
    过了不知道多久，米娅才呢喃道，“好这种东西要适度，不然可是会消磨我们的斗志，想要得到这种生活，没那么快呢。”
    她站起身来，拍拍双手，双手插在腰间，又恢复了冷淡的模样，“好了，我们该走了。”
    无边的草地泛起点点光芒，以肉眼可见的速度迅速消逝，很快，就会漫延到他们身前，让他们重回现实。
    塞西尔看着已经泛滥到跟前的光芒，突然抬起头来，用坚毅而富有底气的语气对着米娅说道，“等我解决完麻烦，我们一起来享受这样的生活。”
    但还没等他说完，米娅已经消失在他的视野中，四周只剩下黑暗。
    塞西尔无奈摇头，也退出了梦境。
    “你刚刚想说什么?”睁开双眼，米娅好奇的双眼眨巴着看着他。
    她没有听清楚塞西尔刚刚说的话。
    “时间会告诉你答案。”塞西尔没有直接回答她，而是富含深意地说了一句。
    米娅有些茫然，也有些无所适从。她不明白塞西尔说这话是什么含义，心中却是泛起了莫名的感觉。
    她说不出这种感觉，于是埋藏在心底，“好吧。”
    “你们俩叽叽歪歪什么呢？”汉特也醒了过来，有些惊叹看着米娅，“没想到啊，米娅。你竟然把然罗给解决了！把这件事告诉院长，他肯定直接给你来个颁奖典礼！”
    “基操，勿六。”米娅只是简明意赅地搪塞两句。
    解决然罗的是塞西尔，不是她。虽然她这样荣耀拿走不太好，但是告诉汉特是塞西尔干的?一只兔子干掉了一个六阶的魔法师?谁信。
    “这种事情还是低调为好，倒是你，魔法阵的事情怎么办?”米娅询问道。
    虽然她在魔法方面有所建树，但魔法阵不是她的强项，何况是保护硕大一个时兰城的。
    “唉……只能去别的城请人了。”想到这，汉特无奈地摇头。
    恐怕要花费三四颗极致水晶才能解决了。
    没办法，时兰城实力太弱。
    这时，塞西尔突然咬了咬米娅的裙角。
    米娅将他抱起来，塞西尔才在她耳边说道：“我有人可以帮你。”
    在他看来，米娅已经是他的人了，汉特勉强也算半个吧。帮一下，倒也没什么。
    于是米娅沉吟了一会儿，对着沮丧的汉特说道：“我这里有人可以帮你。”



第五十七章 赤湖

“真的吗？”汉特眼前一亮，希冀地看着她。
    “嗯。”米娅肯定地点点头，“你应该也挺了解的，就是罗伯特。”
    “罗伯特？”汉特摇摇头，“不，我可不了解他。我们之间最多算得上是互惠关系。我提供场地给他，他交给我巨额租金。除此之外，跟陌生人没什么区别。”
    时兰城每年的用需有百分之三十是从罗伯特那里得到的，由此可见罗伯特财资雄厚。
    “事不宜迟，我们现在就去吧。”汉特催促道，这件事越早办完越好，不然总会让他心慌。
    不过在此之前，他们还是先要去找杰瑞。毕竟然罗这种级别的人物死掉不是小事，汉特要回去复命，顺便给米娅请假。
    二人离开了怪异的森林。
    “院长不在。”米娅看着空无一人的办公室，皱了皱眉。
    “让我想想……”汉特思索了一下，突然拍了拍脑袋，“我记起来了！这个时间段他一般都在钓鱼！这可是他维持了多年的习惯。”
    于是二人又转向另一个方向。
    “我们现在是去赤湖。”汉特解释着，“杰瑞院长经常去那儿钓鱼，那个地方有点奇怪……”
    他故意卖了个关子，没有明说。
    两人来到了目的地，一片赤色的湖水出现在米娅眼前。
    与周围青葱的树木截然不同的是，让人心慌的赤色。
    赤色占据了她的整片视野，仿佛天空都被湖水染得深沉。
    “这还不是它最奇怪的地方。”汉特露齿一笑，再次卖了个关子。
    显然米娅不为所动，这种低级的诱惑对她不管用。
    在一片赤潮之中，一道白色的身影显得格外亮眼——那正是杰瑞院长。
    米娅双眼微眯，院长手上拿着一根深褐色的钓鱼竿，神情悠闲，一副愿者上钩的样子。
    “这样能钓到鱼吗？”她有点不信。
    按理说，这里的湖水那么奇怪，有没有鱼活在这里都是一个问题。就算有鱼，也肯定不是一般的鱼，怎么可能那么轻易上钩？
    “当然……不能。”汉特耸耸肩，快步向院长走去，“不过……这可是我唯一能够耀武扬威的时刻！”
    米娅犹豫不决，不知道应不应该跟上，毕竟打扰别人不是一件好事。
    但汉特显然没有这种顾忌，他大大咧咧地走到院长身后，拍了拍他的肩膀，“院长，有什么收获呀？”
    米娅记得，汉特一开始在杰瑞院长面前可是老鼠一般畏畏缩缩，如今怎么大胆起来了？
    米娅静静等待着杰瑞的反应。
    然而无论汉特怎么招呼他，他都不为所动，仿佛雕像一般愣愣坐着。
    米娅这才敢走上前观察。不过她还是隔了一部分距离，以免杰瑞突然暴起，殃及无辜。
    “放心吧！”汉特得意地鼻子都快朝天了，“只要院长进入钓鱼状态，就算是世界末日到了，他也不会动。”
    米娅不可置否，但她不知道是预感到了什么，逐渐往后走了几步。
    “都说别怕了，他不可能会动的！”汉特又拍了拍杰瑞的肩膀。
    不过这次触摸到的感觉似乎有些不对，“嗯……”他沉吟一下，不信邪地再次摸了摸。
    果然不一样了！
    汉特突然想到了什么，身体一僵，脑袋机械似地向后转去，杰瑞阴沉的脸突然出现在他面前。
    “嘶……”汉特倒吸一口凉气，强颜欢笑地说道，“院长……早啊。今天有什么收获？”
    “别的收获我不敢说，但是……”杰瑞阴阴一笑。
    汉特不用等他说完，就知道是什么，于是他连忙答道，“那祝贺您呀！我还有事，先走了！”
    说完，他连忙转头，想要逃跑。此刻，他恨不得自己有四条腿。
    “慢着！”
    汉特想要逃跑的身躯猛地停住，一个苍老得满是皱纹的手抓住了他的肩膀。
    “如果我没记错的话，刚刚某人也是这样招呼我的。”
    杰瑞的话让汉特冷汗直流，他毫不犹豫地转身，脸色凝重地看着杰瑞。
    杰瑞以为他想要硬汉一次，摩拳擦掌，脖子转的咔咔作响。
    汉特猛地按住了杰瑞的双肩，而后把整个人趴在他的身上，哭丧着喊道，“啊……院长大人，我不是故意的。我对您是多么的敬重，多么的爱戴！一直以来您说东，我从来不向西！您说南，我从来不向北！看在我忠心耿耿的份上，您就饶了我这一次吧……我上有八十老母，下有三岁孩童，生活不易啊！”
    “行了行了。”杰瑞连忙喊停，照汉特的口才，恐怕冤屈说一天一夜也说不完，“你这次来找我什么事？是不是然罗那老巫婆怎么了？”
    汉特可是去找然罗办事了，若是她同意，那他们现在就不会出现在这里，而是急急忙忙去维修了。如今出现在这，肯定是有什么事。
    “没错！”汉特沮丧的脸突然变得笑嘻嘻，“在米娅的协助下，我好不容易才把她干掉了。”
    杰瑞脸上出现了异色，按照这话的意思，就是米娅干掉了然罗。
    他不禁看向离他许远的米娅，后者淡然地站在原地，坦荡地接受杰瑞的目光。
    “小米娅，你过来。”杰瑞的语气变得和蔼，与刚才判例两人。
    米娅照做。
    “是你解决了然罗？”杰瑞眼里满是好奇，虽说他对米娅的实力有一个初步的评估，但现在看来，还是严重低估了她。
    “也许吧。”米娅的目光停留在杰瑞手上的钓鱼竿，似乎很是好奇。
    在鱼钩上，并没有鱼，而是破烂的鞋子。米娅甚至能闻到那腐烂的味道。
    原来，杰瑞钓鱼，钓的是这个？
    杰瑞发觉了米娅的视线，有些尴尬，“这次运气不太好，只能钓到这个了。”
    “我以为您是来钓鱼的呢。”
    “哈哈哈！”杰瑞被她的话逗乐了，“可爱的小米娅，这里可是赤湖，怎么可能有鱼呢？”
    “对对对……”汉特找到了接入口，“这个湖除了鱼，什么都有。说不定下一次你就能在这里钓出一把绝世神兵！闪闪发光的那种！别不信，我们之前可是有幸运儿得到过的！”



第五十八章 地精之家

“话说回来，你那个法阵怎么办？”杰瑞问着汉特，然罗已经死了，那么还有谁可以帮他呢？
    “嗯嗯，米娅她有人能帮忙。”汉特并没有担心，米娅是个说到做到的人。
    “是吗？”杰瑞惊讶地看着米娅，不但杀了然罗，还有其他人脉，果然不一般。不过他也没有过多询问。
    “所以，什么时候去？”
    “现在。”虽然汉特看上去很悠闲，但还是牵挂着魔法阵的事，早完成早安心。
    “对了，我最近发现海格森林有些异动，你最好多加防备。”
    汉特凝重地点点头，示意知晓。要是海格森林发生坏事，最先遭殃的还是离它最近的时兰城。
    杰瑞没有了钓鱼的心，将鱼竿顺手一丢，便送米娅和汉特出到学院门口。
    破烂的门前，天易管家已等候多时。
    “怎么样，米娅，要不要再试试我的车技？”汉特摩拳擦掌，跃跃欲试。
    “你敢的话，我就把你这辆马车轰成碎片！”米娅哼了一声，不满地说道。
    “别呀……上次只是意外，其实我开车很稳的，而且你也有了抵抗力不是。”
    然而不管汉特怎么软磨硬泡，米娅都不为所动。
    让汉特开车，就是把刀挂在脖子上，她可不敢再试了。
    “赶紧上车，天易都等那么久了。”米娅不耐烦他的唠叨，连忙转移话题。
    汉特只能不甘心地“嗯”了一声，心里却是想着：等着吧，终有一天，我要你求着我开车！
    米娅无视他的怨念，径直上车。
    天易管家不愧是稳当，即使在颠簸不平的路上，也能把车开得犹如在平地一般，还能保持着不俗的速度，这才是真正的老司机。
    回到时兰城，他们径直往罗伯特的小店走去。
    “哟！许久不见啊，城主大人！”罗伯特笑嘻嘻地看着汉特，不过他把目光转向汉特身后，身体一僵。
    “塞……米娅大人！”罗伯特吓得一抖，手上的瓶子都摔倒在地。
    “真不知道他为什么这么胆小。”塞西尔想着。每次见到他都像老鼠遇见猫，这个首领是怎么当上的。
    察觉到塞西尔的不满，罗伯特更是把头放得低低的。
    “这是……”汉特看着罗伯特的异状，很是好奇。
    “别说这些了，还是正事要紧。”米娅无奈摇头。
    “也是……”听到要谈正事，汉特便收起了好奇的神情。
    米娅慢步走到罗伯特身边，轻轻地说道，“别畏畏缩缩的，这样可是会让塞西尔暴露的。到时候他生气了，你可不好过。”
    会死的……绝对会死的。罗伯特瑟瑟发抖，甚至已经想到塞西尔张牙舞爪的模样。
    他连忙收整仪容，正色道，“有什么可以帮到您的呢？亲爱的米娅小姐。”
    “我需要借你们的一个魔法师用用，对魔法阵很了解的那种。”
    “这……”罗伯特一时有些犹豫，按理说这是他家族的元老，借出去，就暴露了他的身份，而且，本人也未必会同意。
    他有些拿捏不定，于是看向塞西尔，后者微微点头，表示认可。
    “好！”罗伯特咬咬牙，既然是塞西尔大人的要求，那么他实行就行了，“不过……”
    他神色怪异地扫射了汉特几眼，“我们的路太不太宽敞，恐怕容不下您这样体型庞大的人。”
    恐怕是连洞口都进不去。
    “好吧。”汉特挠挠头，“那你们进去吧，我在这里等着。”
    “请跟我来吧。”罗伯特向米娅和塞西尔行了一礼，走在前面带路。
    咔嚓咔嚓……清脆的齿轮声响起，一个狭窄的洞口出现在他们面前。
    米娅估量了一下，蹲着勉强能进去。
    于是她把塞西尔放到地上，可不能太舒适了，“自己走！”
    塞西尔翻了翻白眼，也没说什么。
    这是一条望不见底的隧道，每隔不远就有一盏暗淡的黄色油灯，地上倒是铺着小石块，没有尘土飞扬。
    米娅感觉到地势在不断降低，周围的灯还是一样昏暗。
    “到了！”罗伯特停在面前。
    米娅看着还是深不见底的隧道，没明白他是什么意思。
    只见他走到最近的油灯旁，咔嚓一声，油灯被扭了下来。
    “这是我们的最外层的防御措施，即使外人来到，也只会一直往下走去，那里有让他们一去不返的机关。只有内部之人才知道，我们需要在第一百五十三盏灯处停下。”罗伯特自得地解释道，这是他们的智慧，外人根本不会知道。
    齿轮声再次响起，地下的碎石微微颤动，墙的一侧缓缓出现一个洞口。一道明亮的光线照射进来，米娅不禁眯眼。
    里面有的只是一盏明灯，还有一扇门。
    是道铁门，身上已经锈迹斑斑，充斥着时间的味道。
    “欢迎来到，地精之家。”罗伯特轻轻推开铁门，发出刺耳的声音。
    米娅好奇地望去。
    里面有许多小木屋，最多只有米娅身高的一半。麻雀虽小，五脏俱全，这狭小的木屋丝毫不影响地精们的日常生活。甚至许多木屋前还有着精致的花朵，只是花朵的高度与木屋的高度不太符合。
    还有些地精喜欢原始风格的洞穴，在光滑平整的墙上，还有着坑坑洼洼的洞穴，时不时还有地精冒出头来。
    再者就是一片宽大的广场，千篇一律的地精们在上面活动……
    米娅好奇地望着这个迷你版的世界，彷如看到了一片新天地。
    “请跟着我。”罗伯特再次说道，“里面有点乱。”
    米娅跟着他的脚步走进去，许多的地精听到了动静，都探头探脑地看过来。
    看见一个漂亮的人类和一只黑兔，心里更是好奇。
    饶是像米娅这样淡定的人，也顶不住那么多怪异的眼神，当然，最关键的是他们那丑陋的面容……
    “干你们的事，不要打扰到我们的客人！”罗伯特连忙呵斥，这才让许多的目光移开。
    罗伯特叹了口气，他现在压力山大。看塞西尔的样子，显然是不想让其他人知道他的身份的，不过也正常，若是有长舌的地精乱传出去，可不是好事。



第五十九章 奇怪的弗兰

伴着还有些许怪异的目光，罗伯特带他们俩进入了一个漆黑的洞穴。
    “我们要见的人就在里面，只不过他的脾气有点暴躁，请大人多多担待。”罗伯特很害怕塞西尔一个不爽就把他弄死。
    “没问题。”米娅代为回答。
    但罗伯特还是提心吊胆地走了进去，说实话，要不是塞西尔的命令，他也不愿意来这里。
    “弗兰……在吗？我有事找你。”罗伯特轻声地呼喊着，这声音在幽深的洞穴里足够清晰，里面的人肯定能听到。
    洞穴寂静无声，似乎空无一人。
    “他可能睡着了。”罗伯特尴尬地看着塞西尔，想听他的意见。
    “睡着了就叫醒啊！难道要我等你吗？”塞西尔轻哼一声，不满地说道。
    罗伯特吓得一机灵，连忙点头，“是是是……”
    没办法，只能硬着头皮上了。只是弗兰的脾气实在有些暴躁，恐怕他要先被打一顿了，罗伯特不由得苦笑。
    但相比塞西尔的命令，还是挨揍更好。
    于是罗伯特清了清嗓子，加大了音量，颤抖地说道，“弗兰，在吗？”
    还是没有回应。
    罗伯特却是知道，自己已经处在被揍的边缘，与其接受这种煎熬，还不如痛快点！他咬咬牙，大声喊道，“弗兰，你给我出来！”
    轰!
    整个山洞都被拍得震动一下，一股气流冲撞而出。
    “罗伯特，你活腻了吗？别以为你现在是首领就可以嚣张！”带着愤怒的声音传来，“竟敢打扰我睡觉，你会为此付出代价的！”
    听到这话，罗伯特连忙用哀求的眼神看着塞西尔，希望他能帮帮忙，不然真的就要被打了。
    米娅有些无语，一个首领害怕成这样，是怎么当上的？
    看到米娅嫌弃的眼神，罗伯特连忙辩解道，“这我也没办法，首领是按智力来评估的，但是弗兰是力量的代表，我们族体型最大的战士，我可打不过他！”
    塞西尔并没有说话，只是懒散地看着漆黑的洞穴。
    突然，血红色的亮光出现，在黑暗中，竟显得有些恐怖。
    “他来了……他来了……”罗伯特连忙跑到米娅后面，瑟瑟发抖着。
    “罗伯特，你往哪跑？”一道巨大的身影从黑暗中显现。米娅估摸一下，大概有到她的脖子。
    他显然也发现了这两个外人，“哼！躲在女人后面算什么本事？而且，你指望她能打得过我吗？”
    说完，他有些自得地秀秀强壮的肌肉，似乎在蔑视着米娅。
    “粗俗。”米娅懒得理他，往旁边一站，露出了罗伯特的身影。
    “哈哈哈！这个女人也不敢帮你啊！肯定是因为看到我无可匹敌的身躯，而感到颤栗！哇哈哈哈哈哈……”弗兰嚣张地鼻子都快朝天了。
    “既然如此。”他碰了碰双拳，“那你就挨揍吧！”
    “慢着！”观察许久的塞西尔终于发声，他蹦跶到弗兰面前，用他那猩红的眼睛与之对视。
    二者就这样大眼瞪小眼，一时沉默下来。
    “就这？”弗兰指了指面前还没他半个身体大的黑兔，“你也配？”
    “你配吗！”塞西尔突然喝道。身体瞬间爆发出一股强烈的气势，气势席卷了整个地底世界，所有的地精双腿突然一软，跪了下去。
    处在威压最中间的弗兰更是苦不堪言，他整个身躯都趴在地上，动弹不得。
    也只有米娅还毫无异样了。
    “没想到这么厉害，不费半点力气，就压制了他们。”米娅赞叹道，“我都想学了。”
    “不！这个你可不能学！”塞西尔一改往日的懒散，严肃地对着米娅说道，“这个对体质要求很高，女孩子不适合练！你练了会损坏身体，严重了，还可能再也不能生孩子！”
    “有那么夸张吗？好歹也是银龙……”虽然塞西尔的气场很强大，但米娅还是不服气地说道，“而且，我也不会生孩子！”
    “！”看来米娅的思想有很大的问题，“就是银龙才这样！要是像人类一样脆弱，直接就会爆体而亡！”
    “生孩子不重要吗？！非常重要！看来我得替你未来的丈夫管教管教！”塞西尔正色道。
    “你们……能不能先管管我们？”整副脸都贴在地上的罗伯特有些无奈，谈情说爱也不是现在啊，没看见他们还在水深火热之中吗？
    塞西尔这才把威压收起来。
    刚想说什么，一个身影突然抱住了塞西尔的身体，哭丧道，“大人，对不起啊，大人！是我有眼不识泰山，不知道是您来了！要知道是您，我有一百个胆子也不敢这么嚣张啊！还请您原谅我！”
    “滚远点！”塞西尔一脚把弗兰踹到墙上，轰出了一个大洞。
    一身恶寒，他既然被那么丑的地精抱了。越想越气，干脆跳回米娅的头上，这才舒缓不少。
    被踢到墙上的弗兰颓废着，等待着对他的制裁。
    米娅看着他那粗壮的肌肉，越感奇怪，“罗伯特，我不是找你们最精通魔法阵的魔法师吗？怎么来找一个战士？”
    “刚刚忘记说了。”罗伯特拍了拍身上的灰尘，连忙说道，“弗兰除了是体型最大的战士，还是我们这里对魔法阵研究最深的魔法师！”
    有机会！弗兰眼前一亮，瞬间跑回洞穴，又马不停蹄地赶了回来。只是手上多了点东西。
    只见他把棕黄色的假发带到光秃秃地头上，再带上一个金框眼镜。
    这一下子就把野蛮人转变成了一个博学多才的智者。
    “有什么需要帮助的吗？美丽的小姐？”弗兰自以为帅气地撩撩头发，然而假发却是不争气地掉到地上。
    为了掩饰尴尬，他又用中指推了推眼镜，这个眼镜的质量似乎也不太行，在他尖锐的指甲上，直接断成两半。
    “……”整片空间都沉默下来。
    紧接着，就是发出一连串的爆笑。
    “噗哈哈哈哈！”罗伯特笑得眉毛都快笑弯，“我都说你别去那个拼西西买东西，这下完了吧？笑死我了。”
    在塞西尔面前。弗兰是敢怒不敢言，想着过完这事，再让笑得像神经病一样的罗伯特付出代价。



第六十章 再拖会儿

“咳咳……”终是觉得自己太过放肆，罗伯特咳嗽两声。
    “你对魔法阵很了解？”米娅好奇地问，她可没有忘记自己来这里的目的。
    “那当然！整个时兰城，我敢说找不出一个比我对魔法阵还要了解的人。”弗兰自信地拍拍胸口。
    “的确，弗兰是我们地精族对魔法阵造诣最深的一个，想当年……”罗伯特似乎还想重提往事。
    “那就好，那你现在跟我们走吧。”米娅连忙打断他，生怕他的长篇大论。
    弗兰不敢动，只是瞄了眼塞西尔，这才是他会服从命令的人，而眼前的这个女孩，显然没法指挥他。
    米娅踢了一脚塞西尔，后者会意地对着弗兰点点头。
    “好吧！既然是大人的意思，那在下必定会遵从。”弗兰恭敬地回答道，“只是……不知道是去哪？”
    “修个魔法阵吧。”
    “嗯……是时兰城那个护城魔法阵吗？”弗兰稍微思索，就得出了答案。
    在时兰城，最重要的就是护城魔法阵，也是最出名的。
    需要弗兰帮忙的，也只有那个阵法了，其他的魔法阵，凭着塞西尔那么大的能量，随便就能找到人选。
    “那个魔法阵，我不太了解，毕竟，我没有见过真实面目。不过，理论上来说，我还是可以修复的。”弗兰肯定地点点头。
    这也是给自己打气，万一这一眼就被塞西尔给瞧上了，那不就直升人生顶峰吗？
    米娅点点头，“先去看看吧。”
    “等等……我再换套装备。”
    于是几人再次顶着众多好奇的目光，快步走出洞穴。
    “你们出来了？”汉特在外面无聊等待，终于看到他们出现，期待地问道，“怎么样？找到了吗？”
    米娅往后指了指，汉特将目光移去。
    一个头顶着无法忽视的绿油油的头发，布满灰尘的墨镜，露出了崎岖不平的牙齿向他笑着的地精。
    “正是在下！”弗兰再次习惯性地撩了撩头发，很是自得地炫耀着。
    汉特嘴角一抽，看起来就不靠谱！他不由得再将目光转向米娅。
    此时米娅已经来到了汉特的身边，她的身高也差不多可以够到他的肩膀了。
    她淡定地踮起脚来，尽力地拍了拍汉特的肩膀，如释重负地叹了口气，“专家！总是有些特点的。多担待点！”然后缓缓走出去。
    虽然她是那么淡然的样子，但汉特总觉得她的语气里夹带着幸灾乐祸，怎么那么让人不爽呢？
    “慢走！”罗伯特在他们身后招呼着。
    看到罗伯特在大献殷勤，汉特的好奇心一下子又被勾了出来。
    他小心翼翼地凑到米娅身边，小声地问：“小米娅，你是用什么方法让罗伯特变成这样的？教教我呗！”
    他和罗伯特认识十几年，还没见过罗伯特对谁那么热心呢。哪怕他只能掌握一丝半缕，也能成就一段不小的机遇。
    米娅默不作声地摸了摸怀里塞西尔的毛，不知道怎么回答他。
    “哎呀！我的好米娅，你就告诉我吧……”汉特还在苦苦哀求。
    最后，米娅终于回道，“你要是想认识，我介绍给你就是了。我可没有什么特殊的方法。”
    到时候直接给他们做媒！米娅恶意地想着。
    汉特终于不甘心地闭了嘴，来到了弗兰跟前，试图联络关系。
    弗兰不是一个沉默的性子，只是他和其他人不熟，更何况有塞西尔在这坐镇，实在不敢说话。
    但有人主动和他说话，他就立马回应。
    “你们地精族有多少人啊？我好像也没见过你们啊。”汉特试图套话。
    “害！我们地精可多了，我也没数过。”弗兰虽然憨憨地回话，但也并没有透出什么消息。
    “哎那不是……”汉特没有放弃。
    “那当然……”弗兰兴高采烈地聊着。
    “￥…%&%*&”
    “￥%*&*%…*”
    看似两人只是普通地闲聊，实则是用高智商的对话来斗争。两者锋芒毕露，互不相让，仿佛有火花在他们之间碰撞。
    米娅默默忍受着话痨的摧残，手还在淡定地顺着塞西尔的毛。
    将难以忍受的东西化为常态，也是一种修行……
    终于，他们来到了城主府。
    “你把魔法阵放在这吗？”米娅好奇地问道。
    “那当然！这里可是时兰城的中心，是最适合的地方。”
    “果然如此！我就知道是这里！”弗兰也兴奋地说道，“当初，我和罗伯特打赌。那时候我们还讨论怎么研制出一种药剂，把整个城主府给炸飞呢！”
    汉特眼皮突然一跳，强笑着，“那还真是恐怖呢！”他心里默默把地精族划分到了极度危险区域。
    “话不多说！让我赶紧去见识见识时兰城第一大阵的真容吧！”弗兰两眼放光，期待地搓搓手。
    “走吧！”
    汉特径直将他们带到图书馆。
    “哇哦，这里的书真多！”弗兰赞叹着，看着眼前的书海，一时眼花缭乱。
    “那当然！”要不是汉特现在更心急魔法阵的事，他肯定再炫耀一把。
    众人来到附魔台旁边。
    附魔台似乎还在吸收着周围书籍的力量，许多神秘的白色文字窜进它体内，充满着未知。
    “女士们先生们！接下里就由我，时兰城最英俊的男人，来给你们见识见识最先进，最强大的密室！”汉特装模作样地扯扯领子。
    “这是用声音才能控制的密室，除非我亲自动口，不然就不可能打开！世人皆把它叫做……汉特的最强密室！”
    米娅毫不留情地说道，“什么名字？真难听。而且怎么就世人了，只有你一个人吧？”
    汉特的取名技术真的不怎么样。
    “只有几个人知道，那不就是我命名吗？”
    “哦？”弗兰倒是很感兴趣，“声控吗？是什么魔法的原理，我还没见过呢。”
    “等一下你就见识到了。”汉特故意不说，就是要吊足他们的胃口。
    “在此之前……我们要不要先喝一杯茶？顶级好茶哦……价值千金的那种，常人见都没见过。”
    本想拒绝的弗兰瞬间改口，“好吧！那就由我来品尝城主大人的好茶吧！”



第六十一章 假的真不了

汉特摸索了许久，还是没有找到。他尴尬地挠挠头，“那个，我忘记放哪里了。”
    “那就直接去开你的声控门吧！”
    “好吧……”汉特看上去有些不甘。
    每一次打开的代价都很大，所以他才会选择充满仪式感的步骤，不然总觉得亏了。
    “咳咳……”汉特清清嗓子，屏息凝神地看着附魔台。
    “为我无敌的汉特城主开门吧！”汉特突然高声呼道，像一个极其狂热的信徒。
    随着话音落下，附魔台发出了夺目的光耀，瞬间笼罩了所有人的视野。
    与此同时地崩山摧般的震动让他们难以站稳脚。
    过了好一会儿，才逐渐平静下来。
    一个狭窄的洞口出现在附魔台后面。
    “你这门有多大阵仗！”米娅不爽地揉揉眼睛。她根本来不及闭眼。
    “弄出来那么大动静，结果就这么小一个洞?”米娅有些无奈。
    “弄这个东西很贵的！能省则省，够进去不就行了吗？”汉特在一旁解释着，似乎还对他的理财能力洋洋得意。
    “快点进去哦！过一会儿它会自动关门的。”他好心地提醒道。
    米娅站在洞口旁，细心观察着这个洞。但除了看出制作材料非同一般之外，其他都没有发现。
    洞口深不见底，一片漆黑更难以看清。
    “走吧。”米娅示意汉特先走，他们都没来过，当然不知道怎么走。她才不相信就是跳下去这么简单呢。
    “好，按着我的步骤走，可不是直接跳下去。下面有陷阱，跳下去了，就别想着上来了。”说着，汉特小心翼翼地靠近洞口，双手牢牢抓住洞口的边缘，缓缓蹭下去。
    汉特消失在米娅眼中，她好奇地转向另一面的洞口，原来刚才在她视野死角的位置，还有一个难以察觉的洞穴。
    汉特正是在那，他庞大的身躯也勉强挤进去，漏出一个脑袋和一只手，招呼着米娅快点下来。
    “好吧。”米娅也是佩服了汉特的脑洞，不过这样说来，的确隐秘了很多。
    “到底是为什么呢？”弗兰低头思索着，还在被汉特那个声控机关所困扰，“我都没有见过关于这些的魔法阵！”
    看弗兰的犹豫样，汉特连忙催道：“快点下来呀！等等我不就告诉你原理了吗？”
    有道理……弗兰深思熟虑了一会儿，觉得还是先下去再说
    三人走在小而窄的洞穴里，压抑的气氛被汉特和弗兰的说话声完全驱散了。
    “能告诉我是什么操作吗？”弗兰期待的小眼睛看着汉特，眼里充满期待。
    “等一下你就知道了……”
    “提前和我说也是一样的，何必在意那一点点时间呢？”
    汉特无语了，没想到今天遇到各种一个比他还能说的人。
    “到了到了！”汉特如释重负地呼了口气。
    这也是一个书房模样，只是里面的书籍都是古老陈旧的。周围的书都摆在贴墙的位置，中间留出一个很大的空位。
    弗兰两眼发亮，犹如饿狼扑食一般，翻遍所有放在此处的书籍，然而对他没有太大的价值。
    “在这！”
    弗兰随着声音转去，一片暗色的布遮挡住一个四四方方奇怪的东西。
    汉特掀开了那张布，一个银色鸟笼出现在他们面前。
    “这……”弗兰没看懂，鸟笼和声控有什么关系吗?
    早已料到会是这幅表情，汉特忽的一笑，“专心看，你没有发现特别的地方吗？”
    “……”
    随意瞄几眼的米娅却是发现了，在鸟笼的里面，有一只极其虚弱的幽灵。
    幽灵静静地躺在鸟笼里，半透明的仿佛快要消失，任由他们观看，也不理不睬。
    “这……”弗兰也看见了，这才明白过来。
    汉特所说的声控，其实就是让幽灵辨别他的声音，然后选择开门或者关门。
    “唉……”弗兰的兴致一下子就没了，他好以为是多么高深的魔法呢！
    “不至于那种表情吧！幽灵其实也不好找啊。”汉特每每想起自己和幽灵签订契约，花费了极大的代价，总会觉得心痛。
    “那终究是我了解到了。”弗兰摇摇头，他对新事物更感兴趣，虽然说这个幽灵并不差。
    不理睬他们的闲聊，米娅来到中间，看着那极其淡化的颜色，也能够猜到，这是上一个魔法阵留下来的残渣。
    在最中间的一片泛滥着黑色，这里是魔法阵的核心，也是提供能源的地方。
    “得了得了，别跟我扯了，赶紧看看，能不能搞定。”汉特走到米娅身边，不再理睬弗兰。
    “好吧。”弗兰耸耸肩。一下子，就变得极其认真，配上他那专业的研究套装，倒也有别一番的风味。
    他仔细地看着地面上看似无章的痕迹，眉头却是紧皱起来。
    他又摇摇头，不知道在想什么，随后又重新检查一遍。
    还是同样的结果。
    弗兰叹了口气，看着汉特，欲言又止。
    “怎么了？是不是你修不好?我也知道这魔法阵有点难弄，要不你试试?”汉特也叹了口气。
    弗兰连忙摇头，“不是这个问题，我想说的是，这个魔法阵为什么那么简单?”
    “啊？”汉特愣住了，没能明白他的意思。
    “简单?不会吧?”汉特狐疑地问道，这不太可能啊，这可是护城大阵的阵法，会简单吗？
    当初他看着然罗修复的时候也没有简单啊！还是说弗兰的水平更高了?
    “……”弗兰终究还是告诉了他真相，“我只能告诉你，这个绝对不是正常的护城大阵，太简单了！
    说实话，我随便找一个年轻人来制作，效果都会不错。但是……你确定要使用这个根本没什么意义的魔法阵吗？这个魔法阵，可能连五阶的力量都难以抵挡。”
    弗兰的话犹如一把利箭射进心中，让汉特无比苦涩。
    照他这么说，其实他和然罗以前的契约都是笑话！然罗根本就是一个骗子！
    亏他还给了那么多极品水晶！汉特的心都在滴血，这都是钱啊，大量的钱！
    若是然罗还活着，他一定要将她碎尸万段！当然，也只是想想罢了，他又打不过然罗。



第六十二章 塞西尔的过往

“幸好！”汉特又是失落又是庆幸，至少过去那些时候并没有太大的危机来临。
    “那……你能不能重新构建一个魔法阵呢?”汉特再次讲希冀的目光看向弗兰。
    现在弗兰就是他的救命稻草，总是要好好抓住的。
    “嗯。”弗兰沉吟道，“我不知道，但我可以试试。”
    试试吗？现在也没有更好的办法了吧？汉特犹豫了。试一次也需要不少的材料，说实话，以时兰城现在的财力，撑不了几次。
    “那你就试试吧！”米娅挥挥手，直言道。
    她可不是一个犹豫的人，果断就帮汉特做了决定。
    就算弗兰做不出来，大不了费用她承担就是了。
    “好！”汉特咬咬牙，狠狠地点点头，“材料我都准备好了，你自便吧！”
    说着把手一挥，一大堆稀奇古怪的东西出现在他们眼前。
    汉特肉痛地看了一眼，就别过去，再不理它，眼不见心不烦。
    “既然城主大人托以重任，那我也会尽力而为的！”弗兰凝重地点点头。
    不光是为了汉特，更为了塞西尔。
    若是不成功，岂不是向别人说明，塞西尔大人的手下都是没用的东西?
    弗兰想的很简单——不污蔑了塞西尔的名声。
    “开始吧！”
    ……
    米娅对制作魔法阵并不感兴趣，只是稍微看了一会儿，就找了理由退出去。
    阴沉的气氛笼罩在天空，朵朵乌云停滞不前，没有电闪雷鸣，若不是抬头往上看，都不会有人注意到这种情况。
    “唉……”微风吹拂着米娅忧愁的面容，她缓缓地叹了一口气，一副少女多情的模样。
    “没事少叹气，人都变老了。”塞西尔趴在米娅头上，两只耳朵微微摆动，倒是怡然自乐。
    “你倒是什么都不担心。”米娅很羡慕他，身为一代王者。即使已经成为过去，但随手一挥，还有那么多残留的部下听令。在他眼中，或许只有随意命令?
    “你想多了。表面的辉煌，就把你欺骗了，背地里的付出和痛苦，你又了解多少呢?”塞西尔的兴致一下子消失了。
    “我从小父母双亡。”塞西尔说这话的时候，并没有什么表情。
    也是，一个只带给他灾难的名字而已，又有什么重要的呢?
    “即使是在黑龙族，这样也不会是好兆头。许多族里的人都是离我远远的，更有甚者，想把我赶出去。”
    塞西尔陷入了回忆。
    “我从小混迹于众多恶龙之间，但正是那些让人望而生畏的恶龙，我才得以存活。”
    那是一个雨夜，一个改变他一生的时间点。
    “快点快点！再不回去就吃不上饭啦！”许多年幼的黑龙匆匆跑回，只留下一只瘦弱的黑龙。
    正是塞西尔，他的双爪已经遍布伤痕，快要失去知觉。
    幼年黑龙们每天都需要进行残酷的训练，而在本就艰难的训练下，其他黑龙又故意排挤塞西尔，于是他挨了最多的打。
    并没有成年黑龙管理，因为不需要，这是他们的族规。
    迟缓地来到，塞西尔看着只剩下一点点的食物，长长地叹了口气。
    果然，每次都是他最后一个。而这点残羹剩饭，是其他黑龙对他的施舍。
    他已经习惯了默默地吃着难以下咽的食物，心思却已经飘出天外。
    “哎，你们看，他每天都只能吃我们的剩饭！”
    “哈哈哈……”
    几只黑龙在塞西尔不远处看着，毫不避讳地嘲笑着。
    塞西尔默默忍受着，一声不吭。
    “你们说，他是不是傻了?怎么都不理我们?”
    “吃这些东西，不傻都难！”
    “哼！傻了才好。这样的龙根本不不配在我们这里……”
    听着那些恶毒的话语，塞西尔不知道怎么的，想起了一条恶龙说的话:想要征服一些说闲话的人，最好的办法就是打他一顿。
    塞西尔紧握着双爪，却又突然放下。他们人太多了，肯定打不过。
    吃完，塞西尔头也不回地离开这个是非之地，回到属于自己的小山洞。
    “轰隆隆……”突然响起的雷声让塞西尔脚步加快了，他要尽快回去，不然就要被淋成落汤鸡了。
    终于，步入属于自己的地方。全身似乎都放松了，紧绷的神经也松缓下来，他懒懒地趴在草垛上。
    全身酸痛的身体好像得到了极致的治疗，不禁颤抖着。
    外面下起了大雨，但塞西尔并没有在意。在属于他的地方，不会有水渗透进来。
    伴着雨声，塞西尔睡去了。
    “好大的雨啊，我都睡不着了。”一条年幼的黑龙趴在舒适的地毯上，手脚却是不甘地乱动着。
    躺在他身旁的另一条黑龙不满地说道：“你不睡也别乱动啊，害得我都睡不着了。”
    先前那条黑龙却是没有在意他说的话，还是在不停地动着。
    “睡不着！”他突然坐起来，不满地拍了拍在身边躺的舒服的黑龙，“起来起来！”
    “干什么啊你！”
    “陪我找点事做吧。”
    后者没有回答，因为他除了睡觉，想不到更好的事做。
    但深知我睡不着你也别想睡的理念，他也坐起来。
    “唉！”黑龙突然叹道，“今天下的雨很大啊。”
    “嗯……”另一条黑龙懒懒地撑着下巴，一副半睡半醒的模样，“然后呢？”
    “你说那傻龙，现在还在干嘛呢？”
    “还能干嘛？你以为人人不睡觉，像你一样闲坐着?”
    “我们去找点乐子?”
    “这么大雨，明天先吧。”
    “不不不，就现在，不然你也别想睡。”
    “好吧。”为了早点睡觉，也只能同意了。
    两条龙在斗篷的掩护下，在雨夜中横穿直行。
    黑色的身影在寂静无声的山谷里穿行，没有龙发现他们。
    就连在放哨的黑龙也已经伴随着雨声睡了过去。
    “他家怎么那么偏僻啊！”一条龙看了看周围一片漆黑，不禁缩了缩脖子，雨夜，有些寒冷。
    “就是这吧。”他们仔细地观察着一个很小的洞口，这里就是塞西尔的住所。
    塞西尔睡得很熟，白日里的痛苦使他在夜间无暇在挤出精力应付。
    况且暴雨也掩盖了他们的踪迹，根本无龙知晓。



第六十三章 血流之始

“你瞧！”嬉笑声不断，“这条蠢龙！睡得像猪一样，根本没有发现我们。”
    塞西尔的身体缩成一团，睡得安详。
    想着冒着一路风雨，遍身寒冷，眼前的塞西尔却睡得正香，他们心里突然不满了，“睡得跟猪一样！”
    “要不然……我们把他拖出去，让他也体会体会我们的辛苦?”一个莫名其妙的想法突然蹦出。
    “好主意！”
    他们今天来的目的就是取笑塞西尔，自然不会在意他的感受。
    以前不会，现在更不会。
    塞西尔实在太累了，即使被抬起来，也丝毫没有察觉。
    龙的体力异于常人，很轻松就能搬起一块大石。三下两下，塞西尔就被抬出洞外。
    一股失重感突然惊醒了塞西尔，他猛的一睁眼，茫然不知所措。
    冰冷的雨珠和萧瑟的寒风使他迅速清醒，发觉自己正躺在一片毫无遮拦的空地。
    “哈哈哈！”伴着喧嚣的风声雨声，塞西尔还听到了极其刺耳的嘲笑声。
    定睛一看，两道熟悉的面庞映入眼帘，他们正是欺负塞西尔的一份子，也是最下狠手的龙。
    不用问，塞西尔就明白了——这两条闲的发慌的龙没事找事做。
    莫名地，塞西尔又想起了恶龙的话：想要征服一些说闲话的人，最好的办法就是打他一顿。
    他是这么想的，也是这么做的。
    他缓缓站起来，一步步向山洞走去。
    那两条不可一世的幼龙又怎么会知晓塞西尔的想法?
    他们欺负惯了，就算想破脑袋也想不到塞西尔即将做的事。
    他们随意地站在原地，面不改色地看着塞西尔缓缓走来。
    “你……”还没等他们说出口，塞西尔的拳头就给了他们沉重两击。
    塞西尔的拳头虽小，却很结实。
    “啊！”他们不由得发出一声悲鸣，身体直直向后倒去。
    这两击显然让他们愣住了，他们完全想象不到塞西尔竟然敢打他们。
    怎么会这样?塞西尔不应该任由他们摆布吗？
    还没等他们反应过来，塞西尔的拳头再次袭来。
    “啊……”一声声惨叫不断。
    两条体型比塞西尔庞大许多的幼龙被打得毫无招架之力。
    即使他们皮糙肉厚，也抵不住塞西尔的攻击。
    “呜呜呜……”再怎么样，他们也只是娇生惯养的幼龙，他们害怕了。
    眼里泪光闪闪，更是充满惧怕。
    “别打了……呜呜呜……”听到他们的求饶，塞西尔总算是停止了攻击。
    虽然累得气喘吁吁，但塞西尔还是很兴奋，像一只昂首挺胸的公鸡，得意洋洋地说道：“叫你们欺负我，现在知道错了吧？”
    “错了错了，我们再也不敢了。”他们连忙答道。
    “行！那你们滚吧！”塞西尔把手一挥，神气十足。
    两条被打得昏头昏脑的幼龙如同丧家之犬，夹着尾巴逃了。
    真管用！塞西尔捏捏累得发酸的肌肉，只觉得十分疲倦。
    跑回洞里一躺，却是兴奋地睡不着。
    这下子就少了两个敌人。他美美地想着。
    但事实并没有那么简单。
    “我们就这样被他打跑了?”回到家里的幼龙揉揉肿胀的脸，很是愤怒。
    “那你想怎么办？”另一条龙不满地说道，他们打不过，这是事实。
    “嘿！我们又不止两只龙！”
    就算是车轮战，塞西尔的体力也总会被耗光的。
    已经过了许久，但塞西尔还是难以入睡。
    明明已经感受到了身体上的疲惫，但他那脑袋还是清醒着。
    睡不着……他叹了一口气，来到洞口。
    大雨倾盆，丝毫没有要停的意思。
    塞西尔百无聊赖地看着飘动的雨滴，不知道在想什么。
    只有雨是动着的。
    突然，余光瞥见的动静使他微微皱眉。
    仔细看，是几件宽大的斗篷！
    机敏的他连忙躲到一旁，悄悄地看着。
    随着斗篷越来越近，塞西尔透过雨滴，看见了熟悉的身影。
    又是他们两个！还带了那么多龙！
    塞西尔紧握着双拳，没想到他们这么不守信用。
    怎么办？他肯定打不过那么多龙的，现在想跑也来不及了。
    但塞西尔不想坐以待毙，至少，他要垂死挣扎一下。
    回到洞里，他试图借用其他东西……
    “嘿！他死定了！”一群龙冒着风雨，来到洞口。
    “嘘……慢一点！”他们突然缓下脚步。
    “他应该睡着了。”
    但没有龙敢先进去，毕竟他们都不想挨打。
    “一起！”
    道路虽然不宽，但也勉强能让他们排成两排。
    逐渐深入洞穴，塞西尔出现在他们面前。
    只见塞西尔侧躺在床，背对着他们，似乎已经睡着了。
    “走！”他们对视一眼，相互点头。
    越靠越近……
    塞西尔突然翻身，手上拿着一块半身大的石头，猛的砸下。
    “啊！”离得最近的两条龙被砸中头部，瞬间晕了过去。
    其他反应迅速的龙连忙后退，离开了塞西尔的攻击范围。
    塞西尔早已猜到，猛的一丢，又砸晕一个。
    这下他没有武器了。
    其他打退堂鼓的幼龙又重新围了上来。
    塞西尔早已料到，又拿出一条木棍。
    有武器和没武器的差距不是一星半点。
    塞西尔连连出手，其他幼龙连连反击。
    “哼！”塞西尔觉得自己应该要好好教训这帮人。
    在乱棍之下，只剩下一只还清醒着，不过也被打得狼狈不堪。
    啪！又一棍。木棍终于被打断了。
    塞西尔认为自己徒手就能将其打趴下。
    然而剩下的一只已经被打急了，他愤怒地招架着。
    看到塞西尔靠近他，终于忍不住拿出藏身的武器——一把匕首。
    “去死吧！”气急败坏的他猛然将匕首刺向塞西尔。
    后者感受到危机，连忙向一旁躲去。
    “你疯了！”塞西尔震惊地喊道。
    他们之间的打架最多也是小打小闹，但拿出致命的武器之后，性质就变得不一样了。
    在黑龙族内，绝对不允许族人们相互残杀，要不然会立即被处死，这也是为了避免族人越来越少。
    没有理会塞西尔的话，发狂的幼龙一击为中，扭头又是一划。
    这次塞西尔没那么幸运了，手臂上直接被划出一道血痕，滚滚鲜血喷溅而出。
    在这样的攻击下，他根本不敢还击。
    。
    。
    。
    。
    (不太会写打斗，凑合着吧)



第六十四章 逃亡

“哈！”发狂的幼龙受到鲜血的刺激，变得更加兴奋了。
    塞西尔吃力地躲闪，却又被划出几道口子。
    他的身上已经有好几处受伤了，越拖下去，就越难躲避。
    不行，得找个办法……
    塞西尔咬咬牙，心下一狠——拼了！
    迅速地向前冲去，对袭来的匕首视而不见。
    噗嗤……
    一滴滴鲜血掉落到地上。
    “嘶……”左肩上传来的刺痛让塞西尔忍不住颤抖。
    他强忍着痛意，右爪狠狠向前刮去。
    “啊！”凄厉的哀嚎声让人不寒而栗，匕首掉落到地上。
    黑龙的脸上出现了极其刺眼的爪痕。
    “啊！我饶不了你！”他愤怒地咆哮着。
    然而他现在除了无能咆哮，已经不能再造成威胁了。
    塞西尔早已经在黑龙松手的一瞬间，拔下了匕首。
    既然你下狠手，就别怪我心狠手辣！
    无视如同流水般的鲜血，他将匕首捅进了发狂的黑龙身体。
    正中靶心！一击毙命。
    黑龙挣扎的眼里逐渐失去了光彩……
    他杀了同族！塞西尔闭上眼睛，拿着带血匕首的手还是颤抖的。
    按照正常情况，他只是正常反击，即使致死，也不会受到族里严厉的惩罚。
    但他知道，他不可能用正常情况评定。
    况且，这条死去的黑龙，也是有亲人的。
    倘若他束手就擒，那么绝对不会有好下场，很可能会死！
    干脆，一不做二不休！
    塞西尔颤抖的身体逐渐稳定，余光撇向昏迷的三条幼龙。
    ……
    深夜，暴雨还未停止肆虐。
    一道影子在雨中窜行。
    快！必须再快！塞西尔心里只想着快点逃离这个地方。
    现在只是短暂的平静。
    若是明天族里发现了那些幼龙的尸体，那他面对的只有无尽的追杀。
    还好，雨夜是隐蔽踪迹的绝佳时间，短时间内，他们不会找到塞西尔。
    但他并没有放松，族里的人都是不容小觑的，必须杜绝万一。
    至少，在天亮之前，他都不停歇。
    为了便捷，他身上只带有一把匕首，也勉强能应付特殊情况。
    踏踏踏……
    塞西尔恨不得立马就学会飞，但他现在还年幼，羽翼还未丰满，飞行也不是那么容易的。
    他身上的伤口都已经愈合——龙的自愈能力总是很强的。
    直到东方吐白，塞西尔才停下来。
    雨已经停了，随意往地上一躺，也没有心情管脏不脏了。他他只是稍得喘息，等不了多久，就要继续逃命。
    塞西尔的思绪飘忽着。
    现在，他们应该发现了吧？
    ……
    此时，许多黑龙聚集在一起。
    “嘿！你们的孩子也不见了?这么奇怪……”
    他们都议论纷纷。
    “我想……我知道他们在哪里。”一条经常看见塞西尔被欺负的黑龙沉吟道，他突然有了不好的预感。
    “那还等什么，快带我们去啊！”
    “走吧走吧……”
    塞西尔的山洞里。
    许多黑龙不可思议地看着眼前的景象，眼睛都已瞪圆。
    “吾儿！”一条黑龙似乎发现了自己家的孩子，跌跌撞撞地跑过去，一把抱起。
    却是早已冷却的尸体。
    其他黑龙都略带同情地看着他，没人敢出声。
    结果已经出来了，没想到四条龙都打不过别人一条。
    “啊！塞西尔！吾饶不了你！”黑龙的咆哮声冲出山洞，响彻云霄。
    只在一刻钟之后，黑龙族几乎倾巢而出，无数黑龙前往各个方向。
    可惜的是大雨已经冲刷了所有痕迹，他们这样找，无异于大海捞针。
    幸好塞西尔没昨晚没有停下休息，不然就会被抓住了。
    ……
    只休息了一会儿，塞西尔再次踏上逃命之旅。
    他并不知道自己会去往哪，也不管会去往哪。
    只要能逃离黑龙族的领地，他就能活下来。塞西尔想着。
    风餐露宿的感觉并不好过。
    在黑龙族，即使他饱受欺负，却也还能有得吃。
    但在野外，他能够依靠的只有自己，还有手中的匕首。
    塞西尔不懂得狩猎。他只能漫无目的地向前走着，或许会有野兔之类，但早已被他的动静吓得不见影。
    他只能随意地吃些野果，幸运的时候，还能发现鸟蛋。
    作为食物链的顶端，是没有其他动物敢欺负龙的。
    即使他再弱小，再年幼。
    若是敢上来打他，那一定是脑子坏了。
    塞西尔就遇到了这样的野猪。
    发狂的野猪双眼血红，不顾一切，顶着锐利的双角，横冲直撞。
    泛黄的角上一轮波浪暗示着它是三阶魔兽。
    很不巧，塞西尔是它遇见的唯一生物，其他的生物都早已离开这里。
    发狂的三阶野猪，威胁力直逼四阶。
    很不巧，它遇到的是塞西尔。
    “哼！”虽然塞西尔现在很狼狈，但也不是一只野猪就能随意欺负的！
    天生的骄傲不允许他逃跑，无论他打不打得过。
    但不代表了他要硬接下野猪的攻击，智取，也能够胜利。
    塞西尔并不清楚手上的匕首是什么品阶，但仅凭它能够轻易刺穿龙的鳞片，就知道它非同一般。
    野猪即使再皮糙肉厚，也不可能比得过龙。
    塞西尔微微一侧身，只有一股强劲的风刮过脸庞。
    一击未中的野猪自然不会轻易放弃，而是不管不顾地再次冲来。
    塞西尔没有再给它机会。
    在野猪冲来的瞬间，他又一侧身，寒芒突现。
    手起刀见，野猪的头已经被砍了下来。
    这下，总算是可以好好享受一餐肉了。塞西尔美滋滋地想着。
    即使在族里，他也不是常常能吃到肉的。
    生涩地生起火，看着眼前大卸八块的猪肉，塞西尔急匆匆地吃了起来。
    饱餐一顿之后，眼前还剩一半的肉却让他犯难。
    在强撑硬撑之下，他才吃了一半。剩下的一半，他吃不了，也带不走。
    必须处理了，否则找到这里之时，就会显露塞西尔的踪迹。
    但是怎么处理……
    塞西尔一下子没了主意。
    “算了，不管了……”他摇摇头，发现就发现吧，反正也没有更坏的结果了。
    再在这里耗下去，恐怕也会被抓到。
    想不到好的处理方法，只好把它随意地扔到草里，至少没有那么容易发现。
    但是，他忽略了龙的探测能力。



第六十五章 交易

“在这！”
有龙发现了剩下一半的野猪尸体。
“它肯定就在这附近了！”
好几条龙都露出了凶残的表情，已经想着抓到塞西尔后所做的种种残酷事件。
雨渐渐停了，一路泥泞。
塞西尔的心在不断下沉，它所踩到的地方，处处留痕，若是再这样下去，恐怕还是会被发现。
毕竟，幼龙的速度远远比不上成年的龙
塞西尔不断地奔跑着，但它有预感，其他龙很快就要追上来了。
怎么办？塞西尔有些迷茫了。难道还是摆脱不了残酷的命运吗？
它毕竟还是一只幼龙，即使智力远超同龄，在这时候还是没有办法想到更好的主意。
绝不能落在那群龙的手里！
塞西尔很清楚，若是被发现，等待它的不只是死亡，更是无穷无尽的折磨！
思绪不断飞转，然而它在此生活了这么多年，完全清楚，在这片森林里，没有能够躲过龙探测的地方。
它都撑了这么久了，它都忍了这么多年了，还是躲不过这样的结局么。
不！还是有一个办法的！
塞西尔猛然想到了几年前，其他幼龙不经意提起的事：
“你们知道吗，我昨天，发现了一件了不得的大事！”一群龙围在一起，只有塞西尔被孤立在远处。
可幼龙说的很大声，并不在意被远处的塞西尔听见。
“听说，我们族里的大人在和恶魔做交易！”
“真的假的？那可是恶魔，谁会和它们做交易啊。”另一条龙显然不信，恶魔是何等的残酷，它可是听说过的，基本上所有种族和恶魔都是敌对的。
“是真的！”被怀疑的幼龙显然不满了，竟然有龙怀疑它说的话的真实性，“听说那恶魔是个炼药师，有空就来换我们的东西。”
“那我怎么没听说过？”
“你傻啊！长辈怎么可能告诉我们？恶魔这种东西肯定要小心为上了！”
“唉，听说它有时会在森林里出现，不过不知道具体在哪，不然我也想去瞧瞧恶魔长什么样了。”
幼龙们都被保护地很好，长辈不会让它们离开领地。
就算有空出去，肯定也会有长辈在一旁看着，当然不会带它们去那危险的地方。
但很巧的，塞西尔曾在饿肚子之下，偷偷在晚上跑出去过。
一次，它莫名遇到一块树桩。
那树桩似乎有特殊的魔力，总让塞西尔不住地去看，但生理上的恐惧，还是让它止住了向前的念头。
过了许久，也就忘了。
如今想来，那里就是恶魔所在的地方吧。
更巧的是，它现在里那个地方很近，完全能够去到那里。
恶魔……它既然能交易，肯定也能够救它吧？大不了欠它点东西，以后再还就是了。
只是，年幼的塞西尔，并不清楚，和恶魔交易的代价是什么。
它只能努力地向前跑，寻找能够救它一命的东西。
来到树桩面前，那令人心悸的感觉又来了。
塞西尔只能咬咬牙，“恶魔，你出来啊！我要和你做一笔交易！ ”
然而，并没有声音回应它。
塞西尔焦灼地等待着，它喊了一遍又一遍。
它猛然想起，恶魔是并不是一直在这里的，只是有空才来一趟，难道，今天也不在吗？
塞西尔茫然地看着那似乎能带来希望的树桩，它感觉到了，身后的龙要到了。
“恶魔，你出来……你不是要交易吗？我什么都给你，求你，救救我……”
温热的水珠从它脸上划下，那是它奔跑时落下的汗水还是泪水？
终究……还是没用么。
塞西尔缓缓闭上双眼，正当它决定离开之时，一道沙哑苍白的声音从它耳边响起：“什么都给我吗？那我就帮帮你好了。”
塞西尔还未反应过来，一股钝痛突然从它头上袭来，它闷哼一声，猛地昏了过去。
……
……
过了不知道多久，塞西尔被饿醒了，它缓缓睁开了疲惫的双眼，看到的却是一片昏暗。
它闭上眼，又睁开，淡红色微光从它眼中映出。
环顾四周，都是黝黑的墙壁，并没有门或窗。
阴冷潮湿的环境提醒塞西尔，或许这是一个地下室。
这空旷的地方，就连一样东西都没有。
塞西尔四处探索，并没有发现出去的路。
“有人吗？”犹豫了一下，它还是出声了。
“嘿嘿！小黑龙，你醒了？”沙哑的声音传来，塞西尔猛然想起，自己似乎是被恶魔救了?
一道黑影突然出现在它面前，宽大的斗篷将恶魔的脸都遮住了，看不清它的面容。
“谢谢你救了我！”
“嘿嘿嘿！！！”毛骨悚然的笑声让塞西尔很不适应，这笑声听起来，莫名觉得是在讽刺。
塞西尔默然，向着与全大陆敌对的恶魔道谢，恐怕也只有它了吧。
恶魔什么也没说，只是丢了个盒子到塞西尔身上，然后又突然消失了。
塞西尔打开了盒子，里面是一瓶瓶堆积在一起的玻璃试管。
淡蓝色的液体装满了试管，有些霉味的木质瓶塞让它皱了皱霉。
这是什么？
恶魔并没有告诉塞西尔。
在它思考的同时，咕咕的声响从它肚子里传来。
这里似乎并没有食物……
塞西尔再次环顾四周，并没有什么改变的地方。
“你还在吗?恶魔？”它并不知道这恶魔叫什么名字，也只能叫它恶魔了。
但这次，恶魔没有回应它。
饥饿感不断侵袭它的脑海，塞西尔莫名想到手中的盒子。
恶魔总不会无缘无故给它这个盒子。
塞西尔取出了一瓶药剂，犹豫了一下，还是拔开了瓶塞。
一股从没有闻过的香味传来，肚子又咕噜地叫了起来。
它尝试性地舔了舔，微甜的液体，并没有什么奇怪的。
过了一回儿，塞西尔没有感觉到不适，就猛地灌了一整瓶药剂。
微甜的味道充斥着口中。
这次，没过多久，它就感觉到了饱腹感。
身上的疲惫也似乎被冲洗干净。
这东西可真神奇！就这小小的一瓶药剂，就让它恢复了。
吃饱喝足，塞西尔又开始考虑自己的情况了。




第六十六章 矿坑

无疑，塞西尔和恶魔做了个交易。
但是交易的具体内容是什么，它并不清楚。
它可是说了什么都答应的……
嘴唇微抿。应该不会太严重，就算是卖身几十年什么的，也都忍了。
恶魔暂时不会回来，塞西尔只想恢复体力，才能更好对付接下来的事情。
想着，它缓缓闭上眼睛，睡了过去。
……
……
“喂，喂，快起来！”伴着叫喊声的，还有一阵金属的敲击声。
塞西尔猛地被刺耳的噪音吵醒了，猛地起身，却发现自己又被换了个地方。
三面密封的土墙，只有一面驻着无数间隔很小的铁柱。
塞西尔有些呆愣，自己似乎又进了个牢房。
恶魔呢？它怎么会在这里？
“发什么呆呢！还不快滚出来！”怒斥声打断了它的思绪。
塞西尔才向声音的源头望去。
粘着无数泥土的鞋上破了个大洞，正好把枯黄的指甲露了出来，显然是穿了很久了。
陈旧的裤子衣服上都是不同颜色的补丁，看上去突兀极了，但似乎也没有那么奇怪。
面黄肌瘦的脸上，一道从左上到右下的疤痕横跨整张脸，随着面部的抽动，就像是一条狰狞的蜈蚣，让人很不舒服。
这是一个人类。
这里怎么会有人类？
塞西尔清楚的知道，在黑龙族的数千公里之内，都不会有人类的居住地存在，除非是不长眼的人闯进来。
那么就代表着它已经不在领地内了。
“快点起来啊！要老子喊你多少次？”那人显然不耐烦了，用手中的铁棍又狠狠地敲击着铁柱，“非要老子揍你吗？”
说着，他拉开了铁门，准备进来。
虽然塞西尔没有搞清楚状况，但还是快速爬起来。
这时它才发现，自己竟然化成了人，纤细苍白的手握了握，但由不得多想，那人已经走进来了。
土岩已经很不耐烦了。
昨天深夜莫名被上司吵醒，说是来看着一个新人，这也是小事，毕竟他已经做过很多次了。
莫名被吵醒还是很不耐烦的，但那是他的头头，再怎么样也不敢给他一点没脸。
只能点头哈腰，笑意盈盈地答应，把火气都埋进心里。
睡眠不足的他一大早就要来叫人，偏偏那小屁孩还睡地跟猪一样，这让土岩很是不满。
一而再再而三的提醒，看到那呆愣的小屁孩，一肚子气猛地燃了起来。
“你他娘的！”高高举起手中的铁棍，猛地用力敲下去。
沉重的铁棍挥击一个看上去七八岁的小孩，不死也残啊。
土岩对这种事情已经熟门熟路了，只要不把人打得不能干活，随便怎样都行。
然而，意料之中的惨叫声并没有响起，反而是一股巨力猛地将他手中的铁棍夺走。
土岩目瞪口呆地看着手臂差不多和他两根手指那么粗的小孩，脸上尽是不可置信。
还是塞西尔首先打破了僵局，他随意地将铁棍向后抛去。
砰的一声，身后的土墙竟然被砸出了一个长条形的坑洞，赫然就是铁棍的模板。
“我奶奶个……！”土岩忍不住惊呼出口，但在塞西尔眼光扫过之时，猛地捂住了嘴。
完了，碰上铁板了。
“我问，你答。”塞西尔再怎么也是一只龙，怎么可能连普通人都打不过。
“这里是哪里?”
“矿坑啊！”
“具体呢？”塞西尔微微皱眉，显然不满意这个答案。
“矿坑里的牢房？”土岩缩了缩脖子，试探性地回答。
“……这个矿坑是在哪？”
“不知道。”
塞西尔还想再问，突然传来的号角声打断了他的思绪。
号角声似乎是从很远处传来的，但似乎又是从耳边响起。
土岩脸上露出了焦急的神色，忍不住地说道：“大哥，咱们快出去吧，要是迟到了，要挨鞭子的！”
提到鞭子的时候，他的脸上还露出的恐惧的神色，显然是极为惧怕这鞭子。
思索一下，塞西尔还是决定出去。
从土岩口中得知，他们是挖矿的奴隶，要在规定的时间内完成一定的任务量。
如果完成不了，就要挨饿。更严重的，还会挨鞭子。
除此之外，土岩都是一问三不知。
莫名其妙的地方还是低调一些比较好，塞西尔向来不喜欢引人注意。
关键的是，要知道这里是哪里，自己为什么会在这里。
还有恶魔不知道去了哪里，也不知道这是它的授意，还是根本没有发现他不见了。
刚出牢门，天上那晃眼的红光刺激着塞西尔的眼睛，他不禁微眯双眼，以减少不适。
高大的山脉环绕四周，山面被异光晕染成夺目的鲜红，仿若将此地囚禁了起来。
出乎意料的，一面凹凸不平的土地上零零散散地站着人。
看上去虽然杂乱无章，却又让人觉得严肃无比。
“我们的位置在那边……”土岩压低着声音，指了指更加稀疏的一片地方。
塞西尔低着头，默默地跟在土岩身后，看上去只是一个瘦弱可怜的小孩。
其余的人都是淡淡扫了一眼就不看了。
显然，他们对这种手无缚鸡之力，还浪费粮食的小屁孩丝毫不感兴趣。
要知道，每一餐的食物都是固定的，但人数的多寡决定了每人能得到的份额。
毫不夸张的说，若不是此处禁止打死人，恐怕他们早就一举而上，把这小孩弄死了。
剩下的人都在陆陆续续地走出来，要么是快饿晕的，要么是快要病死的。
号角声还在响着，但已经无人出来了。
又过了一会儿，号角声停了。
所有人如释重负，连脸上的表情都轻松了许多。
“又少了几个人哪……”有人在感叹，也就意味着粮食能多一点。
“还不是有新人会来。”另一人冷哼一声，还不善地撇了塞西尔一眼。
塞西尔微微皱眉，虽然他很想低调下来，但被人欺负，显然是侮辱他身为黑龙的尊严的。
若是有不长眼的人来找茬，可就不能怪他心狠手辣了。
在解决了几个对他身怀恶意的幼龙之后，塞西尔的心思显然也被改变。
ps：谢邀，人在幼儿园门口。
叔叔阿姨们儿童节快乐╮(╯▽╰)╭




第六十七章 魔石

过了好一会儿，几个穿着深蓝色衣服的大汉走了进来。
他们手上都拿着铁棍，而且质量明显比土岩那生锈的好得多。
他们虽然也是褐色的皮肤，但状态可比其他人好多了，脸上还浮现着漫不经心之色。
明显的，这些人一出现，原本还算吵闹的场地瞬间安静下来。
土岩在一旁偷偷告诉塞西尔，这些就是监督他们的“监工”。
他们手上可掌握着所有人的“生杀大权”，基本不会有人不长眼去招惹他们。
塞西尔对这奴隶制度很是不满，但是也不会表现出来。只能想办法了解更多信息，以便于逃脱这里。
他们也只是随意扫几眼，看人数差不多就开始吩咐了：“行了！赶紧去干活！”
说着还兵分两路，有一部分是进牢房检查还有没有活口，顺便把尸体清理干净；另一部分就是看着大部队，监督干活。
据土岩说，他们要挖的是一种发出紫色光的矿石，具体叫什么他们也不知道。
经过塞西尔不经意间展现的力量，土岩已经决定好了，他要跟着塞西尔混！
说实话，其实他也只是刚来两个月。
这里的人非常排外，即使土岩舔着脸凑上去，也没有人理会。
在一个个多人团体之下，土岩这种个人就处在劣势之中了。
类似土岩这种的个人还有不少，可惜并没有处在一队，不然早就凑成一团了。
也正是这个原因，土岩才会派来引导新人，不过这次他还要感谢其他人，不然也遇不到塞西尔。
这么一来，他就对塞西尔更加殷勤了。
其他人看着土岩这么狗腿地对着一个小孩，都嗤之以鼻。
这么一个小屁孩，一个指头都能解决了，土岩那家伙看来已经疯了。
无视其他人嘲弄的目光，土岩心里冷哼一声。
还莫名有了一股优越感：只有他知道塞西尔的实力。
想着以后塞西尔展现出超强的实力时其他人目瞪口呆的表情，连看他讽刺的眼神都顺眼了不少。
塞西尔自是不了解这些，只是低调地跟在土岩身后，想着自己的事情。
他跟着土岩来到了一条比较偏僻的矿道，看着石壁上坑坑洼洼的痕迹，很是不解。
土岩自然看懂了塞西尔怪异的眼神，只能尴尬地摸了摸鼻子，解释道：“这里虽然比较难挖到矿石，但是也比其他地方安静许多，起码不会被别人抢。”
若是在多人的矿道，特别是有团体的，辛辛苦苦挖到的矿石就算是被抢了也没辙。
土岩虽然见识过了塞西尔的力量，但一个人再强大，遇到那么多人一起上……还是避开为好。
塞西尔满意地点点头，低调点总是好的。
也不多说，为了尽早完成任务，麻利开挖。
“砰！”生锈的镐头硬生生砸在岩石上，激起一阵石屑。
土岩听到声音，转过头来，目瞪口呆地看着塞西尔，一时失了言语。
要知道，这岩石可不是一般的坚硬，平常他都是要挖十几下才能敲下一块。
没想到塞西尔一下就能挖出这么一大块。
这么一下，恐怕会把他的头都砸爆吧？他对塞西尔的力量有了一个新的认识。
挖了许久，塞西尔突然感到手震了一下，显然是挖到了什么坚硬的东西。
拿开镐头，淡淡的紫光照射出来，在有些漆黑的矿洞里格外显眼。
一块半透明的水晶状石头被塞西尔拿了出来。
只是触摸一下，熟悉的能量就从石头里传递而出。
魔晶？！
魔晶是极为重要的修炼资源，在黑龙族中也不常见，塞西尔每个月也就能够得到一枚。
不，这不是魔晶。这石头蕴涵的魔力可比魔晶微弱多了，应该是魔石。
魔晶和魔石可是一个天上一个地下。
如果说魔晶是辽阔的大河，那么魔石最多就是潺潺的小溪。
更何况，手中的魔石中还有着各种各样的杂质，显然就是最低级的下阶魔石。
原来这是个魔石矿。
这么说来……
塞西尔心思一动，虽然在这里不知是什么情况，但提升实力也是极为重要的。
这么想着，他调动着魔石内的魔力引为己用。
只过了几秒，散发着微光的魔石就黯淡下去，直至变成粉末。
轻轻一吹，便消失不见。
或许其他种族会忌惮那杂质，可这对于龙来说根本不算什么。
每天要求上交是五颗魔石，这对于一般人来说很有难度，但对于塞西尔来说非常简单。
最主要的原因是，龙对于能量感应的敏锐。若非塞西尔的感应能力，也没办法在短短时间内挖出魔石。
粗浅一算，他每天都能挖到几十块，除去上交的，一个月所能获得的魔力，也能和在黑龙族时不相上下了。
这么一想，塞西尔瞬间充满了斗志，忙不迭继续挖矿。
已经是中午，人们都已经气喘吁吁，放下手中的矿镐，准备先上交挖到的魔石换点食物吃，顺便休息一下。
塞西尔捏了捏刻意留下的三颗魔石，看着大多数人手上孤零零的一颗，陷入了沉思。
虽然已经在极力克制，但好像还是太出挑了。
看着其他人那露出绿光的眼神，塞西尔默默地塞了一颗到土岩手上。
饶是如此，也无法遮掩其他人对他手中魔石的觊觎。
土岩小声地说道：“大多数人每天都只能挖到两颗，运气好的也就三颗。很少有人能够完成当天任务的。任务不过是个目标而已，但即使没达到目标，也就少吃点。”
塞西尔叫苦不迭，早知道全部都用了。
派食物的是一个穿蓝衣的，他看着拿着两颗魔石的塞西尔，有些诧异，没想到看上去瘦瘦弱弱的，运气倒是不错。
食物并不丰盛，只有几个粗糙的面包，塞西尔三两口就解决了一个。
力气大的代价就是饭量大，即使是够成年人饱腹的食物，也不够塞西尔吃的。
其他人看塞西尔这样吃，更是眼红得不得了。
谁拿到食物不是慢慢品尝，哪里舍得囫囵吞枣。




第六十八章 灭

下午，塞西尔和土岩回到原地，继续进行挖矿之旅。
虽然吃的不够饱腹，但是有着魔力的补充，也没什么区别。
“砰！砰！砰！”塞西尔突然停了下来，神色微动。
不经意转过头来，果然发现了几个人偷偷摸摸地靠近。
那几人没想到就这样被发现了，暗自嘀咕一声，这小子运气真好，原本还想背后偷袭直接敲晕的。
既然被发现了，那也没什么好隐藏的了。
“小子，挖到几个魔石了啊。”一个看似领头的人走了出来，脸上还带着笑意，似乎很好相处的模样。
“没有。”塞西尔微微皱眉，果然还是太引人注目了，解决这些人之后，恐怕更加低调不起来了。
“嘿！骗谁呢，今天早上不是还有三颗吗。”背后的小弟显然是一个急性子，他蔑视着塞西尔，完全没把他当回事。
领头的人站在一旁，微微笑着，沉默不语。
“大哥！他也只是新来的，早上运气好点挖到三颗，但是运气又不是住在他家的，下午没挖到，这不是挺正常的嘛！”土岩见势不妙，连忙走过来，一脸笑意。
“确实是这么一回事。”领头人深以为然，其实他也不相信塞西尔手上还有魔石。
“这样吧，你们俩都刚来不久，许多事情都不太熟悉，以后有事，尽管来找我们！”领头的人很是大度地说道。
“那多不好意思！”土岩表面上虽然很惊喜，但心里早已问候他们家上下十八代女性了，正想回绝，那人又不紧不慢地说道。
“你们只要每人每天给我们一颗魔石，也就行了！”
土岩的脸色猛地一变，“这怎么可能？”
每天两颗，一个月六十颗，他们怎么可能会给！
“嗯？有什么问题吗？”领头的人很是不满。
“就是就是……我们那么好心帮你们，收点利息也不过分。”他身后的人应承着。
土岩气得脸色发青，但也是敢怒不敢言。
对面可是有五个人，他们只有两个，虽然他知道塞西尔的力气很大，但以一抵四，他还没有想过。
“别废话了！我一个也不会给的，赶紧滚。”塞西尔不想和他们掰扯下去，这一看就是无法协调的局面，还不如赶紧打一架，免得浪费自己挖魔石的时间。
“嗬！臭小子，口气不小啊。”一个急性子的人站了出来。
他揉了揉拳头，骨头间不经意发出了碰撞的响声，不急不慢地靠近塞西尔。
其他几人不动声色地摆动几步，把土岩的路给堵死了，以免他过去帮忙。
当然，他们并不知道土岩是不会去的。
土岩微微地松了口气，一个人，肯定就没问题了。
在其他人眼中，则被误解为了已经放弃塞西尔的意思。
于是，看向塞西尔的眼神更加嘲讽。
"喝！"突如其来的一拳向塞西尔击去，那人脸上都已经浮现了胜利的得意之色。
一个稚嫩的拳头不急不忙地伸出，挡在了塞西尔面前。
在别人看来，这只是恰巧地碰撞而已。
更何况，一个沙包大的拳头，和一个看上去那么苍白的掌心，没人认为后者能挡住。
但出乎意料的，只觉得自己所有的力量，硬生生地止在掌心中。
神色一变，猛地想把手收回，却为时已晚。
塞西尔的掌心往后一收，五指擒住拳头，手腕用力往下一撇。
“啊！ ”伴着清脆的骨头碎裂声音的，是一声痛彻心扉的惨叫。
塞西尔收回手，那人却是不住往后倒，那完好的手，竟然硬生生被折成了一个畸形的形状。
“我的手！我的手！”癫狂的哭喊声掺杂着一股尿骚味直击所有人的心。
“老五！”领头人急忙来到他的身边，却不知该如何下手。
又看到塞西尔一脸悠闲的模样，顿时气得发抖。
“一起上！”招呼其他三人，团团围住了塞西尔。
量你力气再大，也打不过人吧！
“干翻他们！”土岩猛地冲上去，抱住了其中一个。
即便如此，塞西尔也要独自面对三个人。
塞西尔站在原地，完全不惧怕他们。
他们虽然人多了点，但攻击毫无章法。对塞西尔来说，跟一个一个上也没什么区别。
三下五除二，就把他们一个个打得倒地不起。
“卧C！”也只有这两个字能表达此时土岩对塞西尔的崇拜了。
“赶紧滚吧！”塞西尔头也不回，完全不理会这些人，想着又少了几颗魔石。
“小心！”土岩突然喊道。
塞西尔猛地回头，看到的却是先前那个被他废了一只手的人，还有他那癫狂的嘴脸。
另一只手上拿着块尖锐的岩石，正正就要砸到塞西尔头上。
此时再躲避，显然已经来不及了。
塞西尔微微闭上眼，好像是放弃抵抗的样子。
“砰！”粉身碎骨。
所有人都睁大着眼睛，仿佛出现了神迹。
那砸向塞西尔的石头，竟然碎成了粉末！
时间在这一刻似乎是停止了。
塞西尔猛地出脚，袭击之人就如同飘散的枯叶，被踢到角落，一声不响。
而塞西尔只是轻轻地拂了拂身上的灰尘，又掉转头走了，只是轻声说了一句，“要是把这件事传出去了，你们会后悔的。”
在场所有人都打了个寒颤。
他们丝毫不敢怀疑这话的真假，若是这事传出去，肯定会死的吧？
“老五？老五？”领头的人踢了一脚毫无动静的躯体。又蹲了下来，试探两下鼻息，说了一句，“死了。”
心里还是唏嘘的，毕竟他们认识也有几年了。
其他人面面相觑，一脚把人踹死，太可怕了。
“老五怎么办？”要知道矿场是不能打死人的，若是被监工发现了，那是要遭大难的。
但是如实相告……他们又想起了塞西尔的那句话，实在是不敢说啊。
“找个理由，比如当做意外什么的。”领头的人微微叹气，他很明白，塞西尔这样的人，他们惹不起。
虽然意外也不好找，但总比被灭了好。
他们以后，是能离塞西尔多远，就离多远了。




第六十九章  无标题

"大哥！"土岩猛地凑到塞西尔身边，激动地喊道，“这也太强了！”
这句大哥，是他打心里认同的，那飘逸的身法，强大的力量，无一不让土岩崇拜。
最让他热血沸腾的，是那把坚硬的岩石毁成粉末！
这肯定是武士吧！还是很厉害的武士。
至少在土岩的见识里，其他武士远远没有能把岩石变成粉末的威能！
“赶紧挖矿，别浪费时间，免得晚饭都没得吃。”塞西尔不咸不淡地说道。
土岩在他旁边，都妨碍到他找魔石了。
“好的！”土岩精神一震，这是没有否认对他的称呼啊！
顿时，土岩充满干劲，简直是把塞西尔的话当成了神谕。
不知不觉间，时间流逝地飞快。
直到咕噜咕噜的声音响起，土岩才停下手中的活。
只是他兴奋地握着手中那四块魔石，又意犹未尽地叹了口气。若是可以，他还想多挖许久。
或许是塞西尔在，土岩竟然运气爆棚，直接挖出了四块魔石。
要知道，这可是他平时想都不敢想的。
他竟然也会有完成目标的一天！这实在是太令他振奋了！
若是可以，他甚至想留下一块藏起来。
只是每次出去的时候，监工都会用一个特殊的仪器检查，根本没人能藏住。
土岩就亲眼见到一个妄想藏起来的人，却被监工发现。
那人直接被拖了下去，等再送回来的时候，如同死尸一般躺在地上，时不时抽搐一下，背后露出的一道狰狞的鞭痕让所有人害怕。
就连平时与他相熟的人，都形同陌路了。
而且，没过一晚，那人竟然活生生地把自己掐死了。
土岩当时震撼地看着那副双手掐住自己的脖子，脸上还带着解脱的笑意。
据其他人说，这是鞭子的威力。
只要挨了鞭子，身上就会如同千万只蚂蚁啃咬，更会在夜晚遇到可怕的梦魇。
从来没有人能挨鞭子之后熬过第二天。
这也是土岩对鞭子莫名恐惧的原因。
至于把矿石藏在矿坑里，更是困难。
不说会不会被别人发现偷走，就是明天再想回到这个地方，都有点困难。
矿道四通八达，基本没有什么规律可言。
曾经甚至发生过一个在上面挖，一个在下面挖，结果不小心坍塌，下面的人活活被埋了。
听说，达成目标的，当天还会有更加丰盛的食物。而超额的魔石，也有额外的奖励。
想着，土岩又兴奋起来。好歹也能吃到别的食物啊！吃了好几个月的硬邦邦的面包，能改善伙食，实在太好了！
塞西尔吸取了教训，只留下了一颗魔石，不算出众。
只是……塞西尔看着土岩手中的魔石，微微叹息，还是会引人注目啊。
不过塞西尔也没有理由让土岩扔掉手中的魔石。
果不其然，当所有人聚集在一起之时，那炽热的目光简直是想要把土岩吃了。
他看到其他人如狼似虎的眼神，吓得手差点一抖。总算是明白了塞西尔那一言难尽之意。
顿时手脚都慌乱起来，默默低下头。毕竟他只是一个普通人，在几十几百人的注目下，实在做不到淡定。
随意吃过食物，塞西尔刚想走，却被土岩叫住了。
土岩狼吞虎咽地喝着一碗汤，生怕会被人抢似的，看着塞西尔想走，连忙制止，“我们住的地方不是早上那个牢房！”
用手臂擦了擦嘴，又继续说道，“那个地方是送新人来的地方，要是被发现住在那，会被监工打的。”
“按照规矩，我们要住在0371号，就是最近来的人住的地方。因为各种原因，他们都出事了，现在，也就只有我们两个在那。”
塞西尔原本皱起的眉头舒展开来，两个人，也不错了，他还以为要十几号人住一起呢。
“这里一共有多少个牢房？”
“没人数过啊，人数都不上不下的，基本上不会浮动了。不过听其他人说，人最多的时候，一共住满了六百多个牢房。而且还是有很多空余。”土岩挠了挠头。
看来这矿区也不算小，能承载成千上万的人，而且管理层，如今所见不过几人。
几个人就能把几千人管理得井井有条，恐怕是有什么特殊的方法……
塞西尔只能等着土岩吃完，再一起回去了。
只是……周围各种目光频频探来，真实烦透顶了。
“走吧。”看到土岩吃完，塞西尔假装没看到那些目光。
仅仅挖了上午和下午，而晚上则是自由的活动时间。
管理层似乎并没有想把人榨干，非常大度地空余了晚上的时间。
不过这对他也成了一个难题，塞西尔非常郁闷地想着。
后面那几个鬼鬼祟祟的人，显然是等着找茬的。
虽然下午那几个人的失败，把一部分人震慑住了，但还是有不长脑子的想要混一混。
这里的光源也是一个珍惜物资，基本上靠近火把的牢房都被占满了。
而到最后，到了塞西尔所住之处，只剩下微弱的残光了。
整个牢房都隐在黑暗之中，幸好塞西尔不太需要光源。
“你们过来吧！”塞西尔淡淡地说道。
是对着那几个跟在他们后面的人说的。
土岩这时才发现背后竟然有人跟着他们，满是警惕地盯着。
“这就过来！”嘿嘿两声，他们也不再躲藏，悠闲地走过来。
“今天下午的人没给你们点警示？”塞西尔无奈地说道，如果可以，他真的希望自己能变成一团空气，没人搭理他。
“呵！那就是一群笨蛋！”来者满是不屑地说道，“亏我之前还觉得他们挺有实力的。但他们那个老五竟然摔到了一个矿坑里面，脑袋撞到一块石头，直接摔死了，没有比他更蠢的人了。”
塞西尔无言，相信被摔死的他显然更蠢。
“我给你五秒，感觉离开这里，不然……就不要怪我不客气了。”塞西尔想着，他不装了。
与其让这些无脑的人一个一个过来，还不如下手震慑一下，免得都以为他是手无寸铁的弱者。
至于低调不低调，他已经想通了，顺其自然就好。




第七十章 寻找

"你这是在和我们说吗？"他们不可置信地看着塞西尔，又上下瞄了几眼，实在无法理解他那小身板到底有什么底气说这话。
“没错！我劝你们识趣的就赶紧离开，不然我大哥可不客气了！”土岩也站了出来，满是骄傲地说道。
“你脑子也进水了？”他们看着对面那两个人的身高比例，很明显土岩脑子不好。
“大饼，要不然我们还是走吧？要是被他们影响了脑子，不好。”有人悄悄地说道，“说不定下午那个老五就是被他们影响的。”
大饼是他们的领队，虽然名字比较简单粗暴，但总有一些自以为是，勉强成为了队长。
“说的有些道理。”大饼还深以为然地点点头，很是大度地说道，“你们只要把挖到魔石的技巧告诉我们，我就放过你们了。”
塞西尔满脸黑线，他们什么时候又掌握了挖魔石的技巧了？
这其实也是大饼在不经意之间听别队的人闲聊得到的消息。不过他猛地想了想，如果不是有特殊的方法，怎么可能一天挖那么多！
“看来你们是不打算走了！那就让我亲自送你们。”塞西尔不再废话，直接出手。
大饼还以为是塞西尔被猜中了心思，连忙振奋起来。
可还没来得及动手，突然眼前一花，一股天旋地转之感扑面而来。
“砰！”大饼直接被击飞了过去。
塞西尔猛地伸出手，又对着另外几个呆滞的人挥出几拳。
“啊！”一阵阵惨叫声响彻整个牢狱。
整个牢狱逐渐安静下来，似乎是不知道发生了什么事。
只有就近的人，在微弱的火光下，看到了整个情况。
之所以塞西尔那么大胆，不怕监工的巡查，是因为土岩说了，在晚上，是所有人“决胜负”的时候。
只要不死人，一切都好说。
“啊……”惨叫声还在持续着，塞西尔不耐烦地踢了踢躺在地上打滚的人，“赶紧带着你们的人滚！”
一时间，也顾不上疼了。
手脚并用着爬起来，几人抬着大饼就要跑。
经过这次的威慑，应该不会再有人来打扰他们了。
塞西尔轻呼出一口气，靠在墙边，坐了下来。
土岩也很知趣地没有打扰，很快就在一堆稻草上睡着了，还发出了微微的鼾声。
不得不说，刚才那忌惮又带着畏惧的眼神，实在让塞西尔感到新奇，也很享受。
在龙族呆久了，一直被欺压，一直被小觑，久到他都怀疑到自己是不是真的卑微。
来到这里，虽然暂时失去了自由，但那些人的眼神，实在让他多了太多底气。
不过……塞西尔微微一笑，他可不会就此沉浸下去。如果就这样沉浸在骄傲之中，岂不是变成了那群坏家伙。
这可不是他的目的……
想着想着，塞西尔也逐渐睡了过去。
“呜……”熟悉的号角声响起，塞西尔猛然醒来。
土岩也刚刚醒来，还揉了揉眼角。
“走吧。”塞西尔随意皱了皱眉，没想到自己起得这么晚，他可是一个很自律的人。
想必是劳累过度吧，毕竟这里是陌生的地方，又刚刚到来，挖了一天的矿，不太适应。
如此，也不再多想。
出了牢狱，还是那让人不适的光线。也不知道这到底是什么原因才发出的光。
来到广场之上，昨日那些不屑的眼光都已经变了，甚至有几个队伍的人找上来，邀请他们加入。
塞西尔没有说话，土岩代为转达，“哼！谁稀罕，昨日你们爱答不理，今日你们高攀不起。”
虽然有些出入，但也差不多这个意思吧……塞西尔想。
塞西尔逐渐适应了这矿场的规律，虽然单调辛苦，但付出得到的收获也很丰富。
一个月后，塞西尔的气息越发沉淀，也越发低调。
之前那些议论他们的声音也慢慢消失。如果不是特意寻找，恐怕都不知道有这个人。
塞西尔盘算着，自己已经摸清了这里的条条框框，监工巡查的规律也被牢牢记在心上。
是时候找些时间，来探查一下整个矿坑了。
虽然这里四面环山，看似已经被困住了，但总会有些路是可以走的。
毕竟这里时不时还会来新人，于是他也会寻找那新人进来的地方。
只是近一个月，都没有来一个新人，这让塞西尔有些焦躁。
深呼出一口气，暗自告诉自己不能焦躁，想出去，不是那么容易的。
土岩也打听了，基本上一个月来一批，应该离新人来的时间不远。
今晚，塞西尔决定在监工交接之时，偷偷溜出去，探查一下周围。
夜深，火把都已经熄灭了，整个牢狱都陷入了黑暗之中。
塞西尔悄然无声地走着，趁着交接之时，猛地窜了出去。
其中一个监工好像听到了风声，连忙转过头，却什么也没看见，喃喃自语道，“奇怪，这里怎么会有风呢？”
不过也没有多想，再次扫视一遍，的确什么都没有。
摇摇头，边走边感叹道，“在这待久了，脑子都要出问题。”
另一人也跟他闲聊两下，“急什么，过两天就轮到我们出去玩一下了。”
“也是……”
塞西尔神色一动，这些监工也有着固定的假期吧。他们肯定很清楚出去的路在哪。
过了好一会儿，塞西尔确定再没有人，就从一块石头边悄悄跃出去。
夜晚，天上不见星星不见月亮，犹如被一块浓厚的黑布遮掩了。
除却牢狱的门口，其他地方再无光亮。
塞西尔利用着自己能夜视的天赋，并不担心看不见路。
往矿道的反方向走着，不久，就遇到了一堵墙。沿着墙边不断探寻，却是没有发现任何漏洞。
绕了矿区一周，却是没有一点收获。
塞西尔的脸色很难看，正要往回走之时，好像突然发现了些什么，闭上眼睛，慢慢感应着。
不多时，一条条阵纹出现在他的脑海中。
这地方竟然有魔法阵困着。
这并不是一个好消息，塞西尔叹了一口气，看来，想要出去，比想象中的困难许多。




第七十一章

塞西尔又仔细地感应了一下，发现那个魔法阵深不可测，恐怕等阶远远高于自己。
更何况自己在龙族内的学习一直受到排挤，没那么多机会遇到魔法阵。
一般魔法阵上都会覆盖上一个息阵，用来隔绝外界对魔法阵的探查。
而这个魔法阵上完全没有息阵，恐怕施展之人根本就不怕被解开。
破解魔法阵的方法绝对是不可能的，他还没有蠢到那种地步。
看来……只能关注一下新人来的地方了。
又过了几天，新人终于在夜晚时，神不知鬼不觉地悄然到来。
塞西尔猛地睁开眼睛，缓缓走出牢房。
这一晚上塞西尔都没睡，或许是某种感觉，他密切观察着过道，却是什么人都没有看见。
他来到了最初的那个牢房，里面正躺着两个沉睡不醒的人。
塞西尔微微皱眉，他确实没有发现有人。
要么就是对方的实力远在他之上，要么就是根本不是从这条道路来的。
塞西尔深深地望了一眼不见头的通道，他并没有走进去过。
之前他还以为那里面是封闭的，没有探索的必要，现在看来，是他想岔了。
于是他快步地走了过去，动作虽然急，却没有露出声音。
走了很长一段距离，一道微弱的红光让塞西尔微凛。
慢慢走过去，是越来越盛的红光。
道路的尽头，竟然也是一个魔法阵！
这个魔法阵上藏着息阵，若是一般人，肯定无法发现。
塞西尔慢慢凑过去，没有看到一个人。
于是仔细研究起魔法阵，越看他的心跳就越快。
终于，观察完之后，他的脸上也露出了笑容。
这是一个小型双向传送阵！有希望出去了！
虽然有一部分没看明白，但他看出来了，只要有一定量的魔石，他就可以激活整个阵法，然后离开这里了。
调整一下内心的喜悦，塞西尔逐渐安定下来。
此时天已经快亮，已经有人起来了，还是早点回去好。
等到回去之时，塞西尔看见了两人鬼鬼祟祟地站在0371号外。
瞳孔猛地一缩，被发现了？
不，应该不是，如果被发现，那两人怎么会是偷偷摸摸的模样。
不过，还是要解释一下，万一不小心被传出去，对他不利。
正在他想着说辞的时候，那两人不经意间发现了塞西尔。
“啊！”那两人猛地一跳，磨磨蹭蹭地却没有走过来。
“原来你已经去了啊！那我们走了。”说完，似是身后有巨兽，飞一般逃走。
塞西尔也松了口气，细想一下他就明白。他们只是来传话，让塞西尔和土岩去带领新人的吧。
毕竟他们也是新人，只是他对那两个即将霸占他的位置的人不太喜欢。
土岩比较蠢笨，不会注意到什么。
要是有机智一点的，察觉到他的动作，那可不好办。
把土岩叫起来，一起往里走。
这次，土岩没有再狐假虎威。
他有他的小聪明，万一又遇到像塞西尔这样长相与实力完全不相匹配的，岂不是要被坑死。
他还特意慢塞西尔一步，以示尊敬。
刚才塞西尔并没有仔细观察那两人，现在却是看了一下。
一个长得跟一头熊一样壮大的人身体摆的像个大字;一个瘦弱得就像皮包骨的人蜷缩着，脸色苍白一片，一副将死的模样。
“把他们叫起来。”塞西尔不客气地对土岩吩咐。
在他的检查之下，并没有发现魔力，那么这两个人就有很大的概率不是武士。
“这……”土岩犹豫一下，还是动了。
“起来了！”他只是轻轻地踢两下那个瘦子，没敢动那个看似一巴掌就能拍死他的壮汉。
“哼……”轻轻呻吟一声，那个瘦子很快就醒来。
揉了揉眼睛，一脸蒙地看着面前的人。
“你们是谁？这里是哪？我怎么会在这里！”基本上每个新人到来都基本是这样的问题，土岩已经习惯，稍稍解释一下。
“怎么可能？”瘦子喃喃自语，露出绝望之色，“这是要逼死我吗？”
议论声吵醒了睡着的大汉，等他完全醒来，也问了一遍和瘦子差不多的问题。
他听到回答，也是没有说话，不知道信没信。
瘦子还在不停地问着。
不多时，号角声响起。
“不管你们信不信，现在我要走了，如果待在这里，出了什么事，可不要怪我。”塞西尔最后一句话让他们安静下来。
看着土岩跟在塞西尔身后，壮汉和瘦子面面相觑。
走还是不走？
不管怎么说，他们来到这个陌生的地方就已经是一件很怪异的事了。
万一……土岩说的是真的。
于是他们也默默跟上。
等到出了牢狱，天上奇特的红光和那一堆人，让他们恐惧了。
也基本上明白了土岩的说法。
在挖矿时，他们也紧紧跟着土岩，仿佛是把他当成老大。
这时，土岩就会不经意间感叹两句，“要是我有老大那么厉害，就好了。”
他们并不明白土岩为什么喊塞西尔叫老大，不过他们也像模像样恭维两句。
只是心里还是觉得土岩更适合一点，塞西尔那个小孩子看起来没一点威慑力。
每每走出去，他们就发现其他人似乎对土岩很是忌惮，更是振奋。当然，在土岩前面的塞西尔早已被他们忽略了。
塞西尔没兴趣震慑他们，他已经沉浸在挖魔石之中。
至于如何储藏魔石，他看一眼监工手中的检查装置就知道，那只是最低级的魔石感应器。
最多也就能检测一下魔石，随便用一个隐藏气息的术法把魔石藏起来，根本就不可能被发现。
要是被发现，这才是奇耻大辱。
塞西尔在自己身上施展了一个敛息术，没人发现他带着魔石。
在他预测之中，起码也要准备几千颗才够。
魔法阵只有五个凹槽，所以塞西尔暂时丢弃了修炼，专心将低阶魔石转为中阶魔石。
低阶魔石和中阶魔石兑换比例太大，一千颗低阶魔石才能换一颗中阶魔石。
三颗中阶魔石也差不多够激活小型传送阵了，不过为了保险，塞西尔决定多准备两颗。
就这样，塞西尔慢慢实施着逃离的计划。




第七十二章 逃离

这段时间内，塞西尔都小心翼翼地，不敢露出一丝踪迹。
整个矿场都好像忘记了他，就连土岩在另两人的恭维之下也有些飘飘然了。
一开始还打算告诉另两人，让他们对塞西尔恭敬点，但时间一长，也就没提起。
他想着：塞西尔都没有说些什么，他自己又自寻什么苦恼，那两个人本就是因为误会才会称他为首，要是挑明了，不就没这些好处了。
塞西尔并不需要人的恭维，反而对此很是赞同，其他两人的目光都盯着土岩，自然吸引了大部分的目光，只有那个瘦子时不时看一下他。
夜晚，塞西尔摸着兜里的五颗中阶魔石，手抖激动地有些颤抖。
马上，他就可以离开这里了。
塞西尔很快闭目，养精蓄锐。
土岩和另两人在一旁说话，他不经意地瞥见塞西尔正在休息，说话的声音都不由得小了一点。
瘦子神色一动，似是不经意地问道：“那个小孩到底是谁啊，我们为什么要叫他老大？”
“害，自然是我们队的人咯。”土岩吞吞吐吐地说道，满脸不自然。
“我跟你们说，有天我挖到过六颗魔石，那个面可好吃了……”
瘦子又一脸恭维，刚才的问题不再提起。
……
深夜，塞西尔睁开双眼，灯光已经熄灭，其他人也早就熟睡过去。
他轻手轻脚地走了出去，又回头看了一眼，发现三人都躺着，并没有醒来的迹象。
不再迟疑，飞快地向牢狱深处跑去。
熟悉的红光缓缓出现，塞西尔很是小心地走了过去，却发现有一个人站在那里。
身穿蓝衣的监工！
塞西尔心脏猛缩，飞快躲到墙后，仔细听着动静。
什么都没有发生，对方并没有发现他。
不知道为什么会有人在这里。
“艹！还要等十天才能来？要等十天才能出去！”监工骂骂咧咧地说道，很是不满。
塞西尔偷偷露出头来，却看到监工面前出现了几个符号。
那是什么语言？塞西尔没有见过这种符号。
黑龙族是很骄傲的，除了会让族人学习大陆通用语，其他的都不屑于学习。
监工随手一挥，那符号消散不见。
他随意地伸个懒腰，向塞西尔走来。
塞西尔在那一瞬间就想到了计划：逼问他，然后逃出去。
于是耐心地等待监工走过来，缓缓伸出手。
近了……
监工面前突然闪过一道人影，还没反应过来，一股巨力掐住他的脖子，身体不受控制地往下倒去。
他显然没想到竟然会被人偷袭。
“呃……”突如其来的窒息感让监工很是恐惧，双手抓住了对方的手，想要挣脱。
塞西尔的手虽然小，但是完全不怕被挣脱。
也许是知道没用，监工放弃了挣扎，同时，塞西尔的手也松开了一些。
“呼……”监工贪婪地呼吸着空气。
“传送阵的外面有人吗？”
塞西尔稚嫩的声音首先让监工错愕了一把，但后者还是听话地交代了。
“外面没有人。你放过我，我带你出去，这个传送阵要中阶魔石才能运转。”
“你身上有中阶魔石？”塞西尔略微思索，能节省一点，自然是好的。
“没有……我要回去拿。”
“那算了。”塞西尔很是遗憾，他可没那么傻。
很明显，监工是想骗他回去，若是那是再喊一嗓子，他可就逃不走了。
随手一拍，只听见闷哼一声，监工被击晕了，不过个半天，是不会醒来的。
慢慢靠近魔法阵，红色越是鲜艳，印得塞西尔整个人都发红。
将三块魔石放进魔法阵的镶嵌孔。
整个魔法阵瞬间被激活，发出更加夺目的光芒。
突然，一阵细微的脚步声吸引了塞西尔的注意。
传送阵已经开启，那夺目的光芒谁都能看到。又来一个人！
他猛地向回跑去，想要以最快的速度解决那个人。
“是你。”塞西尔看清人影后，眉头一皱，很是不喜。
是那个贼溜溜的瘦子。
“是你！”显然瘦子也很吃惊，他又看了看塞西尔身后，双眼一亮，“传送阵！”
瘦子极力压下了心中的喜悦，忍耐地说道，“你能带我一个吗？”
天知道他待在这里有多难受，有离开的希望，当然不愿放过。
这句话与其是在征求塞西尔的同意，不如说是要挟。
如果塞西尔拒绝了，那他肯定会回去报信。
“好。”塞西尔深深地看了他一眼。
本想着把他也打晕，但转念一想，多一个人出去，到时分道扬镳，也就多了一分逃跑的概率。
让瘦子当一个炮灰显然是不错的，至于他能不能成功逃离，就要看他的能力了。
传送阵缓缓转动，已经快好了。
塞西尔站了回去，也不理会瘦子。
瘦子还想打听一下他是怎么做到的，看到他完全没有交流的意思，讪讪地没有说话。
这时，他才发现晕倒在角落的监工，很是惊讶。
没想到塞西尔那看起来身板小小，还是有实力的。
此时，一股眩晕感让瘦子微微失神，来不及多想，他连忙闭上双眼。
虽然他没用过传送阵，但也挺过一些技巧，比如要闭眼，要让心静什么的，不然就会受到很强大的空间眩晕。
塞西尔倒是不在乎，黑龙的体质让他根本不会受到影响。
眼前的景象在不断变化着，不一会儿就到达了目的地。
塞西尔神色戒备，肌肉紧绷。
虽然监工说了没人，但他还是要做好一手准备。
环绕四周，一片漆黑，封闭严实的墙壁堆在一起，只有一个门轻轻掩着。
塞西尔呼了一口气，没想到传送阵会放在这。
看了一眼正在昏迷的瘦子，塞西尔轻轻推开门。
门外灯火通明，还有一个个来回寻走的巡卫。
这里竟然怎么多人！看来这是他们的大本营了。
虽然防守严密，但塞西尔对自己有着信心。
掩入黑暗当中，正想走人，背后突然传来声音。
“带我一起走！”很是急切的声音，是刚刚醒来的瘦子。
他清楚地知道，自己一个人逃不出去。
塞西尔很是懊恼，看来带他出来还是一个错误。
这种看似有点小聪明的卑鄙人物实在是让他不爽。
什么话也没说，像飞一般冲向瘦子，后者没反应过来，就被他打晕了。
“哼！”轻哼一声，给你机会走不走，那就留在这吧。
关上门，塞西尔消失在夜色当中。




第七十三章  抉择

“其实做一个平凡简单的人也没什么不好的。”塞西尔缓缓道，这些年来，他的心态早已经能接受这些事实。
听到米娅那话，也不知是出于什么原因，竟然跟她提起这件事。
在生与死之间碰撞的，是一个尚未成年，孤身一人的塞西尔。
“……”米娅无言，她能理解塞西尔，毕竟，自己也是一个人闯过来的。
后者看到米娅的神情，很是别扭地撇过脸。
“很可怜？”塞西尔嘲讽一笑，他很讨厌看到别人脸上那同情的神色。
“可怜……倒是没有想过。”米娅很是认真地思考这个问题，“能以自己实力慢慢成长到如今的地步的人，都是值得被尊重的。”
不经意间抬起头，看到那刺眼的阳光，双眼微眯，看上去就像是一只懒惰的小猫，喟叹一声，感慨地说道：
“或许在旁人眼中看起来是很可怜，但我觉得，这是最厉害的人。”
没有精心的赞美，没有深刻的道理，这质朴的夸赞，却让塞西尔心里的焦躁都熄灭。
两人陷入一阵沉默，各怀心思。
也不知想到了什么，米娅噗嗤一笑，双眼弯地像月牙。
莫名的氛围被打破，塞西尔翻了个白眼，“有什么好笑的。”
摇摇头，米娅轻声说道：“只是有点感慨而已。”
这句话，在她困难的时候，用来鼓励自己。现在想想，那时还太小，实在是没有深厚的积累，绞尽脑汁，还想着领悟出一句至理名言，可惜就想出这么一句话。
“你以后想干什么呢？”米娅突然向塞西尔问道。
“你呢？ ”塞西尔反问，他有太多想干的事了，可惜需要很多时间，也不能告诉别人。
“我么……”
她自己只想努力提升自己的实力，然后隐居在一个悠闲安逸的地方。
“现在最想的事就是提升实力。”米娅很是轻松地回答。
“那你……没想过找回父母吗？”塞西尔不动声色地问道，双眼直直盯着米娅，仿佛想在她的脸上看出朵花来。
米娅一愣，她显然是没有想过这件事的。长久以来的独自一人，早已让她忘记了什么叫做血脉亲情。
“我不知道……”
若是这具身体的亲人都已经逝去，那当然是不用思考。但是，如果还活着呢？
米娅心脏扑通扑通地跳动，双唇紧抿，这一刻，她陷入了迷茫之中，不知道自己的想法究竟是什么。
心思，好像要触及些特殊的东西，却像是怕碰到一触就破的泡沫，犹豫不前。
“银龙族现在怎么样了？”
“好得很！繁荣地不像话。”塞西尔目光一冷，“恐怕他们都不知道你的存在吧？”
他撒谎了，成年的龙，很轻易就能感受到血脉之间的气息。只要有心，很容易就能找到。
米娅低着头，没回话。他又忍不住刺激道，“或者，他们不愿意认你呢。”
听到这话，米娅猛地抬起头，狠狠地瞪了他一眼，“我自己去找！”
塞西尔原意是想让米娅知难而退，没想到反而激起了她的逆反心理。
塞西尔张张嘴，却又不知道要说些什么，心里很是不舒服。
“总得弄清楚真相。”米娅决定的事不会放弃，这件事也算是给那已经死去的幼龙一个交代吧？
她决定，提升实力的同时，也去寻找些关于银龙的事迹，总得弄清楚这具身体的亲人已经逝去还是不愿意管她。
隐居的任务只能往后延伸了。
“唉，十分感谢啊！若没有你的帮助，我还得发愁好久！”汉特笑呵呵的声音从身后传来，他脸上的愁绪消失不见，看来事情解决了。
弗兰难掩眼中的自傲，“不必，我只是完成任务罢了。”
眼睛一转，瞥见了躺在米娅头上神色莫名的塞西尔。
神色一下就变得恭敬起来，“咳……米娅小姐，我已经完成任务。如果以后还有这样的事情，尽管来找我。”
如果有塞西尔大人在场就更好不过了。默默补充一句，只是这话是断然不敢说出去的。
说着，还眼巴巴地瞄着塞西尔，似乎是想从后者的眼中看出些满意。
然而塞西尔显然不会露出什么特殊的表情，想让他笑呵呵地拍着弗兰，夸他能力出众也是不可能。
没能得到鼓励，弗兰有些失落，不过还是说道，“我先走了。”
“嗯。”米娅想着心中的事，轻轻答应一声。
“怎么了？”汉特担忧地看了她一眼。
米娅的脸上带着些许忧愁，摇摇头，“我先回去了。”
“好。”
进入房间，米娅轻轻合上门，靠在门后，把塞西尔从头顶上抱下来，不紧不慢地说道：“其实……你肯定知道些什么吧。能告诉我吗？就是给点线索也行。”
“管这么多干嘛，你真要去找他们？”塞西尔其实也不知道多少，毕竟被封印之后，就一直都待在密封的环境之下。
即使出来之后，看到手下整理的些许资料，也不过细枝末节。
时兰城毕竟是时兰城，消息太过闭塞，真想要了解什么，也应该去帝都看看。
米娅沉默一会儿才继续说道，“如果你不知道你父母的情况，你会去找他们吗？”
当然。塞西尔哑然，一肚子想要劝解的话都被憋住了。
塞西尔潜意识里并不希望米娅掺和上这些事，但他好像也没有资格阻止她。
他该怎么跟她解释？
告诉米娅她身上有着类似当初封印自己的神器的气息吗？
他有预感，米娅和那个封印他的人有些关系。
塞西尔肯定是要报仇的。
难道要在米娅面前，向她的亲人报仇？
是个正常的龙就不会坐视不管吧？
如果让他和米娅结仇……
难以言喻的感觉从他心中蔓延，塞西尔愣愣地看着米娅，不知道在想什么。
米娅自是不甘示弱，倔强地和他对视起来。
房间一时安静下来。
过了一会儿，塞西尔转过视线。
“这件事，我不能回答你，如果你非要找，就自己去找吧。”极力忽视米娅那难过的神色，塞西尔心乱如麻。




第七十四章 放松

米娅隐约能感觉到这事和塞西尔可能有些关系，也不再说些什么。
她的心沉甸甸的，也不知道以后和塞西尔的关系会变成什么样，好友？还是仇敌？或者都不是……
摇了摇头，将脑袋里杂乱的思绪理清。
不管以后如何，就目前来说，提升实力才是她应该做的。
其他的事，暂时放一边吧。
“你怎么不练枪了？”塞西尔纳闷地问道。
米娅很是惊讶，她还以为……
是她思想太狭隘了。
“这就去！”米娅打起精神，至少，现在他们还是朋友。
……
一抹金光从纤细嫩白的手中聚合，而后把手抬到眼前，米娅细细观察着美丽的光元素。
“怎么样才能把你的意识呢？”她对着金光说道，但金光就像一个年幼无知的婴儿，在她的手中跳跃着，很是欢快。
烦闷地聚拢手指，米娅很是挫败。
一个月了，整整一个月，她始终没得要领。
前世，她无疑是一个天才，但现在迟迟无法理解的元素能量让她极为烦闷。
塞西尔说，当元素聚合在一起时，会有微弱的意识。
要掌控元素的意识，首先就需要体会元素的意识，再契合元素的意识，形成共鸣，最后才能掌控元素的意识。
就是第一步，她都难以做到。
米娅看向一旁的塞西尔，见他懒洋洋的样子，忍不住问道：“最快领悟的时间是多久？”
“不知道。”塞西尔翻了个白眼，“这个是我自创的，你是第一个试验的人。”
“……”米娅陷入了沉默之中。
“急什么啊，你又不是人类那种短寿的种族，你如今取得的成就已经很不错了。”按照她修行的时间来说，确实是很不错了。
塞西尔第一次看见米娅的时候，闻到了属于幼龙独特的气味，一个刚出生的奶娃娃身上才有的味道。
但他用特殊的物品检测到的，却发现米娅的气息完全不是幼年期的。
而是一条被封印良久，发育不良的龙。
当然，由于破解了封印，现在的她已经是正常的成年龙了，只是她不知道而已。
至于为什么被封印，还有待探查。
米娅深思，难道是她把自己逼太紧了？
的确不应该着急，毕竟想要查探消息，必须要有强大的实力。
想要用几十年的努力去拼过几千甚至几万年的龙的努力，实在想太多。
她现在可是龙，能活无数年的那种。
猛地一拍脑袋，自己总是代入人类的思维，实在太不应该了。
“那我得给自己放个假。”想了想，时兰城也没什么好逛的，还是在学院到处走走。
看看有没有新鲜玩意儿，顺便放松放松。
敲定计划，米娅猛地一拍塞西尔的头，感叹道，“我之前太蠢了！”
“你蠢拍我头干什么！”塞西尔憋屈地叫道。
“打你我就不疼了呀！”米娅自然地把他抱起来，感受到手中的毛茸茸，心情都变得愉悦许多。
“……”
荒凉的走道，随处可见落叶堆积，杂乱的草丛，各种植物掺和在一起。宽阔的学院内，此刻空无一人。
上课时间，没有人很正常。
米娅悄悄走向教学区，想观察一些学生们是怎么上课的。
作为天才的她，自然也在学院修习过。
但是由于米娅能力太过出众，为了防止其他学员心态崩溃，学院专门采取一对一教学。
有好处也有坏处，好处就是教学更有针对性，更高效，坏处就是只有她一个人。
当时还没觉得什么，如今想想，没有体会过的生活，让她很是遗憾。
不过她也只是想看一看而已，并没有打算加入他们。
只是想偷偷看一眼的米娅，也没有特意掩盖。
“唉，你看！是女神！”一个上课开小差的学员不经意见转头，一道身形却紧紧抓住了他的目光。
他激动地摇了摇身边好友的手，后者转过头来，惊呼一声，“真的！”
更多目光看向米娅，满是赞叹。
“真漂亮，不亏是女神！”
“是啊，怎么会有这么好看的人！”
良好的学习氛围被打破，台上的讲师瞪眼看向罪魁祸首，心里确实不得不认同：确实长得很美。
米娅瞥见那台上幽怨的目光，对着那群学员友善地笑了笑，很是识趣的抬腿走人。
“啊！不行了，女神竟然对我笑！”
“什么对你笑，明明是我！”
叽叽喳喳的声音响着，讲师喊了三声安静，也无法让他们静下来……
看着渐渐远去的背影，他欲哭无泪，撩了就走？太不负责了。
“切！”塞西尔看着米娅对那群学员笑，心里很不爽，“干嘛对他们笑。”
“为什么不能对他们笑？”米娅错愕，这是什么规矩，难道不能笑吗？
塞西尔双耳一动，一个半透明的镜面浮现到她面前。“你觉得呢？”
看着那群鬼哭狼嚎的学员，米娅无所谓地笑笑。
“这可不能怪我，是他们定力太差，这么容易受到外界的诱惑。”
挑挑眉，虽然有时候她会忘记自己是一个女人，啊不，母龙，但是看到这样的目光，无疑让她有些受用。
谁不喜欢别人夸呢？
长得好看，使得她对自己的性别也不太排斥了。美人，众人皆爱。
塞西尔磨牙，双耳拍了拍米娅的额头，“臭美！”
“好过你啊，没美可臭！”米娅挑衅地把他抱下来，放在身前使劲揉搓。
她觉得塞西尔是因为长得太丑了，所以不想化成人形。
“……”塞西尔气得牙痒痒，却什么也没说。
“你也不用妄自菲薄，相貌并不代表什么，能力出众也很不错了。当然，像我这样才貌双全的也不多见……”米娅见他没回答，以为戳中痛楚，连忙安慰着塞西尔。
气愤的塞西尔猛地一跳，跃向了米娅的脸。
米娅沉溺在自我表白中，完全没有提防。
“嘶！”痛楚让她回过神来，连忙扯下塞西尔。
“你是狗吗？”米娅摸了摸自己通红的脸颊，满脸不爽。
塞西尔却洋洋得意地笑着，什么话都没说，幼稚地像个小屁孩。




第七十五章  恼

 
“所以，你的人形真的很丑吗？”过了一会儿，米娅忍不住又问了起来，只是语气中多了几番认真。
塞西尔使劲一瞪，“这个坎过不去了是吧？”
“没有啊！好奇罢了。”米娅想了想，后面又犹豫着加了一句，“就算是长得很丑我也不会笑你的。”
“我当然不可能长得丑！”塞西尔忍不住反驳道。
“那你怎么不愿意让我见识见识呢？”米娅一听有戏，连忙追问。
“……”塞西尔沉默着，不知道在想什么，良久，他才说道：“就一次啊!”
米娅的双眼瞬间闪亮，困扰她多日的烦恼也被抛在一旁，整个人都变得更加鲜活。
郑重地把塞西尔放在地上，微微鞠躬，米娅仿佛在迎接一个凯旋的将军，只是双眼中的兴奋太过，扫视过塞西尔的时候，每一寸皮肤都好像被看透，让他不寒而栗。
莫名的，塞西尔想到了肉摊前买肉的眼光……似乎，就是这样。
“……”突然有种后悔的感觉，不过他并没有停下，他说过的话，不会轻易改变。
塞西尔心虚地左右瞄了两眼，即使这里早就被他部下了极强的息阵——除非是神器出现，不然不可能会有人看见。
塞西尔咽了咽口水，他以前也没少变化成人形，怎么现在那么紧张？
似是看出了他的紧张，米娅不由得问道，“你要再缓一会儿吗？”
她没有带留影石，不知道现在回去拿来不来得及。
“不用担心。”塞西尔感动了，看来米娅还是有一些优点的。
“嗯……”这真是一个美妙的误会，米娅心虚地掐了掐手背。
唔……要是被知道其实她只是想去拿留影石，肯定会发生惨案的。
幻化成人形，这对于塞西尔来说就像是吃饭喝水一样简单，只是多了米娅在一旁，一切都变得有些奇怪。
一团雾气突然弥漫在塞西尔周围，形成了一堵圆形的墙，看似浅浅薄薄的，却让人看不清内里隐藏的东西。
不过一会儿，雾气自下而上慢慢消失，似乎是专门为了缓冲做准备。
修长的身形让米娅微眯双眼，心里已经暗自比较起来了。
千万别长得太帅……米娅有些罪恶地想着。
虽然她现在已经不是男人，但要是遇见比他帅的人，还是难免会羡慕的吧？
可惜，结果注定是让她失望的。
就在米娅愣神的瞬间，塞西尔就已经完成了。
看着心思飘忽的她，塞西尔很是不爽，这都能发呆？
“干什么呢？”很是气愤地拍了拍米娅的脸蛋，到底是个娇嫩的小女孩，也没用太大力。
软软的，凉凉的，触感很是不错。
米娅猛地回神，刚想道歉，却看得塞西尔的容颜又是呆住了。
不知为何，塞西尔很享受这种感觉，难道是觉得自己长得太帅了？
出于这种想法，他也没有打断米娅。
米娅看着那随处散落的三千青丝，和那雌雄莫辩的容貌，再加上出尘的气质，心里很是纠结。
她的眉头都皱成一团了，张张嘴，却是欲言又止。
塞西尔把她的神色看在眼里，很是大度地说道：“你想说些什么？尽管说吧，我不会责怪你的。”
“真说了？”米娅试探地问道。
“嗯。”
“你……”米娅一字一句地问，“是不是女的啊？”
与预期完全不符，塞西尔脸上的微微笑意明显被这句话雷到了，成功破冰。
“你说什么？”塞西尔的双眼喷火，咬牙切齿的说道：“米娅，我给你一次解释的机会！”
米娅见势不妙，刚抬脚准备偷溜，塞西尔就看穿了她的计划，单手抓住了她后颈处的衣服。
米娅整个人就像是被抓住后颈的小猫，整个人都蔫耷耷的。
“……”米娅心虚地缩了缩脑袋，嘴里却还嘟囔着，“你说过不会责怪我的。”
她也知道自己质疑塞西尔的性别就相当于挑衅他的尊严，只是实在太像了，忍不住就问了出来。
咳……这可不能怪她，谁让塞西尔的长相太有欺骗性了。
偏偏还是这种披头散发的感觉，实在是太像了。
“呵！”塞西尔冷笑一声，眼睛里都快凝成实质的冰碴子了，“我也没有教训你啊。不过是进行一番友好的交流罢了。”
“……”她一点都没感觉到友好。
“对不起，我错了。”米娅很快认怂，心里却把他的所作所为记到小本本上，想着：以后有实力了，看她怎么吊打他。
如此一想，心情就畅快许多。
“你错哪了？”塞西尔却没打算那么容易放过她。
“……错在我不该乱说话。”看着塞西尔，莫名的，米娅的脸上烧了起来。
这也太尴尬了，像个小孩子被教训一样。
之前没感觉到的时候还没什么，这一想，就有些乱糟糟的。
沉默的米娅瞪了塞西尔一眼，玩得还不够吗？她又不是小孩！
虽然他长得很好看，但这并不代表她会妥协。
看到米娅瞪眼，塞西尔饶有兴趣地说道：“你这就是知错了？”
“塞西尔，差不多就行了！”米娅磨着牙，寻思要不要像塞西尔一样咬他一口。
“差远呢！你还没有深刻认识到自己的错误。要不然我把你倒挂到树上吧？那样更好反思。”塞西尔微笑着。
“你！”米娅炸了，还想把她绑到树上！那她还要不要活了。
兔子急了也会咬人，双手抓住塞西尔的手臂，猛地一咬。
震惊地看着无动于衷的塞西尔，米娅一度怀疑他的手臂是不是没有感觉。
“这点力道可不行，我的手臂锻炼过许久，轻易咬不破。”他眉毛微扬，挑衅着，“你也太弱了！”
米娅怒气冲冲地扭动着身体，张牙舞爪。要不是被揪着衣领，她都要扑上来和塞西尔决一死战了。
看着气得脸都红彤彤的米娅，塞西尔突然愣神。
好机会！米娅双眼一亮，借助这个走神，一举挣脱了他的手。
还在他未反应过来之时，整个人扑过去，亮出双手，手指尖微微突出的指甲透亮。
塞西尔微微皱眉，龙的爪子，可比嘴锋利多了。
不想被弄出划痕，却又不敢用太大的里。
只能用双手迅速擎住米娅的手腕，失去双手的力量，挣扎的程度也大不了。
也不知道为什么，看着塞西尔近在咫尺的脸，米娅突然想起之前他也是这样，扑过来咬她的脸。
也不知道是哪一根筋断了，米娅张开嘴，咬到了塞西尔的下巴。
……这就是身高的差距吗？




第七十六章 领悟

两人僵在原地，一动不动。
莫名的氛围在他们二人间围绕。
一时，米娅的心跳如雷。
忍不住去看塞西尔的眼睛，却发现里面好似有一团深色的漩涡，想要将她的心神都吸进去……
她的眼皮有些沉重，努力睁开却止不住的闭上，摇摇欲坠。
不对！米娅猛然惊醒，猛然推开他，飞快地跑走了，颇有一番落荒而逃的风味。
塞西尔的双手不知何时放松了警惕，没用什么力就被挣脱。看着米娅匆忙的背影，也没有去追，只是微乱的呼吸，还是显现了他内心的不平静，一双深邃的眼睛沉着，不知道在想些什么。
……
“……”米娅摸了摸自己有些发烫的脸颊，“这是什么情况？”
面对这些莫名其妙的感觉，她觉得很是不对。虽然不知道到底是为什么，但她下意识选择了逃跑。
“难道这是塞西尔用魔法弄的？目的是让我出丑。”仔细一想，还真有可能是这么一回事。米娅咬牙，要不是把他当朋友，她现在就想冲回去把他干掉，虽然也打不过……
只是在她潜意识之中，有些东西默默在改变……
“唉！可怜的米娅，你怎么独自在这呢？”在学院里闲逛的洛莱双手贴着后脑勺，手指交叉，一副清闲模样。
“唉，春暖花开的日子，小米娅独自在这，难道是想欣赏春天的美丽吗？”
“这里有什么好欣赏的。”米娅走过整片大陆，什么美景没有欣赏过，这杂乱的学院，实在没什么东西值得她停步驻足的。
“nonono！”洛莱伸出右手，食指轻轻摇晃着，很是不赞同她的看法。“美丽可不止外物表面上的一层，那可是非常粗俗的。
像这些花草树木，你不觉得它们生意盎然吗？你不觉得它们可爱吗？
只看外观就判定美丑，那可不好。或许你上一秒还觉得它美的不可方物,下一秒说不定就已经忘记了。”
米娅没有辩驳，洛莱说得似乎有些道理。
她自己去过那么多漂亮的地方，要是真让她想一想，还真记不住是什么样的，只是模糊留下一些印象。
所以说，其实，她也是一个粗人罢了。
清风微动，卷下树梢一片叶子，叶片盘旋飞舞，不经意间划过米娅的鼻尖，一股带着沉淀和清凉的味道扑鼻而来。
她没有伸出手接下这片叶子，嘴唇微张，愣在原处。
她好像……明白了这是什么感觉。
忽然一笑，冲着洛莱说道，“谢谢！”
看着灿烂一笑的米娅，洛莱又忍不住小声感叹，“也不知道以后到底会便宜了哪头猪！”
“什么猪？”米娅莫名其妙地看着他，也没听清楚。
“没什么！”洛莱打了个哈哈，提醒道，“你可要认真修习，其他的事也不用理会太多。”
“嗯。”她当然明白。
这时，已经变回兔子的塞西尔蹦蹦跳跳地过来。
塞西尔的声音在米娅的心中响起，“休息够了吧？赶紧回去练枪。”
米娅瞪了他一眼，却也没有反驳，在向洛莱道别后，把他抱起来，匆匆离开。
经洛莱这一说，她也有了一些特别的感想，想来用在领悟上，也有些异曲同工之妙。
米娅以为那奇怪的感觉是塞西尔故意弄的，心里有些生气，没有理会他，独自坐在一旁。
塞西尔还以为这是她在闹别扭，也就没说什么。
米娅聚合出金光，看着一蹦一跳的金光，闭上了双眼。
不多时，一股奇异的感觉从金光上传到她心里。
她能够察觉到金光的郁闷，这一份郁闷传到她的心里，她似乎也变得有些郁闷。
米娅下意识地想要改变这份郁闷，这么想的，也是这么做的，她觉得自己能够改变。
果不其然，原先郁闷的金光竟然开心起来，让米娅的心情都好了几分。
睁开双眼，金光黏糊糊地蹭着她的手指，很是开心。
这一下竟然是让她从能够感觉元素的意识，提升至掌控元素的意识。
“嗯？”一旁假寐的塞西尔睁开双眼，撇了一眼，说道：“不错，已经能够掌控光元素的意识了，也不算太笨。”
“你才笨！”米娅气得牙痒痒，又想咬他了。
“别以为掌控元素的意识有多了不起，这才是第一步呢。况且，你现在掌控的也只有光元素。光元素是你的主元素，对你不会产生抗拒，其他元素可不一定了。”
塞西尔当初收服其他元素的时候，也吃了不少苦头。现在米娅也要收服其他元素，不免有些幸灾乐祸。
“其他……也不是一定要收服吧？”米娅有些发憷，她曾经在一本历史典籍中看到过：
一个八阶魔法师妄想把光与暗两种极端元素混合在一起，结果在最后一刻，两种元素突然狂暴，直接引发了一场爆炸，魔法师被炸得一点灰都不剩下。
“只有光元素你能干什么？胆小鬼。”塞西尔残酷地揭穿她，讽刺道，“不是还想着找真相？这就胆量，不如洗洗睡了，也免得浪费我的时间。”
“……对不起！”米娅咬着下唇，向塞西尔道歉。这确实是她的原因。
毕竟她曾经历过死亡，那种感觉，是难以用言语表达的，每次想到，都会恐惧。
“……其实，你要寻找的真相，很有可能会让你面对死亡，你确定你真的做好准备了吗？死得会很惨。”塞西尔故意把话说重，他很不希望米娅去掺和这种事。
“不了！我一定要去调查真相的。”米娅坚定地摇摇头，这可是她欠这具身体的事，总要完成的。她恐惧的，是死亡的感觉，并不是死亡。
“唉……”塞西尔烦闷地叹了口气，还是交代道，“不用那么紧张，我是成功融合过所有元素的，自然会帮助你融合。不会让你出事的。”
塞西尔除了爱作弄她之外，真的是一位良师益友！米娅感激地点点头，“谢谢！”
“别老是和我说‘谢谢’还有道歉。”他沉默一会儿，又补充干巴巴地补充一句，“毕竟我们是朋友。”




第七十七章 暂离

米娅疑惑着凑到塞西尔跟前，盯着他，仿佛想要从他脸上看出些什么。
“干什么？”塞西尔撇过头去，“不继续去练你的枪，很闲吗？”
“哦……”米娅意味深长地眯着眼，嘴唇微微上扬，“我懂了！”
“什么？”塞西尔的心脏突然漏了一拍。
“原来如此！”她只是感叹一声，没有回答塞西尔的话。
“你懂什么了？”塞西尔松了口气，“小屁孩，才多少岁呢，在这装深沉。”
看米娅脸上纯粹的笑意，他就知道自己的想法并没有被看出。
“呵！你也好不到哪去。”
不喜欢让别人说谢谢？传说中的乐于助人？以为自己是大侠呢？多大年纪还那么幼稚。米娅暗中吐槽着。
“最近我需要出去一趟。”塞西尔突然说道。
“怎么了？”米娅抿着双唇。
“有些元素在这里是找不到的，得去特定的地点收集。”他轻描淡写地回答，仿佛这是一件微不足道的小事。
“谢……”下意识地道谢，在塞西尔的瞪眼之后，瞬间打断，米娅噗嗤一笑，却又不知道该说些什么。
想了想，她好像听其他人说过，女人在男人离开之时，都会说一句祝福语以示友谊。
“注意安全。”
塞西尔瞬间转过头来，沉着脸看着她。
难道说错了？米娅脸上逐渐浮现了一抹粉红，那是她尴尬的。怎么办？这不会是惹他生气了吧？
她的脑子飞快地旋转着，想着补救的方法。
“……早点回来？”米娅干巴巴地说道，还带着些许疑惑。
塞西尔猛地别过脸。
“……太尴尬了。”米娅恨不得挖个洞钻进去，果然女人太麻烦了，要是男人，直接上去拍拍肩膀，根本都不需要说什么话。
“好。”良久，塞西尔才蹦出这一句话，说完就瞬间消失在原地。
“果然是惹他生气了啊……”米娅嘀咕着，“等他回来的时候得解释一下，我也不是故意的。”
她伤脑筋地拍拍头。
在米娅看不见的地方，塞西尔化为人形，眼睛紧闭着，双拳紧握，微微颤抖。
良久，他才睁开双眼。
忍不住暗骂一声，双手叉着腰，不断来回走着。
他差点就在米娅面前绷不住了。
特别是她那带点红晕的嫩脸，还有对他说的话……不能再想了！强行将这些东西从脑子里清理，塞西尔深吸了一口气。
都怪这可恶的本能，实在难以控制！
想起米娅一脸无辜的模样，啧，她根本不知道这是什么意思吧？
烦死了！
想着自己那么久不能见到米娅，塞西尔开始后悔。
早知道就让下属去弄了，慢一点也没什么。
有时候他真的怀疑米娅是不是装的，怎么看都不像情商为零。
万一她在别人面前也露出这种表情……不行！
塞西尔猛然清醒，那可真是难以忍受！还得再快一点了。
虽然他现在只恢复了一半的实力，但在这片大陆上已经没有什么地方是他去不了的了。
塞西尔现在就想着把任务交给下属，然后自己再回去。
可是自己已经和米娅说了……收回去也不行。
“啧！真烦！”塞西尔遇到了出生以来最痛苦的问题。
另一边，米娅在告别了塞西尔之后，努力地练枪，完全没有类似的烦恼。
“结束了！”她将手中的枪收起来，用手臂擦了擦额头上的汗。
训练虽然累，可是提升也是很明显的。米娅满意地拍拍双手。
唯一遗憾的是——她伸手撩起袖子，捏了捏手臂上的软肉，看上去完全没有力量啊！
“塞西尔，走吧！”刚说完，米娅愣了下，差点忘记他已经走了。
没有塞西尔的瞬间移动，真是不习惯呢。她暗暗想着。
……
“又去哪里玩了？”在米娅赶回住处的时候，意外碰见了洛莱。
“你才是整天都闲着吧！”米娅忍不住吐槽道。
“那是因为你不来上课！”洛莱翻了个白眼，“校长让我专门指导你，结果你整天都不知道在哪，我只能那么闲了。
话说，你那个兔子呢？怎么不见了？”
“怎么了？”
“也没什么，就是感觉吧，少了点什么，怪不习惯的。”
“是啊……怪不习惯的。”米娅小声重复着。
“不开心？”洛莱围着她转了个圈圈，啧啧称奇，“原来女神也会有烦恼。”
“……”米娅没理会他的调侃，纳闷地问道，“你怎么就看出我不开心了？”她自己也没觉得啊。
“你都写到脸上了。哦！忧伤的少女，也是美极了！”洛莱再次感叹，摇摇头，继续悠闲地散步。
米娅不由得摸了摸自己的脸，真的有不开心吗？
把手一挥，半透明的水镜出现在她眼前。她的脸上往日都带着的笑容，现在并没有出现。或许她是真的不开心了。
为什么？明明她今天的训练很成功啊。
“对了！塞西尔。”米娅恍然大悟。
可是，和以前的朋友道别的时候，自己也没有不开心。她又陷入了新一个思考。
或许只是和其他朋友不太一样吧？
毕竟他们也算是共同经历过生死，而且还结着契约……
对啊！他们已经不是普通的朋友了！他们的关系早已经更近了，应该是兄弟才对！
“原来，这就是有亲人的感觉？”米娅喃喃道，心间好像掺进了一朵棉花糖，不自觉变得柔软。
这么一想，原本还伤心的心一下子就高兴起来。
“哼哼哼……”还情不自禁哼起了歌。
塞西尔去收集元素，起码也需要一个月吧？想着自己一个月也不能用到瞬间移动，实在是不爽。
可惜这个魔法起码也要七阶魔法师才能施展，自己暂时还无法做到。
只能想办法再附近找一个安静的地方，太近了肯定不行，太远了也不好。
实在是太头疼了，说不定还要想一晚上呢。
米娅趴在床上，胡思乱想着，不到十分钟就睡了过去。
在大陆的北面，有着最深潭——冰原。说着是潭，其实面积与一块大草原相比也不逞多让。
因为一些特殊原因，这里的魔力都被聚集在最中央处。其他地方，是没有魔力的。
也就是说，除非离开这里或者走道最中央处，不然无论是谁都别想适用魔法。
一个浑身被冰雪覆盖的人在努力走着，嘴里还在念叨着：“还得快点……”




第七十八章 迷

这是大陆上最寒冷的地方，起码也要六阶武士的体质才能够在这里行走。
一股寒风突然袭来，塞西尔不禁哆嗦一下。
冰原里的寒冷是能够穿透防护，直接刺进骨子里的寒冷，不禁需要不俗的体质，更需要强大的意志。、
冰原是为数不多的荒芜之地。
由于这里太过寒冷，又毫无魔力，所以不会有人闲着没事干，在这定居。
塞西尔这次的目标，就是收集这里的冰元素。
其实很多地方都有冰元素，但冰原的冰元素无疑是最独特的。
他的想法很简单，要用就用最好的。
虽然在领悟收服的时候会困难许多，但成功之后的优势是无可比拟的。
这也是塞西尔此次亲自寻找的原因，若是随便找，吩咐手下轻轻松松就能办到。
当然，不止冰元素，所有的元素，他都有详细的计划。
至于米娅喜不喜欢……他还没问过。
塞西尔认为，如果她看到那么多独特的元素，一定会很喜欢吧。想着，他就喜滋滋地，已经迫不及待想要看到米娅收到这份充满心意的礼物时惊喜的表情了。
“阿秋！”一大早就在闲逛的米娅莫名打了个喷嚏。
“谁在咒我？”她纳闷地想着。
“小姐！”
米娅闻声看去，竟然是天易，看着他的标准笑容，也看不出什么，出声问道：
“天易管家，怎么了？”
他可不会闲着没事找她。
“小姐，这事回去再说吧。”天易笑着说道。
看来不是什么太重要的事情，米娅稍稍放心了。
“好。”
一路上，米娅什么也不问，只是默默地坐着，用手敲击着一旁的木板。
倒是天易先沉不住气了，“小姐，难道你不好奇是什么事吗？”
米娅瞥了他一眼，“有什么好好奇的，等会儿不就知道了吗？”
而且看他这样，也不像是知情的样子。
天易总是在米娅那明显稚嫩的脸上看出成熟来，不禁微叹一声，自己一个活了多少年的老人，还比不过一个小孩。
虽然现在的米娅已经不是一个小孩了，但也只是一个少女而已。
米娅惬意地眯着眼，每次天易赶车，她总会不自觉跟汉特对比，越对比越能发现，汉特那根本不是人能坐的车。
到了城主府，米娅一跃而下，蹦蹦跳跳地跳上一级级台阶，这习惯也不知道是什么时候形成的，但她觉得挺好玩。
汉特站在在大门前来回走动，时不时望一下。
看见米娅，他连忙走过来，“可算来了。”
也没解释，就拉着米娅走进去。
“怎么了？很着急吗？”她不禁问道。
“也不是特别着急，但这个消息还是想早点告诉你。”汉特挠挠头。
“那就先等等。”米娅翻了个白眼。
“怎么了？”汉特很是纳闷。
“让我先吃了早餐再说。”算起来，她为了练枪，也有一天没吃东西了。
虽然不会对身体造成影响，但空腹的感觉总是让她不爽。
算起来，米娅已经很久没有迟到美食了。
之前在学院的时候，只能随便应付点东西吃，既然回到这里，那当然要吃个饱。
“好吧。”汉特哑然失笑。
来到餐厅，米娅看见了爱丽，“好久不见，爱丽。”
由于好几次回来都是匆匆的，碰巧都没遇到。
“您是……”爱丽蔚蓝的双眸微微张大，不解地歪了歪头，金发柔顺地滑下，犹豫一下，带着好奇问道，“米娅小姐？”
不怪她犹豫，毕竟几个月前，米娅的体型还是一个可爱的萝莉，还没过多久，就变成一个亭亭玉立的少女了。
“嗯，出于一些原因，就变成这样了。”米娅模糊的解释着。
“嗯。”爱丽乖巧地点点头，也没有问太多。
几个月外加自己的努力，爱丽的礼仪已经学得不错，至少米娅挑不出毛病。
对这个由贵族沦为女仆的少女，米娅怀着同情。
外加她的心理年龄，她有时也会把自己当成一个前辈，叹了口气，拍拍爱丽的肩膀，也没说什么。
爱丽对此的回应是一个大大的笑容。
米娅被她的笑容晃了晃，感叹着：“年轻真好。”
“老夫的少女心啊！”随后而来的汉特感慨地说着，“果然书上说的都是对的，异性只是为了繁殖，同性才是真爱吗？”
米娅无语，“你只是看多奇怪的书了，最好把自己的脑子清洗一下。”
“小姐。”跟在后头的安妮点头致意。
“啊，安妮啊！”再次看到安妮，米娅莫名有点慌张。
早餐上来之后，米娅甚至来不及其他，只是对着食物吃了起来。
犹豫一下，这么多人看着，自己还是要矜持一点。这么想着，米娅也细嚼慢咽起来。
但无论她怎么细嚼慢咽，也抵不住爱丽那睁得越来越大的双眼……
米娅下意识地看看一旁已经堆积如山的餐盘，啧。
“最近在长身体，不注意就吃多了点。”米娅试图挽回自己的形象。
只是看着其他人将信将疑的目光，恐怕是挽回无法了。
吃饱喝足，看着眼巴巴盯着她的汉特，米娅才想起来他有事找她。
“是什么事？”她跟着汉特走进会议室，简介直当地问道。
汉特也清楚她是一个直来直去的人，也不多寒暄，直接说了起来：
“帝都出事了……”
简单来说，就是一些特殊的组织，在帝都兴风作浪，引起了一系列的动荡。这些组织实力强大，皇室也是凭着天然的优势才压下来。
当然，这是暗地里的，明面上帝都还很正常。
这事也是伊武写信告诉汉特的。
“你怎么看？虽然皇室暂时能压下，但我总觉得有些不对。”汉特毕竟只是一个偏远地区的城主，帝都的事不太清楚。
“当然不对。”米娅叹气，“这样有实力的组织，行动肯定是有预谋的。不可能做无用功。”
“那怎么办？”汉特眉头紧锁。
“急什么，现在还不会威胁到我们的。”米娅眼里带着漫不经心，“不如好好学习，天天向上？”




第七十九章 倒霉

“你这家伙。”汉特哑然失笑。
不过米娅说得也没错，这事他们的确插不上手。他们又不是九阶强者，实力不足以扭转战局，想太多也只是徒增烦恼。
“好吧！白让你回来一场。”说是这么说，却完全不见汉特有什么愧疚的表情。
“你这就是闲着没事干。”米娅笑着摇头，“这么多心思，你还不如多去练练。”
一提这个，汉特瞬间用手捂住双耳，赶紧跑路，“再见！”
“直接跟皇室作对么……能量很大呀。”虽然做不了什么，但米娅还是很感兴趣的。
等塞西尔回来再问问他吧，她想着。
米娅又回到了学院。
品尝到美食的她心情不错，想着还要寻找一个安静的地方，不禁又发起愁来。
对了，她可以去问问杰瑞院长！
不禁懊恼地拍了拍自己的脑袋，练枪练傻了吗？竟然忘记了找人问。
杰瑞院长在这里呆那么久了，肯定知道哪里比较安静吧。
“清静的地方么……”杰瑞沉吟一声，“附近都是平原，来往还是有人的，不太适合你训练。宿舍不是挺大的么，还装着隔音装置，应该够你练了吧？”
“我觉得不太够。”米娅想着自己训练的时候，一不下心就击穿墙壁……顿时摇摇头，她是练枪，不是拆家。
杰瑞本来还想提一提学院的练功房，又看了看米娅的脸，顿时打消这个想法。
要是去练功房，恐怕会有一大堆人挤在旁边吧。
“院长当年没有找一个清静的地方训练吗？”米娅不经意见问道。
“你说这个啊！”杰瑞双眼瞬间蹦出了光，“你说这个我可不困了啊。”
“想当年……”
米娅想着，如果时光能倒流，她绝对会给问出这句话的自己一巴掌。
又看了看院长，看到他脸上那陶醉的表情，想着自己还是不要打扰他为好。
于是米娅趁着杰瑞闭眼沉浸于自己过去的丰功伟绩，蹑手蹑脚地走了出去。
他也是真的陶醉，竟然连米娅溜了都没发现。
“唉……”米娅摇头，听院长的话，附近可能都没有太清静的地方。
“小米娅怎么在这里叹气？”米娅抬眼望去，又看见了整天游手好闲的洛莱。
“你知道附近哪里有清静一点的地方吗？”
“嗯……知道啊！”洛莱点点头。
“学院有一个很大的花园，现在挺清静的，说起来那还是初代院长建的呢。”洛莱闭着眼，回忆着以前美好的时光。
米娅双眼一亮，可以去看看。
看了一眼正悬在正空中的太阳，米娅匆匆离去，可不能浪费时间了。
“那里以前挺多人的，就是现在……”洛莱睁眼一看，不禁错愕，“人呢？”
花园并不难找，米娅随意打听一下，就找到了路。
花园看上去并不大，一眼就能看见头，看上去也很普通。
只是……米娅似乎感觉到了一股特殊的能量。
她好奇地走了进去，却发现另有乾坤。
眼睛一晃，仿佛传送一般，米娅来到了另一个地方。
是空间压缩！她神色一动。
空间压缩就是把大片地方压缩成很小的体积。从外面看或许很小，进到里面就会发现不同。只是，空间压缩也是九阶魔法师花费大量时间和材料才能够制造的。
这里虽然说是花园，但米娅更愿意称他为迷宫。
到处杂立的花草有两米高，遮住了大部分视线。
恐怕是因为这里的迷宫太大，太难走才没人来吧？米娅猜想着。
不过这刚好方便了她！
对于看一眼就能记住的米娅来说，这个迷宫不过是小菜一碟。
米娅随意几下路径，找了一个偏僻的角落，练起枪来。
……
……
“哼哼哼……”茨翼自认为自己是学院最称职的教师，一直在学院里顺风顺水，学员们也很敬重他。
不经意见，他来到了花园，不禁感慨，曾经这里是他战果最为丰厚的地方。
那是三年前，茨翼第一次踏进花园。
发现里面另有乾坤，他很是惊叹。本存着欣赏风景的心思，他到处闲逛着。
结果在不经意之间，他看到了一对搂搂抱抱，举止亲昵的情侣。
这发现使他很是震惊，秉承着得不到就要毁掉啊不，是为学员健康发展与修习顺利做贡献，茨翼义无反顾地拆散了他们。
作为学员怎么可以干这种影响学习的事！他狠狠地镇压住了那群试图反抗的叛逆学员，在他的治理之下，学风果然大为改善。
茨翼很有成就感，于是再接再厉，在三年之间，拆散了几十对情侣。以后，就没情侣敢来这里了。
这可是他的光荣事迹！他美滋滋地想着。
习惯性地走了进去，茨翼打算再逛一圈，这里有着他的美好回忆。
走着走着，茨翼似乎听到了别样的声音，他精神一震，难道还有漏网之鱼？
他不动声色地靠近，不发出一点声响。
“哼！”
“哈！”
“啊！”
“嗯！”
难道！茨翼不禁遐想起来……
“嘶！好疼！”一声惊呼让茨翼瞬间清醒过来。
胆子很大啊……茨翼悄悄靠近。
近了近了……就在转角！
却在将要转过去的一瞬间，听到了一声。
“谁！”
被发现了！茨翼一惊，连忙加快脚步，眼前一晃，一道黑影一闪而过。
而后，却看见了一个银发的少女……
只见那少女目光凌厉，面颊通红，微微喘气，还在整理着裙子。
这不就是！茨翼连忙扫了一圈，并没有发现其他人的踪迹。
他猜着，或许刚才那道黑影就是另外一个一个人。
这么想着，他打算先发制人，“另一个人呢！”
米娅从来没想过会有这么倒霉的事情发生，自己在练枪之时，莫名其妙失了神，枪尖不小心划到了小腿。
她那娇嫩的小腿当然是不可能抵挡带着巨力的枪锋，心中正喊着倒霉，一把掀开裙子准备查看的时候，突然听见了脚步声。
来了一个长得很是不正经的人，还说了一句奇奇怪怪的话。
“另一个人，什么另一个人？”米娅奇怪地问他。
“呵！别骗我了，你所作所为我都清楚了，赶紧交代！”茨翼傲然说道。
不会是破坏花草吧？米娅心虚地看了看四周，到处都是被她弄下的残花。
看到米娅心虚的模样，茨翼更是坚定了内心的想法。
“从实招来！”




第八十章 脑子有坑

于是米娅就被带到了一个漆黑的屋子里。
啪嗒一声，突如其来的刺眼的光让她下意识用手遮挡。
“你还不早点交代，也免得浪费我的时间！”茨翼满是威严地说道。
“啧！不就破坏了点花草么，这么严重啊……”米娅嘀咕着。
“你先把灯光移开行不行，挺烦的。”
“呵！这可是为了照出你的错误！”茨翼冷哼一声，没有答应。
“……我赔钱行了吧？赔双倍！”这事是她理亏，也没打算辩解，自己不清楚这里的规矩。
然而两人想的根本不是同一件事。
“钱！”茨翼猛地一拍桌子，愤怒地站了起来，面部微微颤动，仿佛听到了一件极为不可思议的事情。
“你已经用钱就能贿赂我吗？我告诉你，想都别想！”
“那你想怎么样？”米娅微微皱眉。
“把另外一个人先交代出来吧！”
“我都说了只有我一个人，你是听不懂吗？”米娅有点不耐烦了，怎么老是说一些莫名其妙的话。
“这种事，一个人怎么可能做到！”茨翼涨红了脸，对眼前这个少女的所作所为不齿。
“怎么就不可以一个人了，你是脑子不好吗？”米娅毫不客气地怼回去，心里却是起了疑惑。
茨翼张张嘴，他哪能说出那种话？
“你快！总之，你快交代交代另外一个人。”他已经语无伦次了，只能重复这句话。
“我们是不是有什么误会？”米娅觉得，自己只是练枪，就算不小心划过一些花草，也不至于让他那么气愤吧？
“有什么误会！”茨翼冷哼一声，他都亲耳听见了，难不成还想抵赖？
“我只是在那里练枪，不小心划破一些花草而已。”米娅从实招来。
“你！你还想抵赖！”
茨翼不可思议地瞪着她，一旁照着米娅的灯不小心被他碰掉了。
没有强光照射，米娅舒服多了。
“我们之间肯定有误会，你是不是找错人了。”难不成对方还是维护学院和平的暗中人员？不然怎么没有见过他。
当然，做为一个不称职的学员，米娅只见过学院的上层管理人员，其他人，自然是没见过的了。
“你当真不说？”茨翼毫不怀疑自己的判断，想着对方肯定只是推脱，想要让他误会。
哼！长得好看有什么用，心思那么沉，肯定是一个祸害。
“你叫什么名字？”看来先发制人已经震慑不住她了，茨翼决定从另一方面入手。
“我叫米娅。”
“米娅是吧……要是你再不坦白，那我只能叫你的老师了。”茨翼恐吓道。
一般的学员听到这里，可能已经忍不住招了。
米娅显然不算一般人，她无聊地挥挥手，“去吧去吧……”或许等洛莱来了，会比较好。
她和眼前这个脑子有病的人完全无法沟通。
“好！你等着！”茨翼看着她有恃无恐的样子，恼怒地拍桌离去。
……
……
茨翼没想到，自己问了所有相识的教师，翻遍了所有自己能够查询的档案，却没有找到一个叫做米娅的人。
他想着也许对方说的是假名，但查询了所有学员的画像，也没能找到。
难道不是学院的人？是外面偷偷溜进来的？若是这样，那事情可就大条了。
学院虽然看上去很破旧，但警戒完全不输于任何帝都的学院。
除了从正门光明正大地走进来，其他地方都有专门的人监督。
若是真的能够偷偷溜进来，这可是一件大事！
茨翼精神一震，已经想到自己立了大功，即将升迁的美好日子了。
这么想着，他忙不迭赶回去。嗯……这种大功劳，还是交给他独自完成吧。
至于米娅比他的权限等级高，查询不到这种情况，茨翼完全没有想过。
毕竟真的权限等级比他高，那可就是很有背景的人了，哪里可能会对他低三下四？
“呵！”刚回来，茨翼就是这么一声，似笑非笑地盯着米娅。
米娅默默地看了看他身后，空无一人，“你不是去找我老师么？”
“还装！你根本就不是我们学院的人吧？竟然敢偷溜进来，还干出这种事！”茨翼越想越气愤，好好的学习氛围都被这样的人破坏了啊！
米娅头上真的是顶了个大大的问号，这到底什么情况，这人真的有脑子么，“我怎么就不是学院的人了。”
“还想骗人吗，我查过所有的资料，也找不你！”
米娅对学院的机制完全不清楚，只是茫然地瞪着双眼，竟然没有自己的资料么……
难不成是因为自己的实力太强，已经不能当学生了？
看见米娅这样，茨翼更是坚定了内心的想法。
“快说吧，你是用了什么方法进来的……”絮絮叨叨了许久，听得米娅昏昏欲睡。
“真烦啊！”米娅想着，她已经开始犹豫，要不要直接冲出去，免得浪费自己的时间。
但这似乎不太好，太不尊敬人了，院长会不会来教训她啊？但是这人脑子不好，恐怕解释一天也解释不清楚。
越想越觉得自己该离开这里。
米娅随意扫了一眼，眼前这个人的实力不过是三阶武士，一巴掌就能拍晕过去。
真要出去，很容易。
于是她站了起来，打了个哈欠，“不跟你玩了。”
说着还慢慢走出去。
茨翼下意识往门前一拦，伸到一半的时候，却感觉面前好像出现了一堵无形的墙，无论使多大力，也无法过去。
于是他眼睁睁地看着米娅出去，却无法阻拦。
等米娅走了出去，并顺手关上门之后，他面前的墙突然消失不见。
茨翼双眼一瞪，就知道对方的实力比他强。
但作为一个为学院着想的人怎么可以害怕呢？
于是他奋不顾身地夺门而出，看到没走多远的米娅，还有另一边的人，眼前一亮。
用着大嗓子喊道，“主任！快拦住她！她偷了东西。”
即便如此，茨翼也没有打算将真相交代出去，知道的人多了，功劳不就小了么！
只要让主任先擒住她，自己再恐吓一番，不就能独自立大功了么！




第八十一章 洛莱的决心

“呵！”米娅脸上露出了少见的冷色，毕竟她也是重来过一会的人，轻易不会跟别人一般见识。
但身后这个，一而再，再而三地污蔑她。
真当她是纸老虎吗？
“这是怎么一回事？”洛莱不过是再次闲逛校园，却看到了脸色阴沉的米娅，还有那个大喊大叫的傻子。
他可从来没有在米娅脸上看到那么难看的脸色。
怕不是那个傻子不长眼惹到她了？
“主任！就是她，这个女人，看上去人模人样的，没想到还做出那么让人不齿的事情！”茨翼兴冲冲地跑了过来，激动地想要握住洛莱的手。
洛莱微不可查地轻晃一下身子，茨翼也没有察觉，只觉得自己兴奋过了头。
而米娅也站在原地不走了，金色的双眸盯着他俩，看上去毫无波动。
洛莱莫名背后一凉，他暗中叫苦，今天不吉利啊，怎么就掺进这种事情了。
他觉得，自己要是不能妥善解决，怕不是要被院长扒下一层皮。
谁不知道米娅是院长的宝贝疙瘩，恨不得捧着的那种。
“你是谁？”洛莱疏离地对着茨翼说道，他确实不认识，学院里的人多得是，他可没兴趣每个人都记下来。
更重要的是撇清关系！
“我……我是茨翼啊，前年您还表扬过我呢。”茨翼也有点尴尬，没想到对方根本就不知道自己是谁。
“不记得了。”洛莱有些苦恼，这竟然真和他有点关系。
但选这个愣子还是米娅，这根本不需要思考。
当即下了决心，怎么也要好好安抚米娅。
至于茨翼所说偷东西，更是让他觉得可笑。
学院那么穷，有什么好偷的。真需要什么，米娅只要随便和院长说两声，恐怕后者就马上送给她了。
“你可不要随便污蔑别人啊！”洛莱如有所指。
“怎么会……”茨翼也有点心虚，毕竟自己也是想要偷抢功劳的。
看他怂样就知道他说的不是真话，洛莱也没有兴趣跟他掰扯，于是直当地说道，“你这个人，随意污蔑他人，实在不把院规放在眼里。既然如此，那我们学院也不能助长你的歪风邪气。你走吧，去财务室结算工资。”
茨翼甚至没来得及申辩一句，就被洛莱开除了。
脸上尽是不可思议，摇摇晃晃往后退后两步，一屁股跌在地上。
“处理完了？那我就走了。”米娅随意说道，脸上也恢复了往日的平淡。
“走吧走吧……”洛莱笑嘻嘻地摆摆手。
“不能走！我要告发她！”茨翼猛地跳了起来，垂死挣扎着，“她是奸细，偷偷混进来，肯定没什么好事！”
听到这话的洛莱都不知道要和他说些什么了，摇摇头，感叹道，“没救了。”
“难道你们是一伙儿的！没想到主任也是奸细啊！”茨翼犹如死灰复燃，什么话都往外说，“我要举报你！你等着！”
觉得自己非常富有同情心的洛莱在犹豫要不要告诉他真相。
但这样似乎不太好，感觉直接就讽刺了对方是一个脑子不好的人，显得自己不太亲切。
于是洛莱毅然决定告诉茨翼真相，让现实更加残酷一些。
“其实吧……你眼前这个人啊，是我们最厉害的学院，也是院长的宝贝。”
茨翼一瞬间失去了言语，所以自己在别人面前不过是一个跳梁小丑？
从头到尾都在看他的笑话！茨翼双腿一瞪，白眼一翻，就这样昏了过去。
“哎！别晕啊，你还没有告诉我你叫什么呢?”洛莱有些发愁，还要自己动手把他拖走吗？
“我觉得学院里还是需要整治一下这些人，真就没脑子也能到处乱说！这不是祸害吗？”米娅吐槽着。
“哈哈哈……”洛莱干笑一声，这也不是他管啊，不过既然都被他碰到了，也不能不管。
于是拖着茨翼慢慢走去。
出于好心，米娅决定过去帮一把，免得那些人眼神不太好。
反正今天她的训练也被打断了，顺势给自己放一天假吧……
刚想到这里，米娅的腿又疼了起来。
啧……枪太锋利也不算一件好事啊，银龙的恢复机制都难以维持了。
到了地方，一切都好办了。
洛莱只是随意说两声，其他人手脚麻利地查了起来。
作为学院实力最强一批的其中之一，洛莱的权力很足。其他人不敢偷懒，不过一会儿，就把这件事查清楚了。
顺便还查出了茨翼之前干过的傻事。
“岂有此理！”洛莱愤怒地一拍桌子，这是人干事？竟然生生拆散小情侣！
他夸张地捂住胸口，仿佛看到那些天真可爱的年轻人从甜滋滋的爱情之中陷入了无尽的痛苦。
他甚至看到了一男一女被两个残酷的恶魔生生拉开，只剩下两个人的手指还不甘地勾在一起，嘴里还凄厉地叫喊着：“啊郎！不要离开我！”
男人听了沉默！女人听了直掉眼泪!
"呜呜呜……太感人了。"洛莱不知从哪掏出了一张丝巾，抹着眼角。
米娅当然不知道洛莱内心中的苦情戏，只是蛮同情那些被迫分开的人。
都多大人了，二十几岁的人，竟然连自己的情感也掌控不了。
不像自己，十几岁就已经可以闯荡天涯了，潇洒快活，只是可惜没能找到一个能够相伴一生的人。
这么想来，自己前世明明不差，长得也不错，更有实力，怎么就没人喜欢呢？米娅苦思冥想也没能想明白。
最多的竟然是女人向他讨教魔法，自己明明也很用心地教了。
甚至都没说那些女人没事眼睛就抽筋，偶尔有衣服质量不好的不小心掉下去，他也送过几件。怎么就没人喜欢他呢？太不应该了！
某个前世不知道被多少个女人暗送秋波，却毫无意识的人感叹着：可能这就是高手的寂寞吧？
“我决定了！”洛莱当即拍板，“要把那些迷途的羔羊拯救回来！青春的爱恋，由我守护！”
其他人都没眼看了，这洛莱平时看上去也就懒散了些，没想到还是个脑子不太好的。
洛莱沾沾自喜，觉得这是自己这辈子做的最好的事情了。




第八十二章 心底飕凉

处理完这件事的米娅感到身心愉快，想着之后应该不会有人去花园阻拦她了吧？
米娅在学院里缓缓走着，也不知道在想些什么。
碰巧遇见闲着没事干的杰瑞。
“米娅！在散步呢？”杰瑞向她打招呼。
米娅微笑着点头。
“有没有时间呐？跟你说件事。”
米娅自然有空，随口应下。
两人一起走着，看上去是一个极为特殊的组合，任何人遇见都不应该忽视。
但不知怎地，即便有人靠近，匆匆路过，也好像没有看见他们一般。
两人仿佛与周围的环境格格不入。
“小米娅啊……最近帝都好像有点动静，你有没有什么消息啊？”杰瑞亲切问道。
米娅自然摇头，“不清楚，有什么动静吗？”
虽然她与杰瑞相熟，但这些事情还是不要告诉他了，免得这个老年人突然跑去帝都帮忙。
以米娅的推断，如果真的告诉他实情，这件事发生的概率有十分之九。
老年人嘛，还是乖乖养老好了，最重要的是杰瑞的实力也并不强。
“好吧……”杰瑞有些失落，不过他只是随意问问，也没指望真能从米娅这里得到什么消息。
“既然那里不太平，就尽量远离吧。就算真有什么，我们的实力也帮不上什么忙。
最关键的还是你啊，小米娅。你可是我们学院潜力最高的学员。
未来，必定在整个帝国，整个大陆都有着你的一片天地。”
米娅哑然，沉默了一会儿，“您也是，不要太过担心，学院还需要您再贡献许久呢。”
杰瑞哈哈大笑，还顺手拍了拍米娅的脑袋。
“这我就放心了！”
米娅不禁暗自嘀咕着，长得矮就是不好，怎么每个人都喜欢摸她的头呢。
想着想着，她又想到了帝都的事情，不禁皱皱眉头。
看来帝都的事情越来越多人知道了，皇室恐怕有很大的压力，这可是会引起恐慌的。
若是被人趁虚而入……
米娅掐了掐手指，这可不是好事！
虽然她对现在的皇室感官一般，但也不希望出事。
虽然皇室没能做出什么突出的政绩，整体显得非常平平无奇。
在和平时期，这个平平无奇没有问题，但如果在战争时期，那这个平平无奇可是大麻烦！
米娅可不希望再爆发战争，她还想着退休生活呢！
以往大战，动辄几十年，不知多少人流离失所。生灵涂炭几十年，休养生息又要几十年。
“唉……”多想也无用，米娅自己的实力也就一般。
自己都自顾不暇，又何德何能去管别人。
只希望是自己多想了……
想着想着，米娅又想到了塞西尔。
他的实力倒是深不可测，更不知道现在恢复到哪个地步了。
凭着他的实力和势力，肯定能够决定胜负。
只是塞西尔对其他人都淡淡的，身为一只黑龙，也不会闲着没事干关心人类的事情吧……
不知道他现在，到哪里了呢？
米娅有些恍惚，摇摇头，把心中的杂念都清除。
杰瑞也不知什么时候离开了……
“请问……您就是米娅小姐吗？”
背后传来的声音让米娅转过身，歪了歪头，莫名地看着眼前的少女。
一个身穿学院制服的少女微笑地看着米娅，双手合在身前，看上去很是俏丽。
“你是……”米娅疑惑地问道，她好像不认识眼前这个人吧？
“我叫莉莉丝，是这个学院的学生。多多关照。”说着她还调皮地眨了眨眼睛，还在后面悄声补了句，“是老大派我来的。”
虽然莉莉丝长得很漂亮，但米娅并没有轻易相信她，眼神中略微有些戒备。
出于礼貌，她还是回答了，“你好。”
老大？她的老大是谁？米娅想着自己该怎么套出点话来。
“怎么了？米娅小姐。如果有什么问题，都可以来询问我。”莉莉丝看出了米娅眼中的询问。
“嗯……你的老大，是谁？”
“啊！”莉莉丝懊恼地拍了拍自己的脑袋，连忙道歉，“对不起米娅小姐！是我的失误。”
“没事。”
莉莉丝解释道：“我们内部人都是这么喊老大的，但我似乎忘记您不是我们内部的人。
嗯……在其他人的印象中，他有一个非常霸气的名字——塞西尔。您应该知道吧？”
说道那三个字的时候，她的神情突然一肃，仿佛是极为尊敬的人物。
“塞西尔啊……”米娅明白了。
只是没想到塞西尔既然在时兰学院也有人！这可真是无孔不入啊。恐怕全大陆都有他的眼线吧？
“你来找我，是有什么事吗？”米娅和塞西尔并未留下什么联系方式，飞鸽传书什么的，还是算了吧。
既然找上门来，那肯定是塞西尔找她有事。
“是……他出什么事了吗？”米娅担忧地问着。
“嗯哼。”莉莉丝摇头，“老大没出事，只是他派我送点东西回来。”
米娅猜测，塞西尔应该是把那些元素运回来了。
果不其然，莉莉丝从身后的背包掏出了几个黑色的瓶子，交给了米娅。
“这里有六种元素，就先收集回来了。剩下的几种老大回来的时候会亲自交给您。”
米娅接过手才发现，这些瓶子并不是黑色的。
只是透明的玻璃里，黑茫茫的一片。
似是什么屏障。
一边有着一个纯木的塞子，看上去很是普通。
“谢谢。”米娅很满意，这就有事做了。
“米娅小姐若是有事，尽管来找我，我会尽力帮助您的。”莉莉丝挥挥手，慢慢走了。
米娅心底划过一阵暖流，不愧是兄弟啊！想得这么全面。
米娅现在的心情很好，握着手中的瓶子，她决定去看看里面的元素。
她觉得，塞西尔不惜去整个大陆到处寻找，肯定找到的元素都很厉害。
于是，兴致勃勃的找了个隐蔽的地方。
按捺不住心里激动的心情，她缓缓地打开其中一个瓶子。
在米娅打开的一瞬间，一股寒风不知从何处袭来，附近整片地方都变得寒冷起来。
她瞪眼看着瓶子里带着淡蓝色的元素，心底一片冰凉。
这不是冰原里面的元素吗！！！




第八十三章 回来了

米娅满脸黑线，现在去砍了塞西尔还来得及吗。
冰原的冰元素！普通人碰到一点，整个人就会被冻成一个冰块。
若是是学艺不精的武者，也会被冻伤经脉，严重者甚至变成废人。
要不是领悟这种极为霸道的冰元素能够大幅提升实力，米娅甚至怀疑塞西尔是不是故意坑她的。
米娅猛地把瓶塞一摁，又变成了普通的模样。
若不是寒冷的元素还粘在四周，不愿离去，她还真怀疑刚才发生的是幻觉。
这个屏障可不一般！
米娅眼底微震，细细观察，却什么也没看出。
看来短时间之内是无法知晓的。
她将装着冰元素的瓶子放到一边，目光转向其他瓶子。
漆黑的屏障仿佛流动一般，遮掩着里面。
犹豫一下，还是伸手拿出一个瓶子。
刚才遇到的就是冰原的冰元素，那么其他的呢……
猛地一拔，炽热的气浪扑面而来，仿若太阳般的光芒散出，米娅恍惚一下，又把瓶塞摁下。
深吸一口气，米娅都不知道用什么言语表达内心的痛苦了。
“爆裂火元素！”她喃喃着，“这是要命啊！”
火元素的种类虽多，但排名在前列的也就十多种，爆裂火元素正是其中之一。
最重要的是，爆裂火元素还会爆炸！
这种元素稳定性极差，时不时就会爆炸，威力更是难以想象。
米娅不死心地一一打开其他瓶子。
每打开一样，她的心就往下沉一分。
合上最后一个，米娅面无表情，手却紧紧抓着瓶子，恨不得把它捏爆！
“这是要我去毁灭世界还是什么啊！”
她有预感，若是真把所有元素都融合，就算不能真正的毁灭世界，那也差不多了。
虽然她很想拥有这么强大的力量，但不代表她是一个傻子。
恐怕还没收服一样，就含恨而终了。
更别说还有元素克制了，两种极端的元素在自己身体里打架，爆体而亡都算轻的了。
最重要的是，收服这些元素，需要大量的时间，她现在最缺的就是时间了。
真是伤脑筋！米娅拍了拍脸，让自己清醒一些。
“算了吧……这些可不是我能享受的。”恐怕，要辜负他的期望了。
莫名想到塞西尔无比失望地看着她，米娅心中突然烦躁起来。
“这也不能怪我啊。”她嘀咕着。
塞西尔完全没有考虑到她现在的状况嘛。
想到这里，米娅恹恹地坐在地上，双手抱膝，将下巴放在膝盖上，沉默不语。
一定会很失望吧……毕竟花了这么大力气弄来的。
但是，这些元素那么危险，她怎么能做到呢？万一……
另一边的塞西尔完全没有想到米娅会因为这些而感到矛盾，他正在努力地收集着此行的最后一种元素。
深不见底的暗渊中，仿佛一切都已经凝固，丝毫不见动静。
第一眼看上去就是黑，第二眼看上去也是黑。
塞西尔看似漫无目的地四处乱逛，其实在寻找着能量最为集聚的地方。
只是在这一片漆黑的地界，几乎是要靠感觉寻找了。
暗渊里什么都没有，四处行走的塞西尔显得极为突兀。
寂静无声的环境往日并不会影响到他，如今他却觉得有些讨厌。
忽然，塞西尔双眼闭上，似乎感觉到了什么。
不一会儿，他悄悄走到一片地界。这里似乎与其他地方都没有什么区别，都是一样的漆黑。
但塞西尔知道，这里就是暗渊的暗元素最为浓厚之处。
　　“就差你了。”他得意洋洋地说道，把手一挥，放在掌心的瓶子猛地震动，黑色的雾气尽收其中。
瓶塞一摁，一个和米娅手中完全一致的瓶子就此完成。
“大功告成！”塞西尔感叹一声，轻轻抚摸着手中的瓶子，“终于可以回去了。”
他为了节省时间，一路上都是风餐露宿，如今整个人都已经大变样。
就算是米娅站在他面前，恐怕也难以看出这是当初那个惊艳了她的“美人”。
当然，效果也是显著的。
虽然预期的时间是一个月，但他整整缩短到了二十天。
……
已经快一个月了，塞西尔也快回来了吧？
米娅恹恹地趴在桌子上，看上去生无可恋。
她的右手握着一根长棍，随意地敲着地面。
“哒哒哒……”长棍随着一个节奏而动，它的主人却在胡思乱想着。
在看到莉莉丝送来的瓶子之后，米娅总觉得自己对不起塞西尔的期望。
那些瓶子除了那次，她也没有再打开看过。
米娅把它们放在一个角落，不想看见他们。
虽然她每天都有练枪，但精神状态也大不如前。
偶有发怔的时候还会不小心伤到自己，在付出无数次惨痛代价之后，她就换了一个木棍。
有时她也会发呆，想着愧对塞西尔。
也许，她天生就是这么胆小的人吧。米娅自嘲着。
塞西尔快回来了，她该怎么办？
米娅觉得，自己可能没脸去见他了。
又想着，若是上一世，她可能有胆量选择收服那些暴虐的元素吧？
现在，米娅却不想那么轻易死了。
她现在还有很多事情要做呢，而且……也不是一定要那么强大的。
米娅对天下第一这个名头丝毫不感兴趣。
若不是为了查清银龙的事，恐怕她现在就已经躲在某个与世隔绝的地方，偷偷种田了。
米娅知道，自己陷入了一个莫名的困境之中。
听前人的解释，似乎也有不少人会经历这种考验。若是闯过去了，实力大有精进，闯不过去，只怕会永远困在这里。
米娅烦躁地揉揉头发。
突然，一道熟悉的声音从面前传来。
“米娅！”
米娅的身子一僵，她的第一想法就是跑，却瞬间被内心的抗拒阻挠了。
自己是跑不掉的。
可她也不知道该怎么面对塞西尔。
难道对他说：
“对不起，我辜负了你的期望。”或者“我不要你收集的那些元素，你拿走吧。”
米娅只能埋着头，仿佛没有听见塞西尔的声音。
然而紧握着木棍微微颤动的手出卖了她。
塞西尔已经变回一只兔子。
他拱了拱米娅的手，莫名说道：“你怎么了？”




第八十四章 升阶了

米娅下意识一抖，却没有回答塞西尔的话。
“不舒服吗？”塞西尔又蹭了蹭她的手，眼里尽含担忧。
归来的喜悦都已经被担心所掩盖。
不得已，他只能跳到米娅的头上，浑身的暗雾倾泻而出，逐渐包裹了米娅整个身子。
虽然塞西尔对治疗不太精通，但出门在外哪有不受伤的，也就粗浅学了几招。
但他怎么也没发现米娅身上有无异样。
他不禁蹙眉，想着自己手下哪个精通治疗。
这时，米娅呐呐地说道：“对不起。”
她说得近不可闻，若不是塞西尔耳力不错，恐怕也不会听见。
“为什么要道歉？”塞西尔感到莫名其妙。
“我……”米娅欲言又止，该怎么告诉他呢？
把眼一闭，她多希望不用回答啊。
却又是猛地一睁眼，把头上的塞西尔抱下来，放在身前。
对着那双黑不溜秋的眸子，米娅视死如归般说道：“我可能，收服不了那些元素了！”
语毕，她不自在地撇过头去，不敢面对那双眼睛之中的失望。
肯定很生气吧？毕竟……可是花了大力气才弄来的。
说不定会一气之下，一走了之，再也不理会她。
塞西尔心下一松，不是不舒服了就好。
他端详着少女，只见她半隐的睫毛微微颤动，双唇微抿，一副可怜模样。
虽然米娅的话语让塞西尔有些不爽，但他还是尊重她的做法。
不过，还是要问明白的：“为什么不要了？”
米娅一愣，没等到塞西尔的奚落，反而是认真的询问，更让她觉得内疚。
“这些元素太强了，我驾驭不了。”
“不是你驾驭不了，是你对自己没有自信。”塞西尔一语戳破。
“……”的确是这样，她无法否认。
“我不想冒险了。”米娅叹气，“收服一种都要搏命，更何况那么多种元素，概率实在太低了。况且，我不希望浪费这么多的时间。就算每一种元素都能成功收服，也需要近千年吧？”
一千年，不是短短十年。
或许对龙族来说不算太长，但对米娅来说确实是太长了。一千年，足够发生很多事了。
塞西尔好笑地看着米娅，“你以为我不懂吗？我让你收服这些最强的元素，自然是有原因的。
且不说没让你在短时间内收服所有的元素，我本就是经历过这一过程，当然知道怎么趋利避害，使成功率大幅提升。再说了……”
到此，他就停下了。有一句话，还是藏在心里好。
米娅一愣，所以自己是在杞人忧天？
“对不起，我……”
塞西尔把眼一瞪，米娅闭上了嘴。
说了不许再说‘对不起’，还是死性不改！
他轻哼一声，有些不爽。
其实真正的原因，塞西尔心知肚明，只是不想挑破。他想着，总有一天会解决的。也就没再多想。
“放心吧，暂时只需要你把基础元素给收服了就行。其他元素，不是必须的。但在收服基础元素之后，也能锦上添花。”
这么一来，米娅的心就放下来了。
米娅很是感动，没想到塞西尔对她这么好。
不仅帮她收集那么多珍贵的元素，还处心积虑地为她设计了极好的修炼计划。
“放心吧，你以后就是我最好的兄弟了！”米娅微笑着说道，眼里绽放着无比耀眼的光彩。
切，谁要做你的兄弟啊！塞西尔不屑地撇撇嘴。
米娅感到一阵轻松，仿佛整个人都飘荡在空中。体内蕴涵的魔力骤然飞速转动，甚至还在疯狂吸收着外界的魔力。
按她目前的情况，吸收的当然都是蕴涵光元素的魔力。
塞西尔跳离了米娅附近，以防阻碍她吸收魔力。
看来是要升阶了。他想着。
自己的眼光果然不错！
过了许久，空气中浮动的魔力都逐渐停了下来。
米娅轻叹一声，睁开双眼。
她随意地活动活动身体，感觉自己的身体轻盈了许多。
对于一个魔武双修的人来说，虽然升阶比较常人更加困难了，但一次升阶带来的好处也是更多。
嗯，她暂时是时兰城最强的人了！除了塞西尔意外。米娅满意地点点头。
而后一双眸子感激地望着塞西尔，后者不太想搭理她。
总觉得马上就要被米娅拉去拜把子了。
“这一个月，你应该有好好练枪吧？”塞西尔突然说道，回应他的是米娅心虚地低下头。
嗯？塞西尔突然一跳，化为了人的形态。
饶是米娅，也总是不经意将目光划过他的脸，想着什么时候也给他来次女装，有福同享嘛。
“来，让我检测检测你练得怎么样。”他的身侧陡然出现一把黝黑的长枪。
化为人形的塞西尔已经比米娅高一个头了，米娅只能仰望他。
“如果差了那么一点会怎么样。”米娅弱弱地说道。
在这身高压制之下，她的底气都不那么足了。
“那就差了多少，就补双倍吧！”说完，塞西尔长枪就要刺出。
“等等！”米娅连忙打断了他。
自己这个月的训练可不太成功，如果被发现了可就惨了！不行，得想想办法拖延时间。
米娅缓缓说道，“我们去别的地方打，这里太小了，要是坏了怎么办？”
他们可是在她的宿舍里！损坏物件要赔的！
有点道理，要是破坏了这里，恐怕这个小财迷会哭死。塞西尔点点头。
也不多说，伸手抓住米娅的肩膀。
眼前一花，就来到了米娅平时练枪的地方。
久违的地方，米娅莫名想要落泪。
塞西尔不在的日子，天知道她找场地出了多少幺蛾子。
等不及她感慨，塞西尔出声打断了她。
“准备好了吗？”
“等等！”米娅又挥手喊停。
“又怎么了？”
怎么办？还有什么能拖延时间的？
“呵呵……”米娅干笑道，“我们一个月没见了，刚回来就动手动脚，多不好啊！”
塞西尔点头，确实是这么一回事，是他心急了。
“那我去请你吃饭！”她眼前一亮，这不就有办法了吗？
塞西尔好奇地看着米娅，她好像没请过他呢。
既然如此，尝尝也很不错。




第八十五章 争执

“所以你就请我吃这个？”
塞西尔坐在篝火旁，郁闷的双眼透过袅袅浓雾，让人看不真切。
后者不在意地挥挥手，“这个多好啊！美味至极。”
米娅在做的事她最擅长的——烤鱼。
虽然米娅其他菜式都能做得不错，但她最拿手的，还是这个烤鱼。
熟能生巧不是说说而已，米娅认为，这个世界上烤鱼比她做得好的已经屈指可数。
塞西尔当然只是随意开个玩笑，就算米娅做的是看不出形状并且带着怪味的食物，他也会毫不犹豫吃下去。
所幸，米娅的厨艺很好，他并没有吃到那些让人难以承受的食物。
俗话说的好，要想抓住一个男人的心，首先就要抓住他的胃。
米娅自认为自己肯定能够做好，作为一个要好的兄弟，她觉得抓住塞西尔的胃，是表现兄弟情谊的深一层表现。
看着逐渐飘香的烤鱼，米娅熟练地拿出调料，仿佛对待工艺品一般，将手里的动作精确到分毫。
塞西尔怀疑自己不是在看米娅烤鱼，而是制作艺术。
啧，烤个鱼也能那么好看。
一股飘香无意间飘进塞西尔的鼻子里，让他回味无穷。
他下意识吞咽了口水，却又觉得尴尬，故意咳嗽两声，“咳咳……弄得怎么样了？”
“快了，急什么。”米娅悠哉悠哉地说着，手里却没有停下，她要把调料分毫不差地平均到一条烤鱼上。
这是她多年以来精进的技术，可以说是独家手法了。
都说术业有专攻，米娅的极致，恐怕就是前无古人后无来者的独特烤鱼吧。
塞西尔觉得自己有点不对劲，他活了不知几千年，吃的山珍海味不甚其数，怎么这次那么不争气。
竟然对着一个普通的烤鱼猛流口水！
要是米娅知道了，也只会得意一下。
她的烤鱼，不知道被多少人夸过。
想当初，多少高人都为了吃上她的烤鱼，献上珍惜宝物。
更有极端者想要把她绑进小黑屋，让她烤一辈子的鱼。
幸好靠自己的聪明才智，才能够虎口逃生。
塞西尔在煎熬的等待中，本是目不转睛地看着那烤鱼。
不知为何却把目光转到了米娅的手上。
米娅的手无疑是美的。她这一世没有遭受什么苦难，即便是每天都在练枪，也没能在她那嫩白纤长的手指里留下痕迹。
塞西尔想着下意识又咽了口水。
这次，米娅发现了。
米娅成就感十足，“是不是很喜欢？我自己都舍不得，本来想留着的。这可是我的巅峰之作！这次看在你那么喜欢的份上，就给你了。”
“嗯？”塞西尔愣了一下。
“啧！”米娅又道，“以后嘛，看你表现，也不是不能再给你。”
“好。”塞西尔深邃的双眼盯着米娅，轻声说道，“一言为定。”
米娅又满意地点点头，虽然她并不知道塞西尔和她不在一个频道上。
“呐，给你。”每次做食物给其他人，总会让她很开心。
塞西尔将目光转回烤鱼，看着外焦里嫩的烤鱼，他轻手接过。
“快试试！”米娅双眼眨巴眨巴，仿佛要迸出光来。
在她期待的目光中，塞西尔轻咬一口在嘴中咀嚼。
“怎么样怎么样？”
“还行。”他淡声说道，仿若饮水般正常。却又咬了一口。
“啊？”米娅很是失落，她还想着塞西尔嘴里会蹦出个“美味”来，没想到只得了个还行的评价。
是自己做的太差了？没有吧？那么多人都喜欢。米娅陷入了自我怀疑。
然而她并不知道，塞西尔品尝过的山珍海味之中 ，所做评价最高的，也就是“还行”了。
“不喜欢我以后就不做了！”米娅气愤地哼了一声，这哪是兄弟啊，一点都不捧场。
“喜欢。”塞西尔将最后一口烤鱼消灭殆尽，连鱼刺都没留下。
似是觉得意犹未尽，塞西尔手指一捏，不远处的溪面突然蹦出一条鱼，随手落到米娅手中。
“再烤一条。”
米娅无语地和手中的鱼对视，仿佛看出了鱼的呆滞。
喜欢就喜欢嘛，还这么矫情，她还以为是自己做得不好呢。她嘀咕着，心里却是开心起来。
大度地不再计较，米娅麻利地继续处理。
“对了，你有没有帝都的消息？”将鱼开膛破肚的同时，米娅记起了汉特和杰瑞都和她说过的事。
“帝都？怎么了？”塞西尔随意地坐在地上，左手伏在膝上，一副悠闲模样。
他对外界的事不太感兴趣，除了关注龙族的动向，整个大陆的事对他来说都是小事。
米娅把情况一说，“我觉得事情不太对，可能帝都那边要出事了。”
塞西尔不咸不淡地说道，“出事就出事呗！跟我又没有关系。”
米娅沉默了，其实跟她自身也没有太大关系。
她远在时兰，一个边境小城，就算帝都真的出事，也不会涉及到时兰的。
“怎么了？”塞西尔眉毛微挑，他察觉到了米娅的情绪变化。
“就是心里不太舒服吧。”米娅摇摇头。
如果帝都真的出事，无论是更变政权还是外敌入侵，都会让无辜群众陷入水深火热之中。
帝国近来虽然有些平庸，但这对平民反而是最好的。
一旦出事，又会有多少人心系人民呢？到时，不知道多少人会死在乱世之中。
米娅上一世是一个人类，走过太多离奇的地方，见识过太多苦难。
正是这样，她反而会想得更多。
“……你想救他们？”
“不是说要查明你亲人的真相吗？不是说要隐居吗？”他突然讽刺地说着，“没过多久你就能多找一件事做，你还真是能啊！你连实力都不够，就妄想当救世主呢？”
自己当然不是救世主……米娅不由得苦笑。
她当然知道自己的实力不足，什么也做不了。
“我……”米娅欲言又止，最终只留一句叹息，“你不会明白的。”
她曾经是一个人，就算现在是龙，很多观念都已经是成形的，她做不到像塞西尔那样漠视。
“有什么不明白的！”塞西尔猛地抓住米娅双肩，“小屁孩，装什么老成呢！我当年闯荡的时候你还不知道在哪个龙的肚子里呢！”




第八十六章 说服

米娅哑然，这就是他们之间没法沟通的地方了。
甚至，她有个冲动，想要告诉塞西尔真相。
难道真的能告诉他吗？
且不说他知道之后会怎么样，光是让他相信就已经很难了。
要知道，在这个世界里，还没有人能够创造出替代他人灵魂的魔法。
而且在无数前人的证明之下，即便是神，也无法做到吧。
米娅打消了告诉塞西尔的念头。
“我们不要吵这些……”她不想和他吵架。
“……”塞西尔沉默了一会儿，似是发现了自己有些不对劲，轻声应道，“好。”
接下来的一阵，两人都没有说话。
或许他们的心里都绞尽脑汁在想着新话题，或许他们心里太过杂乱。
想了许久，塞西尔还是不甘心，“你……为什么要帮那些人呢？人与龙……终究是不同的。
就算你能和人类短时间内做朋友，但不过一百，最多两百年，他们就会死去。”
他在试图开导米娅。
因为她和人类的关系很好，甚至成了要好的朋友。
就像是养了一只宠物，投入了很深的感情，过不了多久就会死去。生与死之间的诀别，绝对没有那么轻松。
“这就是你和我的差异吧。”米娅神色复杂，她听明白了塞西尔的意思，但时间，从来就不是她想的问题。
“他们是生命，不是物品。”她认真地看着塞西尔的眼睛，“他们也不是你的宠物。时间从来就不是问题，只是你从来没有把人类放在同一高度。
而我，觉得他们与我们并没有什么不同。所以，我会把他们当朋友。”
不能告诉塞西尔真相，只能从另外一个角度解释了。
塞西尔在这一刻，竟觉得自己就像污浊不堪的老鼠，而面前的人，圣洁如神。
许是恼意作祟，塞西尔还是哼了一声，“真是莫名其妙。帝都的事情我还是派下属去问问吧。”
看到米娅欣喜的双眼，他还干巴巴地加了句：“只是我突然对它感兴趣了而已。”
米娅微笑点头，也不拆穿。
虽然翻阅无数记载，塞西尔都是一个让人闻风丧胆的魔王。近距离接触才知道，他只是恶意见得多而已。
虽然经常会假装成恶魔，让人颤抖于虚假之下，但偶然之间流露的，还有像个孩子一样的善良。
而这时，米娅就很好地做到了哥哥（自认为）的义务。
无视米娅对塞西尔的滤镜。
在塞西尔派人连夜探查之后，消息终于传了回来。
塞西尔四肢踩着脚底下的略为厚重的信封，一副不甚在意的模样，好像整个世界都与他无关了。
站在一旁的米娅看得牙痒痒，恨不得上去一脚踢开。
但她很清楚，自己是不可能打得过塞西尔的，这也只是随便想想。
“你想怎样？”米娅强忍着自己心里的酸意，自己怎么就没有个能够探查情报的组织呢？身边的朋友也都没有，真是太弱了。
汉特莫名背锅。
“哈~”塞西尔慵懒地打了个哈欠，没有回答她的话。
“你想怎样？”米娅面无表情。
“嗯~”塞西尔舒服地翻了个身。
米娅忍不住了，她猛地上前伸出魔爪，抓住塞西尔的双耳。
塞西尔被挂在空中，但看起来并没有什么异样。
米娅怀疑地看了他一眼，没想到这么轻松就成了，会不会还有什么猫腻在等着她。
犹豫一下，还是伸手把信封拿了起来，好像，并没有什么不适的？
米娅放心了，轻哼一声，又撇了他一眼，“算你识相。”
把塞西尔扔到一旁，像极了一个拔X无情的渣男。
随意撕开信封，露出一沓厚厚的信纸。
暗暗心惊，没想到帝都最近出了这么多事。
当即抽了出来，看着这一沓信纸，米娅觉得好像有点不对。
哪里不对呢？米娅想着，没想出答案。
“噗嗤，愚蠢。”塞西尔又换了个舒服的姿势，只是嘲讽了她两句。
“你才蠢。”米娅毫不客气地怼了回去，又将目光转回信纸。
到底是哪里不对呢？
信纸！米娅一下反应过来，信纸上怎么没有字呢？
她不信邪地翻了两下，又抽出几张，却发现上面都是空白的。
“你耍我！”米娅脸上突然蹿出一道粉色，有点尴尬。
一瞬间她想到了信封在不知不觉中已经被塞西尔替换了，或者说这个信封就是障眼法。
米娅不禁暗暗佩服，果然厉害!
“明明是你太笨了！”塞西尔示意米娅把信封交给他。
米娅好奇地盯着他，将他的一举一动都收之目下，已经想着真正的信封会从哪里出现。
从天上？从地下？从嘴里？从g……咳咳，不宜想象。
不知塞西尔摆弄了什么，他的面前突然出现了一个魔法印记。
光芒一闪而过，好像发生了什么，又好像什么都没发生。
米娅看着塞西尔，仿佛要从他脸上看出一朵花来。
“虽然我知道自己很帅，但你也不要一直盯着我看，会让我忍不住尾巴上翘。”塞西尔淡声说道。
米娅无语，原来他也会说冷笑话的吗？还用那么冷淡的表情说话！
但实在看不出塞西尔刚才做了什么，米娅只好出声提问，“信呢？”
塞西尔不由得眉头一皱，事情好像没有那么简单。
他意味深长地扫视了米娅全身上下，又蹭了蹭她的额头，终于在米娅快要爆发的目光之下说话了：“你……是不是真的傻了？”
米娅没傻，但她觉得自己要把塞西尔打傻。
她又掐起了他的耳朵，“我马上就让你变傻！”
“等等等等！”塞西尔连忙求饶，然而米娅盛怒之下，只能被搓**扁一番。
米娅有理由怀疑，塞西尔就是上天派来锻炼她心态的。
一番这样那样，米娅终于看到了信的内容，就在那信纸上。
据塞西尔解释，这是他们组织专门研发的独特手法。
只有用特定的手法才能够解开信纸上的封印，让空空如也的白纸上出现内容。
如果有不正当的操作，比如火烧水淹、磕磕撞撞之类的，就会让这封信失去原来的作用，直接清除里面的内容，变成真真正正的白纸。
“这还是易碎物品呢。”米娅感叹着，这技术真不错。




第八十七章 空

米娅不客气地将这种技法从塞西尔嘴里撬了出来。
随后望向了信里的字。
米娅翻阅着信纸，随着时间的流逝，她的表情越来越严肃。
只有塞西尔不着调地趴在一旁，对此毫无兴趣，若不是米娅想要，他肯定不会理会这种小事的。
良久，米娅轻轻一叹，“如果是这样，还真是麻烦了。”
她差不多明白了。此刻帝都所发生的事情，不过是障眼法而已。为的就是制造骚乱，让皇室将目光盯着帝都。偏偏现在的皇室能力一般，实力也不够强，还得从各地召集高手，伊武就是一个例子。
不过他们真正的目标，是整个帝国！
据从塞西尔得来的消息，越来越多的兵马聚集在边境，现在还是在骚扰边境，防守人员并没有重视。
轻视敌人的代价是惨痛的，而这一次，帝国恐怕难以承受。
异教和外敌的联合么……米娅有些忧愁。两个完全不相干的团体混合在一起，意外地让人伤脑筋，要是皇室再反应不过来，恐怕是要被狠狠咬一口，甚至帝国覆灭。
“我能……把这个消息传出去吗？”米娅犹豫地向塞西尔问道，消息来源毕竟是他，得要他的同意才行。
“嗯……首先，你怎么让皇室相信你的话呢？”塞西尔轻笑道，笑容别有深意。
这的确是个问题，米娅沉重地点点头，认真思考。
太想当然了，如果是上一世，自己在帝国上说得上话，当然没有问题，现在么……指望谁相信一个少女的话呢？恐怕这个消息都传不到皇室耳中。
至于汉特……他也只是一个有钱人，权利也只限于时兰城了。告诉皇室，虽然会让他们惊醒，但事情结束之后，汉特就要遭殃了。
皇室都没能查出的事情，一个地方小官就能查到，传出去都能让皇室成为笑柄，汉特也会成为眼中钉。
伊武……就更不可能得到这些消息了。
杰瑞么，算了吧。
其他相熟的人不知道在哪个山脚旮旯的地方隐居呢，想找到都难。
米娅摇头叹气，原来自己的交际网那么薄弱么，不想她还不知道呢。
塞西尔总是喜欢看米娅叹气的模样。
她每次叹气，都会有一种怪异地沧桑感出现，与她稚嫩白皙的少女模样严重不符。
每当这个时候，塞西尔恨不得剖析肢解，想弄明白米娅身上的异样。
他已经深入调查过了米娅身边，无论是汉特还是杰瑞甚至其他人。
可以说，塞西尔可能比他们本人还要了解本人。
可就算是这样，他也没有发现什么不对劲的地方，只能继续探查其他方面。
如果米娅还有认识的其他人，会给塞西尔的团队更多准确的信息。
可以说，塞西尔是一个十足的蛇精病了。
可怜的小米娅对此毫不知情，甚至还和他称兄道弟。
看着米娅在两头走来走去，塞西尔怡然自乐。
“没有认识的人？”塞西尔调侃道，“这不是强大的米娅小姐么。”
米娅无语，把他当成一颗大萝卜，不予理会。
“要不，你再帮个忙？”米娅眼前一亮，小心翼翼地蹭过来，小声说道。
“这可不兴！”塞西尔感叹一下，“成立组织，是需要人手的。人手，是需要资金投入的。替你探查，本来就对我没什么好处，还要帮忙送到底，那可就容易的。毕竟，维护也是要资金的。”
这是在暗示要钱吗？米娅有些忐忑，现在的她也不过是小富而已，能付得起吗？
她只有一张淡银色的卡片，是罗伯特给她的，也不知道够不够。
纠结一下，还是决定把卡片拿出来。
淡银色的卡片上闪着点点荧光，冰凉顺滑的感觉让米娅爱不释手。
要是少了这张卡，恐怕自己要吃土了。米娅皱眉想着。
本来就不擅长赚钱，还要把家底交出去，真是让她痛苦不堪。
不过用这些钱换这些消息，不亏。
钱乃身外之物，米娅肉疼地想着。
“给你！”米娅把卡片递给塞西尔，只是她的眼里充盈着不舍。
塞西尔慢条斯理地接过，银卡在他的触碰之后瞬间消失不见。
他悠悠开口，“就这点钱，可不太够。”
“不够你倒是别收啊！”
米娅恨不得上去掐塞西尔的脖子，但还是害怕他再不愿意帮忙，生生忍住了。
而且，他这么说，肯定是有其他原因的。
“钱不够，其他的可以凑凑嘛。”
果然，塞西尔开始提其他的条件。
“如果你有其他认识的人，也可以跟我推荐一下，毕竟组织是要扩张的，多点人脉，就多一条路。我丝毫不介意组织扩大。”顺便，可以了解一下米娅的其他消息。
塞西尔露出了狐狸尾巴。
虽然不知道塞西尔的真实目的，但米娅可没有蠢到真的介绍相熟的人。
他总喜欢搞大事，万一牵扯到了其他人，就很麻烦了。
真正的好友，不过寥寥数几，这些可不是用来交换的。
上一世认识却不相熟的人，现在根本就不知道她是谁。
“没有。”米娅微抿着唇，不知在想什么。
“这样啊。”塞西尔并没有失望，“那么……你还有什么值得交换的吗？”
他并不着急，鱼儿总有一天会上钩的。
“能不能赊账啊？”米娅小心翼翼地问。
“你觉得呢?”塞西尔反问一句。
好吧，不能。米娅已经听出来了。但她确实也没什么东西值得交换的了。
想到塞西尔无偿教授他的枪法，米娅突如其来的良心突然痛了一下。
原来，自己是白嫖怪吗？
“我可以……讲一讲关于大陆一些见闻？”米娅试探说道。
下一秒，一本书就砸到了她头上。不禁“哎哟”一声，下意识接住，却发现这本书比铁块还沉。
米娅看着封面，默默流泪。
这是一本厚厚的《大陆传》，恐怕比她一个头还要高。
这本书的历史地位是超然的，包含了整个大陆各式各样的记录。
只是因为私人编纂，市面上都见不到。
里面记载的见闻，绝对比米娅的脑子里多得多。
难道要卖身才行吗！




第八十八章 呵呵

米娅没有想到，这次的事，还真是要她卖身。
回想起昨天塞西尔的话语，越想越觉得自己是受骗了。
“在许久之前，我身边有一个伺候我的女仆，她叫莉莉丝。”塞西尔眼神飘忽，似是在追忆些什么。
莉莉丝？这个名字怎么那么耳熟呢？她想着。
“不管我让她做什么，都能做得很好。尽职尽责，最关键的是，她很用心。因此，她是我最喜爱的。”
米娅听着有些感叹，没想到这个人还是一个痴情种吗？原来是自己错看他了啊。
“她……怎么样了？”米娅五味杂陈，犹豫着问道。
“她？早已经死了。”塞西尔撇过头去，将手捂住嘴巴，整个人都有些颤抖。
“……节哀顺变。”米娅欲言又止，只是看向他的眼神越发柔和。
“所以！”他重新调整状态，仿佛刚才什么事都没有发生，轻声问着米娅，“你能当我一天的女仆吗？”
米娅一惊，下意识想要回绝，却看到塞西尔双眼微亮。
那双眸子里似希冀、似渴望、似哀求。水润润的眼睛，微红的眼眶，她不知道该怎么拒绝。
塞西尔应该只是怀念那个女仆而已吧？应该没有别的心思？
如果是这样……那么答应他，好像也不是不行。
当一天的女仆，换无数人的性命，很赚啊。
米娅犹豫再三，压下心中的莫名，还是点头了。
“好！”塞西尔大喜过望，甚至想来献唱一曲。
看到米娅异样的神情，塞西尔按捺住心中的激动，咳嗽一声，“我是说，非常感谢。”
米娅理解地点点头。
翌日。
正当米娅想着该去何处寻找女仆装的时候，塞西尔迫不及待地丢了一身衣服给她。
“快去换吧。”
说道女仆，米娅其实也不太清楚具体该怎么弄，心里其实已经有些后悔答应塞西尔了。
上一世的她孑然一身，根本就没有女仆跟随。
这一世虽然有爱丽和安妮偶尔照看，但也只是懂那么一点。
女仆……应该是端茶、扫地之类的，吧？
米娅郁闷地想着。
换完衣物，米娅局促不安地捏着双手，都不知道该放在何处。
塞西尔的眼睛一亮，随即恢复正常，淡定地说道：“你这个样子，只是穿着一身衣服，但根本就不像女仆啊。”
“那怎么办？”米娅愣愣地问道。
“咳咳……比如，做个培训什么的。”
“那得多久？”米娅看自家爱丽在安妮手下训练，也花了好几个月，现在只有一天，又怎么可能够呢？
“所以啊！我觉得时间可以推迟一点，等你训练完了再来呗。而且我可以给你独家训练，绝对物美价廉。”塞西尔给了一个绝美的建议。
“不可能！”米娅满脸黑线，这是在推销呢？她大概明白塞西尔的意图了。
“一天就是一天， 一天之内，干什么都行。过时不候！”她没好气地说道。
米娅真想打自己一巴掌，怎么遇到塞西尔之后就会变笨呢？她现在有点后悔答应塞西尔当这个莫名其妙的女仆了。
而且，那个叫莉莉丝的怎么那么耳熟呢？米娅胡思乱想着，自己难道认识这个人？
“真的干什么都行？”塞西尔心动了。
“不能太过分！”米娅瞪眼，如果塞西尔让她去刺杀什么九阶魔法师或者龙什么的，还是算了。
“那好吧。”他遗憾地点点头。
“那么，女仆米娅，请调整你的站姿。”塞西尔突然一本正经地说道。
米娅不自在地挪了挪靠在桌腿的身体，站直了身。
“注意你的眼睛，不要到处乱飘。”塞西尔又说。
“哎呀，手放哪了。”
“脚并拢啊，想什么呢。”
“头发太乱了！”
……越听越不对，米娅深度怀疑塞西尔故意的。
“这……不是女仆要干的吧？”米娅不甘问道。
难道女仆不是端茶、扫地、洗衣服之类的吗？怎么这么挑剔啊！
如果真是让她去做事，还没什么，怎么就一直在这说话呢？
那根发丝甚至只是偏离了那么一丁点，这也能看出来吗。
“你说的，今天我想干什么就干什么。”塞西尔扬眉，有恃无恐地说道。
米娅看着对方得意洋洋的模样，气得咬牙。
但这本来就是自己答应的，作为一个守信的人，她只能忍了。
于是，在塞西尔叽叽喳喳之中，米娅身上的那么一丁点缺憾都被无限放大，简直让她痛不欲生。
她的脑子昏昏沉沉，甚至都不知道自己是怎么度过这个早上的。
“好了，今天早上就是这样。”塞西尔满意地喝了口米娅端上来的茶。
今天早上！米娅猛然清醒，这么久，才一个早上吗！她怎么觉得已经过去一年了呢。
米娅无言地张张嘴，仿佛有一缕烟雾从她口中飘散都天空，消失不见。
塞西尔慷慨地给她一个中午的休息时间。
她叹息着，在学院的走道上闲逛。原来这就是活着吗。
嗯，有个眼熟的面孔。米娅漫不经心地划过一旁。
洋溢着青春的少女即使是在路上，也是蹦蹦跳跳的。
身上穿着的学院制服更让她显得靓丽。
一个漂亮精致的少女。
好眼熟啊！米娅微眯着双眼，这个人是谁呢？
犹豫了一下，她决定走近一点，这样或许能想起来。
米娅还没靠近，那女孩就已经转过身来。
看着米娅，女孩微微一笑，一蹦一跳地走过来，“米娅小姐，您找我吗？”
熟悉的声音。
米娅一惊，“你是……莉莉丝！！！”
前不久塞西尔派她来送元素的人！和塞西尔是上下级关系……塞西尔的女仆好像也叫莉莉丝。
是同名？
莉莉丝有些疑惑，歪歪头，“怎么了？米娅小姐。”
“我听说，塞西尔之前有一个女仆，叫做莉莉丝，似乎还逝世了。”米娅轻声说道。
“对啊。”
听到回答，米娅心里一松，就说嘛，怎么可能骗我，塞西尔还是很诚实的。
然而下一句，却让她想拿起板砖就砸到塞西尔脸上。
“就是以前的我！我以前可是最勤快的女仆！”莉莉丝有些得意。




第八十九章 魔法阵

莉莉丝还活着之前是一只狗妖。
与其他魔兽不同，莉莉丝并不具备多强力的攻击力。
她自有意识以来一直独自生活在一片幽暗的森林里，基本上只能靠着时不时寻到的野果填饱肚子。
由于实力弱小，一直风餐露宿，饿一顿、饱一顿更是常态。
直到某一天，不经意遇见了塞西尔。
莉莉丝说，她从来没有见过那么强大的人。
她在森林里见过最强大的魔兽，会让她觉得心悸。
而塞西尔，只一眼，就让她整个身体都颤抖不止，就好像，灵魂都要脱离躯体一般。
塞西尔缓缓走来，只手一点，她仿佛得到了升华，而后就能化成人形了。
自此，莉莉丝就成了塞西尔的女仆。
她对塞西尔的尊敬，简直是滔滔不绝，连着三天三夜也讲不完。
而后的某件事，确实让莉莉丝身死，但塞西尔不知道用了什么秘法，又让她复活了。
现在她的种族应该属于幽灵。
如今莉莉丝的躯体，其实只是用魔力幻化而成。
莉莉丝热心地做了个示范，她把一只手**了另一只手里。
没错，生生地插了进去，没有一点异常。
而后她又试了试转头。
米娅不想看到这个头转了180度的模样。
米娅眼皮一跳，无法接受面前这个俏丽的少女竟然是一只幽灵！
而且这个转头实在让她有些接受不能。
“够了！你放下吧，别折磨自己。”米娅不想看这种奇怪的画面。
“这个很正常的！怎么能会折磨我们呢？有些幽灵还想着把手拼到腿上，还有些把脑袋放到屁股后面的。”莉莉丝微笑着，并没有觉得有什么不对。
不！你折磨到我了。米娅默默地说着。
告别莉莉丝，米娅双眼无神，怎么这么快就要到下午了！
“唉。”轻叹一声，米娅慢吞吞往回走，恨不得路程再多个一百倍。
然而不等她走路，一阵光暗的转换，米娅就回到了塞西尔身边。
看着塞西尔脸上的嬉笑，米娅就咬牙切齿。
忍！我忍！
我这都是为了大义！
不过接下来，塞西尔并没有继续早上的教导，而是说起了元素的事。
米娅知道，塞西尔希望她能够收服所有带回的元素，那样就能够提升极致的实力。
塞西尔说，他当年没能完成的心愿，现在就要她来完成。
虽然米娅对最强的名称并不感兴趣，但还是接受了塞西尔的好意。
但想收服这么多元素显然是需要上百上千年的时间，塞西尔并没有着急。
如今还是入门第一个大点，不能消耗太多时间，不然米娅的实力就难以打探身世消息。
塞西尔只需要米娅收服四种最基础的元素就行了。
“嗯……虽然你身体的主元素是光元素，但想要进行下一个任务，那么你就得先通过这关。
元素虽然多样，但最基础的只有四种，即土、风、水、火。只要你能够收服这四种，就基本够用了。”
塞西尔淡淡地说道，仿佛这是非常容易就能完成的任务。
米娅并没有因此而感到放松。
如果只是让她收服普通的四种元素，那她当然可以轻松完成。但这四种元素中蕴涵的能量，不仅十分强大，还十分暴虐。
稍不留神，就会让米娅的修行毁于一旦！
还有水和火……米娅突然抖了一下。
她已经想到两种极端的元素触碰到一起，从而引起的爆炸，会不会把整个时兰城炸了碎片？
米娅悲催地想着，自己还没过几天好日子呢。
很快调整好心态，米娅恢复正常。
“嗯……什么时候开始呢？”米娅试探着，她还用当这个女仆吗？
“现在吧。”塞西尔深邃的双眼注视着米娅，不知道在看些什么。
就在刚刚，他就探查出了些关于龙族的事情。许久未有进展的项目终于继续进行，而他也离真相越来越近。
等探查成功，那他就可以进行一些行动了……
如今，还是更快提升实力为好。
塞西尔看人的眼光一向很准，他认为，在他的训练之下，米娅应该能够在规定的时间内成为一个八阶魔法师。
八阶魔法师……勉强够用了吧？
塞西尔神色稍暗。
“好了，也不跟你多说，走吧。”塞西尔把手一划，两人又出现在了米娅往时训练的地方。
清新的空气让她一振。
米娅愉悦地眯了眯眼，享受这即将消失的美好时光。
在塞西尔的指挥之下，米娅走到了一块平坦的草地，就地而坐。
她看着塞西尔在身边摆放了许多不明的红色晶石。
晶石在阳光的映射之下，透过内里，显现出淡紫色。
这是什么？米娅忍不住探查两下，却发现自己的精神力甚至连石头的表层都无法穿透。
她从未见过这种晶石，充满求知欲的双眼盯着塞西尔，希望他解释一下。
但塞西尔并没有理会她，而是自顾自地摆着。
米娅撇撇嘴，总有一天她也弄些塞西尔不知道的东西放在他面前！
闲着无事，她又瞄着塞西尔摆放的位置。
这个……米娅蹙眉，红色晶石杂乱无章地摆放在她身旁，好像没有一点规律。
但塞西尔怎么会乱摆呢？显然是不可能的。
这只能说明，米娅自己看不出这些摆放的位置有什么规律。
啧，米娅酸了，又瞪了塞西尔一眼。
“别急，很快就好。”塞西尔没有抬眼，淡淡地说着。
在摆放的时候，塞西尔平日里的懒散都消失不见，无比认真的双眼盯着红色晶石。
米娅看着塞西尔眼里倒映而出的红色，心里漏了一拍，整个人都僵硬在原地。
“好了。”塞西尔拍拍手，又各个位置看了一眼，发现没有问题，这才放心下来。
这个魔法阵就是用来抑制那些元素用的，可以说是保障了米娅的生命。
如果这个魔法阵失效了，那么躁动的元素绝对会在米娅体内四处乱蹦，将她的身体毁坏。
所以，这个阵法必须要谨慎再谨慎。
在魔法阵形成的一瞬间，所有的红色晶石都消失不见，取而代之的是一个镌刻在地里的魔法阵。
魔法阵的纹路好似没有顺序，四处乱窜，但唯有一点。
在魔法阵的最中间，也就是米娅坐着的地方，无数根丝线缠绕此地。




第九十章 龙

坐在最中间的米娅感到感受就直观多了。
无数丝线连绵不断，仿佛要将她团团包围。
一股莫名的气息传来，使得米娅原本有些急躁的心安抚下来。
“你也不用着急。收服这些元素不是一时半会就能做到的，尽量放轻松。”塞西尔看着她还有些僵硬的身体，淡淡地提醒。
“嗯。”米娅自然明白他的意思，不自在地松松身体。
不多时，米娅已经能够从容应对了。
“我准备好了，来吧。”
听到这话，塞西尔从容不迫地拿出了一个瓶子，轻抚一下，无数水蓝色的雾气飘散而出。
他为米娅选择的第一个元素是水。
水，柔软而不失坚韧。相对于其他三种基本元素，水作为第一个收服的元素，最好不过了。
不过，就算是不争的水，也不容小觑。
米娅目光微凛，注视着无数雾气飘散而出。
即将散出魔法阵范围的雾气，竟被一堵无形的墙挡住了，只能不甘地向两边扩散。
不一会儿，整个魔法阵内都布满了雾气。
无数雾气散在米娅周围，将她整个人都梦幻了，仿佛身处仙境之中。
塞西尔看着雾气内朦胧的米娅，神色微闪。
而看似仙气飘飘的米娅其实并没有那么好过。
看上去轻飘飘的雾气仿佛一座大山，将米娅压得透不过气，仿佛想要将她置于死地。
米娅响起塞西尔嘱咐的话，连忙调整呼吸，运转体内魔力，维持平衡，身上的压力总算缩小许多。
但这还是开始呢。
仅仅是这水元素天然的属性，就让她有些难受了，更不用说之后主动调动之后，开始流动的水元素了。
这也是米娅担心的原因。
现在，也就寄托这个魔法阵能够缓解她的压力吧。
这个魔法阵除了看上去神秘至极，暂时还看不出还有什么其他的用处。
不该胡思乱想的。米娅皱眉，将脑海里的想法都扫去。
深吸一口气，开始调动身边的水元素。
没多久就有了异动。
沉睡的水元素突然苏醒了，浅蓝色的雾气逐渐变深，仿佛快要凝结成液体。
米娅苦笑，这些元素可真敏感，明明只是催醒手上的一小片，没想到牵一发而动全身，所有的水元素都苏醒而来。
仿佛凝聚成液体的深蓝色雾气忽然开始动了，一道道浅白色纹路绕着米娅而转动。
随即越转越快，俨然形成了一个小型的漩涡。
米娅有预感，如果这魔法阵不出手，她将会被水元素直接撕扯成肉沫。
感觉到身上越来越重，米娅暗暗祈求魔法阵快点动手。
几乎是应了米娅的祈求，原本想当个路人的魔法阵突然爆发出巨大的能量，一时光芒大盛。
身上的挤压感减轻大半，就连那漩涡的速度也慢了下来。
这样就好。米娅松了口气，看来暂时保住了安全。
这个魔法阵果然厉害。
想着，米娅就缓缓触摸着被压制的水元素。
她好像感受到了水元素的憋屈，心中暗笑。
水元素委屈地都要哭了，没想到作威作福的它们也有今天。
米娅其实并不好受，即使有魔法阵抵消了大半威能，水元素的压力也让她很不舒服。
倘若妄动一下，恐怕身体就会承受不住。
收服元素不在一时，所以米娅也没有打算现在就试图掌控它们。
若是真的那么做了，惨烈的绝对是她。
所以，米娅只是打算接触一下它们，随后潜入阵地。
一直到了夜幕降临，塞西尔看着暗沉的森林寂静无声，才决定结束今天的训练。
把手一挥，凝暗的雾气陡然消失，魔法阵一下子失去了魔力，变得暗淡下来。
闭着眼的米娅摇摇欲坠。
坚持这半天已经让她失去了大半力气，就快要倒下之时，塞西尔及时扶住。
米娅接触水元素的速度很慢，过去了半天，只有小段进展。
即使这小段，也足以让她开心的了。
想着，米娅睁开了双眼，朝塞西尔轻轻一笑，心里很是雀跃。
塞西尔贴着米娅的身躯，扶着盈盈一握的腰间，感受着她身上淡淡的清香。
他面上不显，手上的力气却是加大了些。
“走吧。”
米娅现在疲倦无比，恨不得马上就趴在床上睡一觉，连忙点头。
传送回宿舍，甚至不想吃点东西，米娅直接就躺在床上，倒头就睡。
塞西尔站在一旁，看着米娅的睡颜，一双黑眸幽幽望着，里面不知蕴涵着什么。
良久，一声轻叹。
就这样练了五天，米娅才勉强能够触动那些水元素。
不过那也是偶然间的，想要熟练，还需要时间的磨砺。
每天都很充实的训练让米娅神采奕奕，她悲哀地想着：
或许她本来就是劳碌命吧？一停下来就恹恹的，动起来竟然还觉得舒服。
“想听听龙族的故事吗？”一天，塞西尔心血来潮，想要给米娅讲讲龙族诞生史。
“有什么好说的，史书上不是写了？”米娅不太感兴趣，龙族的诞生她知道啊！就算有再详细地她也没兴趣知道。
“真正的。”塞西尔轻蔑一笑，也想到了史书上那虚构的故事。
“真正的！？”米娅显然吃了一惊。
他们一般称呼的史书全称《世界史诗》，由所有的大陆种族共同编纂，所以准确率极高。
如果连龙族的诞生都是假的，那岂不是里面有很多都是假的？
米娅摇摇头，有些感叹，原来那么多人都被骗了。她还以为在所有种族的监督之下，这本书不会太造假呢。
“你知道？消息可靠吗？”米娅很感兴趣，连忙问道。
“是传承记忆告诉我的。”塞西尔淡淡点头。
传承记忆啊……米娅有些羡慕，也许是因为灵魂不契合的原因，她所接收的传承记忆极为稀少，大部分还是残缺的。
塞西尔看着米娅双眼透露出的羡慕，摸了摸她的头，“你的情况有些特殊，遭受了许多不明的打击，使得你的灵魂有些不稳，还被封印，当然会出现这种情况。有机会去龙池泡一泡就好了。”
龙池……米娅苦笑一声，她当然想泡一泡传说中使龙改天换面的龙池。但她根本就是一个野生龙，怎么可能有机会进去呢。
但她心中也存了些许幻想，说不定那群银龙发现自己是遗失的幼崽，而后连忙带回去，百般宠爱，从此走向龙生巅峰……




第九十一章  龙神

龙族是令世人最为羡慕的一族。
自远古以来，龙族一直在大陆所有种族中占据着极大的分量，虽说龙族不常理会常事，但值得龙族亲自动手的，一定是重要的事。
龙族虽然拥有强大的实力，却并没有骄傲自大，胡乱去奴役其他种族，除了平时太过骄傲，其实也不难相处——这是大陆种族共同的认知。
然而从塞西尔口中得到的，确实一幕幕让人一寒的实例。
“龙族在远古时期就是一方大族，那时基本不会有人和龙族作对，不然等待他们的就是难以招架的报复。”
米娅微微侧头，听起来好像没什么不对？可能有点护犊子。
“那时候的龙族还算好说。”塞西尔并没有给米娅解释，而是问了她一个问题。
“你知道龙族史上最伟大的人是谁吗？”
“龙神安东尼。”没有丝毫停顿，米娅脱口而出。
龙神安东尼是龙族的开始，刚出生之时天降异象，引发震动，强大的天赋让他迅速就攀升到了实力的巅峰。
在他的带领之下，原本散乱的龙慢慢组合在一群，成立了龙族。
听说这位干了很多好事，还帮助过人族，所以她前世也经常听见，基本上是写进人族友好名单了。
“嗯。”塞西尔点头，却对这个龙族最伟大的龙没什么敬仰。
“他是第一代龙族的首领，也是龙族开始走向下坡路的根源。”
米娅听到了这个惊天消息，嘴巴都成了一个o字形，有些猝不及防。
良久，她干笑两声，却觉得周围有些阴森森的，不自在地缩了一下。
虽然现在龙神安东尼可能已经身死，但也只是可能啊！
谈论神的名字尚会被神感知，若是龙神听到塞西尔这句话，恐怕会降下神怒，她可不想被雷劈。
“呵呵……要不你别说了？”米娅不禁抬起头来，有些担忧地看着笼罩天际的乌云。
“不用怕，他又听不见。”塞西尔不在意地撇撇嘴，“他现在都自身难保，那还来得及管我们。”
“什么！”米娅大惊，听到这个重磅秘闻，她仿佛被重物砸到了脑袋，一时间晕乎乎的，说话都有些哆嗦，“真……真的吗？”
龙神竟然真的还活着！这都过了几百万年了啊！不是说世界遭受了灾难，龙神安东尼为了救大陆种族，牺牲了自己吗？
难道都是假的？
米娅无比期待地盯着塞西尔，希望他能够解答。
“还活着，其实跟死了也没什么区别。”塞西尔讽刺一笑，对这个被后世歌颂的龙神很是不屑。
“龙族一开始也没什么，最多只是偏袒自己的族人，这很正常，许多种族都有这种倾向。
但是，在龙神安东尼诞生两万年后，一件事被揭露了出来。
安东尼即使成为了龙神，也需要成长。而在成长的途中，总会遇到对手。而远古时期的社会较为平和，即使有矛盾，也不会太过分，顶多教训两顿。
龙神却并没有那么做。”塞西尔声音刻意加重在‘龙神’二字。
“当时有个慕尔的人不经意间发现，安东尼所有的对手，都死了，而且每个人死状惨烈。
慕尔在说出那件事之后不久就死了，好像是被仇人分尸，还喂给野兽了。
不过当时的安东尼处在盛时，那件事也不过激起一小点水花，也就被当做是恶意的揣摩。
龙族大多数人都沾上了一些安东尼的性格，使得龙族对外很是盛气凌人，让外人对龙族越来越不喜。”
米娅双唇微抿，这巧合太多，就不能是巧合了。如果真的如塞西尔所说，那么安东尼一定是一个眦睚必报的龙，而且还非常残忍。
这么恐怖血腥的龙，怎么可能会做好事？恐怕另有隐情。
时隔了几百万年，却受到那么多人的敬仰，实在难以接受。
“嗯……安东尼拯救过世界？”塞西尔问道。
米娅不由得好奇，其中真正的原因又是什么呢？
“龙神身死，就是因为这事吧。”塞西尔感叹着，“可是，当初那可不是天降灾难，而是龙族引起的灾难。
当时，天地失色，狂风骤雨倾泻而下……”
米娅越听越觉得不对，这怎么不像是灾难，反而是……
“神器出世？”她忍不住说道。
“没错，就是神器出世，结果现在却被编成了灾难，可笑吧？”塞西尔轻笑一声。
远古时期很平和，而且魔力充盈，完全不像现在那么匮乏，而神器降临也不过是一件不大不小的事。
在远古时期，各族之间都有一个不成文的规定，神器出世在什么地方，那就是属于那个地方的种族。
“当时出世的神器，名为逆时流沙。”
逆时流沙！这个在记载中是属于人族的。这么说来，是安东尼想要抢这个神器，结果打起来了？
但这怎么瞒得住呢？以神阶的实力，动动手指头就能排山倒海，那么大的动静，其他神阶的人肯定能感觉到。
“安东尼有一技让他得意了上万年。时间太过久远，也无人知晓那叫什么，只知道能够让安东尼藏匿在暗处，除非实力差距太大，不然不会被发现。
然而，当时的人族，恰巧就有人能够发现他。所以，就在他准备盗走逆时流沙之时，被人发现了。
被发觉意图的安东尼恼羞成怒，也没有直接逃遁而走，反而选择留下来。
为了避免影响到领地里的人，人族首领用神器将安东尼拖到了虚空中战斗，所以其他人都没能发觉。
人族首领本来只以为是打一架，没想到安东尼下的是死手，所以吃了亏。
想要逃走的时候却已经来不及了，只能含恨燃烧自己的灵魂，将安东尼封锁起来。”
米娅点头，那时候的人族首领，就是异瞳者波文了。
怪不得波文无辜失踪，原来是和安东尼同归于尽了。
“传承记忆里面有这些？”米娅有些疑惑，这些消息怎么会篆刻在传承记忆里。
“笨！”塞西尔敲了一下米娅的脑袋，“这是我另外找到的。”
“从哪找到的？”米娅有些怀疑，塞西尔又怎么确定自己听见的就是正确的呢？
塞西尔沉默着，没有回答，良久，他说出了让米娅浑身战栗的话语：“米娅，你想成为神吗？”




第九十二章 笑

“你什么意思，是在开玩笑吗？”米娅心头一跳，嘴角微微上扯，却没看出多少笑意。
成为神！
这是多少强者的愿望？
不知从什么时候开始，成为神已经是难以成功。最后一个成神的，也是在一百万年前。
也就是说，一百万年前隔断了成神的途径。
但众所周知，现在明面上不会有神，但暗地里还是有许多神在指使。
如今整个大陆，最强大的也只能够到达九阶，想要再往上，简直是痴心妄想。
塞西尔这是什么意思？成神？难道他知道？
米娅自信自己只要花够多的时间，顺利成为九阶强者是没有问题的，但成神，她还没有想过。
如果大陆上传出能够成神的方法，恐怕所有九阶大佬都会出世，到时候可会打个头破血流。
“我知道成神的办法。”塞西尔缓缓吐出一口气，这句话就像罂粟一般，拥有难以阻挡的诱惑力。
米娅宁愿塞西尔是在开玩笑，也不愿相信这是真的。
她整个人如一只兔子，左顾右盼，生怕有旁人偷听。
米娅的声音也不可制止地压低了，“真的？”
“当然，我不会骗人。”塞西尔挑眉，很是自信地回答。
米娅无语，莫名想起了那个叫做莉莉丝的幽灵，好吧，其实也不算骗人，毕竟塞西尔嘴上说的还是正确的。
米娅处于极致的矛盾之中，难受极了。
一边是不想塞西尔说这个，毕竟现在她只是一个实力一般的龙，太早接触这些可能会影响到自己；另一方面却又非常想知道，成神的方法，没有人渴望。
“……”米娅动了动嘴，却什么也没说。
“算了，以后再告诉你吧。”看着米娅着急的模样，塞西尔叹了口气。
是他着急了，米娅的实力还没到那个层面呢。
“哦。”米娅脸上淡淡，让人看不出表情。心里有些失落，也有些释然。
塞西尔继续讲起了龙族的事。
“你知道远古时期龙族一共有多少种龙吗？”塞西尔突然提问。
“不知道。”米娅茫然地摇摇头，别说远古时期有多少种龙，就是现在有多少种龙，她也不清楚。
“你连这个都不知道！”塞西尔真的震惊了，平时还看不出来，问到龙族的事，既然连这最基础的都不了解，“你真的是龙吗？”他吐槽着。
米娅用双眼看着塞西尔，眼里写满了无奈。不知道又有什么办法，这又不能怪她！谁叫她是一只野龙呢？
她已经很努力地寻找关于龙族的资料了，但找到的多数都是关于龙族的传说以及故事，这些基础想找也找不到。
似是发现自己说的不对，塞西尔咳了一声，“既然如此，我还是先给你普及一些关于龙族的基础知识。”
亏她还想要找关于身世的问题，这简直就是一问三不知，别到时候门从哪进都不知道。
自创世神创世以来，龙就已经存在，只是当时并没有联合成龙族，各种龙之间也有摩擦，是强大的生物。
直到几百万年前，成立龙族的龙神安东尼，让龙到达了一个顶峰。
而后虽然更迭不断，有时昌盛，有时低落。但总体来说，从成立龙族为顶点，历史的大走向都是向下滑落的。
“远古之时，龙一共有十二种，但也没有必要讲完。就给你说说现存的六种龙吧。
现存的龙分为银龙、黑龙、红龙、紫龙、金龙和类龙。”塞西尔显然对最后一类‘杂龙’很是莫名，但还是算在龙之内了。
“最后一种类龙，说他是龙没错，说他不是龙也没错。但在其他种类的龙中，都天然地看不起类龙。我也一样。”
塞西尔直率地承认了自己也看不起类龙，丝毫没有羞愧的意思。
“这个类龙有什么讲究？”米娅不由得好奇。
“类龙不是纯血龙。”
米娅恍然大悟，原来是跨种族血脉，怪不得其他龙都看不起。
“我可觉得类龙比其他龙真诚多了。”
“为什么？”塞西尔愕然看向米娅，不知道她这是什么意思。
“你想想啊，其他的龙都是族内结合，只有类龙敢于面对自己，这可比其他龙率真多了。”米娅说得头头是道。
塞西尔轻笑，“那你可知道，不纯粹的血脉，比纯血种类的力量弱小多少？”
其他龙瞧不起类龙自然是有原因的，纯血直接结合的后代比杂类结合的后代潜力强大太多。
有则十倍，甚至百倍！
如果杂类结合能够不影响后代潜力也就不能说些什么了，但是降低那么多，大大影响了龙族的威信。
也因此，其他五种龙都隐隐排斥类龙，甚至有不少言辞过激的，想要把类龙除出龙族。
只是类龙数量庞大，即使能力参差不齐，也有不少顶尖强者。
“这是你们目光短浅！”米娅哼了一声，“你就看看人族，血脉力量比龙族低了多少，强者还不是照样强。
“只不过是你们自身的偏见而已，长久处在这种视角，强也强不到哪去。”
依靠血脉的力量，自然能够变强，但是其他方面的潜力，更占了绝大一部分。
龙族寿命长久，什么不干也能提升实力，只是较为缓慢，努力修炼，才能够快速变强。
但人族，仅有短短几十上百年的寿命，努力修炼，也能快速变强。
所以，血脉从来就不是重要部分。
塞西尔目光深邃，仿佛要将米娅吞噬。
米娅不经意间瞥了一眼，却看到了他的眼神，就像被一只恶魔盯上了，猛地一震。
这是……不认同她的观点吗？
米娅不禁有些忐忑，别恼羞成怒，杀人灭口啊。
良久，塞西尔低笑一声，言语里带着无人知晓的满意，“你说的对。”
思索一些，他又道，“这么说来，你并不反对跨种族。”
“当然，为什么要反对。那些肯定是真爱啊。”米娅肯定地说道，而且她有些羡慕……
就在米娅走神之时，塞西尔的嘴角微微上扬，一动不动地盯着她。
两种龙之间，也勉强算跨种族的。




第九十三章 答应

时间一晃就过去了三个月。
在三个月内，米娅经受着身体与精神上的双重折磨，整个人都快要报废了。
于是，她软磨硬泡地向塞西尔申请了一天的休息时间，如今，她正悠悠躺在宿舍的沙发上，轻晃着悬在沙发外的双腿，毫不悠闲。
“嗯……美好的生活果然就是如此，又不想努力了。”米娅感叹着，这三个月的折磨与今天的悠闲截然不同的对比，让她格外今天的时间。
“叩叩……”突然，敲门声响起了。
“米娅，你在里面吗？”是院长的声音。
米娅叹息一声，如果可以，她真的想都不想站起来，只想黏在沙发上，度过余生。
但是院长是长辈，还是要尊敬的。
要是塞西尔在就好了，可惜他今天也出去闲逛。
“来了。”有气无力地喊了一声，米娅双眼无神，瞧着天花板，猛一蹬身子，整个人就站了起来。
打开门，米娅恢复了笑意盈盈的模样，刚才的懒散仿佛就是错觉。
“院长啊，您请进。”
还是不能把那副消极的面貌摆在院长面前，不然他肯定会痛心疾首地教训一顿，毕竟现在不是假期。
“哦，米娅啊。”院长目光柔和，笑呵呵地走了进来，只是眉间有着淡淡的愁绪。
米娅并没有说话，从厨房里拿出一壶茶。
轻轻摆在桌上，倒好茶，她才坐了下来。
满分！米娅暗中得意，绝对没有比她更标准的礼仪了。
“不错。”杰瑞院长眼里满是赞赏，“你可比汉特那小子好多了。”
米娅一笑，没有回答。汉特怎么可能比得过我。
又聊了好一会儿，杰瑞才切入正题。
“米娅啊……你知道学院大比吗？”
学院大比？米娅神色微动，她在上一世倒是听说过，只是嫌麻烦，并没有参加。如今想想，好像也到了学院大比的时间。
学院大比，都是各学院之间派出最顶尖的学员前往参赛，往往也能收获一些经验。这对于安逸于学院的学员来说，是最好的磨砺。
米娅感觉有些不对，“这届学院大比，是在哪个学院举办？”
“唉。”杰瑞摇摇头，“就在南特学院，在帝都里面的。”
帝都？米娅皱眉，这可就麻烦了，帝都现在不太平。
“上次我也和你说过了，帝都里有点不对劲。虽然不知道具体发生了什么，私心里我也不想去。”
“那不能不去吗？”米娅也觉得不去为好，虽然说表面上没有问题，但万一危及到了学院，那可难以招架。
“不能不去啊。”杰瑞苦笑，“我们这些学院都组成了一个联盟，没有去参赛的那个学院会被直接除名，这可是老规矩了。”
米娅沉默着，不知道该怎么说为好，只能说一句，“现在帝都局势不好。”
学员毕竟是学员，有天分没实力。
对于那些想要搞破坏的人来说，这可是一个大靶子，万一那么多天才都出事，整个帝国都会震动的。
米娅也不能直接告诉杰瑞参赛的学员很大可能程度回不来了。
杰瑞沉思许久。
“其实，您早就做好了决定。”米娅直言。
“对，我们内部都讨论过一次了，这次学院大比，不能放弃。”杰瑞缓缓呼了口气。
这个消息早在十天前他就和学院的管理层商讨过，虽然他不愿意，但学院不是他的一言堂，最终的投票结果还是，去。
这次去的学员很有可能回不来，但是比起失去联盟的名分，对他们来说无足轻重。
米娅感叹一声，她就知道。
但这是学院的决定，她也管不了这么多。
只能说有利有弊，但对这届参赛学员实在不公。
米娅惆怅地说道，“所以？”
“我希望……你尽量保护他们。”杰瑞说出了他的真实目的。
杰瑞很清楚米娅的实力，这件事也是他私下来请的，终究不能眼睁睁看着那群被他培养的学员走向覆灭。
米娅收起了脸上的笑容，没有回答他的话。
被她金橙透彻的双眼盯着，杰瑞只觉得自己整个人都被洞穿，所有的想法都**裸地暴露在外，脸上火辣辣的，很是难堪。
许久，米娅站了起来，“我答应了。”随后也不管杰瑞是什么表情，直直走向卧室。
“……”杰瑞欲言又止，也不敢再奢求什么，讷讷走了出去。
“砰！”的一声，米娅合上了卧室的门。
烦躁地揉了揉头发，她也不知道自己到底在想什么。
早该想到的，任何组织都会有利益结合。
这也是她不喜欢人多的地方，想要和别人打交道，需要付出太多。
一个人多好，无忧无虑，也不用担心与其他人有什么争执。
对就是对，错就是错。
没什么……她早就对其他人失望了。
米娅的思维不知道跑到了哪里，就连塞西尔回来也没有发现。
塞西尔游荡一圈，心情还不错。回来却看见米娅难看的脸色，不由得问道，“怎么了？”
米娅回过神来，摇摇头，“也没什么，就是有点不爽。”、
“又被哪个人招惹了？待在这里都不好好休息。”塞西尔最近总喜欢化成人形，仗着自己比米娅高一个头，摸着她的头发。
米娅如实把原因告诉他，又忍不住说道，“这群人……也太看重利益了。”
“很正常。”塞西尔晃悠着脑袋，“其实我也这样。”
米娅狠狠一瞪他。
于是他又说道，“嗯……当然，我不会那么对你的。”
她恶狠狠地对着塞西尔说：“瞎捣乱。”
但是经他这么一说，心里却是不那么难受了。
“那你怎么办?”塞西尔忍不住又揉了揉她的头。
米娅也许是习惯了，也就不理会，“还能怎么办？去帝都看看呗，顺便看着那群可怜的小羔羊，免得一不小心就没了。”
其实，他们都是差不多的，自己进时兰学院，一开始不也只是当成一个跳板吗？
这么想着，米娅就舒服许多，看来做坏人也是有好处的。
“真要管他们？”塞西尔有些不爽，这么多人，太吵闹了。
“顺便的事情，谁叫我好心呢。”米娅会在空闲的时候帮一把，但是威胁到自己生命的时候，肯定就要往后靠了。
只是，她与杰瑞院长，还有时兰学院的缘分，就到这里了吧。
第二天，米娅早早地找到了杰瑞，“我记得，是有提前毕业的办法的？”
杰瑞愕然，但也明白了她的意思，“好吧。”
他也没脸再去求什么交情了。
有杰瑞出面，事情办得很快，下午，她就拿到了毕业证书。
米娅单手举起这一本看上去低调而富含古韵的证书，嗤笑一声。
由于答应了杰瑞，米娅暂时没有离开学院，而是等到学院选出学员参赛之后，和他们一起前往帝都。
不过，再此之前，她还是要去看看汉特。
“哟！米娅。来得正好，正想让天易去叫你呢。”汉特依旧是那副老实人的模样，笑呵呵的。
“行了吧你。”米娅没好气地给了他个白眼，“我准备去帝都了，临走前给你道个别。”
“什么！”汉特吓了一跳，“你去哪里干什么！活腻了吗？”
米娅不在意地摆摆手，“怕什么。”
只要不是她自己找死，基本上不会有人能打死她。
她现在很有自信，即便是九阶魔法师对付她，也能够逃走。
汉特听她这么一说，又瞄了她一眼，这才发现不对劲，自己已经看不出米娅的实力了，“行啊你，这么快就又升了一阶！”
汉特心里泛酸，人和人之间的差距怎么这么大呢？上一世修炼地已经够快了，没想到这一世更快！
他看着面前面庞稚嫩的少女，不甘心地嘟囔两声：
“当时你是这么变的啊？告诉我呗，我也去碰碰运气。”要是变成女的就有那么强的天赋，他肯定抢着去。
米娅没好气地瞪了他一眼，什么也没说。
“对了，这是伊武刚寄来的信。”汉特抽出一封信，交给她。
米娅一扫而过，也明白了伊武的意思。
看来塞西尔已经把关于边境的事告诉皇室了，如今他们正在想办法。
米娅满意地点点头，有用就好，最怕的就是皇室拿到信之后一言不发。
信上的事大多她都已经知道，也就没有再多看。
“唉，当初爱丽是为了你安排的，没想到你就要走了。”汉特心疼一下自己花的钱，“既然是为你安排的，那么就把她交给你了。”连忙叫爱丽出来。
“我去帝都呢，这么危险怎么带啊。”米娅无语。
“别人我不知道，你肯定有办法。”汉特嘿嘿一笑，把没弄清楚状况的爱丽交给米娅，头也不回地走了。
米娅和爱丽干瞪眼。
犹豫一下，米娅还是和她说道：“爱丽……你也知道，我去帝都，那里很危险，不然……”
“不要啊，米娅小姐，我一定会努力帮忙的，请不要赶我走。”爱丽突然就哭了起来，生怕米娅把她丢了。
看着哭的伤心欲绝的少女，米娅不知道该说些什么好。
最终还是点点头，“行，你跟我走。”
反正都有那么多人要看了，再多一个也没什么。




第九十四章 准备

学院之中人声鼎沸，嘈杂如闹市。
一个月之后就会举行学院大比，现在正是考核的时候。
这次的考核，也是算入学年总分的，所以学员们对此充满热情，拿个第一就是再好不过了。
这次的考核时间仓促，所以为了节省时间，会分为很多个擂台。
米娅看着整个学院广场都被挤满，心里有些感叹，年轻真好。
不经意之间看到高台上的杰瑞用眼神向她示意，想让她上来看这些学院的考核。
米娅摇摇头，拒绝了。
她可不喜欢那里，也不喜欢成为众人的视线中心。
随意靠在一棵树上，米娅觉得有些无趣，如果不是看在自己也算是时兰一员的份上，她根本就不会出来看这些比试。
对于她来说，这些人的比试无异于小孩打架。
“唉。”忍不住把头上的塞西尔抱下来，使劲磋磨一顿，心里安定不少。
而塞西尔好像根本不受影响一般，悠闲地抖着耳朵。
米娅好奇地摸了摸他的耳朵，“你这耳朵这么大，听到的肯定更多吧？就不嫌吵吗？”
塞西尔不乐意地抬起头来，抖抖身子，“你说什么？刚才没听清。”
“什么没听清，我说那么大声。”米娅嘀咕着。
没听清！米娅眼睛一亮，原来如此，怪不得塞西尔根本不受影响。
她怎么忘记了有魔法可以隔绝听力呢？
随手掐了个手诀，米娅只觉得身边嘈杂的声音全部消失不见，反而又些不适感。
“太好了。”米娅感叹着，这才是清静！
“嗯……奖励你的。”她不知道从哪掏出一根胡萝卜，随手塞进了塞西尔的嘴里。
无视他要杀人的目光，米娅觉得整个世界都美丽了。
塞西尔又恶狠狠地瞪了她一眼，不解气地啃下了嘴里的胡萝卜。
站着多不好，要是有个地方让她坐着就好了。
米娅左顾右盼，想要找个没人的地方坐下。
不经意见瞥见一颗大树，米娅用脚蹬起，轻松跳到树枝上，调整一个舒服的位置，坐了下来。
很好。米娅满意的点点头。视线变得开阔了，还不会轻易被人发现。
只是她好像忘了些什么。
爱丽呢？米娅陡然清醒，别把这个小家伙给弄丢了。
巡视一下，却发现爱丽正眼巴巴地站在树下，四下望着，没有找到米娅。
避免她哭起来，米娅又跳了下去，再爱丽还没反应过来的时候，把她一起拉到树上。
“啊！”爱丽被这突然袭击吓得腿都软了，看向罪魁祸首米娅，一副委屈的模样。
“咳咳。”米娅不自在地咳了一声，“没事了，这不是找到我了。”
爱丽无言，这是找人的问题吗！突然蹦出来，差点就被吓死了。
她向下看了看，腿又软了，如果摔下去了，肯定不死也残吧？
想着，爱丽可怜巴巴地靠近米娅，一把搂住她的手臂，不愿放开。
米娅看她那可怜样，也就没管，“行了，就这样吧。你帮我盯着点，记得结束了告诉我一声。”
说着就靠在树干上，闭上双眼。
“哦。”爱丽纠结地答应着，但自己还是抓着米娅小姐的手，应该不会有事的。自我安慰之下，也就没有那么紧张。
抱着米娅的手也松了许多，安心地完成米娅交给她的任务。
……
在一阵轻轻的摇晃之中，米娅醒了过来，揉揉惺忪的双眼，“结束了吗？”
却看见爱丽一脸紧张地望者她，嘴里好像说着什么。
解开设下的魔法，又听见了声音。
“小姐，底下那群人……”爱丽很是担忧。
米娅下意识往下一瞥，好几个人正盯着她，一脸不服。
这是怎么回事？自己有惹麻烦吗？米娅细细想着，自己本来就是一个不爱惹麻烦的人，不知道什么时候招惹到底下这群人了。
“好好的考核，还在这睡懒觉，真是舒坦！”一个女人阴阳怪气地说了一句，很是不忿。
“说不定别人后头有人呢。”另一个人接茬。
其他人都议论纷纷。
她这是……招谁惹谁了？
米娅茫然地看着那两个用嘴刺她的女人，真的不认识啊。
“你们是谁？”米娅皱眉。
“你管我们是谁，看不过眼而已！”第一个说话的女人双眼一瞪，眼里蕴涵着不甘和嫉妒。
米娅恍然大悟，她这是遭人嫉恨了。
虽然不知道原因，但她还是异常兴奋。
“啊！看不过眼好啊。”米娅饶有兴致地说着，“你们继续。”
底下的人听到这话，全都愕然。
“你……你怎么能这么不要脸！”
“哦。”米娅悠哉悠哉地回答，坦然承受这个夸奖。
下面的人一时语塞，不知道该说些什么。
这剧情怎么不对呢？难道不是应该恼羞成怒，气愤地跳下来，然后跟他们比试一番吗？
领头的女人不过是因为心情不好，又嫉妒米娅那张脸，想着考核都不认真，肯定不是什么厉害的人，到时候就可以教训教训了。
有时候，仇恨就是来得这么莫名其妙。
“哼！你不过一个废物而已。”
“嗯……”米娅点头，随即好奇地问，“你们不用去考核吗？”
这看似不经意的简单问题，一下子把他们的话语全都堵上了。
当然不是不用去……不过是因为早就被刷下了，才过来出口恶气。
领头的女人脸色涨红，感觉米娅是在可以羞辱她，愤愤地说道：“有本事你跟我私下比一场！”
“干嘛要跟你比？你算什么。”米娅莫名其妙地看着她，实力那么差，还敢来挑衅她，看来是眼光也不好。
一个能躲在树上睡觉的人，能是简单的人么。
“算了算了，看样子考核也快结束了，我就不跟你计较。”米娅看了一眼擂台上，已经逐显疲态的人。
“你……”还没等那女人说完，米娅就已经离开了这里。
“学院里的素质教育不太行啊。”米娅感叹着，又摸了摸塞西尔的头。
跟在一旁的爱丽说道：“很多都是这样的……自以为高人一等，实力歧视，骄傲自大，这些就是以前的我了。”
爱丽眼神黯淡，又想起了从前的日子。
“不过，现在的我更好，也不用害怕什么，只管抱大腿就对了。”爱丽笑嘻嘻地保住了米娅的一只胳膊，恨不得就黏在上面。
“我也想抱大腿！”米娅幽怨地看着怀中的猫，似有千言万语。
塞西尔不自然地别过头去，什么也没说。
“本次考核到此结束……”
米娅哼了一声，“终于结束了，这也太慢了。”
若是可以，其实她一个都不想带着。时兰学院的实力堪忧，获得第一名的也不过是一个三阶初期的魔法师。
就这样的实力，去到帝都不过是炮灰，真不知道他们怎么舍得这么丢脸的。
米娅想着要不要把毕业证书给烧了，再潜入档案室把资料也烧了，这样就没人知道她曾经进入过这么弱的学院。
“米娅！”身后传来杰瑞的声音。
米娅回头望去，不解地歪着头。
“是这样的。”杰瑞笑笑，“我想让你先跟那五个人沟通沟通。”
米娅理解地点点头。
“我和你们介绍一下。”杰瑞向那五人招呼一下，“这位是协助你们前往帝都的米娅。她也算是你们的学姐了。除了本次带你们的老师，她也会陪同。”
米娅脸色怪异，怎么感觉自己已经老了？
“米娅学姐。”五人异口同声地回答，乖乖地听着杰瑞的话。
“米娅，这是此次照看的五人，分别是艾伦、阿诺、文森、多琳和卡米尔。”
米娅轻轻点头。
虽然他们都在杰瑞面前装作乖巧地模样，但是米娅能看出来，他们一点都不相信自己的实力。
没办法，米娅长得太年轻，确实难以让人信服。
啧，有点想教训小屁孩怎么办？
对面五人突然一寒，莫名向身后看去，却是什么也没发现。
“你们怎么了？”杰瑞看着他们步调一致地向后看。
“没什么。”
“好吧。”杰瑞点点头，又将目光转向米娅。
对于这个学生，他是真的喜欢，只是可惜，自己没有勇气和担当，恐怕以后就要渐行渐远了。
看出杰瑞的疲态，五人都关切地上前询问，“院长，您怎么了？”
“没事，我好着了。”杰瑞又恢复了乐呵呵的模样，“你们要听老师还有米娅的话，他们的实力可比你们高多了。米娅……你也尽量照顾他们一点。”
“哦。”米娅淡淡点头。
“好吧，就先这样，你们去收拾收拾，三天之后再来集合，时间是仓促了点，更要细心。”
杰瑞絮絮叨叨地说着，“这次，学院会给你们分发魔器，提升你们的实力。”
“真的？”五人惊叹，以前学院可没有送魔器的，没想到这次那么大方。
有这魔器，就算不参加学院大比都赚了！
杰瑞撇过头去，“行了，就这样吧。”
解散之后，艾伦抱着文森的肩膀，“你说学院怎么这么大方啊？还给送魔器。”
文森就是这次考核的第一名。
他皱眉，“我也不知道，怎么弄得跟生离死别一样。”
米娅摇头感叹，说不定真的是生离死别了呢。




第九十五章 出发

三天后，一行人早已在学院门口等候，学院专门配备了两辆马车，或许这对其他人来说不算什么，但这在死扣的时兰学院，代表的就是最高级别的了。
要知道，前几届，时兰学院甚至会让他们步行前往。
五人感动地快要哭了，没想到学院对他们这么好。
提前得知消息的汉特也已经到来，左顾右盼着，嘴里嘀咕：“米娅怎么还不来呢？这是不想去了？”
天易在一旁擦擦汗，“不，据我所了解，现在还是米娅小姐的睡觉时间。”
“哦哦……多睡一会儿好。”
“汉特！”杰瑞不知何时已经站在汉特身旁，拍了拍他的肩膀，神色复杂。
“院长好啊！”汉特一副憨厚老实的模样。
其他人听见了，也都纷纷上前问好。
杰瑞环视一周，“怎么？米娅还没过来吗？”
“咳咳……不急，不是还有好一会儿才走吗。”汉特掩饰道。
多睡一会儿也好，杰瑞点头，不再多言。
前往参赛的五人正拿着学校送给他们的魔器，到处显摆着，引得其他前来送行的学员仇视。
“等着，看你回来的时候怎么揍你！”
“诶！你又打不过我，我人在这里你都打不到。”最拉人仇恨的就是艾伦了。
他们敢打包票，如果路上做苦力什么的，艾伦绝对是第一名。
吵吵闹闹之中，时间过去一会儿。
“米娅还没来吗？”杰瑞担忧地问道。
“要不，您去叫她？”汉特迟疑了一下，米娅可是有起床气的，他现在的实力可打不过她。
“臭小子！敢指使我了啊，快滚去叫她。”杰瑞瞪眼看着汉特，下一刻就想要拿棍子抽了。
“哎哎！来了！”汉特看见米娅，双眼一亮，求救一般跑过去，躲在她的身后。
“嗯……你们怎么这么早。”米娅懒洋洋地打了个哈欠，窝睡在她头上的兔子也是懒懒的。
神奇的组合更加引人注目，大多数人转头看向她。
“这长得可真好看啊，我受不了了！”
“啊，像个洋娃娃一样，好想冲上去抱她！”
而昨天仗势欺人的那个女人，看到米娅之后，根本就不敢靠前来，只能躲在一边，希望米娅已经忘了她。
“好了！别的话我已经交代过了。你们准备出发吧。”杰瑞点点头，“记住，安全第一！”
“是！”众人齐齐回答。
又向院长行了个礼，才走向马车。
“我坐哪里？”米娅皱眉，只有两个马车啊，太挤了吧？
“小米娅，别急，我专门给你配了一辆马车，不用跟他们挤在一起。”汉特拍拍胸口，得意洋洋地想着米娅说道。
米娅看着那熟悉的笑容，恍惚一下，也笑了起来，“好啊，那我走了。”
道别一声，在天易的指示下，其他人羡慕的目光中，带着爱丽走上了马车。
“这马车根本就不是一个级别的啊。”
“就是，她那个马车也太大了。”
“这也太偏心了。”
难免有些嫉妒的声音响起。
“别人自己家的，你管那么多干嘛！有本事你自己去买一辆啊。”
也有公道的人劝阻。
前面的人沉默了，时兰城属于边境，不会太富裕，买的起马车的人也都是上层人士了，可惜他不是。
“米娅米娅！”
听见熟悉的声音，米娅探出窗外，正好看见了洛莱那张灿烂如菊花的笑脸，让她忍不住想打。
“……”米娅平息了内心的蠢蠢欲动，“什么事？”
“哎呀太巧了，这次我也要跟着去帝都，多多照顾。”洛莱眨眨眼。
米娅回忆一下，杰瑞确实跟她说过，会有个老师一同前往。
本以为是一个陌生的老师，还要麻烦地交流一番，没想到竟然是洛莱。
米娅上下扫视着，洛莱下意识地用双手捂住胸口，“你想干嘛。”
米娅翻了个白眼，“只是没想到你这样的人也能领路。”
洛莱一直是一个很跳脱的人，在米娅的印象中，这种人可能不够沉稳，还以为学院会拍一个资历老一点的呢。
“你瞧不起谁呢？”洛莱气呼呼地指着她，“你……你……”
没了下话。
米娅还等着洛莱的话，没想到他说了一半就不说了，顿时感觉无趣，摆摆手，“算了算了，你赶紧去带你那帮孩子吧。”
“咳咳，那个。”洛莱突然扭捏起来，让米娅整个人都觉得不对劲。
“怎么了？”
“你能不能，让个位置给我？那边的马车不符合我的品味。”
“哦！”米娅理解地点点头。
“那就是……同意了？”洛莱开心地都要蹦起来。
“不。我想说的是，你不符合我的马车的品味。”米娅摇摇头。
开玩笑，自己一个人多舒服，干嘛让其他人凑热闹。
“你！”洛莱计划落空，整个人又变回了吊儿郎当的模样，愤愤走回去。
米娅看着他渐行渐远，惆怅地叹了口气，“希望那群小朋友不要被他磋磨得太惨。”
“有小姐您在，肯定不会出事的。”爱丽在一旁信誓旦旦地说着。
米娅无语，她自己都没有这么大的自信。
塞西尔在其他人面前是不说话的，因为爱丽在米娅身边，所以他已经一天没有说话了。
不能和米娅说话，有些不爽。
遭殃的自然是米娅。
“嘶！你扯我头发干嘛？”米娅赶紧拉住她的头发，免得扯得太痛。
塞西尔瞥了一眼，又转过头去，对她不理不睬。
“莫名其妙。”米娅摸摸还有些痛的头皮，嘀咕着。
“小姐，他是不是饿了？”爱丽绞尽脑汁，也就想到这么个原因。
有道理，米娅认可地点点头，不知从哪里掏出个胡萝卜，塞到塞西尔嘴里，让他动不了嘴，这才满意。
“小姐，准备走了哈。”外面的车夫提醒一声。
从时兰到帝都很远，所以他们要走的是另一个大城市——西奇塔。
在西奇塔有一个大传送阵，基本概括了各个大城市。
只是传送阵的造价昂贵，使用的费用更加昂贵。
这也是时兰城前几次甚至连马车都不愿意送了原因，适用传送阵的费用，多人用的时候还好说，只有他们用的时候，费用能抵得上百辆马车。
而从时兰前往西奇塔，也需要十天的时间，可想而知，这个大陆有多大了。
“小姐，您要吃点什么吗？”爱丽泡了茶，看见米娅无聊地发呆。
“哦！你带了什么吃的？”米娅听到吃的，瞬间就精神起来。
也怪她，都忘记带些零食在路上吃，免得太无聊。
“又些新鲜的瓜果，甜食还有瓜子什么的，反正很多。”爱丽不知道米娅喜欢吃什么，向汉特问了之后，他大手一挥，直接把能买的都买了一遍。
女仆还是想得周到的，米娅感叹着，又啃了一口西瓜。
看着塞西尔干瞪眼的模样，米娅思索一下，把西瓜放到他面前，就当他快要咬下来的时候，把手一缩，让他咬了个空。
“哈哈哈哈……”米娅嘲笑着，又啃了一口瓜，忍了多久了啊，终于能够扬眉吐气一回！
有着爱丽在一旁看着，米娅也不担心塞西尔突然爆发，把她揍一顿。
爱丽用同情的眼神看着这只兔子。
突然，马车突然震了一下。
哈哈大笑的米娅一时间没有站住，向一旁跌去，匆忙中西瓜丢了出去，正好飞到塞西尔的嘴里。
“小姐，您没事吧？”外面的车夫紧张地问道，还在嘀咕着，“明明没有石头啊，怎么就颠了起来呢？”
“……”看着空空如也的手，再看看洋洋得意的塞西尔，米娅不爽地撇撇嘴。
暂时放过他了！
才不是害怕再来一次，弄个人仰马翻什么的。
而另一边，洛莱和三个男学员坐在一起。
本来马车就不大，四个人坐在一起，更显逼仄。
很是烦躁地揉揉头发，洛莱都快要哭了。
更可怜的是，那三个小屁孩根本就不懂得体谅他。
没看到他心情不好吗！没看到他不想回答吗！怎么一个接着一个问，问题还那么多。
但凡你们懂得弄一杯茶都好啊！人都要被累死了。
还有这个马车到底是谁买的？减震装置都没有，这是要颠死他啊。
洛莱的内心是无人理解的了，因为那三个学院正在兴头上。
难得遇见一位五阶强者，肯定要询问一番，洛莱老师还很和善，肯定不会拒绝的。
而最后一辆马车就悠闲多了，两个女孩在那嘻嘻哈哈，东扯西扯，好不热闹。
米娅在爱丽的饲养下，逐渐吃饱了。
拍拍略微鼓出来的肚皮，米娅满意极了。
因为要长时间赶路，爱丽终于在某人的期盼之下，睡在一旁。
终于！
塞西尔激动地想要吼两嗓子，但他没忘记自己还是一只兔子。
于是迅速化形，在米娅猝不及防之间把她拥在怀里。
塞西尔低下头，凑在米娅耳边轻轻呼气，“怎么？刚才好玩吗？”
“哈哈哈！你别弄，好痒。”米娅脖子一缩，想要逃离。
“想逃？不可能的。”塞西尔用手臂圈住了米娅，让她逃无可逃。
“你别想逃走。”




第九十六章 途中

一直行驶到傍晚，马车才缓缓停下。
“米娅，这附近有个小镇，我们今晚就去那里休息了。”洛莱敲了敲马车，提醒道。
“哦。”米娅应了一声，轻轻推着熟睡的爱丽。
“嗯。小姐？”爱丽显然是睡迷糊了，揉了揉眼角，整个人还有些茫然。
“起来了，换个地方去睡。”米娅轻笑道。
说完把塞西尔抱在怀里，慢慢走出马车。
洛莱还非常绅士地伸出手，似是要把米娅扶下来。
米娅可不喜欢这种奇怪的礼节，看了看半高的的地面，直接一跃而下。
“爱丽，快下来吧。”她向后招呼着，对于这个半大的孩子，她可是很包容的。
“来了。”爱丽连忙走了出来，也缓缓走下。
洛莱一点也不尴尬，还凑了上来，“唉，米娅。你去管管那些学员呗？我都快要被他们烦死了。”
告状一般把他们的行径告诉米娅，还装作可怜巴巴的模样，全凭她做主。
米娅可没有兴趣管这茬，不然到时候被怨怼的还是她，“你不喜欢就拒绝呗，哪有那么多事。”
“我也想啊！但是学院不是让我们多教导他们吗？他们想求上进，我也不能拒绝他们。”洛莱苦笑。
他这趟只是想去帝都逛一逛的，早知道那么麻烦，还不如待在学院呢。
“那你就教着吧。”米娅不可置否，在她看来，就算这一路上都专心教导，在帝都也拿不到什么好成绩。
反正都是来丢脸的，还有什么好怕的呢？
“老师，我们去哪里住？”艾伦嬉皮笑脸地走来，直直向洛莱询问，而站在一旁的米娅直接被他忽视了。
在他看来，米娅就是一个吉祥物，根本没什么实力。
“去哪？”洛莱又向米娅询问。
“自己找去，我又不是管这群人的。”米娅注意到了艾伦的态度，没好气地说道。
她又不是来当保姆的，如果是乖一点的小孩，她还能接受，像艾伦这样的，她可不想管。
“咳咳……其实我们，囊中羞涩，不太好找地方。”洛莱吞吞吐吐地说道，“要不然，我们就野外露营，也挺好的。”
艾伦看着不远处的小镇，又看了看身边杂草丛生的地面，不知道该说些什么。
“我出去逛逛。”米娅随意地撇手，住在哪里她都无所谓，大不了她在马车上躺一躺，可比露营好多了。
“米娅学姐！”
米娅好奇地望去，是一个带着眼睛，看起来很斯文的女孩，正腼腆地看着她。
她想了一下，记起这个女孩就是五人中的多琳。
虽然看上去很斯文，但是米娅记得，她那时好像看到了多琳拿起棍子使劲挥舞的模样。
嗯……挺好的。
“有什么事吗？”对女孩总要包容一点，米娅给了她一个笑脸。
“嗯……我想，我们能和你一起去吗？”多琳拉了拉身边的女孩，正是卡米尔。
参赛学员三男两女，三个男的都凑在洛莱身边，另外两个女孩只能找米娅一起了。
其实，如果可以的话，她们也想凑到洛莱那里去，毕竟他的实力高强。
米娅可不知道这些弯弯道道，“啊，当然可以，我要去小镇买点东西，你们也要去吗？”
“嗯嗯。”多琳使劲点头。
“那就走吧。”
米娅本来也不是一个多话的人，也没有感觉到身边两人的情况。而爱丽默默跟在后面，也没有说话。
气氛有些尴尬，多琳想调和氛围。
“那个，米娅学姐，你有去过帝都吗？”
“去过。”
“额，那你觉得帝都怎么样？”
“挺好。”
之后的对话，米娅都用简短的话语回答。
多琳只感觉氛围更加尴尬了，本来想和缓气氛的心也熄了。
又多问了几句，她终于还是悻悻闭上嘴。
米娅完全没有理解身边人的感觉，她正在欣赏周围的风景。
其实也没什么好看的，不过是无际的荒草和一座单调的小镇。
但自从洛莱提醒之后，她也不再一味关注那些一眼就让人震撼的景色，偶尔也会欣赏这些质朴的画面。
很快，他们就到达了小镇。
说是小镇，其实也就比普通的村落大了一点，只有一条贯穿整个小镇的道路。
由于在傍晚，所以路上并没有多少行人，只有两三个饭后在闲逛的人，和在路边收拾摊贩的人。
米娅的打算是买一些能吃的水果，不然以她的进度，恐怕不过几天，爱丽带的水果就会被她吃完。
不过看这小镇的规模，恐怕也没什么好东西。
走了大半个街，没见到想要的东西。
无趣地摆摆手，也不打算再逛。
“你们还有什么要买的吗？”
“啊，没有了。”多琳和卡米尔其实也不是那么想买东西，只是找个人一起聊天。
见状，三人也就都往回走。
“怎么样？米娅，买了什么好东西吗？”苦着一张脸的洛莱看到归来的米娅，两眼发光，也不管凑在他身边的人，兴冲冲地来到米娅身边。
“哦，天啊，我再不回来，我就要被他们拷问成干尸了。”洛莱声音有些沙哑，显然是被折腾地不清。
“自作自受。”米娅取笑道，“怎么，真打算在这，露营？”
“啊……经费有限，就不要在意这些细枝末节了。”洛莱尴尬地摸摸鼻子，他也不想这样的，但谁叫这是学院的刻意安排呢？
米娅摇头，“那你们就在这呆着吧，我回马车上睡。”
洛莱羡慕地看着她，有那样的马车，还用管什么露不露营，在哪住都行啊。
“你去镇上买了什么好东西？”
“什么也没有，这个地方太偏僻了。”米娅摇头。
“那吃的怎么解决？”洛莱愣愣地看着米娅，苦思冥想。
“看你咯。”米娅幸灾乐祸地说着，“主要是你的问题呀。”
说道这里，米娅不禁再为那五人感到同情，管理他们的老师太笨，别到时候还要饿肚子。
她可不想分享自己的食物。
分给六个人，恐怕都撑不过两天就要告罄。
“洛莱老师，我们今晚吃什么？”很快，就有学员过来问了。
正是那个得了第一的文森。
“啊这……”洛莱烦躁地挠挠头发，“太难了。”
“你们自己解决！”他眼睛一亮，咳了一声，义正言辞地说道，“学院为了锻炼你们，可是花了很大的功夫的。如今，正是考验你们功课的时候。
如何在这里弄到食物。无论是合作也好，单人也罢，目的就是填饱你们的肚子。”
我可真聪明！洛莱暗地里窃笑。
“啊？”五人目瞪口呆。
“行了行了，都散了吧。”洛莱装模作样地说道，“加油啊。”
然而一群猫在学院的学员有什么生存技巧呢？
他们缺少经验，甚至哪里有食物都不知道。
最终，只能饿肚子了。
其实洛莱也没有好到哪里去，只是找到了几个野果充饥。
最后还是软磨硬泡之下，从米娅这里蹭走了几个苹果。
“终于走了。”米娅呼了口气，被洛莱这样无赖的人纠缠，实在不好。
偏偏脸皮厚，说也说不动。
“下一次，直接把他丢了不就行了。”塞西尔突然开口，他也很不喜欢洛莱，总是往米娅身边凑，烦死了。
“诶？”米娅吃惊地望着塞西尔，还有一旁莫名其妙的爱丽。
还有其他人在呢，怎么就开口说话了？
“慌什么，我刚修改了一个魔法，她听不见的。”塞西尔悠然地说道。
一开始不能说话也没什么，反正她的身边就他一个人，但现在那么多人凑过来，实在让他不爽。
“哦。”米娅理解地点点头。
塞西尔就是这么一个强大的龙，说改就改，根本就不怕修改的魔法不稳定。
米娅津津有味地吃着零食，时不时还塞一点进塞西尔的嘴里。
“好了，吃饱喝足，该睡觉了。”米娅感叹着，只是没有洗澡让她有些不爽。
作为边境之地的人，好几天不洗澡都是正常的。
但是米娅总觉得不洗澡很不舒服，也保留了每天都洗澡的好习惯。
抛开这事，米娅抱着塞西尔，沉沉睡去。
接下里的几天，洛莱不是说这个没钱，那个要训练。总之，就没有吃过一餐好的。
前往参赛的五人，感觉整个人都瘦了一圈。
看着无精打采的人，米娅无语，“你可真行，大比还没开始，他们就先被你磋磨地不成样子了。”
“哎呀，我也不想的啊。”洛莱讪笑道，他也自知理亏，但是学院的要求就是这样，“等到了帝都，再好好吃吧。”
米娅摇头叹息，不知道该说些什么好。
这是在节省吗？
不知道在帝都的花费更高？
洛莱看出了米娅的意思，悄悄凑过来，神神秘秘地说道，“我告诉你啊，在帝都，我们不用花钱，免费的！”
米娅睁大了眼睛，竟然还有这种操作！！！
“行吧，我服了。还是你们厉害。”
真是精打细算啊。
“哎呀吗，其实也不止我们，也有其他学院都是这样做的。”洛莱不好意思地摸摸脑袋。
米娅无语望天，要不然还是回去把她的档案偷出来吧？她真的不想承认自己是这个学院的。




第九十七章 西奇塔

十天一晃而过，一行人来到了西奇塔。
一堵城墙围住了硕大的西奇塔，各个区域被整齐划分，井然有序。
相较于西奇塔，时兰就是一个破落的小村庄。
看着面积是时兰城数十倍的西奇塔，他们不由自主地发出了感叹的声音。
“就连西奇塔都那么大，那帝都该有多大啊？”
五人都是第一次来到这里，东摸摸西瞧瞧，惊叹不已。
洛莱为了维持自己的身份，没有像他们那样，不过一双溜来溜去的眼睛，却出卖了他。
全行也就米娅恹恹地，对此毫无兴趣。
从外表上看也是，米娅言行举止之间都带着优雅，完全不像是一路人。
路人对此见怪不怪，但眼里还是有些鄙夷。
“行了，要不然先去找个地方住，等有空再来逛。”米娅出声提醒。
洛莱这才收回目光，轻咳一声，对着五个学员说道，“我们先找个地方休息一下。”
“好！”众人纷纷理解，还用佩服的目光看着洛莱，不愧是老师，根本不受外界所惑，他们的修行还不够啊。
而爱丽则是一脸恍惚，如同一只木偶跟在米娅身后，也不知道在想什么。
米娅注意到了她的表情，问道：“你怎么了，爱丽？”
爱丽一惊，看着米娅脸上的担忧，心里很是感动，摇摇头，轻声回复，“没什么的，小姐。只是……我以前也住在西奇塔。”
米娅恍然，她是一个开明的人，当即说道，“你还有什么要办的吗？我们会在这里停留两天。”
“不用了。”爱丽露齿一笑，“我跟在小姐身边就好了。”
过去的，就随他过去吧。
“好。”如此，米娅也不再多说
找到了住处，米娅立刻丢开塞西尔，其他的不说，她已经很久没洗澡了，感觉整个人身上都散发着奇怪的味道，连忙跑进浴室。
为了避免麻烦，米娅和爱丽睡在一个房间。
看到米娅去洗澡，爱丽自顾自地准备着晚餐，看见一旁呆愣的塞西尔。
想了想，也像米娅一样，喂给他一颗胡萝卜。
然而塞西尔抗拒地别过头，说什么也不吃。
“是不饿了吗？”爱丽有些疑惑，“应该是小姐已经喂过了吧？”
这么想着，也就不再管了。
差不多过了一个小时，米娅感觉自己身上已经快要搓掉了一身皮，这才舒服了。
洗完澡的米娅心情很好，嘴里哼着小曲，装模作样地打了一个响指，微湿的头发瞬间干了。
“真不错。”米娅摸了摸柔顺的头发，感叹着。
闲来无事之间，塞西尔交给了她许多有用的小技巧，而她也在触类旁通之中，创发了一些小魔法。
这些小魔法对于其他人来说，无异于鸡肋，因为花费相等的魔力，已经可以形成有杀伤力的魔法了。
但这个学小魔法所花费的魔力，对于米娅这个六阶魔法师来说，不过是九牛一毛，用了也无所谓。
出了浴室，看到餐桌上摆放整齐的食物，米娅的心情更佳。
“唉，太方便了。”米娅感叹一声，有了爱丽这个女仆，自己就可以更懒一点了。
“叩叩……”
敲门声响起。
“啧，是谁打扰本大王用餐。”
来者正是洛莱。
他只是想邀请米娅一起出去玩，毕竟那五个学员都想出去玩，他只好勉为其难地带一带了。
“啧啧啧……”洛莱看见餐桌上丰盛的食物，不由得咂嘴，早知道吃大餐，他就先不答应他们的请求，等吃完了再出去逛。
可惜他已经答应了，而那五人正在门口等着。
“小米娅，一起出去逛逛呗，顺便把食物收一收，等回来一起吃啊。”洛莱笑嘻嘻地说道。
“你们去吧，我没兴趣。”米娅直接拒绝，有什么是比她吃饭更重要的呢？
“好吧。”洛莱失望地说道，看着食物一点点被米娅消灭，痛不欲生。
赶紧走出这个罪恶的地方！
艾伦看着洛莱走出来，身后却没有米娅，有些失望，“怎么米娅学姐不出去呢？”
要是她出来，他们肯定就是所有人的焦点了。
而且，有米娅那样漂亮的人一起闲逛，确实赏心悦目。
站在一旁的阿诺也很是赞同，赶紧点头，“她是不是害羞，不敢出去啊？”
米娅学姐可真的可爱又漂亮，怎么就不愿意出来呢。
害羞？洛莱神色怪异，他可没见过米娅害羞的模样。
又想起刚才米娅专心于吃，摇摇头。
“她在吃东西，就没跟出来。”
艾伦和洛莱混了一段时间之后，已经相熟，凑到他身边问道，“老师，您实话跟我们说。米娅学姐是不是来跟我们玩的啊？怎么都不管我们呢？”
其他人赶紧竖起双耳。
“玩？”洛莱诧异地望了他一眼，“你就是这么看的？”
“对啊，她整天呆在马车里，也不跟我们交流，多琳还觉得她有些高傲。”
洛莱看向多琳，给以询问的目光。
多琳犹豫了一下，还是点头了。
“唉，那你们就不要靠近她呗。我只能告诉你，尽量不要惹她。学院请她来保护你们，当然是有原因的。”洛莱这才意识到其他人对米娅的问题，只能语重心长地说两声，其他的也都不方便透露。
“好吧。”艾伦不以为然，但面上还是答应了。
文森神色一动，觉得并没那么简单。
在其他人闲逛的时候，米娅把自己设计的小魔法记录在册。
“说不定有一天，我这个东西让亿万人追捧呢？”米娅开玩笑地说道。
“就这些东西，连那群老头也能做出来，有什么了不起的。”塞西尔对米娅的想法嗤之以鼻。
“哎呀，人总要有梦想。”米娅不在意地挥挥手，并不理睬塞西尔的冷嘲热讽，“说不定就成功了呢？”
“可怜的塞西尔，你没有梦想啊。”
“梦想有什么用？”塞西尔可不稀罕这什么梦想，自己拥有的东西太多了。
“嗯嗯嗯……随你吧。”米娅合上了手册，又无所事事了。
塞西尔神色微动，“米娅？”
“嗯？”米娅轻声回答。
“要不要跟我做一些有趣的事？”
“什么事？”米娅好奇地看过去，只看到了塞西尔耐人寻味的微笑，然后就晕了过去。
塞西尔饶有兴致地拿出一个半透明状的水晶球——这是他最近做的玩具。
将精神力投放进去，水晶球缓缓内缓缓流转。
“诶……这是哪里？”米娅茫然地望着昏暗的四周。
她不是在和塞西尔说话吗？
对了！说话。塞西尔最后说了一句什么有趣的事。
神特么有趣的事！米娅气得咬咬牙，这有趣的事就是捉弄她吗？
米娅已经意识到了，自己应该被塞西尔用某种奇怪的东西投射到这里，随后，这里就会出现塞西尔事前设置的东西了……
“塞西尔，有本事给我出来！我们单挑！”米娅大喊着。
在这空旷无际的地方越传越远，却是什么都没有回应。
米娅知道塞西尔一定能听见自己的声音，但是他却不说话。
米娅只能虚张声势，“你等着！看我出去怎么教训你。”
然而她并不知道，塞西尔听到这话，肯定更不会轻易放她出去了。
“真有意思。”塞西尔握着手中的水晶球，看着米娅张牙舞爪的模样。
蹦蹦……
米娅突然听见了些奇怪的声音，转过身去，却发现这正是一只兔子。
还是一只黑兔，正是塞西尔的模样。
而黑兔此时正在洋洋得意地看着她，很是欠扁。
米娅立刻上前抓住黑兔，恶狠狠地打了两下。
然而黑兔仿佛失去痛觉一般，对米娅的教训不为所动，还是那副欠扁的模样。
蹦蹦……
又是这个声音，米娅望过去，也是一只黑兔。
米娅看了看手上抓着的黑兔和对面的黑兔，一模一样，就连脸上的表情也是一模一样。
想了想，她也不管那只兔子了，而是专注对付手上的兔子。
将他揉扁搓捏，如果可以，米娅甚至想要把他挤爆。
哼！管你要做什么。
米娅为自己的机制得意。
蹦蹦……
蹦蹦……
米娅突然有了不详的预感，却看见两只黑兔又蹦了出来。
数量，越来越多？
“啊！塞西尔，你给我等着！”米娅知道了，塞西尔现在是想让她被这群黑兔堆死呢？
连忙丢掉手上的黑兔，米娅慌不择路地跑了。
身后跟着几只黑兔，一蹦一跳的。
米娅也不知道自己在跑什么，其实就算不跑，那群黑兔也不会真正把她怎么样。
但她就是不想让塞西尔得逞，于是她就跑了。
四周又出现了许多只黑兔，一大群黑兔跟在她身后，密密麻麻地，加上那诡异的表情，莫名有些恐怖。
米娅觉得，要是自己有密集恐惧症，肯定要挂在这了。
“塞西尔，我再给你一次机会，快给我滚出来！”米娅气急败坏地吼着，已是气喘吁吁。
黑兔的速度越来越快，数量越来越多。
他们不满于挤压，甚至叠了起来。
一只黑兔突然出现在米娅脚下，绊倒了她。
“哎哟！”
完了！米娅看着向她扑来的黑兔大军，闭上双眼。




第九十八章 酒馆

事实证明，不要顺便捉弄女孩子。
米娅被吓醒之后，一度不愿意与塞西尔交流。
甚至晚上做梦，还能看见一大堆黑兔向她跑来……
米娅果断抛弃了塞西尔，将他交给了爱丽。
“啊。小姐，他好像不太喜欢我。”爱丽看着一脸警惕的塞西尔，无奈地说道。
“哼！管他喜不喜欢，如果他不听话，就把他丢了！”米娅哼了一声，不去管塞西尔。
塞西尔可怜巴巴地望着米娅，试图装萌。
爱丽略微同情地看着塞西尔，真可怜啊。
不过，小姐做的都是对的！
爱丽点头，伸手去抱塞西尔。
“等等！”米娅叫停了她，“别抱了。”
塞西尔眼睛一亮，这是原谅他了？
“把他套进去。”米娅交给爱丽一个不知是什么做的袋子。
“好的。”爱丽点点头，望了望可怜的塞西尔，再次摇头。
没有多说，直接捆住。
视线一下子就昏暗了，塞西尔郁闷地动动耳朵。
啧……真经不起逗。
不过一个麻袋，又能怎么样呢？塞西尔得意地分出一小缕灵魂，向外突破。
然而他的灵魂撞到布袋之后，停了下来。
什么！塞西尔震惊了，这个袋子上还专门篆刻了隔绝灵魂的魔法阵！
虽然他能够破出去，但这样一来，整个袋子就会破碎，到时候更会惹毛米娅。
塞西尔憋屈地压住了自己想要出去的心，很是无奈。
早知道就不捉弄她了……
两天一晃而过，几人都已经休整好了，于是一行人走向地处中心的传送阵。
“哎呀，米娅，你那只猫呢？”洛莱挠挠头，终于找到了不对的地方。
“什么猫？我又没养过猫。”米娅莫名其妙地看了他一眼，这是傻了还是怎么的，悄悄离远一点。
“哦！！我记错了，那是只狗！”洛莱拍拍自己的脑袋，恍然大悟。
米娅离得更远了。
“老师，您记错了，那是只兔子。”一旁的文森忍不住提醒着。
“哦哦！原来是兔子啊，我又记错了，嘿嘿嘿！”洛莱突然笑出声来。
“老师他昨天去酒馆试了试一杯叫做忘忧的酒，今天就变成这样了。”多琳在一旁解释着，也很是无奈。
“……这可真是，忘忧啊。”米娅感叹一声，人都变傻了，可不就是忘忧。
听说喝这种酒之前，还会劝阻十次，除非你硬要喝，不然不会有人灌。
米娅也听说过这种傻子才会喝的酒，只是没想到傻子竟在她身边。
这忘忧酒的时效有一个月，还是要解除的，不然就错过学院大比了。
“行了，问题不大。我们先去帝都，到时候再给他配一瓶解药。”米娅挥挥手。
他们的运气不太好，并没有和他们同路的人。
所以他们要承担所有的传送费用。
米娅面无表情地从洛莱手上拿过卡片，交给了审核的人。
“好了，往中间站。”确认无误，一行人走向中间。
“怎么办，我好激动啊。第一次用传送阵，要不要欢呼一下？”洛莱突然笑了一声。
看着其他人惊诧的眼神，米娅面露同情，恐怕洛莱恢复过来之后，就要上吊了。
大传送阵的声势可大得多了。
只见周围充盈的魔力瞬间被吸走，他们突然就有了不适的感觉。
但这种感觉没持续多久，就无暇顾及了。
天旋地转之中，一行人只觉得天地都失去了声音。
而后一瞬，浮空一般的感觉让他们不适，直到踩到地上之后，才踏实起来。
声音又恢复了，嘈杂的声音传来。
米娅捋了捋因传送而有些杂乱的头发，又看向其他人。
看着他们紧紧闭着双眼的模样，米娅失笑。
果然还是太年轻了。
“到了。”
“哇！”睁开双眼的众人，看到不远处高高耸立的钟楼，还有一大片建族群，实在令人惊叹。
由于用地紧张，帝都只能往上下扩建，所以才形成了这巍峨的模样。
“赶紧走吧，多得是要惊讶的。”米娅看着已经在招呼他们离去的士兵，轻声提醒。
“哦哦……”众人这才醒悟过来，赶紧跟着米娅走。
洛莱傻乎乎的，暂时不能依靠了，他们现在对镇定的米娅投以敬佩的目光。
“走吧，先把你们的老师弄醒。”看着一旁傻笑的洛莱，米娅轻叹一声。
如何解这个“忘忧”，米娅并不知道。
但她知道谁能解。
看一眼都觉得晕头转向的众人，只能默默跟着米娅七拐八拐。
“学姐好像很了解这里啊，你是帝都人吗？”看着米娅那么熟悉地走来走去，艾伦好奇地问道。
“呆过一段时间。”米娅淡淡说道。
说多了解这里，也算不上。
只是米娅的记性不错，能够记住一些重要的地方。
“原来如此。”艾伦恍然大悟。
走了许久，米娅带着众人来到一个偏僻的街区。
比起其他地方的繁盛，这里就不够看了。
米娅停在了一个破旧的小木屋前。
“学姐，你确定在这里吗？”艾伦忍了许久，犹豫地说道。
这里这么偏僻，看着也不像好地方。
米娅没有回答，只是轻轻地敲门。
见状，艾伦又想说话，却被文森的眼神阻止了。
“叩叩……”
想要进入这里，是需要特定的暗号的。
而敲门声的规律，长短，也是他们的暗号。
过了一会儿，吱呀一声，门开了。
“走吧。”米娅向里面走去。
出现在他们眼前的，是一个毫无例外的破旧房间，但在房间中间，却有一个通往底下的地道。
米娅感叹一声，好久不来这里，但是人还是那么懒啊。
米娅毫不犹豫地踏进地道。
众人面面相觑，还是决定跟下去。
众人本以为地道里全是灰尘，却没想到地道比外面的房间还要干净，甚至上面还有着水渍，明显刚被人清理。
地道周围还插着火把，只是火光不大，大部分地方都显得昏暗。
没过多久，前方就出现亮光，显然是到了。
米娅步调不乱，直直走过去。
走近才发现，里面繁华异常，还有许多人凑在一起喝酒聊天。
赫然一个地下酒馆。
其他人早已经被这种场面阵住了，也不敢说话，乖乖地跟在米娅身后。
怎么感觉只有我一个是不良呢？米娅望了一眼身后的人，有点想笑。
“咳咳……欢迎来到本店，不知贵客要配些什么。”一个年轻人站了出来，目光扫过众人，最终将实现放在米娅身上。
“嗯，我朋友喝了忘忧酒，麻烦你帮忙配个解药吧。”米娅淡淡说道。
嘈杂的酒馆顿时一静，而后哄堂大笑。
“我的天呐，这年头还有人喝忘忧酒的？”
“我也没想到啊！现在还有那么蠢的人。”
“不是交代过劝阻十次吗？怎么还有人想喝。看来十次还不太够。”
到处都是嬉笑的声音，好不热闹。
米娅嘴角一扯，“麻烦了。”
年轻人一愣之后也点点头，“好的，您稍等。”
看着窘迫异常的众人，米娅思索一下，还是向他们介绍，“忘忧酒已经有两百年的历史了。研发的初心是为了排忧解难，但他们怎么弄都没有更好的效果，还被人们嘲笑。
于是一气之下，弄出了现在的忘忧酒。一开始是专门用来整治嘲笑他们的人的，但现在就变成了一种纪念。基本上不会有人去喝的。”
“原来是这样！”众人更加羞愧了，还是自己见识短浅啊。
“没关系，多去走走看看，见识自然就会丰富起来。”米娅轻笑一声，自己曾经也吃过很多像这样的暗亏。
等了一会儿，年轻人就回来了，手里端着一个冒着绿泡的瓶子，“这是您要的解药。”
咕噜咕噜……
还冒出奇怪的味道。
“这个解药也是为了整人用的，所以才会长成这样。”米娅伸手掩住鼻子。
一想到等下洛莱就要喝下这种东西，实在是……太好玩了。
要是可以，她甚至想灌一瓶给塞西尔，想起他捉弄自己的模样，就很是气愤。
不过这也只是想想而已，要是塞西尔能喝这玩意儿，恐怕天都要塌下来了。
“咳咳……厕所我看过了，没有人。”年轻人也有点想笑，但还是撑住了。
米娅微笑着点头，招呼三个男生，“你们架着洛莱，把他带到厕所去，让他喝了这瓶解药就赶紧跑出来，不然遭殃的就是你们了。”
众人不明所以，但是米娅没有解释什么。
“请问您还有什么想要的吗？”
“嗯……”米娅思索了一下，还是决定点许久没喝的甘草，“拿七杯甘草吧。”
甘草是这个酒吧里唯一不含酒的饮料，因为味道清冽，有清静凝神之效，和茶的作用相似。
“好的，稍等。”
看着三人搀扶着洛莱走向厕所，米娅再次摇头叹气，“可怜见哝。”
众人拿着手中散发出蓝色幽光的饮料，左瞧右瞧，新奇无比。
握到手上，还带着冰凉的触感。
甜丝丝的味道，让米娅甚是怀念。
“唉……真的是。”米娅莫名又想起了从前的事，心情更是复杂。
惆怅地叹了口气，米娅沉浸在甘草的甜味之中。




第九十九章 相遇

看着回来三人难看的脸色，其他人明智地什么都没说，连忙招呼下来，让他们尝尝这甘草的味道。
等了好一会儿，喝掉最后一口，米娅才出声说道，“好了，也差不多到时间了，带他出来吧。”
等在出来之后，洛莱身上的衣服已经换了一身，整个人都恍惚着，仿佛失去了世界。
众人回到大街上，才感到舒服起来。
酒馆虽然有好处，但是他们并不适应那里，还是现在够自在。
洛莱也差不多回过神来了。
米娅问道，“有没有专门安排过住处？”
“有啊。”洛莱舔舔干涩的嘴角，“就在南特学院里面，但是我不知道南特学院在哪里。”
“行吧，我带你们去。”米娅轻轻点头，等带他们去到南特学院之后，她就去找伊武。
帝都的学院有许多，所以并不是所有学院都在城区范围。
南特学院是新兴学院，虽然在帝都上排的上号，但由于建校太晚，只能建在郊外。
郊外太远，步行不易，还是要去做马车。
“我带你们去坐马车。”米娅把手一挥，众人默默跟在身后。
洛莱已经恢复过来，又变成了正经的模样。
显然，现在洛莱的声望已经没有米娅那么高了。
一行人也隐隐把米娅当做领头人的意思。
然而她可没空管这群小孩，她还要去找师傅呢。
帝都的路况好，马匹精良，速度倒是比在时兰城时快了许多。
过了一个小时，众人来到目的地。
高耸的校门，围墙无际，墙上还附着许多藤蔓，却也整整齐齐，不像时兰学院那么破烂。
门口竖立着一块大石，上面赫然写着南特二字。
没有对比就没有伤害，众人看到南特学院，再想想自家的学院，瞬间就卑微了。
接待他们的是一个儒雅随和的中年男人，检查过请柬之后，他就笑呵呵地带着众人前往住宅区，也没有轻视的意思。
米娅点点头，这才是正常的打开方式嘛。
每次都是势利眼，实在疲乏。
安顿好后，正是下午，他们也不想再玩什么，毕竟第一次坐传送阵，实在累了。
“那么，我先走了。等到学院大比开始的时候，我再回来。”米娅向众人告别。
一个个累得不行的人瞬间清醒过来，“学姐！你为什么要走。”
“我去找人，洛莱老师会带着你们的。”米娅安抚道。
“可是……他。”都不用说出来，就知道是什么了。
“额，这只是他不太小心。现在他已经吸取教训了，肯定不会再那么粗心大意。”米娅不由得扶额。
众人也知道自己不能劝她留下，只能作罢。
“好吧，学姐你早点回来。”
我呢？我呢？看着众人依依不舍的目光，洛莱泪目。
一杯酒而已，怎么醒来世界就不一样了。
米娅慢悠悠地走着，身后跟着爱丽，只觉得惬意极了。
“终于不用管那群小屁孩了！”
“小姐，塞西尔已经塞在布袋里一天了，您看要不要……”爱丽犹豫地说道。
“哼！别管他，再关他一年还差不多！”提到这个就生气。
米娅明明很喜欢兔子的，被塞西尔弄得，兔肉都不敢吃了。
“哦……”爱丽点头，再次同情一把可怜的黑兔，也不知道他是怎么招惹到小姐的。
“师傅住在哪呢？”米娅思索着。
虽然帝都的些许重要地点还没变，但其他地方大多数都是变了。
要想找到伊武，只能去问别人了？
不过在众人的目光中，六阶强者已经是很强的了。
米娅四下望去，也不知道要问谁。
算了，还是去黎拉会去看看吧。
黎拉会是一个远近闻名的情报组织：只要你付得起钱，没有什么消息是得不到的。
虽然口号有点夸大其词，但不可置否，黎拉会的能力很强。
黎拉会从名不经传到享誉盛名，只花了十年的时间。
背后的人很是神秘，但并没有敌害倾向，所以皇室也就任由其在帝都发展。
黎拉会可比其他偷偷摸摸的情报组织正统多了，但相应的是，他需要登记身份才能查询资料。
这可让不怀好心的人愁枯了头。
只是寻找伊武的住处，当然不会被通缉什么的。
照常拿到一张精致的纸片，上面正写着伊武的地址。
走到街上，抬头看看，已经是傍晚了。
感叹一声，不知道来不来得及蹭一顿饭。
“爱丽，走吧。”
傍晚，人并没有减少，反而越来越多。
帝都也是一个著名的不夜城，当人们在白天辛勤劳动之后，就会出来放松。
也幸好帝都的街道够宽，能够容纳这么多人，不然肯定要被挤。
当来到伊武的住处之前时 ，天已经暗下来了。
光亮的灯隐约散发出淡紫色光芒。
这是帝都研制出的魔能灯，在灯的内部镌刻着一个吸收魔力的魔法阵，和一个发光的魔法阵。因为技术不够成熟，总是发出紫色的光芒。
没想到，这个技术到现在还没能改进。米娅感慨良多。
“唉！小姐你看！”爱丽突然惊呼，摇着米娅的手臂，指着不远处的马车，“那是什么马啊？”
米娅望去，是在微暗灯光下照耀出白色的马匹，只是那匹马的头两侧都有一个微弯的角，显得很是特别。
“白天的时候我怎么没见到这些呢？”爱丽喃喃道。
“白天不是没有，只是比晚上少了一点，但数量还是很多的。”米娅耐心解释，“而且不止这种特殊的马 ，还有其他各式各样的兽种，都是可以骑的。”
“原来如此！”爱丽点点头，崇拜地看着米娅。
即使在西奇塔，她也没有见过这些奇怪的生物。
说着，她们已经来到了纸片上写的地址。
米娅左右看了下，“应该是这里了。”
“叩叩……”
清冽的敲门声在夜晚里响起，已经足够里面的人听见了。
“谁啊！”一个苍老的声音传来，而后半掩着开门。
看见米娅这么一个小女孩，警惕的神色一下子舒缓下来。
“你有什么事吗？”
“这里是伊武大人的住处吗？”
“对，是这里。”
“麻烦您进去说一声，就说米娅来了。”
　　“好吧。”看着米娅这副模样，也不像是骗人的。
没过多久，两道身影急匆匆地走了出来。
“小米娅！”
“艾兰奶奶。”米娅轻轻抱住了向她走来的艾兰。
“先进去说吧。”跟在一旁的伊武也乐呵呵的。
“对对对，赶紧进来。还没吃饭吧？再去准备点饭菜。”艾兰絮絮叨叨地说着，“米娅都长这么大了，看来生活得不错……”
静静听着艾兰的声音，米娅时不时应和两声，心里微暖。
虽然他们在一起生活的时间并不长，但那份心更加厚重了。
这就是家人的感觉吧？
米娅笑呵呵地搂住艾兰。
“哼！整天絮絮叨叨的，你也不嫌烦。”站在一旁的伊武心里不爽，哼了一声。
“哎呀，你个糟老头子，你说什么呢你！”
“没没没！我错了。”
米娅的笑意更浓。
在二老的陪伴下，她连一直执行的食不言也不遵守了，讲了些许趣闻，还有一些关于自己身边的事。
讲到兴头，甚至拿着刀叉手舞足蹈。
饭后，米娅又陪着他们聊天良久。
直到仆人提醒，他们才发现，时间已经过去那么久了。
“都已经深夜了啊……这么快。”米娅嘟囔着。
艾兰也很是不舍。
“行了行了。明天再聊，急什么，那么多时间。”最后还是伊武说着。
这才依依不舍地在仆人的带领下回了房间。
“小姐。”爱丽突然说道。
“嗯？”米娅今天的心情很不错。
“我从来没见过您这么开心过。”爱丽认真地说道，“要是您能多笑笑就好了，这样多好看。”
“噗嗤”一声，米娅嗔了她一眼，“好啊你，爱丽，取笑到我头上了！”
“怎么会呢，小姐笑起来真的很好看，不信您问问其他人。”爱丽笑嘻嘻地说道。
米娅感叹一声，“谢谢你了。”
经这一天，米娅的感触更深，或许，这才是她所追求的生活吧？
不是没有压力，不是什么都不用管。
有人管的开心，可能比没人管的还要开心。
“对了，您这么开心，要把塞西尔放出来了吗？”爱丽又提醒道。
“哼！再关两天。”塞西尔也无法影响自己的好心情！
她今天晚上可是没有碰那盘兔肉！！！亏大发了。
“好吧……”爱丽再次为可怜的塞西尔默哀。
躺在床上的米娅，心里开心地睡不着。
翻来覆去，就是静不下来。
米娅欲哭无泪，“睡觉都难。”
这么说着，她又想到了别的事。
莫名的，她想到了这副躯体可能还存活着的父母。
米娅攥住了自己的衣角，神色茫然。
如果，他么还活着……
那他们，会向伊武和艾兰那样对待她吗？
还是，狠狠抛弃？
况且，米娅一直认为自己不是自己，如果被揭穿了，会不会被龙追杀？
毕竟，自己前世是一个人。
怀着忐忑，米娅迷迷糊糊之中睡了过去。




第一百章 笑

翌日一早，米娅就已经起来了。
她从来没有想过，原来自己也有那么勤快的一天。
随意把水泼到脸上，米娅瞬间清醒过来。
恍惚间被窗外的阳光刺到眼睛，米娅不经意间向外望去。
只见七色光芒在阳光照射下若影若现，米娅不由得伸手上前，却是什么也没触碰到。
轻笑一声，清澈动人。
“小姐，您怎么这么早。”爱丽也已经起来了，只是看着米娅，有些吃惊。
平常时候，米娅都要睡到自然醒，更别提昨天晚上那么晚才休息，这睡的时间不够吧？
“小姐，您是不是生病了？”怎么连觉都不睡了呢？
米娅无语地看着一脸担忧的爱丽，“我真没生病，你别再问了，这已经问了三次了。”
“好吧，对不起小姐。但是……”爱丽羞愧地反省着，没想到自己竟然是这样看待小姐的，实在不对。
“还有，塞西尔，要把他放出来了吗？”爱丽又一次问道。
“你不会是他那边的吧？怎么老是叫他！”米娅瞪了她一眼。
“没……没有。”爱丽心虚地说道。
只是米娅心思不在这里，又是随口一说，“行吧，本小姐今天心情好，你把他放出来吧。”
“好的！我马上去！”爱丽立马说道。
奇奇怪怪的，米娅瞥了一眼步伐轻快的爱丽，心里嘀咕着。
“小米娅，你有什么想吃的，尽管提！家里没有就出去买，保准让你满意！”艾兰乐呵呵的说着。
“哎呀，我都吃，不挑嘴。”除了您做的。米娅心里补充一句，没敢说出来。
“好好好！”艾兰更高兴了，“既然如此，那就由我来做吧？”
“啊！？”两人异口同声地惊呼。
正是米娅和伊武。
“不行不行，你做的还能吃吗？”伊武连忙摆手，他可没有忘记艾兰的恐怖之处。
“你喊个什么，米娅不都是喜欢吃我做的吗？”艾兰哼了一声，随后殷切地看向米娅，似乎是想让她支持。
而伊武也不甘示弱，同样将目光投过来。
这叫什么！这就是偷鸡不成蚀把米。
米娅欲言又止，最后只能干巴巴说声：“我去找爱丽了，你们忙。”
“哈哈哈哈……”
听着身后传来的笑声，米娅不禁笑了起来。
“小姐，塞西尔给您了。”说完，爱丽一溜烟跑了。
“真是毛毛躁躁的……”米娅摇头，又轻笑一声。
扯开布袋，正是闲的无聊的塞西尔。
米娅笑容还未收起，塞西尔的眼睛已经迫不及待地睁开了。
“这是什么！我的眼睛！”塞西尔嗷呜一声，下意识将手遮住双眼。
“你什么意思！”米娅错愕，这是嫌弃她？亏她还放他出来，真是不识抬举！
愤愤地把塞西尔向远处扔去，米娅头也不回地走了。
塞西尔愣愣地躺在地上，还在回味着米娅的笑容，笑出了声。
等反应过来之时，才发现自己做了什么坏事，他恨不得打自己一巴掌，叫你多手！
“你等等我啊！”也不多想，塞西尔连忙蹦了起来，匆忙向米娅跑去。
而丢掉塞西尔的米娅，心情也不太好。
哼！她就这么丑？丑到捂眼睛！
不行，越想越气！
一天的好心情都被破坏了！
直到再次平息自己的心情，米娅才悠悠往回走。
“哎哟，这只黑兔是谁的啊？”艾兰不经意见看见一只活蹦乱跳的兔子，连忙招呼一旁的伊武。
伊武也转过来，思考一会，“这应该是米娅的吧？我听说她就有一只黑兔。”
“原来如此。”艾兰点点头，笑呵呵地向着塞西尔走来，“诶，小黑兔，快到我这里来。”
找不到米娅的塞西尔神色一动，顺从地被艾兰抱起来。
还故意蹭两下，惹得艾兰哈哈大笑。
米娅一进门，就听见这笑声，心情不禁再次变得愉悦起来。
“在笑什么呢？快和我说说。”
“米娅，快过来！”艾兰听到米娅的声音，连忙招呼。
“你抱好你的黑兔，别让他到处乱跑，免得被人给抓了。”艾兰把怀中的黑兔递给米娅。
米娅看见黑兔，就又想起了那诡异的表情。
米娅僵着脸接过黑兔，什么也不想说了。
只是她在其他人看不见的地方，使劲地掐着塞西尔的软肉。
“气死我了！气死我了！”米娅恶狠狠地看着塞西尔，恨不得把他大卸八块。
然而塞西尔就像是完全感觉不到疼痛一般，一双可怜的眼睛盯着米娅。
感觉自己那么恶毒是怎么回事呢？米娅无语，明明是他先欺负她的！
“算了，这次就饶了你，下次再敢耍我，我一定让你好看！”米娅哼了一声，把掐着塞西尔的手收回。
悠闲地吃着早餐的米娅突然被伊武询问，“诶，你这只兔子要吃什么不？”
米娅愕然，随即一笑，“当然要吃！”还要好好吃！
不知从哪掏出一根胡萝卜，塞进塞西尔嘴里。
“一根还吃不饱呢~”米娅补充着，又拿出一根胡萝卜塞到嘴里。
看着塞西尔控诉的眼神，米娅冷哼，“怎么？两根还不够吗？”
塞西尔最终还是向恶势力低头了……
把两个胡萝卜嚼地咔嚓作响。
米娅这下开心了，也就不再计较之前的事。
伊武将仆人遣了下去，对着米娅说道：
“米娅，如今帝都局势不对，你怎么过来了？”
“我要带队啊，时兰学院让我来的。”米娅解释一番，“顺便，我也想过来看看，有什么能够帮到您的。”
“害！我有什么要你帮的。”话是这么说，但伊武还是觉得很受用。
“你的实力提升得这么快？”伊武吃惊地望着米娅，有些惊疑不定，“你可别去走歪门邪道，那些可对你不好。”
“放心吧，我就是正常修炼的。”米娅失笑，这么紧张干什么。
“这样就好。”伊武点头，“目前，据皇室的消息，帝都内乱是跟边境有所勾结。所以这是很危险的事，很可能涉及谋反还有叛国。你一定要小心！
如今你的实力……即使面对强敌，也能够逃跑了，我也不多说什么。但是，帝都引起的动静，已经越来越大了，皇室都快瞒不住了。”
“这么久都没有抓到吗？”米娅不禁皱眉，让这些人得意那么久，究竟是因为皇室太弱了，还是对方太强了？
“唉……我们试图追捕很多次了，但是对方就像泥鳅一样，根本就上不了手。”伊武摇头叹气，“可能……皇室的力量太薄弱了！”
“这也不一定啊。”米娅安慰道，“皇室毕竟是皇室，差距不会太大的。说不定，是有其他的原因。”
“其他原因？”伊武沉吟，“你是说，我们有内奸？也不是没想过，但是当时我们也验证过了，确实不像有内奸。”
“为什么？”米娅好奇地问道。
什么事能够检验内奸有无？
“唉……这也是一封陈年旧事了。其实……也不是不怀疑，只是不愿意去怀疑。”伊武感叹一声。
“就是他们可以回避吧，其实，有内奸，才是最正确的答案。不过……就算真的有，除非把证据摆在明面上，不然他们也不会去查的。”
伊武没有透露是什么事，只是告诉米娅皇室的态度。
“你更要多加小心，学院大比这样的大事，他们很有可能去搞破坏。”伊武担忧地看着米娅，“多加小心吧，能救就救，如果要牺牲自己，就不要去救了。”
“好……”米娅轻轻点头。
走出房门，米娅不禁摸了摸塞西尔的脑袋，神色怔怔，不知道再想些什么。
“要我去帮你查查吗？”塞西尔看着米娅心情不好，忍不住说道。
“不。”米娅摇头，“不是这事。既然师傅不愿意告诉我，那就不用问了。”
“那你在想什么。”塞西尔好奇地问道。
“……没什么。”米娅说道，“我们去图书馆走一趟吧。”
顺便，查查关于龙族的信息，自己掌握的，实在太少了。
“如果有一天，你愿意告诉我就好了。”米娅不满地扯了扯塞西尔的耳朵。
以前都没有发现，这个耳朵怎么这么好玩呢？
“也不是不能告诉你。”看着米娅惊讶地望过来，“只是，你需要付出点代价？”
看着塞西尔幽暗的双眼，米娅不自然地别过头去，直觉告诉她，这个代价她付不起，或者说，暂时付不起？
“算了，我还是自己找吧。”米娅嘀咕着。
“这可没那么容易找到。”塞西尔毫不犹豫地破灭她的希望，“至少在这里没有。”
“真的不考虑一下我的条件吗？只是一个小小的代价而已。”
“不要。”米娅哼了一声，就这还想诱惑她，这也太小看她了。
“算了算了，”塞西尔淡淡说道，“不过，如果你改变了主意，随时可以来找我啊。”
轻笑一声，带着不明的意味，塞西尔不经想起了早上那个笑靥如花的模样。
和那，突然漏了半拍的心。




第一百零一章 传承记忆

看着米娅到处翻阅，塞西尔再次提醒，“算了吧，这里不会有的。”
他都不知道派人找过多少次了。
“你说没有就没有。关我什么事。”米娅不客气地呛了他一句，继续翻阅着手中的书籍。
全都是关于龙族的故事。
米娅把这最后一本合上，确实什么也没有发现。
“我都说了没有，你怎么不信呢？”塞西尔又出声了。
“哦。”米娅随意说了一声，“那又怎样，谁知道你是不是在骗我。”
“说不定我们之间还是仇人呢，然后你故意不让我知道。”
米娅越说越起劲，简直跟真的一样。
塞西尔神色微动，“对啊，就是这样。”
“呵！我才不会相信你。”米娅随意地把书放回去，却觉得有些不对。
“咦？”她不由得将书又拿了起来，左瞧右瞧，不知在看些什么。
塞西尔忍不住问道，“怎么了？”
能找到的都被搬走了，怎么可能还有残余？
米娅不禁摸了摸这本书，终于感觉到了不对的地方。
书皮的两面怎么感觉不一样呢？
而且……后面好像比前面的还要厚了一点。
米娅将书横过来，眯眼看着，越看越能体会到不对劲。
忍不住翻到背面，轻轻划了一道裂口。
塞西尔提醒着，“你干嘛呢？破坏书，不怕追究赔偿？”
米娅哼了一声，“我找到了。”
说完，还炫耀一般将书摇了摇。
在书背，又一张后来包裹上的皮，虽然材料与原书籍相似，却还是有细微的差别。
切开一看，一张纸赫然塞在里面。
米娅拿出了纸，感叹着，“谁说这里没有线索来着？”
塞西尔面无表情，心里却把人骂了个千百遍。
“没关系，没关系。”米娅理解地点点头，“我知道你现在很气愤，但没有办法，我就是这么聪明，天生的，没有办法。”
迫不及待打开纸张，里面是一个长相奇怪的图腾，除此之外吗，再无他物。
“这是什么图案？”米娅疑惑地看着手里的图纸，她从来没有见过这个东西。
“不知道。”塞西尔闷声回答。
他不知道吗？不，他知道，还了解地很清楚，但他不会告诉她。
“不说就算了。”米娅轻哼一声，“大不了我继续找。”
“反正你不知道，不如让我派人去问问？”塞西尔神色微动。
“谢谢！”米娅轻笑一声，“这张纸肯定有什么秘密，还是我自己去找比较靠谱。”
塞西尔没有说话，确实是他露馅了。
太心急了。
“有了这个收获，今天就不算白来。”米娅扬了扬手中的纸张，又打开看看，试图在不同的地方有什么不一样。
有了这收获，米娅没有再外面多待，想着回去问问伊武或者艾兰，说不定他们知道呢。
“走吧，小黑兔。”米娅把塞西尔抱起来，悠闲地往回走。
躺在床上，米娅专心地注视着这张异常珍贵的纸。
她想过火烧水淹，但这些方法太过简单，不像是龙族会用的。
要是破坏到纸上的内容，可就不好了。
“你把这张纸给我，我给你上面一半的答案，怎么样？”看着晃来晃去的图腾，塞西尔忍不住说道。
“一半？我看你是直接把我误导了才有可能。”米娅是不会上当的，塞西尔肯定别有所图。
“我都教给你那么珍贵的枪术了，你把这张纸给我又能怎么样?”塞西尔试图威胁。
“大不了你就不教我了呗。”米娅闷声回答。
心却是提了起来，如果不教她了……那可真会让她难受的。
“哼！我可提醒你，不要随便把这张纸在外人拿出来。”塞西尔哼了一声，没再说话。
米娅坐到书桌前，将纸上的图案又画到另一张纸。
留个心眼，确实更好。
等到伊武回来之时，米娅连忙走了过去。
“怎么了？米娅，是有什么事吗？”伊武好奇地问道。
米娅递了张纸给他，“这是我在图书馆里面找到的，这是什么意思啊？”
伊武看到这张纸，瞳孔猛地一缩，下意识环顾四周，“你跟我进来。”
伊武连忙把米娅带进书房。
“怎么了？这个图案是有什么问题吗？”米娅不由得问道。
“这图案……”伊武神色复杂，不知道要不要跟米娅说。
“您能告诉我吗？”米娅抿着双唇，紧张地搓搓手。
“好吧，我告诉你。”伊武瞧见米娅希冀的目光，一叹，“不过，你千万要记住，不要在外人面前提及这个东西。”
“好。”米娅连忙点头。
“这个……是银龙族的图腾。”伊武从书柜里拿出一个魔晶，“只有把魔晶打碎，然后放上一个特殊的魔法阵，才能够破解出里面的内容。”
说着，他把魔晶直接捏碎，用着繁复的手势摆出一个魔法阵。
魔法阵吸收了魔晶的能量，淡绿色瞬间褪去，变得苍白无比。
魔法阵成功了，却也没有成功。
这张图案，完全没有动静。
又是失望，又是庆幸，伊武叹了口气，“这个东西对我们不太好，以后也不用去可以寻找了。”
“好。”米娅点头。
“把这张纸烧了吧，没用的。”伊武将纸交还米娅，摇摇头，坐在椅子上，低头不语。
米娅轻轻走了出去，没有打扰伊武。
“怎么样？看你师傅那忌惮的模样，要不然就放弃了，交给我就好了。”塞西尔继续诱惑道。
“不可能。”米娅攥紧了放在口袋里的真正的图腾。
这可是她第一次接触到关于银龙族的东西，无论什么，都不能阻止她探寻真相。
其实塞西尔也很好奇，里面会有什么东西，但他也不能直接抢过来，只能等待米娅弄出来之后再说了。
米娅立马回到房间，交代仆人自己要睡觉，千万不要来打扰。
又准备了一番，才拿出一颗魔晶，屏息凝神，准备着接下来的动作。
米娅的记性无疑是好的，伊武刚才的动作，她只看了一眼，就知道该如何施展。
也不需要多熟练，即便花上一个小时才能完成，也没有关系。
米娅用魔力捏碎魔晶，顷刻爆发出的能量都被她做的魔法阵吸收。
淡绿色魔法阵瞬间变得苍白。
最后一步……
米娅将纸放在上面，认真等待着接下来的每一部。
而塞西尔也站在一旁，想看看图腾里写有什么东西。
刹那间，一道金光闪现，钻进了米娅的眼睛里。
“嗯。”米娅感觉自己被人打了一棍，昏昏沉沉。
而后莫名而来的信息都挤进她的脑袋，米娅只觉得脑袋都快要爆炸了。
看着倒在一旁的米娅，塞西尔暗骂一声，“什么不行，偏偏是传承记忆！”
这下好了，事情快要瞒不住了。
也不知道她觉醒的是哪一片传承记忆……塞西尔思考着米娅醒来后的应对方法。
……
米娅的睫毛颤动，好不容易睁开眼，却发现了自己身在一片星河之中。
“你醒了。”悠远飘扬的声音响起，让人辨不出男女，只是带着浓厚的沧桑。
“你是谁？”米娅惊疑不定地看向那个身穿白袍，看不清面貌的人。
这是怎么回事？自己是被抓了吗？不知道塞西尔怎么样了？
米娅脑子里一瞬间冒出了三个问题，面上却是不动声色。
“哈哈哈……真有意思。你以后就知道我是谁了。”
米娅暗骂一声，她一点都不想以后才知道。
“别怕，我不会伤害你的。”
“这里是哪？”
“这里？就是你的脑海啊。”
米娅一惊，她的脑海？她怎么会跑到这里来。
“你看看你，灵魂不容，多惨烈的模样，怪不得会遇见我。”声音里似乎飘着一丝叹息。
什么！米娅一惊，难道被他发现了，这不是她的身体？
“嗯？”那人的威势一遍，透出一双金得耀眼的双眸。
透过这双眼睛，仿佛能看穿世间所有的失误。
良久，那人笑出声来。
“哈哈哈，有意思，真有意思。”
米娅不想听这些莫名其妙的话，她只想离开这里，不禁往后退了退。
“这么快就想走了吗？也罢，就这样吧，其实我也没什么能告诉你的。之后的答案，还是要你自己去寻找了。”这么说着，那人想着米娅虚点一指。
米娅想要推开，却发现自己的身体已经动不了了。
只能硬生生地受了这一指。
随后，又看见他随手一弹，米娅的意识瞬间飘离。
“那家伙要是知道了，肯定会被气疯了的吧？哈哈哈哈哈哈哈……有意思，太有意思了。”
“啊！”米娅猛地直起身来，才发现自己已经回到了自己的房间。
绷直的身体放松下来。
“你没事吧？”塞西尔紧张地看着她，手上拿着毛巾，正在帮米娅擦汗。
米娅这才发现自己浑身是汗。
“我没事。”米娅皱眉，不再想那个奇怪的人。
“我去洗个澡。”浑身黏黏的感觉让米娅很不舒服，也影响到了自己的思维。
这个图腾里的到底是什么？
米娅深吸一口气，思绪万千。




第一百零二章 吻

将思绪放空，米娅按了按自己的脑袋，快速地洗完澡。
推开门，却发现塞西尔就站在门外，犹豫地看着她：“你……怎么样了？”
“没事。”米娅淡淡回答。
塞西尔心里一紧，这是发现了什么吗？
不由得又试探地问道，“你……这是拿到了哪一份传承记忆？”
传承记忆？米娅愕然，她拿到的是传承记忆吗？
但是她只记得那个莫名出现的男人，并没有觉得多了些什么啊。
是自己忽略了什么吗？
“我不知道……我没感觉啊。”米娅茫然地说道。
“没感觉啊。”塞西尔轻笑，“这个没关系的。很有可能是基础传承记忆，只有你遇到那个有关记忆的东西，才会出现。
比如各种特殊药材、各种相关联的阵法。”
“是这样么……”米娅有些失望，她并不想知道这些东西，她只对那些关于龙族的信息感兴趣。
“没关系，以后就会有了。”塞西尔看出了米娅的失落，连忙安慰。
又拍了拍她的肩膀，“别心急，有一就会有二。”
“嗯。”米娅轻轻地应了一声。
塞西尔这一刻，只觉得米娅乖巧得向一只小猫咪，让人忍不住想要揉揉她的头发。
这么想着，也是这么做的。
米娅低着头，一脸茫然，不知道在想些什么，对塞西尔的所作所为丝毫不管。
塞西尔咳了一声，依依不舍地收回自己的手。
“接下来有什么安排吗？”塞西尔问道。
“没什么了，现在师傅这边等着，看看有什么要帮忙的。然后就是学院大比了。”米娅一一数出接下来要去做的事。
惆怅地叹了口气，也就是说，她现在没事可做了。
“要我帮忙吗？”塞西尔突然说道。
“嗯？”米娅纳闷地看着他。
“我是说，关于帝都的事，我能解决。”
米娅不知道塞西尔为什么要帮助她，但是她不想让他动手，“没事，就先这样吧。”
“你知道吗？”塞西尔缓缓说道，“其实你还欠我一个要求。”
米娅努力回想了一下，发现确实欠了一个不大不小的要求，“好吧，你想要什么，我酌情给你。”
“不用了。”塞西尔轻笑一声，摇了摇头。
“不用了？”米娅皱眉，随即认真地回答，“我说过答应别人的事，一定会做到的！”
“我是说，我会自己拿回来的，不用你动手。只是你自己会失去一点点东西。”塞西尔还特地伸出手，大拇指和食指虚掐着，“真的就这么一点。”
“噗嗤”一声，米娅显然被塞西尔逗笑了，“好吧好吧，一小点是吧？那就给你了，你自己拿。”
“好。”塞西尔双眼越发幽暗。
他猛地变回了兔子，跃回米娅怀里。
米娅怔怔望着窗外，却好像透过窗外，望向一个遥不可及的地方。
开心的时候，时间总是过得很快。
这段时间，反叛的人好像都通通消失了一般，没弄出一点动静，但这也让皇室更加凝重。
“现在局势不是挺好的，你紧张什么。”艾兰问着一旁的眉头紧皱的伊武。
“现在是好了，但是他们不会无缘无故消失了。一直闹出小动静还是正常的，但不闹动静就危险了。这说明他们之后要闹出大动静！”伊武惆怅地摇头。
“最近又有什么重要的事呢？处了学院大比，就没有了。”
“你是说，他们有可能在学院大比的时候动手？”艾兰不由得紧张起来。
学院大比……那可是代表这各个学院精英之间的比拼，若是他们出事了，那可是对帝国未来一代产生巨大的影响！
“之前还是六成，现在已经九成确定了。”
“皇室肯定会派人来守着的吧？那么多人在，我就不信他们还敢过来。”艾兰不由得说道。
“说是这么说，但我认为他们不会取消计划的。肯定有更大的阴谋！”
米娅看着担忧的二人，不由得悄声问着塞西尔，“是你动手了吗？”
“没有。”塞西尔摇头，米娅都没让他动手，他干嘛要多管闲事。
“那就好。”米娅心下稍安。
如果塞西尔动手了，那他的组织说不定就会暴露，到时候就不能藏在暗地里执行任务了。
虽然米娅很希望能够解决这件事，但她不会要求另外一个人无条件奉献。
毕竟塞西尔是黑龙一族，而他的组织也是他一手创办的，跟人族没有一点关系。
看来，反叛的人正在准备更大的事。
“他们正在准备在学院大比的时候动手。” 塞西尔提醒了一句。
米娅抿着嘴，“这样才可怕吧，明明知道是什么时候动手，什么地方动手，到时候还会成功，这会给帝国造成多大的影响，这会对皇室造成多大的影响。”
万一，连国民都不相信皇室了，那皇室也就没有存在的必要了。
所有人都沉默了。
“想要在皇室的埋伏下成功，肯定依靠的就是内奸。不行！我得去让他们想办法揪出内奸！”伊武猛地一拍桌子，就要往外走。
米娅连忙拉住他，“您别去了，现在再说这个，已经晚了。还有五天就要开始了，您这怎么可能成功？”
伊武愣在原地，是啊，都快开始了，才想要揪什么内奸，还有什么用？
“唉……”伊武好像一下子苍老了十岁，颤抖地坐了回去。
“那只能按照现在这样，尽量填补漏洞了，希望不要出太大的问题。”
“米娅，你一定要小心，救不了就算了。不要有负罪，他们都不欠你什么。”伊武缓缓说道，“实力强不是你的错，实力弱也不是你的错，记住，一定要保护好自己！”
“嗯。”米娅重重地点头，她知道，伊武正在努力开解她，希望她不要太顾及其他人，而先考虑自己。
“这样……就够了。”
“唉……你们靠在这里愁眉苦脸的是怎么一回事？”门外突然传来一个少女的声音。
坐在椅子上的伊武哼了一声，没有理会。
还是艾兰打圆场，“唉，你还知道回来，赶紧的，见见你的师妹。”
自己还有一个师姐？米娅好奇地向外望去，看见一个棕褐色头发的少女，淡绿色的双眸，一副轻松自在的模样，英姿飒爽。
火辣的身材更是惹眼，身后挂着的一个锤子实在让人难以移开目光。
“帕莉是我们的女儿，也算是你的师姐了。”艾兰向米娅解释着。
米娅恍然大悟。
只是，这师姐，很师傅好像不太对付？
“这就是我的小师妹吗？长得可真好看，跟个洋娃娃一样。”帕莉见到米娅，眼睛一亮，要不是有其他人在，她就想冲过去把米娅抱起来了。
“师姐好。”米娅乖乖点头。
“太可爱了！”帕莉又惊叹一声，刚想动手，却听见伊武咳嗽一声，悻悻停下脚步。
“先这样吧，帕莉，你跟我过来一下。”伊武把帕莉叫走。
看着两人有些尴尬的氛围，米娅将目光转向艾兰。
“唉……帕莉是我们唯一的一个女儿。”艾兰悠悠叹气，“当初伊武是想让她跟着一起学枪法，因为帕莉的天赋很高。但是帕莉却对枪没有兴趣，反而是抡起了锤子。伊武很是气愤，认为帕莉是故意跟他作对，之后更是产生了各种各样的误会，到如今，基本已经不知道该怎么解决了。”
米娅点点头，原来还有这样的渊源……
“行了，你也回去好好休息，到了学院大比的时候，千万不要逞能。”艾兰再提醒一句。
“好，我记住了。”米娅点点头。
“我倒是觉得根本不用提醒，这不是正常的人都会干的事吗？”塞西尔不理解，“难道你会为了其他人放弃自己的生命吗？”
“曾经会。”米娅轻轻说道。
“那现在呢？”塞西尔皱眉，不赞同地望着她。
“现在？现在当然不会。”米娅轻笑一声。
“以前，你怎么会产生这样的想法的？”塞西尔好奇地问道。
“嗯……只能说，各有各的理由吧。”米娅轻笑一声，“也许那些想要救人的人，不太在乎自己吧？又或者，也没有什么可以在意的了。”
只是，如今的她，有了在意的人而已。
夜晚，米娅躺在床上，平稳地呼吸着，已经睡熟了。
只是在黑暗中，一双红色的眼睛动了动。
“米娅……”他悄声说道，确是没人回答。
缓缓靠近米娅，塞西尔突然就有些紧张，害怕她突然醒了过来。
怕什么，是她自己答应的……塞西尔嘀咕着，贴近了米娅。
夜很静，塞西尔甚至能听见米娅的呼吸声。
悠悠的，不急不缓。
在月光的照耀下，嫩白的脸上仿佛铺上了一层天然的粉底。
塞西尔静静地看着这张脸，好像快要沉醉其中。
轻手撩开垂在脸上的发丝，塞西尔逐渐靠近。
看着诱人的唇，塞西尔低下头来。
轻吻，虔诚地不可思议，仿佛是对神明的尊敬，又仿佛是对神明的亵渎。
温热的唇柔软，像糖果一般香甜。
良久，塞西尔起身，略带留恋的地看了米娅一眼，才变回兔子，回到米娅身边。




第一百零三章 学院大比

“我先回去了，明天早上就要开始大比。”米娅对着艾兰和伊武告别。
在两人不舍的眼光中，逐渐离开。
“唉……”米娅莫名觉得失落。
“小姐，您怎么能叹气呢？叹气多了会长皱纹的！”爱丽煞有介事地说道。
米娅翻了个白眼，“如果真有这么一回事，我的脸早就变得皱巴巴的了。”
“怎么会……您还年轻着呢。”爱丽说着，忧伤地叹了口气，“不像我，已经快要变老了。”
“行了吧你，这么多愁善感。”米娅被逗乐了，“一个二十岁不到的小姑娘，装什么老成。”
来到南特学院，临近学院大比，人可比之前多了许多。
看着这群人熙熙攘攘，各个带着希望，一副朝气蓬勃的模样，米娅想到之后可能会出现的动乱，忍不住叹了口气。
“小姐，您为什么要叹气呢？”一个自认为长相英俊的人缓缓走来，“您就如百合一般美丽，美丽而纯洁……”
没兴趣听她那段长篇大论，米娅摇摇头，走进学院。
依稀还听见身后传来的“小姐，你别走”。
凭着记忆找到他们住的地方。
米娅轻叩门，刚好就看见里面正襟危坐的模样。
“嗯……你们这是在，干嘛？”米娅好奇地问道。
五人看到米娅，眼睛都快要冒出绿光了。
“嗯嗯，米娅你来得正好。”洛莱连忙招呼她坐下。
“我们刚准备讨论关于比赛的事,你就进来了。”
“今年不知道什么情况，他们把五人组合给去除了，只剩下单人晋升。
这对于本来就不是很有希望的我们来说更显劣势。”
说道这里，洛莱苦笑一声。如果回去之后，被学院知道这一届的成绩将会这么差，肯定会更失望吧。
“没事，努力就行了，主要看你们自己。即便得不了名次也没关系，学院不会怪罪你们的。”米娅安慰道。
“这次来的目的吧……其实是为了让你们积攒经验，其他的也不用多说，反正时兰学院本来就不是实力为上，多学多看吧。”
众人用力地点点头。
“嗯，你们尽力就好。”事到如今，也不能强求什么，洛莱也就跟着米娅一样安慰。
“反正你们都得了一件魔器，这次就不算亏，回去被骂也不碍事，他们肯定不会收回的吧。”
米娅神色一动，怎么听起来，洛莱根本就不知道这次有危险？
但她不能在那么多人面前说，使得他们无心比赛就不好了。
“因为都是单人赛，也没有配合了，所以靠的主要还是你们自己的实力。比赛的时候不要一味想着赢，多看看对方的路数。吸取优点，改正缺点……”洛莱很细致地教着，这是他目前所能干的最后一件事了。
学员们听得也很认真，时不时点头。
米娅有些恍惚，这么努力的人，应该都会没事的吧？
肯定会没事的，米娅默默想着，有她在旁边保护着呢。
“米娅，你有什么要补充的吗？”洛莱最后问道，却发现米娅正在发呆，“米娅？”
“嗯？”米娅向他看去。
洛莱又重复了一遍。
“嗯……也没什么好补充的。就是，多注意安全吧，有危险就跑，保护好自己。”米娅认真地说道。
“你这家伙，怎么说得跟院长一样。”洛莱失笑，“行了，就这样吧，解散吧。”
看着洛莱想走，米娅出声叫停了他。
“怎么了？”洛莱笑着。
“学院大比的时候，很有可能会出现危险，你自己小心点。”米娅认真地对他说着。
“真的假的？”洛莱笑了一声，但看米娅的模样不像作假。
“真有事啊？”
“那我们……要不要去提醒一下他们？”
米娅摇头，这当然是不能的。
现在什么事没有发生还好，但是如果他们表现怪异，就更有可能被不坏好心的人盯上了。
“就这样吧，我跟你提醒一下，不要告诉他们，不然就是在害他们。”
看着米娅严肃的练，塞西尔不由得点点头，“行！”
“唉，真是烦呐。”米娅揉了揉塞西尔，后者回应一般蹭了蹭。
“咦！”新发现，原来塞西尔还会回应的？她还以为他只会像个玩偶一样任人搓扁**呢。
忍不住又去揉了揉，发现塞西尔又蹭了蹭她。
“哈哈……”米娅笑了起来，心里有些感动，这是在安慰她吧？
“对了，你之前那个要求，完成了吗？我怎么什么感觉都没有呢？”米娅好奇地问道。
“我都说了只是一个小小的要求，你会有什么感觉？”塞西尔哼了一声。
“行吧，完成了就好。”至于到底是什么，她也不打算去想了。
学院大比一共会进行四天，皇室并不知道反叛的人会在什么时候动手，只能让自己的人辛苦一点，一直蹲着了。
“这次学院大比，怎么多了这么多人啊？而且连五人团队都取消了，这是为什么？”有人发现了不同寻常之处。
“管他这么多，还是先看看其他人怎么样吧，得先想好对策。”
“你们加油。”米娅向众人挥挥手，便走向了观众席。
也不知道他们这次会有多少个人能进复赛。
最好一个都进不去，米娅默默想着，这样就能一直呆在她身边，也不怕被人下手。
随意地观察一下，米娅就发现，皇室这次是花了大功夫的。一眼望去，就有上百个五阶以上的强者。
更不逞其他暗地里潜伏着的人了。
这么想着，米娅也就放下心来，反正到时候自己不是顶头的那个。
因着根本没想学员们能进复赛，米娅也就不多去看他们，只是有空就看一眼，随后都是在看其他人比武。
帝都的人可就比其他地方强得多了，最高的等阶已经到了四阶，平均水平也在三阶以上，基本上吊打其他穷乡僻野来的学院。
“啧啧啧……”米娅不禁感叹，“真可怜。”
到了四阶，米娅也就有那么点兴趣去看看了。
或许学不到多少东西，但多多少少也能看了。
看着擂台上对峙的两个四阶，米娅蹭了一下塞西尔，“你说，他们谁会赢？”
塞西尔懒洋洋地扫了一眼，直接说道：“左边那个。”
“为什么？”米娅喜欢听塞西尔分析细节。
“右边那个太弱了……”塞西尔这次的分析很简短。
米娅无语地看着台上那个被称作很弱的人。
嗯……确实很弱，他是怎么弄上四阶的？
这魔力强度，恐怕还比不上一些三阶的吧？
“这是……用了其他东西强行提升实力的？”米娅好奇地问道。
她并没有见过借助外力提升实力的人，如今倒是遇到一个，很感兴趣。
“没用的，他这辈子只能呆在四阶了。”塞西尔揭穿了那个可怜的人。
“啧，真可怜。”米娅也忍不住摇头。
为什么想不开要借助外力提升实力呢？
这个人的实力虽然只有三阶，但努努力，以后还有进阶五阶甚至六阶的机会。
而这一念之差，就让他永远停留在了一个四阶，还是打不过其他四阶的那种，跟三阶也没什么区别了。
要知道，魔力对身体资质可是很看重的。
把身体当成一个容器，魔力只能存放容器所能容纳的最大限度。
而魔力非常排斥那些到处是孔的容器……
不出意外的，右边的人很快就被打败。
观众席上传来一阵嘘声，有的人甚至认为这是故意输的。
“没见识真可怕。”米娅啧了一声。
在悠闲地讨论中，一天天就这么过去了。
让皇室意想不到的是，反叛的人一直都没有动手，好像这次就是让皇室自己玩自己的。
连续守了四天的人身体疲乏，实在有些累。
很快，最后一天就到来了，众人保持着高度紧张，环视着整个赛场。
米娅叹息一声，“快来了。”
疲惫的人很精神饱满的人简直就在差了一个层次，反叛的人恐怕已经准备好了。
所幸时兰学院的学员们不出预料，倒霉地连复赛都没能进去，全都失落地扎在一堆。
这样，也方便了米娅看管。
她满意地点点头，打算把他们都拖走，于是对着他们说，“别看决赛了，也没什么意思，我请你们出去吃顿大餐，也免得整天愁眉苦脸。”
他们能怎么办？当然是半推半就地从了。
于是一行人不再管学院大比的事，而是嘻嘻哈哈地专心讨论该怎么宰米娅这只大肥羊才合适。
怎么感觉他们是在装的呢？根本就没有那么伤心吧？
米娅无语望天，真是亏本了，要不然还是把他们推回去吧。
.（人都快写yue了。月末结束的八章。初心是想试试自己一天能码多少字的。反正花了十个小时左右吧，挺慢的：）




第一百零四章 烤鹅

“他们怎么走得这么急啊？”多琳看着周围行色匆匆的人们，感觉有些不对。
“哦……”米娅微抬眼皮，看了一眼，“反正跟我们没有关系，走吧，请你们大吃一餐。”
既然米娅都这么说了，那应该不会有事，多琳心下稍安。
米娅凭着记忆，穿过大街小巷，“到了，就是这里。”
一个行人稀散，周围店铺都已经关上了门，灰尘扑扑的街道无人打扫，一副萧条败落的模样。
“真的是这里？？”洛莱瞪大了眼睛，也没发现这里有什么特殊的。
难道这是米娅为了省钱才来这里的吗？
众人皆用怀疑的目光看着米娅。
“哼！你们不想来这里就算了，那就换地方吧。”米娅轻笑一声，转身就要走。
要知道在这个看似门可罗雀的地方吃一次，比在那些要拍长队的地方贵了十倍不止，为她节省钱更好。
“等等等等……”文森连忙叫停了她，“学姐，你别他们一般见识，您带我们来的地方，能是一般的地方吗？像您这样有眼光的人，选的肯定是最好的。”
这才对嘛。米娅淡淡点头，这才是聪明人该说的话。
塞西尔无语地看着她，“这么喜欢别人夸你？”
米娅不理他，被人夸有错吗？可能这就是太优秀的人都该经历的吧。
其他人这才醒悟过来，之前帮洛莱配解药的地方不就是像这样其貌不扬的吗？
“这次就原谅你们了。”米娅点头，向他们招呼道。
只是这次他们却猜错了，之所以店会开在这里，只是因为店主人没钱而已。
至于为什么定价那么贵还没钱……还是因为食材太贵。
由于店家没有实力获得食材，所以，他定下了一条规矩：凡是来店内吃饭的，都要自带食材。
而这家店，只会做一样菜——烤鹅。
他要烤的，可不是普通的鹅，而是生活在冰山与火山交界之处的鹅。
生活在那里的鹅，生命力强悍，又吸收了不知多少精纯的魔力。
而这道菜的主食，不仅数量稀少，还在遥远的帝国境外，很难获得，所以只有有能力的人才会偶尔过来吃一顿。
那道菜，平均下来一年才做一次。
在帝都，说是寸金寸土也不为过，中心区高额的费用让他们承担不起，只能蜗居在这片小地方。
米娅也是偶然间经过，又闻到了飘香的烤鹅，才发现了这个藏宝之地。
而在几天前，米娅就让塞西尔派人去捕捉了两只鹅，绝对会让第一次吃的人念念不忘。
“烤鹅？”洛莱惊呼一声，没想到这里竟然只有一道菜，还是到处都有的菜。
不过这次他识趣地没有说话，这次的烤鹅一定很不一般，不然米娅怎么可能过来呢？
进到房子里，里面并没有众人想的金碧辉煌，也没有精致典雅。
陈旧的餐桌上布满灰尘，甚至有的椅子还断了一脚，只能用一块石头垫了上去，看起来不太牢固。灰扑扑的墙壁上蔓延着几条裂缝，让人怀疑是不是下一刻就要倒塌了。各个阴暗的角落还有蜘蛛网，甚至能看到上面休息的蜘蛛。
“啊……这里也太。”洛莱刚想要吐槽，却看见米娅转过头来，目光里带着威胁。
想着不能惹事，只能运转他那许久未动的大脑，连忙补充道，“太棒了！借助外物填补空缺，处处透露着豪放不羁；那个墙壁！更加震撼人心，简直跟真的一样，呼之欲出；角落那个……那个，人与大自然和谐共处，实在美妙！”
米娅这才满意地点点头，这里虽然很破旧，厨师的自尊心倒是很强，如果听到有人嫌弃这里，恐怕下一秒就会被丢出去。
只是没想到，原来洛莱还挺有文学天赋？
“哈哈哈哈！这位朋友，你说的太对了！”粗狂的笑声突然响起，“其他人都嫌弃我这里不好，是他们不懂得看！还是你有眼光！我叫罗德，不知道你叫什么名字，我们一定要交个朋友！”
洛莱犹豫地看了米娅一眼，看见她点头，连忙上前，交谈两句。
米娅眸间闪过异色，没想到这样也行。
“你们是来做烤鹅的？我先说好，食材自备，处理费用，这个数……嗯，我看你挺有眼光，给你打个折，那就这个数吧！”罗德摸了摸头发，报了一个让他们瞪目咂舌的数字。
打了折还这么贵！这费用，比他们用传送阵还高啊！
众人的目光都快粘到米娅的身上了，虽然早就知道米娅学姐很有钱，没想到这么有钱！怎么没有早点抱大腿呢？
然而米娅只想吃烤鹅，没有理会他们，也没有看到塞西尔的不满。
米娅把手轻轻一挥，一个布袋掉在地上。
罗德眯着眼打开布袋，里面赫然是两只鹅还有一堆魔晶。
他眼睛一亮，“等着！我这就去做。”说完，他忙不迭把麻袋抗在肩上，飞一般跑了。
“他不会逃了吧？”多琳犹豫着说道。
米娅不在意地挥挥手，“他不会逃的，全部身家都在这呢。”就算逃了，她也有办法找到。
众人犹豫着，看着满是灰尘的桌椅，实在不敢坐上去。
米娅随手打了个响指，灰尘瞬间消失不见，桌椅闪亮如新。
“这……这也太厉害了吧！”洛莱失声叫道，随机悲痛不已，“早知道魔法师这么方便，我修什么武啊！”
艾伦只能在一旁安慰道，“没事的老师，你还有手啊。”
“这手！不要也罢！”说完，洛莱悲痛欲绝，就要砍自己的手。
然而在最后一刻，他却停了下来，看着众人不说话的样子，讪讪道，“你们……怎么不阻止我？这也太不像话了。”
“不，我觉得您还是把自己的手砍了合适，最好把嘴巴一起砍了。”文森冷静地说道。
众人认可地点点头。
“你们说砍就砍？”洛莱瞪眼，“想得美！我不会让你们得逞的。”
嘻嘻哈哈中，洛莱突然说道：“你们有没有闻到一股香味？”
明明处在这个灰尘繁多，空气沉闷的地方，然而突然传来的香气，使人精神一震，心情都变好了。
勾动的不止是他们的鼻子，还有心。
洛莱不由得咽了口口水，“这就是烤鹅的威力吗？果真恐怖如斯。”
米娅亦是怀念着这味道，没有说话。
“来咯来咯！新鲜的烤鹅，还有点热的，这个温度吃最好！”罗德急匆匆地跑回来，两手都捧着个亮白的瓷盘，明晃晃的烤鹅更惹人眼。
罗德的鼻子上塞着两张纸，说话的声音变得奇奇怪怪。
“你干嘛要塞住鼻子？”洛莱好奇地问道。
“哎哟……这个烤鹅太香了嘛，我又没得吃，只能捂住鼻子，免得太过记挂这个味道。”罗德愁眉苦脸的。
美食虽然美味，但那是用的客人的食材，还是给客人做的，他又吃不到，还不如把鼻子塞上，也勉强堵住了味道。
洛莱将目光转向米娅，向她眨眨眼。
米娅随意地点点头，反正她只是怀念这个味道，并不是一定要吃多少，而且，她也算是认识罗德多年了，勉强算得上是一个朋友？
洛莱得到允许，连忙撕了一块鹅肉给他，说完还依依不舍地嗦嗦手指，“给你了。”
“这！太感谢了！”罗德简直就要落泪了，烧鹅好吃，但他已经很久没有吃到了，没想到如今还有这种际遇。
“你，你们下次来，价格我给你们减半。”罗德本来想说这次的费用就免了，但想起自己的房租都还没交，只能作罢。
“害！好说好说。”洛莱不在意地摆摆手。
把目光转回餐桌上，才发现众人都已经撕了不少，他连忙叫道：“你们吃慢点，慢点！”
“嗯！好吃，这是我吃过最好吃的烤鹅！”
“什么最好吃的烤鹅，这是我吃过最好吃的东西！”
米娅撕了一块下来，放在嘴里品尝。
一样的焦脆可口，一样甜丝丝的味道。
塞西尔不满意地蹭了蹭，他带来的东西，自己都没吃到！
米娅恍然，望了望他，又望一望离得甚远的烤鹅，犯了难。
想了想，米娅打算喂他。
再撕下一片带着焦皮的烤肉，米娅用手将肉塞进塞西尔的嘴里。
塞西尔下意识张开嘴，不经意间碰到了米娅柔嫩的手指。
如同火烧一般的触感，让塞西尔下意识一颤。
米娅感觉到怀中的震动，轻笑一声，“噎到了？慢慢吃，急什么，大不了以后再吃呗，还有很多时间呢。”
然而事情根本就不是这样的，塞西尔没来由地生出一丝烦躁，怎么米娅这么淡定，就自己变得奇奇怪怪的。
这么想着，塞西尔更加不爽了。
这一副懵懂的样子，太刺眼了。
嗯……得想想办法，刺激刺激，让她……
塞西尔思索着，嘴里还算不错的烤肉也都索然无味了。
只是低下头去，遮掩着眼里兴奋的光。
爆！
一道震耳欲聋的爆炸声突然袭来。
正在兴头上的众人都停了下来，不知所措地向外看去。
这是怎么一回事？




第一百零五章 希望神树

米娅神色微动，不由将目光转向塞西尔，带着询问。
爆炸声音是从帝都中心响起——那里是皇室所在地。但是……南特学院分明就是在郊区。
不过如果反叛的人真的要袭击皇室，的确可以在这时候趁虚而入，毕竟皇室已经派了大量的人到南特学院守候，现在，正是皇室最为空虚的时候。
原来是调虎离山么？但是塞西尔明明说了是会袭击南特学院的，难道是信息有误？
塞西尔缓缓说道：“他们会去南特学院。”
只这一句话，米娅就明白了塞西尔的意思。
照塞西尔的说法，现在攻击皇室不过是佯攻。不管是什么原因，皇室都绝对会将守在南特学院的人都调回来，防守皇室。
到时候南特学院就会真正的变成鱼肉，任人宰割。
而那时，皇室就会遭到大量的反对声音，各个学院的人也都会心怀不满。到时候反叛的人再控制舆论，向皇室压倒，皇室人心涣散，就算真正爆发了战争，也不会遭到那么强烈的反抗。
“啧……”米娅摇摇头，政治家的脑袋里都弯弯绕绕的，实在是太恐怖了。幸好自己孑然一身，什么都没有。
“等这个事件结束，你会去哪里？”塞西尔突然问道。
“去哪？”米娅微微歪头，“去寻找真相！”
zaiyu
　　这次的情报，已经是她给予帝国最后的东西，从此以后，帝国会如何，已经不关她的事了。
而她，则会去寻找关于这副身体的亲人的事情，就算塞西尔阻挡着，也不会放弃的。
这一次在图书馆就是一个很好的例子，即便他的手再大再长，也总会有让人触碰到的地方。
塞西尔么……就放在她眼前吧，免得在背后捣乱，什么也看不到。
“你不同情帝国么？”塞西尔看着一脸淡然的米娅，好奇地问道。
“同情啊。”米娅理直气壮地说道，“但是同情我就要帮他们吗？到时候累死累活的是我，好处都是他们的。”
“那你不同情那些遭遇战争的人们？”塞西尔一脸稀奇。
“同情啊。”米娅撩了撩在她眼前的发丝，“有实力我会帮的，但是我没有实力啊。而且，我还有更重要的事要做。”
英雄嘛，不是她能做的。有人的地方就会有斗争，虽然那些被战争殃及的人们很可怜，但这也是无法避免的。
世界上遭遇苦难的人太多，不是她一个人就能救过来的。
米娅如今最重要，也就是最想做的事情，就是找到关于银龙的信息。
“要是你不在一边阻挡我，说不定我早就知道了。”想到这里，米娅朝塞西尔翻了个白眼。
塞西尔沉默了，这是他不可辩驳的，但在他没能查明真相之前，他不会给米娅提供关于银龙的信息的。
看他那样，就知道想的是什么，米娅惆怅地叹了口气，也不知道塞西尔到底为什么不让她知道。
“我们可以做好朋友的。”米娅诱惑道，“那些资料对于你来说都是已经看过的了，不过一堆废纸，有什么用处？还不如给我呢，友谊是无价的。”
“但是我不想和你做朋友。”塞西尔轻笑一声，眼睛里透着幽光。
“切！”米娅慌忙转过身去，也不知道为什么，每次看到塞西尔这样，她都会下意识转身，好像遇到什么可怕的东西似的。
塞西尔微不可闻地叹了口气。
“学姐，你知道这是发生了什么事吗？”一脸担忧的文森看到表情如常的米娅，不由得问道。
米娅摇摇头，“也不关我们事，好好呆在这里就行了。”
洛莱脸上忧色更浓，虽然米娅已经和他说过了，但是发生在他面前的显然更加让人震撼。
只是瞥了一眼神色淡淡的米娅，洛莱也就没有问出口。
罗德显然也被这声音吓到了，要知道他呆在帝都那么多年，从来就没有听到这样的声音，难道是帝国政变了吗？？？
他赶紧跑过来，小声问道：“你们知道怎么一回事吗？是不是帝都出事了啊，不需要知道多少，只求提点一句，我好准备跑路。”
米娅失笑，“不用担心，不会出事的，你就放心守着你的店吧。”
只是几年后，就不知道是怎么样的了……米娅这句话没说，只是笑笑。
“那就好那就好……”罗德连连点头，想想，感觉好像有失身份，连忙补救道，“咳，想当年我横贯整个大陆，如今老了，也就走不动了，实在不想再卷入什么战争之中。”
米娅神色一动，横贯整个大陆？
虽然罗德有一部分吹牛的嫌疑，但也应该有一些是对的。
“你去过大陆哪里？”米娅突然问道。
罗德嘿嘿一笑，刚想扯起来，却看见了米娅那认真的神色，想来不是来听他吹牛的，讪笑一声，他连忙说道：“我去过精灵族。”
“你有听过关于龙族的事情吗？”米娅又问。
“额……我只是去那玩的，这个我不太清楚。”罗德扯扯头发。想着自己毕竟吃了别人一口肉，他还是说道，“如果你对龙族的事情有兴趣，可以去找隔壁的虎老大，他的阅历可丰富了，是真正的走遍了整个大陆，他肯定知道一点。”
“好。”米娅点点头。
“你怎么就不能乖一点呢？无时无刻都在想着这些东西，生活多么美妙，你怎么不去细细品味一番？”塞西尔感叹着。
“你别想了，我是不会停止的！”米娅轻哼一声。
线索不都是一点点摸索而出的吗，哪里可能一瞬间就得出答案的。
其他人面面相觑，出身决定资源，这些知识都已经高于他们的见识了，一时升起了挫败之感。
其实洛莱也有差不多的感觉，怎么米娅都在干一些自己完全看不懂的事情，难道这就是他还在五阶，而米娅已经到达六阶的原因吗？
这么想着，手里的烤鹅也已经索然无味。
“你们先在这里等着，我去隔壁看看，记住，可不要到处乱跑。”米娅好心提醒一句。
众人都默默点头，略含羡慕地看着米娅渐渐走出去，什么时候，他们也能够向她一样呢？
罗德所说的地方，在他的店铺的右边，只是相比于罗德的店铺，这里的房子显得更加破旧。
墙壁已经倒下一半，另外一半也摇摇欲坠，陈旧的木头横列在地上，上面已经腐烂，仿佛是一座废墟，根本看不出有人居住的模样，让人怀疑到底有没有人住在这里。
然而米娅探出灵魂，却在还未倒塌的角落里看见一个蜷缩着的人，他身上的衣服破烂不堪，但她还隐约看出是几十年流行的货色。
看来确有其人，就是不知道有没有真材实料了。
“你就是虎老大？”米娅走过废墟般的地方，没有沾上一丝灰尘。
闻着抬头，看见是一个少女模样的人，很是惊讶，“你知道我？”
“罗德告诉我的。”米娅实话实说。
“嗯……他么。”虎老大哂笑一声，“已经很久没有人这样叫我了，都差点忘记自己叫做虎老大了，老大……”
说道最后，他的声音逐渐变小了。
“算什么老大！”虎老大撇撇手，“走吧，虎老大已经死了。”
米娅思索一下，拿出一壶酒，递给他，“给。”
“嗤，一壶酒算什么，老子当年，喝过不知道多少酒！”虎老大轻蔑地说着，根本不受诱惑。
米娅皱眉，只能打开壶口，让酒味飘出来，若是可以，她实在不想用这酒。
因为这个酒是她前世酿下的，当时还专门拜了一个自东方飘洋而来的制酒宗师，如今应该已经去世了，可以说，这是她的独门手艺。
前世偶尔就会埋一些在地下，基本上大陆各个地方都有，然而如今的她因为缺少一样原料，很有可能再也酿不了，所以说，这个酒喝一壶少一壶，珍贵无比。
而能让她专门去拜师的手艺，自然不会差。
酒味偏重，又带着一股悠远的清香，使人回味无穷，可比酒馆里喝的麦酒好得多。
“真TN的诱人，行吧，你赢了，把酒给我。”说着，虎老大舔舔嘴唇，伸出手来。
然而米娅却收回手，“你也要能够回答出我的问题再说。”
“行。”虎老大悠悠站起来，拍拍屁股，“你问。”
“听说你走遍大陆，那你知不知道，一些关于龙的典籍或者信息？”米娅毫不在意地摇晃着手中的酒壶。
“好像记得不太清楚了。”虎老大思索着，“印象中好像有那么些，但是记得不太清楚。”
“没关系，你说吧，只要我觉得有用，多少都行。”
虎老大站在原地，许久未动，良久，他一拍脑袋，“我想起来了，十多年前，我从精灵域回来的时候，路上偶然听到了两个老家伙，在感叹什么银龙，什么希望树的。”
希望神树，是精灵一族的供奉之物，实际上没有什么作用，起的是象征意义。
米娅紧紧握着手中的酒壶，找到这么点消息，已经让她开心了，当即大方的把酒递过去，“给你。”
“爽快！”虎老大其实也不能确定这事的真实性，但还是哈哈大笑。




第一百零六章 结束

这件消息看上去并没有什么用处，而且听起来也很像是假的。
但米娅认为，一切道听途说都是有依据的，即便不是真相，也接近真相，所以……接下来，她应该就要前往精灵域了。
而此时最大的障碍，就是眼前这个龙——塞西尔
而塞西尔一副懒趴趴的模样，仿佛什么都不知道。
“你……”米娅犹豫地说道，“我知道你听到了。”
“哦，哪有怎样？”塞西尔淡淡瞥了她一眼，一副死猪不怕开水烫的模样。
米娅气得直咬牙，她确实不能怎么样。
打又打不过她，想要丢了也没那么容易。而且，她也不会轻易丢了塞西尔，反而要将他牢牢看紧。
“做人就要坦率一点，不就是去看看嘛，干嘛老是遮遮掩掩的，到底有什么东西见不得的。”米娅闷声说道。
“知道的越少，对你越好。”塞西尔深深地看了她一眼，眼中流转着无数说不清的思绪。
“我现在就不知道，还不是很不好。”米娅呵了一声。
“说不定会死呢？”塞西尔幽幽说道。
“我……”米娅一下子愣住了，会死吗？这么严重？
但犹豫一下，她还是说道：“死就死了，有什么，而且又不是一定会死。”
停顿一下，她又说道，“人都是有好奇心的，你越不告诉我，我就越想知道。即便你百般阻拦，我也总会找到答案，不过时间的长短而已，你提前把危害告诉我，我不就可以避开了吗？”
塞西尔哂笑一声，“就你？能避开？说什么大话呢？即便是我比你知道得多，如果我换到了你那个位置，也插翅难逃。”
“……”米娅被唬住了，在她的印象之中，塞西尔就已经比大陆上的大部分人都很厉害了，但连他都说困难，自己真的能做到吗？
米娅陷入了自我怀疑之中。
而且……究竟是什么，是连塞西尔都难以做到的？米娅又想起了塞西尔之前所说的弑神……，心脏不由得快速跳动，难道，是关于神的事情吗？
其实，现在就已经够好了的……找一个世外桃源，就能安逸生活。
但是……她所追求的真相，以及内心渴望的东西，真的就放弃了吗？
不！米娅抬起头来，瞪了一眼塞西尔，一把丢了出去，“你别想了！我是不会放弃的！”
塞西尔被丢出去，好似还没反应过来，愣愣地躺在灰尘遍地的地板上。
他这时才突然意识到，他要的米娅不是一个遇到困难就躲避，看似机灵却无比蠢笨的龙。
良久，轻笑一声，一个闪现，又回到了米娅的头上。
“我突然觉得，我自己做不到的，你有可能做到。”塞西尔悠悠说道，“就这样吧，我给你一个机会，精灵域，一个平等的机会。”
米娅双眼一亮，“真的？”
得到塞西尔的应允，米娅感觉自己的机会更大了。其实如果没有塞西尔的阻挠，或许她现在已经找到一半的答案了？
“为什么你突然就同意了？”米娅很是好奇，“难道是你终于发现了我可贵的坚贞不屈、迎难而上的品质？”
“当然不，只是因为你太蠢了而已。”塞西尔调笑道。
“切！”米娅当然不会相信这话。
塞西尔无奈地摇头，这年头，说真话都没人信，明明就是真的觉得她太傻了，傻得可爱。
但他愿意给一个机会，可不是为了让她能够找到真相，而是为了……绝了她的希望。
在米娅不知道的时候，塞西尔给自己的手下下了一个命令。
一个月后派遣零三和零七前往精灵域希望神树，消除关于龙族的所有消息。
至于为什么他们两个人没有名字，并不是因为他们真的没有名字，而是因为高手总要有些隐私权，才更显强力。
能找到消息，这就是一个最好的消息。
在众人愁眉苦脸之时还要笑出来，是很不应该的。所以米娅只能自己偷偷在心里乐，但在行动之中也不由显露出些许踪迹，比如走路都有点飘逸……
当米娅回到隔壁之时，众人已经在沉闷的气氛之中，吃掉了所有的烤鹅。等看到米娅回来，他们才想起，她还没吃几口呢。
讪讪地看着她，却也没有办法。
米娅不在意地摆摆手，美食对她虽然很有诱惑力，但此次前来，只是为了回忆一番，吃过也就罢了。而且，她还得到了双重的意外之喜，实在也生不起气。
“现在的时间是不是差不多了？”洛莱迟疑地问道，距离刚才那声爆炸，已经过去两个小时了，应该过去了吧？
众人皆将目光转向米娅，这里消息最灵通的就是她了。
“别急，还有一会儿。起码再听到两声爆炸吧？”米娅淡淡说道。
“为什么？”
“嗯……”米娅努力想着，“应该是为了嘲讽，反正我见过挺多的例子的。”
谁嘲讽谁？这些都是他们所不知道的，但过了今天，应该就能听到消息了。
不过被嘲讽的，应该是皇室，这么一想，嘲讽的谁，也不难猜了。
罗德显然是一个机灵的人，他连忙向米娅问道：“皇室不会出事吧？”
“嗯……可能会可能不会。”
这不是等于没说吗？洛莱嘀咕着。
然而在某些人的耳中是什么都没说，但在某些人耳中，却是得到了答案。
“谢谢您！”罗德隆重地弯下腰，表示感谢。
随机准备收拾东西。
“这么多年的店，你就不要了？”米娅好奇地问道。
“害！其实我对这里并没有多少留恋的，就如当初我对学做烤鹅根本不是很感兴趣。”罗德苦笑着摇头，“在帝都，其实也赚不了多少钱，也只是勉强维持温饱而已。”
这么想着，他又从一个箱子里掏出一本菜谱。
“我也没什么好东西了，也就是自己做的烤鹅还行，就把这本菜谱给你吧。以后可能再也做不了烤鹅咯！”说完，罗德惆怅地摇摇头。
米娅有些惊愕，“你就这样给我了？这不应该是祖传的东西吗？”
“哪里有什么祖传。”罗德嘿嘿一笑，“这是我打出去的名号而已。其实这个菜谱，是我早年在精灵域里面捡漏捡到的。当时，我只花了一个魔晶就买到了。”
罗德追忆着，仿佛自己又回到了从前逍遥自在的生活。
“这菜谱送你了，不收钱。”说完，他硬把菜谱塞到米娅手上。
米娅哭笑不得，这真是……让人一言难尽。
就在闲聊之时，城中心突然响起了两声爆炸声，直接把他们的声音都掩盖过去。
“这是……完了吗？”洛莱突然觉得在时兰也挺好的，起码没有这种令人害怕的事情发生。在时兰，他是一个受人尊敬的老师，在这里，他和普通的居民没什么区别。
“嗯……差不多了，为了稳妥，还是再等一会儿吧。”米娅皱眉。
而这时，罗德已经收拾好了东西，背上一个小包袱，随时准备离开。
“你要离开这里的话，就已经可以走了，只是现在帝都中心附近还有点危险而已，其他地方没什么的。哦，对了，千万别从东边出去。”米娅好心地提醒道。
“好好。”罗德点头应允，也不多说什么，急急忙忙地离开。
这家伙……米娅摇摇头，这么着急其实也没必要。
“东边也有危险吗？”文森捕捉到了米娅所说的重点。
而东边……正是他们刚才出来的方向，那里只有一个南特学院而已。
但关键的是，南特学院里面正在举行学院大比，如果真的东边有危险，不就代表着南特学院有危险吗？
“嗯……”米娅心不在焉地点点头，已经想着等会儿就去找伊武，而后待一天就告别了。
“你……”文森震惊无比，“你明知道有危险……为什么不……”
米娅不耐烦地摆摆手，果然还是有这种人，“有本事你就自己去，别总说有的没的，烦死了。”
其他人哪里看过米娅生气的模样，一个个都沉默着，没有说话。
“你明明能救那么多人的！”文森看着米娅，很是失望，“我真是看错你了。”
“不要逼我打人！骂人不知道在背后骂？在本人面前骂，找死呢？”米娅讽刺一笑，装什么救世主呢。
“你……”文森一时语塞。
“哎呀……你也真是的，要救也要有能力不是，别说他们会不会相信米娅，最重要的是如果被敌对的人发现了，那不是被视为眼中钉了？再者，怎么说米娅也救了我们，可不能恩将仇报。”洛莱连忙帮米娅解释。
米娅没有什么表示，只是面无表情地对着他们说道：“既然如此，我就先走了，你们现在可以回时兰去，也可以留下来先玩玩。”
至于其他地方发生了什么，也不用她去管了。
语毕，她就迅速转身，向着中心区走去。
“唉！”洛莱想叫唤一声，却是没敢说。
“就这样吧，反正我们也不是一个世界的人。”良久，他闷闷地说道。




第一百零七章 别

不去理会其他人的坏心情，米娅现在可开心了。
不急不忙地回到伊武的住处，正发现他们焦急地在里面等着。
“怎么了？”米娅受到氛围感染，也不敢太大声，只能轻声地问道。
“你回来了！”伊武听到声音，猛地站起来，脸上突然变得轻松。
“害！也没什么，就是我和老头子担心你一个人在外面，会不会有什么意外。”艾兰挥挥手，脸上绽放出笑容。
“怕什么呢，我能出什么意外。”米娅轻松地笑着，心里涌入一股暖流，说完，她调皮地眨眨眼，“师傅现在都不一定打得过我。”
“你这臭丫头！”伊武笑骂一句，“拿我当消遣呐。”说着便起身，想要敲她。
米娅连忙躲到艾兰身后，求饶着。
塞西尔看着这副场面，心里猛地颤动几下，不禁幻想起来，如果他以后也有了女儿，也会是像这样的吗？不对，太早了，还是要先想想叫什么名字才对……
一阵玩闹之后，米娅才说起了正事，“我明天就要走了。”
“你要去哪儿？”艾兰错愕，连忙问道，“待在这里……”唉，其实这里也不太安全了。
“我还这么年轻，当然得去大陆逛个遍才对吧。”米娅得意地说道，一副朝气蓬勃的模样。
“外面多危险呐……”艾兰喃喃道，还拉了拉伊武的衣服，想让他帮忙说两句。
“我觉得也没什么不好的。”伊武并没有买账，而是直接说道，“年轻人，确实该多出去走走，老了，就走不动了。”
看着艾兰瞪眼的模样，他连忙解释：“ 想当初我们不就是在外面相见的吗？这也是缘分，说不定米娅也会在外面遇到对她好的人呢？”
缩在米娅头上的塞西尔冷哼一声，心里想着：永远也不可能找到的。
可惜并没有人听到他的话，即便就算听到了也不会理会。
米娅无语，当着她的面说这些真的好吗？好歹她看上去也才十几岁，虽然有在装嫩的嫌疑。
艾兰还是很清醒的，听到伊武的话，不由得失笑，“说什么傻话呢？米娅才多小，你就想这个了，我看她都没有开窍吧？”
虽然对最后一句话表示不服，但米娅并没有说话。
塞西尔手脚并用，拍了拍米娅的脑袋，还取笑着说道，“说得对，你个傻瓜还没开窍呢。”
“我早就开窍了！”米娅不服地顶撞道，“而且，跟你有什么关系。”
“呵！”塞西尔冷笑一声，没有回答。
“你倒是……”米娅正想要打破砂锅问到底，却突然被艾兰打断了。
只见她疑惑地看着米娅，“你在干嘛呢？”
米娅和塞西尔的对话，他们当然听不到，但是却可以看到。
米娅刚才的动作有些大了，也就引起了艾兰的注意。
“没什么……”她摇摇头，指了指头上的塞西尔，“他发疯了而已。”
“发疯了？要不要去给他治病？”艾兰担忧地问道，她觉得这兔子的颜色虽然不太好，但总体来说还是很可爱的。
也难怪米娅会整天把他放在头上，一副纵容的模样，女孩子总是对可爱的动物没有抵抗力的。
也不知道发疯……会不会影响到米娅？
“没事……你们忘记了我是光系元素出身？”米娅扬了扬眉，其他的她不敢说，但在治愈这一方面，她还是很有自信的。
“也是。”艾兰恍然地拍拍脑袋。只是米娅平时表现的并不是那副柔柔弱弱的模样，昨天还给她师傅展示了枪术和实力。那模样……真是虎虎生威。
所以艾兰也总是下意识忽视了米娅的属性。
“唉……要是你是别的属性该多好，肯定比现在强得多了！”伊武深有感触，叹息了一句。
“光系有什么不好的！”艾兰瞪眼，“光系又能治病又能净化，在大陆上游荡肯定是会受伤的，到时候还可以治疗自己。而且，如果米娅不是光系，就凭你也能捡到这样的徒弟？”
“这倒是真的。”伊武讪笑两声。
“说到光系，你要不去当个圣女什么的。”艾兰突然说道，“听说圣女待遇不错，全天都有人保护，还可以想去拿就去哪，只是召集的时候要回去。”
米娅翻了个白眼，“哪有这么简单，那些圣女说好听是被人保护，其实相当于囚禁。而想去哪就去哪……哪个圣女不是待在神殿里面等着神的旨意的，我可从来没见过可以到处游荡的圣女。说白了就一个吉祥物而已。”
“啊……这么惨么，那肯定不能去。”艾兰闭上了嘴。
“好啦好啦！放心吧，我会照顾好自己的。”米娅当然知道艾兰是想让自己安全点，最好就是和他们待在一起，但她有重要的事情等待查明，怎么能放弃呢。
“好吧！我得去叫他们准备丰盛一点，以后在外面风餐露宿的……哪里还有机会吃什么好的。”艾兰絮絮叨叨地说着，吩咐下去。
米娅只能无奈点头。
晚饭之后，伊武甚至已经专门找人问过了关于大陆的状况，并且告知米娅，哪些地方安全，那些地方危险，需要避开。
米娅能怎么办，难道要告诉他们她已经待过很久了，不需要这种东西吗？
估计是没人会听的。
米娅识趣地什么都没说，对着他们的话只是微笑以及点头。
艾兰刚才那样，简直就是要陪着米娅一起去了。
就这样，在仆人的提醒以及艾兰不舍的眼光中，又熬过去一晚上……
“呼！”米娅躺在软趴趴的床上，松了口气。
别的不多说，这么软的床她之后就难睡到了，还是得赶紧蹭蹭！
游荡大陆，风餐露宿是常态，睡在冰冷的地面更是常态。
上一世的米娅或许不会在意那么多，但现在这副身体太过柔软，搁在硬邦邦的地板上，实在是难受。
深夜，被米娅环抱着的塞西尔十分难受。
无异于身边有一道美食，看得见摸得着，就是不能吃。
而且，米娅对他并不设防，即便知道他的性别为男，也不在意地抱着他睡。
根本就没有性别意识！塞西尔很是不满。
如果米娅知道这样还好说，那就说明她还是懂一点的，倒是他死皮赖脸一点，事情很容易就能成了。
但偏偏米娅一副懵懂无知的模样，仿佛根本就不知道男人和女人有什么区别。
这让蠢蠢欲动的塞西尔突然就有了负罪感，感觉自己根本不是人，虽然他本来就不是人。
于是乎，他又无声化为人形，抱住了米娅。
米娅触碰到了陌生的感觉，很是不满，睫毛轻颤，仿佛快要醒来。
塞西尔的心都快要提到嗓子眼了，还是没有分开。
他莫名有点期待，如果米娅醒来，看到这副模样，会是怎么样的表情？
会惊讶？会难过？会纳闷？会开心？
还是会面无表情地推开他，无情地说道：“你太硬了！我不喜欢。”
一股莫名的兴奋突然涌起。
如果真的是这种情况，他是要强迫呢？还是逼迫呢？
然而熟睡的米娅并不知道塞西尔竟然这么丧心病狂，虽然本能感觉到不对，但又闻到了熟悉的味道，很是纠结要不要醒过来。
但最终，她还是适应了这种感觉，熟悉的味道和一股陌生而又好闻的味道让她松懈了，轻轻搂着，没有醒来。
塞西尔有些遗憾，但还是在这柔软的怀抱之下，沉沉睡去。
米娅醒来的时候已经很晚了，她没想到自己会起得那么晚。
只依稀记得自己昨晚睡得很舒服，也不知道是什么原因。
兴许是龙的缘故？她对这些并不了解。
米娅挠挠头，反正也没有危害，也就不再去管。
该带的东西都已经准备好了，怕有遗失，艾兰还加多了两倍。
米娅有些哭笑不得，“真的不需要那么多……”
艾兰只瞪了她一眼，“闭嘴，拿上！”
好吧，跟现在的艾兰是说不通的，米娅默默地闭上嘴。
“马车我都已经给你准备好了，早点去中心，免得人太多。”伊武只是淡淡地说道。
“你们也花了太多钱了吧?”米娅挠挠头，这些准备的物品无一不是品质绝佳的，看起来就价格不菲。
“嗯？”伊武瞪了她一眼，“什么钱不钱的，不要跟我谈这个。”
但是我比你有钱啊……米娅默默地想着。
但看他那样就知道已经沟通不了。
明明昨天晚上还那么和蔼，今天就变得那么严厉了……米娅吐槽着。
幸亏她早有准备，这么想着，她眉毛一扬，很是得意。
她早就在伊武和艾兰看不到的地方，放了一袋魔晶，足以抵消这些东西了。
等到他们发现，估计米娅已经离开这里了。
临别终是伤感的，艾兰默默擦了擦微红的眼角。
米娅看不得这些画面，她总怕自己会心软。
于是她连忙走上马车，在临别时挥挥手，“好了，再见！还有，别忘了我给你们留下的礼物！”




第一百零八章 蠢

米娅花了一天的时间来到最临近西域的西口城。
西口城是边境大城，虽然繁华，但是无数精兵，使得整个城市也比其他城市显得更加严谨，整座城市都显现出一股大气磅礴、威严无比。
但在其他方面，西口城并不比任何一个繁荣的城市差。
作为一个边境大城，西口城的交通良好，陆路水运四通八达，还与境外各个地方都有密切的合作，可以说是一个最大的进口城。
但作为一个贸易大城，如今在帝都的命令之下，也显得比往常肃重许多。
本来较为松懈的把手也变得严密，至少米娅一路上就看到了不下五支超过十人的巡逻小队。
巡逻小队装备精良，在阳光的照耀下反射出些许幽光。
米娅觉得，就算有一个八阶的人突然闯来想要闹事，也讨不到什么好处。
居民在这种环境的烘托之下，也变得有些冷淡，平静的生活都变得匆忙，一路上生怕自己走慢了惹上祸事。
各种商贩对此很是苦恼，总是叹道：连生意都快做不下去了。
正因如此，他们看到米娅这个生面孔，全都如饿狼一般将视线移来，想着这位美丽的少女看上去尊贵无比，看起来就像一个大主顾。
恰巧，米娅确实要买点货物。
她的目的地很明确，就是精灵域。
作为一个勤俭持家，还懂得经商赚钱的完美龙，米娅决定购买一些精灵域稀有的货物，在戒严的西口城，货物难以调出去的情况下，能赚的钱绝对不在少数。
米娅预估了一下，按照现在的行情，她至少能将这几年花的费用全部都赚回来。
要知道，从什么都没有到什么都不缺的米娅，花费绝对不在少数。
至于西口城戒严，士兵会不会扣下商人的货物……
这关米娅什么事？通往境外的路又不只有一条。
一个十足的老油条，在这座时时都有可能发生情况的城市，没有四条以上的道路，绝对是不合格的。
米娅就是一条老油条，嗯……至少上一世是。
毫不夸张的说，米娅对帝国的熟悉程度不比皇室低。
至于那些卖货的商贩，自然是能够猜到米娅是要拿去干嘛的，但是他们可对米娅所作所为没有兴趣。
只要能把货物卖出去，把钱拿到，就算买主让他们当场烧了这些货物，他们也不会有什么疑问。
好奇心害死猫，作为一个精明的商贩，他们不需要好奇心。
这么大肆收购货物，当然会被警戒的人盯上。
这不，米娅正悠悠地走在街上，就感觉到了身后不远处，有两道影子正在跟着她。
“啧……”米娅有些遗憾，她还想再逛一会儿呢。
但在等久一些，身后的影子就能够凭着脑子记下她的模样，甚至还能够画出来，百分之九十九还原。
米娅并不想让自己的美貌被画下来供其他人欣赏。
于是她慢慢地走着，突然间加快了脚步，在那两人猝不及防之时，消失在原地。
一个能够瞬间逃离影子的监视范围的女孩确实令人关注，这件事很快就上报了。
在这凝重的时刻，任何特别因素都是令人敏感的，可惜影子并没有看到米娅的长相。
而在他们询问过那些商贩之后，他们的眉头紧皱着。
因为商贩被询问的时候也是愣愣的，然后说道：“那个小姑娘啊……长什么样？我不太记得了。我只记得，她长得很漂亮，还有银色的头发。”
而一个商贩这么回答没什么，但是所有的商贩都这么回答，就有些恐怖了。
他们不甘地问道：“除了漂亮、银色头发呢？没有别的了？”
商贩只是迷茫的摇摇头。
这显然就是被刻意施了魔法！这种有幻化能力的魔法，只有九阶才能施展。
他们一下子就认识到了事情的严重性，连忙加强警戒，还在暗地里搜查着这个长得很漂亮的少女。
然而让西口城感到恐慌的米娅，如今正走在通往城外的道路。
“你确定真的行吗？”米娅忐忑地问道。
“当然！相信我！你都问了第六遍了！”塞西尔翻了个白眼，他的魔法可厉害多了。
“但是听起来很不靠谱啊……”米娅嘀咕道。
如今，她正走在城门旁。
因为戒严，所以所有出入的人员都需要排查。
卫兵查询的速度并不快，人们排出了一条长龙。
而米娅突兀地站在队伍之外，仿佛是要插队。
她有些紧张。
米娅的本意是想走一条多年前她就知晓的道路，虽然有点慢。
但告诉塞西尔之后，他嫌麻烦，于是说他会施展一个让人隐身的魔法，让米娅直接从城门走出去。
米娅嫌麻烦，自然欣然应允。
但不知道为什么，临近城门，她反而有些后悔。
早知道就选之前的那条路线了，慢是慢了点，好歹不要那么刺激。
看着士兵人手一把的长矛，米娅咽了口口水。
万一被发现了，她会不会被士兵捅成筛子？
西门口作为边境大城，如今出入都是按照严格管控的，要是发现了危害，绝对没有好下场。
而城门口，更是有禁魔阵！别人不知道，反正米娅在这个阵里面是施展不了魔法的。
“你稳一点啊……别被人发现了。”米娅对塞西尔能够无视这个禁魔阵没有把握。
“你不仅缺乏对我的信任，还缺乏对黑龙的知识！”塞西尔瞪了她一眼。
也不知道米娅吸收到的到底是哪方面的基础知识，真是跟没有一样。
但看着米娅那副紧张的模样，塞西尔还是可耻地心软了，“黑龙是一种非常霸道的龙。就因为黑龙有一个特别的属性，那就是魔禁。”
“魔禁！”米娅吃了一惊，魔禁可是可遇不可求的属性。
如果魔禁出现在防御装备之上，价格绝对可以飙到原来的百倍以上！
而魔禁的作用很简单，就是：减轻魔法造成的效果。
就这简单的作用，就足以让任何人震撼，这简直就是魔法师的克星啊！
“为什么没有记载？”米娅突然问道，然而刚问完，她恨不得打自己一巴掌，怎么还会问那么蠢的问题！
魔禁！那么强大的属性，要是让其他人知道，恐怕默默无闻的黑龙瞬间就会变成宝贝，被所有贪婪的种族所垂涎。
“这是所有龙族都知道的，但不公布给外人的秘密。”塞西尔其实已经无所谓了，如今黑龙都不定能活着几只，想找到都难。
“为什么其他种类的龙不把这个秘密透露出去呢？”米娅非常好奇，黑龙与其他种类的龙并没有想象中的那么和谐，反而时有摩擦。
“因为黑龙也捏着其他龙的秘密啊。”塞西尔理所当然地回答着，“每一种类的龙都掌握着其他龙的信息，所以投鼠忌器，是不会透露出去的。”
米娅理解地点点头。
“好吧！那就走吧。”米娅松了口气，拥有魔禁，应该能抵消这个禁魔阵了。
果然，在米娅下意识屏住呼吸，缓缓走出城门之时，并没有人发现异常。
太好了！米娅兴奋地想要大叫一声。
“如果我也能在禁魔阵中施展隐身就好了，虽然如今我连隐身也施展不了。”米娅略微羡慕地看着塞西尔。
“那还不简单。”塞西尔轻嗤一声。
米娅眼前一亮，难道……塞西尔还有什么秘籍？？？
“让我一直呆在你身边不就好了。”塞西尔的话让米娅瞬间丧气。
“唉！你怎么不识好歹呢？有多少人希望跟着我的，数都数不过来。”塞西尔对米娅的表现很是不满，他没有那么讨人嫌吧？
“怎么可能一直呆在我身边呢？”米娅笑着摇摇头，“你可是塞西尔啊，我身边也没有什么是你需要的吧？其实我对你现在一直跟着我就很是疑惑。”
“你怎么可能什么都没有？”塞西尔忍不住反驳，“你不是……还有你自己吗？”
“我自己？”米娅愕然地伸出手指指着自己，一脸不可思议，“怎么可能……”
“怎么不可能，你太小瞧你自己了!”塞西尔轻声说道，心里却是猛地跳动着，来了来了，终于要挑明了吗？
其实他觉得女儿挺好的，乖乖的，软软的，像米娅一样。
“你！”米娅突然领悟了塞西尔的意思，眼睛瞪得大大的，“难道你……想让我卖身，给你打一辈子的工！？”
“这是不可能的！”米娅画了个叉，义正言辞，抑扬顿挫地说道，“我是，绝对，不会，打工的！”
塞西尔气得直咬牙，“你就当一辈子的傻子吧！蠢货！”语毕，把屁股一转，一副不想和她说话的模样。
米娅纳闷地想着，猜错了吗？那还有什么原因呢？
紧接着，米娅又想：她明明那么聪明，还要骂她蠢，肯定是因为被拆穿了，恼羞成怒了吧？
米娅恍然大悟，随即开心异常，对塞西尔的别扭找到了正确的理由。
要不要安慰一下？米娅想着，但看塞西尔那冷漠样，还是算了吧。




第一百零九章 失控

米娅他们离开西口城到现在已经过去半天了。
正是炎热的天气，天空万里无云，硕大的太阳直直灼烧着米娅的皮肤。
他们坐的是马车，车夫自然由米娅代劳。
“嘶……真是不爽。”米娅微眯着眼，伸出右手，试图遮挡住一些阳光，让自己好受一些。
出了帝国之外，往西走的一片地域，都是沙漠，又有魔力加持，简直晒得让米娅难受至极。
偏偏还只是难受，却影响不了自己分毫。
米娅的体质并不弱，只是看上去软弱而已。
米娅回头看看趴在一旁，头上遮着一片乌云的塞西尔，更是无奈。
也不知道是怎么了，自离开西口城时说的那段对话开始，塞西尔就再没有理会过米娅。
无论她低声下气地求原谅，还是高声讽刺，或是跟他一样不理不睬，简直要用尽了浑身解数，都丝毫触动不了塞西尔的神经。
“有那么严重吗？”米娅嘀咕着，挥了挥因长时间伸出而有些僵硬的右手，忍不住再看了塞西尔一眼。
还是那副不理不睬的模样。
“到底是怎么回事啊！不想打工难道也有错吗！”米娅简直要抓狂了。
分明她就没错啊！平心而论，没有人愿意为别人打工的吧？
一个人自由自在不是更好吗？
难道我真的是一个不可多得的人才，才会让塞西尔遭受拒绝之后那么生气吗？米娅不禁想着。
唉……她其实只是想让塞西尔也施个魔法，让自己的头上也顶上一片乌云，这样就不会那么热了。
有什么了不起的，等我以后变强了，照样会用这个魔法！米娅愤愤地想着，却不敢说出来，怕再次惹怒塞西尔。
愤愤地抽了马屁股一鞭子。
“啾啾！”无辜的马惨遭池鱼之殃，只能惨叫一声。
米娅连忙伸出左手，使用光系魔法，很快，马就恢复了原状。
她有些心虚，不经意见瞥了塞西尔一眼，却发现了他嘲讽的眼神。
米娅扁扁嘴，什么话也没说。
这是自己的不对，心想着等休息了要给马加餐才行。
如今边境严控，一路上也遇不到什么人。
就算遇到了，双方也只会互相警戒，离得远远的。
胆小的，一发现苗头不对就立马跑路；胆大的，也会拿出武器，让靠近的人远离。
更令人开心的是，因为行人太少，赚不到油水钱，即便是周围的强盗，也不会闲着没事干守在路上。
所以，米娅一路上也没有遇到不长眼的人上来凑热闹。
当然，还是米娅看上去太过诡异。
试想一下，在黄沙无边，炽热又充满危机的道路上，突然发现一个不过十几岁的少女，这是有多么奇怪。
敢单独混的人都不会太弱，别看米娅年轻稚嫩的模样，说不定是引人上钩的陷阱，而那副让人轻视的伪装的背后，说不定是一个老妖婆！
所幸米娅并不知晓其他行人对她的揣摩，若是知道了，绝对上去把他们打个落花流水才够解气。
总之，米娅这一路上都很安稳，没有一个上前招惹的人，除了没有人陪她说话，其他都没什么。
一开始塞西尔不说话，米娅有些不适，但在周围孤单的环境影响下，她仿佛又变回了上一世那个单独一人的旅者。
这么一想，好像也没什么奇怪的，于是，她也懒得找塞西尔调节了，等他什么时候气消了再说吧。
只是朋友，嗯……或许是兄弟，闹个别扭也没什么的，过不久就能和好了。
况且，两人终究有一天会分开，不能一直依赖另一个人。
在这样的想法之下，塞西尔和米娅足足有十天都没有说话了。
塞西尔知道目前的状况很是不好，米娅第一天和他求和之时，他还有些得意。但从第二天开始，米娅就没有再搭理他。
这让塞西尔很是气愤，却又无可奈何。心里憋着一口气，想着米娅总会向他求和的，但这一想，就过了足足十天，两人仿佛陌生人一般，完全没有沟通。
米娅甚至连一个眼神都没有给他。
塞西尔都快要气死了！他这到底是算什么！
他恨不得把米娅的脑袋剖开，看看里面到底是由什么构成的，怎么就那么无情！
塞西尔终于忍不住了，变为人身，起身就去扯住米娅的衣襟，“艹！你的心是冰块做的吗？我和你也有不小的交情了，这就对我冷淡如冰了？”
米娅冷淡的眼神突然闪过神采，又变得有些茫然，好一会儿，她才弄明白发生了什么事。
米娅看着眼前双眼猩红的塞西尔，不自觉将手按住了他的手。
“冷静点，你先放开我。”被扯住衣襟的她有些无措，放轻声对着他说道。
“哼！”塞西尔松开了衣襟，却抓住了米娅的手腕，一把扯了过来。
米娅被这巨力猛地一拉，反应不及，直直撞到了塞西尔的胸口上。
鼻子撞到了硬邦邦的胸肌，疼的米娅眼泪都快掉出来。
米娅不自在地动动手，却发现自己的手倘若被拷上了枷锁，动弹不得。
看着塞西尔的脸缓缓靠近，米娅怔住了。
塞西尔通红的眼中充满着血丝，整个眼眶微微颤动，处在极度的愤怒之中。
她从未见过这样的塞西尔。
塞西尔一直都是一副看什么东西都是淡淡的，有时还会作弄她，那时候还会笑笑，就算是讽刺，也只是微不可查的动作。
“你……怎么了？”米娅有些不理解，为什么塞西尔会生气成这个样子。
她的生存法则之中，朋友之间偶有摩擦是正常的，但如今塞西尔的模样已经不算是一个小事了，明显已经威胁到了他们之间的情谊。
米娅觉得，他们的情绪太过冲动了。但这是为什么呢？这不过是一个小的争吵，怎么影响这么大？
米娅不想失去这个朋友，所以尽量放缓自己的语气，“你放轻松点，别那么生气，不要太激动。这件事情是我的错，我向你道歉……”
“你知道个屁！”塞西尔再一次骂出口，“你这个没心没肺的女人！”
米娅沉默了，显然她的劝解会让他越来越恼火，那她还是不要出声了。
但米娅很是纳闷，自己怎么可能没心没肺？她不过和塞西尔各自冷静了十天而已。
“啧！”塞西尔也发现自己的情绪仿佛不受掌控一般，倾泻地太过了。
不由得松开了手，怔怔地坐在一旁。
米娅看了眼已经通红的手腕，没有吱声。
还是让塞西尔先自我调节一下吧，这么不理智的行为太过奇怪了。
而且……米娅皱了皱眉，自己怎么感觉也有些不对呢？
米娅安安静静坐在一旁，也不驱车，等着塞西尔，顺便调节一下自己的情绪。
良久，塞西尔沙哑而带着克制的声音突然传来：“对不起。这是……我的错。”
米娅仔细地端详这他，发现并没有什么异常，才问道：“你这是怎么了？为什么突然变得这样。”
塞西尔没有回答，只是眼中带着复杂，看向米娅。
这是不想说的意思了。
米娅识趣地没有再问，而是转移话题，“你感觉怎么样？要不要休息一下，睡一觉什么的。”
塞西尔依旧没有回答，好像块木头一样盯着米娅，连眼睛都不带眨一下。
还没好吗？
米娅担忧地看着他，不知道到底是怎么一回事。
“米娅。”塞西尔突然说道，“我的另一具身体出现了问题。”
“什么？”米娅错愕地望着塞西尔，他还有另一具身体！？
“这是什么意思……我不明白。”米娅费解地问道，她从来不知道一条龙能有两具身体。
“你可以理解为我懂得一个特殊的魔法，能够将我的躯体一分为二。一具掌控肉体，一具掌控灵魂。”塞西尔慢慢解释着，“这个魔法只有我能用，而且……如果想要真正杀死我，必须要两具身体一起毁灭。”
“你，”米娅张张嘴，“你不用告诉我这些的……”关于自己的生命，怎么可以随便乱说呢？这些话，显然是最亲密的朋友，也是不能告诉的。
“不！我就要告诉你！”塞西尔的声音突然变大了些，带着固执，“我偏要告诉你！”
顿了顿，他又返回原话，“那具肉体出了问题，使得我的情绪有些不太稳定，甚至……影响到了你。”
“那你要去看看吗？你的，另一具躯体？”米娅问道。
塞西尔摇头，“我现在找不到那副躯体，只能感觉到。”
“所以……你告诉我这些，有什么意义吗？”米娅有些不理解了，告诉她自己的弱点，塞西尔能得到什么好处吗？
“当然有。”塞西尔勾唇一笑，“告诉你就是最大的意义。这世界上，你是第一个，也是唯一一个，能知道我有两具躯体的人。”
米娅的心中闪过一丝莫名的感觉，还未捉到，就已经消失无踪。
她沉默地低下头，没有回应塞西尔的话。
米娅不知道自己成为塞西尔那么信任的人，到底是什么原因，她……有什么好的吗？
她好像抓到了点什么，又好像什么都没有抓到。
“你别急，慢慢来。”塞西尔淡淡笑着，刚才的情绪失控，是坏事也是好事，起码，他弄清楚了一些事情。




第一百一十章 化形

塞西尔醒悟之后，就一直化为人身。
米娅不太适应，但也没说什么，偶尔也会瞥一眼他的“盛世美颜”。
除此之外，塞西尔突然变得笑嘻嘻的，让她很不习惯。
两人之间虽然也没有再说话，但好歹氛围比之前好得多了，米娅见塞西尔也只是笑着，并没有什么不对，也就不再去管他。
长路漫漫，两人不停歇地走了一天，也才穿过沙漠的十分之一。
想要到达精灵域，就要横跨整个沙漠。这起码也需要十多天才能赶到。
米娅拍了拍因坐得有些僵硬的大腿，不禁抱怨道：“怎么就不偷偷建一个跨越地域的传送阵呢？那样多方便，都不用跑那么多路，能节约那么多时间。”
塞西尔像看白痴一样扫了她一眼，“地域之间建传送阵？那怕不是傻子。谁不知道传送阵到终点时是非常不明显的，万一敌方来个夜袭，不就是完蛋了。”
确实，每一个地域之间是绝对不允许开通传送阵的。
曾经就有两个国家之间开通传送阵，起点很好，也确实方便了两国之间的沟通。
但后来，一个国家在另一个国家还未反应过来之时，一下子派了十万精兵，没费多少力气就把国都给掌控了。
即便是帝都内，两个城市之间，夜晚的时候也是不开通传送阵的，就是为了避免有不轨之人偷偷溜走。
“我又不是不知道！我感叹一下不行吗！”米娅哼了一声，一脸你不懂的模样。
“哦哦，是我错了。”塞西尔坦然道歉，还是一副笑嘻嘻的模样。
米娅诧异地瞄了他一眼，没想到他还会有轻易认错的时候。
这种感觉让她很是不适。
米娅别扭地皱眉，“你不用道歉……这只是一个小玩笑。”
“好，那我以后就不道歉了。”塞西尔淡定回答，眼角带着笑意。
“……”米娅不知道塞西尔葫芦里卖得是什么药，暂时不去管他。
沙漠的夜晚与白天简直是两个极点，白天热得不成样子，晚上冷得不成样子。
米娅伸出双手，细细感受着这寒冷。
突然，沉重的感觉从她肩上传来，是塞西尔给她披上了一件披风。
“？”米娅不解地歪歪头，看着离她不远的塞西尔。
“咳……夜深，别着凉。”他不自在地双眼望天，想装作什么都不知道的模样。
这让她更不理解了。
“我又不是普通人，怎么可能会着凉？”米娅有些无语，塞西尔一向自诩全能，怎么会连这个都不知道？
难道是因为站的太高，脚下的也看不清了吗？
“我不管！给你披着就是了！”塞西尔哼了一声，没有解释。
披风还是有效果的。
虽然米娅的体质确保了自己不会着凉，但她也对温度的变化敏感许多，也就是会比常人更能感觉到寒冷。
一件披风下来，隔绝了外界的冰冷空气。
看着塞西尔衣衫单薄的模样，米娅不由说道，“你要不要也来一件？”
她这只是下意识的往来，想来塞西尔那么高傲的人是不会……
“给我。”
行。米娅点点头，挑挑选选，递了一件粉白的披风。
这件披风是艾兰亲自挑选的，为的就是防冷。
至于样式嘛……就是非常贴合米娅的外貌的少女风格了。
米娅地递出披风，想看看塞西尔穿上之后会是怎么样的。
自她见到塞西尔人形的时候，一时惊为天人，还总是怀疑他的性别。
米娅觉得，如果他留长这头发，说不定也是个美人。
于是，她怀着九分的期待和一分的坏心思，想让塞西尔试穿这个披风。
塞西尔挑眉看着这件粉白色的披风，没有说话，也没有动手。
过了一会儿，米娅以为他是不愿意穿了，正打算收回，他却猛地伸出手，把披风抢过去。
她愕然感受着两手空空，但重点还是在塞西尔身上。
在夜色之下，塞西尔披上粉白色的披风。披风的尺寸有些小了，直到他的大腿。
但正因这披风，塞西尔整个人都披上了一层柔色，配上他那“盛世美颜”，仿佛是一个清冷高贵的女神。
“噗嗤！”米娅不禁笑了出来，“我以后叫你姐姐吧？”
塞西尔满脸黑线，把手一挥，身后的粉白色瞬间染上墨色，女神消失不见。
塞西尔不喜欢这个样子，但是没有办法，这是他疗伤过程中遇到的一点副作用，只能硬声回答，“我以后就会好了，这只是暂时的模样。”
“唉……那可真是太可惜了。”米娅摆出一副遗憾的模样，只是演技不到位，一双金瞳眨巴着，很是调皮。
塞西尔忍不住揉了揉她的头发，柔软顺滑，倘若绸缎一般流畅，简直让人爱不释手。
没过一秒，米娅就弯下了头，双手护住自己的头发，气汹汹地说道：“别揉我头发，我现在还能长高的！还有，万一秃了怎么办？”
塞西尔看到米娅这副模样，不知怎地想到了奶萌的小猫，不由得说道：“米娅，我教你化形吧？”
“真的！”米娅双眼一亮，她可是非常羡慕塞西尔可以变成各种不同的样子。
甚至幻想着自己是不是也能学，而后化成上一世的模样，可惜没有魔法。
如今塞西尔肯教她，那肯定得学啊！顺便给这枯燥无味的旅程添上些许调味剂。
“你想先学什么？”塞西尔问着。
“人!”米娅毫不犹豫地回答。
“你知道化形是什么魔法吗？”塞西尔满脸黑线。
看着米娅一脸懵的模样，他不得不仔细讲解一下。
“化形虽然是龙族每一个人都会的魔法，但基础只包含从龙身化为人身，和人身化为龙身。想要变化更多，就要学习更高级的化形。想要更高级的化形，实力必须跟得上。”说道这里，塞西尔停顿一下，轻轻扫了目含殷切的米娅一眼，“你勉强达标了。”
“但是，即便是高阶的化形，也只能化成低智力物种，对于那些高智力物种的，肯定是无法模仿的。低智力物种，也就是那些未有灵的兔子、狗、猫之类的。
高智力物种由于魔力洗粹，没那么容易摸透。比如我想变成你的模样，也难以做到。而且，即便是高级化形，也有许多限制，模样也是相对固定的。”
米娅好奇地说道：“比如你变成黑兔，并不是你喜欢黑兔，只是因为你只能变成黑兔？”
“黑兔有什么不好的？”塞西尔哼了一声，也没有否认。
米娅恍然地点点头，但又有些不甘心，“真的不能化为高智力物种吗？”
“倒也不是不行。”塞西尔想了想，“龙族曾经有过一个闲着没事干的，学着化形高智力物种，确实成功了。只是他需要的东西太过繁杂，比如物种的魔力脉络、魔力波动等等……”
米娅被塞西尔说的都快晕了，这些什么鬼东西她根本就不懂啊！只能默默地闭着嘴，微抿着嘴唇。
“还有另一种方法。”塞西尔突然说道。
“什么？”
“成为神就好了。成为神变成什么样的都行，就算你变成空气，也没人说你。”塞西尔慢悠悠地说道。
“呵呵……”米娅面无表情，不打算回答他。
等了一会儿，塞西尔略感无聊，看向一旁发呆的米娅，忍不住说道：“怎么不跟我学化形了？”
“有什么用？”米娅翻了个白眼。
塞西尔忍不住想起了幻想的那个金眼白猫，心里有些痒痒的，“怎么没用？学多东西对你总是有好处的。”
米娅沉默了一会儿，突然想起了一个失败的问题，“我好像……不知道怎么化为龙形。”
上一世的她是人类，一开始总觉得没有什么不对，而她也一直在人类的地域生活，不需要化为龙形。
如今想想，她确实不是一个称职的龙。
“……”塞西尔实在不知道该怎么说了，怪不得他从来没有见过米娅化为龙形。
“我教你吧，不然的话，以后遇到其他龙，会被嫌弃的。”塞西尔没有说，自己现在已经有点嫌弃她了。
米娅点点头，觉得自己确实要学一点东西，将来她总会接触其他龙，这样才不会显得异类。
于是在塞西尔的徐徐善诱之下，米娅顺便把高级化形也列入的学习目标。
化形看似简单，其实并没有那么好学。不同于其他一个魔法阵就能解决问题，化形更需要的是理解体会。
幼龙，一般也需要五年才能够学会。
作为一个成年龙，米娅自信满满。肯定会比幼龙断很多时间吧？
塞西尔估计了一下，米娅想要学会这个魔法，需要十多天的时间。
刚好能够度过无聊的沙漠之旅。
简直不要太妙！
于是塞西尔教了米娅之后，毫不留情地就被赶到前面驱车，而米娅则在后面细细钻研着，无视他哀怨的目光。
在米娅暗搓搓的期待之中，他们跨过了沙漠，她也学会了化形……




拉一下自己新开的一本

《才不会被温水煮青蛙》
都市 变嫁 恋爱 日常
简介：
本想混吃等死的楚池一觉醒来，发现自己竟然变身了！ 
而且她的楼上，竟然入住了传说中的霸道总裁！? 
意外的是，这个奇怪的总裁，好像在玩温水煮青蛙！！！
 楚池好奇地伸出脑袋，想知道被煮的是哪个小可怜。
 后来才发现，被煮的竟是她自己。
 （日常治愈小甜文）
闲的发慌的我打算双开，预估了一下时间，不会有问题，请放心看
有空的帮忙点个收藏呀！暂时短了点，可以收着看，点个赞就更好了。
蟹蟹！




第一百一十一章 龙形

杰理是住在沙漠附近一个小村庄的村名。
在沙漠旁边，自然不会有多富饶，而杰理缩在的那个小村庄，就因为人口过多，却又没有足够的食物，许多人经常忍受饥饿。
杰理是出来找吃的，他的家人正在忍受饥饿，如今的情况很不乐观，如果再不吃点东西，很有可能就会死去了。
虽然他们住的地方人迹罕至，却也刚好没有危险，至少在他们村子附近没有。
于是，胆大的杰理跨出了脚步，前往从未踏出的地域，想要带点食物回去，给他的家人。
村里的人一致认为，沙漠边际并没有什么恐怖的生物，唯一的危险就是迷路，再也找不回村子的路了。
杰理的方向感也不是很好，但为了他的家人，他必须出来。
而他正用着那拙劣的方法，将沙和土混在一起的地方，用力踩上几脚，直到形成印子，这个方法，也许可以支撑到他回去。
沙漠的边缘并不是一块绿洲，而是一片荒漠，附近更没有水源。
杰理已经出来两天了，如果他再找不到，恐怕就再也没有机会救回自己的家人。
他舔了舔干裂的嘴角，尝试缓解一下饥渴。
长时间都找不到食物让他更是急迫，但着急显然是更愚蠢的做法。
连续行走了六个小时的杰理双腿一软，倒在地上，炽热的地面和炎热的太阳将他烘烤着，实在难受至极。
恍惚间，他突然看见天空中突然出现一道遮天的阴影，一抹银白色的亮光刺到了他的眼睛，这一刻，杰理明白了，自己并没有做梦。
一双锋角向后生长，仿佛遮掩着它的锐利；金色的瞳孔里藏着懒散，仿佛全世界都不被放在眼里；银白的鳞片遍布全身，冷冽而不失柔和，好像一身贴合的铠甲；一对银白色的翅膀富含力量感，只要轻轻一挥，就能飞上天空。
杰理没有见过龙，但不妨碍他听过龙。
龙尖利的牙齿能一口咬下半个人，只要一爪就能拍扁一个房子，把翅膀一扇，整个村庄都会化为乌有。
龙是他们村里用来吓唬小孩的，杰理小时候也被吓唬过，但长大之后就认为这是骗人的。
但当他真正看到龙的时候，他才知道，自己有多么无知。
杰理整个人都已经僵住了，他连续走了那么久，不休息一两个小时，是走不动了。
比自己大上千倍的龙，会不会吃了他？或者，根本不屑吃他，只会踩扁他。
胆大的杰理心中滋生了一股恐惧，在这人迹罕至的地方，只有他和龙，根本没有人能救他。
就算有人愿意帮忙，又真的能救出他吗？
然而杰理的思维方式与常人不同，既然他都要死了，那肯定不能闭上眼睛，无知的死去。
他就算死，也要明白，龙是怎么杀死他的。
但目前的情况……
杰理看着摇头晃脑的银龙，不知道它是怎么一回事。
难道是看不见自己吗？
杰理突然想到了一种可能，于是他打算偷偷溜走。
平常的时候自然简单，但在他双腿酸软，根本站不起来的时候，他只能用手了。
不得不说，人在临近死亡的时候，总能爆发出强大的潜力。
杰理用手抓着土，将身子一步步向前拖去，一遍还留意龙的动静，速度竟然不比走路慢。
然而，他并不知道，龙的视力非常好。
但刚才不动的时候，龙还暂且不会看见他，但当他动起来的时候，龙一瞬间就能感觉到。
一双金眸望了过来，杰理双手一抖，心中的一丝希望又被破灭。
杰理在和龙对视，他们俩谁也没动，仿佛是要决出个胜负。
但没一会儿，龙就觉得无趣了。
也不知道是不是错觉，杰理在龙的眼里看见了笑意。
只见银龙把翅膀一挥，一股强风骤然形成，并向着杰理快速袭来。
这时候，只要是一个人，肯定就会闭眼。
杰理当然是一个人，如果他不闭上眼睛，那股风里掺杂着的石子，很有可能将他砸成瞎子。
杰理闭上双眼，一股巨力猛地向他推来，让他差点就平地而起。
等风一过，他又睁开了双眼，看着一步步声响如地震的龙向他走来。
随着地面震动的，还有他的心。
杰理觉得，这是他见过最漂亮的龙，被最漂亮的龙杀掉，好像也挺不错的。
然而正当他准备细细端详的时候，一道强光突然照来，他的眼前就像摆上了一片白布，什么也看不见。
出乎意料的是，这看似刺激的强光，并没有引起杰理的不适，这让他不禁感叹，龙可真厉害。
白光一直持续了十多秒才缓下来，杰理的眼前也逐渐明亮了。
但让他惊愕的是，那体型如一座山的银龙，已经消失不见。与此同时，一个银发金眸的少女出现了。
杰理猛地转过视线， 环顾四周，还是没有发现那个银龙。
“你在找什么呢？”清脆悦耳的声音突然响起，让杰理将目光转回少女身上。
只见她嘴里含笑，一双大眼睛好奇地看着他，充满求知欲。
杰理上下扫视了一圈，这头发，这眼睛，好像那条龙……
难道！
杰理突然想到了什么，眼睛瞪着米娅，一脸震撼：“难道你就是……”
米娅听着，轻轻点头，没错！她就是那条霸气威猛的龙！
虽然人形柔弱了些，但龙形实在威猛，米娅甚至后悔自己怎么没有早点学会化形，也能显得霸气一些。
而刚刚，只是米娅忍不住，想要在别人面前露一手，看看那震撼的模样。
而找遍了整个沙漠，她在刚才终于遇到了第一个外人，也就是目瞪口呆地说着话的人。
“难道你就是屠龙勇士！！”杰理震惊无比，竟然在短短的十秒钟之内，就把龙给除了，而且还把饰品带在身上。
这是多么强大的实力！！！
杰理啪嗒一声跪了下来，向着米娅磕头，“感谢大人的帮助，要不然我就死在恶龙的手上了！”
米娅嘴角一抽，这也能误会？
她连忙摆手说道：“不是，我……”
杰理一脸感激，“我知道的，您这种勇士，就喜欢做好事不留名！只留下一些传说，放心！我一定会严格地遵守的。”
这人在脑补什么啊？
“不是你……”
杰理恍然大悟，“我懂了，我一个确实不太够，我马上就回村里，让他们帮忙传播您的事迹。”
算了，不管了。米娅翻了个白眼，不知道这个的脑子到底是怎么长的。
“咕噜咕噜……”杰理肚子里的声响让他有些尴尬。
“就是……有点饿而已，没什么的。”
米娅看着他这看上去都快瘦成骨头的模样，都不知道该说些什么了。
对这个脑子没长好的人多说无益，米娅直接丢给他一些食物。
“这是……”杰理突然闻到飘香，不可置信地望着她，感到地都快落泪了，“ 大人，谢谢您。您放心，我保证一回家，就把您供上，并且让子子孙孙都供奉您。”
“别别别别！我还没死呢！”米娅赶紧摆手，开什么玩笑，她又不需要这些奇奇怪怪的东西，她可是正常龙。
米娅抬头望望天，也懒得在和他说话，“我走了，你自己玩吧。”
说完，唰的一下，米娅消失在原地。
杰理瞪大了双眼，想破脑袋也想不出她是怎么消失的。
最终，只能感叹一句：“不愧是屠龙勇士，果然厉害。”
米娅的实力自然无法学会瞬移，也是塞西尔接到了米娅的感应，从而将她传送过来。
“怎么样？好玩吗？”塞西尔侧着脑袋，看向米娅。
“别提了，他竟然以为我是屠龙勇士！”米娅翻了个白眼。
他不明白，米娅为什么喜欢化为龙形，而后炫耀她那副龙身。
而且，她总认为自己的模样非常霸气，无人能惹。
其实塞西尔很想说，这副模样是他见过的龙中最漂亮的，但绝对没有霸气这一说。
而且米娅还喜欢将龙身变大。
难道变大之后就是霸气吗？
塞西尔无法理解，只能感叹一句：女人心，海底针。
米娅当然只是一时新鲜，毕竟她确实认为化为龙身之后很霸气。
但在这整个大陆都难以找到一只龙的情况下，还是尽量不要让其他人发现。
免得传出去，有不怀好意的人来找麻烦。
与沙漠相隔的是一片荒漠，而后才是一片森林。
到了森林，就等于到了精灵域。
精灵族，是全大陆最为友好的种族。
他们给外人的印象就是吃在树上、住在树上，喜欢呆在自己的家里，耳朵尖尖。
除非有人打上门来，不然都是贯彻着友好和平的原则。
任何种族在精灵域，都不会遭到歧视。
所以，精灵域，也是全大陆最热闹的地方。
精灵域，也是全大陆最繁华的地方。
要是没来过精灵域，恐怕都会被人笑话。
而米娅和塞西尔到的第一站，就是精灵域的边境，拉群郡。




第一百一十二章 气

拉群郡内，米娅和塞西尔闲逛着。
在这里，他们可以看到各种族走来走去，有鼻子上顶着两个角的西牛，有三只眼睛的赤鸟，四只耳朵的率象……
但他们都有一个共同点：都是类人型。
走在这里的，全都是已经能够化形的种族。
而他们的体积或大或小，都与人类比例不一样，为了能够在这里走动，也就只能化为类人型，只是类人型的外表都附带着很浓厚的种族相貌。
如果街上有纯人类外表的，那么不是纯人类，就是修行有成的高阶强者。
毫不夸张地说，如果米娅和塞西尔在这里显露外貌，恐怕会成为众人的焦点。
于是塞西尔使用魔法，在他们的脸上附上一层特殊的幻化膜。他们的外貌并没有改变，但在外人的眼中，他们只是平平无奇的普通模样。除非实力比塞西尔还要强大，不然肯定无法看穿这副幻化。
“瞧一瞧看一看嘞！南边新来的水果，保证新鲜，让你吃了还想吃！”
“不要九十九！不要八十八！只要八块魔晶，你就可以把它带回家！”
“帝国来货！假一赔十！快来快来！”
街道上掺杂着各种吆喝声、争辩声，虽然他们争得面红耳赤，看上去就快要打起来了，但是绝对不可能会打起来。
精灵域之所以能够包罗万象，也是因为其足够强大的实力，不然精灵域早就变成混乱之地了。
米娅兴致勃勃地看着摊贩上的物品，随手拿起一个浅黄色的面具，上面镌刻着一道道毫无章法的痕迹，看上去奇丑无比。
而后她点点头，踮起脚尖，将面具戴到塞西尔的脸上。
那张耀眼夺目的脸瞬间就被遮住了。
塞西尔并不知道脸上的面具丑得可怜，还在为是米娅亲手选得而感到高兴，轻快地说道：“怎么样?好看吗？”
米娅装模作样地看了他一会儿，还是忍不住笑出声来，“你自己看看不就知道了。”
塞西尔皱眉，将面具去下来，才发现这个面具有多么怪异。
他不禁失笑，摇摇头，狠狠地揉了揉米娅的头发，“好啊你！给我等着！”
说着塞西尔也在摊上找了一个面具，准备给米娅。
米娅好奇地看着，不知道他会给自己多丑的面具。
出乎意料的是，塞西尔并没有选很丑的面具，反而选了一个银色的半截面具。
银色布满面具，分明之处闪耀着金光。一条条有序的纹路缠绕在一起，相得益彰。
塞西尔将面具戴在米娅的脸上。
银色的面具配上银色的头发，再是适合不过。
嘴巴以上的面目都被隐藏，只露出小巧的嘴巴和精致的下巴。
戴上面具之后的米娅给人一股尊贵而神秘的感觉。
米娅显然很喜欢这个面具，她将面具放在手中把玩，饶有兴致地左瞧右瞧。
当然，他们来这的目的，除了逛街，还有卖出那批从帝国带来的货物，以及买一张详细的地图。
卖货非常简单，只需要让收货的人验收一下，而后再谈谈价钱。
科尔是一个在拉群郡混迹多年的商人，凭借着多年的努力，他也弄到了一个不大不小的商行。
出名的是他那强悍无比的口舌，大多数人都会败在他的唇枪舌剑之下，剩下那部分就是一气之下就走的人。
如今科尔遇到了一个长相普通的少女，所以他非常有信心能够在十分钟之内谈完这笔声音。
“对不起米娅小姐，您的这个价格确实高了些，我相信即便是在其他商铺，也是难以接受的。”科尔公事公办地说道，一副这就是我们最低能承受的价格的表情。
“话不是这么说，科尔先生，你也知道现在帝国的禁令，想要弄出一笔货物是非常艰难的，在这供不应求的地方，肯定能赚个好价钱。”米娅微笑着。
“您也要考虑到我们的花费，如果真的按照您的那个价钱，恐怕我们都赚不了多少钱……”科尔有些惊讶，这个看上去年轻又普通的少女，能力倒是不错，是他小瞧了。
果然能从帝国拿到货的，不是简单人物。
科尔收起了轻视之心，认真地和米娅交谈着。
交谈了半个多小时，他们还在为那一点零头所争抢。
塞西尔有些不耐，在他看来，浪费时间在这一点小钱上，实在太不应该了。
于是他又想到了一个好主意。
塞西尔随意地折下了一块无论六阶怎么打都打不烂的星石。
“咔嚓”的声响，将科尔和米娅的目光都吸引了。
米娅不赞同地看了他一眼，她正讲的起劲呢，干嘛玩这一套。
而科尔已经有些呆滞了，这实力绝对在七阶以上啊！
七阶以上的强者不算少，但也绝对不算多。
而科尔的商行之中，最强的也就一个七阶，没想到这里随随便便就能遇到一个。
一点小钱不至于伤了和气，科尔直接就给加了一成的价钱。
米娅有些无奈，自己口干舌燥半个多小时，结果比不上塞西尔简单动动手。
这人怎么这么暴力呢？虽然这个暴力让她获益了。
但如果遇到一个吃软不吃硬的人，恐怕是要打起来。
科尔恭恭敬敬地把他们送出去。
米娅瞪了塞西尔一眼，“你别乱来，打乱我的计划。”
“你的计划比不上我的计划。”塞西尔轻轻扫了她一眼。
“这只是偶然的。”她又说，“有时候你这样会弄巧成拙，还会让对方远离你。”
“做生意嘛，还讲什么情面。”塞西尔翻了个白眼。
米娅还想说什么“你……”
塞西尔连忙挥手，“行了行了，这点小钱就不要放在心上了。”
这点小钱？什么叫一点小钱。
米娅上去就踩他一脚，这可是她能花好久的钱！！！
“有什么了不起的！”米娅嘀咕一句，就愤愤地走了出去，不理会身后的塞西尔。
米娅不去理会塞西尔，接下来该找的就是精灵域的地图了。
虽然她多年前曾经来过这里，但时间过去那么久，保不准会有什么变更，还是看地图比较有用。
据她所知，希望神树作为全精灵族的精神寄托，一直呆在精灵皇庭之内。
精灵皇庭防守严密，一般人很难进出。
当然米娅并不在一般人的范畴之内。
希望神树甚至连精灵族的人，除非有特殊的荣耀，不然也难以见到。
说是精神寄托，其实精灵族一生都没见过希望神树的不知有多少。
拿到一张地图，米娅仔细端详起来。
与她记忆之中并没有太大出入，只是有些地方改了名字，不过这并不影响什么。
米娅将目光转向地图中间的“古尔城”。
古尔城，具有上万年的历史。
自万年以前，古尔城就已经是精灵域的中心。
当时建造古尔城的目的，就是为了能够统率全域。
凭借着得天独厚的地位，古尔城是全域的经济中心。
全大陆最繁荣的城市，古尔城，没有之一。
好像感觉到了什么，米娅下意识抬起头，向后看去。
塞西尔离她只有一个拳头的距离，米娅下意识地往后退一步，拉开了些距离。
他轻笑一声，低下头来，附在米娅的耳边，慢慢说道：“我的人已经开始了，你还要等多久？”
什么！
米娅猛地抬起头，吃惊地望着他，“你不是说你不会掺和进来的吗！？”
“是啊。”塞西尔坦率地回答着，“我确实说过。但是，我也没有说一直不管吧？只是有时限的而已。我给了你一个月的时间，这是你自己的问题。”
这混蛋！米娅咬牙，一个月的时间。
冷笑一声，她说道：“我看你就是故意作弄我的！”
看来这混蛋根本就没想让我知道，还在偷偷摸摸地弄这些。
“你放心……”塞西尔摇摇头，“这个命令是我在一个月前下的。但如今我已经不在意了，之后无论你怎么找，我都不会再阻拦你。”
“呵！”说得好听！
如果这次找不到了，下次更不知道是在什么时候了！而且，谁知道塞西尔是不是还在骗人。
不行！还得快点！
米娅完全没了那股闲情逸致，恨不得现在就跑到古尔城。
但这是不可能的，除非现在使用传送阵。
但由于精灵域的人太多，反而要安排座次。
到她那一趟，起码也要等到两天之后了。
两天！黄瓜菜都凉了！
米娅的心沉了下去，默默无语。
随便地找了个住处，米娅也不管身后有没有人，直接一拍门板，将门合上。
然而让她不想看见的塞西尔却悠悠地出现在她面前。
米娅恨不得上去打他一顿，但直觉告诉他，如果自己爆发了，可能会发生一些可怕的事情，于是她生生耐住性子。
米娅只当塞西尔是不存在的，呆愣地望着墙壁。
然而塞西尔又堵住了她的视线，嬉笑道：“墙壁哪有我好看?”
米娅不管他，只当他是空气。
“哎呀，其实我这也是为了你好，对不对。”塞西尔又劝道。
米娅不知道他这是第几次劝阻了，但无论多少次，她都不会放弃的。




第一百一十三章 自讨苦吃

自米娅知道塞西尔欺骗自己之后，就再也没有理会过他。
无论塞西尔怎么哄怎么骗，雷打不动，全当不认识这个人。
急迫地等待了两天之后，米娅终于等到了通往古尔城的座次。
虽然米娅没有理会塞西尔，但他依旧给她施展了幻化膜，免得被其他觊觎。
塞西尔不知道怎么的，对看向米娅的目光非常敏感，甚至超过看向自己的目光。
他现在无比庆幸自己学会了这个魔法，不然可护不住米娅。
精灵域的传送阵与帝国的传送阵完全不同。
帝国的传送阵是压制魔力，强迫魔力。
精灵域的传送阵是交流魔力，和平共处。
两个不同的地方适用魔力的不同，也能展现种族理念不同。
当然，精灵域这交流魔力的能力是依赖种族天赋，除了天生就亲和魔力的种族，其他的都难以做到。
压制魔力的好处就是魔力更加强大，缺点是难以掌控；交流魔力的好处就是容易掌控，魔力倒是弱了一些。
但这并不代表魔力弱，实力就弱，从古尔城可以稳坐大陆第一城就可以看出，精灵域的实力不容小觑。
交流魔力能够让人感觉到平和的气息，所以精灵域的传送阵也被称为最舒服的传送阵。
然而米娅对此并不感兴趣，因为她正在为希望神树而发愁。
塞西尔派遣的人可能已经到了，甚至已经完成了他的任务。
但是米娅没看到，就绝对不会甘心。
传送阵驱动之时，还带着一股清香，沁人心脾，就连焦虑的米娅也被稍稍安抚了。
传送阵可不会等人，只要到了时间，不管上面有没有人，有多少人，它都会开启。
只在一瞬间，没有刺眼的白光，也没有令人眩晕的颠倒，米娅来到了古尔城。
他们出现在了一片森林的上空。无数的树叶树杈交至在一起，形成了绿色的“地面”。
没错，古尔城建在森林的上方。
托着他们的，就是一种名为铁树的树木，刚硬无比、生长迅速是它的代名词，也不知道是谁创造的。
承受着无数的重量而不倒塌，也确实是够强大的了。
具知情人说，古尔城之下的铁树，密集地都快没有缝隙了。
由于建在森林之上，所以古尔城还对建筑实行了限高令，所有楼房都不能超过五层，严格得令人发指。
但无论居民怎么抗议，精灵皇庭都没有同意，于是也就停歇了下来。
上下都发展不了，只能向四周发展了。
精灵皇庭对此还是很宽容的，非常欢迎居民扩张，直到如今，也不知道扩建了多少。
古尔城的传送阵很特殊，它建在一座伪造的小山上，足足有二十层楼高，可以俯视绝大部分古尔城的美景，只是经常有云雾遮挡。
这次，米娅就很幸运，万里无云。
一眼望去，就看到了最显眼的精灵皇庭，如果说周围的建筑都是蚂蚁，那么精灵皇庭足以称上一只手。
精灵皇庭被众心捧月般供在中间，周围的建筑如同波纹一般向外散去。
米娅不得不感叹，过去了十几年，精灵域竟然发生了这么大的变化。
到了古尔城，米娅就要开始计划，该如何进入被严密看守的希望神树之内了。
如果有塞西尔帮忙，精灵皇庭就如同自家的后花园，想进就进……
但是，一想到他的欺骗隐瞒，米娅就不想见他。
想到这里，米娅下意识地看了他一眼。
塞西尔察觉到她的目光，向她看来，露齿一笑。
米娅被他的笑容晃花了眼，差点遭不住，慌乱地移开视线。
塞西尔噗嗤地笑了一声，她有些不自在。
我靠自己也能进去！只是麻烦一点而已！米娅气鼓鼓地想着。
这时，塞西尔凑过来说道：“我跟你说一个很遗憾的消息……”
米娅心脏邹然一停，难道他已经成功了？
“我的属下在希望神树那里找了两天，什么也没有看见。”
她松了一口气，看来自己还有机会 。
“高兴什么呢？说不定这就是一个无厘头的话语，毕竟，人类又不像我们，过去那么多年，脑子记不清是正常的。”塞西尔眉毛一挑。
“一定会有的！”米娅怼了他一句。
“凭什么？”
“反正会有！”米娅也不知道是为什么，可能是因为直觉？她感觉到心中有些激动，但又想不出有什么好激动的，她又不是没来过这里。
“随便你吧。”塞西尔摇摇头，只是他对这里并没有好感，还是等米娅放弃了，再赶紧离开这里。
当塞西尔踏入古尔城的一瞬间，他突然感觉自己受到了抵制。当然，这个抵制只维持了一秒不到，就被他消除了。
这看似弱小的抵制，足以引起他的重视。
当初塞西尔身上的封印，就曾让他感觉到抵制，也是因为他的轻敌，最后才会被敌人得逞。
如今的他还未完全恢复实力，如果再来一次封印，更是难以抗衡，所以他必须弄清楚原因，可不能随意地走了。
“要不然我帮你吧。”塞西尔等了许久，也没等到米娅前来求助，只能主动开口了。
然而米娅可不知道他心里想的什么，还以为是在炫耀，给了个白眼，什么也没说。
啧。塞西尔陷入两难之地。如果他能待在原地，就不会遭受到危机，但他无法放心让米娅一个人前往。
在他的预感之中，那道奇怪的感觉，很有可能来自希望神树。
如果真的是它弄出来的，若是危害到米娅，可就不好了。
看来这个希望神树，也不全是充当吉祥物的作用。塞西尔暗暗想着。
既然塞西尔的属下没有成功，那么她就可以慢慢计划了。
紧张的气氛一下子变得缓和，虽然米娅还是不搭理塞西尔，但也没那么僵了。
米娅决定先找个地方修整一下，再慢慢思索接下来的问题。
她侧睡在床上，一边看着古尔城的地图。
塞西尔甚至还想蹭在她身边，抱着她的腰。
“滚蛋！”米娅拍下他的手。
虽然她不太懂男女之间的事情，但不代表对此毫不介意。
之前塞西尔化成一只黑兔，她可以把他当成一只毛绒玩具，但现在可是人形！
搂搂抱抱在一起也太奇怪了，还很硌。
睡在一张床上已经是米娅如今最高的忍受范围了。
塞西尔不由庆幸自己是从兔子开始的，不然要是一开始就是人形，可没有现在的进度。
至于米娅的抗拒，塞西尔倒是不在意。
只要等她睡着，不就可以为所欲为了吗？
虽然处在陌生的环境，但米娅闻到了熟悉的味道，一股可以让她放松的味道。
本想着该如何进入精灵皇庭的米娅，在不知不觉之中睡着了。
塞西尔察觉到身边的人已经熟睡过去，直接靠近，前两天的她太过警醒，都没能得逞。
银色的长发散在床上，一缕发丝从右眼而下直到嘴侧，掩住了她的脸。
轻轻呼出的热气吹着这缕发丝，一上一下，可爱极了。
塞西尔忍不住摸了摸她吹弹可破的脸蛋，突然感觉，自己就像是一只恐怖的恶龙，把娇软的公主带回了自己的城堡，整天这样那样。
其实这样，也不错。塞西尔默默地想着。
他有很多次都在等着米娅反抗，但她好像知道自己的底线一般，蹭来蹭去，弄得他心里痒痒，却又不能动手。
啧！真是不爽。
塞西尔搂着米娅，闻着她身上的奶香味，这让他觉得，米娅就像一个还没断奶的娃娃。
这时，塞西尔突然想到一个好主意。
把米娅的手抬起，放到他腰上，看似是她忍不住凑了过来。
也不知道，米娅醒来的时候会有怎样的表情？
米娅睡着的时候还是下午，一个本不该睡觉的时间，但一路上的着急让她有些难以入眠。
即便是睡着了，也很容易就会醒来。
得知塞西尔的下属失败之后，她才放下心来。
醒来之时，刚刚进入夜晚。
古尔城的夜晚并不美丽，天上的景色都会被乌云所遮掩，无论月亮是弯的还是圆的，都难以得知。
毫不夸张地说，古尔城一年能看到月亮的次数屈指可数。
当然，这并不是米娅要关心的问题。
她发现，自己竟然越过了自己设置的界线，来到塞西尔身边，还搂着他的腰。
正当米娅想着对策的时候，塞西尔突然睁开眼睛，一脸无辜地看着她。
本有些紧张的米娅反而平静了下来，米娅抱歉地看了他一眼，“我好像把你当成抱枕了。”
“嗯。”塞西尔点点头，忍着心中的笑意，示意她继续往下说。
“我们这样不太好。”米娅又思索了一下，“这对你来说不太公平。”
塞西尔又点点头，对！说得太对了！
“既然如此。”米娅微微停顿一下，“你以后还是不要跟我睡在一张床上了，那边有个沙发，不也挺好的。”
“……我觉得，还可以再考虑一下。”塞西尔不知道米娅的脑子是怎么长的，竟然还有这种操作。
“不了，为了显示对你的公平，你还是睡沙发吧。”米娅坚持地说道。




第一百一十四章 封印阵

睡了一晚上沙发的塞西尔并不好受，苍白的脸上挂着两个大大的黑眼圈，看上去有些萎靡。
“说实话，你这哪里是在跟我道歉，你这明明就是故意折磨我。”他哀怨地看了米娅一眼，仿若一只幽灵。
“你唬谁呢。”米娅随意地撩撩发丝，哼了一声，“我的睡姿非常正常，每一次什么样睡下去，就会怎样样醒来，从来就没有昨天晚上那样，主动越线。要是真移动那么大的范围，我绝对会醒来。”
“你昨晚不就没醒来嘛。”塞西尔不由撇嘴。
“你管我！反正我就是知道是你干的！”米娅翻了个白眼，她当然不会说出自己被塞西尔动手动脚还不清楚的原因。
塞西尔沉默一会儿，果断妥协，“好吧，是我干的。”
米娅一副早就知道是你的模样，塞西尔还想捉弄她，大概是为了让她恼羞成怒吧。
“为了让你收回成命，今天我帮你进精灵皇庭怎么样？”塞西尔主动地说道，这也是给她俩一个台阶。
“好吧，既然你诚心诚意地求我了，那我就勉为其难地答应你了。”米娅其实已经想到了进入的方法，但有更方便的，就不用麻烦的了。
麻烦越多，失败的几率反而更高。
这里离精灵皇庭并不近，还是坐马车比较快一些。
在古尔城的主干道，无数人流到处流动，无论是白天还是晚上，这里一直都很拥挤。在各式各样马车的衬托之下，米娅所坐的马车略显平常。
如果明显是贵族或者富豪的马车，那么路上的行人当然不敢挡。但一辆普通得就像是平民所用的马车，无数人拥挤着，争先恐后地挤在车头。
马车的速度明显慢了下来，甚至还没行人走得快。
“……这里可真乱。”米娅不满地嘀咕一声，“早知道不坐马车了。”
“只是因为平民也懂得仗势欺人而已。”塞西尔眉毛微调，将目光转向米娅，似是在征求她的意见。
如果米娅点头，那么他就会适用魔力 ，把面前的人全都驱使，从而清出一条道路。
各大主城看似看管严格，但这只针对平民以及低阶的弱者。
像塞西尔这样八阶甚至有九阶的实力，他们当然不会阻拦。
强者，本来就是有特权的，就算现在塞西尔因愤怒而“失手”打死一两个平民，巡卫都会睁一只眼闭一只眼。
米娅叹了口气，只是摇摇头。
塞西尔失笑，看着情绪明显低落的米娅，捏了捏她的鼻尖。
米娅连忙向后退去，嫌弃地看了他一眼。
“你知道你现在这种行为叫什么吗？”塞西尔突然问道。
“也许在外人来看是圣母？”米娅想了想，但并没有什么感觉。
但如果真的有人按个“圣母”的头衔给自己，那肯定会很好笑。
她只是现在显得淡定而已，如果真的有什么事关自己生命的，恐怕自己会比塞西尔所想的还要更绝情。
虽是这么说，但塞西尔还是释放出一股威压，附近的平民一下子就知道了这个看似普通的马车其实一点都不普通，里面有高阶的魔法师！
以马车为中心，半径两尺之内，没有一个闲着没事干跑进来的。
虽然这样弄还是很慢，但总比走路快一点，米娅一手撑着下巴，看着拥挤的人群中几道羡慕的目光，有些感叹。
谁还不是少年呢？
想当年，自己不也是这样，站在人群之中，带着羡慕，看着人群焦点的魔法师。而后一步一步迈出脚步呢？世人都知道她是天才，可谁说天才就不用努力？
古尔城的各个街道有很多，像一座迷宫，第一次来的人，很容易就会迷路。
塞西尔看着米娅轻门熟路的模样，不由得问道：“你以前来过这里？”
“嗯。”米娅只是闷声回答。
塞西尔眼神闪烁，似是在思考什么。
按照米娅的破壳时限，怎么可能来过这里呢？而且……有太多不合理的事情出现在她身上了。
明明就是一个没有基础传承记忆的银龙，又怎么会懂得那么多魔法呢？大多数还是人类研制的……
龙族的只知道一些偏门的魔法，像那样的魔法，绝对不会放到传承记忆里面。
塞西尔现在非常想深入了解一下米娅，只是没有机会。
两人心思各异，来到了精灵皇庭附近。
米娅当然不会突兀地停在皇庭前面，那样可就非常可以了。
于是他们停在了一个角落，虽然跟周围的豪华马车格格不入……
看着周围异样的目光，米娅有些头疼，简朴低调是她对马车的唯一要求，没想到现在反而成为焦点了。
当然，如果他们这次闯入没有闹出动静，那么就还能坐这辆马车出去；若是闹出很大动静，使得其他人都有所察觉，那也只能放弃这辆便宜的马车了。
“拉着我的手。”塞西尔向米娅伸出手来。
米娅疑惑地看了他一眼。
塞西尔耐心地解释道：“这个希望神树没那么简单，我感觉到有些不对。为了能够第一时间保护你，我们最好靠近一点。当然，如果你介意拉手的话，抱着我也是可以的。”
米娅二话不说牵住了他的手，塞西尔应该不会在安全这件事上骗人。
塞西尔心神一荡，这可是米娅第一次主动牵他的手，值得纪念。
他暗搓搓地捏了捏她的手心，又用食指勾了勾她的手心。
米娅只觉得一股分辨不清的感觉从她手心传来，带着痒痒的，还有别的意味。
米娅狠狠地瞪了他一眼。
塞西尔赶紧老实地收回手指。
然而那股感觉并没有从米娅的手心抽离，反而更让她感觉到酥麻。
米娅不自在地握了握另一只空出来手，眼睛虽然还在观察着卫兵的动向，但心已经不知飞到哪去了。
真是奇怪的感觉……
因着塞西尔作弊一般的遮蔽功能，两人只是在街道上闲逛。
守在大门的两个临危正坐的精灵正在认真巡视着，看周围是否有看起来行为怪异的人，如果有，他们就会派出护卫队检查一番。
然而他们并没有看见，两个人就在他们面前走过。
入口就这么严格，里面就更加戒备森严。
精灵皇庭，里面居住着精灵皇族的绝大部分，安全是必须要保证的。
刚进门不就，就有一队护卫队从转角巡视过来，就在米娅的面前走过，距离只有短短的一个拳头。
刚过去不就，又来了一个护卫队，简直就像是没有间隔一般。
精灵皇庭的入口里，自然代表着门面，所以大多建筑都建的高大宏伟，最显眼的便是中间那一柱擎天的塔楼。
米娅以前来时也见过这个东西，但一直没弄懂到底有什么用处，也许只是一个装饰物？
随着一步步深入皇庭，塞西尔所感觉到的抵制也越来越强烈，启初还能轻松将其打破，现在已经有点吃力了。
而且，如果在皇庭之内打破，一定会被人发现的，塞西尔只能按捺心中的欲望，压制着这一股力量。
米娅感觉到自己握着塞西尔的掌心已经浸湿了，这让她有些尴尬，也许是因为握得太紧，密不透风。
正想着放松有些，塞西尔好像察觉到什么，赶紧握得更紧。
米娅的力气当然比不上塞西尔，挣扎无法，只能放弃。她只是想放松一点而已，又不是放开！
“你感觉到了吗？”塞西尔突然问道。
“什么？”米娅茫然地说道，她现在只觉得自己的手心有点湿，其他什么都没有。
塞西尔没有说话，紧皱着眉头。
他们已经靠近希望神树了，正常情况之下，都会受到或大或小的抵制，但米娅什么都没有感觉到，这显然是不正常的。
只能再靠近一些，以便观察。
在希望神树的入口，有着一群精灵把手。
他们面无表情，每一队人都把守着一个方向。若不是看到他们会眨眼，米娅都要认为他们是雕塑了。
精灵们都在准备着自己的武器，若是有特殊情况出现，他们就能够瞬间出手，第一时间制止敌人。
然而，现在让米娅烦恼的是，这群人各自的站位疏中带密，很有章法。而且完美地堵住了两人的去路。
凭着两人的身形，绝对穿不过那个狭窄的缝隙。
怎么办？米娅这时才发现自己的办法很有问题，如果真的按自己的计划，到这一步就会被抓住了，也不知道塞西尔有什么办法。
她将目光转向塞西尔，只看见他一脸严肃，似乎在对抗着什么。
米娅恍然想起，刚才塞西尔好像问自己有什么感觉。
难道是因为他感觉到什么了吗？那为什么自己没有呢？
米娅不禁握紧了塞西尔的手。
塞西尔感受到逐渐加重的力气，安抚一笑，“没事的。可别忘了我会瞬移。”
当然，他必须精确一点，只瞬移到最后一个精灵身后。
因为最后一个精灵，距离一个魔法阵，只有一米不到的空间。
潜意识里面，他并不想踏进那个让人不爽的魔法阵。
他能感觉到，里面流转的力量，就像是一个封印阵。




第一百一十五章 契机

“小心一点 ，那里面很危险。”塞西尔双眼微眯，提醒一句，就催动瞬移，把两人带了进去。
一道暗光出现，两人瞬间换了个地方。
米娅紧张地看着身后距离只有一根手指的精灵，很是捏了把汗。
要是触碰到了，那精灵就很有可能找人封锁这里，直到找到他们。
可以说，这里的精灵非常警醒。
但是，这样的精灵，甚至连皇族都不保护，反而来保护充满象征意义的希望神树。
但是，又有谁能确保，希望神树只是起象征意义呢？不过是因为没有见过它发威而已。
没见过，不等于没有。
而且，还有塞西尔的感觉……
米娅轻轻闭上眼，想试试自己离得这么近，能不能感觉到什么。
塞西尔见到她闭上双眼，也就没有干涉，而是仔细观察起这个封印阵，到底是用来封印什么的。
但看封印阵的模样，里面还是空的，那就是等人自投罗网？
塞西尔摇摇头，这么明显的封印阵，只有傻子才会中招吧？
但是……米娅没有感觉，是不是代表，她就算进去，也不会催动封印阵呢？
米娅现在的感觉很奇怪，自己不是自己，整个人都飘荡在无尽黑暗之中。她想要提醒塞西尔，却根本找不到办法。
但从外界所看，她只是闭着眼睛，并没有什么不对的地方。
黑暗之中吹来刺骨的寒风，这些寒风穿透皮肤，直接吹到了五脏六腑，剔骨般的感觉让米娅猛地一惊。
她猛地挣扎，想要从这里逃出去，但越是挣扎，身上的痛感越是强烈，到最后，她甚至已经感觉不到痛楚，只有一阵阵酥麻。
这时，塞西尔终于发现了米娅的不对之处，她身上流出细密的汗珠，双眼紧闭着，长长的睫毛时不时颤抖一下。
“米娅！”塞西尔想要叫醒她，确实毫无作用。
伸出手，向要试探一下。
寒冷的触感从指尖传来，似乎是想缠绕而上，却被一股黑气所破坏。
塞西尔触碰到的好像不是一个人，而是一块冰。
他双手握住了她的肩膀，但那柔软嫩滑的感觉都消失了，只有如同坚冰的触感。
这是怎么一回事？
塞西尔眉头紧皱，放下了手，将目光转向希望神树。
被外人所崇拜的希望神树并不高大，反而是非常矮小，可能还不到一米高。只有两条孤零零的分支，上面带着寥寥数几的叶片。
叶片细而长，脉络上浮现荧光色，而密密麻麻的红色斑点着占据了绝大部分地方。
红色斑点犹如入侵者，将叶片上的荧光覆盖了，只有主干之上最后一片叶子还保持着正常的颜色，但看这情况，被入侵也不会太远。
米娅在黑暗之中经受了无尽寒冷，整个人都已经麻木。
就在这时，一道微弱的光点突然从黑暗中显现，微弱地甚至难以察觉。
但米娅看到了，光点离她很远，好像难以触及。
但直觉在告诉她，这个光点可以让她感受到温暖……
米娅突然发型，自己可以动了，下意识地向光点飘过去。
而在外界的米娅，也开始动了，她还是闭着眼，缓缓走向希望神树。
“米娅！”塞西尔喊了一声，那个封印阵就在她面前，只要再走一步，她就进去了！
但米娅毫无察觉，她感觉不到什么封印阵，只感觉到黑暗中的光点。
“啧！”塞西尔皱眉，却是不敢跟进去了。
这个封印阵没有一点隐蔽性，若是他踏了进去，肯定就会被重新封印，就像他呆了那几千年的模样……
看着米娅踏进去，也分毫无事，塞西尔的心放了下来。
但他还是死死地盯着她的每一步，生怕她遭遇不测。
一道绿光从希望神树喷射而出，直插云天。
这下子，就算再想瞒什么，也休想瞒住了。
塞西尔把手一挥，那些发现异状的精灵一下子就被定住了，半个小时之内都动弹不得。
又捏了个法诀，将此地遮蔽。
他忧心忡忡地看着米娅，希望她不要出事才好。
希望神树所发出的绿光，将天空中的乌云都聚集了，天色越来越暗，还有闪电在其间显现。
显然，希望神树身上被污染，它借助了米娅的力量，召唤了这场雷电，似乎是想净化自己。
米娅银色头发被狂风吹起，面上却毫无表情，精致的脸庞更显神圣，整个人就如降落凡尘的女神。
塞西尔紧紧地握着双拳，直直看着米娅。
一道闪电劈天而下，劈到了希望神树，闪电噼里啪啦的声音响彻整场，还带着些许焦味。
然而它身上的红色视若无物，根本就没有被影响。
米娅停了下来，站在希望神树的不远处。
塞西尔松了口气，若是她继续走进去，就要到闪电的区域了。
希望神树所召唤的闪电绝不是一般雷雨天气的闪电，若是她被劈到，恐怕整个人就变成灰烬。
看来这希望神树还是有点良心的 。
这场闪电当然没那么快结束，这仅仅是开始而已。
一道又接着一道的闪电劈天而下，脆弱地好像轻轻一折就能折下的希望神树，依旧坚挺。但是附在叶片上的红点，也一点没变。
就算是塞西尔也不由得吃惊，这红色的东西到底是什么？
多场闪电下来，希望神树也已经晃动了，它根本就除不去这个奇怪的东西！
但它不甘心被这样恶心的东西侵蚀！
希望神树是高贵的，神圣的，更是骄傲的。
于是它又吸取了米娅身上的力量，似乎是想召唤更强的闪电。
被吸收一次能量的米娅还没有什么，但第二次，就会伤及本源。
希望神树显然已经忘记了这个事，或者说，它已经不在意了。
米娅摇摇晃晃地倒在地上。
塞西尔沉默地看着，他自己也没发现，他的肌肉在紧绷着。
闪电越来越强，甚至连希望神树都快扛不住了，但它身上的红点一点没变！
丝毫没有损坏的痕迹！
终于，一道闪电撕裂虚空，狠狠地劈在希望神树之上。
被精灵族誉为象征、荣耀的希望神树倒塌在地上，失去了生命，而它身上的红点，也终于在它身上消失。
塞西尔叹息一声，虽然结束了，但还是要等待米娅自己醒过来。
这么长的时间，就算精灵皇庭是傻子，也能知道这里出事了。
恐怕很快就会派兵过来，但是……米娅还没醒。
还是要守住她，只可惜，自己要暴露了。
塞西尔看着天上的乌云，有些感叹，这闪电，可不是谁都能承受得住的。
即便是自己，恐怕也会身受重伤。
不对！塞西尔瞳孔猛地一缩，天上的乌云根本没散！
但是希望神树都没了，还能劈什么？
对了！还有米娅！
塞西尔抬眼望去，米娅正摇摇晃晃地站了起来，有些虚弱地摸着脑袋，而天上，正是蓄势的闪电！
“快出来！”塞西尔将声音附加上魔力，透过封印阵，向米娅喊道。
但封印阵对谁都没有敌意，唯独对他有，即便是竭力所喊，也只有细微的声音穿透而过。
米娅只觉得自己脑子有些昏昏的，又好像听见塞西尔在喊她。
她抬眼望去，塞西尔站在远处，只是脑子还是有点晕，看不清他脸上的表情。
这次的希望神树，没白来！她的脑袋里已经多了许多记忆，只等沉下心来，就能够查阅了。
这使她愉悦无比，向塞西尔招招手，向他走去。
然而时间已经来不及了，塞西尔看着已经劈下来的赤色闪电，目眦欲裂。
而在这一刻，他心中的胜负、成败、复仇都消失不见，只余目光所视之人。
一团黑雾带着兴奋，伴着颤动，窜进封印阵。
一瞬间到达了米娅的面前。
脸上还带着笑的米娅一下子愣住了，塞西尔怎么是这样的表情？
下一刻，闪亮地快让人失明的闪电劈到了塞西尔的身上。
米娅好像看见了一头黑色的巨龙出现在她的面前，又好像都是泡影。
只是巨龙眼中的不舍，却是那么强烈，强烈地她无所适从。
这道闪电对塞西尔并没有太大的影响，最多只是一个轻伤，但这个封印阵，却已经开始了。
“……”塞西尔又想起了那个暗无天日的时候，看着面前愣愣的米娅，轻笑一声，“你快出去。”
“那你呢？”米娅不是傻子，她大概能猜到发生了什么。
“……我要被封印了，你赶紧出去，找机会再来救我。”塞西尔避开了她的眼睛。
给米娅个希望，先让她出去再说。
但他知道，这样的动静，足以吸引出银龙那群老头，恐怕，他是没有机会再出来了。
无数绿色的藤蔓破土而出，紧紧地缠绕住塞西尔，越缠越紧。
塞西尔有些恍惚，几千年那场封印，是不是也是这样的？
米娅闭上了眼睛，飞快地查阅着心中多出来的记忆。
看到她闭上眼睛，塞西尔是真的急了，“你在干什么？快走啊！”
然而米娅没有听见一般，一动不动。
“你先出去，才有机会救我！现在你在干嘛呢？”塞西尔急切地说道。
而且，他已经感觉到了空间在震动，那群老头要来了！
米娅猛地睁开眼，复杂地看着他，轻声说道：“现在就有机会。”
塞西尔无奈地看着她，“怎么可能……”
冰凉的触感从嘴里传来，柔软而又带着一股特殊的香味，使人沉醉。
她，吻了他。




第一百一十六章 坦白

塞西尔睁大的双眼，瞳孔微微颤抖，似是不敢相信面前所发生的事情。
但嘴唇上清晰的柔软触感，无时无刻都在提醒他，这就是真的。
他浑身都僵住了，整个人不知所措。
米娅离得他极近，近的可以看到睫毛微微颤抖着，薄如蝉翼。
她的眼睛也还睁着，眼里似乎道着莫名的情绪。
两人的眼睛互相倒映着对方，却又各自带着不同的感受 。
好像过了一个小时，好像过了一天，又好像过了一个世纪。
良久，米娅才缓缓向后退去，脸上的红晕还未消除，带着迷人的韵味，水润的红唇如抹上口红一般，带着无与伦比的美丽。
只是她刚刚忘记了呼吸，如今正急促地抖着肩膀。
塞西尔这时也反应过来，捆绑着他的藤蔓已经消失不见，仿佛刚刚就是一场错觉。
“你……”他欲言又止，整张脸都在纠结着，不知该说些什么好。
“哼！我刚刚只是为了救你而已，别想多了！”米娅哼了一声，双手捂住脸颊，很是不好意思。
在她新获取的记忆之中，就包含了这个封印阵的全方位讲解，自然，也包括了该如何解封。
希望神树已经死亡，但它死亡之前又借用了米娅的魔力，所以，现在这个封印阵所认可的人，就是她了。
解除封印阵需要米娅的魔力，但她的魔力已经被希望神树消耗殆尽，短时间之内根本无法恢复。
米娅只能用自己的本源魔力……而本源魔力，更是需要亲密的接触。
但以塞西尔的魔禁体质，普通的肢体接触已经不管用了，只能对着弱点，弱点，当然是嘴嘛！
米娅刚褪下的红晕又悄然显现在脸上，幸好她还捂着自己的脸，不然肯定会被发现了。
塞西尔的吻，带着清凉，很是干净的味道……
她回忆起自己周围满是他的味道，整个人都快要沉迷……
怎么会有这种感觉呢？塞西尔感受到的，也是这样吗？米娅很是迷茫，但是并没有人替她解答。
“哦……”塞西尔闷闷地回答着，眼睛却是一直盯着米娅。
米娅不自在地转过头，不敢面对他的视线。
“嗡嗡……”空间震动的声音再次响起。
塞西尔一瞬间变得凝重，现在可不是谈这些事情的时候，他们必须要立刻离开这里。
他连忙拉起米娅的手，无视她惊讶的目光，身上的黑雾逐渐弥漫，将两个人包裹在一起。
一阵黑白晕眩 ，两人消失在封印阵内，临走之前，只听见了一句话：
“米娅！你真的要跟着他吗！”一道雄厚而又威严的声音震彻云霄，两人都因此晕眩。
……
宽广的湖面泛着碧绿，在阳光的倒映下，显现出一片金黄色。一阵微风吹过，湖面荡起涟漪，轻轻向四周散去，一片安详宁和。
塞西尔和米娅站在湖边，两人沉默着，谁也没说话。
风带动了米娅的银发，懒散地爬到塞西尔的脸上，痒痒的，好像有人在挠。
两人自传送到这个陌生的地方，已经过去了两个小时，但他们依旧没有说话，仿佛陌生人一样。
米娅突然抖了抖，似是有些不适应这种感觉。
传送前最后一句话，她当然也能听见，但这句话是什么意思？她认识他们吗？
米娅翻遍了自己的所有记忆，也找不到任何关于那些人的信息。
上一世的事情，到底是真的还是假的？她有些恍惚，不知道该怎么办才好。
而且……塞西尔听到这话，会不会怀疑我是故意接近他，是不怀好意的呢？
他站在这里那么久都不说话，也就代表了他的态度吧？
米娅的心狠狠地颤了颤，嘴唇紧抿着，眼眶在不觉间已是红了。
“你就没什么要说的吗？”塞西尔说话淡淡地，听不出语气。
“我……我不知道。”米娅心里有些复杂，她该怎么解释呢？
他转过头来，看着忐忑不安的米娅，不由得叹了口气：“你真不解释？”
“……我不认识他们。”米娅轻轻地说道，只是这么苍白无力的解释，好像太过幼稚。
塞西尔不由扶额，“谁跟你说他们了！”
“啊？”米娅一下子愣住了，他不是想问这件事吗？
米娅呆愣地站着，面含吃惊，又带了些不安。
这个神情极大地取悦了塞西尔，他伸出手，捏了捏她的鼻子。
“你没有经过我的同意，就亲了我，不应该负责吗？万一因为你这个原因，我以后找不到老婆怎么办？”塞西尔理直气壮地说道，仿佛世界上没有比他更正经了。
米娅显然是被他的不要脸所震撼了，双眼瞪圆，满脸不可思议，连被捏着的鼻子也没顾得上。
“我……我这是为了救你啊！你怎么能恩将仇报呢？”
什么叫恩将仇报！他有那么不堪吗？
塞西尔的脸瞬间黑了，手上更加使劲。
“嘶！”米娅连忙退后一步，揉了揉有些发红的鼻子，警惕地望着他。
塞西尔看到她脸上的不安已经褪去，这才满意地点点头，“我不管，你没经过我同意就亲了我，这是事实，你要负责！”
“不就亲了一下吗？我都没有说话，你介意个什么！”米娅问道。
明明吃亏的是她，没想到还被要挟上了！
“因为这是我的初吻啊！”塞西尔眉毛一挑，“你不知道，有些女人很介意初吻的。”
“我也是啊！”米娅不由气结，合着她的就不珍贵是吧？
然而她并不知道，自己的初吻早就被他给偷走了，不然拼着自己的命，也要揍他一顿！
“你到底想怎么样？”米娅双手抱胸，一脸冷笑，她就想看看塞西尔到底是什么奇怪的想法。
“嗯……其实并不难，只要你自己就能做到。”塞西尔意味深长地看了她一眼。
“你看，我找不到老婆，都怪你，是不是要给我点补偿？”
“我都没说我可能找不到老……”最后一个字被她狠狠咽在咽喉，说也不是，不说也不是。
塞西尔像是没有看到她难看的脸色，很是神气地说道：“这件事情有一个很好的解决办法嘛！互惠互利，而且你也不用费力。”
“什么办法？”米娅下意识觉得不对，但又觉得没什么不对，眉头紧皱着。
“这还不简单！”塞西尔突然靠了过来，在她反应不及之时搂住了她的腰，让她动弹不得。
他慢慢地在米娅的耳边呼了一口热气，白皙的耳朵瞬间变得粉红。
塞西尔察觉了，不由得轻笑一声。
低沉而沙哑的声音从耳边传来，米娅感觉自己整个人都变得怪怪的，下意识想要逃离，却被他的手紧紧拦着。
“你做我的老婆，不就行了。”
仿佛一道惊雷，米娅整个人都晕眩了，震惊不已，不敢相信自己听到的什么。
她僵住身子，缓缓地转过头来，愣愣对着他问道：“你说什么？我是不是听错了？”
“你没听错。我说的就是，你做我老婆。”塞西尔坦然承认。
妈呀！米娅感觉世界上最震撼的事莫过于此，可她是男……不对，现在她是女的。
但是！但是！
塞西尔怎么会喜欢上她呢？
米娅感觉自己的脑袋里都是浆糊，连运转都难。
“很惊讶吧？”塞西尔轻笑一声，“没关系，我们现在有很多时间，你可以好好考虑一下。”
“你能不能先放开我？”米娅忍不住说道，背后那手硌到她了。
“嗯，这个嘛……”塞西尔故做沉思，倘若回答一道世界难题，“不行。万一你跑了怎么办？”
米娅眼皮一跳 ，默默地说道：“你不是很容易就能跟上我吗？”
他只是摇摇头，“之前可以，现在不行。为你挡的那道闪电，已经让我元气大伤，而后又加这远距离瞬移，我其实已经没有多少力量了。”
说着，他还咳了一声。
米娅看着他那副脸色苍白的模样，倒是认可了他的说法。
虽然他没力量，但自己已经休息两个小时，已经恢复得差不多了！
米娅下意识就想强行挣脱。
塞西尔好像猜到了她会这么做，“你可不要强行挣脱，我不会放手的，就算耗费我的所有力量，也不会放手。”
“……”她张了张嘴，又闭上了。
他那么弱，还死赖着不放，万一我用魔力，伤到他就不好了，毕竟也是他救了自己一命……
米娅放缓了身子，轻叹口气。
这都什么事啊！一个可能是大陆最强的强者说喜欢自己。
按照理性，应该趁这个人还虚弱，把他消灭掉。但……毕竟是救过自己的人，怎么也下不了手。
看塞西尔那副认真的样子，好像不是开玩笑。他都已经挑明了，如果不同意，等到他恢复实力，恐怕直接就用强的了。
米娅的心很乱，不知道该怎么办才好。
塞西尔感觉到，米娅的身子软了下来，看来是打消了逃跑的念头。
“我一点都不好，你干嘛喜欢我？”思来想去，米娅还是决定从根本上解决这件事情。
他不是喜欢她嘛，让他知道自己的缺点，渐渐发现自己和理想中的差别很大，不就会打消了念头吗？




第一百一十七章 假

“你有什么缺点？”塞西尔眉毛微挑，嘴角勾起，一副很感兴趣的样子，他饶有兴致地问道。
“懒、弱、不温柔……”米娅皱着眉，小嘴一关一合，一脸认真地回答着，并没有听出塞西尔语气中的调侃。
她连连说了一大串，其实大都是算不上是缺点的缺点。
说到后面，声音越来越小，最后直接闭上嘴，米娅低垂着脑袋，将自己的表情都埋住了，她有点尴尬，都有些编不下去了。
当然，就算她真的有那么多的缺点，除了是她不愿意改的，其他也会被潜意识之间被改正。
然而米娅等了许久，都没有听见塞西尔的回答，看来是还不够，她不自在地捏了捏衣角，硬着头皮继续说下去：“你看，我有那么多缺点，那里比得上那些女人？”
“哪些女人？”塞西尔虽然并不在意，那些女人关他什么事？他只要面前的那个就够了，但为了避免米娅尴尬，他还是配合地追问一声。
“比如那个，莉莲，一个温柔的女人……”米娅扳起了手指，似乎是真的想一个一个数出来。但实话实说，其实她也不知道是怎么一回事，这都是她凭空捏造出来的。
“你认识她们？”塞西尔轻轻一笑，他早已经看出了她的为难，但就是不说，这副样子，实在太可爱了。
米娅当然不认识她们！都是在脑子里编的，哪里有真人？
但她还是假装自然地说道：“对啊，我还知道她们住在哪呢，你要不要去认识一下？或许你见到她们之后，就不会喜欢上我了。”
米娅想了很多种可能，但最有可能的就是：塞西尔因长期都跟在她身边，只有她一个女的，所以才会产生这种朦胧的感觉。
如果塞西尔认识了更好的女人，就不会纠缠她了。
所以就算是假的，她也要捏造出来，大不了自己以后再去给他找一个差不多的。
塞西尔轻笑一声，没有说话。
米娅终于肯抬眼看他，看到的却是一脸戏谑，仿佛一个看戏的人。
“说真的，你这样说喜欢我，是不是在开玩笑？”米娅纠结地拧着眉头，又有些看不懂他的意思。
她在刚才，是真的感觉到了塞西尔那奇怪的意思，但现在这样子……难道之前一直都是他在演戏，他根本就没有喜欢我？
塞西尔将目光转向湖面，清风吹拂，美不胜收，让人有种宁静祥和的感觉，但他越看越是不爽，越看越感觉到烦躁。
他现在实力大大削减，根本没有实力对付米娅，也不知道自己是不是脑抽了，竟然在刚才那种时候说出心里的话。
啧……
塞西尔皱了皱眉头，突然想起那个影响他情绪的分身。或许……是他出问题了？
分身影响一次情绪没什么，接二连三出现，那肯定就是出问题了。
害得他白白浪费一次机会，还让米娅生出戒心。
塞西尔能猜得出来，米娅这家伙根本什么都不懂。
果然，刚一挑明，她就像鹌鹑一样缩着脑袋，一副要逃的样子，根本不敢面对。
“嗯……”他语焉不详地哼哼一声，又突然露出笑容，一脸取笑，“我都是在开玩笑而已，你不会真的以为我会喜欢上你吧？”
必须徐徐图之，先消除她的戒心，之后再慢慢打算，或者等到实力恢复的时候，他就把她……
塞西尔在心里哼了一声，面上却是正常无比。
“我就说嘛……你怎么会喜欢上我，一看就是在开玩笑。演技还不错啊。”米娅释然一笑，困扰终于解除 ，这才是正常的展开嘛。
只是，她掩下心里莫名的失落。
“嗯……”塞西尔顶了顶腮边，现在不是说这个影响感情的事，“话说，那群人认识你？”
改聊正事，米娅一下子就凝重多了，她沉着脸，很是困扰，“如果我没有失忆什么的，那我确实对他们没有印象。”
“不。”塞西尔摆摆手，好笑地看着一脸紧张的米娅，“你怎么老是紧张呢？你又不认识他们。”
米娅这才发觉自己脸上又出现了忐忑，赶紧揉了揉脸颊，放轻松来，“我觉得他们是为了离间我们？很有可能是看出你是黑龙，而我是银龙，两者算是敌对，也会引起你的猜忌之心。”
塞西尔点点头，很是赞同，“很有道理。”
但这些对他都不是事，他不过随意找些话题，和米娅聊聊，使她放松一点而已。
无论米娅认识他们，还是他们认识米娅，塞西尔都不在乎，这都不妨碍自己的事情。
消灭敌人有很多种方法，比如说事实上的消灭，或者说情感上的消灭。
塞西尔早已松开了米娅，他们坐在湖边，随意地闲聊着。
米娅在猜想他们的阴谋论，一脸认真，时不时还比划一下，好像说的都是真的。
而塞西尔则坐在一旁，沉默地听着。
他们两人之间挨得很近，只要轻挪一下，就能碰到对方。
一阵风吹过，米娅的银发随风摇曳，随之而来的，还有左肩传来的沉重感。
米娅小脸一僵，眼皮猛地一跳，他不是说是开玩笑的吗？
侧头望去，塞西尔靠在她的肩膀上，眼睛已经闭上。绝美的侧脸出现在她眼里，长长的睫毛随风而动。
他的双眼轻轻阖着，眼底还有一块浓厚的青色，看上去已是疲惫不堪。
看来没什么，米娅舒了口气。
米娅想叫醒他，然后换个舒服的地方再睡。但犹豫一下，还是没敢动。
都睡着了，再叫醒，也不好吧？
她很是纠结，眉毛皱成一团，这不动，受苦的就是自己啊。真要被靠一天，恐怕体质再好，肩膀也会发酸的吧？
而且，在塞西尔所说之后，米娅在心里有个疙瘩，虽然他也说了是一个玩笑，她也总是告诉自己这就是一个玩笑，但这件事还是有些刺激到了她。
而这个姿势，似乎太过暧昧了些……
但他是无意识的，也不是有意的，应该没事。
这么想着，米娅在反复的纠结与矛盾之中，僵硬的肩膀逐渐变软了，最后，她呆呆地看着湖面，也不知道 在想些什么。
米娅并没有看见，当她放软肩膀之后，塞西尔微微勾起的嘴角。
.
ps：（对不起没发挥好，暂时这样了）




第一百一十八章 寻

趁着塞西尔睡觉的时候。
米娅闭着双眼，正在脑子里查看着那团亮闪闪的记忆。
可惜的是，即便她横翻了所有，看到的不过是一些关于龙族的历史，跟她没有半点关系。
她有些丧气，低垂着脑袋，看上去有些消沉，没想到自己费劲心力，却是毫无结果。
接下来该怎么办呢？
轻叹一声，米娅用手将挡在眼前的头发轻轻撩起，自然无比。
她愕然，原来在潜移默化之中，她的行为都已经逐步贴近了女性化，只有自己没有发觉而已，或者说，只是在自欺欺人。
无意识间，她又想到了关于伴侣的事。
伴侣，是一个能够陪她度过一生，值得信任，互相帮助的人。
米娅上一世也曾想过，自己是不是也能找到一个貌美女郎，聪明伶俐，温柔中带着俏皮，知性中伴着稳重……
但是，这些想法都随着自己的死亡而烟消云散，而变成一个女人之后，她一直都在竭力避免这个问题。
不论是在空旷的环境，还是在将睡的夜里，她都在克制着。
潜意识里，她还是对变成一个女人，很是排斥吧？
也许是上一世的大男子思维在影响着自己。是什么时候开始排斥女性的呢？
是男是女，真的有这么大的区别吗？
米娅想起了曾在贫民窟里见到的肮脏景象。
一个女人满脸麻木，身上穿的衣服只能勉强遮掩要害部位，满身伤痕和淤青，被一群同样恶心的男人推搡进一个小巷子里，甚至都没有反抗。
又想起曾在面见高官的时候，在高官的住所里暂时休息，房门突然打开，一个不着寸缕的女人走了进来，十分晃眼。
所以，绝大多数时候，女人在他眼中，都是弱小的代名词。
但真相显然不是如此，米娅也不是没见过强大的女性，只是那些让人深刻的印象，早已因为自己盲目和自大所遮蔽了吧？
或许……变成女人，是神对米娅的惩罚？还是命中注定的劫数呢？
米娅晃晃头，怎么越想越歪呢？
她可是坚定命由己定的！神对她，其实也只有加持的作用吧？
米娅心脏猛地一跳，被自己所想震惊了，若是自己将这一言论散发出去，肯定会被神制裁的！
原来自己骨子里，是这么疯狂的吗？
米娅望着湖面，手指缠着一缕发丝，微微出神。
“你在想什么？”塞西尔突如其来的话让米娅吓了一跳。
“你醒了？”她颇有些不自在，下意识向右远离了他一些。
塞西尔眼皮微抬，柔软的肩膀从他身边消失，让他有点不爽。
两人没有说话，就这样干巴巴地对视着。
还是米娅心虚了，撇开眼睛，右手轻柔着酸麻的左肩，假装是在看风景。
“我来吧。”塞西尔扬眉，一只手按住了她的右手，另一只手替她揉起肩膀。
“你！”米娅睁大了眼睛，吃惊地望着他，甩了甩手，没能甩开。他不是说都是开玩笑的吗？
“嗯？”塞西尔微微侧头，一脸正经，好像干的是一件再普通不过的事情，“有什么不对的吗？你都借肩膀给我睡了一觉，我帮你揉揉而已，互帮互助不是吗？”
“……”米娅一脸纠结，再次尝试着挥动自己被钳制的右手，未果，不知道该怎么回答他。
在塞西尔靠肩的时候，她没有拒接，那时候显然比现在暧昧多了，这样一比，揉个肩好像也不算什么。
而且……他的手很大，很有力气，比她按得舒服多了。
“接下来，你有什么打算吗？”米娅强行让自己忽略这个感觉，赶紧切换话题。
塞西尔专心地给她按摩着，似是有些不满她的转移话题，加大了手上的力度。
米娅轻轻一颤……
怎么感觉，按个摩，也能那么奇怪呢？
“没什么打算，先养好伤吧。你不会因为知道了消息，就直接走人，不管我了吧？要知道，我这伤，可都是因为你。”
塞西尔看向米娅，眼里充满了怨念。
“……那些东西里面，没有我要找的信息。”米娅闷闷地回答着。
“那不是更好？”塞西尔笑嘻嘻地说道，看见米娅的瞪眼，也毫不在意。
不知道好啊，这样就不会想着到处跑了。
“你这伤要养多久啊？”这伤本因她而起，自然也要照顾的，就算是真的知道了什么有用的信息，她也会等塞西尔伤好后再走。
但是，也不知道他要养多久的伤，几年也就算了，如果来个几十年，她肯定不愿意。
“你也知道，我的伤能好得那么快，都是因为有魔女的眼泪的帮助，但现在什么都没有，应该要等个几百年吧……”
几百年！米娅惊得下巴都要掉下来了。
看着塞西尔悠哉悠哉的模样，她还以为不需要太久呢！
他不是还要报仇什么的吗？真就能等那么久？
好似知道米娅在想什么，塞西尔淡淡说道：“米娅！你的观念始终不对啊。
龙的寿命是难以估计的，几百年对于人类来说是好几代人。
但对于龙族来说，没有多久。你什么时候才能明白呢？”
“那你这几百年干什么？发呆吗？”米娅忍不住问道，这根本不是寿命长短的问题，而是时间的利用问题。
若是龙族肯花和人类同样的时间在学习上，早就成为无可匹敌的种族了吧？
“嗯……可能钓钓鱼什么的。”塞西尔煞有介事地点点头。
“那你自己钓吧！”米娅冷哼一声，甩开了他的手，作势要走。
还钓鱼！找棵树吊自己吧！
塞西尔连忙拉住了她的手，看着她那气鼓鼓的模样，轻笑一声：“生气了？”
“只是开个玩笑而已，我当然不会等个几百年，那样我都发霉了。
早就做好打算了，只是需要你的帮忙而已。”
米娅看着自己被塞西尔强行牵住的手，有些不自在，但如果不用魔法，恐怕也挣脱不开，只能作罢，“要帮什么忙？”
“我刚才跟你说了魔女的眼泪对吧？”
“嗯。”
“这简单，我们找一只魔女，把她弄哭，不就……”
米娅作势又要走。还让魔女哭，我直接一拳把你打哭！
魔女的眼泪只是个名字而已，跟魔女根本没有任何关系！
“唉唉唉！开玩笑开玩笑，别走。”
“咳……我说正经的。”塞西尔变得认真起来，“我在大陆各处都埋藏着许多珍贵的珍宝，里面就有药材。”
“那你让你的下属直接去拿不就好了？”米娅狐疑地问道，有些不相信。
笨！让下属拿了我还怎么跟你互动？
“因为那些珍宝我都放在了非常隐秘的地方，而且需要我独特的手印才能打开。
虽然他们是我的下属，但看到那些足以传承万代的珍宝，又看到我那么虚弱的样子，总会有人起歹心的。”
塞西尔叹了一声，看上去很是难过。
“你就不怕我也在途中心生歹意，然而把你干掉了？”米娅眉毛微调，开玩笑谁不会啊。
“那倒没事。”
“嗯？为什么？”
“我相信你啊！”塞西尔十分自然地说出这句话，“再说，如果你真的想要，我都给你就是了。”
这话如同一根箭般直直**米娅的心里，让她瞬间心跳加速，不由得低下头，掩盖自己的表情。
啧，这奇怪的话，怎么听都觉得不对劲。
配上那认真的表情，又很容易让人相信。
但米娅又想起了那令人不由自主相信的告白，简直跟真的一样！那现在也是在演戏吧？
塞西尔这么熟练，一看就是给很多女孩子都说过这样的话。
渣男！
米娅暗暗嘀咕着，也不知道他是从哪里学来的招式，听起来一套一套的。
“怎么了？”感受到米娅的手微微抓紧，塞西尔担心地问道，“如果你不愿意，那我还是派属下去吧。
反正被刀的几率也很小，而且，就算被刀，也只是有那么一点点痛，有点像被蚂蚁啃咬……
反正还会复活。”
“别说了！”
米娅狠狠地瞪了他一眼，都说道这种份上了，她还能拒绝吗？
这根本就是故意的吧？
“我可没有说谎，我说的，很多都是真的。”
塞西尔认真地说道。
“塞西尔。”
米娅突然抬头 ，看向塞西尔，一脸的凝重。
“怎么了？”
“你活了那么久，说话又那么熟练，一定有很多女伴吧？”
啧，完了，适得其反。塞西尔懊恼地摸摸头。
但这动作在米娅看来，反而是承认了他的罪行。
“哼！我可不是你那些轻易就能欺骗的小女孩。”米娅不屑地看了他一眼，仿佛是在看一块垃圾。
“没有！怎么可能！我的心一直向往着高处，怎么可能会喜欢那些没有实力的女人！”
塞西尔信誓旦旦地说道。
米娅可不会轻易被他那副极具欺骗性的皮囊所惑，哼了一声，“看看再说吧！”
但不管怎么说，米亚还是答应了塞西尔，陪他一起去寻找藏在各地的珍宝。
早点养好伤，也就能早点干活，顺便，在路上，找找关于银龙的事情，也是不错的。
.
ps：放心，下一次a的时候，肯定能成功了！




第一百一十九章 无题

“说起来你可能不信，这个果酒还不错。”塞西尔捧了杯深色的果酒，上面还冒着泡泡。
这黑兮兮的果酒名字叫做“深色之恋”。听上去很是浪漫，但其实只是一堆黑莓加上点调料，喝起来酸得掉牙，并不受大众喜爱。
甚至味道还不如直接生吃柠檬。
虽然米娅不知道为什么他会喜欢喝这种酸酸的东西，但她也没说什么。
“你不试试看吗？”
塞西尔将酒杯荡到米娅面前，还摇晃两下，里面的气泡咕噜咕噜地跳动着，溅了米娅一脸。
“你把它拿开！”米娅嫌弃地退走放在眼前的酒杯，这闻起来都有那么一大股酸味，谁会喜欢喝啊。
“可惜了，如果这里有绿果就好了。”塞西尔惋惜地看了一眼杯中的果酒，直接举起来，一饮而尽。
绿果是一种稀有的草药，一般用来……敷在伤口上。
米娅对绿果是否能改善这杯蓝莓果酒不可置否，但她看到塞西尔一杯闷，不由地替他感到牙酸。
真是个怪人。
“砰”地将杯子摔到地上，本就是玻璃质地的杯子被摔成几片碎片，塞西尔精神一震，豪迈地喊道：“再来一杯！”
“好的客人，请记得赔账摔烂的酒杯哦。”服务员对这种事见怪不怪。
总有些失恋的人来酒馆泄愤，当众跳脱衣舞的都有，区区摔杯子，有什么大不了的。
“塞西尔！你能不能珍惜一下我的钱！”米娅眉毛一皱，双手叉腰，不满地看着他。
明明花的是她的钱，怎么就那么理直气壮呢！
没错，塞西尔手上之后，甚至连自己的空间魔法都使用不了，更别提付钱了。
原来是傍上富婆的呢……服务员瞬间露出鄙夷的神情。
这么丑也能被包养吗？或许自己也可以去试试看……服务员在心中思索着，顺带附上一杯新的“深色之恋”。
“怕什么！”塞西尔不在意地挥挥手，“等以后我有钱了，还给你十倍，百倍！”
隔壁的亨利也是这么对她妻子说的，但是他现在正睡在贫民窟。
服务员都不想再听这些话了，可惜他要守着吧台。
只是心中默默同情面前这个女人，竟然要背上这么大的包袱。
米娅只是静静站在一旁，不满地看着塞西尔，什么也没点。
这里并没有她喜欢的。
他们现在正待在精灵边界的一个小镇里。
小镇只有一条街，一个酒馆。
塞西尔非要来看看，米娅也就只能陪他来了。
如果她不来，可能他会被关在酒馆，替他们洗杯子吧？
又是一整杯饮尽，塞西尔微眯着双眼，咂咂嘴，仿佛喝的是世界上最好喝的酒。
“行了，我们走吧！”他把手一挥，像是在指挥米娅。
米娅不满地嘀咕两句，把钱交了，而后跟上他的脚步。
“所以说你到底把东西藏哪了啊？怎么还没有找到？”
“哎呀，不要着急嘛，多么美妙的小镇生活，怎么你就不懂得享受呢？”
米娅已经不是第一次后悔答应塞西尔了。
或许让他被刀才是最好的办法。
当然，这也只是开玩笑而已。
毕竟塞西尔和她很久以前就签订了平等契约，哪个人死了，另一个都会身受重伤。
这也是米娅认为塞西尔救她的真正原因，当然，也许还加上一丝朋友情谊。
塞西尔完全不知道她的思维是有多么诡异，还傻兮兮地以为这是对方对他排斥呢。
“其实……在这里埋东西，已经有近千年的了吧？”塞西尔终于承认了原因。
近千年的时间过去，人族都繁衍了不知道多少代，地貌也不知道被改成什么样了。
“那我们到底在找什么？”米娅忍不住问道。
这样漫无目的的闲逛，可真的是太过浪费时间了！
“实际上，我在大陆上所埋藏的东西，都已经近前千年了。”塞西尔双手抱着后脑勺，支撑着整个头的重量，一副散漫的模样。
“……就没有熟悉的地方吗？”米娅按了按额头。
一处就够了！只要找到一处，塞西尔就能恢复一点实力，而后就能自己寻找其他地方，而不是现在这样，像一个苍蝇一样到处乱撞。
“有啊！”塞西尔十分自然地说道，“就在精良皇庭的藏宝库里面。”
“……那是人家的，不是你的。”
“当然是我的！我把我的东西埋在藏宝库的下方，他们绝对找不到。”
米娅甚至能从中听到他的得意。
天知道这到底有什么好得意的！
这是什么特殊的怪癖？把自己的东西埋在别人家里面？？？
“算了，我们还是问当地人吧，这样找十年也找不到！”米娅拉住塞西尔的手，使他停下，“你说说那里有什么特征。
虽然是过了很久，但总会有踪迹的。”
“嗯……我想想。”塞西尔假装思考起来，其实他一直都没有忘记。
良久，米娅都等的有些不耐烦了，“还没想起来吗？记忆力真差。”
“想起来了。”塞西尔慢悠悠地说道。
“我记得……好像是有一座神庙？我藏在神庙旁边的井里了。”
他们已经走遍了整个小镇，并没有发现哪里有神庙。
或许是被拆了？
但神庙这种东西，普通人对其很是忌讳，除非神庙影响到他们的生死，不然很少去管它。
如果这个小镇内，真的有神庙，那人们宁愿换一个地方重新建一座小镇，也不愿意拆掉神庙。
“找个人问问吧。”
小镇不大，平时出行的人也不多，大多数都待在家里面。
于是米娅只能将主意打到商铺的人身上。
按理说，商人消息较为灵通，而且对这些事情也没有普通人那么忌讳，只要给点好处，肯定没有问题。
“要买点什么吗？”商铺里只有一个人。
他恹恹的抬起眼皮，看向来人，一下子就变得精神起来。
塞西尔和米娅为了不引人注意，穿的都是普通的佣兵的装备。
但即便是佣兵，在这个小镇也是可遇不可求的。
像他们这样的小镇，太过偏僻，弱小的佣兵肯定不愿意来，一般只有较为强大的佣兵经过此地。
饶是如此，佣兵的财力也不是普通人能够比拟的。
他们随意买点东西，就足够商铺老板维持一个月了。
人们总是对力量充满敬畏，也不会担心商铺会坑佣兵，万一被识破了，就算佣兵把商铺拆了，他们也不能说什么。
“你知道……附近哪里有神庙吗？”米娅从手里拿出一颗中阶魔石，捏在拇指与食指指尖，轻轻敲击着桌面。
她不能直接拿魔晶出来，不然绝对会引起整个小镇的轰动。
只能拿出最小的中阶魔石，但即便是中阶魔晶，在小镇也是难以遇到的。
老板都瞪直了眼，双目跟随着米娅的手而上下摆动，一副向往。
要是拿到这东西，都够他挥霍半年了！
“咚！”米娅对老板神游天外的状态很是不满，直接用魔石敲击着桌面。
“啊……”商铺老板突然回神，不好意思地笑笑，显然也发现自己出丑了。
但他还是时不时看一眼魔石，甚至有些心疼，会不会被敲碎了？
“神庙的话，还真有一个。”商铺老板细细回忆着。
昨年，他的父亲逝去，按照习俗，他们要将他葬在墓地。
于是他们商量着，不久后就派人前往墓地。
那天的天气不太好，总是飘着雾。
商铺老板跟在一旁，不知不觉中，就看不见了队伍。
而后，他就看见了一座庙，“那座庙非常破旧，看上去起码也有几千年的历史了吧？而且，我总觉得它有点阴森森的。后来要不是队伍中有人发现他不见了，一堆人回来找人，我都不一定能走回来。”
商铺老板一副心有余悸的模样。
他并没有讲那座庙的事告诉其他人。
一是这事太过邪乎，也没有听过其他人说过这座庙的事情，很有可能他们都是不知道的。
二则是他怕把这件事传播出去，会有不长眼的人过去探险，但他觉得那座庙很邪门，还是不要让人去招惹比较好。
米娅干脆地将魔石丢给他。
看来现在的目标非常明确，就在墓地那边。
“你怎么弄那么邪乎的地方啊？”米娅不由得质问道。
虽然她并不怕鬼，但也不喜欢那种地方。
“我也不知道啊，我刚来那会儿神庙还是好好的，甚至还有人给它上供！”塞西尔无辜地说道，“我还以为神庙还能撑很久呢，哪知道那么弱，也不知道是供奉哪个妖魔鬼怪。”
如果是天上的神，那他们的神庙，即便是无人进贡，也绝对不会受到侵犯，更不用说变得破旧了，这简直就是在侮辱他们的尊严。
“好累啊！我趴会儿。”说着，塞西尔就一手撑住米娅的胳膊，将整个人都压到她身上。
“你太重了！”
塞西尔的气息扑鼻而来，简直占据了她的整个脑海。
米娅不自在地撇开头，在心里默默想着，这姿势……是不是太过亲密了？
不应该这样的……
米娅想要推开他，却又没有推开。




第一百二十章 没了！

墓地里，一片烟雾笼罩着，可见度极低。
只能在雾中朦胧地看见四周十字架的轮廓。
即便是如此，他们也不小心碰到过许多露出来的骨头。
“这地方真是奇怪到了极点！”米娅第五次嘀咕。
她不自在地摸摸有些发凉的手臂。
“小米娅？你不会是怕鬼吧？如果你害怕的话，我并不介意借个怀抱给你，当然，是要还的那种。”旁边还传来塞西尔的骚话。
“滚！”米娅想，如果她不是有一个极其强悍的心脏，早就被他给气死了。
或许一般的女孩子会害怕鬼，但她当然不属于一般的女孩子，自然也不会害怕鬼这种东西。
她只是不喜欢这个阴冷的环境而已。
什么时候得去打造一副保暖的盔甲。米娅默默地想着。
“哎呀，不用害羞的，我们俩谁跟谁……”
“呜呜呜……”突如其来的呜咽声打断了塞西尔的话。
“……这是什么东西？”塞西尔问道，“挺渗人的。”
“也许是幽灵吧？”米娅随意地回答着。
这倒不是没有可能。
幽灵本来就生存在比较阴暗的地方，出现在这里也有道理。
“没有特殊的魔力影响，怎么可能会产生幽灵？这里一看就是什么都没有，一堆枯骨而已。”塞西尔不屑地说道。
幽灵可是很厉害的，这里绝对不会产生这种东西。
“说不定它搬家到这里呢。”米娅顶了一句。
“呜呜呜……”声音又传来，这次声音离得他们更近了。
“加油！我的命就交到你的手上了。”塞西尔默默向后退两步。
如果遇到危险，他在前面一点作用没有，说不定还会成为米娅的软肋。
米娅严阵以待，拿出了一根银色的魔杖，随时做好准备。
她已经收服了基础的元素，还差一些进阶的元素。
但这基础的元素，也绝对够用了。
如果对方真是一只幽灵，那么能在这里活着的幽灵，实力起码也有五阶。
声音越来越近，但米娅站在原地，并没有发现有什么异状。
声音最后甚至贴上了她的耳朵，米娅面无表情地收起魔杖。
她能猜出来，这个声音的发起者中看不中用，不用担心。
“喂！你怎么就收起武器了？太没趣了吧？”一道尖锐的男声突然传来，正是之前制造呜咽声的源头。
米娅没有理会他，而是继续搜索起神庙。
塞西尔也放心了，看来对方就是一只纸老虎嘛，说不定还打不过他呢。
“喂！你们……”男声有些气急败坏，但随即又换了种语气，“你们不是想找神庙吗？我可以告诉你们啊。”
“大可不必，我并不需要结果。我只是喜欢寻找的过程。”米娅怼了一句。
塞西尔很是认可地点点头，他就很喜欢过程，当然结果也必不可少。
“……我觉得你们有大病！”
之后他便沉寂下来，似乎已经离开。
米娅和塞西尔慢悠悠地走着，这片墓地比预料中的还要大了许多，很有可能走一天都走不完。
最先沉不住气的还是那个男声，他哀求道：“求求你们了，听我的吧！你们这样找，一辈子也找不到！我就在神庙旁边，你们听我的，肯定马上就能找到。”
“你这招已经过时了。”米娅忍不住说道，“谁知道你说的是真是假，万一设置一个圈套在路上，我们也发现不了。
“……”啧，对方有点精，于是他又恹恹地说道，“其实我是大地魔王，只要你们能找到我，将我的封印解开，我就能恢复实力，统一大陆，到时候给你们个国王王后当当也不在话下。”
这话当然是假的，而且他也没报希望，毕竟对面很是机灵。
“真的？”塞西尔好奇地问道，他对当国王还是有那么点兴趣的，跟什么王后根本没有关系。
“当然是真的！”男人精神一震，看来是他错怪他们了，他们哪里蠢？明明是蠢到家了！
“好吧，那你说说，我们该怎么走？”米娅捏捏自己的腿，有点酸了。
“很简单，只要……”
塞西尔和米娅按照男人所说的步骤一步一步走着。
随着距离越来越近，男人的声音甚至带上了激动。
也怪不得一直呆在这里，这么笨，那么明显的情绪都表现出来了。米娅对这个男人很是鄙视。
不多时，他们就踏入了一片与其他地方截然不同地方。
周围的迷雾瞬间消散，空出了一大片空地，而在空地的正中央，则是一个突兀的神殿。
嗯……神殿的旁边，有一口井，也不知道是哪个神人的想法，在神殿旁边打井。
“快了！快了！”男人的声音里的激动甚至都没有掩盖。
在他的眼中，这两个都是蠢货，自然不用担心被识破。
然而他并不知道自己像一只猴子一样被别人看着。
“就在这口井里面！你们靠近一点就行了。”
米娅意外地对着塞西尔挤眉弄眼，好像在说：“你弄出来的东西？”
而他则是回答：“怎么可能，这么蠢的东西一看就不关我事。”
米娅盯了他一眼，眼里饱含深意，“那可不一定。”
“你们俩大眼瞪小眼干嘛呢？快点过来！”男人的话语中充满不屑，仿佛在跟一堆垃圾说话。
“嗯……是这里吗？”塞西尔靠近井边，用手撑着下巴，微微思索着。
“没错就是这里！再靠近一点就行了！就再走两步！”
“好啊！”塞西尔轻松地向前走一步。
但正当他要迈出第二步的瞬间，仿佛突然想起什么，他又停了下来。
男人简直就要被气死了，就差一步！就差一步他就可以出来了！
“你TM在干嘛？再走一步啊。”
塞西尔轻笑一声，“别急啊，我心里还有点疑问，想问问你呢。”
“你说。”
“你刚刚……为什么会说给我们当国王王后呢？”
“因为我有这个实力啊！相信我，只要你们把我放出来，绝对实现对你们的承诺！”男人打包票地回答着，说得他自己都快要信了。
“不不不！”塞西尔轻摇着头，“你没明白我的意思。我是说，你是怎么看出来，我们可以成为国王和王后呢？”
他特意将“国王和王后”这几个字压得更重一些，只要不是傻子，都能听得出来。
“这不是很明显吗？你们不就是一对？我又不是看不出来！”男人很是不耐，没想到对方竟然问出那么无聊的问题。
“嗯……”塞西尔满意地点点头。
“那你赶紧往前走一步吧？”男人赶紧说道。
“不！”
“为什么啊？你还有什么问题吗？”
“我要答案你已经回答了。”塞西尔很是悠闲，来到神庙前，将整个身子靠在残破的神庙石壁上，也不担心它会不会突然倒塌。
“那你为什么不继续走？”男人见他走得越来越远，顿时急了。
“为什么要走？你能不能出来跟我有什么关系？”
“可是你们不想当国王和王后吗？”
听到这话，塞西尔将目光转向米娅，挑了挑眉道，“这可不是我说的算。”
“……”米娅选择沉默。
但她其实觉得自己和塞西尔的行为，应该不至于看上去就是伴侣的模样吧？
应该是看到他们一男一女，又很是契合，才产生这种想法的。
毕竟在外人的眼光中，一男一女，长得也不相，待在一起，不就是情侣吗？
米娅忧愁地叹了口气，可惜是他们并没有见识过绝对的友谊吧？
她很是确信！
“你是什么物种？”米娅对着井里的声音直接问道。
她可没有兴趣和他聊天，声音听起来就怪怪的。
早点让塞西尔恢复力量，她也能继续自己的目标。
“啊？我是，我是大地恶魔啊。”声音明显变得慌乱起来，他没有想到竟然会问出这个问题。
米娅嘲讽道：“大地恶魔？大地恶魔也会被关到这口小小的井里吗？
算了，我也不跟你废话，你的演技非常拙劣，一路上演戏真的是难为我了。”
“……”男人显然没想到自己一直都在别人的眼皮子底下胡蹦乱跳，一下子沉默了。
“不回答也没事。”米娅又拿出了法杖，威胁道：“你有没有听说过超级无敌火球术？哦，应该没有听过，毕竟是我自创的。
威力嘛……也就一般般，可能这口井会被火球的边缘蹭成灰烬吧。”
“等等！”虽然他并不知道“超级无敌火球术”到底有没有那么厉害，但自己被戏耍是事实，也就说明了自己只能任人宰割了。
“你放我出去，我送给你宝物！绝对都是非常珍惜的物品，有裂岩草、七心花……”他甚至把东西一一列举出来。
“等等！这东西怎么越听越像是我的呢？”塞西尔忍不住吐槽道。
他把东西都藏到井里，结合对方的声音也是从井里发出来的。
那么，真相只有一个，对方拿着他的东西在试图诱惑他！
这不能忍啊！
塞西尔恨不得直接下去把他的头砍下来当球踢。
“下面的东西你用了多少！”




第一百二十一章  霍根

愉快地吃了一碗鸡蛋面之后，楚池又投入了工作之中。
两套房子之间的差距确实不大，她只调整了一些方案就完成，再加上点新意，设计稿就完全符合了。
那么……接下来，应该去找材料和施工团队了！
虽然线上卖的材料较为便宜，但楚池更喜欢在线下选择，不仅速度更快，不满意还能随时退换，非常稳定。
她要找的一家材料公司是在S城的另一边，两者之间距离较远。
这时共享单车就有些无力了，楚池选择坐地铁。
幸好，现在并不是高峰期，所以地铁并不拥挤。
很快，她就来到了目的地。
这是一片繁华的街区，各式各样的门店摆放着独特的标识，但再怎么独特的标识，都因这一片晃眼的色彩让人眼花缭乱，根本看不出什么。
相比之下，楚池所找的地方就很朴素。
确实很朴素，她整整找了半天才找到。
简单的“启程”二字挂在招牌上，字体**端正，楚池觉得它在一群妖魔鬼怪之中显得很是脱俗。
当然，显得脱俗也没有意义，还是太过普通，如果不是特意来找，恐怕人第一眼就能忽略过去。
“欢迎光临！”店门并不大，服务台上只有一个撑着下巴的女人。
浓密金色的大波浪长发随意披在肩上，浓密的睫毛下是一双似醉非醉的桃花眼，眼里散发着魅惑，高鼻梁，艳红唇，让人心神荡漾。
一个非常霸气的御姐，楚池颇为艳羡地看了她一眼，若是自己也能长成这样，可就成熟多了。
即便是见到来人，她头也不抬，只是象征性地说句话，而后就保持沉默，怕是来的人是男是女都不知道。
非常随性的服务态度，一般人看到这样，恐怕转身就走。
但楚池知道，她就是这家店的店主，比较高冷。
据她所知，店主家里有三栋楼，平日靠房租都不知道收入多少，开这个店其实就是闲着无聊。
因为是无聊弄着玩，店主对店面的要求并不高，于是就有了外面那副清新脱俗的模样。
但并不代表着她不认真，与之相反，这家店的材料基本上都是大牌子，毫无质量问题，而且售价也都是最低的，看你顺眼还打个折，简直就是做慈善一般的营业。
“你好！”楚池礼貌地向她打了个招呼。
听到是一个小姑娘的声音，沈启颜终于舍得抬起她那尊贵的眼皮。
“哟！小姑娘，怪好看嘛！”她轻笑一声，对着脸蛋微红的女孩调笑道。
“啊……谢谢，你也很好看！”女孩似乎很是懵懂，竟然夸一句就能脸红。
“噗！”她一下就被眼前女孩的回答给征服了。
“家里装修？还是……准备婚房？”沈启颜眉毛微挑，兴致勃勃地问道。
什么鬼东西婚房……楚池默默吐槽一声，支支吾吾地说道：“就自己家装修。”
若是回答是帮其他人买的，那么价格就不一样了。
如今对方似乎对她有好感，那么价格上也好商量。
至于说谎什么的，反正对方又不会知道是真是假。
借一个名义而已，苏余泽肯定不会介意的，毕竟是为了给他省钱。
楚池信誓旦旦。
“行吧，跟我进来，外面这些都是垃圾。”沈启颜走到大门前，直接关上，还挂上一个暂停营业的牌子。
楚池目瞪口呆地看着她的操作，直接关门，这简直就是任性到了极致！
楚池实名制酸了！什么时候她也能那么任性！
还有……她还说外面这些都是垃圾？
这些都是她这次来的目标啊……质量已经是市面上排在前列的了。
“愣什么呀，快过来！”沈启颜看楚池呆愣在原地，连忙催促道，下巴微微上抬，充满了气势。
“哦哦……”楚池反应过来，连忙跟过去。
竟然被说是垃圾……那里面的东西是得多好啊？
“啪嗒”一声，黑暗的室内瞬间变得透亮，透着瓷白的各种材料显现在她眼前。
差点亮瞎了她的眼。
“怎么样？”沈启颜用手肘蹭了蹭楚池，自信地说道，“我就喜欢高端货，这些都是我花大价钱买来的，质量超好！”
“好的不得了……”
听着楚池的回答，沈启颜更是得意，“那可不，这都是我亲自挑选的，我家用的就是这个。”
“质量好得说不出话了吧？这些东西我一般都不卖的，只有遇到有缘人才会卖，有没有兴趣？”
姐姐！你好歹考虑一下价格呀！看看我穿的衣服，像是买得起这些东西的人吗？楚池默默在心里流泪。
“姐姐，这个质量再好，我也得考虑价格呀……”
要是不用考虑价格，她直接全部镶钻不是最好吗？
“啊？”沈启颜一下子就愣住了，一副“世界上还有穷人这种东西吗？”的模样，“对不起啊，我忘记了。”
思考一会儿，她又说道，“我看你有缘，交个朋友吧，我给你打个五折。”
五折！楚池怀疑是不是自己听错了，不可思议地问道：“你是在开玩笑吗？五折！？”
“没错没错！就是五折。”
这就是传说中的散财童子吧？楚池感觉整个世界都梦幻起来，恨不得立刻答应。
但实际上，并不是她要装修，她只是一个无情的工作人。
她并不知道苏余泽对这个五折感不感兴趣。
“我能问问吗？”楚池吞吞吐吐地说道，又觉得有些尴尬。
刚才她还说这是她自己家要装修，现在就打脸了，做主都不能，一看就是在骗人。
“你问你问……”沈启颜理解地点点头。
楚池松了口气，她就怕因为欺骗对方而遭到反感，直接被赶出去，没想到对方还是一个通情达理的人。
她拿出手机，打了个电话给苏余泽。
“嘟……”没两秒，对方就接通了。
“怎么了？”
“苏先生，这边有质量更好的材料，而且……还打了五折。你觉得，要不要换呀？”楚池小心翼翼地问道。
她觉得对方不会相信，毕竟就算是外行人，也没听说过能打五折的，又不是傻子……
“我说过了，都让你决定。”
“啊？好吧。”楚池愣愣地把电话挂了，现在整个世界都魔幻了。




（真）第一百二十一章 霍根

　　 “啊……”男人愣了一下，不知道是怎么被发现底下的东西不是他的。
　　任他想破脑袋，恐怕也想不到，埋东西的人就在他眼前。
　　“快点说！”塞西尔烦躁地催促道。
　　没了嬉皮笑脸的他，突然就显出了一股强大的气势。
　　男人觉得自己仿佛是被恶魔盯上一般，顿时冷汗涔涔，连忙说道：“我就用了一点点！真的！”
　　事实上他也的确只能用一点，因为其他的东西都被封印了，他根本就碰不到。
　　如果他能动用其他的东西，恐怕早就实力大增，从这里跑出去了，怎么也不会沦落到被一口井困住的地步。
　　“哼！”塞西尔只能哼一声，放过这个人，要是他的实力还在，早就把他轰得渣都不剩。
　　也不多废话，他向米娅说道：“米娅，借我点魔力。”
　　“嗯？”米娅可没听说过魔力这种还能被借的。
　　“站在我背后，然后将魔力输入到我体内。”
　　这样做，会把人给撑爆的吧？米娅默默地想着。
　　每个人承载的魔力大小不同，类型也都是唯一的。
　　若是传输一个人身上的魔力到另一个身上，两种不同的魔力之间就会产生排斥，若是量大，甚至会把人给撑爆。
　　但塞西尔是龙，还是一条独特的黑龙。
　　关于龙的事情，米娅知之甚少，在这方面，她一贯都会听塞西尔的话。
　　于是她顺从地走到他后面，掌心按上他的背部。
　　硬硬的，那是肌肉吗？
　　 一直在他们耳边的吵吵的声音也停下来了，他可是看过记载的，怎么能把魔力传给别人呢？万一爆体而亡，可就好玩了。
　　“太轻了，再用点力。”
　　“……”
　　“太少了，还不够。”
　　“……”
　　“太……”
　　“闭嘴！”米娅面无表情地说道，恨不得一掌过去拍死他。
　　塞西尔感受着体内的魔力越来越多，力量感似乎又回来了。
　　但他知道这只是暂时的。
　　黑龙的体质让他能够吸收其他人的魔力而不受太大的影响，但这并不代表着可以直接储存。
　　其他人的魔力不属于自己，会迅速地倾泻而出。
　　而塞西尔用了一个方法，将自己的身体所倾泻出的魔力减少。
　　如果把一开始的他比作一根水管，那么后面的他就是一个漏斗。
　　输入大于输出，也就勉强能适用一点魔法。
　　但只要他用了一次魔法之后，“漏斗”模式就会瞬间消散，魔力再次消失。
　　不过这也足够他现在用了。
　　感受到魔力到了临界点，塞西尔抬起双手，一个红色的魔法阵缓缓生成，并逐渐靠近井边。
　　“喂……你们这是在搞什么？”原本还抱着看戏心态的男人忍不住了，这个红色的魔法阵是用来干什么的？
　　看上去那么神秘，不会一下子把他弄死吧？
　　“你们放过我吧！我也是无意间掉下来的，不是故意的啊！”他连忙转用求饶方法，述说着他的一把辛酸泪。
　　男人的名字叫做肯恩，是一个三阶的武士。
　　在这样的小镇之内，诞生一个三阶的武士，自然是受到众人的推崇。
　　众人无论有什么事，都会找他来商量，甚至隐隐有以他为主的念头。
　　肯恩自然是豪情壮志，也觉得小镇在他的带领之下，肯定能比现在做的更好。
　　而以他三阶武士的超强实力，根本就不用怕任何人的比斗。
　　于是，他在镇内也聚集了一帮下属，劫富济贫，帮助其他人。
　　一次镇长邀请他参加聚会，他欣然前往。
　　镇长是他们“劫富”的第一个对象，两人虽然是对立面，但肯恩不认为对方有胆子打破僵局。
　　毕竟他的三阶武士。
　　但他忘记了，除了实力，还有各种阴谋诡计。
　　比如毒药。
　　镇长在肯恩的酒里下了剧毒。
　　普通人只要一碰，就会立刻丧命。
　　就这样，肯恩晕了过去，然后被镇长抛尸到这个井里面。
　　但镇长并不知道，三阶武士的实力，所以肯恩并没有死，只是身受重伤。
　　但无法移动的肯恩也遇到了最大的问题，他没有吃的，很快也会被饿死。
　　在无比绝望之下，他找到了藏在一旁的宝藏，然后顺利活到现在。
　　“你们看我多可怜……明明是为了大家，却被这样陷害了。”肯恩呜呜地哭出声来。
　　塞西尔不由得捂住耳朵，实在是觉得难听。
　　“你故事讲地一般，我不想救你。”他淡淡地回道。
　　肯恩突然停顿一下，又继续哭喊道：“我怎么可能骗人呢？我刚才说的都是真的啊！”
　　“但是你的演讲技术确实不行啊，大地恶魔？”塞西尔轻笑一声，若是对方把故事讲的好听一点，说不定他会帮一下呢。
　　在泛着红光的魔法阵之下，被尘封千年的“宝藏”突然颤动，仿佛听到了主人的呼喊，甚至还兴奋地跳跃起来。
　　“卧槽他动了！箱子动了！”
　　肯恩已经没有心情再向塞西尔求情了，待在他身边五十年没有改变过位置的箱子，突然动了起来。
　　米娅很是无语，待在墓地那么久你不怕，身边一个箱子动了就害怕？
　　“求求你们了！放过我吧！我知道一个秘密！我知道这个神庙是怎么被毁的！”肯恩的声音里带着颤抖，很快又哇哇大叫起来。
　　“这破神庙怎么毁的又不关我事。”
　　“不不不！它不一般啊！它是被银龙给毁了的！”肯恩在惊恐之中交代全部交代了。
　　“这个神庙是供奉黑龙霍根的！霍根知道吗？黑龙塞西尔的右护法啊！当时霍根还没死呢，就躲在这里，然后被一群银龙给烧死了！”
　　“……”米娅看向塞西尔，嘴唇微抿。
　 “你确定？”塞西尔表情淡淡，看不出情绪。
　　“千真万确啊！我就在旁边听着呢，话都不敢说，那个霍根叫得可惨了，也不知道是被什么火烧死的。”
　　塞西尔沉默了，将埋藏千年的“宝箱”取了出来，没有心情再逗弄肯恩。
　　米娅看到箱子，才明白肯恩为什么叫的那么大声。
　　“宝箱”上浑身通红，像是黏腻的血渍，再盯久一会儿，仿佛就开始流动……两个黝黑的宝石里透着红光，在黑暗中，如同恶魔的眼睛。
　　而“宝箱”现在正兴高采烈地跳动着，似乎是想和塞西尔亲热。
　　“你自己想着该怎么出来吧。”塞西尔留下这一句，就走过来牵起米娅的手，一起走进破烂的神庙。




第一百一十二章 心

塞西尔的手冰凉一片，摸上去很是顺滑。
米娅没有挣脱，反而更抓紧了他的手，这种时候，她也只能给他这点支持。
塞西尔的右护法霍根，一定是他最信任的手下吧？
听到被烧死在这里，是个正常人都会不淡定的。
而米娅作为罪魁祸首的银龙族的一员，没有资格说些什么。
“霍根他是我第一个下属。”塞西尔突然说道。
“我刚起步的时候他就跟随在我身后。那时他的等阶比我高了两阶，可以做一个小头目，但他还是愿意跟着我。
在最艰难的一段时间，我劝他离开，他的实力不低，无论跟了谁，都可以有一个好的生活，而不是跟着我，连最喜欢的酒都难喝到。
但他说跟着我以后会有肉吃。但直到死，他都没有享受过多少好处。他现在还是死在这里了，都是因为我。”
米娅看了眼塞西尔，他脸上面无表情，仿佛是在讲一个陌生人的故事。
但她觉得，他的心绝对没有脸上表现的那么淡定。
“米娅，你觉得，到底是黑龙有错，还是银龙有错呢？”
米娅摇头，“我并不知道实情，也没有能力评定对错。”
“哈！”塞西尔轻笑一声，握紧了她的手，“我就知道你会这么说。”
“如果是其他银龙族在这里，肯定直接就会肯定黑龙有错吧？”
米娅默然，如果她从小也生活在银龙族，是不是也会说出这样的话呢？
幸好她不在银龙族，而是在思想更加开阔的人族。
“米娅。”塞西尔又说道，“我要把箱子里的东西都留给他。”
“嗯。”
“谢谢。”
“不要谢我，这些东西都是你的，你想怎么处理都行。”米娅十分自然地说道。
塞西尔重重地捏了她的手，“有时候，我真的想把你身上的这层见外给扒下来。”
“……”米娅低着头，没有回答。
“你先出去吧，接下来会有点血腥，女孩子就不要看了。”塞西尔轻轻抚摸一下手中的箱子。
她顺从地走了出去，又待在井边，跟着井里的人说着话。
“肯恩，你在这里，一般都干什么呢？”
“胡思乱想吧，也没有其他能做的了。”肯恩闷闷地回答道。
他被刚才塞西尔拿走的那个箱子吓到了，整个人也老实下来，希望外面的人能帮他一把。
而且，他已经孤独了很久，就算像现在这样简单的聊天，也是他渴求的。
“我以前也做过当英雄的梦，但后来才发现，做一个坏人，比做一个好人简单太多，好处也太多，更别说英雄了。”他有些感叹。
“所以说，理想和现实总有很大的差距。”
“谁叫你禁不起诱惑呢？”米娅不客气地回怼。
肯恩沉默了，确实，如果不是他经不起诱惑，太过贪婪，镇长又怎么会把他丢到这里。
一个三阶的武士，对于小镇来说是大有裨益的。现在想想，镇长为了他，不知道做了多少退让。
但再多的忍耐，也是有限度的，到了最后，终究会爆发。
如果……他能够守住心，恐怕到现在，还是小镇内一位受人尊敬的武者吧？
“害！不想了。其实我现在也没有多想出去了。”肯恩很是无奈。
时间都过去那么久了，他还能干什么呢？
若是自己再出现在小镇上，恐怕也只会被认为是一个旅客，谁会记得他？根本没有。
“你们这对小情侣很不正常。”想通了的肯恩心情大好，不由得唠叨起来，“是闹别扭了吗？害！情侣之间，能宽容就宽容点嘛！”
“我们不是情侣。”米娅闷声回道。
“害！怎么可能呢？你以为我看不到就可以瞎糊弄我是吧？”
肯恩又有些得意，“我在这呆了那么久也不是毫无长进的，起码我能通过‘风’，看懂你们的表情。”
“那个男人，对你那么温柔，表情温柔，语气温柔，一定是真的喜欢你！”
“本来我还想放你出来的，如今想想，还是算了！”米娅用语言威胁，试图让他闭嘴。
但释然的肯恩已经不怕任何威胁了。
“嘿！我今天就把这话放在这里了！他就是很在乎你，神来了也改不了！而且，我也看得出来，你也是很在乎他的嘛……别不好意思啊！”肯恩嘿嘿地笑了起来，语气里尽是揶揄。
“……”米娅随手给了他一个封闭术，让他说不出话来。
“呜呜呜呜！！！”
米娅撑着下巴，看向远方的迷雾，心却是越来越乱。
“怎么了？”塞西尔的声音突然从她耳边响起。
米娅猛地蹦起来，似是被吓了一跳。
“你走路怎么不出声啊？”
“我已经喊了你两次了，你都没有答应。”塞西尔很是无辜。
米娅张张嘴，似乎是想说些什么，最终又闭上嘴。
“呜呜呜呜！”肯恩的声音还在响着，即便是不能说话，他也要发出声音。
“他是不是说了什么不该说的话？”塞西尔自然知道是谁干的。
“呜呜呜呜！”声音更大了，显然是在抗议。
但塞西尔是米娅那边的，无论她做了什么，他都会支持。
“要不然直接解决他？”塞西尔看着心情不佳的米娅，试探性问道。
“不用了！”看着这样表情的塞西尔，她突然感到烦躁。
他明明是一族之王，也曾是大陆上最强的人，但如今，他在她面前低头。
“好，那我们现在走吗？”塞西尔若有所思地点点头。
“走。”米娅嘴唇微抿，双拳紧握着。
“呜呜呜！”听到吵闹的声音，她又丢了一个魔法进去，这下，肯恩终于不说话了。
她给肯恩设置了一个水球魔法，他会被水球淹没，要是再说话水球就会越来越小，直到把他淹没。
但如果他不说话，六个小时之后，水球就会把他拖出井里。
“米娅，你真的没有怪我一点没用那个箱子吗？”塞西尔似乎是想到了什么，心情变好了一点。
“……”
“其实怪我也没什么的，下次不会了！”
“闭嘴！”
再说下去，她真的会动心的。




第一百一十三章 西海岸

　　 西海岸，天色湛蓝，无数白云晃晃悠悠，点缀其中，海水深远，一眼望不见尽头，在阳光的照射之下，显现出耀眼的金粼。
　　一行海鸥突然从天上飞过，穿梭在云间，嘹亮的声音响彻云霄，带着无限美好。
　　西海岸作为最开放最和平的地方，只要是热爱生活，热爱平和的人，无一不向往这里。
　　因为西海岸是充满善意的，常年甚至看不见一场争端。
　　如果起了争端，都会有无数人劝阻。
　　也是这样的原因，一百年前还是个边陲小镇的西海岸，逐渐成为了西边最大的港口，地域更是不知道开阔了多少倍。
　　各色族人在此地都能够开怀大笑，享受自己的生活，但因为临近兽人国，此地最多的还是兽人族。
　　兽人族高大的身躯以及壮硕的肌肉，无不显现着他与生俱来的力量。
　　兽人，给别的种族的印象就是凶猛而好战，但在西海岸的兽人并不如此，他们也爱好和平，喜欢自由宁静的生活。
　　可以说，他们与兽人国的兽人已经分成两个相对立的党派了。
　　“米娅，你觉得这里怎么样？”塞西尔双眼微眯，站在栏杆上，任由海风吹乱自己的头发，海水清爽，又带着些许腥味，并不难闻。
　　“一般。”米娅看着络绎不绝的人群，随意地点评道，“如果还是一百年前那个西海岸，我倒是挺感兴趣，但现在的西海岸，人太多了。人多，就意味着纷乱。现表面上虽然遏制住了，但久压之下，一定会反弹。”
　　人与人之间产生矛盾，互相争吵，是一件非常正常的事情。每个人都总有可能会和别人产生摩擦，虽然看上去忍住了，但也很有可能藏在心里。
　　就像一条毒蛇，随时待命，给予最惨痛的一击。
　　说实话，米娅对这里的好感还不如直来直往的决斗场。
　　“嗯……”塞西尔若有所思的点点头，默默在心中把类似的地点划掉。
　　“嘿！小姑娘，你可别乱说，我们西海岸可是最友善的！你这可是污蔑我们！”站在一旁的兽人族听到这话，很是不满，不由得劝解。
　　“你们是没有在我们这里呆得够久，不然怎么会生出这种想法呢？”
　　米娅循声望去，是一个高大强壮的兽人族，他身上穿着亚麻色的布衣，上面还有许多大大小小七倒八歪的补丁。
　　是一个底层的平民。
　　米娅得出这个结论之后，便不再理会他。缺乏教育的底层平民，无论怎么跟他辩论，都不会听得进耳朵的。
　　“小姑娘，怎么不说话呢？”兽人族见她不搭理自己，心里有些不满，下意识伸出手来，想要按住她的肩膀。
　　米娅看着兽人伸过来的大手，上面有很多黑泥，看上去脏兮兮的，直接制止，“这就是你说的友善？”
　　兽人愣了一下，讪讪地收回手，辩解道：“我这也是为了你们好，要是你这样的话被贵人们听到，可是要被抓走的！”
　　贵人，应该就是这里的统治阶级了吧？
　　米娅虽然来过这里，但也只是匆匆路过，所以对这里并不熟悉。
　　但她对这里的运行并不感兴趣，只要他们不来招惹，她也不会主动惹事。
　　米娅看向反射的微光的海面，沉默不语。
　　西海岸的海面看上去很是平静，是一道美景。
　　但她知道，只要出了西海岸不超过三十海里，所有的景象都会大变换。
　　电闪雷鸣，狂风骤雨，海浪席卷，海里漩涡不断，稍不留神，就会被恶劣的天气埋葬在海里。
　　即便是再高超的航海技术，再熟稔的船长，也不敢打包票，能够通过这片海域。
　　但他们此次来西海岸的目标就在海里，而且是距离西海岸有三百海里的深海。
　　“你的脑子到底是怎么长的，竟然把东西埋在深海里面？”米娅终于还是忍耐不住，向塞西尔问道。
　　这东西，谁能拿得到？
　　“哈！”塞西尔干笑一声，“当初想着故事书里面不是有什么‘秘宝’，于是我也就跟着做了一个，还在大陆四处都散播消息，让他们来探险。”
　　“你那些秘宝不会已经被拿走了吧？”米娅不由得按了按眉心，很是头疼。
　　“不会！”塞西尔立刻回道，“不说我散播的消息根本没有具体位置，光是想要解开谜题，就要将所有的‘信物’找到。
　　我藏的那些‘信物’，没有个几千年，是找不到的。而且，最重要的是，他们根本不可能跨过这片海域找到那些东西。”
　　“你也知道穿不过海域！”米娅不由得瞪了他一眼，“现在我们怎么穿过去？”
　　“哈哈……这东西最开始我是想着作弄人的，根本没有让他们成功的打算。”
　　塞西尔若还有点实力，倒是可以化为原形，带着米娅直接闯进去。
　　但他现在虚弱得很，只要随便来一个雷劈什么的，立刻就会被弄死。
　　“要不然，你载我进去？”塞西尔试探得看着米娅。
　　龙身，对于龙族来说除了是力量的代表，还是地位的象征。
　　除非是好到不能再好的关系，不然是绝对不可以让别人骑在身上。
　　那里有龙族最为脆弱的部位，如果说与龙战斗要花百分之百的实力才能胜利，那么龙的背部，只需要花十分之一的实力就足够了。
　　在一些龙族的观念之中，还认为被别人骑在头上，是一种侮辱。
　　“……”米娅纠结地皱起眉毛，“你确定以我的实力能穿过去吗？”
　　她倒是没有那些龙的观念，而且变为龙形之后，那么大一个，实在让她生不起奇怪的心思。
　　她只担心自己实力不够，而且龙形用得实在太少，确实也不够熟练。
　　“嗯……应该没有问题？”塞西尔不太确定地说道。
　　银龙与黑龙的体质相差不小，他也不知道黑龙轻易能完成的事情，银龙是不是也一样轻松。
　　米娅翻了个白眼，这不还是没用吗？
　　“其实只要技术足够熟练，顺利地躲开那些障碍就可以了。”
　　“那你不能顺利躲开？”
　　“不是，现在我的速度太慢，跟个蜗牛似的，怎么躲都没用。”




第一百一十四章 发现

　　 “那你爬！”米娅指着塞西尔，哼了一声。
　　若不是他那些奇奇怪怪的想法，如今哪里要那么麻烦。
　　“光爬若是能解决问题，那我肯定不介意，但是米娅，你要想到办法。”塞西尔语重心长地说道。
　　米娅眉毛微挑，丝毫不客气，“你爬了我高兴，人在高兴的时候想法可多了，说不定就能产生出一点灵感呢。”
　　这时，身后突然传来了叫喊声：“喂！你们两个，听说你们污蔑我们西海岸？走一趟吧！”
　　米娅向后转去，看到来人，眉头紧皱。、
　　他们粗鲁地挤开站在一旁看戏的平民，平民脸上虽然不忿，但还是被威慑到了，不敢说什么。
　　是一队兽人，看他们的穿着，应该是西海岸的城市守备队，但他们身上精良的装备太过突兀。
　　倒也不是守备队不配穿这些装备，精灵皇庭里的守备队，装备比他们还要好。
　　但是作为城市守备队，若是配备这样的装备，花费可比普通的装备多太多。
　　西海岸，是这么有钱的吗？
　　“我想，你们是不是误会了什么？”不管西海岸到底是不是多么有钱，但目前的情况对他们来说并不友好。
　　或许是刚才那个兽人通风报信？
　　但一个兽人报信，还没过几分钟，守备队就来了，效率实在太高。
　　“有没有误会，走一趟不就知道了？”
　　说话的明显就是守备队的队长，他身上穿着银盔，但是在头顶有着一个小红尖，相比其他白色的尖尖很是突出。
　　看来说话是行不通的了，米娅直接催动魔力，往周围散播一层重力。
　　本在吃瓜的平民突兀被这股重力压得直不起身，差点就要倒下。
　　重力，是四阶魔法师才能使用的，虽然四阶不算高，但也绝对不算低。
　　守备队会因为一句话而抓她，虽然有些奇怪，但是释放出实力，就不会那么容易招惹了吧？
　　但与想象相反，守备队的队长虽然也受到影响，但他向一旁的队员做了个手势，微不可见，但还是被米娅发现了。
　　再怎么说都已经有些不对了。
　　他们显然不是因为一句话而来抓人的，很有可能是早有预谋。
　　米娅瞬间将重力增到最大，周围的守备队瞬间被压得趴到地上。
　　“呃……”
　　他们显然没有想到这个女人竟然那么厉害，但目前显然不是想这个的时候，他们可是有任务的！必须要抓到这个女人！
　　察觉不敌，守备队队长自然不会硬抗，连忙从袖子里拿出信号弹，向天空射去。
　　米娅一瞬间就想起了离开精灵皇庭前听到的声音，难道是他们吗？
　　“我们走！”
　　塞西尔受了重伤，跑不快，米娅直接拉起他的手，向另一个方向逃去。
　　“快追！”
　　身后传来声响，无数脚步声响起，米娅没有向后看，但也能听出人数绝对不在少数。
　　作为一个六阶魔法师，想要逃跑还是很简单的。
　　不一会儿，他们就离开了西海岸，躲在了一处小山旁。
　　抓他们的人似乎从一开始就错估了她的实力，只派来一些虾兵蟹将。
　　若是早就知道她的实力，早做准备，她不一定能跑的那么快。
　　而且，他们一路以来都很小心，绝不可能会被发现。
　　这样看来，肯定就不是那群人了。
　　“塞西尔，你知道是谁吗？”米娅想不到，便向他问道。
　　塞西尔复杂地看了她一眼，让她有些莫名其妙。
　　“怎么了？”
　　“你对你自己就没点数！”塞西尔痛心疾首地说道。
　　什么数？米娅茫然地看着他，不知道他是什么意思。
　　塞西尔翻了个白眼，他都不知道说过多少次，对方就是不长记性，“你从来就不对自己的长相有个数！
　　你想想，美丽的少女，这是多么大的诱惑。”
　　米娅瞬间沉默，好像确实有这个可能。
　　因为塞西尔的实力大减，无法维持面部的幻化，现在他们基本都只是戴个面巾而已。
　　确实有可能，在她不注意的瞬间，看见她的真实容貌。
　　当然，其实也不用看全脸，这半遮半掩，只露出一双眼睛的模样，也很是引人注目了。
　　“说不定是因为你呢！”米娅怼道，塞西尔如今的面貌，雌雄莫辩，也很容易被当成一个女人的！
　　“你说什么就是什么吧。”塞西尔一脸无所谓，这又不是他真实的容貌，等到以后，他会让米娅看到真正的男人！
　　现在她叫得越欢，以后就叫得越欢。
　　看着他眼里带着莫名的笑意，米娅总觉得毛毛的。
　　“算了，讨论这些没什么用。而且，进不进城对我们来说都无所谓，主要还是得想办法通过那片地区吧？”
　　“你听说过吗，西海岸里面有一个设计师设计出了一种需要用魔力驱动的翅膀，或许能让人飞起来。”塞西尔突然说道。
　　“真的？”米娅很是惊讶，看来他对西海岸还是有一些了解的，“他在哪？”
　　“不知道。”
　　“那你哪来的消息？”
　　“啊，就刚才，我听到旁边两个人在那说。”
　　“……”
　　虽然听起来更像是噱头，但米娅还是决定去看一看，说不定就有机会了呢。
　　不过像这样的设计的想法，倒是不错。
　　其他人都在努力提升自己的实力从而达到飞行的目的，而那个人竟然想研发让人飞的翅膀。
　　“我们该怎么进去？”米娅有些发愁，他们才刚刚逃出来，这副模样简直再显眼不过，恐怕都不用走近，直接就会被看穿。
　　但是她也不会施展幻术类型的魔法，确实有些头疼。
　　“这还不简单！”塞西尔嘴角勾起，“让一个人看不出原来的模样，简直再简单不过。”
　　米娅怀疑地看着他，“那你来吧。”
　　……
　　米娅随意挥手，一个水镜出现在她面前。
　　她看着水镜里的人，眼睛瞬间瞪大了，水镜里的人影也睁大的眼睛，显然就是她自己。
　　米娅现在穿着一件用粗布做成的衣服，一头银发已经被污泥所掩盖，看不出原来的模样，白净的脸上、手上全是污泥，闻起来都让人受不了。




第一百一十五章  翅膀

若之前那副模样是高高在上的公主，现在就是跌入泥潭的惨状了。
米娅嫌弃地撇撇嘴，倒是没说什么。
这个方法虽然脏了一点，但很有用。
若是她事先不知道，恐怕也认不出两个人，因为完全就没有相似的地方。
当然，她那双金色的眸子还是少数。
嗯……看来眼睛太大也是有缺点的，米娅遗憾地想着，或许可以尝试着眯着眼？
再转头一看，塞西尔也换上了这副模样，但他那魁梧的身材配上这乱糟糟的模样，看上去就不好招惹。
米娅满意地点点头，用这副模样偷溜进去最大的问题就是很容易被人欺负，但有塞西尔这副模样，起码也能震慑一下。
“走吧走吧！”米娅只想尽快完成任务，身上的味道实在是太臭了！
西海岸的城外，有着一个巨大的城门，大概有五层楼高，很是巍峨。
放眼望去，从那里走进去的，无一不是衣冠楚楚，亦或是实力过人。
守着门的卫兵脸上没有什么表情，看样子很是尽忠职守。
但在大门的旁边，还有一个不显眼的小门。
小门虽小，人数可不少。
一大群衣衫褴褛，面黄肌瘦的人等在那，排着队入城。
那里的卫兵态度就没那么好了，随意地挥舞着手中的棍子，看上去很是散漫，根本就不关心这群人到底是干嘛的。
看到顺眼的就直接放进去，不顺眼得还要刁难两下。
但对于米娅来说，这种人是最容易打法的了。
队伍缓缓走着，他们也靠近了卫兵。
“你也太臭了吧？”卫兵捏了捏鼻子，嫌弃道，看样子不太想让他们进去。
米娅不动声色地从口袋里掏出一颗魔石，面上一脸巴结：“您看……”
卫兵原本要把人赶走的念头瞬间消失，很是满意对方的识趣，至于这么穷的人怎么会有魔石，根本就不关他的事。
反正最后怎么惩罚都不会惩罚到他。
他迅速从米娅手中抢过魔石，轻咳一声，“进去吧。”
米娅拉着塞西尔的手，快速往里走去。
穷人的地位自然不比其他人高，基本上只能走路的两边，若是走到路中间，很有可能会被揍了一顿。
这个认知，即便实在以和平著称的西海岸也是一样。
所以说，严格的地位实在是难以更改。
米娅并不是拯救世界的大使，也不是为穷人立名的英雄，她现在只想找到塞西尔所说的“能飞的翅膀”。
虽然他们并不知道西海岸的情报组织是怎么样的，但他们也不需要。
长久以来，酒馆一直都是一个探寻消息的好地方。
“嘿！你信不信我直接灌完这壶酒！”
“得了吧你，你就是想多喝点是不是？”
“喝！你喝！要是你直接灌下去，还能正常走出这个门，我直接给你免单！”
酒馆的老板很是清闲，竟然跟酒徒们打起赌。
气氛更加热烈，现在并不是上前询问的好时机，米娅选择等待一会儿。
果不其然，那个打赌的酒徒刚灌完一壶酒，还没走两步，直接趴到地上。
酒馆里瞬间哄堂大笑，甚至还有人上前踢了两脚。
“我就说嘛！这可是我最新研制的酒，就凭你也想撑过去，想得太美了！”酒馆老板很是不屑，轻哼一声，随意地向着门外走着。
“您好。”米娅拦住了他的去路。
“嗯？”酒馆老板启初并没有发现她，但看她走出来，身上还带着一股味道，立刻嫌弃地挥挥手，“你干嘛来的！”
穿得邋里邋遢，也不像是买得起酒的人。
“我想向你打听点消息。”
酒馆老板刚想嘲讽米娅一句，就看见她从袖子里拿出一颗魔石，神色微动，“你说说，我不一定知道。”
“也不是什么大事，就是想问问西海岸是不是有个想研究出能飞的翅膀的人？”
“确实是有那么一回事。”酒馆老板仔细想想，回道，“一开始听到的人都很激动啊，毕竟用魔力就能催动，岂不是需要强大的实力就能够飞起来。
但是去看过才知道，他那根本就是没用的东西，消耗的魔力也不是从魔石里面吸收的，而是直接从穿戴的人那里得来的。
而且还要很多的魔力，有那个量的魔法师基本都可以自己飞了，所以我劝你也不要抱太大希望。”
“谢谢！我能问问他在哪里吗？”米娅就需要这样的信息，顺手将魔石放到一旁的台子上。
“他就在……”
“说实话，这个味道实在太重了！”米娅不由得向塞西尔吐槽，其他人闻到都会难以忍受，更别说被气体浑身包围的本人了。
米娅觉得，之后她洗十次澡，也不一定能洗干净这味道。
“这倒没什么，我从小就是这么过来的。”塞西尔的语气里还带着炫耀，似乎是一件很了不起的事情。
米娅张张嘴，没有说什么。
拥有这样先进的想法以及拥有精湛的技术，当然不会是一个默默无闻的人。
制作出这翅膀的是一个贵族，虽然是落魄的。
他的名字叫做海拾兹，以制作精质工具为生，他的店铺里大大小小的零件随意摆放着，桌面上还摆放着一堆让人看不出门道的东西。
但从那精细的程度来看，一定不是一件简单的工程。
而在店铺中间的墙上，摆放着一对翅膀。
金属翅膀上泛着寒光，流畅的线条似乎是模仿某一种飞行魔兽，边边角角还镶着金色，很是耀眼，而最为显眼的，就是翅膀背着的那一个比人还大的机器。
要是没点实力，恐怕都背不上这样一个大家伙吧？
米娅有些理解其他人为什么对海拾兹那么失望了。
“你好。”米娅向海拾兹打招呼道。
“要定制什么东西？”海拾兹恹恹抬头，苍老的面容里尽是倦容，似乎已经很久没睡了。
“我能看看这对翅膀吗？”米娅指了指中间的大家伙。
“你确定？”海拾兹的眼里闪过一丝惊讶，虽然他并不歧视穷人，但看眼前这人的身躯，看上去也不像是能够使用这对极重的翅膀。




第一百一十六章 机器

　　 “当然！”米娅扬了扬头，“要我给你展示展示？”
　　“请？”海拾兹还是一脸怀疑，说到底，还是因为她实在太过瘦弱。
　　而且身上穿的衣服也是脏兮兮的。
　　如果一个人有把翅膀抬起来的力量，怎么也不会混的太差，更别提一副贫民窟里走出来的模样了。
　　米娅没有多做解释，只是慢慢走向中心。
　　很轻易地，她就举起了翅膀。
　　海拾兹不由得吃惊地看着她，仿佛像是看见了一个怪物。
　　几乎有三个少女大的翅膀就这样轻易地举起来，让人怀疑，这翅膀是不是纸做的。
　　但他知道，这副翅膀到底有多重。
　　一个三米长的翅膀竟然被一个少女举起来了？
　　“这！这……”
　　海拾兹张张嘴，想要说什么，但还是闭上嘴。
　　“怎么样？”米娅柳眉微蹙，不知道对方是什么意思。
　　“我想，我们可以继续谈一下。”海拾兹叹了一口气，没说什么。
　　毕竟他也答应过了，而且对方能够举起来，而且还是很轻松的样子，也算是能驾驭这双翅膀了。
　　“说实话，我的理想之中，适用这种翅膀的人应该是有两米高，比一个兽人重。”海拾兹幽幽说道，他又不可置信地看了一眼米娅，似乎是想确定她的真实性。
　　少女的身上被一件破布包裹着，看不出体型，但看应该没有强壮的肌肉。
　　世界之大，有什么奇人异事也是可以理解的，海拾兹很快就接受了。
　　“我想，我应该为你们介绍一下这副翅膀。”
　　米娅随意地把翅膀放回原地。
　　“轻点，轻点！”海拾兹不由得说道，有点肉疼。
　　天知道他拥在这上面的到底有多少材料，都抵得上他一半身家了！
　　翅膀随便磕磕碰碰一下，都是一大笔钱啊。
　　“这副翅膀，是我小时候就向往的。”海拾兹不由得感慨道。
　　“那时候，我还是一个懵懂的小孩。根本就不知道世界上还有制造精密工具这一条路。
　　我在河边游玩时，不经意间向上看了一眼，发现好几只鸟飞来飞去。作为小孩的我当然很是开心，很是向往天空那群鸟儿。
　　然后……我就被鸟屎给砸到了。当时的我很是气愤，恨不得把鸟儿抓下来烤！但是它们飞的太高，我怎么也抓不到，然后我就想该怎么让人飞上去。
　　后来虽然知道魔法师也能飞上天，但我想做一样能让普通人也能飞的东西……”
　　海拾兹满脸陶醉，感慨颇深。
　　米娅嘴角一抽，没想到对方的念头竟然是如此的……单纯质朴。
　　但她来这里不是听他讲故事的。
　　她忍不住说道：“我想，您应该讲讲翅膀的用处？”
　　“啊。真是抱歉。”海拾兹有些遗憾，毕竟那是他美好的回忆，“翅膀的用处嘛……很明显，就是让人飞上天去。
　　飞得很快，速度绝对超过大部分鸟类，但具体我也没有做过测试，这都是理论上的，毕竟没有人能撑多久……”
　　米娅听他讲话，简直就像是在听学院校长在讲话。
　　或许这也是他找不到人的重要原因？说成这样，又有几个人能认真听完？
　　而且这些话对于一般人来说实在太过深奥，就算是想听也听不懂。
　　米娅忍耐着听完海拾兹说的话，并在其中提出了有用的信息，基本得出：
　　速度很快，差不多有云翼鸟的速度，云翼鸟很小，速度也是所有鸟类中最快的。
　　很重，这一点她也已经测试过，虽然对于其他人来说会很重，但这对她不过是小菜一碟罢了。
　　能耗太高，基本上一分钟就得消耗一个魔晶的魔力，而且还不能提取魔晶中的魔力。
　　米娅眼睛一亮，这对她来说并不是大问题，因为她就有不少能够转化魔晶魔力的法阵。
　　在她看来，这只是因为海拾兹的知识面不够广阔，得不到关于运用魔晶的魔法阵。
　　至于贵族什么的，当然也不会把宝贵的法阵告诉别人。
　　当然，对于米娅来说，最重要的根本不是翅膀，而是翅膀上挂着的机器——这也是产生高速的推进器。
　　至于那个被海拾兹视为珍品的翅膀，对她来说不过是垃圾一堆。
　　“咳……大致情况我都已经了解了，那么，我想问问，您打算怎么卖这个东西呢？”米娅不由得问道。
　　如果太贵了她承受不起，那她只能在晚上的时候偷偷拿走，等用完再还回来。
　　海拾兹并不知道米娅的诡计，沉思一会儿，说道：“我可以不要你的钱。”
　　“？”米娅瞬间警惕了，不要钱？这听起来可真是一个充满诱惑的句子。
　　“别误会！”海拾兹连忙摆手，“我的意思是，你只要将这个翅膀的测试数据告诉我，就可以了。”
　　“……你想怎么测试？”这对米娅来说是一个小问题，勉强能够同意。
　　但如果他打算用个十天半个月，那她可就不能奉陪了。
　　“一天！”海拾兹咬牙说道，这对他来说已经是非常极限的数字了。
　　一天，最多能把翅膀的核心数据测试出来。
　　这对于他花了半个身家做出来的翅膀来说太过不值。
　　但海拾兹也是没有办法，因为很多原因，就算他加了很多钱，也没有人愿意给他做测试。
　　因为要求实在太高，对于一般人来说简直就是玩命。
　　“你确定？”米娅怀疑地看了他一眼，似乎在分辨他所说的是真是假。
　　“当然！但前提是你要能够完成我所说的东西。这对于一般人来说，很是艰难。”海拾兹哼了一声，不满地说道。
　　“行，你说说。”
　　海拾兹将条件说出来，让米娅慢慢考虑。
　　米娅若有所思，却是根本没有放在心上，他的意思很简单，只是让她做一些高难度动作。
　　作为一个会飞的银龙，这些看似高难度的动作，对于龙来说不过是小菜一碟。
　　所以她完全就能够顺利完成海拾兹的目标，甚至所花的时间也不用太久。
　　“但是，我是需要这个机器就足够了。”米娅试图讨价还价。
　　“这个机器？？？”海拾兹一脸错愕，仿佛听到了什么不可思议的话。




第一百一十七章 拿到

“你确定是这个机器，而不是这个翅膀？”海拾兹忍不住又问道。
“对啊对啊，就是这个机器，我对你这个翅膀不感兴趣。”米娅无奈地挥挥手，这都是对方第三次问自己了。
“你确定……”海拾兹刚想说第四次，就被她的眼神制止了。
“额，其实不怪我惊讶。因为我无法相信你竟然是为了这个东西而来的。”海拾兹挠了挠头，有些无法理解。
“为什么？难道它没有这个价值吗？”米娅忍不住问道。
按理来说，这样一个能够推动的机器，才是珍贵的东西吧。
翅膀鬼在材料，而机器则是贵在技术。
以长远的眼光不难看出，如果大力研制这个机器，恐怕会给未来的大陆带来一轮新的变革。
但她现在是银龙，不是人，所以不会闲着没事干提醒他们。
“一开始呢，它是有这个价值的。”海拾兹悠然说道：“嗯，那时候吧，所有人都在惊呼这件宝贝的出世，甚至把它当做世界变化的标志。”
“然后？”
“后来他们发现，这个东西其实并没有什么了不起的。它的消耗实在太大了，也有不少魔法都能够达到这样的效果，实在不值得。”海拾兹很是感慨，想当初他也对这个东西很是看好呢。
“算了。”米娅挥挥手，不想再听他说什么长篇大论，“我就说拿这个机器就行了，其他不管。”
海拾兹深吸了一口气，本以为自己就要亏大发了，没想到损失瞬间减小。
相较于翅膀的花费，这个机器简直就可以用不值一提来概括。
“你想清楚了吗？这个机器的价格远远比不上翅膀。”虽然海拾兹很是心动，但他无法违背自己的良心去欺骗别人，这也是他无法将自己的规模扩大的原因。
“我亏了，那不如……”米娅轻笑一声，“我也再提一个条件。”
“你说。”
“我希望……在测试的时候，让我们自己测试，数据会写下来的。”
米娅并不想在海拾兹眼前透露自己的真身，而且，让他来测试的话，太慢了。
“这怎么可能？你们也不知道我要的是什么，而且你们又怎么知道该如何测试呢？”海拾兹眉头紧锁，无法理解对方的意思。
万一对方只是随便编一个数字给他，那不是太过简单了。
“哎呀，你不信可以签个契约嘛。”米娅不在意地说道，契约真是最有效而又方便的东西了。
“好！”既然对方都这么说，他也没什么好怕的了。
他一点都不在乎对方是怎样测试的，但他非常在乎测试的结果。
只有测试的数据是正确的，他才能够在其中找到不足并改进，若连数据都是错的，那他所做的一切都会没有意义。
这种契约非常简单，不需要太多的东西，只需要一只普通的笔，以及一张没有烂的纸。
“那我就，静候佳音了。”看着手里签订成功的契约，海拾兹神色复杂，离开的两人身穿着贫民窟的衣服，但身上甚至还有储物的东西。
要么就是在躲避什么，要么就是什么奇怪的癖好。
但这与他无关，他只对测试的结果感兴趣。
希望，这两个奇怪的人，不要让他失望吧。
拿到东西，塞西尔和米娅又出了城。
“你有没有觉得这个翅膀跟你的有点像？”米娅随意地将海拾兹视为珍宝的翅膀扔到地上，拍了拍手掌。
“我的翅膀哪里有那么丑！”塞西尔很是嫌弃地看了地上的东西一眼。
充满混合金属的家伙，看上去就很丑。
“行吧，首先我要把这东西给拆下来。”米娅有点头疼，自己好像忘记了问该如何拆卸了。
塞西尔毫不犹豫地回答，“直接掰下来。”
“万一坏了怎么办？我可不会修这玩意儿。”
“哦，那就算了。”
所幸这个拆卸的方法并不困难，基本上就是两个东西强行固定上去，米娅随便研究一下，大致理解它是怎么安装上去的了。
“咔嚓”一声，翅膀与机器分离了。
“糟了！”米娅懊恼地拍拍脑袋，“我应该先把海拾兹要的数据先解决，再拆开的。”
无法，只能再次装上去。
她将整个东西背在身后，却发现……这个东西实在是太大了，以她的身躯，恐怕绑得不会很牢靠。
米娅郁闷地鼓起脸颊，“塞西尔，要不你来？”
“不行！万一这玩意儿有问题，那我直接摔下来，不是就死定拉了？”塞西尔立刻拒绝，他绝对不会相信人类的技术的！
“那如果我也摔下来怎么办？”米娅蹙眉，一脸担忧的模样。
虽然摔下来不会死，但是那种滋味一定不会好受的。
“……”塞西尔呆滞片刻，“我来吧。”
米娅脸上瞬间浮现笑容，“是嘛，那还真是感谢你了。”
“我都这么帮你了，不给我点奖励吗？”他突然挑眉，很是不服气。
“你想要什么奖励？”
塞西尔的目光上下扫视着米娅，嘴角轻微上扬，“我自己会拿来的。”
米娅愣了一下，隐隐察觉到他的意思，嘴唇微抿，没有说话。
这翅膀毕竟是装给兽人用的，即便是塞西尔，也觉得有些大了。
但在调整到最小的时候，他还是勉强背上了。
“好重啊。”塞西尔摆出一副可怜兮兮的模样，试图勾起米娅的同情心。
“那就重着呗。”米娅扬眉，虽然他的实力变弱了，但要是连这点东西都提不起来，也太弱了。
她惆怅地说道：“塞西尔，你不行啊！”
听到这话还得了，本还在微微颤抖的塞西尔瞬间站直身，面无表情地看着米娅，“你等着！”
虽然并不知道他这话的意思，但米娅还是挑衅地扬扬眉毛，似乎对他所说的根本就不在意。
虽然翅膀的操纵比较困难，但塞西尔适应良好，基本只看一次，就明白了那是用来干什么的。
这也许就是普通人难以触及的天赋吧？
拥有天赋的某人没有一点自觉，反而嫌弃自己太慢了。
但在捣鼓了好一会儿之后，他终于熟练掌控了。
“看好了米娅。”塞西尔说道，“我要……飞了！”
还没等说完最后两个字，他已经飞上天空。
米娅随意地看了两眼，暗暗点头，速度不错，如果配上自己翅膀，应该能让速度有不小的提升。




第一百一十八章 暖和

测试数据，这对于他们来说再简单不过。
当然，前提是要有足够丰富经验以及实力，不然很有可能带来的是gameover。
海拾兹可能需要花费一天甚至更多的时间才能测试出来的数据，米娅只用了短短一个小时就弄完了。
但她并没有打算现在立马回去还给他。
若是这样，就算是签订了契约，恐怕海拾兹也是不会相信的。
毕竟速度实在是太快了，正常人根本就做不到这样的速度。
强大，有时候也是一种罪过。米娅惆怅地叹了一口气，心里很是愉悦。
“接下来我们还是应该试试这个机器怎么样吧？”米娅拍了拍刚被卸下来的大家伙。
“碰碰”的钢铁碰撞声很是厚重，听都能听出来里面有多重。
机器从外面看就像是一个钢铁做的桶，周围都有曲线，看上去很是流畅。
米娅直接变回龙形，而后让塞西尔把推进器放在她的背上。
全身银色在阳光照射下很是耀眼，但背上黑黝黝的东西实在太过破坏美感。
米娅轻轻展翅，强大的气流冲刷着周围的灰尘，无数弥漫着雾状的灰尘飘散在空中，使得一小片区域看上去像是遇到了沙尘暴。
龙形的体积可比人大得多，在人形是被视为庞然大物的推进器，如今只是一个不大不小的配件。
但有一点非常麻烦，便是变成龙形之后难以触碰到推进器的开关。
米娅倒是想过用尾巴，但又看了一眼尾巴尖尖的一块骨头，还是算了吧，若是真的用尾巴，恐怕下一秒这推进器就要被戳烂。
“塞西尔，你上来。”无法，米娅只能借助塞西尔的帮助了。
“你……确定？”塞西尔怀疑地说道。
“赶紧的呀，磨磨蹭蹭，有什么好怕的。”她并不知道骑在龙身上会有什么问题，所以无所谓。
“好。”他轻笑一声，轻踩两下就到了米娅的背部。
也就是说，米娅现在被塞西尔骑在身上。
啧……怪怪的。
当塞西尔上来的时候，米娅清晰地感受到了不同。
似是带着莫名的情绪。
真奇怪，明明推进器上来的时候也没什么感觉啊……
她胡乱想着，却是不打算说，要是真说了，说不定塞西尔会笑话她。
“米娅。”塞西尔突然喊了她一声。
“怎么了？”
“你就没什么感觉？”
“什么感觉，当然没有！”米娅瞬间反驳，她现在是龙形，塞西尔也看不到她的眼睛，自然也看不到她的心虚。
“是吗？”塞西尔遗憾地叹了口气，没再说什么。
“我开了，你准备好没？”
“好了好了，赶紧吧。”
话音刚落，一股强烈的推力瞬间将米娅向推去。
所幸她已经做好了准备，翅膀已经张开，只是稳住身子，很容易就控制住速度。
很快，她就飞到高处。
在无人观察的高处，一只漂亮的银龙时不时挥舞一下翅膀，精致得像是神造物的身体很是漂亮。
这只银龙明显是一只幼龙，因为她的身躯太小了。
若是成年龙，即便是飞在高空中，也能够从下往上看到一个小黑点。
但这是一只几乎与天地融为一体的银龙，而且还是一只幼龙。
根本没有人能够看见她的身影。
“这速度太快了！”声音很是微弱，几近无闻。
米娅对这个速度非常满意，即便是自己全力飞行，也难以达到这个速度。
但这才是推进器的最低档吧？
怪不得塞西尔一开始不觉得自己能够飞过那片海域，如今体验到真正速度的她，才真正明白他的意思。
速度很快，能耗也很高。
因为推进器上的魔法阵她并没有更改，只不过用了半个小时，她体内的魔力已经用了四分之一。
这对于一个魔力可以用海来形容的六阶魔法师来说，实在是太不可思议了。
又享受了一会儿速度，米娅终于舍得停下来了。
嗯……她好像忘记了一个塞西尔？
“塞西尔？”米娅轻呼一声。
没有应答。
“塞西尔？”她又喊了一声，眉头轻皱。
若不是因为推进器还在她背上，为了避免化为人身的一瞬间把推进器摔倒地上弄坏了，她早就变回人形了。
“你在干嘛呢塞西尔？”她明明能够感觉到身上那温热的气息。
又不是因为吹得太久风而脑子坏了，好歹也动一动。
但最终，她还是没动，而是慢慢等待着。
不知过了多久。
“啊……不好意思，似乎是在上面睡了一觉。”塞西尔打了一个哈欠。
“骗鬼呢，我身上都是鳞片。”米娅等的脚都要发麻了，连忙催促道：“赶紧从我身上下来！”
“不不不，米娅，你不理解，那里很温暖。”他啧啧两声，似是在想怎么形容，“仿佛进入了一个暖炉一般？应该是这样说吧。”
“真有那么舒服么……”米娅揉了揉头发，很是怀疑。
“那不然我为什么会在上面睡着觉？”
好像有那么点道理。
虽然理论来说，鳞片都是冰凉凉的，并不存在温暖这回事，但她只是半路龙，很多常识都是不明白的。
说不定真是那么一回事。
“要不要试试？”塞西尔的声音带着蛊惑。
“那就试试。”米娅对这种感觉很是好奇。
于是塞西尔化为龙形，相比于全盛时纯黑地要反光的模样不同，现在他的鳞片似乎有些向灰色改变，摸上去有种磨砂感。
米娅忍不住伸手摸了摸，她还是第一次摸塞西尔的鳞片，感觉有些奇怪。
然而塞西尔什么都没说，只是等着她上去。
他的翅膀专门倾斜一个缓和的角度，似乎是害怕米娅不小心跌倒。
至少她很是轻易就上去了，跟踩在平地并没有什么区别。
来到塞西尔的背部，冰冷的鳞片使她皱眉。
“不是说是温暖的，你骗人！”
“没有骗啊，你再坐一会儿不就知道了嘛。”
“……”于是米娅又静静等待着。
似乎真的是那么一回事。
米娅坐久了，真能感受到来自底下的热气，但并没有塞西尔所说的“像一个暖炉”。
但她并没有动，而是静静的坐着，感受着与平时不同的宁静。




第一百一十九章 暖

不知过了多久，米娅竟然感觉有些困倦，甚至想要睡上一觉。
这么想着，她也是这么做的，不想其他，米娅舒舒服服地趴在塞西尔背上，像只小猫咪一般蜷缩在一起，沉沉睡去。
塞西尔也趴在地上，感受着背上的温度，静静闭着眼睛，一动不动。
夜幕降临，群星稀疏，零星几点闪耀其中，不多时，一道弯弯的明月浮起，轮廓勾勒着一层红色，似是有东西在律动，慢慢吞噬着亮黄色的明月。
不知感觉到了什么，米娅睁开双眼，一眼就看到了逐渐被红色覆盖的明月。
红色与亮黄色似乎在做斗争，但还是红色略胜一筹，被攻城略地的亮黄色并没有因此而灰心，反而更加明亮。
这是西海岸独特的景色，在大陆的许多地方都是看不到的。
曾经有很多都想要测试出到底是什么原因让月亮变成这样，甚至想上去看一看。
但大陆上最强的九阶，也仅仅只是能够高空飞行而已，但相对于月亮的高度，离得还是太远。
或许，只有神才知道上面有什么吧？
“塞西尔，你觉得，月亮为什么会被红色吞噬呢？”米娅缓缓说道。
“你想听真的还是假的？”塞西尔不在意地瞥了一眼月亮，随意地说道。
“说的好像你真的知道一样。”她不满地嘀咕一声。
“巧了，这种事情我还真就知道。”塞西尔轻笑一声，很是得意。
“那你说啊。”
“因为那看上去是红色的物质其实与亮黄色的物质是一体的，但每到白天，太阳强烈的力量就会将它们散开，但每到晚上，红色就会坚持不懈地爬向亮黄色，这也是亮黄色明明领域越来越少，反而更加耀眼。”塞西尔缓缓道来，声音富有磁性，仿佛是在吹响口琴。
米娅恍惚一下，才说道：“听起来很美？”
“这是假的说法。”塞西尔毫不犹豫地揭穿了她的幻想。
米娅很想吐槽，却又不知道该如何说起，“你还真是……”
但她还是问道，“那真的说法呢？”
“亮黄色就是月亮的本源力量，红色是外来侵入的。若是在白天，太阳的力量很强盛，不仅会给月亮补充力量，还会压制红色的进攻。但到了夜晚，太阳就不起作用了，红色就越发猖獗，疯狂地吞噬月亮的力量，那越来越亮的亮光，其实是月亮发出的求救。”
很残酷，却又意外地符合常理。
米娅很好奇，塞西尔到底是怎么知道这些——可能只有神才会知道的东西。
想不明白，也就问了。
“说实话，这些秘密，确实是非常隐秘的事情，若不是重要的人，我是不会说的。”塞西尔顿了顿，又说道：“如果你愿意听了，那也就是说你做好准备了。”
做好什么准备，不言而喻。
米娅心跳漏了一拍，张张嘴，不知道该说些什么。
话题瞬间僵下来。
冷风吹过，她不禁打了个寒颤。
塞西尔默默地把翅膀抬高一些，避免风太大。
“……”米娅坐了起来，感受着底下的温度，喃喃道：“我就听一点点行不行啊？”
就一点点！
虽然这是一个寂静的夜，身边所有细小的动静都会被无限放大。
但她的声音，很小，小到自己都怀疑有没有说出声。
塞西尔轻笑一声，显然已经听到了。
米娅不自在地捏了捏衣角，嘴唇微抿，连忙说道：“我要下来了！”
“现在吗？还是晚上呢，再睡一觉比较好，毕竟我们明天就要出发了。”塞西尔提醒道。
“不！上面太热了！”她抱怨一声。
“是因为坐久了热吗？但是你都睡了一天了，也没有热啊。”塞西尔一脸茫然。
也不知道是不是做贼心虚，还是他真的话里有话，米娅没有回答，而是催促道：“快点！”
塞西尔只好将翅膀放到地上，让她安稳下来。
看了看天空，应该还不算是深夜。
米娅打算先把这铁翅膀送回去。
西海岸的夜晚格外静谧。
与其他称号为“不夜城”不同，西海岸的内城简直就是“睡眠城”，若是大晚上不睡觉而走出来的，不是有急事，就会被人认定脑子有问题。
在这种情况下，米娅当然不能再想白天那样潜入城去。
于是她打算来个夜爬城墙。
因为内城的夜晚非常宁静，所以也不需要派多少人巡视，甚至一个三人小队就能巡视一条街。
这个消息，还是米娅在白天听一边的人在吹嘘“我们西海岸真厉害！晚上根本不需要多少人守！”
简直就是白送。
这样的布置，自然也给了米娅很大操作空间。
因为是一个新城，西海岸并没有多少年历史，城墙上更没有多少青苔等让人脑壳疼的东西。
依靠着锋利的爪子，米娅很轻易就爬上了城墙。
让人意外的是，即便是城墙上，也看不见多少个守卫。
相隔着许远才会有守卫拿着火把，之间的地带全都是黑暗的，根本就不会有人发现。
不过米娅也明白，西海岸虽然号称是一个无战争的地方，对普通人有着无与伦比的吸引力。
但对于统治阶级来说，这里不过是一个交通不便，资源不发达的小地方。
根本就不用担心有人会入侵这里，自然也就不需要太多的守卫。
嗯……更有可能的是，用来招募守卫的金钱都被负责人给抠走了。
米娅在城墙上观测着，寻找最快到达的路线。
高处风大，今晚气温较为寒冷，她却没有感受到冷意。
不由得向后看去，只看到一脸淡定的塞西尔。
他的姿势很是懒散，似乎就是随便找的地方。
但好巧不巧，他就挡住了能吹到米娅的风。
是巧合吗？还是……
察觉到米娅的目光，塞西尔向她一笑。
黑暗中只露出洁白的牙齿，并没有多好看。
米娅嘴唇微抿，又转过头去，继续自己的计划。
这条路线似乎比她想象中的要难一些，预计只用花十分钟，实际上却多了五分钟。
“走吧！”米娅轻拉一下塞西尔的手，说道。




第一百二十章 地图

微凉的夜，温热的手。
“你手心出汗了，是太热了？”塞西尔突然说道。
“……这是冷汗！”
“哦。”
他又不说话了。
米娅不禁想着，对方是不是早就知道了真正的原因，而在这里故意耍她玩？
这么想着，她忍不住重捏一下塞西尔的手。
并没有听见他的痛呼，反馈给她的手中的触感。
塞西尔用手指轻轻勾了勾她的掌心，酥酥麻麻，痒痒的。
米娅仿佛触电一般，连忙甩了甩手。
没甩开。
“呵。”只传来塞西尔低笑的声音，手上的动作却是停了。
街道格外安静，只有远处传来的卫兵踏步声。
只能说西海岸的管理实在不严格，恐怕有人晚上到处乱跑也不会被发现。
很快，他们就来到了海拾兹的房子前。
房子里一片漆黑，似是已经睡下了。
不过这也正常，正常人大晚上不睡觉难道还看星星发呆吗？
米娅迈着轻盈的步伐，蹬起脚，一下就进去了。
大门是锁着的，只有窗户开着。
让人意外的是，海拾兹并没有睡着，而是坐在桌子旁，也不知道在干什么。
米娅轻轻地敲了敲窗户。
“谁？”里面传来海拾兹警惕的声音。
“是我们。”米娅那独特的声音，具有很强的辨识度。
海拾兹松了口气，连忙打开大门，“快进来。”
即便是让人进来，他也没有开灯的打算。
“晚上戒严，房子里就算有光亮着，都会被抓走的。”他解释道。
又叹了一口气，“其实以前西海岸不是这样的，只可惜，越来越乌烟瘴气了。”
按照剧情发展，接下来就该发布任务了。
但米娅对这里的任务并不感兴趣，“我把你那个铁翅膀带回来了，还有你要的数据。”
“真的？”海拾兹双眼一亮，很是激动。
相比于翅膀，他显然对数据更感兴趣。
米娅已经将数据写到一张纸上。
他迫不及待地接过数据，走到窗边，借着月光，细细看了起来。
时不时还感叹两句，“原来是这样！是我弄错了。”
完全忘记了米娅两人。
米娅和塞西尔对视一眼，也识趣地不再停留。
“接下来该干什么？”塞西尔问道。
“当然是直接穿过大海了！”米娅理所当然地说道。
“你确定你能够熟练操控了？”
“当然！”米娅不满地瞪了他一眼，竟然质疑她的技术，简直就是在侮辱她。
“我觉得我们现在应该先去睡一觉，再说其他。”
“对！”米娅点点头，疲劳驾驶不可取。
但显然城内并没有留着他们的住处，看海拾兹那样，也暂时不会搭理人，而且他家确实很小，恐怕容纳不了他们。
再次原路返回，并没有巧遇卫兵的事件出现。
山洞里面非常潮湿，而且还带着一股奇怪的味道，所以他们一致选择找一个草地躺着就行。
“没想到我们最终的归宿竟然是风餐露宿吗。”米娅感叹一声。
“这只是暂时的。”
塞西尔揉揉她的头发，很是柔顺。
米娅什么也没说，只是打了个哈欠，“快点睡觉吧。”
她下意识将两人隔了一段距离，预估一下，应该不会发生越界的事情。
米娅安心地闭上眼睛。
不知多久，她的呼吸变得均匀，看上去已经睡熟。
夜晚很凉，米娅只是盖了一张毯子到身上，很快就冷得将自己的身子缩在一起。
不知不觉中，塞西尔已经靠到了她的身边。
看着缩成一团的米娅，他轻笑一声，再次靠近一点。
他握住了她的手，冰冰凉凉的，显然这种温度在夜晚很是不妙。
这么想着，他就环抱住米娅，感受着她身上的凉意。
在夏天抱一定很凉快吧？塞西尔默默地想。
但距离夏天能抱她，还有一段时间。
“晚安。”他在她的耳边轻声说道，随后闭上了眼睛。
第二天一早，趁着米娅没醒，塞西尔就已经恢复到原来的位置。
但他的动作似乎影响到了米娅。
她轻轻睁开眼睛，看到的就是坐在地上的塞西尔。
“早。”她揉了揉眼角，懒懒地喊了一声。
声音软软的，带着朦胧。
“早。”塞西尔同样回应一声。
时间尚早，但米娅已经等不及了。
她晃了晃脑袋，整个脑袋瞬间清醒过来，“我们什么时候出发？”
“我想，你还是需要先去看看地形图？”
“嗯？” 米娅疑惑地看了他一眼，地形图有什么好看的，不就是飞过一片海吗？
塞西尔无奈摇头，“我藏在的地方，比较隐蔽，如果没有遵循特定的方向，很容易就会走错路。”
这还不是你的问题。
米娅翻了个白眼，“到时候你直接提醒我不就好了。”
“那不一定。”他摇了摇头，“万一我恍惚了，错过时机，岂不是完蛋？而且，事先了解一下，也没有坏处。”
“也就是说我们还要跑到城里一趟？”米娅忍不住问道，同时用幽怨的眼神看他。
怎么不早点说啊，一个一个来，烦死了。
“这倒不用，我可以直接画出来。”塞西尔很是自信。
“那你试试？”她看着他昂首挺胸的模样，莫名感觉有点不靠谱。
拿出一张纸，塞西尔闭上眼睛，深吸一口气，随后猛地睁开双眼，仿佛充满凌云之势。
哗哗哗……
米娅看着他那流畅的模样，对他的地形图很是好奇。
不由得看了眼，而后眼角一抽，“你就画的这？”
只见图纸上弯弯曲曲的线团揉乱在一起，根本看不出丝毫。
“一时手抖。”塞西尔很是不服气，“但我已经画出来了。”
“你画的只有你能懂。”米娅吐槽道。
“我画的，你也会懂。”他说了一句莫名其妙的话，而后轻笑一声，把手放在米娅的额头上。
米娅只感觉自己头上传来温热，而后一股难以说明的滋味从头顶传出。
也不知道怎么的，她就明白了塞西尔所画的图纸究竟是什么。
“你不是说你很虚弱吗？”米娅忍不住质问道。
这可不像是虚弱的时候能做出来的事。
记忆灌输，需要实力上的绝对压制。
“不不不！这可不一定。”




第一百二十一章 扑朔迷离

塞西尔一脸耐人寻味，记忆灌输，可不止是实力压制就可以，极为信任也可以。
但他可不打算说出来，不然米娅恐怕会直接炸毛。
米娅看他的表情就知道不对，也就不再多问，“那我们什么时候出发？”
“现在吧，天气那么好。”塞西尔惬意地眯着双眼，看向天空。
正是早上，太阳并不猛烈，悠悠白云闲逛着，半掩住光芒。
气温宜人，是一个适合出行的好日子。
米娅点点头，再次拿起塞西尔画的纸。
但就算她现在已经能够看懂，却还是忍不住吐槽：“你画的真难看，是乌龟在爬吗？”
“这都不重要，只要能够看懂，就算是一张白纸也是无所谓的吧，而且还让其他人更加困扰。有心想要破解的人也无从下手。”塞西尔解释道，“想想，千百年以后，当世人遇到这张纸，恐怕直接就会认定这是一个藏宝图！而后召集人手，想要破解其中的奥秘，甚至成为大陆的至宝……”
这难道真的不是恶趣味吗！？米娅翻了个白眼，“行了行了！你爱怎么样就怎么样，我们该出发了。”
他们此次的目标就是西海岸以西三百里的深海处——一个连九阶强者都难以到达的地方。
一道金光闪过，米娅瞬间化为银龙，带着神圣气息的鳞片在阳光下格外耀眼，更带上了让人无法忽视的圣洁。
感觉到塞西尔已经上了她的背，米娅展翅轻挥，巨力将他们带起，直直盘旋至高空。
上了云层，更是无遮无拦，炽热的太阳照射着他们，热意却又在高速飞行中消失殆尽。
她现在只是保持着自己的平均速度，并没有用上推进器。
虽然推进器能够极大的加快米娅的速度，但为了保险起见，以及避免浪费魔力，她决定等到了关键时刻再用。
推进器已经架在她的身上，看上去有些突兀。
以她的速度，大概需要一个小时就会到达危险区域。
“塞西尔。”在这期间，显然是无聊的，她只能找他聊天。
“嗯？”塞西尔应了一声，疑惑地问道：“怎么了？”
“你……之前不是说，秘密……”米娅吞吞吐吐地说道。
“嗯。”他认真地点点头，却是疑惑地说道，“什么秘密？”
“你知道的！别耍我！”
“好好好……你想知道我就告诉你嘛。”
塞西尔是一代恶魔，至少在现在大陆人的印象中是这样的。
但当他全盛的时候，大陆人甚至非常推崇他，以他为偶像的大有人在。
更甚者还给他立了一块碑，专门用来膜拜，以求庇佑。
作为高冷的黑龙，塞西尔当然不会理会这些人的心思。
在他看来，若是拜拜就能得到好处，他现在就去把所有神像都拜一遍。
这样，无形之中，他在舆论方面没有对方的力量，虽然他并不在乎。
在他全盛的时候，无疑当得一句全大陆最强，就算是银龙一群老家伙来找他，以一对多，他也不会在下风。
强大的实力给他足够自傲的资本。
他也曾依靠着这强大的实力，闯荡整个大陆。
作为全大陆最强的龙，大陆没有任何他想要的东西，那他就将目光放在天上。
没错，最强的塞西尔，想成为神。
但神已经绝迹了那么多年，他想要成为神，简直就是天方夜谭。
历史上不乏强大的人寻找成神之路，但无一都是失败的。
塞西尔无所谓，他信奉一切事情都会有残余的足迹，即便是被刻意抹去的信息，他也能够找出来。
况且，他有无限的寿命，只要小心一点，根本就不会有人能够打败他。
于是塞西尔便将所有的精力都放在寻找成神之路上，忽略了他亲手创建的组织。
所幸组织里都是各行各业的人才，就算没有老大的支撑，他们也完全能够应付。
更何况有塞西尔这个威慑在，强大的存在根本就不敢招惹他们。
直到有一天，塞西尔找到一个信息，是关于龙神的信息。
敏锐的他发现事情的不对，这是一个故意让他跳下去的陷阱。
他本想置之不理，但他又从陷阱里找到了一丝真相。
富贵险中求，塞西尔相信以自己的实力以及智慧，绝对能够获得自己想要的真相。
所料不错，在他牺牲了一部分的实力之后，他成功地获得了真相。
无法成神的缘由，以及，该如何成神的具体方法。
但他没有料到的是，自己亲自建立的组织，自己信赖的组织，竟然出了叛徒。
叛徒与银龙族勾结，并用银龙族的神器，将他封印在无边的黑暗之中，无法挣脱。
若不是米娅偶然的误入，恐怕他到如今还在那里度日呢。
“当时银龙族的首领，叫做穆尔，神器就掌控在他的手上。”说道这里，塞西尔的语气变得有些怪异。
“米娅，我在你身上，感受到了与他相同的味道。”
正在稳定飞行的米娅突然一个不稳，整个身体都开始摇晃，差点就要产生“坠机”事件。
“真的？”好不容易稳住，她才问道。
“他……”
米娅欲言又止，似是不知道该怎么问。
若是穆尔是塞西尔的仇人，而自己跟穆尔又是亲人，这关系也太奇怪了。
“也不知道什么原因，穆尔现在已经不是银龙族的首领了。”塞西尔淡淡地说道，“这也是我感到奇怪的原因，银龙族除非犯了大错，不然绝对不会轻易地将族长的职位去除，整个银龙族的历史，其实也就只有几十代族长而已。”
米娅没有说话，心里很是杂乱。
如果她和穆尔真的有关系，而慕尔也和塞西尔真的是仇人，那从某种意义上说，她岂不就是塞西尔的仇人？
似是感觉到米娅的情绪不佳，塞西尔又安慰道：“放心，不管你们之间有没有关系，我都不会对你有敌意的。”
“嗯。”米娅闷闷地回一声，但对这个安慰保持着怀疑的态度。
不知道有多少人都以这样的理由让其他人安心，但最终的结果都是让人失望的。
而且，她也不知道自己到底和穆尔有没有关系。
毕竟，在精灵皇庭的那时候，那群银龙，可是叫出她的名字。




第一百二十二章 到达

说不定，她只是失去了一段记忆，忘记了自己关于银龙的事情呢？
米娅自嘲一笑，不知道该做何表情。
塞西尔也不知道该如何安慰她，只能转移话题，“所以，我就得到了关于成神的方法。”
“米娅，你对成神感兴趣吗？”
“当然。”在这成神已成为绝迹的大陆，成神本就是一个充满诱惑的话题。
只要随意在大陆上散播出关于成神的消息，恐怕就会有一群人闻风而来。
当然，如果消息是假，造假的人一定会死得佷惨。
“呵。”塞西尔轻笑一声，又说道，“这边是试听的一部分，接下来的一部分，就该收费了。”
“……”米娅无语了，这是什么操作。
但她只能假装在专心飞行，不理会他的话。
聊着聊着，两人已经来到了危险的海域。
“注意了米娅，接下来就靠你的了。”即便是塞西尔，脸上也变得凝重。
若是错一步，对他来说就是死亡，而米娅也会身受重伤。
说是在刀尖上跳舞也不为过。
“好。”米娅神色凝重，双眼紧盯着不远处的乱象。
在海面上，仿佛有一条无形的线将平静的大海分割为两半。
一半很是静谧，海面上泛着粼粼波光，时不时有微弱的海浪铺排而过，看上去很是美好；另一半则是狂风大作，天空中乌云密布，雷电闪耀其中，海面上漩涡咆哮，龙卷摧云，再没有比它更乱的海了。
而且，任何力量到了这里之后，就会发生极大的改变。
比如雷电，普通的雷电还不足以对米娅造成伤害，但这里的雷电，恐怕一下就足以让她浑身僵硬。威力简直就是以数百倍的增强。
光是看上去就让人胆寒，更别说亲自上前闯一闯。
米娅离那片区域越来越近，不由得大喊道：“准备！”
背上的推进器突然迸发出强大的能量，飞行速度本就够快的米娅瞬间加倍，甚至产生了一道道残影。
这个速度，勉强够躲过海域的乱象。
飞速盘旋的龙卷风仿佛都变慢，米娅很轻易地就越过。
她做这一切自然都是有把握的，就算是在钢丝上跳舞，只要她说能，那就能够做好。
猛烈的闪电不甘就这样放过她，更加聚集力量，噼里啪啦的声音响彻云霄，电弧无时无刻不再颤动着。
但威力增强的闪电，速度自然会减慢许多，不然米娅的速度恐怕也飞不出去。
耳边传来狂风的叫喊，一道闪电突然从黝黑的乌云中突袭而来，就快要击中她的背部。
米娅的背上仿佛长了眼睛，不用回头看，急速侧身，右翼上抬，急速转了个弯，便躲过了闪电的攻击。
“注意！往右边飞！”在米娅背上的塞西尔很是焦急，连忙大喊。
他们已经偏离了路线一些，若是不赶快飞回原先的道路，恐怕会出现大问题。
“好。”米娅应和一声，调整位置，连忙向右飞去。
所幸，她的速度足够快，不多时便回到路线上。
令人意外的事件并没有出现，他们顺利地穿过了危险区。
直到穿出一段距离，米娅才松了一口气，虽然她觉得自己不会失手，但总会有些压力。
“哈哈！接下来的一段路就是非常惬意的了，甚至闭上眼睛都能到。”塞西尔的声音又恢复了轻松。
“要不然我试试闭眼？”米娅开玩笑道。
“额……那还是算了，万一掉到海里面淋湿了怎么办。”
推进器已经被关闭，她又恢复了原来的速度。
米娅感受着身体里已经空了一半的魔力，不由咋舌，“这推进器也太耗魔力了。”
“谁叫你懒得改造魔法阵呢？”
米娅掌握不少吸收魔晶的魔法阵，但仗着自己魔力多，又懒得改，也就成了现在的样子。
“哦……快到了吗？”米娅很是期待。
按照塞西尔给的地图所示，他们现在已经接近了“藏宝之地”。
而他也说过了，如果真的有人能够闯过那片海域过来的人，也有权利享受到美好的东西。
因此，塞西尔当初在这里建了一座岛屿，说起来非常漂亮，但真实是怎么样的，她并没有见过。
“准备睁大你的眼睛吧，接下来画面绝对让你忍不住感叹。”塞西尔很是自得地说道。
他可是借鉴了无数个建筑的风格，才建造出一个如同梦幻一般的小岛。
无论审美如何，看到这座小岛的第一印象，绝对是很美！
一个岛屿的轮廓逐渐出现在他们面前。
米娅双眼微眯，只看到了各种颜色如同泼墨般洒在岛屿上，但离得太远，并没有什么感觉。
“哇！”等到真正靠近，她才看清楚了岛屿的模样。
无法用言语描述的美景就此出现在她面前。
这一定是世界上最漂亮的地方了吧？米娅不由得想到。
她停留在上空中，足足欣赏了一刻钟，才不舍地向下飞去。
但当景物变得更加细致的时候，她再一次感叹了。
“没想到你在这方面还是挺有天赋的。”她对塞西尔说道。
“当然！”别的不说，这方面他还是能够保证的。
“如果你喜欢，我以后再建一座更加漂亮的给你。”塞西尔又说道。
现在的他，比起以前的他，所懂得的更加深刻，更加贴合，绝对不会让米娅失望。
“好啊，我等着。”米娅神色微动，轻轻地说道。
她变回人形。
一个仿若神一般容颜的少女在极美的景色之中慢步，无处不显示着她的高贵优雅，让人忍不住生出怜爱之意。
美得就像是天使。
塞西尔不由得看呆了。
没想到，他竟然会在自己亲手建造的景物中沉醉。
“喂喂喂！干嘛呢你！”米娅已经欣赏完了美景，正不满地看着正在发呆的塞西尔。
他一瞬间清醒过来，“怎么了？”
“还能怎么，当然是拿你那些宝藏啊！”米娅理所当然地说道，“美景虽美，但也可以有空再欣赏嘛！当务之急，是让你恢复实力啊！”
塞西尔轻笑一声，声音里带着宠溺，“好好好。”




第一百二十三章 挣扎

　　 两人穿过绝美的景色，向岛中心走去。
　　“这里虽然美，但也因为美，从而缺少了真实感。”米娅眼睛环顾着四周，轻声说道。
　　“比如说少了些生动，少了点活泼。”
　　“确实。”塞西尔颇为认同地点点头。
　　他当初的目的就是为了打造一个人间仙境，除了美就是美，其他并没有在他的计算之中。
　　“这里适合观赏，却不适合居住。”他若有所思，“我们以后得找一个比这里更加真实的地方才会适合定居。”
　　“……”米娅翻了个白眼，不想回答他的话。
　　这个人，总是有意无意间提及奇怪的话题。
　　岛不大，却花了不少时间才到达中间，大概是为了欣赏周围的景色吧。
　　越走越近，一道白色光柱突然从天而降，仿佛带着神圣的气息，让人无法忽视。
　　紧接着，红色、黄色、绿色、紫色等等光柱冲天而起，与白色光柱相呼应。
　　强烈的光将米娅白皙的脸都变了颜色，那银色的长发也因此变得更加耀眼。
　　“怎么加这样的光柱呢，太晃眼了，而且看起来很俗气。”米娅不由得用手挡在眼睛前，微眯着双眼，默默吐槽。
　　“这可就不对了！”塞西尔有不同的想法，“一般人来到这座‘宝藏之岛’，绝对不会想它是有多么俗气，而是想尽自己脑中的词汇，去赞美它。
　　而且，这晃眼的模样，难道不是更加让他们印象深刻吗？”
　　“嗯？”米娅皱起眉，歪着头，不满地看着他。似是在说：你竟然敢反驳我？
　　塞西尔不甘示弱，也瞪大了眼睛盯着她。
　　但没过两秒，他就焉了，“行吧行吧，你说的都对，我说的都是错的。”
　　听到这话的米娅轻笑一声，耀武扬威般扬了扬眉。
　　看到对方的可爱模样，塞西尔又忍不住伸出手，揉了揉她的头发。
　　米娅发现了气氛不对，连忙咳嗽一声，说道：“快点拿你的东西！”
　　“一起！”塞西尔伸出手，在她面前晃了晃。
　　他轻笑着，脸上尽是和煦，仿佛冬日里的暖阳，带着难以言喻的魅力。
　　米娅被他这一笑晃了晃，有些呆滞。
　　伸在她面前的手又晃了晃，似是催促她。
　　“你自己上去不就行了，非得拉上我。”米娅嘴上吐槽着，但还是伸出了手。
　　两手相握，感受着对方的体温。
　　她突然就感觉到了一种非常安心的感觉，这是她从来没有体会过的，却让人心生依恋。
　　米娅在塞西尔的牵引下逐渐向光柱的中心走去，那里也是中心的至高点。
　　走到光柱里，一股奇异的感觉从脚上蔓延，怪怪的。
　　米娅下意识想要挣脱，耳边却传来了塞西尔的提醒，“不要反抗它，不会有害的。”
　　他当然不会害她。
　　听到这话，她就停下来反抗，任由脚上的感觉蔓延而上。
　　这股奇异的感觉滑过双腿，滑上身体。
　　“看天上。”
　　米娅下意识抬头，原本蔚蓝的天空突然变得暗沉，仿佛瞬间就到了黑夜。
　　但这黑夜又有所不同，天上什么都没有，没有月亮，没有星星，甚至没有光。
　　这种无边的黑暗最容易让人感觉到恐惧，但感受到手中的温热，她就什么都不怕了。
　　下一瞬，无数光线冲天而上，随后轰鸣，随后绽放。
　　各色烟火盛放在无边黑暗中，仿佛就要点亮整片天空。
　　烟火就算是绽放过后，也持续了一段时间都没有消失，最终从下而上，犹如有一只无形的大手将它抹去。
　　米娅忍不住握紧了塞西尔手，眼睛却是不停地看着天上的盛况。
　　塞西尔看着对方的模样，就知道她肯定很喜欢。
　　虽然一开始只是为了奖励到达这里的人，但现在却成为了他用来让米娅更加高兴的好办法。
　　或许，他是有先见之明？
　　塞西尔洋洋得意地想着，嘴角微微上扬，感受到对方握得更紧的小手，嘴角弧度越发大了。
　　不知等了多久，天上的烟火才缓缓消失。
　　“想不到，你还是有一套的嘛。”米娅挑眉，眼里尽是意外。
　　“那当然。”塞西尔扬扬眉，很是自得。
　　“所以，你还不去拿你的东西！”
　　“好吧……”塞西尔不满地咂咂嘴，还想听到她多夸几句呢。
　　他伸出手，摆弄了一个复杂的手势，周围瞬间颤动起来。
　　在他们前方的不远处，突然出现了一个地道。
　　若不是米娅记性不错，恐怕也记不住这个手势，她忍不住吐槽道：“这个手势只有你会？”
　　“不。”塞西尔摇摇头，“现在你也会了。”
　　“……”米娅眼皮跳了跳，“也就是说，除了我们，其他人都不知道这些？”
　　“当然！就连我最信任的下属都不知道。”他犹如一般向米娅看去，期待对方的夸奖。
　　“……你可真是。”米娅都不知道该怎么形容他了。
　　若是真让人千辛万苦突破危险的海域，来到美轮美奂的小岛，看着岛上的景色，心中的喜悦就到达了极点。
　　最后却发现，自己竟然没有找到“宝藏”的钥匙？
　　这恐怕会让心理承受能力不好的人直接崩溃吧？说不定直接来一个自裁什么的。
　　但不管怎么说，他们还是进入了地道。
　　地道里并没有机关，也不会另有玄机。
　　这只是一条普通的地道，除了看上去很奢侈。
　　没错，地道的两旁都摆放着无数水晶，还有传说中永远不会熄灭的灯。
　　在灯光的照耀下，各色水晶也散发出各种耀眼的色彩。
　　他们仿佛进入了一个万花筒，很是奇妙。
　　在地道的末端，设计总算没了花里胡哨。
　　只有一片白色。
　　白色的墙壁，白色的灯光，白色的桌椅，白色的箱子。
　　只有纯净的白色，仿佛是进入了一片让人不忍亵渎的地方。
　　塞西尔走到中间，随意地敲了敲白色的箱子。
　　“咚咚咚……”
　　敲击声听起来很厚重，在狭小封闭的密室里显得格外清晰。
　　“难道又要用什么手势才能将它打开？”米娅好奇地问道。
　　以往常塞西尔的毛病，这样做的几率确实不小。
　　但让她意外的是，塞西尔竟然摇头了。
　　“当然不！”他煞有介事地说道，“上面有一层防护已经足够了，那一层就足以将所有图谋不轨的人拦在外面。所以，里面这一层根本就不需要这种防护。即浪费魔力，又浪费时间。”
　　哦，明白了，是因为懒。
　　米娅也走到他身边凑热闹，但看见箱子上的锁，又陷入了沉默。
　　这个锁异常精巧，上面甚至有一个微雕版的拼图。
　　也就是说，想要打开这个白色箱子，他们必须还要玩拼图？
　　“我来试试？”米娅跃跃欲试，也不等塞西尔回话，直接上手。
　　塞西尔欲言又止，却还是不忍心打扰兴致勃勃的她。
　　米娅认为，拼图那么简单的东西，她根本就不需要花费多少时间就能解开。
　　但无论她怎么拼，都始终拼不好。
　　怎么感觉有点不对？
　　她双眼微眯，仔细观察着拼图。
　　这下，她找出了答案。
　　这些拼图根本就是不完整的！
　　无论她怎么拼，都不会将拼图拼好。
　　“？？？”米娅疑惑地看向塞西尔，难道是他弄错了？
　　然而后者只是轻咳一声，才解释道：“拼图本来1就是不完整的。是我故意弄成这样的。”
　　“那你想要怎么打开？”米娅不可思议地问道，感情她弄了那么久，就做了白工。
　　而塞西尔就向看傻子一样看着她，还不提醒！
　　米娅双颊微鼓，不满地盯着他，如果他不作出一个解释，她不会放过他的！
　　“哈哈！”塞西尔干笑一声，“其实嘛……这也是为了你好。
　　这件事告诉你，事情不能只看表面，有时候必须要打破思维，才是正确的。”
　　米娅对这个结论很不满意，但她还是说道：“那你是怎么想的！”
　　“这其实是一个非常简单的想法，就是这是一个箱子。”
　　“箱子，那肯定就是可以被破坏的啊。”
　　米娅头顶瞬间出现一大堆问号，敲了敲箱子。
　　“咚咚咚……”
　　厚重的声音传来，一点也不像是可以被敲破的模样。
　　这时，塞西尔从密室一个角落找到了一个锤子。
　　没错，就是锤子。
　　而后他抡起大锤，猛地向白箱子砸去。
　　“砰！”
　　巨大的响声在这封闭的地方格外响亮。
　　而米娅以为坚不可摧的箱子，竟然就这样被敲开了。
　　而且还直接被敲成两半，看上去很是凄惨。
　　藏在宝箱里的袋子袒露而出。
　　袋子的颜色是紫色的，周围还纹着金丝，看上去很是贵气。
　　“好了！完美！”塞西尔满意地拿出袋子，还放在手中颠了颠。
　　这还真是……
　　米娅无语望天，只看到了白色的天花板。
　　所幸他们这次的任务成功完成。
　　塞西尔也拿到了能够恢复实力的东西。
　　接下来的地方他也足够实力自己去了。
　　“好了，既然你已经可以自己行动了，那么我就走了。”米娅拍拍双手，很是感叹。
　　“你什么意思？”塞西尔听到这话，瞬间皱起眉毛，下意识抓住了她的手，不愿放她离开。




第一百二十四章 终于

米娅尝试甩了甩手，没挣脱。
塞西尔抓的很紧，根本不给她挣脱的机会。
“我还要寻找我的真相呢！”她不满地瞪了他一眼，“接下来你一个人不就可以了吗？”
“不行！”塞西尔立刻说道，“我一个人那么危险，怎么可能可以！”
“而且，我也不放心你。”最后一句，他的语气里带上了失落，让人听着心里一颤。
米娅不自在地抿了抿嘴唇，“有什么不放心的，不会有危险的，相信我。”
“不行！”塞西尔斩钉截铁地说道，“其他事情我都可以同意，只有这个不行！”
“但是你也说了，穆尔说不定跟我有关系，说不定就真是我的亲人。那时候，我们不就是仇人了吗？”米娅忍不住反驳，还加重了语气，“仇人！”
塞西尔的实力已经恢复一点了，他手上的力气加大，仿佛要将她禁锢在手中。
“你松手！”米娅忍不住皱眉。
塞西尔的实力恢复，她的手已经开始有点疼了。
“休想！”塞西尔哼了一声，“你别想跑！”
“你不能限制我的自由！我要寻找真相，但你只会挡在我面前，甚至还故意阻挡我！凭什么，难道我就没有得知真相的资格吗！”
“……我之前不是告诉你了吗？”
“就这一点！”
“那是因为你还没有同意我的话。”
米娅瞬间一噎，不知道该怎么回答他的话。
两人陷入了沉默，完成目标的喜悦已经被冲散了。
米娅还在呆愣之时，一股巨力突然从前方传来，她被拉到了一个怀抱里。
怀抱异常温暖，让人心生不出抵抗之心。
如果可以，她甚至想永远沉醉其中。
但她不能。
咬咬牙，米娅想要推开，但她整个人都已经被圈住，仿佛被牢牢禁锢其中，“你，松手！”
其实，塞西尔的实力虽然恢复不少，但也还不足够。
她只要使用魔力，就能够轻松推开。
但她此时的心非常杂乱，早已忘记了这一选项。
感受到怀里的柔软，塞西尔抱得更紧了，“我们可以好好谈谈，不要那么激动。”
“那你先放开我。”
“不行，万一你突然跑了怎么办？”
“……我不会跑。”
“不行。”
综上所述，他们并不能冷静地谈话。
事情陷入了僵局，他们俩就这样僵在原地。
若是在外人眼里，恐怕也会被认为一对环抱着的情侣，而不知道他们其实在争吵。
“松开我，不然……伤到你，可别怪我。”米娅的理性回归，也意识到自己可以使用魔力。
“或许我们可以谈谈？”
塞西尔试图再次软化对方。
“你说。”米娅深吸一口气，给对方一个阐述的机会。
但她已经下定了决心，一定要走！
“你陪我恢复实力。”
“你知道的，这不可能！”米娅瞬间就反驳道。
“你听我说完。”
米娅沉默了。
“我是说，当你陪我恢复实力之后，我告诉你我所知道的一切。关于你想要知道的一切。你也知道，以你的实力，想要找到真相，不知道要多久。
而且，我还会将我目前正在调查，快要找到的答案也告诉你。”
米娅双手一紧，不难听出，塞西尔所说快要找到的答案，就是穆尔到底是因为什么而被革职的。
这个答案，不仅关系到真相，还关系到他们之间的关系。
“……”米娅的心里很是矛盾，不知道到底要不要答应他。
答应他，显然有很多好处。
无论实在时间，还是信息之上，都能快速掌握。
但也有一个弊端，那这就是无条件的信任他。
简直就是把自己的身家性命全部压在他身上。
如果穆尔真的是他的仇人，而她也真的跟穆尔有关系，那塞西尔真的会放过她吗？
这是米娅需要考虑的最重要的一件事，也是最为关键的一件事。
只要能解决这件事，所有的矛盾都会瞬间瓦解。
“我……我真的不知道。”米娅的声线中带着沙哑，她的眼眶也有些红了。
虽然塞西尔不想让她哭，不想让这样的表情出现在她的脸上，但他不能心软，他绝对不会放她走的。
手臂突然感受到了一股温热的感觉，他低头一看，是米娅的眼泪。
“……”察觉到此的塞西尔更是抱紧了她，不愿松开。
感受到怀中的人颤动的身体，他终于还是叹息一声，低下身子。
两人的眼睛对视在一起。
米娅的眼里尽是湿漉漉的，眼眶粉红，睫毛一颤一颤，还有泪珠在她眼底打旋。
塞西尔靠近了她的脸。
米娅只感觉情绪无法控制之时，塞西尔突然低下身子，她下意识想要逃避，不想让对方看到她惨兮兮的模样。
但是正当她要低下头躲避他的视线的时候，脸颊上突然传来的温热的触感。
米娅瞳孔猛地一缩，仿佛遇到了什么不可思议的事情。
如果她没有出现幻觉的话，是塞西尔在吻她。
由脸颊逐渐上移，直到她的眼睑。
他在吻她的泪？
这个结论让米娅不由得恍惚，整个人都要飘飘欲坠。
但无论是从视觉上看，还是从脸上感觉，都能证明，这件事情真实地发生在她面前，而且对象正是她。
“你……”米娅茫然都开口，却又突然不知道该怎么说，只能用湿漉漉的大眼睛盯着他，眼里充满的疑惑。
“唉……”塞西尔长叹一声，温热的空气吹到她的脸上，引起一阵痒意。
“你其实早就看出来了，其实只有你在心里逃避，不愿意面对而已，不是吗？”
确实，塞西尔对她的模样，只要是个明眼人都能看出他的意思。
但是米娅却故意逃避这个问题，总是视而不见。
只要意图一上到台面上，她就会像只兔子一样逃跑，根本不敢面对。
“……我。”米娅想要否认，却怎么也开不了口。
“米娅，不要害怕好吗？”塞西尔的手轻抚着她的脸，语气里带着前所未有的温情，“我想和你，永远在一起。”
米娅一阵颤抖，眼睛四处乱转，想要逃避。
但他的手坚定地抚在她的脸上，让她扭不动头。
米娅只能看着对方的眼睛，塞西尔的眼睛就像是有无边的黑洞，仿佛要捏人心魂。
不知怎么的，她突然停下了挣扎，怔怔地盯着他的眼睛。
他眼里的真挚和爱怜，是她从未见过的东西。
但这种感觉，真的让人忍不住沉醉，至少，米娅已经快要沦陷了。
“你是认真的吗？”明明已经知道了答案，但米娅还是忍不住再问道。
“你是不是只是喜欢我这张外表，如果你喜欢这张外表，我可以让……”
“……”塞西尔没有回答，只是用他那如深谭般的双眸盯着她。
米娅停下了想要说的话，又抿了抿嘴唇，一股难以言喻的感觉突然从心中迸发，继而流淌到四肢百骸。
她甚至感觉到了一股奇妙的战栗感。
“我知道你的意思的。”米娅突然说道，眼里尽是朦胧，“其实我早就知道了。但是我真的不敢相信，对不起，我真的不敢相信……”
说着说着，她又哽咽了，情绪再次不稳，仿佛就要再次哭出来。
但她只能死咬嘴唇，竭力忍住即将流出的眼泪。
“没关系的，米娅，我们有很多时间，我们有无尽的时间，足够让我们互相了解。”塞西尔忍不住又亲了亲她的眼角。
眼泪带着温热，又带着咸咸的味道。
这么一说，米娅反而更加忍不住了。
她将自己的头埋进塞西尔的怀中，不想让对方看到自己的囧像。
“我觉得，我突然有力量能够支撑了。”她哽咽地说道，“明明我都已经做好决定了，都准备离开你了。”
“为什么突然又要诱惑我呢？”米娅双手抱着塞西尔的腰，语气似乎带着埋怨，“我现在突然就不想走了！”
“没关系，不用走，我们可以在一起，无论什么时候。”
听到对方的回答，米娅心里泛起暖意，突然就感觉人生特别美好。
她又威胁道，“我告诉你，如果你敢欺负我，我一定不会放过你的！”
米娅说的这话，基本就等于同意了。
“好。”塞西尔只觉得内心突然炸开了烟花，他压制住内心的狂喜，嘴角忍不住上扬，“都听你的。”
“……”
两人又沉默了，但这次沉默，不带任何尴尬成分，只让两人都感觉到异常美好。
一男一女拥抱在一个纯白的密室里，没有任何外人得知，也没有其他人的祝福。
但他们都觉得此刻，就是他们此生最美好的时刻。
良久，他们才缓过劲来。
塞西尔放松了怀抱，但还是用一只手牵着米娅的手。
“……”米娅似是有些害羞，故意将脸埋在他的胸前，始终不敢抬起头，但那微红的耳朵，还是表示着她内心的不平静。
塞西尔看着怀里的人娇羞的模样，忍不住捏了捏她的手心。
软软的手，白白的手，很是可爱。
“我们……是不是该干正事了？”米娅说道。
“我们现在干的不就是正事吗！”塞西尔理所当然地说道，丝毫不觉得有什么不对。
米娅突然抬起头来，狠狠地瞪了他一眼，没有说话。




第一百二十五章 北冰原

　　 刚刚确定关系，两人都有点兴奋。
　　但是米娅还是理智的。
　　她对塞西尔说道：“办正事！别老是在这里磨磨唧唧的！”
　　当然，最主要的还是她有些害羞，如果能够投入到正事，她就能够暂时减轻一点这些害羞的感觉。
　　塞西尔并不知道对方的想法，他还以为米娅是早点知道关于龙族的事情。
　　也就欣然同意。
　　“那我们接下来该去哪里？”米娅侧头问道。
　　“嗯……去北边，那边有个冰川，我记得在那里也有东西。”塞西尔回忆一下，说道。
　　“那我们就走吧。”米娅站起身来，准备动工。
　　而且，塞西尔恢复了不少实力，要是搭载一个人，还是轻轻松松的。
　　也就是说，她可以偷懒了。
　　这个结果她很是满意，而且在塞西尔背上的时候，对方也就看不到她了。
　　“啊……倒是不用飞那么远的路。”塞西尔很是轻松地说道，“我记得，在这个岛里面，有一个传送阵。基本上所有埋有宝藏的地方，它都能去。”
　　“那其他地方都有吗？”米娅惊喜地问道。
　　如果是这么说，岂不是很快就能完全恢复塞西尔实力！
　　“当然……没有。”塞西尔尴尬地挠了挠头，“我只在这一个地方放了传送阵。”
　　“啊……”米娅心中的喜悦退了大半，但还是说道：“好吧，能少走一段路也不错，至少能够轻松一些。”
　　两人缓步走出密室，重新回到那耀眼的光柱前。
　　“那个传送阵在哪？”她问道。
　　“嗯……这个岛，就是那个传送阵。比较可惜的是，如果要用传送阵，整座岛都会瞬间崩塌。”
　　“啊……”米娅很是遗憾，“这样么……也行吧。”
　　虽然她没有明说，但是她对这个地方还是挺喜欢的。
　　不仅是因为这里异常美丽，更是因为这里也是他们确定关系的地方。
　　若是可以，她当然想保存下来，当做一个美好的回忆。
　　当然，这也只是一个回忆而已，她只会觉得有些遗憾。
　　“如果你想要保留下来，也是可以的。”看到对方语气里的失落，塞西尔忍不住说道，“我们可以慢慢走，不用那么着急的。”
　　米娅只是轻轻摇头，看了一眼周围的景色，似是想一眼记下来。
　　“美景虽好，但也不比我们将要做的事情重要，而且……”她顿了顿，才轻声说道，“这座岛是你建的，想要再建一次应该不难，以后有时间，我们可以一起再来重建一座属于我们的小岛。”
　　“属于我们的小岛”这几个字瞬间让塞西尔心中一荡，甚至忍不住现在就开始。
　　但他们还有更重要的事情要做，等将事情都解决了再实施自己的计划也不错。
　　“好！那我准备开启传送阵了。”塞西尔握着米娅的手，严肃地说道。
　　“这个岛比较大，而我现在的实力只恢复了一些，必须要专心才能够完成传送阵的开启。所以，在此之前，我需要一点鼓励。”
　　他眉毛轻挑，动了动嘴唇，用眼神示意米娅。
　　米娅气呼呼地踹了他一脚，“想都别想！”
　　“好吧。”塞西尔装作苦兮兮的模样，认真地闭上双眼，催动传送阵。
　　但在他闭眼的瞬间，柔软的触感突然从脸颊上传来。
　　这感觉让他精神一震，下意识睁开双眼，只看到一脸“什么都没有发生”的米娅。
　　他轻笑一声，又重新闭上双眼，心情格外的好。
　　周围的气息逐渐流转，光柱骤然消失，一股极强的风向米娅两人冲来。
　　与此同时，周围地面突然抖动，如同梦幻一般的景色逐渐分裂，景物都化作了莹莹光点，向中央汇集而来。
　　如果从上空来看，小岛已经变成了一个极为庞大的传送阵，正在缓缓运行。
　　传送阵的强度甚至可以支持几千人的集体传送，但被传送的只有两人。
　　眼前一黑，紧接着一白，他们便到达了目的地。
　　北冰原。
　　放眼望去，一片原野都是白色，在阳光照射下，反射出光芒，看上去很是耀眼。无数白皑皑的雪花飘散而下，似是带着柔意。
　　美得纯粹，美得纯洁。
　　传送阵仿佛无声运行，根本没有对周围产生任何影响。
　　甚至当他们到达的时候，还在一边看到了一只一脸懵的雪狼。
　　但它很快就被塞西尔散发出的威慑力给吓走了，还在雪地里翻了几个滚。
　　“噗嗤。”看到这样的景象，米娅忍不住笑出声来，“这雪狼怎么那么蠢？”
　　雪狼当然不蠢，而且是一个非常有智慧的生物。
　　但它已经被塞西尔的威慑力所吓得太过慌神，以至于露出这样的蠢样。
　　而同为龙族的米娅，当然感觉不到这种威慑力。
　　“那可不一定。”塞西尔眉毛微扬，“如果雪狼会说话，我估计它能吹一辈子的牛了。”
　　“为什么？”米娅好奇地问道。
　　“它可是见过龙还活下来的雪狼，当然值得高兴。”
　　“哈哈哈……”米娅已经能想到那个画面了。
　　但在这片白得一片的原野，除了雪之外，并没有其他东西，甚至连颗树都没有。
　　“你这次把东西藏哪了？”她忍不住问道。
　　在她看来，很大几率会在地下，因为前两次他都是放在地下的。
　　“这次你可能猜不到了。”塞西尔随意地说道，但眉宇里尽是得意。
　　在这北冰原里，可是有着连现在的他都觉得不错的建筑。
　　大气，震撼，磅礴，精致等等等……无论怎么夸，都不为过。
　　“我不猜！你快告诉我！”米娅哼了一声，直接要求。
　　“就在天上。”塞西尔指了指天空。
　　“天上？”米娅疑惑地抬起头来，但除了蔚蓝的天空，晃眼的太阳，以及几朵可怜的云儿，其他什么都没有。
　　“哪里有东西啊，你骗人！”
　　“你试试我之前所用的手势？”塞西尔突然说道。
　　难道被他隐藏起来了？
　　米娅乖乖照做，脑子里回忆着塞西尔的手势，对着天空摆弄几下。
　　手里突然就有了一股重力，她仿佛感受到了什么，直接向下摁去。
　　只见开阔的天空中，突然出现了一座城堡，只是这城堡……怎么只有边框？
　　“啊？”看到这样的景象，米娅愣了一下，不太明白是怎么回事。
　　“笨蛋！你用错方向了！”塞西尔都快要笑出声了，但为了避免米娅恼羞成怒，还是憋着吧。
　　“……”米娅又做了一遍手势，这次，最后她向上抬起。
　　果然，城堡的全部面目出现在她面前。
　　当然，说它是城堡，其实也有些不对了。
　　因为它实在是太大了。
　　简直就要把半片天空都直接占据，雪地上都出现了一块庞大的阴影。
　　简直就是一座天空之城！
　　天空之城的精致，光是用言语，已经难以描述了。
　　米娅好奇地看着天空中的“城堡”，嘴唇微张。
　　如果说海岛里的景色是极其梦幻的，那么这座天空之城，就是极其巍峨的。
　　不仅如此，天空之城看上去非常精细，就如同天然一般流畅。
　　“我们先上去吧。”塞西尔说着，化为了龙形。
　　霸气的黑龙在雪地里格外显眼，简直就要占据了视线。
　　米娅缓缓爬上他的背，翅膀一振，剧烈的气流产生，迅速向天空中飞去。
　　米娅突然想到了关于城堡的故事，不由得轻笑一声。
　　“怎么了？”
　　“我想到了关于龙的故事。就是一只邪恶的黑龙，抓走了帝国的公主，然后又来个勇敢的骑士救回公主。”
　　“骑士？想都别想！”塞西尔哼了一声，“无论来多少个骑士，我都会一拳打飞！公主，只能是黑龙的！”
　　“哎呀，你那不符合故事的流程。”
　　“怎么就不符合了？我跟你说，还有关于公主遇到黑龙，一见钟情，永远在一起的故事呢。”塞西尔对此很是不服气，怎么黑龙就不能得到公主了？
　　这就是谬论。
　　为此，他还取证道，“我现在不就是带走了一位公主吗？”
　　“哈！你可真是……”米娅有些哭笑不得，身体不由得趴在他的背上，双眼闭上，感受着他的温暖。
　　这种感觉让她忘记了时间。
　　即便是塞西尔早已经飞进了天空之城，她也没有睁开眼。
　　而塞西尔显然也对这种感觉不排斥，也静静感受着，不愿意催促她。
　　良久，米娅感觉到一股微风吹过，才睁开双眼。
　　“嗯……这里真漂亮。”从地上看的时候她就能感受到天空之城的震撼，到了里面，更是能感觉到美。
　　她猜测这里的东西应该能让塞西尔恢复不少实力。
　　毕竟，能够支持一座巨大的城堡在天空中漂浮，所需魔力绝不会太小。
　　说不定能直接恢复他大半实力呢。
　　“这里确实很不错。”塞西尔带着感慨，这一次，恐怕就是他最后一次来这里了。
　　当他拿走这里的东西，整个城堡就不再有浮空的能力，甚至会变成碎片。
　　“走吧，美丽的公主。”他牵起了米娅的手，缓缓向城堡中最为高大的建筑走去。
　　速度很慢，因为他们要仔细欣赏这一即将消失的美丽景象。




第一百二十六章 暂住

　　 “其实，这是我最喜欢的一个地方。”塞西尔有些感叹，“因为这个天空之城是我所花费精力最多的地方。当然，耗费的魔力也是最多的，基本上是我的巅峰水平吧。”
　　米娅认可地点点头，突然就觉得自己一个被大陆都成为天才的人其实就是一个小垃圾。
　　与塞西尔相比，任何人都会自惭形秽吧？
　　真是人比人得死，货比货得扔啊。
　　但是，她现在还能够命令塞西尔……
　　原来最强的还是自己呀。
　　光是这么一想，就觉得怪刺激的。嗯，低调低调。
　　但即便是走得再缓慢，他们也来到了中心塔。
　　没错，城堡里最高的地方是一座高塔。
　　塔顶那赤色的水晶正在散发着微光，但不仔细看，甚至会被石英做成的高塔所忽略。
　　那颗水晶，想必就是贮存着强大魔力的地方了吧？
　　即便是相隔甚远，米娅也已经感觉到了水晶里散发出的强大魔力。
　　如果将赤色水晶比作一块巨石，那么她自身就相当于是一颗沙砾。
　　啧……怎么感觉那么卑微呢？
　　刚进高塔，里面的魔力就比外面浓郁了不止一倍，简直就是要浓郁成液体了。
　　“这个水晶放了多久啊？”米娅不由得问道。
　　“几百年吧，现在水晶的能量已经很微弱了，若是不补充，也最多能撑个一百年。”
　　一百年……
　　米娅预估了一下，以自己现在的实力，恐怕一千年也达不到这样浓郁的魔力。
　　高塔里很是空旷，只有盘旋而上的螺旋式楼梯。
　　从中间看，能够一眼看到顶部的水晶。
　　米娅抬起头，这才看到了赤色水晶的真实面貌。
　　袒露在高塔外部的水晶，不过是一小部分，更大的水晶，只有进了高塔才能够完全看到。
　　整块水晶就是水滴形，圆润地像一块用来装饰的东西。
　　“我在这里等着吧，可不想爬那么高。”米娅看着不知有多少级的台阶，瞬间怂了。
　　而且楼梯上竟然没有扶手，嗯……看上去很是可怕。
　　“好，你在这里等着。”塞西尔点点头，立刻向楼梯走去。
　　速度比之前快了不少，大概是因为他想早点回来吧。
　　米娅感受着高塔里的魔力，时不时抬头向上看，看看塞西尔走到哪了。
　　等等！
　　她突然想起来一个非常重要的事情，如果塞西尔直接将水晶取下来，那整个城堡岂不是都会坍塌，那她可就不好受了。
　　还是跟紧塞西尔比较有保障！
　　米娅突然抬起头，用双手扩音，“你等等我！我马上上来！”
　　说完，她就冲向楼梯，快速向上走去。
　　塞西尔听到这话，连忙向下看去，看到米娅消失在视线范围，不由得轻笑一声，也逐步向下走去。
　　“哎呀呀！你怎么不提醒我呢！”米娅不由得吐槽道，看到对方笑着的模样，肯定早就知道了吧？
　　“嗯……可惜了。”塞西尔摇头叹息，“我想着拿下水晶之后，整个城堡下落，然后听到你的惊吓声，再飞下去救你呢，到时候，我肯定在你眼中是最帅的了。”
　　米娅瞪了他一眼，好啊，焉儿坏！
　　台阶并不大，尤其还没有栏杆挡住。
　　但塞西尔还是跟她并肩走，还走在外侧。
　　“你别跟我一排走啊！怪吓人的！”米娅忍不住说道。
　　虽然她知道塞西尔掉下去的几率非常小，而且就算是摔下去了也不会有事，但这提心吊胆的模样实在不是很好。
　　“好好好……”塞西尔宠溺地应和着，慢她一步，走到背后。
　　很快，他们就来到了塔顶。
　　看着塞西尔催动着魔力，米娅忍不住抓住了他的手。
　　“轰隆”一声，赤色水晶被他取了下来。
　　瞬间，整个天空之城如同失去的支柱，向地下坠去。
　　米娅紧紧地抓住塞西尔手，两人撞破塔顶， 一跃而出。
　　庞大的龙身出现在她面前，她立刻跳了上去。
　　展翅一挥，塞西尔和米娅离开了陨落的天空之城，向即将落下的太阳飞去，仿佛是在追逐太阳。
　　在他们背后，则是失去力量的天空之城，不仅急速向下坠去，整个城堡也都四分五裂。
　　最后，一声轰鸣声响起，无数雪花溅起，在天空中耀武扬威数百年的天空之城，就此落下了帷幕。
　　“怎么感觉？我们是坏人一样？”米娅忍不住说道。
　　“嗯？”
　　“你看啊，我们每走一个地方，就要摧毁那个地方，听起来就很不好。”
　　“有什么不好的，那些东西都是我们的，想怎么摧毁，难道不是我们的事吗？”
　　“哈！有道理。”米娅点点头，很是愉悦。
　　当然，她只是对那个“我们”而感到开心罢了。
　　虽然他们是追逐着太阳而走，但太阳落下的速度显然要比他们飞得快，所以，当太阳即将消失的时候，他们也无法再跟着走了。
　　“塞西尔。”米娅双眼微眯，看着太阳。
　　“嗯？”
　　“你跟着太阳走，是有什么原因吗？”忍了好久的米娅终于忍不住吐槽。
　　“嗯……因为这样很酷？故事的结尾，不都是向太阳飞去吗？”
　　“但是我们还没结束吧！？”他们还有好多事情要做呢！
　　“哦对，但是说起来你可能不信，我有夜盲症，到了晚上就看不清了。”
　　“噗嗤……别逗了。”米娅忍不住笑出声来，“这个冷笑话确实很好笑。”
　　龙就算是在丝毫没有光源的环境都能够看清晰，怎么可能会有夜盲症这种奇怪的病？
　　“……”
　　笑了好一会儿，米娅才停下来。
　　“塞西尔……你不会真的有夜盲症吧？”
　　“真的。”
　　“啊！！！！”一个急速下降使得米娅被吓一跳，忍不住惊呼出来。
　　但她还是尽力趴在塞西尔的背上，以助于稳住身子。
　　这怎么回事，不会是坠机了吧？
　　“你干嘛！”米娅拍了拍他的背，不小心拍到了龙鳞上，“嘶！”
　　“为了避免晚上看不清，只能暂时停下来休息了。”塞西尔解释道。
　　不一会儿，他们就来到了地面上。
　　“你真有夜盲症？”米娅无力吐槽。
　　这不对啊，之前她还看到塞西尔能在夜间活蹦乱跳的，哪里像是有问题的样子。
　　“这是暂时的。”塞西尔解释道，“因为我体内还有很多魔力没有吸收完，在此之前，身上的力量都会为了吸收魔力而服务。而夜视这种功能，也暂时被剥夺了。”
　　这还真是奇怪。
　　但米娅也没什么好说的，“反正也到晚上了，那我们在这里休息一个晚上再走吧。”
　　北冰原比想象中的要大得多，即便是飞了半天，还是没有飞出它的界线。
　　两人还要在寒冷的地方睡上一觉，恐怕会被冷死的吧？
　　刚入夜，天气就已经变得格外寒冷。
　　加之时不时飘散的雪花，米娅已经忍不住瑟瑟发抖了。
　　“我刚才看到一个小村落，我们去那里休息吧。”塞西尔说道。
　　“好。”米娅赶紧点头，将身体靠近塞西尔，试图取暖。
　　说是小村庄，其实一点都不小，一个大型的村落出现在他们面前。
　　即便是在夜间，灯火通明的村庄内也被照射地透彻。
　　虽然他们离得很远，但似乎也能感受到村庄的温暖。
　　还能看见人们在夜晚中聊天，哈哈大笑的模样。
　　看上去应该很淳朴，不知道愿不愿意收留他们？
　　他们并没有遮掩什么，而是明晃晃地出现在他们面前。
　　因为没有躲藏，他们很快就被村名发现了。
　　“你们，是什么人？”一个高猛的大汉走了过来，脸上尽是戒备，他穿着一身狐皮大衣，脸上还有一道伤疤，看上去有些狰狞。
　　他说的语言并不是大陆通用语，而是北冰原的群落语，若是一般人，恐怕难以明白。
　　但是塞西尔和米娅显然不是一般人，米娅游历过大陆，语言对于她来说，也不过是小菜一碟；而塞西尔就是拥有着让人嫉妒的传承记忆，根本都不用学，天生就会说这些语言。
　　“我们，是来探险的，看到这里有个村庄，想问一下，能不能让我们暂住一晚？”米娅拉住了塞西尔的手，让他不要说话，而自己则是用生涩的语言，对村名说道。
　　“嗯……”大汉仔细观察着他们，似是在分辨到底是真是假。
　　“我可以付钱……”担心不肯收留，米娅又补充了一句。
　　“行了！跟我来。”大汉向他们挥挥手，似乎是在引路。
　　同意就好！米娅牵着塞西尔手，向里面走去。
　　听到消息的村民们都过来凑热闹，脸上尽是好奇。
　　因为他们这里很少会有外人来，而且，米娅并没有带上面具，那美貌的模样也很引人注目。
　　当然，塞西尔的模样也不逞多让，但是他长得比较高。
　　虽然作为北冰原的人，长得大多健壮，但他们也都偏爱幼小的人，大概是因为让他们有怜惜感吧。
　　两个漂亮的少女来到村庄的消息不到半刻就传遍了整个村落。
　　米娅一路上都看到了人站在路两边，当然也没有凑热闹直接蹭到脸上的。
　　大概是因为前面的那个大汉很有威慑力？
　　不止是大汉脸上的疤痕，大汉的体积显然也是这里最大的。




第一百二十七章 推移

　　 “这里是我家，你们可以暂住一下。”大汉神色淡淡，看上去并不友好，但也尽心尽力。
　　具他们一路上观察得知，这里恐怕是村落里最大的房子。
　　但走进屋子里，一股淡淡的霉味还是飘了出来。
　　这让米娅轻皱了眉毛，显然是对这个地方不是很感冒。
　　大汉看出她的嫌弃，又说道：“这里的条件已经是我们这里最好的了，其他村民家里的还有比这更加寒酸的，当然，如果你们想去，我也不会阻止你们。”
　　米娅摇摇头，笑着说道：“不用了，非常感谢您。”
　　她从刚才就已经看出来了。
　　除了这个大汉身上穿着狐皮大衣，其他人都没有那么奢侈，大多数都是麻布做成的衣服，有的人身上还透露出一股酸臭味。
　　正当她拿出魔石准备当做报酬的时候，大汉摆摆手，“我不要你的钱，而且，在我们村落，钱也没有是没用。
　　如果想要花钱，还需要上市集，有兴趣的话你们可以去看看，市集就在明天。”
　　“但是我只有这些啊……”米娅愣了愣，她可没有带什么猎物来。
　　“不用，就当是免费给你住的吧。还有，魔石不要拿出来，让别人看到会被抢的。”大汉摇摇头，便走了出去，边走还边说着，“也不知道你们两个小女孩出来探什么险……”
　　米娅不由得失笑，看来自己是被认作了一个软弱可欺的少女啊。
　　不过，从他们外貌所看，确实很有欺骗性。
　　当然，最关键的还是……塞西尔也被认作女人了。
　　米娅忍不住向他看去，只看到一脸郁闷的塞西尔。
　　别说，不说话的时候，塞西尔确实很像一个少女。
　　察觉到米娅的视线，他不满地道：“别以为我就这样啊，等我以后变强了，就会变帅了，但现在那么阴柔，也是没有办法的。”
　　“没事的，没事的。”米娅连忙安慰道，“这些都是外表，我又不在乎。”
　　得到这样的回答，塞西尔才满意。
　　“对了，我们要不要去买点食物？还是吃我们自己的？”米娅又问道。
　　吃自己的东西，当然会安全许多，但那些都是需要火烤的，味道也大不相同，很容易就会引起误会。
　　当然，最关键的还是会引起人的觊觎之心。
　　虽然她并不惧怕被人觊觎，但是总会有些困扰的。
　　但话音刚落，大汉又从外面走了进来，手上还端着一个大盘子，盘子里是一盘被烤的有些焦的肉。
　　“你们吃吧，这是我今天刚猎到的鹿，绝对新鲜，就是味道差了点。听说外面的人还要加什么调料，但我这里只有油和盐，就将就着吃吧。”
　　“谢谢！”米娅很是惊喜，这个大汉人不错啊，虽然看上去五大三粗，但心思很细致啊。
　　看到她高兴的模样，塞西尔有点不爽了，低声嘀咕着，“不就是一盘肉嘛，有什么了不起的！”
　　米娅赶紧踢了他一脚，还真敢说，人都还在呢！
　　然而大汉听到这话，没有多做解释，只是放下盘子就出去了。
　　“你怎么能在别人面前说坏话呢！”米娅不满地说道，“要说也要在背后说啊，这样给别人多不好的印象！”
　　听到这话，塞西尔不由得一笑，什么也没说。
　　大汉的烧烤技术不错，但也仅限于不错罢了，鹿肉已经有些烤焦，看上去很影响美观。
　　当然，最关键的还是，没有调料。
　　虽然不加调料能感觉到纯天然的鹿肉，但是没有调料，实在是让米娅无法接受。
　　她悄悄走到门前，看着外面无人，便小心翼翼地关上门。
　　而后拿出了自己珍藏的调料，将之放在鹿肉上。
　　还用魔力烘烤少许。
　　不多时，香喷喷的鹿肉正式出炉，引得米娅食欲大动。
　　看着她耐心烘焙的模样，塞西尔心里一阵柔软，想到自己以后一直都能吃到她做的食物，他的心情更是美妙。
　　这样一来，就算米娅给他喂毒药，恐怕他也非常乐意吧？
　　米娅当然不知道塞西尔总是想这些奇奇怪怪的东西，不然说不定真的会给他喂上毒药。
　　她将烤肉拿了一块放到塞西尔面前，而后又切了又切了一块留给自己，剩下的就直接端盘，打算给大汉尝尝。
　　“你干嘛去？”塞西尔很是警戒，看到对方的动作，就是要出门了。
　　“那个大汉帮我们那么大忙，难道不应该谢谢他吗？”米娅歪了歪头。
　　“……我和你一起去！”
　　米娅思索一下，还是答应了。
　　虽然她只打算走几步路，但是塞西尔说不定会偷偷跟出来，他现在又身患夜盲症，恐怕在黑暗中走路直接会迷路吧？
　　“那我们一起走。”
　　来到院子前，大汉正坐在地上，旁边有一个烧烤架，他正在烤着什么。
　　走近一看，原来是一颗土豆。
　　大汉烧烤时极为认真，那认真的表情使得米娅都不忍心上前打扰。
　　她慢慢地站在旁边等待着，想要等他烤完再说。
　　但看着看着，就发现，大汉虽然很认真，但手法真的无法直视。
　　简直跟土豆直接丢上去烤没有任何区别。
　　看了好一会儿，她终于还是没有忍住，出声提醒道：“这样烤是没有用的。”
　　声音自然打扰到了大汉，但她还是说道，“我觉得，你可以改变一下。”
　　便认真地教了起来。
　　以米娅的厨艺，别说教一个大汉，就算是教十个大汉，也不在话下。
　　而大汉除却一开始的不满，慢慢也认真听了起来，时不时还点点头，很是认真。
　　“这样说，你应该会好很多。”米娅笑了笑，“然后，这是我放过调料的烤肉，你可以试试味道，肯定不会让你失望的。”
　　大汉接了过来，并道了一声谢。
　　米娅连忙摆手，虽然她是放了些调料，但连烤肉都是大汉给的，怎么好意思接受感谢。
　　“不用谢，还多亏你收留我们，不然我们很有可能在雪地上睡一觉了。”米娅开玩笑道。
　　但即便是玩笑，大汉也很是认真地说道：
　　“在雪地上睡觉是不可行的。如果真的要睡觉，可以尝试找一个山洞，如果没有，也可以自己挖一个。如果真的在雪地上睡觉，恐怕会被冷醒的，更严重的，还会被冻死。”
　　“我们村落之前也有人想要尝试在雪地上睡觉可不可行，但是寒冷的风几乎将他整个人都埋了。最后虽然还活下来，但腿已经要不了了。”
　　米娅尴尬笑笑，她也不能说她是一个魔法师，体质还不错，根本就不会发生以上的情况吧？
　　“对了，我叫弗雷，是这个村落的村长，如果你们需要什么帮助，都可以来找我。”弗雷拍了拍胸膛，说道。
　　“嗯嗯。”米娅点点头，算是应承了这句话。
　　但她还真没想到，一个村落的村长，竟然是一个壮年人。她还以为，村长一般都是白发苍苍才能够担任呢。
　　直到塞西尔扯了扯她的衣角，米娅才反应过来，自己明明只是送烤肉，怎么就聊起来了呢？他们还要赶路呢。
　　“时间不早，我们休息了。”米娅歉意地笑笑。
　　弗雷则是理解地点点头，“时间确实不早，明天还要赶集，如果你们感兴趣，可以来找我。”
　　米娅点点头，便带着塞西尔回了屋子。
　　“唉，真有那么好聊吗？”回到屋子里，塞西尔幽幽地看着她。
　　“明天的赶集，你有兴趣吗？”米娅突然问道。
　　“赶集？”他很是疑惑，但还是说道，“看你吧，如果你想去，我就陪你去。”
　　“嗯……”米娅点点头，“那我们就不去了。”
　　赶集，或许对于村落的人来说是一件大事，但对于她来说并没有什么大不了的。
　　她游览大陆，什么稀奇古怪的东西没见过，更别提这普通的村落赶集了。
　　“那赶紧睡觉！”塞西尔拍拍床板，随后一掐指，床上的酸臭味瞬间消失。
　　“没想到你竟然还有这样的功能！”米娅很是感叹，这简直就是做家务的最好帮手！
　　“那当然！”他抬起了头，“没有什么是我不会的，只要你能下想得出，我就能做得到。”
　　两人躺在床上，气氛很是温和。
　　他们并没有贴的太近，只是轻轻靠在一起。
　　米娅觉得这种感觉并不陌生，瞬间就变得安心，而后沉沉睡去。
　　两人也没有什么实质性的进展，只是闭上双眼，甚至连话都没有说。
　　直到天亮，两人才逐渐从睡梦中醒来。
　　米娅打了个哈欠，看到自己将双手搂着塞西尔的腰，而对方也是同样的动作。
　　她坐起身来，伸了伸懒腰，但塞西尔的手依旧没有挣脱。
　　“起来了！太阳晒屁股了！”米娅轻声向他喊道，企图就这样叫醒对方。
　　但显然这样是没有用处的。
　　塞西尔眼皮微抬，看到眼前的人，还以为是做梦，将人拉了过来，直接亲上嘴。
　　“呜呜呜！”米娅不满地抗议，推了推他的肩膀。
　　他这才发现原来并不是做梦，揉揉眼睛，声音里带着沙哑，“早。”
　　“早。”米娅也同样轻声回答。
　　整理了一下，两人出到外面，正好就碰到刚刚回来的弗雷。
　　弗雷看到他们，更是意外。
　　像她们这样看上去娇生惯养的人，还以为要睡很久呢，没想到现在就已经起来了。
　　北冰原的太阳基本在早上三四点就已经升起，所以他们很少以太阳作为评定一个人醒来的时间。
　　“两位小姐，早。我刚刚正在召集村民，记录去赶集的名单，不知道你们有没有兴趣？”虽然很意外，但弗雷对他们的印象更好了。
　　“不了，我们要走另外一条路，恐怕不能跟你们一起了。”米娅礼貌地笑笑，而后便拒绝了。
　　“是吗，那真是太遗憾了，祝你们一路顺风。”
　　“谢谢！”
　　告别村落，米娅和塞西尔又走了好一段路，直到确定绝对不会有人发现，塞西尔才化为龙形，托着米娅往下一个目的地。
　　两人迎着风，时不时闲聊两句，就这样，到达了他们的下一个目的地。
　　一片深色的沼泽里，泥潭里吐着泡泡，时不时还能看到有生物在沼泽里游动。
　　沼泽的味道并不好，还有很多虫子飞来飞去，看上去很是脏乱。
　　“你确定是这里吗？”米娅忍不住捂住鼻子。
　　塞西尔说他们的下一个目的地是一个草原，但这里显然不像是一个草原的模样。
　　“毕竟是近千年的事了，改变也并不奇怪。”塞西尔闻到这个味道，倒是无所谓。
　　“在我的感应中，也是这附近了。”
　　泥潭里的动物听到动静，刚想伸出头来看看，却突然察觉到难以匹敌的力量，连忙转头就走。
　　只见静谧的沼泽地，在塞西尔放出威压之后，瞬间就动了起来。
　　当然，是向外逃去。
　　米娅看着各种说不出名字的动物，有些好奇，但又因为他们身上的味道太重，又没有那么好奇了。
　　“这些生物基本上都已经变异了，已经看不出原来的模样，若是想要从外貌上看出他们到底是什么，很困难。”塞西尔解释道。
　　米娅点点头，“那你快点吧，这味道确实不好。”
　　所幸塞西尔将她放到了一块大石头之上，起码脚底不会被污泥所沾染。
　　他点点头，向泥潭深处走去。
　　不多时，泥潭就已经没过了他的膝盖。
　　塞西尔弯下腰，用手触摸着什么，随后轰隆一声，一个蓝色的水晶被他抠了出来。
　　“行了。”塞西尔又走了回来，不理会身上的污泥，对着米娅说道。
　　“就这个？”米娅指了指他手上的蓝色水晶。
　　“嗯，这个水晶和之前的质地都差不多，能够恢复我不少的实力，不然我也不会带你来这边了。”
　　而后，让米娅目瞪口呆的事情出现了。
　　塞西尔竟然把这个东西，活活吞了下去。
　　吞了下去！
　　米娅张大了嘴巴，不可思议地看着他。
　　这个东西能直接吃的吗？
　　即便是之前那赤色的水晶，塞西尔也没吃啊。
　　“味道一般，有点咸咸的。”塞西尔还点评了两句。
　　“……”米娅不忍直视，这是在是太……太……奇怪了。
　　“我觉得，你以后还是事先通知一下吧。”米娅忍不住说道，“你这样一言不合就做出让我惊讶的事情，我的心脏承受不住。”
　　“好。”塞西尔点点头，“走吧，下一个地方。”
　　事情出乎意料的顺利，塞西尔如今的实力也已经恢复了一半，接下来的一半，不过是时间问题。
　　在他恢复接下来一半实力的同时，关于穆尔的事情又有了进一步的进展。
　　据信里所说，他们很快就能找到穆尔退职的真正原因，大概需要一个月的时间。
　　一个月……
　　听到这话的米娅不由得开始紧张。
　　但塞西尔抓住了她的手，安抚地说道，“放心，无论结局如何，都无法影响到我们两人。”
　　“嗯。”米娅将两人的手十指相扣，仿佛带着无穷的力量。
　　时间一步步在推进，真相也逐渐浮出水面，米娅和塞西尔手牵着手，并没有被影响。
　　他们依旧寻找着塞西尔留下来的“宝藏”。
　　某次，不小心被人看见，还在大陆上留下了一个关于“寻宝猎人”的传说。
　　不管塞西尔怎么想，米娅是笑得很开心。
　　“寻宝猎人！哈哈哈哈！”米娅拍了拍一旁的塞西尔，“我们竟然是寻宝猎人了吗？”
　　“不要激动，你看周围的人都在看我们呢。”塞西尔随意地说道，“不过这样也挺好的，这就是被人嫉妒的感觉吗？”
　　“好个鬼！”米娅才意识到自己刚才的声势引来了很多目光，连忙捂住脸。
　　虽然她已经同意和塞西尔在一起，但是并不代表她喜欢让别人看。
　　这种感觉，简直怪极了。
　　总是让她忍不住害羞，捂住脸，最好不让别人看到自己的真实面貌。




第一百二十八章 简单

看到害羞的米娅，塞西尔心情更佳愉悦。
他不禁抓住了她的手，想要从她脸上拿下来，然后欣赏她娇羞的模样。
“别动！”米娅不满地抗议着。
“好吧好吧。”塞西尔无奈应和，虽然他很想看到她娇羞的模样，但不代表想让她生气。
寻找“宝箱”的历程很奇妙，一开始没觉得什么，现在竟然觉得两人是在整个大陆游玩。
只有他们两个人……
这个想法不禁让米娅的心变得柔软，轻捏了一下身旁的人的手。
回应的也是轻捏一下。
“哦！我的老天爷啊！”一旁有人看不下去了，“恋爱的一股酸臭味！明明长得也不好看，干嘛还出来显摆呢？找打啊？”
当塞西尔恢复实力之后，第一件事就是给他们脸上重新幻化一遍，再次恢复了普通人的模样。
这当然是因为他见识过无数次米娅被人看到之后，那些人垂涎的模样。
真让人感到恶心……
若不是害怕暴露位置，他早就直接将他们劈成两半了。
塞西尔轻哼一声，“你有什么意见吗？”
虽然他不能直接突兀地引起震动，但与酒徒产生的纠纷再正常不过，只要他不下死手，根本就不是大事。
“嘿！我有什么意见？”酒徒将手上的麦酒一贯而下，而后赞叹一声，“爽！”
“你们这样的人，就赶紧躲回家里吧！别让我看见了，不让我打得你……你吗都不认识你。”
酒徒早已经在心中比划过两人的差距。
以对面那人的豆芽菜模样，一看就是不禁打的，说不定吓他两句，还直接尿裤子的那种。
“你信不信我现在就打得你ma不认识你。”塞西尔轻笑一声，眼里尽是凶光。
“哟呵！你这小东西，够胆！”酒徒对他有些改观，但也只是改观而已，以他二阶武士的实力，怎么可能打不过面前这个豆芽菜。
“看来爷爷必须要先教训你一顿，你才会听话！”
说着，他扭扭脖子，又揉了揉手，“咔嚓”作响。
“来！”塞西尔抬了抬下巴，蔑视地看着他。
周围的人见势不妙，早已经退出一定的范围，以免被误伤。
但人们看热闹的本性是改变不了的。
人数越来越多，将周围包围成了一个圈，很是密集，间接地挡住了两人的去路。
若是有胆小鬼想要退出，也是不行了。
“爷爷让你两招！来！”酒徒勾勾手指，随意地说道。
“行！”塞西尔点点头，很是佩服对方的勇气。
既然对方都那么痛快了，那他必须也给一个痛快才好。
没有什么花里胡哨的招式，他直接出拳。
出拳的速度并不快，仿佛是在放慢动作，每一个人都能看得清清楚楚。
懂的人已经摇头了，不懂的人还在期待。
酒徒虽然喝了酒，却也没醉，他认为，对方这拳，简直就是挠痒痒而已。
他随意地伸出手来，挡在身前，还非常装地只用一根中指。
米娅无奈扶额，轻视敌人要不得啊，如果不是用这一根中指，根本就不会受到那么大的伤害。
塞西尔原本是不想使多大劲的，但对方是在是太装了，那只能让他见识一下什么叫做真正的装！
“喝！”他不禁喊出一声，仿佛这一拳已经消耗了自己的全力。
酒徒随意地看着，甚至打了个哈欠。
“咔嚓。”剧痛突然从手上传来，疼痛感仿佛直击灵魂，让人震荡。
“啊！！！！”杀猪般的叫喊声响彻整个街道。
原本叽叽喳喳的街道瞬间变得鸦雀无声，显眼也是被这一个变故给惊呆了。
“我的手！我的手！”酒徒朦胧的眼睛一下子清醒，但手上的剧痛让他别无想法。
他直接双膝跪地，看着中指以一个极其畸形的形状，另一只手抓住了这只手，还在微微颤抖着。
“啊！！！”
惨叫的声音还在延续，让人忍不住心头一亮。
塞西尔轻哼一声，若是对方礼貌一点，还不至于到这种地步。
虽然明面上他只是将对方的中指给掰骨折，但是暗地里，他还渡上一层阴冷的魔力，会让人一瞬间感觉到十倍的痛觉。
感受到十倍痛觉的酒徒已经瘫坐在地上，双眼无神，不知名的液体从下体流出，带着一股骚味。
米娅不忍地摇摇头，最后还是给酒徒渡上一层光元素。
虽然不能直接治好，但如果他能够尽快找牧师帮助，还是有恢复的机会。
周围的群众依旧没有声音，只是双眼怔怔地看着看似极其普通的一男一女。
塞西尔拉着米娅的手，向外围走去。
看到他们靠近，周围的人均急忙躲走，生怕一个不小心，就招惹上两人。
“我们接下来该去哪里呢？”米娅对周围忌讳莫深的眼神并不在乎，他们很快就会离开这里。
他们再怎么防，也是他们的事了。
“剩下的其实也没有什么好去的，因为我的魔力恢复得差不多。”塞西尔解释道。
“去哪里都一样，与其说是为了去恢复实力，如今更加能让人接受的应该是去度蜜月。”
“想得美！”米娅俏脸一红，踹了他一脚。
什么度蜜月！他们又没有那个！
没错，两人虽然确定了关系，却没有多少进展。
甚至连亲吻都很少，大多数都是塞西尔在夜里偷偷亲，而后被米娅发现，之后就是抵抗……
但有一句话怎么说？
越抵抗越兴奋。
每次米娅想要躲，塞西尔都会抓住她，让她无处可逃。
当然，这也只是少数情况，平时他们最多只是牵牵手而已。
“时间也差不多了，我们再去最后一个地方，非常质朴的一个地方。”塞西尔轻笑一声，似是想起什么美好东西。
“嗯？”米娅看着对方高兴的模样，很是疑惑。
但她没说什么，只是轻轻点头。
“所以，我们该去哪里呢？”
“一个简单的小镇，梦之镇。”塞西尔的眼里似是在追忆什么，“当初，我最喜欢的就是这个小镇了。”
“现在不喜欢了吗？”
“当然！我现在最喜欢你！”
米娅低下头，耳朵绯红。




第141章 第一百二十九章 腻歪
　　果然说这些奇奇怪怪的话还是让她抵挡不住啊，米娅不禁想到。　　但塞西尔一副非常熟练的模样，让她怀疑他是不是已经老油条，甚至在很多女孩身上都实践过……　　这么一想，米娅不由得瞪了他一眼。　　虽然那些“女孩”到底存不存在，她并不知道。　　但这种感觉让人很不爽。　　塞西尔不理解为什么她前一秒还异常害羞，下一秒就变得生气了。　　但无论米娅是害羞还是生气的时候，都很好看啊……　　而且，生气的时候，那种犹怒又嗔的感觉，实在让人激荡。　　“走吧！我们去，梦之镇！”　　“……”　　米娅并没有听说过梦之镇，但让塞西尔觉得好的，应该不会差。　　简单而质朴的小镇……　　话说，她重生回来所想要寻找的地方，不就是这样的地方吗？　　这么想着，米娅平生出一种期待感，催促道：“走走走！”　　塞西尔再次化为龙形，在这个人满为患的大街上，甚至毫不遮掩。　　当然，以他的实力，制造出一个幻境再简单不过。　　只要随便给人们的眼睛施展一些小魔法，就能让对方完全看不到真实的模样。　　最多，只能看到一男一女慢慢向远方走去而已。　　米娅轻跳上龙背，很是娴熟地坐上去。　　塞西尔轻轻一振翅膀，便向天边飞去。　　地面上的人甚至只能感受到一股清风吹过，但他们并不知道，只要他们再往上走一点，风速就会变得极快，甚至能把人吹飞。　　实力接近全盛时期的塞西尔速度更快，简直是米娅的十倍又余。　　这个发现让她极其不平衡，还是在塞西尔连哄带骗之下，按下此事。　　“哼哼哼~”米娅哼着一首不知从哪听来的歌谣，很是欢乐。　　她的声线偏位稚嫩，听起来就像是在林间飞跃的精灵，又如涓涓清泉，让人忍不住将注意力集中到她的歌声中。　　“这是什么歌？”塞西尔突然问道。　　被打断的米娅很是不满，“我怎么知道？随便哼的。”　　“米娅就算是随便哼的歌，也那么好听。”　　“别夸了行不行！烦死了！”说是这么说，但米娅双眼微眯，嘴角轻轻上扬，显然很是喜欢这样的夸耀。　　“塞西尔。”她突然说道，“要不然你把风罩关了吧？”　　“你确定？”塞西尔很是怀疑。　　当初他提升速度的时候，一下子就让米娅吓得直接抱住他，很是害怕，后来还是他用魔力建造了一个风罩，从而隔绝外界来的风，这才让她好得多。　　“嗯，别小看我嘛！”米娅不满地拍了拍他的背，“快开！”　　“好吧。”塞西尔只能妥协，“希望等会儿你不会后悔。”　　说完，一股强劲的风突然吹到米娅的脸上，带着微微的刺痛。　　她的头发已经不由自主地向身后飘去，高高地飘起，就像是飞舞的旗帜。　　说实话，这种感觉很是刺激，但也有些不舒服。　　米娅显然是被刺激到了，不由得微眯着双眼。　　但她同时也有些不舒服， 被风刮的感觉确实不太美妙。　　米娅之所以想要关闭风墙，当然不是因为她想找罪受，而是她发现一个非常奇特的现象。　　这时候无论她说什么，塞西尔都无法听到。　　虽然一开始她对此有些怀疑，但经过几次测试之后，她便得出了这个结论。　　什么测试？当然是喊无数声“塞西尔是大笨蛋”而根本没有回应。　　若是塞西尔听不到的话，她可就可以畅所欲言了！　　米娅嘴角微翘，心情很是愉悦。　　“为什么啊……为什么我要那么喜欢你。”她呢喃着。　　但即便是塞西尔听不到，她依旧放小了声音，很是害羞。　　“想永远和你在一起……怎么办？塞西尔，最喜欢你了。”　　一句句平时不敢说出的话，米娅轻声地说着。　　说着说着，她似乎没有那么胆怯了，声音也不由自主地大了起来。　　最后，她甚至是喊了出来，“塞西尔最好了！”　　就当她畅快地说出这句话的时候，感觉浑身轻松，眼睛弯弯地像一个月牙。　　“米娅也很好。”塞西尔的声音突然传来。　　带着无限的宠溺与爱怜。　　“哎哎哎哎哎！！！！”米娅震惊地张大嘴巴，“是……是错觉吗？”　　“不是哦。我最喜欢米娅，这是真的。”　　“哎哎哎哎哎！！！”响彻云霄的尖叫声简直要刺破耳膜，却意外的让塞西尔心情愉悦。　　“为什么，为什么你能听到！”米娅的声音里带着颤抖，她的脸涨得通红，看起来格外诱人。　　“因为，我和米娅的心相连啊，无论米娅说什么，我都能听到。”塞西尔轻笑着说道。　　“骗人！我跟你说真的！”　　“好吧好吧，就是因为能听到啊，为什么风大了我就听不见呢？”　　“可……可是，你之前不是听不到吗？”　　“我没说我听不到吧？”　　“那我骂你的时候为什么不回应！”　　“因为。”塞西尔轻笑一声，“我从米娅的语气里听出了言不由衷啊！”　　米娅直接将自己缩成一团，闭上眼睛，假装自己是一只鸵鸟。　　“为什么啊……为什么我要那么喜欢你。”他重复着。　　“想永远和你在一起……怎么办？米娅，最喜欢你了。”　　“不要说了！”米娅脸上的热意更甚，“你再说，我以后就不理你了！”　　“好好好！”塞西尔愉悦地答应着，但他还是补充道，“米娅最好了。”　　“你……！”　　这次，他才是真正的闭上嘴。　　之后的许久，两人都没有说话。　　塞西尔有些不习惯，他说道：“我们快来聊天。”　　然而米娅恼羞成怒，一连多时都不想理会他。　　于是回应他的只有空气。　　“……”他不甘地说道，“我错了，快来和我说说话呗。”　　做错了事，当然是要哄了。　　接下来飞行的大半时间，塞西尔都是在哄人之中度过。　　米娅被说得高兴了，就大发慈悲地给他一声回应，但也没有和他聊天。　　这可让塞西尔抓耳挠腮，想不到办法。　　可惜的是，他如今化为龙身，也无法跟米娅肢体接触。



第142章 第一百三十章 梦之镇
　　在长达好几天的飞行之后，两人终于来到了目的地——梦之镇。　　站在高山之上，米娅能够看清楚整个小镇的容貌。　　小镇只是一个小镇，看上去人并不多。小镇的建造是围着中间最高的一个房子开始，依次向外呈圆弧形建造。　　看上去就像是众星捧月，只为了最中间的房子。　　而小镇的周围，种着无数金黄的麦田。　　正是成熟季节，小麦金黄，远远就能闻到一股麦香味，让人沉醉。　　此时，小镇的居民正在麦田里收割着，成群结队，时不时闲聊一句，尽是丰收的快乐。　　“怎么样？”塞西尔问道。　　“还不错吧。”米娅双眼微眯，看上去就是一个普通的小镇。　　具体的，还是要体验才能知道。　　这么想着，她靠近峭壁，看着深不见底的低谷，一跃而下。　　在下落的途中，米娅化为龙形，隐蔽着自己的气息，飞速降到地面上。　　她落在了一个树林里，寻常人并不会发现这个地方。　　又化为人形，米娅很是舒服地伸了个懒腰。　　让她意想不到的是，这个树林，竟然都是樱桃树。　　空气中传来了一股甜腻腻的味道，她抬头望去，樱桃树上满是红色。　　塞西尔也跟着下来了。　　“怎么样？要不要尝尝味道？”　　“再说吧。”米娅撇撇嘴，虽然气味闻起来不错，但吃起来可不一定了。　　一个普通的樱桃树，可勾不起她的兴趣。　　“那我们先去找人？”　　“好啊。”米娅欣然同意，正好见识见识塞西尔所说的好在哪里。　　小镇里空荡荡的，显然所有人都在麦田。　　那么想要找人，就直接去麦田最好了。　　“你不用幻化一下？”米娅好奇地问道。　　若是他们以真实面貌出现，不会太过引人注目吗？　　“没事。”塞西尔只是轻轻一笑，没有过多解释。　　米娅耸耸肩，随便他了。　　越是靠近，越能感受到人们收获时的喜悦。　　声音里带着喜悦，虽然肉体上是疲惫的，但他们的精神已经满足。　　“你们好。”塞西尔突然出声。　　在这一个每个人都认识的小镇里，陌生的声音当然会引起注意。　　所有声音都消失了，只剩下他的声音。　　“小麦长得挺好的啊。”塞西尔很是悠闲，并不介意突然安静下来的场面。　　米娅轻扯一下他的袖子，而后者只是给她一个安抚的眼神。　　周围的人们都围了过来，脸上带着严峻。　　这种场面无疑是诡异的，至少对于米娅来说非常诡异。　　她不由得翻了个白眼，不会直接被赶出去吧？　　但她想象中的事情并没有发生。　　“你终于回来了！塞西尔！”一个大妈惊喜地丢下手中的镰刀，向塞西尔跑来。　　“你终于回来了！塞西尔！”一个壮汉也是如此的动作。　　似是连锁反应，周围的人全都这样跑了过来，将两人团团围住，脸上尽是喜悦。　　“这算不算是一个双重喜事？”他们欢呼着，“我们可好久不见了！”　　“大伙儿别急，让我介绍一下，这是我的未婚妻，米娅！”塞西尔笑着拉住米娅的手，举了起来。　　“呜呜呜呜！！！！可以嘛！！！小伙子，终于有伴了！”这个消息简直比收获还让人惊喜。　　众人的欢呼声响彻整片原野，天空中的鹰也都叫了一声，似乎是为了庆祝。　　虽然有些意外塞西尔竟然用真实的面貌与他们相见，但米娅还是接受了。　　只是未婚妻……　　米娅脸上尽是绯红，她轻轻地捏了捏他的手，不自在地说道：“我什么时候变成你的未婚妻了，我可没有答应呢！”　　“帮帮我嘛，被知道那么多年还没有结婚已经很没面子了，要是被知道连未婚妻都不是，恐怕他们就要嘲笑死我了。”塞西尔充满磁性的声音在她耳边响起，带着诱惑。　　“暂时……暂时帮你而已，可你别想太多！”米娅嘀咕着，妥协了。　　塞西尔默默地比了个耶，果然靠着这群人就能够成功嘛。　　“好了好了，庆祝完毕！”领头的大妈示意大家安静，“既然塞西尔回来了，那么当然要帮我们干活！”　　“唉唉唉！！！不对吧！我才刚回来！”塞西尔尴尬地笑笑。　　“这不行！你都多少年没有回来了！起码得补上份额才行。这么说吧，今年的活都交给你了！”　　在一阵欢呼声中，他只能无奈接受。　　“至于你嘛！漂亮的小米娅，跟我逛逛这个地方？我叫罗莎。”罗莎笑着对米娅说道。　　“好啊。”米娅欣然同意，无视塞西尔传来的怨念的眼神。　　哼！让你吃点苦头。　　周围正在收割小麦的人听到这话，顿时一阵欢呼，直接抛下镰刀，向小镇里跑去。　　米娅看着那么多人一起奔跑的模样，很是好奇，难道小镇里是有什么特别的东西吗？怎么一个一个都往里跑。　　“欢迎来到我们梦之镇，米娅。”罗莎笑着说道，“接下来就跟我来吧！我们小镇虽然小，却也有不少好东西哦！”　　米娅跟在身后，好奇地看着四周。　　除了金黄的麦田，就是绿色的蔬菜。　　蔬菜的绿色很鲜艳，看上去就知道它长的很好。　　若是用它做菜，倒是非常不错。　　米娅按捺住痒痒的手，将目光移到别处。　　“看那边，那个风车，是不是很好看？”罗莎指着麦田中的风车。　　米娅抬眼望去，也看到了这个风车。　　在这个视角看上去，风车悠悠旋转，确实有一种不同的美。　　“这个风车还是塞西尔做的呢。”她感叹一声，“都过去那么久了啊……”　　这句话勾起了米娅的好奇心。　　在她的感应之内，都会以为对方是人类。　　塞西尔显然是来了这里很久，几百年近千年都有可能，但人类的寿命绝对没有那么长，所以这里的人应该都不是人类。　　只是用什么特殊的东西将身上的气息掩盖了吧？　　但米娅并没有问，一时怕太过唐突，二是她觉得这些事情还是等着别人主动说出来好。　　或者晚上去找塞西尔，应该没有问题。



第143章 第一百三十一章 高塔
　　“外面就是这样了。”罗莎介绍道道，“接下来应该是小镇内部了。相信我，小镇里绝对不会让你失望。”　　“嗯。”米娅轻轻点头，她本就对成群结队往回跑的行为很是疑惑，大概是里面有什么重要的东西吧？　　“所以呢，我们往里走吧。”　　米娅并没有第一时间跟上，而是向身后看去。　　正好看见塞西尔正使用魔力操纵着无数镰刀。　　无数镰刀凭空而起，还在有规律地旋转着。　　它们并列成一排，向无边的小麦割去。　　所到之处，小麦都成片倒下，从远处看上去很是壮观。　　这速度，不知比刚才快了多少倍，恐怕用不了多久，塞西尔就能完成任务。　　而看他游刃有余的样子，也不会有什么事。　　似是察觉到米娅的目光，塞西尔转过头来，向她轻轻一笑。　　米娅同样回以一笑。　　“嗯嗯嗯……真实令人羡慕的感情啊。”罗莎看见她与塞西尔的互动，不由得感叹道。　　米娅俏脸一红，默默转过头去，继续向小镇内走去。　　靠近小镇，嘈杂的声音就已经响起。　　只见一群人围在一个地方，时不时欢呼一声。　　米娅好奇地看了一眼，不知道他们在干什么。　　“过去看看？”罗莎提议道。　　“好。”米娅欣然同意。　　走得更近，声音也自然更大。　　似乎因为米娅是新面孔，人群看到她，自动让出一条路。　　“我可是沾了你的光。”罗莎轻笑道，“平时他们可理都不理我。”　　有这善意的行为，她们很快就走进内圈。　　在众人视线的中心，有两个人正在比武。　　没错，就是比武。　　米娅并没有从他们身上感应到魔力，或许只是简单的格斗？　　但令他感到意外的是，即便是没有魔力的波动，两人也打得虎虎生风，一招一式中都蕴含着独特的韵味。　　招式的威力甚至已经超过了不少武士。　　米娅的表情变得严肃，她认真地观摩着他们的比斗，分析着他们的招式。　　她能够感觉到，如果这两人用上了魔力，她也不能轻易将他们打败。　　“这两个可是我们这里的模范宗师，基本上想学什么都会找他们，而他们也时不时来个比斗，展示自己的实力。”　　米娅认真地点点头。　　“走吧走吧，换下一个地方，打架可不适合你这么一个娇滴滴的小姑娘看。”罗莎感叹道。　　往内走去，由于是圆形的建筑，道路较为曲折。　　七拐八拐，她们又来到了一个聚集地。　　一群女人聚集在一起，聊天聊地，还分享自己的东西。　　罗莎指着她们，“这边都是女孩聚集的地方，如果你有空，也可以来看看。”　　米娅面上点头，心底对这个地方并不感冒。　　“下面这个地方，我猜你一定会很喜欢。”罗莎卖了一个关子，并不打算直接说出来。　　然而米娅大致已经能知道是什么地方了。　　从什么地方知道？当然是从鼻子里闻到了。　　若有若无的香气已经飘进了她的鼻子，带着一股麦香，又带着不同的东西。　　罗莎说得不错，她确实喜欢这种地方。　　当然，也是要厨艺不错的，她才会看得上眼。　　不说大陆第一大厨，但前几，她觉得自己还是没有问题的。　　“我觉得吧！应该需要加上一点香料，味道会更好！”　　“不行啊！加了香料味更加浓了！我们刚才都试验过了。闻起来不怎么样。”　　“那我们加少点？”　　一群人绕在一起，中间是几个锅炉。　　他们身上的衣服很是普通，至少和外面的人并没有什么区别。　　“怎么样？不错吧？”罗莎笑着说道，“虽然我们小镇看起来普通，却也没有那么普通！”　　米娅一愣，不知道该怎么回答她。　　说实话，她觉得这个小镇虽然有点东西，却没有让她感觉到惊艳的地方。　　但原住民对这里真挚的感情，显然是她一个外来人无法理解的。　　“好了，接下来就该去最后一个地方了。”　　罗莎引着米娅往最中间的建筑走去。　　并不大，只是足够高，能够吸引人们的注意力。　　“嗯……接下来，就由你自己进去看看吧。”罗莎留下一句耐人寻味的话，便离开了这里。　　“唉！”米娅想叫住她，却只看到她摇摆着的手。　　她看向这座高耸的建筑，并看着这普通的，充满灰尘的门。　　看起来不像是好地方，毕竟连门都不清理。　　米娅眉头轻皱，抬起手来一挥。　　陈旧古朴的门上的灰尘瞬间消失，干净地就像是刚刚被洗涤过了。　　米娅将手掌放到门上，掌心用力，向里面推去。　　“吱呀！”　　门显然是太过老旧，都已经僵硬成了这样。　　刚打开门，一股灰尘的味道扑面而来。　　“咳咳咳……”米娅挥了挥面前的灰尘，下意识向后退去。　　直到灰尘都已经沉到地上，她才敢继续走进去。　　不出所料，里面所有的东西都沾满灰尘，甚至看不出原先的模样，只能看出个大概的轮廓。　　这里面有什么特殊的吗？　　米娅眉毛轻皱，并没有发现什么不对。　　但同样一个清洁魔法，将整个地方变得干净。　　即便是变得干净了，也只能看出这是一个普通人居住的地方。　　用餐的桌椅，随意摆放的装饰物。　　装饰物摆的倒是不错。米娅称赞一声。　　但她又看到一个楼梯。　　事情当然要做完整，起码得爬上去看看。　　在两层楼的之间，竟然还有一个隔板。　　米娅下意识向后退一步，而后用魔力托起隔板，希望上面不会飘下来一堆灰尘。　　将隔板打开，并没有灰尘出现。　　她继续向上走去。　　一个新天地出现在她面前。　　墙面只是普通的白墙，但墙上无数的装饰物看上去很是精美。　　视线非常敞亮，日光能够穿过窗户，完美地将房子的每个角落照的透亮。　　再仔细看，米娅发现墙上竟然还刻画着无数魔法阵。　　魔法阵的强度已经超过了她所能达到的高度，显然她看不懂了。　　强行越级参悟魔法阵，会造成精神力上的影响。　　米娅晃了晃有些恍惚的头，连忙停止。



第144章 第一百三十二章 
　　虽然她现在身处于一个小小的房间内，但在感官之上却像是置身于辽阔无际的平原。　　不见一丝沉闷，甚至有若有若无的清新气味传来。　　不用想，就知道肯定是那些魔法阵的效果。　　也不知道是谁弄出来的魔法。　　如果是其他人，那么心中所想的应该是如何研制出能够提升自身实力的魔法阵，而不是像这样单单为了提升居住环境质量。　　不过，倒也不是不可能。　　米娅一瞬间就想到了还在麦田里辛勤收割的塞西尔。　　如果是他的话，那么一切都有了答案。　　以他的实力，恐怕也不需要再研究再如何提升实力——他的实力再上，就是神了。　　而他每天一副随意的模样，但对舒适度非常在意。　　再结合罗莎让她一个人上来，显然这个看似重要的地方对他来说是开放的。　　为什么开放？当然是因为她那个“未婚妻”的头衔了。　　想到这里，米娅撇撇嘴，塞西尔不会连这一步都想到了吧？　　她紧张地轻捏手指，心里倒是对他的唐突没那么羞恼了。　　她随意地看着四周的装饰物，看上去都很是精致。　　以这个房子的高度，应该不止两层。　　果然，米娅再往上看，还真看到了楼梯。　　楼梯的末端逐渐往下，消失在房间之内，仿佛这个楼梯本就不完整。　　但她看了一下这个楼梯，又看看一旁的魔法阵，大胆猜测，这半截的楼梯应该是被魔法阵隐形的。　　米娅缓缓向楼梯走去，小心翼翼地抬起脚摸索着前面。　　“咚咚……”她的脚提到了一块木板，发出了声音。　　但在视线上看，却是什么都没有。　　米娅目不转睛地看着这一幕，心里很是好奇。　　更多是羡慕，如果她有一天也能够创造出这样的魔法，就好了。　　当然，她相信凭借着自己的努力，最终也能达到这个地步，只是需要时间而已。　　米娅缓缓走在无形的楼梯之上，通往第三层。　　第一层的东西很是简单，第二层的东西很是精致，第三层会有什么东西呢？　　她的心中生出几分期待，说不定上面的东西会让她激动得大叫？　　“啊……”走上第三层，眼前的东西确实使她惊讶了。　　没有简单的东西，也没有精致的东西。总的来说，就是没有东西。　　空无一物的房间，只有四面透光的玻璃。　　无数阳光倾撒而下，第三层的东西更是无所遁形。　　但什么都没有。　　米娅怀疑它们是不是也被隐形了，但经过她的检测，还是什么都没有。　　“嗯？”她疑惑地歪歪脑袋，不理解是自己弄错了，还是这里有什么独特的含义。　　她径直来到窗边，看着窗外的景象。　　阳光直射的模样很是刺眼，她不由得伸出右手，放在眼睛前遮挡住半片天空。　　在第三层，她几乎能够看见整个小镇的模样。　　平心而论，“梦之镇”对她来说，只是一个简单的小镇，虽然有些地方让她惊讶，却也没有那么惊艳。　　见识过一切之后，新鲜感都已经褪去，有些无聊。　　米娅想着，目光看向只能看见影子的塞西尔。　　“梦之镇，是一个简单而质朴的地方。”塞西尔曾说过。　　米娅神色微动，嘴里喃喃着，“简单而质朴的地方。”　　她好像从来没有理解过这个地方。　　即便她曾经说过要在这样的地方定居，但也完全不是因为喜欢简单和质朴，而是因为不想面对争斗。　　这么想想，就算自己真正在这样的地方定居，恐怕也会因时间而变得焦躁，向往外面的世界吧？　　她从来就不是一个偏居一隅的人，更想见识的是更多不懂的事情，而不是呆在这样的地方守着一亩三分地。　　米娅突然领悟到了什么，轻轻闭上眼睛，全身放松，将自己沐浴于阳光之中，一股轻柔而又舒适的感觉传来，让她忍不住微仰起头。　　没有身体异变，没有天地变色，没有魔力狂涌，无形的瓶颈就这样被打破，一切都显得格外的水到渠成。　　良久，米娅睁开了双眼，整个世界在她眼中又变了一个样，许多不懂的问题豁然开朗。　　难道，就连这件事，也在塞西尔的预料之中吗？　　她嘴唇微抿，稻田上的人影已经不见，整片稻田被割得整整齐齐，显然并没有偷懒。　　如果没有意外，塞西尔应该在向中间走来。　　米娅盘坐在地上，静静等待着他的到来。　　“怎么样？米娅？”果不其然，塞西尔悄无声息地出现在她身后，直接抱住了她。　　米娅的身子很软，身上还带着清甜的味道，让他忍不住想要抱在怀中。　　“这一切，都是在你的预料之中吗？”米娅好奇地问道，只是语气中有些不服气。　　“当然！”他很是得意地挑眉，“从一开始就已经想好了哦。”　　“……”米娅有些郁闷，虽然塞西尔是以她为出发点，但她全程都是懵的，还是最后才发现。　　照这样发展，以后不是被他吃得死死的？　　根本挣脱不了。　　“如果米娅以后有疑惑，都可以来问我啊。”塞西尔轻笑道，“如果你不直接问我，我会忍不住逗你的。”　　“好啊你！给我等着！”米娅一瞪眼，坚决不对他软服，还打算挣脱他的怀抱。　　但当初的她都没有挣脱，更别说现在。　　无谓的挣扎，只是让他抱得更紧罢了。　　两人在房间之内嬉戏，就连阳光也偷偷地用云朵遮掩起来，似是不愿意看到狗粮的模样。　　“好了好了。”玩闹好一会儿，塞西尔才依依不舍地说道，“我可是带你来体验平凡且质朴的，而不是缩在房子里面不出去。”　　“对了！这个房子是你的？”米娅好奇地问道，“怎么感觉他们都是围绕着你这建的。”　　“说来话长，晚上我们再细谈。”塞西尔调戏一声，只换来一个白眼。　　“还有，他们应该不是人类吧？毕竟人类可活不了那么久。”　　“嗯。”他认可地点点头，“他们确实不是人类，你可以把他们当成……恶魔。”　　“恶魔？？？”



第145章 第一百三十三章  醉
　　恶魔，在大陆人的印象中，无一不是穷凶恶极之类。　　而且，恶魔身上带着各种驳杂的能量，很容易就能被看出来。　　米娅怎么也没想到，这里质朴的人，原身竟然是恶魔？　　“……假的吧？”她喃喃道，眼里尽是困惑。　　她迫不及待地看向塞西尔，想让他给出答案。　　“他们确实是恶魔，却也不是恶魔。”塞西尔缓缓说道。　　“与普通的恶魔不同，他们缺少了很多东西，能力、力量等等……但他们也收获了不少东西，比如理智，又比如寿命。”　　能有什么力量，竟然可以这样改变恶魔？　　米娅很是好奇，如果真的有这种能力，恶魔也就不会再成为世人所恐惧的东西，反而是向往了。　　“想要完成这样的转变可不容易。”塞西尔看穿了她的想法，又解释道，“这个过程，是极其痛苦的。如果没有熬过，那么等待的就会是死亡。”　　“这本不该是一个小镇，应该是一个大城。但存活下来的数量百不存一。”　　说到这里，他幽幽叹了口气，似是想起过去一些不堪的事情。　　米娅嘴唇微抿，伸出手来，握住他的手。　　她什么也没说，只是默默地安慰着。　　“行了，也别管这些东西。”塞西尔轻笑一声，“我们走吧，待在这里可是会发霉的！”　　“好。”米娅应了声。　　出到门外，她看着时不时走来的人们，向他们打招呼。　　这里的人很是友好，嬉戏之间都能看出他们之间的和谐亲密。　　比起西海岸，这里更像是一个真正无忧无虑的新天地。　　只是这些都不是真人。　　在一幅幅皮囊之下，是一个个恶魔，会让所有人恐惧并且远离的恶魔。　　米娅惆怅地叹了一口气，不知道该作何感想。　　但小镇里的人很好，这是无可置疑的。　　万物都有两面性，或许，没有什么是绝对的吧。　　“你们来了？”罗莎看着他们走来，向两人招呼道，“为了庆祝，我们可是下了血本！”　　她指了指陆续被人搬出来的麦酒。　　大罐的麦酒被密封着，若有若无的麦香传来，带着使人沉醉的香味。　　“你们不知道。这麦酒可是只有新的一年的时候才会拿出来，怎么样？闻闻？”　　说着，罗莎徒手拿起一个麦酒罐，轻易地把封口取下。　　浓厚的麦酒香味瞬间扑鼻而来，整个天地仿佛都漫上了一丝金色。　　“味道不错。”塞西尔喝了一口，称赞道。　　虽然他并不喜欢喝麦酒，但和众人一起喝，会有一种特殊的感觉。　　偶尔喝喝，倒也没事。　　“米娅，来点？”他把一壶酒拿来，又拿出一个小杯子，并在小杯子上放了点麦酒。　　嗯……基本上就是几滴而已。　　“看不起谁呢！”米娅不满地接过酒壶，直接一口闷。　　“我跟你说，这点小剂量，根本就不会醉！多来几壶都没事！”米娅把手一挥，满不在意的说道。　　“……但是你耳朵好像红了？”　　“额，只是有点热。”　　“脸也红了。”塞西尔缓缓靠近，轻声说道。　　还用手搓了搓软乎乎红彤彤的小脸。　　“那是……”米娅一个晕眩，便倒在地上。　　“……”塞西尔无奈扶额，没想到她的酒量那么差，竟然是一杯倒。　　“米娅，米娅？”他摇了摇她的身体。　　却是没有任何回应。　　“啧。这才刚开始呢。”塞西尔有些头疼。　　若是一开头主人公就已经走了，那么这个聚会不就没意思了。　　就在这时，米娅的手突然动了动。　　塞西尔自然察觉，“米娅？你没醉？”　　“呵！就这点，也想让我醉？”米娅轻笑一声，嘴角上扬，带着别样的魅惑。　　如果说之前的米娅是一个纯洁可爱的天使，那么如今就是勾人犯罪的恶魔了。　　“塞西尔？”米娅站起身来，缓缓走近。　　“怎么了？”塞西尔看着别样风情的米娅，很是好奇。　　“嗯？”她伸出右手食指，缓缓抬起他的下巴，“长得不错嘛。”　　“……”塞西尔无奈笑笑，“果然还是醉了。”　　“谁醉了！”这个字眼简直就是米娅的逆鳞，她的双眼微眯，掐着他的下巴，“我允许你重新组织自己的语言。”　　“别这样。”塞西尔看了看左右，大家似乎被这麦酒给迷住了，就连两个最主要的人在干什么都没有看见。　　“怎样？”米娅戏谑地轻笑一声，晃晃地走向他，一个不稳，重心往前移，靠在了他的身上。　　她仿佛是故意的，双手扶住他的肩膀，而后向喉结走去。　　“别逼我，米娅。”塞西尔的声音中带着沙哑。　　被诱惑的感觉虽然很妙，但忍耐的感觉着实不好受。　　很明显，米娅现在已经喝醉了，如果在喝醉的时候干出什么不得了的大事，恐怕她会很害怕的。　　塞西尔需要的可不是一次性发展，细水长流，得慢慢来。　　于是，只能忍着了。　　“逼你？”米娅直起身来，双手搂住他的肩。　　将塞西尔的头摁下，踮起脚尖，作势就要亲上嘴。　　免费的福利塞西尔当然不会拒绝。　　然而就当两人的嘴唇即将触碰到一起的时候，米娅突然软了下去，整个人摊在他的身上。　　“米娅？米娅？”塞西尔有些哭笑不得，果然还是醉了啊……　　他在考虑要不要用魔力弄醒她。　　但想了想，还是让她睡一个好觉吧，毕竟那么多天劳累的奔波，总会让人感到精疲力尽。　　“哟！米娅这就醉了？”罗莎看到，戏谑地说道，“这也太好骗了吧？”　　“什么叫骗？”塞西尔义正言辞地说道，“我们都是正经人。”　　“啧啧啧！”罗莎连忙摇头，“你不懂！这可不是一件简单的事！”　　“难道你就不想再次突破关系吗？虽然你们两个订婚了，可还没有结婚呐！”　　“现在不就是最好的时机？她喝醉了，你想怎么样就怎么样，可以为所欲为，就算明天醒过来，她也只是会害羞而已。”　　该不如说果然是恶魔，思维如此不同。　　虽然罗莎一副过来人的模样，但塞西尔还是没有同意，“再说吧。”



第146章 第一百三十四章
　　塞西尔很是无奈，但他还是将她横抱起来。　　看来这一场庆祝，他们两人是参加不了了。　　米娅的身体很软，软的就像是没有骨头一样。身上还有一股淡淡的清香，实在让他有些遭不住。　　更何况……　　他低下头来，仔细端详米娅的模样。　　白皙嫩滑的脸上泛着红晕，平添了一种魅惑，樱桃般的小嘴微张，让人忍不住想要采摘。细长的睫毛轻轻颤动，仿佛并不是那么舒适。　　塞西尔神色暗暗，喉结微抬，手上抓得更紧了。　　更用力的手指引得对方的不适，米娅想要翻转身体，嘴里发出嘤咛的哼声。　　米娅向他的胸口翻来。这一翻可让他更加难受了。　　从没有比现在更清晰的触感，胸前柔软让他心间一荡，最要命的是她竟然还故意将身子压上。　　使得他触感的面积更多。　　虽然米娅还是一副少女的模样，但该有的都有，该发育的地方也初具规模。　　走着走着，身边的声音都逐渐消失。　　只剩下自己的心跳声。　　扑通扑通……　　心跳如雷。　　“唉……真是。”塞西尔悲哀地叹了一声。　　这是他第一次知道怀中女孩的诱人，完全是靠着意志力抵抗。　　所幸，他还是正常地将米娅带回房子里。　　但他面临更大的问题。　　因为醉酒，米娅不小心将酒弄撒了，好巧不巧，就有一部分撒在衣服上。　　衣服正散发着浓厚的酒味，这股味道显然是不合适睡觉的。　　也就是说，他要替她换衣服。　　啧……真是遭不住。　　虽然塞西尔在心中遐想过无数次与米娅之间要做的事情，但作为一个完全没有经验的人，真上手，还真是不知所措。　　米娅穿的是一身简单的裙装，以她的懒散，恐怕里面只要一件薄薄的衣服，甚至……　　什么都没有。　　塞西尔身体突然变得火热起来。　　这种感觉很是奇特，自己就算泡进岩浆都不会觉得热，如今竟然只是想想就火热。　　他不自在地“咳”了一声，为自己心里的想法感到羞愧。　　如果被米娅知道他竟然是这么一个不正经的人，会不会很失望？　　要不然就这样吧？反正她已经睡着了。　　塞西尔突然胆怯。　　“唔……”躺在床上的米娅有些难受，胡乱伸出手来，不知道要干什么。　　挥弄几下，她随意将让她不舒服的地方推开。　　春光乍泄，但本人毫无知觉，还在继续动手动脚。　　“……”看着对方难受的模样，塞西尔觉得，自己是在做正确的事。　　这样，就算米娅突然醒来，也不会觉得不对吧？　　这么想着，他深吸一口气。　　轻轻地将衣服解开，他看着她的脸，试图从她的面部表情上看出事情。　　……　　经历漫长的煎熬之后，塞西尔终于完成了自己的任务。　　“呼！”他擦了擦额间的汗水，苦笑一声。　　没想到，自己竟然给她换一个衣服都能累成这样。　　米娅正躺在床上，身上只遮掩着一块布。　　这还是塞西尔忍不住，连忙放块毯子遮掩。　　在他的预料之内，米娅里面竟然什么都没有！　　这可给他刺激地够呛。　　本来还打算给她换一套衣服的，但这个模样，怎么也不敢动手。　　擦枪走火，可是很危险的！　　说实话，要是米娅现在是醒着的，他绝对不会放过她！　　可惜她不是醒着的。　　塞西尔为自己默哀。　　收拾好一切，他也躺在米娅的身边。　　但还是离远了些距离，生怕触碰到她。　　塞西尔敢肯定，如果自己不小心碰到她，那么接下来的一个小时就不用睡觉了！　　还是远离些好。　　塞西尔看着躺在一旁沉睡的米娅，心里一阵柔软。　　米娅微皱的眉头已经舒缓，一呼一吸都显得有些可爱。　　她突然转了个身，转到了他身边。　　“！”　　如果不是自己很清楚对方已经睡着了，塞西尔都要怀疑她是不是故意折磨他了。　　嫩滑的手感确实让他身体一颤。　　但神奇的是，当米娅真正靠在他胸口的时候。　　塞西尔心中突然就没有那么激动了。　　他仿佛能听到她的心跳声。　　两人的心跳声并不在一个节拍上，但却格外地让他舒服。　　旖旎的心思完全消失，塞西尔低笑一声，缓缓闭上眼睛，也睡了过去。　　……　　翌日一早，率先醒来的自然是塞西尔。　　他很是期待，米娅如果发现现在的模样，会做出怎么样的事情。　　是害羞，恼怒，还是茫然？　　不管是哪一种，都让他有些激动。　　塞西尔又缓缓闭上眼睛。　　不知过了多久。　　“唔……”米娅轻哼一声，伸手轻抚自己有些晃悠的脑袋。　　但身体突然一凉的感觉让她有些茫然。　　她向下看去，看到的就是自己身上除了一件毯子，其他什么都没有，而且毯子还滑落了一半。　　“嗯！”这个结果让米娅瞬间惊呼出声，但她立刻就闭上嘴，小心翼翼地看向一旁的塞西尔。　　他正闭着双眼，看样子并没有醒来。　　米娅松了口气，将滑落的毯子拉上来，紧紧包裹住自己的身体。　　而后环顾四周，发现自己正在塞西尔的高塔里。　　她仔细地回想着究竟发生了什么事情。　　不一会儿，她就想起了自己醉酒的窘态。　　米娅俏脸微红，不自在地轻抿嘴唇。　　这真是……　　没想到自己竟然喝一杯就醉了？　　怎么会这样……明明以前都能喝很多的。　　但目前最应该解决的不是能不能喝酒的问题，而是如今……　　米娅身上什么都没有穿。　　她只记得自己喝了酒之后还说了不少胡话，还那样诱惑塞西尔……　　之后就断片了。　　是个人被这样诱惑，都会忍不住对她上手的吧？　　米娅双手捏着毯子，有些惶恐。　　那不就是说，她已经和他，这样那样了？　　与惶恐随之而来的，是羞意。　　但远不及惶恐所带来的感觉重要。　　怎么办？他会不会因此看轻她？　　他会不会得到了就觉得无趣了？　　米娅愣愣地望着闭上双眼的塞西尔，眼底逐渐湿润，想要憋住，带来的却是更加凶猛的泪水。　　“呜……”嘤嘤细声不住从嘴里发出。　　这声音当然引起了塞西尔注意，他悄悄睁开双眼。



第147章 第一百三十五章 停止
　　第一时间便听见声音的塞西尔察觉到不对，连忙睁开双眼。　　看见了米娅低着头，细声哭泣的模样。　　“怎么了？米娅？”他连忙上前抱住她，轻声安慰道，“有什么就和我说，是不是哪里不舒服？”　　也是自己太不在意了，竟然都没有仔细一点。　　听到他这么说，米娅不顾身上不着寸缕，伸出双手紧紧抱住塞西尔。　　她的哭泣声没有因为他的安慰变小，反而更大声了。　　“呜呜呜……”　　眼看就有蔓延之势，塞西尔也不知道该如何是好，只能拍拍她的背，“没事的没事的。”　　手里的触感柔软而细腻，但他并没有心思多想，只想着该如何让她停止哭泣。　　哭了好一会儿，塞西尔想看看她怎么样了。　　双手松开，想要轻推开她的身体。　　然而这个动作却被米娅误会了，反而是让她的手抓得更紧了。　　“米娅……”塞西尔有些无奈，但这种被依赖的感觉实在太过美妙，他都快要沉醉其中了。　　许久，哭声才逐渐停歇，只余下微微的抽泣声。　　米娅的情绪也大概稳定下来，塞西尔这次再推开，对方并没有反抗。　　她的脸上的泪痕很是显眼，眼睛也已经哭红，只是并没有肿起来。　　“塞西尔。”米娅的话语中带着鼻音，“你会永远陪着我吗？”仿佛是在问他，仿佛又是在问自己。　　难道她是为了这个而哭？　　塞西尔顿时有些哭笑不得，米娅实在太感性了。　　也总是小心翼翼的，直到如今，都没有完全相信他。　　这让他有些不爽，开玩笑道：“你不相信我吗？”　　“相信！”米娅立马回答，但她又颤了颤，“对不起……可是我，对不起……”　　看情况又要哭，塞西尔连忙安慰，“没事没事！我会永远陪着你！一定！”　　确定关系之后，米娅仿佛变成了一个小哭包，哭的次数比呆在一起的时候的次数还多。　　现在想想，说不定是对方在故作坚强。　　塞西尔的心软得一塌糊涂，他轻抚她的脸颊，看着对方柔软的模样，忍不住亲了亲嘴唇。　　虽然她们已经确定关系，但米娅有时候害羞，还是不愿意。　　但如今，她只是轻轻闭上眼睛，一副任君采撷的模样。　　这让他更是激动。　　如今恢复正常，原先没有注意的地方也逐渐体现。　　塞西尔有些不稳了。　　“咳咳……”他连忙松开米娅，让她躺下，而自己则是站起来，站到一旁。　　生怕自己忍不住，干出一些奇奇怪怪的事。　　“你和我……是不是那个了？”米娅虽然觉得有些难以启齿，但还是坚持问道。　　“嗯？什么？”塞西尔没有明白她的意思，有些茫然。　　“就是……那个！”米娅脸上起了一阵绯红，很是害羞。　　“……哪个？”塞西尔是真的不明白，只要是她的意思太过含蓄。　　而因为自己站着，也无法看到对方的表情，实在难以琢磨。　　“……”米娅没有在说话，双拳微捏，不知道该如何解释。　　“算了！”她自暴自弃地说道，“反正我也只是一个……”　　话语中带着赌气，其实还是希望塞西尔能够再安慰她，以及告诉她真相。　　这回塞西尔明白了，“……昨天晚上。”　　“昨天晚上？”米娅神色微动，嘴唇紧抿，“怎么了？”　　“嗯……就是你喝醉了！”　　“嗯。”　　“然后……”塞西尔挠挠头，觉得那群恶魔的话还是不要告诉她，不然恐怕会炸毛，或者讨厌这里。　　“然后怎么了？”　　“就是我把你带回来了。”　　“嗯。”接下来的才是重头戏，米娅抓着自己身上的毯子。　　“看你身上有酒味，想着穿着这样的衣服睡觉不太好，我就帮你解开了。”　　这话米娅无法反驳，这确实是对的。　　如果身上有味道，她绝对睡不好。　　“然后呢？”她急忙问道，想要知道之后的事情。　　“然后？然后你就睡着了啊！”　　“我是说，你呢？”　　“我？”塞西尔有些尴尬，但还是说道，“我在你旁边睡着了啊。”　　“就睡觉？”米娅觉得有些不可思议，“没别的？”　　她是不是听漏了什么？　　“没了！”塞西尔义正言辞地说道，“我可是正经人，怎么可能会干坏事呢？”　　米娅盯着眼前的人良久，看得对方都有些发毛了。　　“你怎么了？”他不由得问道。　　米娅没有回话，反而是不顾自己身上的毯子，直接起身，冲过去，抱住了他。　　“唉唉唉！！！注意点！我是不愿意，不是不行啊！你不要调戏一个正常男人行不行！”塞西尔看着对方白花花的模样，下意识闭上双眼，她要是再继续，他可就忍不住了！　　“哈哈哈哈！！！”米娅的笑声很是清脆，仿佛是风铃在响。　　她没有理会塞西尔的吐槽，而是将自己的脑袋埋在对方的胸前，呢喃道：“谢谢你！”　　“真的谢谢你！”　　一股说不明道不尽的感觉从心脏蔓延到四肢百骸，让她忍不住颤抖。　　身体的所有细胞仿佛都在叫嚣。　　“别以为我不敢啊！”塞西尔很是不服气的说道。　　“嗯，我相信你敢的。”米娅轻声说道，“就算你在这里，想要对我干点什么，只要你想，我都会接受。”　　这话带着极致的诱惑，简直比恶魔的低语还要可怕！　　塞西尔全身一抖，下意识伸出手来，再次环抱住她。　　柔软的一只趴在自己的胸口上，还对他百依百顺。　　简直让他兴奋到不能再兴奋！　　他将米娅的下巴抬起，狠狠地亲了下去。　　犹如饿狼扑食。　　两人交织在一起，形成无比和谐的画面。　　窗外的阳光都害羞地躲藏起来，只余天地见证所有。　　但到最终的一步之前，塞西尔停止了。　　他长叹一声，“米娅，我这辈子，就折到你这里了！”　　“嗯？”米娅不明白他为什么突然停下来，有些疑惑。　　“最后一步，当然是在最适合的时候进行，等我们结婚了，我可不会那么轻易放过你了。”　　米娅心里一阵柔软，轻轻地“嗯”了一声。



第148章 第一百三十六章 打
　　“你还是先穿上衣服吧。”塞西尔有些无奈，什么都没有的感觉可一点都不美好。　　至少他很不好。　　“哦。”米娅乖乖照做。　　但看着他没有反应的模样，她小脸泛红，“你转过去！”　　“哦。”塞西尔翻了个白眼，如果他真想看，就算是相隔整个大陆，他也能看到。　　他不看，不过就是因为太过君子罢了。　　房间里很是安静，穿衣时窸窸窣窣的声音很是清晰。　　塞西尔莫名就想到了不经意见见到的春光，不自在地捏捏鼻子。　　啧，记忆力太好也不是一件好事。　　“走吧！我们下去，昨天已经有些失礼了，毕竟我们才是最主要的人员。”塞西尔看着米娅穿上的衣服，才说道。　　“嗯。”米娅轻轻点头。　　下意识抬眼望了望他的脸，一脸正经，什么也没有。　　也不知道是怎么回事，她有些失落。　　诶！这个想法让她一紧。　　怎么可以！　　米娅的脸上瞬间泛起一层绯红，不自在地捏了捏裙角。　　“怎么了？”听闻塞西尔的话，她也只是摇摇头，什么也没说。　　两人并肩着走下楼去，看上去很是和谐。　　“哟哟哟！你们终于下来了。”罗莎笑得很是灿烂，瞪了眼塞西尔，说好的什么都不干，结果还不是准从了自己的意愿？　　塞西尔想都不用想就知道对方的意思，但他只是撇了撇嘴，像他这么正经的人，可不多了！　　米娅看着两人的眼神交换，有些纳闷，她怎么看不懂呢？　　“算了算了，放过你了！”罗莎看着对方没有反应的模样，也觉得有些无聊，“已经准备吃午餐了，清洁一下啊！”　　至于是什么清洁，她就不知道了。　　“塞西尔！恭喜恭喜！”走着走着，许多人也都向塞西尔道喜。　　这让米娅更加纳闷，到底是怎么一回事？小镇是发生什么好事了？　　她将目光转向塞西尔，他的神色淡淡，并没有一副惊喜的模样，跟平时差不多。　　这让她更加郁闷，根本猜不出来！　　“这里的午餐可能会有些单调，味道肯定也不会比你做的好，要是你吃不惯的话，也可以自己做着吃。”塞西尔解释道。　　“嗯？”米娅双眼微眯，向他走近，仿佛要看清楚他脸上的每一丝细微的表情。　　盯了许久，却是没有找到什么不同。　　她有些不满，看着对方淡淡的模样，她突然有了个点子。　　米娅轻笑一声，踮起脚尖，伸出双手，掐着他的脸颊，向上拉去。　　一个人工制造的微笑就此诞生，就是有些奇怪而已。　　“噗嗤”一声，米娅很是得意，脸上也洋溢着欢乐的笑容。　　“说吧！你是不是想吃我做的，才这样告诉我！”她可不觉得单调，毕竟她还没吃过呢。　　“是是是。”塞西尔无奈承认，他确实对梦之镇的食物不太感冒，或许是因为吃多了？　　但即便是他每天都吃一样的食物，只要是米娅做的，仿佛又没什么了。　　嗯，真是奇怪。　　“既然这样！”米娅双手叉腰，很是得意地说道，“你求我！我就给你煮！”　　“求你？”塞西尔眉头一皱，“好吧，求你了。”　　怎么一点不反抗呢？　　米娅撇撇嘴，不情不愿地说道：“行吧。”　　其实她有点懒，不是很想做饭。　　若是做饭的话，就不能明着来了。　　毕竟这里的人都是吃一样的食物，若是他们在一旁搞特殊。　　就算是没有人抱怨，但那干巴巴的眼神，也足以让人头皮发麻。　　“那我们还是得回去？”塞西尔皱眉，这不就是白出来了？　　“那也不一定呀~”米娅拉长语调，故意掐着嗓子说道，“我们，可以去没有人的地方嘛！比如某片小树林？”　　这暧昧的话语若是被他人听见，恐怕又是一阵取笑。　　谁又会知道只是简单地做顿饭呢？　　“你可别得意！你现在叫的越欢，以后叫的也越欢！”塞西尔捏了捏她的鼻子，如有所指。　　这么一说，米娅还真是怂了。　　瞬间装成一只鹌鹑，不敢说话。　　真是卑鄙！竟然敢要挟她！　　走路的途中，甚是平静。　　米娅与塞西尔之间距离还是隔着半米，非常绅士的距离。　　她小心翼翼地抬眼看看，对方正在看着远处，似乎并没有注意到她。　　她踮起脚尖，偷偷靠近两步。　　脚步很小，基本上是难以发现。　　塞西尔依旧没有动静，应该没有看见。　　米娅尝试着继续向他靠近……　　一只手突然搭在她的腰间，巨力猛地将她向塞西尔的怀中靠。　　“嗯！？”她惊叫一声，没反应过来。　　耳边传来温柔的声音，“这么想靠近？现在够近了吗？”　　气息包裹着一股热气，让米娅的耳朵微微发红。　　“放开我！”她嘀咕两句，试图挣脱他的手。　　然而并没有用处。　　“啧。”米娅羞恼地用胳膊肘顶住他的腰，“快点！”　　“小米娅真不诚实！”　　“呵！”她撇撇嘴，没有接话。　　不就是力气大点了嘛，有什么了不起的！　　“有本事，你放开我！我再跟你决斗！”　　“决斗？”塞西尔脚步微顿，很是惊讶地低下头。　　两人的身高差距较大，力量差距也很大。　　他眉头微皱，将自己圈着米娅的手往下一些。　　到了她的腰。　　然后猛地一提，米娅直接被他夹在胳膊下。　　“……”米娅呆滞地看着，没反应过来。　　“啊啊啊啊！你快放开我！”米娅被夹着，有些难受，“混蛋！”　　“混蛋？”塞西尔又笑了，“你再骂，我就让你见识什么叫做真正的混蛋！”　　“混蛋就是混蛋！有什么不敢骂的！”米娅不满地抬起头，反正他也说了不会那啥，有什么好怕的。　　“好！”塞西尔的眉毛微挑，将她转了个一百八十度。　　“诶？！！”米娅终于发现了不对劲，但显然已经来不及了。　　“啪！啪！啪！”清脆的声音在旷野中传来，不带一丝杂音。　　“……”米娅瞪眼，感受到自己屁股上火辣辣的感觉，瞬间脸上烧红。　　熟透的番茄都没她那么红。　　“哎哎哎哎哎！！！！！塞西尔！！！”米娅没敢大声喊，因为她怕被其他人听到。　　但这种感觉真的太不可思议了！



第149章 第一百三十七章
　　高贵、强大的米娅，竟然被打屁股了。　　这事情听起来就难以启齿。　　她很是不爽，猛地蹬了两下脚，“有本事你放开我！”　　她敢保证，如果塞西尔放开她，她一定会把他打得生活不能自理！　　“不听话？”塞西尔再次嘲笑一声，“啪”地一下，不停歇。　　诡异的羞耻感让米娅的整个脸都爆红，但她只能做无用功。　　她只能拍打着他的肩膀，只能在嘴上反驳，“你！你完蛋了！我跟你说，你完蛋了！”　　这毫无意义的话并没有让塞西尔害怕，反而是更加高兴了。　　为什么？因为他现在觉得有些刺激。　　相较于其他地方的柔软，这里的触感显然更加有弹性。　　“所以说，米娅就该安静一点嘛！”塞西尔取笑着，手上也不停歇。　　清脆而又让人羞耻度报表的声音不绝于耳。　　米娅感觉自己的屁股火辣辣的，恐怕已经被打红了吧？　　这个结论让她更加难堪，尤其是看到塞西尔愉悦的模样之后。　　她终于认识到自己的嘴硬是无法动摇对方的心思，而且自己的力量也不如他强大。　　所以说，自己就是一只无法反抗的羔羊吗？　　这个想法让她瞬间焉了。　　塞西尔还真是讨厌！　　她撇撇嘴，不说话了。　　哼！别以为这是妥协，这不过是战略性撤退而已，等到有实力的时候，她会卷土重来的！　　比如说，趁塞西尔不注意的时候，给他最痛的一击。　　她可知道，男人的弱点在那里！　　塞西尔全身一寒，仿佛感觉到了什么奇怪的东西。　　他看向不说话的米娅，“是不是你心里又在想什么阴谋诡计？”　　米娅甚至没有搭理他。　　愚蠢的黑龙，等着吧！　　被米娅忽视的感觉让他有些不爽，但他并没有继续手上的动作。　　打一会儿是有趣，打久了可就不好玩了，很容易起反效果，比如说现在。　　塞西尔有些苦恼，他好像把握错度了，竟然就这样惹怒了对方。　　“咳……我放过你了。”他将夹着的米娅放了下来，叹了口气说道，“我也不是想教训你，只是你实在不听话，要是能乖乖的就好了。”　　乖你个头！　　米娅如今早已是怒气max，只要找到机会，她就能制造致命一击。　　无论对方说什么话，怎么哄她，她都不会改变想法了！　　没有得到反应的塞西尔更是苦恼，他看了眼对方，只能看见对方的嘴唇嘟起，似乎可以挂一个油壶了。　　“米娅……”　　“米娅……”　　“米娅……”　　米娅并没有理会塞西尔，而是自顾自往前走。　　而且速度越来越快，好像是要故意把塞西尔甩在身后。　　然而她的腿比塞西尔的短了一截，长腿人天生就有有势。　　想要拉开的距离轻轻松松就被塞西尔追上了。　　“唉，米娅！别走那么快！”他在一旁说着，只是语气实在太过懒散，仿佛是在开玩笑。　　腿长了不起啊！米娅撇撇嘴，还是没有理会对方。　　“唉！”塞西尔终于忍不住了，他动了。　　他伸出了手，向米娅的手抓去。　　机会！　　米娅双眼一亮，没有将手避开，就这样被对方牵上。　　“看来也没有那么生气。”塞西尔看着对方不反抗的模样，松了口气，顺势抓住了她的手。　　就在这时，米娅突然暴起，她牢牢抓住了他的手，眼里尽是笑意。　　随即……　　伸出了右腿，猛地向塞西尔的裆部踢去。　　人道是，鸡飞蛋打，是最为悲惨的事情，更何况米娅因为气愤，甚至已经加上了些许加速的魔法。　　若是塞西尔被击中，以他那黑龙的体质，即便不会有大事，那么一定会不好受个一整天。　　“诶！”塞西尔错愕地看着对方，很是感叹。　　不过他并没有再阻止，而是将手中的柔软抓紧了。　　米娅的脚即将踢到塞西尔最为脆弱的部位的时候，一股弹力突然从她脚上传来。　　仿佛她踢到是一个皮球。　　“嗯！！！”米娅反应不及，又被力量反弹回去。　　此时的她下盘不稳，正是塞西尔进攻的好时机。　　“哼！小米娅，你也太天真了吧！”塞西尔抓紧米娅的手一用力，对方就向他的怀中撞来。　　这种力度的怀抱让他很是愉悦。　　而且对方脸上惊愕，也是让他笑出了声。　　他抓着她的手，又伸出另外一只手，抓住她的另外一只手。　　米娅反抗不及，两只手被牢牢抓住。　　塞西尔将手拉扯到她的背后，米娅再也反抗不能。　　而他们如今的速度，也差不多到了地方。　　塞西尔抬头望了望，不远处正是小树林。　　小树林能干什么？　　小树林自古以来就是一个绝佳的干好事地点。　　令无数人感叹，无数人喜欢，无数人痛恨。　　米娅只觉得自己的身体被牢牢抓在塞西尔怀中，反抗不能。　　突然，眼前一黑，一股强烈的眩晕感让她忍不住闭上眼睛。　　下一秒，两人都来到了小树林之中。　　米娅连忙睁开眼睛，正好看到对方戏谑的目光。　　塞西尔将她压到一颗树上，低下头，在她耳边细语，“小米娅，你这样，可不好。万一影响到你以后的幸福呢？”　　“幸福指的是什么？”米娅眉头一皱，好奇的问道。　　“嗯？”这下塞西尔也愣住了，对方连这个都不知道吗？　　两人瞬间尴尬。　　“额……幸福就是……”塞西尔有些苦恼，不知道该如何跟对方解释。　　他又不是拐人入深坑的罪恶之人，怎么能干出这样的事呢？　　正当他考虑该如何解释之时，眼睛瞥过米娅的唇角，却发现她的唇角微微上翘。　　好啊！　　还有什么不明白的。　　塞西尔被米娅的装傻充愣给骗过去了！　　“哼！”他的气势突然又回来了，“小米娅，挺会玩的嘛！”　　“哪里！我没有！”米娅连忙否认，她才不会承认呢。　　“是么……”塞西尔轻咬了一下她的耳垂。　　触电般的感觉突然从耳边传来，这感觉如同泡在温泉，如同洗涤全身，让她猛地一颤。　　整个身体都有些软乎乎的。　　“你！”米娅想要撑起身子，确实没有办法。　　“米娅~你可真是！”塞西尔无声地说了几句。　　这话，就算他不说，米娅也能够听明白。



第150章 第一百三十八章 演技
　　米娅全身轻颤几下，似乎是被塞西尔的话所激的。　　但她如今都无法动弹，只能将自己的脸别过去，不再看他。　　“米娅不要害羞。”塞西尔轻笑一声，“而且，你都做了坏事，不应该被惩罚一下吗！”　　惩罚你个头！　　米娅撇撇嘴，很是不屑，反正对方已经说了不会快进到最后一步，有什么不敢的？　　她依仗着这个并没有什么大用处的免死金牌，并不在意对方的话。　　“看来，小米娅还没有意识到事情的严重性。”塞西尔轻笑一声，将自己的头再次靠近。　　炽热的感觉从脸上传来，又带着一股奇怪的酥麻。　　米娅有些疑惑，没等她明白过来，他的动作还在继续。　　双唇交战，最重要的便是攻城略地。　　掌控主动权的自然是塞西尔，但米娅也不甘落后，她紧闭着嘴巴，坚决不让对方进来。　　塞西尔只能在外徘徊。　　虽然酥麻的感觉很是不对，但米娅以坚定的意志守着自己的嘴巴。　　“啧。”塞西尔的眉头轻皱，将米娅的手聚拢在一起。　　他的手掌比她的手掌大得多，根本不需要另外的方法，一只手就能将对方的双手紧握。　　如此一来，塞西尔便有了活动的空间。　　米娅感觉着对方的动作，下意识反抗几下，但还是无用。　　“我跟你说！你这样是不对的！”她义正言辞地说道，“有碍我们和谐发展！我们应该要吃东西，而不是在这里磨蹭！”　　必须找点其他的东西转移注意才行！　　“我们不是在吃东西吗？”塞西尔很是好奇，两人的鼻子撞在一起。　　对方呼出的热气让米娅有些不自在，但她还是嘴硬，“骗人！我已经饿了！赶紧放开我，我要吃东西！”　　顽固抗争只换来对方的一声低笑。　　随即米娅的脸颊就被他用手掐住，微微嘟起，很是可爱。　　她瞪圆了眼睛，眼里满是控诉，仿佛是在说：你在不放开，我可就要生气了！　　塞西尔轻叹一声，随后展开攻势。　　两者相接，如同水火碰撞在一起，瞬间沸腾，反应剧烈。　　米娅的呼吸不禁急促了起来，眼睛也变得湿润，倘若蒙上一层雾霭。　　“唔!!!”不知不觉中，塞西尔已经将拷着她的手放到她的腰上，将其牢牢抱住。　　米娅想要用力拍打他的身体，身体却觉得有些发软，本应该用力的节奏，也变得软绵绵，像是欲拒还迎。　　但再具体的描述，可就不能再说了。　　不知过了多久，两人才从这种奇怪的状态中清醒过来。　　“哼！”米娅猛地将其推开，随后向林间跑去。　　这次她的力气，可恢复不少，足以推开完全没有抵抗的塞西尔。　　即便是被推开，塞西尔也只是低笑一声，看着对方害羞地向林间深处跑去，久久未语。　　他突然，有种想和米娅结婚的冲动。　　但时间太仓促，而且事情也没有完结。　　这么想想，突然就有些烦躁了。　　“啧。”塞西尔不满地想着，什么时候才能结束？　　而飞速逃离现场的米娅腿还有些软，只是因着自己的毅力，强行跑开。　　“真是的……”她不满地嘀咕道，“总有一天，我会打败你的！”　　想起刚才塞西尔的所作所为，她的俏脸一红，褪去的感觉突然又涌了上来。　　这件衣服，该换了。　　“不对啊！”米娅猛地将脑袋一拍，突然想起来，“我明明只是来做吃的！”　　烦死了！　　她摸了摸空空如也的肚子，随后叹了一声，四处环绕。　　并没有塞西尔的踪迹。　　很好，看来他被甩开了！米娅满意地点点头。　　她要做一份，就给自己吃！至于他？饿肚子去吧！　　反正也死不了。　　心情突然变得明媚，她满意地拿出早已准备好的食物。　　“动工！”　　然而她却忘记了，喷香的食物，在并不大的林子里，是有多么明显。　　况且，倘若塞西尔真的要找她，往天上一飞，不就什么都看见了吗？　　米娅沉浸在烧烤中，无心多想。　　“哼哼哼~”她愉悦地哼着歌。　　如同一只迷失方向的小精灵，带着灵动与魅力。　　白发轻柔地靠在身后，随着她头部的晃动而飘动。　　一晃一晃，看上去很是可爱。　　“好了！”米娅感叹一声，用鼻子轻嗅一下。　　香味扑鼻而来，完全没有生疏的手法，熟悉的味道，让她不禁眯起了眼睛。　　然而就在下一秒，正当她张开嘴巴，打算将食物吃下去的时候。　　一阵风突然袭来，快如闪电，甚至连影子都没有看到。　　米娅手上一空，烧烤不见了。　　“嗯！？”她猛地站起来，疑惑地左右转转，什么也没有发现。　　“塞西尔！”想都不用想，就知道罪魁祸首是谁了。　　米娅恼羞成怒，“你给我出来，还我烧烤，不然……不然……”　　她突然噎住了，不知道该如何继续。　　她好像没什么能够要挟对方的。　　说要打他一顿吧，又打不过，要送上门吧，又不可能。　　“咿呀！”米娅只能烦躁地揉揉头发，不知道该如何是好。　　但她灵机一动，想到一个好主意！　　她低下了头，仿佛不再搭理烧烤。　　米娅低着头，神情沮丧，嘴唇紧抿，眼睛里的雾气都要化为实质，一副快要哭出来的模样。　　这下，他总会看见了吧？　　但让她意外的是，塞西尔似乎毫无反应。　　怎么这样啊？　　米娅很是不满，瘪了瘪嘴，随便选了一个方向，缓缓走去。　　怎么还不来，难道是没看见吗？还是他根本就不注意，或者……不在意。　　“……”　　“沙沙……”地上的枯叶被她猜得沙沙作响，整个林子很是安静，仿佛只有她一个人。　　难道他不管我了吗？　　米娅一想到这个原因，心里就很是憋屈。　　她竟然还没有一个烧烤重要！　　不行！她得加大力度了！　　米娅的全身都在颤动，但又像是在刻意忍耐，在她的眼里，泪水似乎已经够了积蓄，即将冲出。　　“滴答……”一滴水珠落到树叶上，声音很是轻微，微不可闻。　　但一阵风突然又席卷而来，又出现在米娅的身边。



第151章 139
　　塞西尔将米娅抱住，轻叹一声，“抱歉，米娅。”　　嘿！果然有用。　　米娅轻哼一声，将脸上的泪擦干。　　不得不说，掐自己的皮肤实在太痛了！　　而这一切，都是因为塞西尔！！！　　她才不会就这样原谅他。　　米娅故意将头瞥向一边，不去看塞西尔的脸色。　　这使得他更加郁闷，“把烧烤还给你？”　　他将烧烤递过来。　　米娅将东西接过，却没有回答的意思。　　真没意思！哄人都不会！　　蠢死了！　　她将郁闷化为食欲，狠狠地将食物咬一口，这模样，仿佛是在将塞西尔的肉给啃下来。　　塞西尔看着她脸颊鼓起，像只小松鼠般嚼动着，很是可爱。　　“擦擦？”他拿出了一张丝巾，递到米娅面前。　　米娅嫌弃地翻了个白眼，真蠢！　　随后什么也不说，只顾着自己吃。　　塞西尔叹了口气，耐心地将米娅嘴边擦干净。　　一下一下，仿佛不知疲倦。　　“难道你不懂让我吃完再擦吗？！”米娅终于忍不住了，他这一动一动的，很影响她吃东西！　　“终于舍得理我了？”塞西尔低笑一声，将怀中的柔软抱得更紧了。　　她这才发现，这竟然是对方的一个圈套。　　啧，自己怎么这么蠢？　　不对不对……不能骂自己，都怪塞西尔太腹黑！　　米娅狠狠地瞪了眼手中的烤肉，决定不再和他说话。　　塞西尔感叹一声，感受着怀里的暖意，“米娅，我好想就这样一直和你待在一起，就这样抱着你。”　　呸！信你就有鬼了！　　满脑子都是奇奇怪怪想法的黑龙！　　米娅可不敢说出来，万一再受折磨，她可承受不起，那种感觉，太奇怪了！　　不过，她已经适应了被抱着的感觉。　　两人就此安静下来，什么话也没说。　　米娅嘴上还在嚼动着烤肉，但心思也不知道飘到哪里去了。　　吃着吃着，突然觉得有点撑了。　　便宜他了！　　撇撇嘴，她将烧烤递到他的嘴边，“哝！赏你的！”　　她的下巴微扬，只是眼睛里似乎闪过一丝异样，看上去不大自在。　　“好。”塞西尔答应一声，看着伸到眼前的烧烤，直接一口咬下一大块。　　“嗯~味道很好，果然是大厨出手！”　　米娅不自在地搓搓衣角，不过这个夸赞还真是……夸到她心里了。　　唔……以后他也能那么识相的话，倒也不是不能考虑再给他做点。　　不知不觉中，塞西尔已经将食物全部解决，还意犹未尽地咂咂嘴。　　“不够吗……我可以再做点。”米娅低着头，随意地说道。　　但她显然并不是像表面上那么想的。　　“不用，饱了。若是再烤，不是白白辛苦你吗？反正我也能够通过摄取魔力，补充力量。”塞西尔倒是不在意，吃与不吃对于他来说，其实只是味道而已，根本就无法补充他身上的力量。　　要真的依靠食物补充力量，那个量是巨大的。这么点食物，还不够让他补充半点力量的。　　“哦。”米娅显然也想起了这个原因。　　其实她也不怎么依赖食物了，但是以人类的经历，总会不自觉吃点东西。　　而且，吃东西，也能让人感到心情愉悦。　　“我们是不是该回去了？”米娅又问道。　　“不急，我们再待一会儿。”塞西尔缓缓说道，“就我们两个人。”　　米娅的嘴角微扬，欣然接受。　　但他们两人都是站着的，看上去怪怪的。　　“坐下来吧。”她又说道。　　“嗯。”　　两人坐在地上，米娅依靠在塞西尔的身上，而塞西尔将米娅抱住。　　他们闭上眼睛，感受着彼此的感觉。　　熟悉，而让人沉醉的气息。　　这一副温馨的模样，美妙绝伦，只有天与地以及附近的植物能够见证。　　若是被人看见，也就平添羡慕罢了。　　时间缓缓走过，太阳从东边溜到西边。　　两人就这样靠着，什么也没有干。　　直到夕阳西下，黄昏到来，天与地相接一片炫色，仿佛画中的风景，引人注目。　　“我们该回去了？”塞西尔轻声问道。　　“嗯……”米娅只是模模糊糊地回答着，并没有睁开眼的意思。　　“米娅？”他又叫了一声。　　米娅轻轻翻了个身，并没有理会对方。　　唔……看来已经醒了，只是不愿意起来。　　塞西尔无奈笑笑，“我把你抱回去。”　　真是一个小懒瓜。　　米娅只是轻轻蹭了蹭他的胸口，以示赞同。　　塞西尔轻轻将其抱起，她并不重，对于他来说，就算抱一百个，也不是问题。　　为了避免吵醒对方，他只能缓缓迈出步伐，向梦之镇走去。　　啧，不能瞬移，又不能奔跑，只能这样走回去，恐怕要好久。　　有点慢，不然……　　他低头看了看靠在他怀里，睡着正香的人。　　轻笑一声。　　算了，就这样吧。　　慢慢走，也挺好的，不是挺有乐趣？　　在无人看见的地方。　　一道人影缓缓行走着，他的怀中也有一道身影。　　虽然看不清模样，但也能够让人感到温馨。　　不知走了多久，直至太阳落下，月亮升起。　　盛大的月光照着路上的人，梦之镇从来没有过这样亮的月亮，仿佛是在故意照亮，给他们一条归家的道路。　　静谧而美好。　　路边没有虫子叫唤，草丛也不敢发出“沙沙”的声音。　　就连两人靠近的地方，风都停止了。　　这当然不是大自然的自觉，只不过是塞西尔的力量罢了。　　终于，在夜光之中，两人回到了梦之镇。　　“你们终于回来了！我还以为你们又走了呢！”罗莎松了口气。　　若是这人刚来一天就走，实在太令人伤心了，毕竟他们都等了好久呢。　　“嘘……”塞西尔示意她声音不要太大，免得惊扰怀中的人。　　罗莎这才看见他的怀中躺着米娅，不由得啧啧称奇。　　要是以前，她怎么也想不到，塞西尔竟然会变成如今这样。　　简直就可以成为一个宠妻狂魔了。　　不过这也挺好，毕竟是认识许久的人，若是能得到好的归宿，实在是一件美妙的事情。　　难道不是吗？　　罗莎感叹一声，似乎想起了从前的日子。　　但她什么也没说，默默走远。



第152章 140 融洽
　　“老大，好玩不？”这时，一道熟悉而又陌生的声音响起。　　塞西尔抬头望去，是莉莉丝。　　“许久不见，莉莉丝。”他轻轻点头。　　但她到来，也就预示着一些并不简单的事情已经发生了。　　比如说，找到了一直在寻找的答案。　　塞西尔看着怀中睡着的米娅，叹了口气。　　如你所愿，米娅，真相要来了，你会接受吗？　　原先对信息并不在意的他突然也有些紧张，不是为了信息所包含的内容，而是米娅的感受。　　“拿来吧。”塞西尔呼了一口气，打算先自己看看，再告诉米娅。　　“哝！”莉莉丝看着两人腻腻歪歪的模样，嘴角一撇，“你这羡慕的我，口水直流，是不是我也该找个男人了？”　　她递过来一个竹筒。　　虽然这个竹筒看上去很是普通，但其实它用着秘银封印，没有特定的手势，强行打开，只会爆炸。　　塞西尔将竹筒接过。　　也不知道是刚刚的对话声，还是竹筒发出的细微声响，米娅醒了。　　她睁开迷蒙地双眼，茫然地看着塞西尔以及一旁一个美丽的少女。　　这个女人是什么时候来的？　　米娅瞬间清醒，戒备地望着她。　　但仔细一看，才发现对方是在时兰学院有过一面之缘的莉莉丝。　　那就不用怕了。　　她松了一口气。　　“米娅，你醒的真是时候。”塞西尔无奈笑笑，将手上的竹筒晃了晃。　　“嗯？怎么了？”她疑惑地歪头，询问道。　　她刚刚醒过来，还没弄清楚发生了什么事呢。　　“哇！之前没有发现，米娅好可爱啊！”莉莉丝兴奋地叫喊，“可以借我玩玩吗？就一天！”　　“不行！”米娅轻哼一声，瞬间否定，她哪里也不想去。　　“是吗？那还真是太遗憾了。”莉莉丝叹了一口气，依依不舍地盯着她，似乎在等待她回心转意。　　但米娅可不会被这副外表所迷惑，而且，她也不喜欢女人。　　“咳咳……”塞西尔打断二人的眼神斗争，“莉莉丝，你先回去吧。”　　接下来的事，只能由他和米娅解决了。　　“是！”听到指令，莉莉丝瞬间收起玩笑，脸色变得严肃，俨然一位听令的士兵。　　她的身体逐渐变得透明，渐渐消失在米娅的视线之中。　　米娅凭借着优秀的洞察力，还是能够看见她，不过也只有一点点轮廓了。　　若是其他人，恐怕连影子都看不见。　　“幽灵还是蛮厉害的嘛！”她感叹道。　　而且这透明的技能也很是稀奇。　　可在大陆上流传的信息之中，幽灵只是会将自己的气息收敛，并没有到达这种视觉上就可以隐身的地步。　　只能说是塞西尔的人太强了。　　“对了，你说正是时候，是有什么事吗？”米娅突然问道。　　“嗯，刚刚莉莉丝就是来给我送这些信息的，我们所寻找的‘秘密’，就在里面了。”塞西尔宠溺地摸了摸她的头发，不想放开。　　她认真地点点头，也没有理会头上的动作，“所以，我们什么时候开始？”　　“你什么时候能做好准备？”塞西尔看了眼她颤抖的小手，轻声问道。　　切，被发现了。米娅撇撇嘴，说实话，她还是有点紧张。　　虽然塞西尔已经说过，绝对不会因为这个结果而对她怎么样。　　但是这种感觉是自内心起的。　　仿佛是在评定她的亲人是好是坏的一个标准。　　啧，这种感觉不对，但她就是抑制不住。　　米娅双眼微阖，而后深呼一口气，“你打开吧。”　　“好。”塞西尔熟练地将封印解开，一道光芒闪光，至此，竹筒就只是竹筒了。　　他轻轻地将盖子开启，拿出了藏在里面的信封。　　米娅早已经从他身上下来，挨着他的身体，认真地看着信封的内容。　　“穆尔是前银龙族首领，在他的带领之下，银龙族欣欣向荣。但在肮脏的角落里，总有些人为了自己不择手段。现首领卢修斯曾经不过是一个无名小卒，他在偶然之间，遇到了传说中的龙神安东尼的传承。　　力量源头尚未得知。但萨克里凭借这个力量迅猛提升，快速到达了穆尔的高度。又在一次阴谋中，利用穆尔的心软将其囚禁。如今的银龙大都是屈从于他强大的力量。”　　“……”米娅叹了一声，不知道该作何感想。　　不过，好消息是，穆尔并不是塞西尔的对立面，与此同时，她又有些疑惑。　　龙神安东尼到底是个怎么样的存在呢？　　塞西尔会唾弃他，而卢修斯又是怎么时隔不知多久获得力量的？　　不过，现在的目标，已经差不多明确了。　　米娅拉了拉塞西尔的手，希望他给出一点提示。　　塞西尔看着对方撒娇的模样，忍不住笑出了声，轻点一下对方的鼻尖，“太好了，米娅。”　　对方答非所问，她也没有办法，只是撇撇嘴唇，但眼里还是不自觉带上了笑意。　　的确很好，他们两个谁都不用烦恼了。　　“那么，如今，我们最该干的事情，就是去银龙的老窝了！”塞西尔眉毛微扬，轻笑道。　　他可以安心地报仇，米娅也可以寻找到自己的亲人。　　再好不过。　　“你实力恢复了吗你！”米娅瞪眼望着他，虽然他说自己实力恢复得差不多了。　　但为了保险起见，还是恢复到满才好，她可不想出现意外。　　“好好好，听米娅的。”塞西尔倒是很自觉地同意了，她这么说，也是想和自己呆在一起，“那我们再在这里休息几天，到时候我们再去找龙，就是轻而易举了。”　　“如果我们完成了这些事，那我们要干什么呢？”米娅突然问道。　　“当然是……”他低笑一声，“举办我们的婚礼啊。”　　“然而我们再一起，生几个龙宝宝……”　　“谁要生啊！”这是害羞的米娅。　　不过说到这个，她还真有在考虑了。　　一个银龙，一个黑龙，以后会不会生出一只条纹龙？　　那场面，光是想想就奇怪……　　米娅的心里暖洋洋一片，两人牵着手，缓缓在镇里散步。　　镇里的人。　　“这两个回来是故意炫耀的吗？看得我牙疼！”　　“只要你想……我们两个也不是不可以哦。”　　“真的吗！我早就喜欢你了！”



第153章 141 大自然的床
　　不知今晚又成全了几对佳偶。　　米娅有些感叹，抬眼望着站在身侧的塞西尔，他的视线也刚好转过来。　　两个人的视线碰撞到一起，瞬间产生一种莫名的情绪。　　她将握着的手紧了紧，得到了同样的回应。　　她挠了挠他的手心，自己的手心也有些痒。　　两人就像是全大陆最让人羡慕的情侣，又像是全大陆最幼稚的小鬼，玩着一些根本没有意思的游戏，也能玩得很开心。　　“塞西尔，你说，我们如果不认识，那你会怎么样？”米娅突然问道。　　“嗯？如果我们两个不认识，恐怕我还要待在那个暗无天日的地方，到很久。而我也再也遇不到，像你这样的人了。”塞西尔轻声回答，“那种感觉，现在光是想想，都觉得不可思议。”　　这是他第一次说这种话，却意外地顺畅。　　米娅轻笑一声，也有些惆怅，“如果我们不认识，我大概会在时兰城那个小地方慢慢变成一个老太婆。然后再慢慢逛遍整个大陆。”　　“亦或者，得到足够的力量之后，随意寻找一个安静的村庄，一直在那里待到无眠。”　　两人沉默了。　　米娅突然说道：“幸好我们相遇了。”　　“是啊，不管是什么人、什么神，都无法拆散我们。”塞西尔坚定地说道。　　“嗯，我也相信！”米娅露齿一笑，将刮到脸颊的发丝撇回而后，“我们，永远都会在一起！”　　一个全大陆最强的黑龙，与一只银龙族的银龙，在无人问津的梦之镇里，缔结锲约，约定永远都会在一起。　　并不需要纹印的作证，也不需要魔法的契约。　　他们之间的爱情，便是最好的见证。　　“听说，爱人之间会互相交换戒指？”塞西尔突然说道，“我也有一颗早就为你准备的戒指。”　　“是吗？”米娅期待地望着他。　　她对漂亮的东西好感度很高，也不知道是谁改变谁。　　“可惜我没有什么可以送给你的。”她遗憾地低下头来。　　以他的实力，自己根本就拿不到能够帮助到对方的东西。　　“没关系，米娅，你就是送给我最好的礼物。”塞西尔将米娅拥入怀中，轻轻拥抱着。　　米娅环上他的背，舒服地闭上了双眼，喃喃道：“塞西尔，你也是送给我最好的礼物。”　　他低笑一声，抓住她的一只手，将戒指套上了她的手指上。　　戒指并不狭窄，却也没有肥大。　　刚刚好就够套进她的手指里。　　米娅掩盖着脸上的热意，将对方的身子抓得更紧了。　　仿佛这样就能够掩耳盗铃。　　但这显然不是能够欺骗到塞西尔的。　　“米娅，抬起头来好不好？”他的语气中带着诱惑，让人忍不住听从。　　米娅缓缓抬起头来，盯着他的眼睛。　　两人的眼里洋溢着爱意，倘若已经快要溢出来了。　　这时候，两人的心都已经融合在一起，仿佛能够一起感受，一起跳动。　　看着塞西尔逐渐低下来的身子，米娅下意识闭上的眼睛。　　但她并没有拒绝，而是等待着对方的到来。　　一个悠长而又浪漫的亲吻，米娅的魂似乎都被勾了进去。　　结束。　　她的两颊通红，眼眶周围也弥漫上了粉色，分开之时，嘴角一丝晶莹剔透闪现在月光之中。　　但看她的模样，似乎还在追忆着刚才的触感。　　还带着不舍。　　塞西尔低笑一声，“米娅真可爱。”　　米娅撇撇嘴，废话，她不可爱谁可爱？！　　她现在的心情不错，心脏有力的跳动还未恢复正常。　　“扑通扑通……”如雷如鼓，难以静下。　　她抬头看了看塞西尔的模样，却发现他一脸轻松，仿佛根本就没有被刚才的那个吻给影响到。　　这个模样让她很是不爽。　　凭什么只有她变成这样，塞西尔却还那么衣冠楚楚。　　啧，我看是衣冠禽兽！　　米娅的脸上浮起一片红晕，突然想起了些什么，但很快又镇定下来，逐渐消散。　　看着对方一脸正经的模样，她突然起了戏弄的心。　　“塞西尔……”她喃喃道。　　声音轻柔婉转，带着一股魅力。　　“塞西尔……”她又重复一声，但这次的声音魅惑优雅，还带着一丝情欲。　　如果能够抵挡这样的攻击，那么他不是圣人就是神经病。　　但塞西尔显然不是两者之一。　　他只是一条活了数千年，却没有有效途径去除火候的黑龙。　　而对方，则是一条纯洁而又美丽的母龙。　　银龙，一向以纯洁自称，身上自带的圣洁气息能够吸引所有龙类。　　基本上没有公龙见到这么漂亮，这么勾人的母龙，还能够逃离。　　他显然就不行。　　“米娅？”塞西尔的嗓音变粗了些，“你想……”　　“我想说。”米娅爬到他的身上，靠近他的耳边，“我想要……冰淇淋！”　　“哈！”她很不厚道地笑出了声。　　怪不得塞西尔喜欢捉弄她，原来捉弄别人那么有趣！　　这下她可报仇了！　　“想吃冰淇淋？”塞西尔的眉毛微调，“那你得先满足我一个条件才行！”　　什么条件，想都不用想就知道了。　　“唔，不要！”看着逐渐靠近的塞西尔，米娅捂住嘴巴，向外跑去。　　“哈哈哈哈……你追不上我！”她如同一位年轻的少女，邀请着饿狼进入。　　“追不上我~”　　米娅蹦蹦跳跳地在草丛里游玩，及腰的草有些软。　　使得她接触到草的皮肤痒痒的。　　她蹦蹦跳跳离开这里。　　“嗯？”米娅在一片并没有痒意的草丛上玩耍。　　似乎已经忘记了还有“大灰狼”这个设定。　　米娅在草上滚着，肆意而美好。　　完全不在乎其他人的眼光，只滚自己的。　　但在大灰狼塞西尔的严重，就是一个小绵羊，故意跑到他眼前勾引他。　　最后还要跑到锅里面跟他玩耍。　　这样的礼物，谁不喜欢呢？　　塞西尔猛地扑了上去。　　“呀！你干嘛！”米娅先是错愕，随后笑道。　　根本没有意识到塞西尔身上所蕴含的能量。　　“你为什么要滚到这里？”塞西尔轻声询问。　　“这里草软啊。”她的回答很是真诚。　　是啊，草是软的，简直就是大自然赐予的床。



第154章 141 旖旎
　　“你干嘛？”米娅缩了缩脖子，看着塞西尔的表情逐渐不对劲。　　他的眼里似乎有深谭，深不见底，仿佛将她的灵魂都要吸进去。　　她愣住了。　　怪怪的……　　米娅眼里有些茫然，不知道是发生了什么事，但目前来看，似乎情况不太美妙。　　她如同一个洋葱般被轻轻拨开，如今的她浑身冰凉，地上的草很柔润，但也有些让人感到痒意。　　一阵风吹过，完全没有遮挡，拂过她的全身。　　米娅微微战栗，嘴唇微抿。　　不对劲！　　宽大的手掌突然抚摸上她的脸，带着炽热的温度，仿佛要将火焰往她身上引。　　米娅的脑海深出突然被点燃，一瞬间浑身发热。　　炽热的感觉逐渐向下，越过脖子……　　不知感觉到了什么，她一个激灵，死死抿着的嘴唇中发出了一声奇怪的声音。　　这声音，比她平时降低了不知多少个度。　　比她撒娇时降低了不知道多少个度。　　如同柳絮轻抚面容，带着让人难以舍弃的魅力。　　“你干嘛！不是说好的不会吗！”米娅猛然说道，害怕地往后退了退，生怕对方一个忍不住，发生些奇怪的事情。　　“呵！”塞西尔低笑一声，声音沙哑，似乎也沾上了焰火。　　“你知道吗？我现在就像一团火焰，而你，就像一团水。”他戏谑地说道，手上的动作也不停。　　这个草丛里，米娅躺在地上，塞西尔坐在她身上，两人的影子引人遐想。　　“米娅。”他凑近了她的耳朵，轻声说道：“其实，能够愉快的有很多种方法，不止那一种哦。”　　“！”脑子里贫瘠的知识无法让米娅想到具体的内容，但她知道，不对劲！　　“别！我困了，我要睡觉！”　　“没关系，你睡着了我也可以玩。”　　“休想！”米娅咬牙切齿地说道，绝对不可能！　　太羞耻了！　　……　　最终，米娅还是没能逃过塞西尔的魔爪，她心里的知识又丰富了不少，倘若打开一扇通往新世界的大门，如醍醐灌顶，茅塞顿开。　　最终，米娅是在一阵柔软之后沉沉睡过去的。　　太阳升起，并不太刺眼的阳光照耀到她的身上，平添一种梦幻的感觉。　　但这微弱的阳光足以惊醒她。　　米娅猛地睁开双眼，躺在她旁边的，正是塞西尔。　　他搂着她的腰，睡的正香。　　似是突然想起昨天晚上的事情，米娅嘴唇微抿，不知该做何感想。　　原本她并不知道，原来有那么多种事情可以感到异样，但现在她明白了。　　只要塞西尔想，她根本就撑不住。　　即便没有到最后一步，她也软的像一滩泥，根本无法挣扎。　　又想起那令人奇怪的感觉，米娅脸上一阵绯红。　　她小心翼翼地拿开塞西尔手，缓缓站了起来。　　凉嗖嗖的感觉让她有些不自在，连忙穿上衣服。　　穿好衣服之后，她再看塞西尔，发现他已经醒了。　　正躺在那里，看着她。　　见到她转过头来，还笑了笑。　　大白天的！他是不是全程都看见了！　　白天和晚上是不一样的。　　白天天亮，什么都能看见，晚上太黑，什么都看不见。　　虽然说这只是她的自欺欺人，龙是能够夜视的。　　若是她想起来这个原因，恐怕又要害羞一阵子。　　米娅狠狠地瞪了他一眼，转身就走。　　“诶！米娅，等等我。”　　谁会等你啊！　　米娅气呼呼地想着，但她脚下的动作还是变慢了。　　“果然是我的好米娅。”身后的塞西尔突然将她拥入怀中，深吸一口她的味道，夸张地感叹着，“香喷喷的！”　　“我觉得你已经好了，不如我们现在就出发吧？”米娅冷不伶仃地说道。　　“唉唉唉，别急啊，我觉得还需要再休息一会儿。”　　当然，这只是一个小小的玩笑。　　还是等他痊愈了才更稳妥。　　每当她想到这里，就想要吐槽，为什么他每一次都会伤及本源？　　如果只是外伤，不过休息几天，就能够活蹦乱跳，但伤及本源，基本不躺个几年是好不了了。　　幸好塞西尔的自愈能力很强，不然的话还要等上不知道多少年！　　“你真弱！”米娅忍不住说道。　　他眉毛微调，“你昨晚可不是这么说的。你好像说了……我很厉害？”　　“才没有！我明明说的是‘慢点’！”米娅立即反驳，但随即又反应过来对方正在戏弄她，脸上还带着笑意。　　撇撇嘴，“懒得理你。”　　回到镇子里，罗莎的身影又出现了，她的眼里尽是笑意，“可以嘛……我可是听说，你们一整晚都没有回来啊。一整晚都没有回来！”　　她又重复一遍，“一整晚都没有回来！”　　其中所蕴涵的意思，不言而喻。　　米娅低下头来，遮掩脸上的热意。　　“咳……我们先回去了。”塞西尔不慌不忙地说道。　　“塞西尔，你什么时候结婚啊？”　　“塞西尔，你是时候有孩子啊？”　　“塞西尔……”一路上，镇里的人们都问东问西，让米娅尴尬极了。　　怎么都问这些问题！　　“嗯……你没来之前，他们都很正常的。”塞西尔摸摸鼻子，默默解释道。　　但当她来了之后，原以为正常的人也都不正常了起来。　　简直就是画风大变，跟变了个人一样。　　“你是说，是我的错咯！”米娅眉头微扬，不满地问道。　　“当然不是！”如果说是他就要game over了。　　“只不过是时间过得太久，他们都变了吧。”塞西尔有些感叹。　　时间，真是个容易改变人的东西。　　“快了，等明天，我们就走，好不好？”他轻声提问。　　米娅撇撇嘴，没说什么。　　在她看来，他呆多少天都无所谓。　　虽然她并不喜欢镇里人的说话方式，但不可否认的是，这里的人都很好。　　良久，两人回到屋子里。　　“你想吃什么？我给你做。”米娅随意地说道。　　“米娅无论做什么，我都喜欢吃。”塞西尔说出了一个最完美的答案。　　她翻了个白眼，嘀咕一句“油嘴滑舌”。　　真不知道他的脑子里想的都是什么。　　恐怕只有一堆奇奇怪该的东西。



第155章 142 离别
　　两人正处在热恋期，整天黏腻在一起，镇子里的人一开始还很感兴趣，但时间一久，就感觉自己像是小丑。　　“求求你们了！不要再秀了！我已经快要抓狂了，我明明只想吃一个早餐！”　　米娅和塞西尔正在凑在一起吃早餐，你喂我，我喂你，这个模样让其他看的人都牙酸。　　“欺人太甚！欺人太甚！”有人直接弃碗而走。　　但当他肚里里发出抗议的时候，又不得不灰溜溜地走回来，将食物一口塞进嘴里，又迅速抛开。　　“都怪你！”米娅轻笑一声，“现在知道错了吧？看看，他们多讨厌你。”　　一开始她也是不情愿的，觉得在众人面前眉来眼去太招人恨。　　但是塞西尔显然对这个没有顾忌，非但没有小心翼翼，反而大张旗鼓，恨不得全大陆的人都知道。　　丝毫没有觉悟！　　塞西尔将米娅叉子上的食物夺过，只是不咸不淡地“哦”了一声，并没有改正的意思。　　但他实力太强，没人能打得过他。　　如果眼神有实质性的伤害，那么现在的他，应该变成了碳灰。　　“唉。”米娅惆怅地叹了一口气，轻声说道：“我们什么时候可以走啊？”　　这里实在太无聊了。　　“想走了？”塞西尔顿了顿，又说道，“如果你想走，我们现在就可以走了。”　　“真的？”她期待地抬起头来，看到的是一脸笑意的他，并没有开玩笑。　　如果可以，米娅想让他现在就走。　　但毕竟都是认识的人，还是让他们道个别吧。　　“咳……给你点时间，道个别。”她很是宽宏大量地挥挥手。　　自己可是非常有礼貌的！　　“你呀！”塞西尔宠溺一笑，捏了捏她的脸颊，只换的对方一个不满的一瞥。　　听到这话，他还真站了起来。　　“各位，我有点事情要说。”　　周围瞬间安静。　　走之前，还是把流程走一遍。　　“嗯……虽然跟你们待在一起的时间很开心，但可惜的是，我们……”　　“行了行了！我们都懂，赶紧走吧！”罗莎撇撇嘴，“整天看你们在那秀，就心烦。”　　这句直白的话赢得了众多人的支持。　　好啊，原来并没有人会不舍。　　他奈笑笑，“行吧行吧，我也不多说这些事了。”　　米娅幸灾乐祸地看了他一眼，叫他老是这样，活该！　　“走吧，我们收拾收拾。”塞西尔拉起了她的手，缓缓往回走。　　跟随着他的，是一声叹息。　　看着两人逐渐消失在视线范围之中，罗莎脸上的不在意也被揭开，她轻叹一声，“走的人都要走，无法挽留。”　　其他人也照样沉默。　　不知道，他还会不会回来呢？　　这是一个赐予，但也是一个诅咒。　　身为“假恶魔”的他们，是无法生育的。　　虽然他们能够享受生活，却也失去了繁衍后代的能力。　　或许他们的年龄不会老，但观念会越来越老，思想会越来越老，直到最后，跟死了也没什么区别。　　塞西尔没有告诉米娅，他们之中有许多人，也是因为受不了这样的折磨，而选择自杀。　　“其实，让梦之镇就此消失，也挺好的。”罗莎缓缓说道，眼里尽是迷茫。　　……　　“在房子里面还有一些我以前留下来的东西，拿完再走。”塞西尔悠悠说道。　　然而米娅只是沉默。　　“怎么了？”他捏了捏她的手心。　　米娅轻轻摇头，“我只是想，他们好像有些可怜。”　　在听到塞西尔要离开的信息时，虽然大部分面上都像是“释然”了。　　但还是有小部分人的难过，没有躲过她的眼睛。　　这个小镇很好，很平静、很悠闲。　　但与此同时的是，他们失去了活跃，以及生气。　　“他们是不是不能繁衍？”米娅突然问道。　　她并没有在这个小镇里看到幼儿。　　塞西尔沉默。　　她了然地点点头。　　“所以，寿命长，有时并不是一件好事。”　　米娅缓缓抬起头，看向天空。　　淡蓝色一片，连朵云都没有，如同被洗涤过一遍。　　“你说，我们会不会也有一天……”　　塞西尔堵住了她的嘴，“放心吧，不会有这一天的。”　　他的眉毛微扬，似是想到什么，他瞬间笑出声来。　　“怎么了？”米娅不满地将他的手推走。　　“嗯……黑龙和银龙，是可以生育的。在历史上，有过先例。”他轻声说道。　　“所以说，如果你害怕寂寞的话，我们可以多生点孩子，几十个几百个，都不是问题。”　　“滚！”米娅直接给他一拳，谁要生那么多！　　有毛病吧！　　不过她诡异地想到历史长河中的龙。　　如果两只龙就可以生那么多只小龙……整个大陆岂不是都要被占领了？　　米娅想到这里，嘴角不由得抽了抽，这也太诡异了。　　“所以……龙族到底有多少？”她小心翼翼地问道。　　不会是比整个大陆的种族还要多吧？　　“没有多少。”他耸耸肩，“说实话，龙族并不喜欢生育，因为每一次生育，都会耗费庞大的魔力。这个期间，龙会变得非常虚弱。”　　“但我并不在这个行列之内。只要你想，就算是连续生都是没有问题的。”　　他向米娅眨了眨眼。　　“滚！”米娅再次给了他一拳。　　两人缓缓回到屋子里。　　“唉，这个地方是我第一次建造出来的呢。”他有些感叹，双眼微眯。　　虽然这个高塔在现在的他的眼里，算不上什么。　　但它承载着他的不少记忆。　　“要不，你带走它？”米娅提议道。　　他有这个能力。　　塞西尔摇摇头，“不了，就把它放这吧，挺好的。”　　这些记忆，就永远封存在这里就好了，不需要再放出去。　　“看！这些都是我做的。”不知从何处，他拿出了一个模型。　　是一条龙的模型。　　塞西尔催动魔力，整条龙就此动了起来，栩栩如生，仿佛一条真的龙。　　漆黑的外表让米娅想到了塞西尔的模样。　　“挺好的。”她点点头，认真地说道。　　她做不出这样的东西。　　“送你了。”塞西尔将模型扔到她手里，“挺丑的。”　　“……这是在骂你自己吗？”　　“确实，这是按照以前的我做的。”　　.　　.　　（本书的大纲早就丢失，如今是强行拼凑上去的，算是给还在看的人一个交代，剧情、细节都不要深究了，写这个的时候没有脑子）



第156章 143 前往
　　“比我现在丑多了，是吧？”塞西尔并不在意，随意地瞥了她一眼。　　“没有，挺可爱的。”米娅眉毛微扬，接过模型，放在手心上仔细端详着。　　细细看去，才发现这个模型并没有多精细，有些地方很是粗糙。　　她不知道当时的他是得多稚嫩。　　不过，光是想着小小的塞西尔在认真的雕刻着这个东西，心情就莫名愉悦起来。　　她眼睛弯了弯，“多好啊！我要留着纪念！”　　“嗯。”塞西尔并不知道对方的想法，只是宠溺地看着她，点点头。　　“还有这个。”他又拿出了一根棍子。　　黑不溜秋的，看上去圆润光滑，想来不一般。　　“我从那时候，就开始制定了目标。”他淡淡地说着，“成为大陆最强的人。”　　“还想着拿着这根棍子，闯荡整个大陆，让所有人闻风丧胆。”　　啧，真是个远大的目标，不过他早就实现了。不像自己，连想都不敢想。　　米娅又将其接过。　　棍子出奇意料地重，恐怕都有个一百公斤了吧？　　真是怪胎！怪不得能够变得这么强。　　她小时候，恐怕是举不起这个东西的。　　“真厉害啊你，什么时候说说方法，让我也借鉴借鉴呗！”米娅眼巴巴地望着他，虽是请求，但眼里的不容置疑显然不会让对方反对。　　“好。”塞西尔摸了摸她的头发，“你想怎么学都行，我都告诉你。”　　他又靠近了她的耳旁，轻声说道：“我们以后的孩子，我也会用心教的。”　　毫无意外，米娅又给了他一拳。　　这龙怎么这样啊！整天不正经的！　　“嗯……接下来也没什么好拿的了，我们该走了。”塞西尔拉起她的手，缓缓向外走去。　　等等！　　“我想看看楼上那些魔法阵！我要学！”米娅连忙阻止，自己可是眼馋那些东西好几天了，这次必须拿下。　　然而他并没有同意，而是轻笑一声，“乖，现在的你驾驭不了这些魔法，等你实力够了，我再告诉你。”　　啧，这句话瞬间让她熄掉热情。　　真是的，实力弱又不是她的错，而且，以她这个范围，已经高于大部分人了。　　只是比不上塞西尔这个怪胎罢了。　　不管怎么说，两人悠悠地离开了这里。　　不带一点声息，甚至连小镇里的人都不知道他们什么时候离开的。　　“我们现在，离绒里洲还有多远？”米娅趴在黑龙的背上，轻声说道。　　绒里洲是龙族的领地，并不属于大陆的范畴，所以想要到达那里，必须穿过一片海域。　　无尽海。　　这片海域的名字的由来就是海域的特性。　　因为某些原因，无尽海在很长一段时间之内都属于封禁之地。　　大陆的人也曾探索过这片海域，但不知道是什么原因，无论是多强的人，都无法越过这片海域。　　仿佛这片海域没有尽头，这样就被大陆的人称为“无尽海”。　　但后来的事情，让他们知道。　　无尽海虽然很大，但也是有尽头的。　　之所以他们无法到达，只是因为对面是龙族的领地，龙族并不希望有外人打扰，也就设下一个高明的魔法阵。　　事到如今，虽然依旧有绒里洲的消息时不时传来。　　但那也只是在高阶强者之间流传，若是一般人，依旧是无法通过无尽海，只会在海中沉沦罢了。　　他们所在的地域离无尽海很远，离绒里洲也就更远了。　　就算长途跋涉，也需要一个月的时间。　　更何况，她也不愿意让塞西尔一直飞。　　总得休息一阵子，才会再次上路。　　这么一来，所花费的时间也就更多了。　　“别急，我们总会到的。”塞西尔耐心地安慰着。　　他庞大的身躯上是小小的一个米娅，看上去就像是故事书里所说的公主与恶龙。　　“再此之前，我觉得还是需要一些鼓励……”　　鼓励是什么，不言而喻。　　“滚！”这是米娅给他的回答。　　但她似乎太过柔弱，就算是嘴上经常说着这样的话，也无法改变自己的行动。　　嗯……半推半就。　　就这样，两人一路上也不算枯燥，至少塞西尔很开心，甚至想多来一些。　　米娅的脑袋里不断被灌输各种奇奇怪怪的知识，感觉整个人都不好了。　　“你这条！色龙！”她只能用苍白且无力的话语反抗。　　即便这种话会让塞西尔更加猖狂。　　再欢声笑语之中，两人飞了停，停又飞。　　两人来到了无尽海中。　　“走吧走吧！”米娅期待地拍拍身下的塞西尔。　　以前她的实力虽然还行，但也达不到去往绒里洲的标准。　　去往绒里洲，简直就是大陆高阶强者检验实力的标准，一个没去过绒里洲的强者，都不好意思介绍自己。　　她有时候经常羡慕，自己什么时候能够成为真正的强者，前往众人所期望的另一个世界呢？　　塞西尔却给她泼了盆冷水，“龙族的生活与各种种族之间最大的不同，便是歧视，无止境的歧视。你完全可以把它当成一个实力高出一截的人类版图。”　　“说实话，我还挺喜欢人类的，虽然他们有时候也会使用阴谋诡计，但他们伤不到我。”　　这话语里带着洋洋得意，让米娅嘴角一抽。　　如果被别人听见，恐怕整个人族就会来讨伐这只口出狂言的“恶龙”了。　　不过他说的也没错，相比较其他种族，人族强者的寿命短得可怜。　　除了几个能够真正在大陆都享负盛名的人，其他的也就那样。　　比如说从前的自己。　　这么想着，米娅对自己这副身体还是挺满意的。　　不仅有强大的实力，悠长的寿命，还有……　　她看了眼塞西尔，一个不错的人。　　“我们需要多久才能飞过这片海域？”她轻声问道。　　“大概二十天吧。”　　“嗯……如果觉得有点累的话，还是休息一下比较好，毕竟我们要以完全状态去呢。”　　“嗯。”塞西尔轻笑一声，又说道，“我懂了，那么，会不会有美丽的米娅小姐陪在我身边，让我抱着睡呢？”　　“滚！想都别想！”米娅再次炸毛，如果不是他在飞行，肯定给他点教训！



第157章 144 绒里洲
　　无尽海并没有什么危险，比米娅和塞西尔之前所闯的那片海域危险系数低太多。　　之所以让众人都扼腕叹息的，不过是那一个将两地隔绝的屏障罢了。　　毕竟，很多人都向往着强大的龙族，希望看到龙族的模样。　　龙，是强大的代名词。　　塞西尔慢悠悠地在海域上飞行着，海面上略过一道庞大的影子，使得附近的生物都不敢靠近，疯狂逃窜。　　米娅无聊地趴在他的背上，用手遮着太阳。　　“啊，我要被太阳晒死了。”她感叹道。　　灼热的日光实在让她不爽，虽然说并不会对身体造成伤害，但身体上的感觉是无法避免的。　　这时候她就讨厌起身体太过灵敏了。　　根本没有一点道理！　　“我觉得，米娅某些时刻，挺开心的。”塞西尔又在说一些让人乱想的话。　　“滚！”米娅有气无力地回复，用力地拍着他的背，只是这点程度，对于他来说，不过是挠痒痒。　　不仅不痛，还很舒服。　　她怎么就没有发现呢！明明看上去什么都不在意的样子，底子里竟然是一个色狼！　　天天都对她图谋不轨，天天都在想一些奇怪的事情。　　可惜的是，她无法跳车而逃了。　　米娅已经被绑在了贼船上。　　“你说，如果被你的手下知道，你竟然是这样的老大，他们会有什么感想？”她突然想到了一个威胁他的办法。　　哼哼！就不信他不怕，这种事情，在众人面前肯定很尴尬。　　“你说，被我的手下知道，你已经是这样的米娅，他们又会有什么感想？”塞西尔并没有像她预料的那样，反而说了一番让她很是不爽的话。　　啧，被反过来要挟了。　　他可以不要脸，但她要脸。　　所以说，这种事情她是绝对不会让他透露出去的。　　虽然说她根本什么都没有。　　但架不住有一个说话总让人浮想联翩的塞西尔，肯定会被误会的！　　米娅有些烦躁，不由得瘪瘪嘴，嘀咕道：“就知道欺负我。”　　“谁叫你可爱？”他反驳。　　“……”　　“而且。”塞西尔轻笑一声，“为什么米娅总是要误会我呢？明明我很正常的。”　　“正常就有鬼了!你不反思一下自己的所作所为吗！”　　“呵呵呵呵……但是，我说的话，你都明白啊。那不就是说，其实米娅什么都不知道，只是在装纯洁？”　　这话让米娅一噎，她怎么知道自己知道！　　但是听他这么一说，好像真有点道理，难道……　　不对不对！被他误导了！　　米娅晃了晃脑袋，“滚！”　　这应该是她最近所用次数最多的字了。　　在海上飞行的时间就是如此无聊枯燥，以至于他们只能用这样的聊天方式增添乐趣。　　嗯……米娅觉得有不有趣他不知道，反正他觉得很有趣。　　“到了。”　　听到这话，躺在他背上的米娅瞬间起身，看向远处不见边际的海域，“骗人！”　　“没骗人，这不就是到了，屏障的位置嘛。”塞西尔悠闲地说道。　　紧接着他将翅膀一振，无形的魔力充斥到屏障之上，一瞬间，就破了一个大洞。　　无色的屏障突然一抖，散发出浅绿色的光点，显现出了它的轮廓，以及，被塞西尔破坏的大洞。　　“真漂亮……”米娅感叹着，伸出手来，将散落到手上的光点按了按。　　光点瞬间消失，与此同时，她感觉到一股弱小的力量从自己的手上传来。　　“嗯？”她有些惊讶。　　虽然实力提升地很细微，但她还是能感觉到，这个光点竟然能够直接提升自己的实力！　　实在是太不可思议了！　　“这有什么了不起的。”塞西尔对这种把戏不屑一顾，“虽然短时间能够快速提升力量，但以长期来看，这些都是危害，说不定还会将你的魔力变得浑浊！”　　听到这话，米娅连忙缩回手。　　这可不行，自己可以慢慢提升实力，可不能让自己的上限变低了！　　“不过动静这么大，会不会被龙族的人知晓？”米娅忍不住问道。　　塞西尔所破坏出的一个大洞，简直有天际那么高，这是不是太猖獗了。　　“怕什么？这个屏障都不是他们能够控制的。”他轻笑一声，“除非我将这个屏障完全破坏，不然不会有人知道的。”　　“好吧……”　　接下来的一段时间，他们依旧是在飞过海域。　　屏障两边的海域并没有什么不同，一样都很弱。　　嗯……或许是因为塞西尔这条龙在？　　米娅似乎得到了真相。　　终于，在他们不懈飞行十多天之后，两人终于来到目的地。　　绒里洲。　　米娅望着远处的轮廓，双眼里充满好奇。　　第一次来到龙族的底盘，不知道这里有什么不同。　　“会不会有龙族守在这里，当哨兵啊？”　　“不会，他们都趴在自己家里面呢，谁会闲着没事干跑来这里。”　　不过就算是塞西尔这么说，米娅依旧让他飞到岸边之后便停下，改为陆地行走。　　在天空中目标太大，虽然他说龙族大多趴在家里，懒得出来，但凡事都有个例外。　　“彭彭彭……”　　一道巨大的身影飞过他们的上空，并没有发现两个化为人形的龙。　　“我就说吧。”米娅挑眉，向一旁的塞西尔得意洋洋地邀功。　　“嗯，真棒！”塞西尔摸了摸她的头，算是奖赏。　　“刚才那条……是银龙么。”她又感叹一声。　　那条龙的体积明显不如塞西尔大，但一身银白，很是显眼。　　而且还带着目中无人的眼光，让人看了都觉得不好。　　“啊……小屁孩而已，不用怕。”塞西尔只是淡淡扫了眼，没有放在心上。　　这样的龙，不过是刚刚成年，而后到处乱飞，以求炫耀。　　不过以银龙族如今的威势，其他龙族确实不太敢招惹。　　这个龙，他一只手就能放倒。　　“还行吧。”米娅双眼微眯，那只银龙的颜色没她好看！　　这让她很是高兴，自己在银龙族里面，说不定也是高颜值的呢？　　“有什么好看的。”塞西尔不满地遮住她的眼睛，“你想看，以后我天天给你看。”



第158章 145 熟悉
　　“一边去！牛头不对马嘴。”米娅连忙向后退去，不满地将他的手推开。　　整天不知道在乱想什么。　　“我对这里可多熟悉……”塞西尔双眼微眯，“不过也是千年前的事情了，也不知道那群一成不变的如今会不会弄出新花样？如果没有新花样，我可不开心了。”　　毫无疑问，他非常清楚的是，银龙族已经知道他从封印中逃了出来。　　不过他们并不知道，自己已经回到这里了。　　因为按照他们的预算，自己养伤还需要很久。　　这也是与世界隔绝的弊端，突破太慢，让他们的知识局限在往日之中，不思进取。　　“你说，他们看见我的时候，脸上会是什么样的表情？”　　“还能有什么表情？”米娅翻了个白眼，“惊讶、害怕？或者装弱。”　　显而易见，如果她是他们，很有可能也会这样。　　不过这样的感觉似乎并不怎么样。　　她也不会有多大的波动，更别说同情这么一回事了。　　“与其在这里瞎猜，不如去真正见识一遍才好。”米娅拍了拍他的肩膀，语重心长地教导着。　　嗯，全大陆最强的龙被她教，真是一种不错的感觉。　　她脸上的表情实在太过好猜，塞西尔不由得失笑，“好吧好吧，听你的。”　　龙族所在地是绒里洲，那么银龙的领地，毫无疑问是绒里洲最中心的克明宫。　　不过从前，克明宫是被各个龙族分割的，如今，则被银龙独占，由此不难看出，银龙的地位有多高。　　两人已经来到这里，自然不在着急着赶路。　　因为米娅想要见识路上的东西，塞西尔自然耐心地跟在身边，认真介绍着。　　“唳！”一声尖锐的叫喊声突然冲进她的耳膜，让她不由得抬起头来。　　“膨隆……”　　杂乱的声音传到米娅的耳中，使她轻皱眉毛。　　这是怎么一回事儿？　　“两条龙在打架。”塞西尔随意地瞥了眼，虽然看不到，但他仅凭声音，就基本知道发生了什么。　　“没什么好看的。”他叹了一声，“龙族，无聊的时候，无非睡觉以及打架。”　　真是无聊又无趣，哪里有他身边的米娅好玩呢？　　米娅并不知道他心里所想，不然肯定又是一顿狂风骤雨。　　“打架？”米娅双眼一亮，“走走走！”　　这她还是第一次见到龙之间的斗争。　　不求能学到什么，只要能够看两眼，就足够了。　　龙族打架……是不是山崩地裂，天地失色之类的呢？　　她连忙拉住塞西尔的手，将他向声音源头走去。　　意外的是，他们竟然看见了一开始遇到的那条神气无比银龙。　　他正在和一只金龙做斗争，庞大的身躯将周围的环境破坏得不成样子。　　随便一动都犹如地震……的场面并没有出现。　　“他们的力量那么小？”米娅忍不住问道。　　“当然。如果随便打个架就能够将地方打裂，这里早就不存在了。”塞西尔摸了摸她的脑袋，问出这样憨憨的问题还真是可爱。　　本以为是双方势均力敌的打斗，但米娅越看越觉得不对。　　这个银龙怎么一直被压着呢？　　好弱啊。　　米娅撇了撇嘴，感觉自己进去，都能够将对方打个落花流水。　　更让她感到乏味的是，两人只会用几招重复的魔法，除此之外都是近身搏斗。　　“我们走吧。”她轻叹一声，只感觉自己的幻想都裂开了。　　对龙的好奇也大大减小。　　不是她不想知道，而是这些东西的结果都让她大为失望，简直不成样子。　　在她看来，如果没有力量加持，这两条龙简直就是两个小孩在玩过家家。　　“米娅，放弃吧，除了我那么厉害，其他的人你都不会感兴趣的。”塞西尔信誓旦旦地说道。　　米娅嘴角微抽，不要吧，那世界上的乐趣可太少了。　　“走走走！”她再也不敢直视了！　　绒里洲边际离中心很远，就算是塞西尔全力飞行，也需要五天的时间。　　但这主要还是因为龙的体积太过庞大，而且对住所的要求较高，不然根本不需要这么大地方。　　虽然看起来很远，但他们为了保险起见，还是需要小心步行。　　因为米娅的力量比较弱小，较容易受伤。　　如果在天空中明晃晃飞过，很容易就会被针对。　　虽然她争辩过无数次，自己注意的话不会被伤到，但塞西尔还是不放心。　　如果只有塞西尔一条龙，恐怕他的选择就是直接就飞到银龙老家，直接从天而降，震慑所有龙，让他们闻风丧胆了。　　一路上新鲜的事物满足了米娅的好奇心，而她，满足了塞西尔的好奇心。　　就这样，兜兜转转，两人花了二十天的时间，终于来到了目的：克明宫。　　一道光如同从天而降，落到中间的神殿上，带上了些许神圣。而在神殿的上方，正是一只龙的雕像。　　龙的模样很是威严，让人不敢心生亵渎之意，隐隐还有一种想要跪拜的冲动。　　而在神殿的周围，则是一片庞大的白色的建族群。　　看上去杂乱无章，实则将将神殿环绕着。　　“……”米娅的双眼微眯，脑海中似乎突然窜出了什么。　　她停在原地。　　直到塞西尔皱眉问她，才反应过来。　　“你怎么了？”　　“我好像来过这里？”米娅轻歪了下头，有些不解。　　她的记忆很好，这是绝对的。但她找遍了脑海里每一片地方，却是没有找到关于这个地方的任何记忆。　　只是有一种隐隐的感觉，述说她曾经来过这里。　　听到这话，塞西尔的眉头紧锁，不知道在想些什么。　　但他看着米娅想不起来还要强迫自己想的模样，不由得说道：“别想了。我们进去一探究竟，如果你对这里有记忆，那也得进去才会想起来。”　　“好。”米娅轻轻点头，但她还是有些疑惑。　　似乎……在精灵域的时候，那些老头，所说的话，并不是诓骗？　　而是，却又其事，只是她不记得了？　　这个感觉让她有些不安，不由得将牵上了塞西尔的手。　　暖暖的，仿佛给她带来无尽的力量。



第159章 146 迷
　　两人牵着手，缓缓走近。　　让他们意外的是，刻意降低速度而保持隐蔽性，似乎是无用功。　　因为在这里，除了高大的建筑，一路上竟然没有看到一只银龙，仿佛这里早就是一片无人之地。　　米娅看着周围空旷的场地，寂静无声，终于忍不住问道：“这是怎么一回事？”　　这显然不符合常理，难道是有什么事情？或者说，他们已经被发现了，如今他们正在踏入银龙所设下的陷阱？　　“先走着看吧。”塞西尔眉头微皱，安抚般握了握她的手掌。　　他虽然来过这里，但都是高调的来，高调的走，更何况时间已经过去了千年，想要知道是怎么回事，也得询问其他人了。　　一路上他对自己的实力很是信赖，觉得并不需要再听什么消息，现在，倒是难做了。　　不过，就算前方有陷阱，他也会保护米娅的。　　想到这里，他的手臂用上力，将身旁的人半掩在身后。　　“……”米娅乖乖地跟着，什么也没说。　　若是平时，她倒是可以打情骂俏，但现在显然不是任性的时候。　　辉煌的雕像高高矗立在最中间，无时无刻都在吸引着她的目光。　　米娅不经意瞥了眼它，但下一刻就顿住了脚步。　　“怎么了？”塞西尔看到她停下，神情严肃地看着雕像，不由得问道，下意识将她的手攥紧。　　米娅摇摇头，将目光收回，轻声说道：“没什么，就是感觉，这个雕像怪怪的。”　　就像是真的在看她一样。　　“这个是龙神安东尼的神像，奇怪是正常的。”塞西尔双眼微眯，轻抬起头，望向龙的雕像，语气有些不屑，“我猜，我已经知道，是什么力量帮助银龙现首领萨克里夺取前首领穆尔的权利了。”　　就算是在龙神的雕塑之前，他也并没有遮掩的意思，反而将自己对待龙神的态度直白说出。　　一股不知从何处而起的压力突然挤压到他的身上，无色无形，如同鬼魅。　　这样的压力，虽然以肉眼看不出来，但足够将一个六阶的武士挤压成肉饼。　　但塞西尔显然不在这个范畴之中。　　他冷笑一声，随意地抬起眼皮，周围的压力瞬间消失。　　一切都消失在无形之中。　　米娅似乎感应到了什么，不由得担忧地望着他，不过看着他什么事都没有的模样，也松了口气。　　“继续走吧。这里都是围绕着中间的雕像而形成的领地，那么如果他们不是因为得到消息而逃跑，那么就是躲在中央地带，密谋些什么。”　　能够站龙的地方可不止天上和地上，还有地下。　　如今唯一一种他们没有看到的地方，也就是地下了。　　米娅点点头，两人继续走着。　　他们穿过了一条白色的直通中央的长廊，长廊是镂空设计，各处都雕刻着各式各样的图案以及符文。　　繁复的刻印让米娅看得有些头疼，但她好像从里面提取到了些什么。　　好像是，银龙的辉煌历史。　　脑海里仿佛有一个人在将这些事情娓娓道来，声音缥缈无踪，悠长不断。　　但米娅感觉到了一股熟悉的味道。　　这是什么？　　她不由得皱了皱眉，自从她走进银龙的领地，从未见过的记忆从她的脑海里喷涌而出，但大多数都是断断续续的，如同一块块碎片，根本无法拼凑成一个完整的片段。　　越来越靠近中间的雕像，她心中的感觉越来越重。　　两人停住了。　　在他们面前，是一道通往神殿上方的路，以及一个通往地下的门。　　神殿上方空旷一片，显然没有藏着人，那么，只能在地下了。　　塞西尔和米娅对视一眼，轻轻点头。　　他将手掌轻轻地贴在门上，用着手心的力量，向里面推去。　　“呜呜呜呜——”　　充满锈迹以及古老意味的大门缓缓打开，声音很大，也很刺耳。　　所幸塞西尔早有准备，当声音响起的同时，他早以用魔力将附近五米的地方包围。　　如果这门背后真的有人，也不会被听到。　　即便是如此，他也向米娅示意，让她待在自己身后，以免遭到突袭。　　门被缓缓打开一道缝，一丝阳光从缝隙中溜了进去，显现了里面的一角。　　除却这一小片地方，其它地方都是一片漆黑，而且地上也遍着一层厚厚的尘土，显然很久没人踏足。　　难道银龙都走了？　　塞西尔眉头紧锁，他可不希望自己花了那么多时间，最终只能做无用功。　　跟在后面的米娅并没有看到门内的景象，见他久久未语，不由得问道：“怎么了？”　　他只是将门缝拉大，让她也能看到里面的景象。　　“怎么会？”米娅茫然地看着里面的脏乱的环境，“那他们去哪里了？”　　随着她走到神殿前，她心里的感知越发强烈。　　她觉得，这扇门后面应该有些东西，而不是如今这副无人的景象。　　“不对啊……”她皱起了眉毛，似是不解，似是不可思议。　　“再往里面走走吧。”塞西尔将整个门都推开，敞亮的光瞬间将整片黑暗照明。　　是一个隧道，尽头一片黑洞，看上去有些唬人。　　但仔细看看，又能发现尽头并不是黑洞，而是一个扇门。　　两扇一样的门。　　“怎么感觉有点阴森森的。”米娅嘀咕一句，缩了缩脖子。　　阴森森……塞西尔的眼睛变得幽暗，但他还是说道：“走吧。”　　“这次，我背你，免得让地上的尘土沾到你身上。”他突然笑出声来。　　这一笑可将凝重的氛围碎得一干二净。　　米娅翻了个白眼，不知道对方这时候开玩笑是什么意思。　　是觉得危险已经解除？还是说这个关卡的难度系数太低了。　　她没有说话，看着面前自觉弯下腰的人，缓缓走过去。　　与坐在龙背上的感觉有别，除了温暖之外，还让她安心不少。　　两人的身体贴近着，很清楚就能感受到对方的温度。　　米娅将手围在他的脖子上，这种感觉让她有些愉悦。　　“好了吗？”　　“嗯。”　　得到答复，塞西尔直起身来，缓缓向里走去。



第160章 147 绿
　　地道并不长，只是肉眼就能够看到尽头。　　但在这阴森的地方，除却身后微弱的阳光，其他地方都是一片阴暗，即便是他们能够夜视，看上去也总有些渗人。　　“哄——”一道长长的声音在地道里响彻，带着厚重与年代。　　与此同时，身后的门突然合上，最后一抹亮光消失，两人走在漆黑之中。　　“怎么回事？”米娅不由得将手抱得紧了些，下意识向后看去。　　但除了紧紧闭上的门，再无它物。　　“这些门都是这样，会自动合并，看起来有点吓人而已，不用担心。”塞西尔并不在意，“它们存在时间很长，大概有一百万年了吧？但并没有坏，质量很好对吧？”　　她点点头，认可他的话。　　这扇门既然有一百万年的历史，还没有龙修缮，没坏，显然质量不一般。　　“当然好。”他又说道，“这可是用龙骨做成的，一扇门，起码要上万只龙。而且还都是掠夺而来，毕竟，哪里有会因寿命到了终点而死亡的龙呢？”　　米娅沉默了。　　或许这扇门，承载着几万只龙的生命。　　这么想着，她却没有感觉到阴森。　　仿佛这一切都是理所应当，理应如此。　　她不由得将自己的脑袋靠近塞西尔的头。　　他虽然是一头短发，但头发并不刺，只是微硬，靠上去如同是荞麦，带着一股清香，让她忍不住，想要睡觉。　　“还没到吗？”米娅突然说道。　　按理说两扇门的距离很短，根本不需要多长的时间就能够到达终点，现在所发生的事情，显然不符合常理。　　“别急，如果你想的话，可以先睡个觉。”塞西尔耐心地说道，“这条路，才刚刚开始呢。”他的眼睛里尽是冷色，似是想到了一些不好的东西。　　米娅当然睡不着，默默地看着他走路，看似一直向前走，却又一直走不到终点。　　这里有古怪。　　虽然塞西尔没有告诉她，但她对寻找出问题所在很感兴趣。　　或许正是因为如此，他才不告诉她，而是让她靠自己的实力破译。　　看着看着，她突然发现了一些不同寻常的地方。　　地上的灰尘，似乎在掩盖些什么。　　但将灰尘扬起，又好像没事一样。　　米娅很是困扰，但什么也没说，而是继续看着。　　“这里，是不是有点不对劲？”她突然指着一个不细心观察永远都不会看见的地方，向塞西尔问道。　　“嗯？试试看不就知道咯！”　　一个旋风突然袭击，将地上的灰尘扬起一片，透明状的墙体突然被挖下一片，露出一个古怪的机关。　　大大小小的齿轮拼凑在一起，一时看不清起点。　　塞西尔突然走动一下，跟着他动的，是那齿轮。　　“嗯……真神奇。”米娅不由得感叹，她从未见过能够用齿轮来驱动迷阵的！　　一般的迷阵，都是用魔法制成。在局中人知道自己中了迷阵，但就是走不出来。　　但这个，显然没有让他们知道，自己处在迷阵之中。　　而且，这些金属的材质实在太奢侈了。　　米娅越看越羡慕，这些材料，都是传说级别的，随便拿一小块都足以让整个大陆疯狂，而如今，只是被制成齿轮，不被外人知晓。　　“怎么样？喜欢这种东西？”　　“谁不喜欢啊？”米娅翻了个白眼，如果自己有一块，做梦都能笑醒。　　嗯，可能没有那么夸张，但高兴是肯定的。　　“这些东西啊……”塞西尔点点头，含笑说道，“我家有很多啊。要不然你嫁给我，我都送给你。”　　“哼！”米娅翻了个白眼，“才不要！”　　就凭这些物质条件也想吸引她？想太美了。　　“那我，再送我自己，怎么样？”他又说道。　　“勉勉强强。”她无声说着。　　“同意了？”　　“没有！”　　“可是我刚才都看见了。”塞西尔面前突然出现一个水镜，正在重复米娅刚才的话语。　　按照口型，说的正是，“勉勉强强”。　　“你诈我！”米娅的脸突然涨得通红，下意识将手抓住了他。　　“唉，不算诈，我只是想和你在一起而已。”　　她没有说话，将自己的头埋进他的背上，如同一只慌不择路的鸵鸟。　　玩闹归玩闹，在这种地方玩显然是对其他人的极其不尊重。　　两人很快就调整好心情，继续破解着。　　但齿轮所用的材料不亏是传说级别，她使用了无数个魔法，都没有造成丁点伤害。　　蓄力攻击，足以将半座山摧毁的大火球术，碰上金属，也直接失效。　　“真厉害。”米娅嘀咕着。　　当然，她并没有让塞西尔动手。　　她丝毫不怀疑，如果他动手，这些珍贵的材料变成垃圾。　　虽然这些东西不是她的，但总感觉毁掉会很心疼。　　而且塞西尔没有直接动手，显然是说有另外的方法破解。　　“那个是什么？”米娅突然看向藏在灰尘里的棍子。　　难道……　　她的眼尾微抽，不太想接受这样的现实。　　但现实就是如此简单，不带做作。　　只要将棍子卡在齿轮上，他们再移动，齿轮也动不了了。　　能承受这种压力的棍子，显然也不是一般的棍子。　　米娅不由得感叹，这个地方，到处都是宝啊！　　终于，简单破戒这个地方，两人来到终点。　　“米娅。”塞西尔突然开口。　　“嗯？”　　“准备好，可能会有点奇怪。”　　米娅认真地点点头，“好！”　　“嘎吱——”　　刺耳的声音让人不禁皱眉，响度也足以让整条通道回响许久。　　之前那扇门还能听出些许大气，但这扇门，就是纯粹的难听了。　　打开门缝，一道绿光突然出现。　　与寻常的绿色不同，这种绿色照耀进来，仿佛会吸附在身上。　　绿光如流水般缓缓流淌在灰尘上，将灰尘也戴上绿光。　　这还是光吗？　　米娅眉头紧皱，看着绿光停在他们面前的三米处，再想要靠近，却始终近不了。　　只能不甘地在外面游荡，与其他绿光相碰撞，你争我抢，似是在争夺最好的位置。　　“它们可不是光。”塞西尔轻笑一声，再打开门。



第161章 通知
　　暂时先停更一个月，因为忙着另一本书，这本其实也没有多少了。