━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：鲜血大公不会喜欢上剑圣
作者名称：godineye
小说序号：547760
小说字数：759117
是否完结：完结
最后更新：2022-09-19T12:32:22
作者标签：恋爱 嫁人 冒险 女性主角

第1章    莉莉西亚
　　如今这个时代，转生是很正常的事情吧――大概就是平凡的高中生走在路上就会被泥头车撞一头，有些人大概会去到非常浪漫有趣的世界享受变成现充的人生，而有些人大概就会陷入悲伤绝望的世界。
　　但不过怎么说，变成女人还是太过分了。
　　虽然在这个时代性别转换似乎并不是一个稀奇的话题，倒不如说也是一种非常有趣的分类。但落到自己头上的话，还是会让人感到悲伤。
　　要说理由的话――
　　因为自己还是处男啊。
　　还没有体验过男人的滋味，却要先一步体会女人的感受吗？这是不是太可悲了？在过去接近三十年的人生中，竟然……竟然没有找女人先快乐一下。
　　人生何等的不讲道理，现在回望，那奋斗的人生就像是开玩笑，总想着等自己有钱了先买房买车，然后才能有自信的去和女孩子们交往，没想到却只是突如其来的泥头车――
　　太悲哀了。
　　这未免也太悲哀了。
　　但是当她含在落地窗前，看着镜子那个有着银色的长发和赤色瞳孔少女的时候，她又觉得，好像不是很亏。
　　像是宝石一样的眼睛，光滑的皮肤，好看的脸蛋，穿越之前作为平庸的男性，她并不能找到很好的词汇来形容自己现在的长相，总而言之，用美少女来形容是没有问题的。
　　看来自己是“夺舍”那种类型的穿越啊。
　　作为一个现代人，对于穿越当然有一定程度的了解。有直接穿越成刚出生婴儿的，有穿越成十六岁受到欺辱少年的。也还有像是自己这种穿越到五六岁小孩子身上的。
　　不过，明明只是五六岁的小孩子，为什么能够这么可爱？
　　她露出满足的表情，而看到这样满足表情中镜子中的自己，就觉得更加可爱了。完了――这样下去要被自己可爱死了。
　　花费了一些功夫才从这姣好的容貌中脱离出来，她同时也认识到这个少女的身世――五六岁的少女脑子中装着的记忆很少，但基本的资料还是有的――
　　莉莉西亚。
　　这就是她的名字。
　　至于姓氏――不是贵族是不配拥有姓氏的，从看到自己一头银毛的时候就隐约有些感觉，果然是类似于魔法世界的地方吗？
　　贵族和拼命，魔法师，贤者和勇者，剑圣和圣女――这些存在于幻想中的事物大概都存在于这个世界上。
　　不过――也说不定是小孩子听说的故事书？不过魔法应该确切存在的，要说理由的话……
　　少女的指尖发出微红的光芒。
　　火系连入门都算不上的最低级魔法，小火苗，街上随便找个小孩子都能够放出来的无害的火苗。
　　这种感觉非常微妙，就好像是下意识的想要抬起手。于是手就抬起来，想要火焰升起，于是火焰就诞生。
　　莉莉西亚。
　　当最开始的新鲜感过去，她不得不考虑另外的问题。
　　作为一个女人，作为一个平民家的孩子，用脚指头都应该想到自己未来会遇到什么样的命运，过去看过的小说中有那样的类型。
　　譬如说穿越之后也不干正经事儿，直到突如其来的变故发生时，才发现自己的羸弱，才发现自己并没有应对危机的能力。而穿越成为小孩子有一个很显著的有点――以成年的毅力，去做小孩子的事情。
　　她能够每一步都走在别人的前面，或许最终总会因为天赋，或者机遇的问题被人追上，但她总还是能够在人生可塑性最强的阶段中能够按照自己的意愿去塑造自己，不让自己未来后悔――
　　她可不想嫁人。
　　现在的年龄应该是六岁。这个世界的女孩子好像十六岁就要嫁人。像是自己这种姿色好像还不错的，似乎会被某些贵族收入府邸中，作为女仆（非观赏）来从事某些活动……至于想要成为正妻什么的，那显然是不可能的。
　　话说她压根就没有要委身给男人的想法，可是一看到镜子里面的那银发红瞳的少女，她就有种想要狠狠欺负的冲动，尽管那其实就是自己……
　　所以说，不能保证别人不会有这种冲动啊。
　　至于自己穿越的缘由，她并没有从少女的记忆中找到相关的片段。
　　我是莉莉西亚！
　　她不断给自己强调这个事实，至少要被人喊到的时候自己能够意识到是在喊自己的名字，她可不知道这个世界对于夺舍的看法，说不定会有教会之类的来给自己进行除魔，能够在异世界重生怎么说也是一种主角般的待遇――自己只要好好经营努力修炼的话，总归能够成为最强者的吧？
　　但愿这个世界没有那么残酷……
　　在觉得自己准备已经完全的时候，少女终于推开了门，她沿着自己记忆中的方向走过去，回头看了一眼自己刚才所在的房间，就是一个小小的木屋，果然很贫穷吗？不，按照记忆中来讲的话，倒也算不上贫穷。应该算是一般家庭吗？
　　这种开局也还不错啊。不是什么苦海深仇的开局她就觉得挺满足了。如果真的上来就是国仇家恨的，她不知道自己那平庸的心脏是否能够承受那样的大事件。
　　但也不能放松警惕，说不定，什么时候就会有莫名其妙的事件来袭。
　　穿越了，也就没办法回去了，虽然在很多作品中会有某种类型的穿越者，拥有着必须要回去的理由――自己则没有。
　　唯一的牵挂是自己的父母，可――毕竟她已经穿越了，她不认为自己有那种登临世界最强的毅力，也不认为自己能够顺遂自己心意的找到回去的办法。
　　不过，自己的穿越，一定有某种理由吧？
　　少女怀抱着这样的想法，她终于来到了某个热气蒸腾的房屋内。
　　刚打开门，就有一股炙热的蒸汽迎面而来，莉莉西亚下意识的后退了好几步，才总算是没有被那样的蒸汽烫伤。
　　她等到蒸汽都散去后，才终于迈入了房间中。
　　“莉莉！”男人有些粗犷的声音传来，在那房间中的，是手中用镊子捏着一个漆黑铁块的，在冷却池旁边的颇为强壮的男人，他好像很是意外，把铁块放到一边，“你怎么跑到这里来了，你不是不喜欢这里吗？”
　　这是自己这个世界的父亲，一个平凡的铁匠。村子里面的各种农具，铁器，以及装饰品，包括一些学生的练习剑都是这个男人打造的。
　　“我，想学。”
　　学着少女的口吻，她心怀愧疚，自己毕竟算是霸占了少女的身体，虽然不知道是因为什么，但无论如何，这个男人原本的女儿大概已经回不来了。
　　她也无法轻易的喊出“父亲”或者“爸爸”这样的词汇……明明已经快三十岁了，却还是这么不成熟啊。
　　男人愣了一下，他似乎有些意外：“可是你不是不喜欢这些吗？莉莉，你是一个女孩子！”
　　“女孩子，就不能够，学习锻造吗？”
　　“……那倒不是不行，我听说工匠中，有很多优秀的女性，女性在锻造魔法武器的时候，总是能够做到更加精密的操作……我的老天，我和你说这个干什么……”
　　他注视着自己的女儿，试图从少女脸上看出些什么，但那只有平淡。
　　也正是因为莉莉西亚的表情是如此的平静，所以才让人深刻的意识到，这个孩子知道做一名铁匠意味着什么，也就更加说明，这个少女，知道她的未来。
　　不可思议。中年男性在自己的女儿身上看到的并不是一个天真烂漫的少女，反倒像是一个同龄人――
　　“会很累的，莉莉。”
　　莉莉西亚摇头，她很清楚的知道，如果不想成为一个平庸的人，那么就一定要有自己独特的技巧，即便是这个技巧看上去，那么普通。
　　它至少可以支撑自己活下去。
　　对于一个成年人而言，梦想很多时候是奢望的东西，她首先考虑的是，在这个世界，自己尚且没有独立生存的能力。
　　“我不怕。”
　　“会把自己弄得脏脏的一点都不可爱哦~”
　　莉莉西亚愣了一下，她的表情竟然变得有些苦涩起来：“可爱什么的……”可爱什么的，对自己又有什么意义呢？
　　这不过是让自己变得更加危险罢了。各类作品中的美少女早就亲身做过演示，长得可爱的人，如果没有实力支撑的话，那么就只能等待从天而降的英雄前来拯救，而少女需要付出的代价，就是她们的身心。
　　她不愿意。
　　男人从莉莉西亚的表情中看到了她的意志，他不知道自己的女儿为什么会突然说出这样的话，但是对于任何一个做父母的人而言，自己的儿女喜欢自己的事业，并想要向自己学习的时候，那样的心情――男人觉得很幸福。
　　所以，他哈哈大笑着：“那么，莉莉！你就在一旁看着，记住我的动作，记住我说得话！这不会很轻松！”
　　莉莉西亚点头。
　　这就是穿越者莉莉西亚的，来到异世界的第一天，从不知名村落的铁匠铺中，迈向自己全新人生的第一天。
　　这个世界，又会因此，迎来怎么样的改变？


第2章   铁匠铺的女儿
　　感受到身体上传来的酸痛，莉莉西亚不得不再次认识到自己已经穿越了的事实，仅仅是拿着大概十几斤的小物件，就已经足以让她这五六岁少女的身躯用尽全力。 ?
　　“莉莉，这已经是最小型号的锤子了，更加精细的东西我只有在制作首饰之类的才会使用，但是那些东西很容易损坏。”
　　换言之，就是害怕还是小孩子的自己把工具弄坏了吗？不过这也是很正常的事情，毕竟一个小孩子突然说要学习锻造，谁也不知道她是否只是一时兴起。
　　但莉莉西亚并不在意这种事情。
　　她只是默默的开始锻炼身体――虽然自己这个世界的母亲在看到自己做俯卧撑或者仰卧起坐的时候露出了意外的表情，但看上去她并不是很反对女儿试图变得强壮的举措。
　　出生在平民的家庭中似乎也有好处，毕竟受到的限制会很少，如果自己的实力足够强大，很容易就能够改变家庭的意志。
　　果然是实力为尊的世界吗？
　　同时，莉莉西亚开始注意起大人的聊天。她会装出可爱的不晓世事的模样，凑过去打听这个世界的现实――
　　“莉莉是很可爱的孩子呢，又打算把她送去读魔法学院吗？”
　　读魔法学院？
　　偶然间的一次谈话让莉莉西亚稍稍有些激动了起来，不过她任旧是做出茫然的模样，似乎不知道大人们在说什么。
　　而莉莉西亚的母亲，一个和莉莉西亚同样有着银色的头发和赤红瞳孔的女人，在听到这个时候的却是摇了摇头：“魔法学院实在是……”
　　高昂的学费，并非一个平凡的铁匠铺家能够承受的。
　　“日常生活的魔法，我想我能够教给她，倘若是去魔法学院，那……”
　　周围的大人们露出认同的神色，应和着这个话题：“说到底，就算是咬着牙凑出了学费，魔法学院这种地方……”
　　人们似乎对魔法学院并不算是抱有很高程度的向往，看上去不是那么安全的地方。
　　想来这种有魔法地方的魔法学院，在里面能够学到的魔法并不会是什么很良善的玩意儿，仔细思索，大概会有很多比较残暴的魔法，对于拼命而言，就像是学习枪械的地方，人们大概下意识的会对这种事情抱有一定的憧憬以及――恐惧。
　　但是，既然来到了异世界，不学习魔法的话，是不是太可惜了。
　　那可是魔法！
　　过去那接近三十年岁月中，从未见识过的，只在各种幻想类书籍中存在的魔法，甚至于现在自己也能放出一个细小的火苗，这种东西……能有不学习的道理吗？
　　莉莉西亚表现出了对魔法极大的兴趣。
　　她的父亲一度以为自己女儿对锻造的兴趣只是一时兴趣，她的兴趣大概很快就会转移到魔法上去，然后又会有什么新的事物转移她的注意力――大概要不了几年就会像那些少女一样情窦初开，开始嫌弃自己这个父亲――
　　实际上并没有。
　　莉莉西亚每天锻炼自己的身体，然后观看自己的父亲锻造各种事物，而后又一副好奇的模样对村子里各家的魔法进行讨教……
　　一个人的一生是漫长的，对于只掌握了低级魔法的人们，他们总会摸索出一些特殊的技巧，尽管那些技巧对于真正的拥有“魔法师”之名的那些人来讲是那么的微不足道……
　　莉莉西亚茁壮的成长着，她在这个世界感受到了前所未有的充实，或许也和这个世界没有网络这种东西有关，她感到自己那在原来世界有些急躁的性子逐渐慢了下来。她静下自己的内心，看待着周围的一切，随后重新审视自己。
　　三年时光过去。
　　莉莉西亚九岁。
　　到了这个程度，女孩子的发育本来就比较快，她又一次认识到自己是一个“女人”的事实，某些位置开始出现的一些独特性征让她有些苦不堪言。
　　譬如说稍微有些发育的小白兔，比如说每个月开始按时到来的流血buff。
　　“生命……止息。”
　　她开始研究生命魔法。对于魔法的研究，其实是很暧昧的事情，对于普通老百姓来讲，他们能够接触到的生命魔法最多只是能够加快一些农作物的生长进度，又或者让一株杂草枯萎。但这种事情，用手也做得到，多浇肥也能够做到。并不是很稀奇。
　　但这已经足够了，伤害并不高的魔法很容易用来做各种改良，她在这个阶段，开始使用最为简单粗暴的穷举法对魔法进行改变。
　　其中有一些收获，比如说她成功的做到了削弱流血buff到来时候的阵痛，这个让她松了一口气，不然那玩意儿痛起来的时候真的是完全动不了。
　　少女已经有了一些亭亭玉立的味道。
　　只不过她似乎并不算是受欢迎，因为少女总是呆在锻造屋里面，也不出去交朋友，总是灰头土脸的，她渐渐让那么让人喜欢。
　　“莉莉西亚那孩子要是好好收拾一下的话，应该也是很不错的孩子，可就是……”大人们这样评价着，但是对于和莉莉西亚同年龄段的少年和少女们来讲，这无疑是一个完全不出众，也不引人注意的女孩子。
　　莉莉西亚对此并不在意。
　　相对于自己那么没有系统的修炼方法，只能通过一次次使用魔法然后自然回复之后增长缓慢的魔力总量，锻造的技术，她已经不逊色于自己的父亲。
　　体力上虽然相比于成年男性还有一段差距，但即便是自己的父亲不在场，她也能够顶替自己的父亲撑起锻造的事情。
　　“哦！莉莉西亚，今天要去隔壁镇进场一些魔矿石，之后咱们父女两可以试着研究一些魔法道具的锻造。”
　　自己女儿的技艺赶上了自己，让这位父亲重新感受到了一种压迫感，他本来打算平静下去的后半生似乎又开始热血起来，有了莉莉西亚的帮助，也让他能够攒下一些钱，终于打算开始触及魔法道具的领域。
　　这需要他和自己的女儿一起研究，在他看来，自己的女儿天生就应该干这一行，她是如此的努力和刻苦，正是一个接触工匠应该拥有的品质。
　　“好的。你放心去吧。”
　　莉莉西亚的眼睛始终盯着炉子中的火焰，看到铁块被灼烧到恰当的位置，她迅速的夹出铁块，不顾那逼人的热气，抡起旁边的锤子猛地敲击在铁块之上。
　　“当！”
　　碰撞声在屋内回荡着，随后又开始了仿佛有旋律的敲击，莉莉西亚进入了工作的状态中，她需要打造一些盔甲。
　　村长家的孩子似乎通过了郁金香帝国的军队选拔，他的父亲，也就是那位老村长，拿出了他的积蓄，要为他的孩子打造一副足够坚实的铠甲。虽然军队中似乎会配备制式的盔甲，但做家长的往往就是如此。
　　说起来村子里面的狩猎者似乎还定了一些弓箭的单子，如果直接搞成流水线作业的话应该会轻松许多。
　　她的手下意识的挥动着锤子，却也有思考的富余。
　　她有考虑过是否要制造枪械之类的玩意儿，凭借自己现在的锻造技术应该也能够做出一个类似的东西――可，有必要吗？
　　会不会太过于夸张了？
　　这种容易出风头的很容易给自己带来危机――并不是莉莉西亚喜欢的生活方式。
　　在打造完一部分盔甲之后，她停了下来，自己的体力并不能支撑自己长久的锻造，尤其像是盔甲这种东西，还是分成几次来打造比较好。
　　她于是来到柜台老老实实的坐着，通常村里人来这里，看到柜台没人的话，会直接到锻造屋来，而有些时候也会有过路的旅人或者冒险者，需要修缮或者补充一些简单物资的，往往会在店铺门口大喊，
　　所以没事的时候在柜台前坐着思索魔法也是一件很不错的事情。
　　而今天，她遇到了某位客人。
　　一个看上去大概是17,18岁的青年，手里拿着一把闪烁着冰冷光泽的长剑。
　　好剑！
　　作为铁匠，只是一眼就能够看出对方手里那把剑不同寻常的威力，显然不是用普通手段锻造出来的兵器，很有可能是一种魔法兵器。
　　“小妹妹，你家人在吗？”
　　男人的话语很温和，他并没有许多冒险者会下意识表现出来的凶狠感。
　　“有什么需要的话，我可以制作。”她从柜台下面掏出来一柄小匕首，放在柜台上：“这是我打造的，客人你一看就是懂行的，应该能够看出其中的手艺吧？如果你需要我可以为你讲解一下其中的锻造方法。”
　　毕竟是做生意，一些微妙的话术还是需要掌握的，她不着痕迹的恭维了一下眼前看上去还算是有钱的男人。
　　对方诧异的看了看这个少女，拿起桌上的匕首，仔细观察了一下：“的确是做工相当精致，不过并没有在其中附加魔法……”
　　“客人如果要魔法道具的话，去城里比较好哦~”
　　男人沉默了一下：“不，城里就不去了。”他在自己的衣兜中摸索，最终掏来两个断裂的配饰。
　　看上去像是挂在胸口的雕刻着独特生物模样的挂坠。
　　“能修复这个吗？”
　　莉莉西亚从桌上拿起吊坠，仔细的端详着断面：“嗯……铁，银，火铜……包括某些矿石的合金……你这个不好弄啊，主要是材料不好找。工艺并不是很难。”
　　“我有。”
　　“嗯?” 
　　“材料的话，我有。”男人从怀里拿出几块并不算大的矿石，这稍微引起了莉莉西亚的疑惑，不过……
　　“你明天下午来取吧，这东西还是颇为精细的，我需要时间来调配合金。”
　　男人点头，转身就打算离开。
　　“稍等！”
　　“嗯？”
　　“没谈价格呢！”
　　男人愣了一下：“等你修好了再来谈价格怎么样？”
　　“你不怕我狮子大开口吗？要是我加工好了，就算是闹到城里去，也是我的价格说了算的。除非你不要这个了。”
　　男人的表情变得怪异起来，他看着这个只有九岁的少女，不可避免的露出笑意：“可没有人能够从我菲奥雷手里敲诈。”
　　！
　　可恶！给他装到了！


第3章   巨象的重量
　　摊上麻烦的事情了。
　　当莉莉西亚看到自己本来应该修复的首饰在夜晚绽放出有些诡异的淡蓝色光芒的时候，她就意识到或许自己做了非常不妙的事情。
　　这玩意儿或许比自己想象中还要麻烦。
　　虽然并不是很复杂的魔法，但这挂坠中似乎还隐藏着别的奥秘，更不要说上面雕刻着的好像是莫名生物的纹理。
　　她犹豫了一下，回到自己的房间，从里面拿出了她自己打磨过的放大镜一样的玩意儿，对着配饰仔细的观察――
　　果然在纹路的缝隙间，她看到了文字。
　　这个世界的文字莉莉西亚已经学习了不少，虽然没有正儿八经的读书所以也只能算是半文盲的水平，但能够用于日常之中的文字还是能够读懂，更何况她本来就相较于这个年龄段的小孩，更加注重这方面的事情。
　　“魔法？”
　　看上去像是魔法的咒语。
　　如果是魔法的咒语……那么可能并不容易。通常来讲，低等级的魔法并不需要咒语就能够释放。当然强大的魔法师也可以不用咒语释放高等级的魔法，但大部分中高级的魔法最开始都是依托于咒语来释放的。
　　这是莉莉西亚所了解到的常识。
　　学吗？
　　直觉告诉莉莉西亚，如果学了这个魔法，或许会发生非常不妙的事情。说不定会被牵扯进非常不妙的事情中。
　　可是这算得上是出现在自己生活中的第一个高等级的魔法，无论怎么看，也称得上是“机缘”。倘若是修仙的世界，自己就不得不怀疑是不是某些大能手中的工具了。
　　不学太可惜了。
　　况且，学了用，和学了不用，总归还是不一样的，自己学了这个魔法，只要不在人前使用，问题应该不大吧？
　　少女赤红的瞳孔中绽放出一些光芒，无论如何，先把这些文字抄录下来，不认识的字之后再找人问一问，或者自己再学一学。
　　她开始熔炼矿石，一小点一小点的，配置着合金的样式，直到最后配出了至少从外表看上去没有任何区别的合金，才开始一点点的，小心翼翼的把因为高温熔化的金属作为粘合剂将裂开的配饰粘合在一起，随后等到冷却之后一点点的进行打磨，抛光。
　　最后看上去像是一个新的配饰。
　　她满意的点了点头，对自己的手艺有些自满。怎么说呢？拥有一门独特的手艺会让人觉得很满足，她最开始只是为了有一个不至于让自己饿死的技能才学习锻造的，可到了后面，锻造会让她觉得满足，而后不由自主的想要接触更加高等级的锻造技术。 ?
　　莉莉西亚等到了下午，但是她心中不可避免的有些急躁了起来，因为自己的父亲，并没有回来，明明只是去城镇收购一些具有魔力的矿石，并不需要太长的时间，她以为昨晚就能够赶回来。
　　但是自己的老爹没能赶回来。
　　这是不应该的，她作为一个男人穿越过来，倒也不是没有想过老爹是不是趁着这个机会去城镇里花天酒地了的可能性。
　　不过之前老爹又不是没有去过城里面，并没有这样的案例，所以说为什么没有赶回来？
　　她隐约有种不妙的感觉，或许自己平静的生活并不能继续下去？难道说，穿越者都必须要接受命运的审判吗？
　　就在这个时候，她看到了昨天来光临的青年，这时候她才第一次仔细的打量这个男人，和经常为人们所知的金发和银发相比，这个男人的头发是暗红色的。说起来在这个世界无言六色的头发看多了倒也没有觉得很意外。
　　话说这个男人是不是有些帅？不是脸长得帅，而是给人一种沉稳的气质，让人不由自主的想要相信他。
　　莉莉西亚观察了一阵，然后从柜台下面拿出昨天的挂坠：“诺，你可以验验货，然后我们来谈一下报酬的事情。”
　　男人接过挂坠，露出有些惊喜的表情：“这个手艺！超乎我的意料！”
　　莉莉西亚倒也并不觉得有什么了不起的，她不能够完成的单子她自己也不会接。
　　“那么，你要什么报酬？”
　　看到男人的表现，莉莉西亚松了一口气，她对着桌面的小镜子看了一下，自己的仪容还算是可以，中午的时候专门梳理了一下，应该没有之前那么灰头土脸，于是做出可爱的模样：“能否，请求您帮我一件事情呢？”
　　“嗯？”男人的表情变得奇怪，他饶有兴致的盯着少女，“你想要我做什么？”
　　“不瞒您说，我的父亲，也就是这个铁匠铺的老板，昨天在您到来之前去镇里购买一些矿石，到现在也还没有回家，我想去镇子里探查一下，但如您所见，我只是一个年幼的少女，未免有些危险。而我的母亲也还有家里的事情要忙，是否可以请你带我去镇子里寻找一番？”
　　这个世界可不是什么完全和谐世界。万一自己一个萝莉自己去镇里给人拐卖了可没地方说理去。
　　她可不想沦为绒布球。
　　“这样的报酬您可以接受吗？菲奥雷大人？”
　　她昨天记下了这个男人的话，毕竟说着那么嚣张话语的人也不多见：“就当是，对一个女孩子的同情？您接下来应该也要去镇子里吧？找到我父亲的话，回来的路途就不用您操心了。我这边自己有钱所以不需要您消耗其它的费用。”
　　完全不像是这个年纪应该有的小女孩子的应该说出的成熟的话语
　　即便是莉莉西亚也觉得有些意外，自己按理说不应该这么表现的，她应该表现得更加虚伪一些，不过这个男人就是莫名的给人“不是坏人”的感觉。
　　“如果你觉得这样可以的话，对我来讲也节省了一笔开销。”他露出笑容，“别的不说 ，我对自己的实力还是挺自信的。”
　　于是莉莉西亚又从柜台底下摸出一个小包，斜挎在自己的肩膀上，这是她之前给自己做的。
　　“那么我们就出发吧！您还有什么事情要办吗？”
　　菲奥雷盯着她的包看了好一会儿：“你这个包还有多余的吗？”这个世界的人很少有背着这种精致装饰小包的人，贵族不需要自己那东西，强者可以使用空间类的魔法道具。
　　“你是自己用还是送人？”
　　“有什么区别？”
　　“你要的话我送你一个，你要送人的话我要收钱。”
　　菲奥雷疑惑起来：“为什么这么说？如果我说是我自己要的话，然后转手送给别人，你也不知道吧？”
　　“嗯，话是那么说，不过如果你愿意因为这种事情而欺骗我的话，那就也欺骗了吧。我相信你不会那么做。”
　　奇怪的少女。
　　“话说你不用给你妈妈说一声吗？”
　　“不用，和她说了她反倒是会手忙脚乱起来，到时候事情会整的很麻烦。”这个口气，怎么感觉你才像是妈妈一样？
　　莉莉西亚带着菲奥雷来到村头：“大叔！给我来一匹小地龙！”
　　“哦！是莉莉西亚啊！怎么？你爸爸去城里了？”从马厩里面跑出来一个中年男性，他看上去对这并不感到意外。
　　随后他就看到了菲奥雷：“你是……前天来村子的冒险者吗？要带莉莉西亚去镇子里？我可警告你不要对她有什么歪念头。镇长可是我亲戚……”
　　“好啦大叔！我要一匹小地龙。”莉莉西亚从自己的小包里面掏出一枚银币，她叹了一口气，“话说大叔你这地龙出租的成本也太贵了。”
　　“我这可是要冒风险的，损失一匹地龙的话，可需要好多天才能回本。”
　　虽然说是“小地龙”，可也比成年男性要大许多。
　　莉莉西亚从大叔手里接过缰绳，然后又交给了菲奥雷：“你会骑这个吗？”
　　菲奥雷顺手接下来：“我还没听说过哪个冒险者不会骑的。”他跨上了小弟龙的脊背，随后向莉莉西亚伸出了手。
　　莉莉西亚拉着那只手，被菲奥雷拉上了地龙背上，随后坐到了男人怀里。
　　“呼，也就是这些年能够节约一点 ，再长大一点就只能再祖一匹龙了。”莉莉西亚感慨了一下，她随即有些警惕的在菲奥雷怀里抬起头，盯着菲奥雷，“姑且问一下，你应该没有那种特殊的癖好吧？对我这种年纪的女孩子应该不感兴趣吧？”
　　什么虎狼之词？！
　　菲奥雷都听懵了，这女孩子到底在说啥？！
　　你真的只有九岁吗？你说你29我都相信。
　　“说起来，如果菲奥雷大人您不介意的话，可以告诉我您来到我们这个小村长的理由吗？我想这里应该没有您需要的东西。”
　　菲奥雷驾驭着地龙，朝着镇子的方向赶过去：“正是因为这里没有我需要的东西，我才会来到这里。”
　　故作高深的装了一波。
　　如果是寻常的九岁少女，大概这时候会很迷茫吧？可是莉莉西亚只是叹了一口气：“所以说，巨象随意的一脚，就不知道会踩死多少蚂蚁。你们随意的动作，对我们来讲就是命运的改变吗？”
　　菲奥雷沉默了。
　　“别在意，少年。你并没有任何过错，你大概是很强的人，你的动作会影响这个世界，那并不是什么错误的事情，而作为被影响的人，对我而言会面临的倾覆的局面，只是因为我的质量还不够大而已。倘若我和你拥有同样的重量，那么，你的动作并不能轻易影响到我，巨象能够踩死蚂蚁，却不能撼动大山。”
　　莉莉西亚看着前方飞速流逝的风景，感慨的说：“这个世界，终究还是要用实力来说话。”


第4章    像是主角的男人
　　不过……说起来，这是自己第一次和陌生人一起到镇子里去？之前也只是和自己的父亲去过两次，是不是显得有些鲁莽了？
　　坐在菲奥雷怀里，她有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，凉爽的风吹在少女的脸颊上，她看到了马道旁河流中潺潺的流水，嗅到芳草的气息，和煦的阳光……她好像是第一次在这个世界有这种感觉。
　　莉莉西亚不由得凝望周围的风景，她在这个瞬间清晰的意识到“自己回不去”了的事实。
　　她对这个世界的人没有情感，打算去找自己的“父亲”仅仅是因为如果他出了什么事情的话会变得很麻烦――
　　时至如今她也没能对自己的父母像样的喊出“爸妈”。
　　自己也是很麻烦的性格啊。
　　稍微低头看了看自己的双手，少女的手并不像是经常打铁人的手，她研究了一些弱小的生命魔法用来保养自己的皮肤显然是有些效果的。
　　虽然不想承认，但毕竟自己现在是女孩子，最后这可爱的容貌终归会成为自己武器的一种。所以自己做得还算是不错。
　　“你年纪不大，却给人像是大人一样的感觉啊。居然能够在这样的小村庄里遇到你这样的人，所以果然还是要游历世界才能够增长见识……”
　　“莉莉西亚。”
　　“嗯？”
　　“我有名字的。菲奥雷大人，我明明一次就记住了你的名字，你却没有记住我的名字啊？明明刚才的大叔有叫过我的名字吧？一直用你之类的说法，不会很失礼吗？”
　　菲奥雷愣了一下，他有些尴尬的笑着：“抱歉，的确是我太失礼了。”
　　果然是贵族吗？话说自己刚才是不是有些不识抬举了？如果这个男人不是好人的话，自己就置身于危险中了。
　　可不管怎么说，这个男人的确给人非常奇怪的感觉。举手投足之间，并不像是许多贵族那样装模作样，而是普通的，寻常的动作中，给人一种从容感。
　　仿佛天塌下来也不会对他有任何影响一样的感觉。
　　菲奥雷……如果是这种人的话，应该不会用假名字吧？也就是说，如果仔细调查这个名字的话，应该能够得到一些相关的情报。
　　他来到这个村庄的目的或许并不单纯。
　　就像是莉莉西亚刚才所说的，巨象随意的动作，对周围的蚂蚁们，可能就是灭顶之灾，这也是莉莉西亚想办法跟在这个男人身边理由。
　　风暴的中心往往最为平静 ，想要不被巨象踩死，只能爬到巨象的背上，这样除非巨象跌倒，自己能够平安。
　　她敏锐的意识到或许将要发生什么不得了的事情。因此，她更换了报酬的内容，请求男人陪自己去镇子离寻找自己的父亲，不然那她会委托村子里的大人们去帮她寻找，直觉告诉她，按照过去的行事方式是行不通的。
　　昨天饰品绽放出的光芒仍旧留在莉莉西亚的心中，那自己认不全文字中记载的魔法更是让她心生警惕。
　　如果真的发生什么意外的话……
　　莉莉西亚不由得有些紧张起来，她感觉自己的体温好像有些升高，她认识到，自己或许正在接触这个异世界的第一次的，危及到自己生命的大事件。
　　而现在，自己只是铁匠铺的女儿，只是一个研究了一些甚至算是不入流魔法的小女孩，一个九岁的少女。
　　她没有足够的力量应对危机，无论从什么角度上来看，她也只是一只蚂蚁。
　　要不现在打道回府？
　　“菲奥雷大人，我突然想起来一些紧急的事情，不如我们先倒回去？耽误您的时间的确是非常抱歉，可我想起来店铺里面的熔炉还没有熄灭，如果不及时回去的话，恐怕会发生火灾。”
　　菲奥雷先是疑惑了片刻，然后他注意到了自己怀里少女似乎有些微妙的站在发抖？
　　男人起了坏心眼。
　　他觉得这个名为莉莉西亚的少女的确是很有趣，之前和她交流的时候简直不像是一个九岁的少女，而是比自己年龄还大的大叔，说出来的话让他都有感慨――
　　但是现在，这个女孩子总算是表现出了她这个年龄段的应该有的模样。
　　凑在少女的耳畔，菲奥雷低语：“难道，莉莉西亚是害怕了吗？”
　　“!”
　　男人炙热的吐息打在少女的耳畔，从耳朵末梢传过来的酥麻感让少女浑身一个机灵，她差点没有忍住发出呻吟，好在她总算是忍了下来，没有回头看菲奥雷，她说：“我，我并不是害怕，只是有些事情的确需要深思熟虑……”
　　“真可爱啊，莉莉西亚。”
　　“！！！！”
　　少女红着脸，总算是把脸转了过来，她用愤怒的眼神看着菲奥雷：“你这混蛋！果然是对未成年的少女有独特兴趣的变态吗？我错信你了！你这种混蛋就应该下地狱！”
　　的确是很可爱的少女，菲奥娜忍不住用一只手揉着少女的头。
　　“你别！混蛋！你是哪里来的主角吗？别顺手就对女孩子做这种事情啊！容易被人误会的！话说你在开车吧？开车不要做这种事情啊！”
　　少女一副要炸毛的模样，她用两手抓住了菲奥雷的手，试图把男人的手从她的头顶上拿开。
　　“好啦，有我在，我会保护你的，如果有什么不好的事情要发生的话，我一定会保护你的。”
　　“唔！”
　　给莉莉西亚整哑火了。
　　所以说这个男人果然是哪里来的主角吗？该不会自己的角色原来是某个注定要变成后宫中一员的女三女四吗？
　　你问什么不是女主角？
　　开玩笑哪有铁匠当女主角的？
　　通常来讲这种男人身边应该有一个青梅竹马，然后还有一个天降的美少女，而自己这种类型的角色应该只是开启支线内容的人物，顺带给这个男人开个后宫……
　　莉莉西亚决定试探一波：“那个，菲奥雷大人，我有个问题想要请教一下。”她冷静了一下，没有再试图把男人的手从自己脑袋上挪开。
　　反正摸起来也还挺舒服的。、
　　“嗯？”	
　　“您是不是还有一个总是跟在您身后的青梅竹马？然后最近，也就是这一两年邂逅了一个不知道是公主还是什么的女人？”
　　菲奥雷的手，僵硬了。
　　莉莉西亚能够很明显的感觉到放在自己头上的手僵硬了，她回头网上看，看到了男人震惊的表情。
　　果然你是从哪里来得男主角吗？！
　　莉莉西亚“啪”的一下拍掉了男人的手。好危险，自己差一点就沦为男主角的玩物了，难怪和这个男人接触的时候会让人下意识的放松警惕，如果是命中注定的男主角的就有道理了。可恶，自己可不想嫁人。
　　况且像这种类型的主角，一看就知道不是在感情上敏锐的人，到时候肯定是后宫一片修罗场，自己可不想和女人们去争风吃醋……
　　不过话说回来，既然“主角”出现在了这里，那么就说明，有什么重要的变故要发生了。
　　到底会怎么样呢？
　　现在这个情况就相当于，主角来到了支线开启的地方，然后自己就是那个npc，发布了“帮助莉莉西亚寻找父亲”的任务，然后在完成任务的过程中一定会遇到某种变故，触发一系列支线任务――也可能是主线任务，引发出某种组织……完成一系列任务之后，大概任务奖励就是 ……莉莉西亚好感度+90，“现在可以给莉莉西亚送礼物了”这样子的感觉吧？
　　之后可怜的莉莉西亚就会沦为被送礼物就会加好感，好感到了一定程度触发事件的可悲角色，全看男主角的心情……
　　太恐怖了。
　　一想到后续的情况莉莉西亚就觉得头皮发麻，觉得不得不规避这种结论，你问她为什么会觉得菲奥雷是男主角？
　　开玩笑！
　　她莉莉西亚是什么人啊？
　　穿越者啊！
　　穿越者遇到的重大变故里面出现的角色能使普通人吗？要么出门遇到的就是大反派，要么就是另外的主角，这种设定不已经是约定俗成了吗？
　　事到如今还有什么理由认为这个男人不是主角？
　　如果是真正的铁匠铺家的女儿莉莉西亚而不是自己，大概这个时候已经红着脸靠在男人的怀里了吧？
　　……好像事到如今也没有太大的区别？
　　不过这是骑马的特殊事件并不能算是好感度上升。
　　太阳依旧和煦的照在大地上，在这温暖的阳光下，草地上的小草极力的舒展它们的躯体，释放着新鲜的气息，偶尔吹过的风给人带来凉爽，却怎么也吹不散某种变得有些尴尬的氛围。
　　菲奥雷，他大概是此生以来第一次被人把手给打开，讲道理是一种很冒犯的行为，自己妹妹也像讨厌自己揉她的脑袋，每次自己揉她脑袋的时候也是一脸厌恶的样子，可是那个妹妹从来都没有那样拍开自己的手……
　　莫不是，自己的行为让这个女孩子讨厌了？
　　菲奥雷抱着有些抱歉的心情，老老实实的驾驭着小地龙，朝着镇子的方向前行。
　　或许世界就像是莉莉西亚恶意揣测的那样，总是充满了种种巧合，命运的齿轮，已经开始转动，悄然改变着，这个世界。


第5章    他果然是主角
　　“嚯嚯，说到底还是城里面的好东西多啊……”一直以来她都没有独自进入过城镇，每次来都是和自己的父亲去采购一些必要的东西，也没有好好逛过……
　　莉莉西亚盯上了摆在路边上摊贩正在贩卖的一种类似于烧烤的食物。
　　菲奥雷先行一步，买了两根那种东西过来：“喏！”分给莉莉西亚一根，“我看你一副很想吃的样子。”
　　莉莉西亚拿着手里的烤串，心情有些复杂， 所以说这就是主角们的被动技能吗？对感情的时候很迟钝，而在这些方面却出乎意料的温柔。
　　拿起手里的烤串，她咬了一口。要上去像是鱿鱼一样，这种会有些q弹的肉类无论在哪个世界都会被当做是烧烤吗？真是可悲的生物。
　　“怎么感觉你好像在生气？”
　　“……”
　　莉莉西亚，绝对不承认她是感到有些嫉妒，因为如果回望过去的岁月，自己还在十七八岁的时候，绝对不可能观察到女孩子的情绪，哪怕这这是个九岁的少女，除非对方已经相当明显的表现出来。
　　可恶――总觉得有种挫败感。
　　和这种人呆在一起就是会这样。所以说她才讨厌现充。可恶的温柔系主角，别等自己发育起来，作为穿越者就是自己最大的外挂，等自己18岁的时候希望能够达到这个男人之上的水平……
　　为什么总有一种好遥远的感觉？虽然不知道这个男人的实力，但是他那从容的表情总让人不由自主的感到放松。
　　莉莉西亚，不可以再想这个男人的事情了。她开始后悔自己的行为，她严重怀疑有什么类似于宇宙大意志的玩意儿想要让自己白给。
　　但是她不会屈服于这种东西的。她可是穿越者。如果要列举主角的类型，毫无疑问，穿越者才是王道。
　　虽然在她穿越之前有些作品对穿越者充满了各种恶意，但是毫无疑问，穿越者作为主角的作品更多吧？
　　像这种土著男主角类型的男人什么的……分分钟超越！
　　两三口把类似于烤鱿鱼的烤串吃掉，她盯着菲奥雷看了一会儿。看得菲奥雷有些疑惑，他眨眨眼睛：“怎么了？”
　　“我记住你了。”
　　菲奥雷笑了。他觉得这个女孩子太有意思了，和自己所见过的任何女孩子都不一样，真要说的话，与其说是少女，倒不如说像个和自己同龄的朋友。和她说话总会让人感觉很有趣，而且不用刻意去迎合她的话语。
　　“混蛋！你在笑什么！”莉莉西亚，现在对这个男人非常不爽，但即便是如此，她也深刻的意识到，这个男人，此刻露出爽朗笑容的男人，果然是一个纯粹的好人。
　　坏人是没办法像这样开怀大笑的。
　　“说起来，莉莉你不去找你的父亲吗？”
　　“！”
　　莉莉西亚惊恐的看着菲奥雷，她退后了两三步，做出非常夸张的防御姿势：“什么……你这种人！我们才认识一天多，就能够随意的喊出人家的小名吗？你这人是不懂距离感吗？”
　　“没啊，我就是觉得，这么喊更加可爱一些。”
　　少女瞪大了眼睛，她那赤红色的瞳孔就像是闪着光芒的宝石，闪烁着耀眼的光芒。少女终究是没有说什么，默认了这个称呼，她拿这个男人没什么办法。
　　毕竟还有求于别人，她现在就像安安静静的帮这个男人把“任务”做完，然后自己打造一个什么东西作为报酬交给他。说不定会在后续的事件中起到什么作用。
　　这时候，少女想起来自己那个父亲：“首先，我的父亲是一个很老实的男人，所以说他不会去某些地方花天酒地。”
　　……有会用“花天酒地”来描述自己父亲的人吗？
　　莉莉西亚开始思索：“所以说，如果要找到我父亲的踪迹，首先得去矿石进货的地方询问我父亲是否有去进货，如果没有，那么就应该在路途上寻找有关的线索，如果有，那就应该思考他进货之后的问题。”
　　这是很简单的逻辑推理，但是对于一个九岁的少女而言难能可贵。
　　不过，如果对方是莉莉西亚的话，就感觉很理所当然。菲奥雷从来没有想过一个小女孩会给自己这样的感觉。
　　莉莉西亚思索着关于自己父亲的事情，开始带着男人朝着采购矿石的地点前进：“我记得是在这边……”
　　她带着菲奥雷朝着并没有太多人的巷子里面前进。
　　然后她突然被菲奥雷拦住了
　　“？”
　　不过她并没有说话，只是平静的盯着菲奥雷，菲奥雷有些无奈的笑了笑，他走到莉莉西亚身前，挡在了她前面。
　　“追到这种地方来了，着实是我没有想到的。梅法斯。”
　　莉莉西亚定睛一看，从有些昏暗的巷子中，不知道什么时候，有人从阴影中走出，是一个女人。
　　金色的长发，身旁漂浮着一根装点着各类宝石的法杖，前凸后翘，身材很是夸张的女人。她身上穿着的皮甲似乎也不是凡品。
　　女人的魔杖从身后飘到身前，对准了菲奥雷：“菲奥雷，事到如今，你还有什么话要说吗？”
　　“你真的是穷追不舍啊。”他挠了挠自己的脑袋，反倒是转身看着莉莉西亚，“所以，你是？”
　　麻烦了……
　　莉莉西亚深吸了一口气，她想要让自己冷静下来，至少让自己有些颤抖的腿不要在抖了，对于穿越之前也只是平凡人的莉莉西亚，这个展开尽管有所预料，但还是有些大了。
　　“我如果说我什么都不知道，你相信吗？”
　　显然的，现在菲奥雷在怀疑自己是不是对面那个叫做梅法斯的女人派过来的人，说起来也是自己的问题啊……表现地完全不像是个小孩，这个人不会怀疑自己是用了某种魔法变成小孩子模样的间谍吧？
　　“是吗？”说话的是梅法斯，她脸上挂着怪异的笑容，“菲奥雷你觉得呢？如果你相信她，而她又是我派过来的间谍，那你就把背后暴露给她了，即便是你，也会死的，不是吗？”
　　她虽然很是好看，但莉莉西亚只觉得这个女人很扭曲：“不过，如果你不相信她，把她给杀死了，说不定，她只是无辜的少女哦~只是陷入了我的计谋当中，你觉得如何？你会怎么做出抉择？你所标榜的正义，以剑圣为目标前进的梦想，不都相当于化为空无？你要……怎么做？”
　　可恶！这是那种最为混账的女人，以愚弄他人的内心为乐，最麻烦那种类型的女人。
　　“菲奥雷，臣服于我，我可以为你提供许多资源，有我的帮助，以你的天资，我相信你能够登临剑圣的位置。”
　　菲奥雷转过身：“那么，如果我登临了剑圣，反手把你甩开呢？你没有限制剑圣的办法，不是吗？”
　　“因为你是菲奥雷啊，无论出于何种状况，一点你做出了承诺，你便不会背叛，不是吗？就是因为是你，我才会这样执着的，追求你啊！”
　　女人非常果断的回答了菲奥雷的话，她的话语中完全没有任何掩饰的意思，充满了对菲奥雷的赞赏。
　　她伸出手：“来吧，菲奥雷，告诉我，你的选择。”
　　随着她话语的落下，从周围的阴影中，走出来一个又一个的，穿着某种制式铠甲的骑士们
　　这阵仗大起来了。
　　莉莉西亚心跳变得很快，她紧张的盯着菲奥雷的背影，这个男人会怎么做？如果是主角的话，他一定会坚定的相信自己，然后抱着自己杀出重围吧？
　　可万一……万一他不是呢？
　　万一他决定屈服呢？那么作为旁观者的自己，能够被活着吗？又或者，万一他是一个冷酷的人，怀疑自己，于是一剑把自己杀死呢？
　　她的命运并不由她自己掌控，她很早之前就知道这一点了。
　　可当真的面对血淋林现实的时候，她才发现自己是如此的绝望，她的生死，在这个名为菲奥雷的男人的抉择之中。
　　而自己想要看到的结果，恰恰是最为艰难的，最难以做出选择的那一个。
　　她应该怎么做？就这样站在这里？晕乎乎的，等待着自己命运的到来，还是应该怎么办？
　　如果按照人的性格来讲，自己这个时候应该是拉着菲奥雷的手，把剑比在自己的脖子上，让他动手，这样做，他杀了自己的可能性反倒是最小的。
　　可是，她动不了。
　　明明血液流动是如此的迅速，明明汗水不算的滴落，仿佛置身于锻造房当中，她的身体却像是被冻僵了一样，完全没法动弹。
　　想要出声，声带却像是被卡住了一样。
　　自己竟然是――如此的弱小。
　　她认识到了这个事实，穿越以来的这三年，知道这天，她才真正感受到了，现实的重量。她过去的三年就像是虚无一般……泡沫般的幻象。
　　意识在不断的下沉，她如同坠入了不知道深浅的湖水中，受到的压迫越来越强，呼吸也越发的困难，她或许就要这样沉下去。坠入无穷的黑暗中。
　　但――
　　手被拉住了。
　　有力的，温暖的手，一下子把她从湖底拉回了地面，她的意识一下子回到了现实，菲奥雷微微用力，用一只手把少女搂如怀中。
　　另一只手拔出了腰间的剑。
　　“抱紧我，不要松手。”
　　莉莉西亚怔怔的看着这个男人，他的表情依旧是那么从容，甚至还能够看到一丝微笑。
　　“……你果然是……主角吗？”少女赤红的瞳孔中倒映着男人的影子，随后，抱紧了他。

第6章   誓言
　　主角一样的男人――这个时候，莉莉西亚终于懂了，这些人为什么会成为主角。
　　即便其实菲奥雷不是主角也无所谓了，在莉莉西亚的心中，这个男人，就是这个世界，这个时代，毫无疑问的主角。
　　面对那样一个女人，只是法杖上装饰的珍惜宝石就能够凸显出其地位的女人，能够调动骑士团的女人，明明有更加轻松的选项。如果换做是自己毫无疑问会那么选择的分支，菲奥雷却毫不犹豫的贯彻了他自己的意志，
　　她被男人抱着。
　　菲奥雷的剑术无疑是精彩的，只是运用那柄剑，就将从各方袭来的魔法，以及骑士团的攻击滴水不漏的防御，况且他还用一只手搂着莉莉西亚。
　　而他的力量也无可辩驳的强大。
　　“放弃吧，菲奥雷，带着这样一个少女，你是没有办法进行高速移动的，对于剑士而言，失去强大的机动性，只会战败。”
　　――如果是原来的莉莉西亚，如果是没有被穿越者占据的莉莉西亚，大概在这个时候，会毫不犹豫的对菲奥雷说：“请放下我，独自去逃命吧，菲奥雷大人。”
　　而这样的行为毫无疑问的，只会给菲奥雷带来困扰。
　　说到底，如果要放弃的话，最开始菲奥雷就不会动手。做了一个剑士，他又怎么会不知道带着一个少女是无法使用自己那高速的移动？那对于少女而言有着过重的负担。
　　但，莉莉西亚能够明白。
　　她做不到菲奥雷那样的事情，却能够体会到菲奥雷的心境。作为过去的一个男人，她能够感受到菲奥雷的心。
　　“菲奥雷大人……”
　　专注的地方敌人的进攻，菲奥雷的表情变得有些苦涩：“你要让我放弃吗？”
　　莉莉西亚只是摇头，她更加抓紧了菲奥雷的衣袖：“请您，一定要――保护我！”
　　说出了极为自私的愿望，却又是这个时候最能够给菲奥雷带来力量的话语，他想要保护的少女，他承担着被背刺的风险，也想要保护的少女，回应了他的内心，她凭借她自己的意志，向菲奥雷提出了请求。
　　这正是，菲奥雷所期待的。
　　“不必考虑我是否能够承受，请让我看到，您的强大，请让我知晓，您的意志，请让我，让我这双眼中，烙印下您的身影。我会，看着您的！”
　　菲奥雷终于在将一个骑士击退之后，低头看到了自己怀中的少女，少女那赤红色的瞳孔中，完完全全的，倒映着自己的模样。
　　他感觉到了自己的血液流动，他感受到了炙热的温度，而后，他的身体有某种东西冒了出来。
　　那是什么？
　　“忍着一点哦。”菲奥雷低语，纯白的像是气体一样的东西将两人包裹，莉莉西亚感受到了一种压迫和冲击。
　　让她瞬间有种想吐的感觉。
　　这就是，所谓的“气”吗？
　　生命力量的一种具体体现，不同于魔法，是意志和力量的集合。她只是在人们的谈论之中有所耳闻，这是真正的第一次见到――
　　属于菲奥雷的力量，属于他的意志，自然而然的，是极为私人的东西，会对其他人进行排斥，因此，自己会感到恶心吗?
　　所以说他刚才一直在收敛他自己的力量？
　　动用了生命的小魔法，莉莉西亚在对可以被认为“未入门”的即便是普普通通的小村民也能够使用的只能治疗一个小伤口的生命魔法中进行了研究，由此得到了许多副产物。
　　说到底呕吐反应这种东西，只要知道了缘由，还是有些方法来进行克制的。
　　她强行停止了自己的反应。
　　任旧死死的搂着菲奥雷。
　　“再忍耐一下，之后我会帮你治疗的。”
　　菲奥雷认识到了少女的意志，从莉莉西亚的话语中获得了力量，然后――一飞冲天。
　　飞翔――不对，应该是跳跃！
　　但人的力量真的能够达到这种程度吗？菲奥雷直接搂着莉莉西亚跳跃而且，非常百米的高空。他身上纯白的气体环绕，化为一个个像是小台阶一样的东西，让他能够在天空中自由的移动。
　　在天空中奔跑！
　　梅法斯抬头，看着在天空中跳跃的男人，举起手，犹豫了片刻，最终还是把手放了下来。在这种地方释放强大的魔法，终究会造成不好的影响。如果是自己的封地还要好处理 一些，可这毕竟是别人的封地。出手太过分了那些贵族们不会同意的。
　　“你早晚会落在我手里的，菲奥雷。”她傲然的转过身，隐没到阴影中。
　　……
　　“呕！！！！”
　　莉莉西亚还是没忍住，吐了出来。
　　说实在的，即便是自己的身体素质因为常年打铁还算是不错，但这未免也太刺激了，不属于自己这个段位的人应该经历的东西。
　　而起――
　　骨折了。
　　因为刚才菲奥雷的高速移动，导致了莉莉西亚这尚未完全发育的身体某些脆弱的骨骼发生了断裂。强烈的呕吐反应却又难以克制，断裂的骨头和肌肉，神经之间的接触扩大了她的痛苦，而剧烈的疼痛又会带来更加激烈的呕吐反应。
　　和煦的光芒照在了少女的身上。
　　疼痛在迅速的消退着。
　　莉莉西亚看见菲奥雷的手中有一枚像是徽章的东西，那东西绽放着光芒，似乎在对自己进行治疗。
　　是教会的产物吗？
　　脑海中冒出这样的念头，把治疗魔法刻印在徽章上，就可以对人进行治愈――这种东西制造起来应该是不太容易。
　　“莉莉西亚，你很勇敢。”
　　菲奥雷突然这么说。
　　莉莉西亚感受着疼痛的消减，她有些勉强的露出得意的笑容：“你在世开玩笑吗？这种程度的事情也想要……啊！！！！”
　　在一瞬间，自己那错误的骨骼便被菲奥雷纠正了。而后，菲奥雷固定住了她，不让她乱动。
　　其结果是少女发出了凄惨的叫声。
　　等到少女又一次平静下来，菲奥雷开始解莉莉西亚进行包扎：“抱歉，这种等级的治疗法术如果不把你断裂的骨骼调回原位置的话，之后会造成畸形之类的后果。只能稍微强硬一些来进行治疗。”
　　这就和正骨差不多吧？
　　“话是这么说，你就不能提前通知我吗？”莉莉西亚有些无理取闹，要知道，这种事情通常都是要先分散患者的注意力。
　　避免患者因为紧张下意识的反抗而导致第二次伤害。
　　菲奥雷本来想要解释的，但他看到少女的表情的时候就知晓了，这个女孩子什么都知道，她不过是戏弄自己而已。
　　曲指在莉莉西亚的额头上弹了一下。
　　“唔！好痛！你就是这么对待伤员的吗？你这人看起来像是好人一样实际上是个黑心眼啊！”
　　莉莉西亚捂着自己的额头，对菲奥雷表达了自己的不满。
　　即便是菲奥雷也觉得有些惊讶，他很少会对别人这样的，但怎么说呢？这个少女和之前自己见过的女孩子都不一样――和她在一起的时候，总会让人觉得很放松。
　　这种感觉就像是……对，自己曾经奔赴战场的时候和那些战友们聊天时候的感觉，什么都可以不用忌惮，可以说出自己的一切。可以嬉笑怒骂……
　　他突然说：“抱歉，把你卷入了这样的事情当中，这本来是我的事情……”
　　莉莉西亚停下了揉着自己额头的手，她疑惑的看着菲奥雷：“突然这么正经干什么？说到底，这并不是你的过错吧？”
　　她理所当然的说着：“是我请求了你陪我到镇子里面来寻找我的父亲，而不是你硬是要带我来吧？况且，你也是受害者，不是吗？错误的难道不是那个名为梅法斯的女人吗？你为什么要道歉？”
　　“可是如果我没有来到你们这个村子的话……”
　　“那么会有和我同样的人遭到伤害的吧？如果不去解决事情的原因，而只是自怨自艾的话，是不对的。”莉莉西亚拍着菲奥雷的肩膀。
　　她说：“少年！挺起你的胸膛，刚才明明那么帅气的，现在这样就只是阴暗的角色罢了！你应该骄傲的挺起胸膛，你有着让那个疯子女人执着追求的价值，你也从她的手里保护了我！你所做的一切没有任何迷茫，我能够看到你的坚定……所以，你只要堂堂正正的就好了！我已经记住了那个女人，早晚有一天，我要向她复仇。”
　　她真的，不一样。
　　不像是自己那个青梅竹马，在这个时候大概她会严肃的告诉自己，应该更加考虑事情的后果？也不像是自己的妹妹，她大概会说“毕竟是笨蛋老哥……”
　　这个少女，她理解了自己的内心，认同了自己的理想。
　　“你说这些话，是真的吗？”
　　莉莉西亚白了他一眼：“我骗你干什么？我有骗你的必要吗？”
　　“我之前被人骗过。”
　　“哦？~”莉莉西亚露出了感兴趣的表情，她好像发现了什么很有意思的东西，她那赤红色的眸子在菲奥雷身上打量着，“被人骗过啊~”
　　总有一种全身都被看穿了的感觉，菲奥雷竟然被一个九岁的少女看得有些羞涩起来。
　　而这个时候，少女抓起菲奥雷的手，放在了自己的胸口。
　　“能够感受到我的心跳吗？”
　　“诶？”
　　少女盯着菲奥雷：“我，莉莉西亚，在此发誓，我绝对，不会对你，说假话的。”
　　只是偏远小镇子旁的森林中，周围只有树枝和绿草。而这时候微风吹过，少女银色的头发随着风飘起。她那赤色的瞳孔在阳光下如宝石般灿烂。那宝石中刻印着自己的模样。
　　菲奥雷发誓，他永远忘不掉这样的光景。
　　……
　　“话说刚才是不是有些心动？你果然是一个对幼小少女都感兴趣的变态啊！”
　　随后就被莉莉西亚戏弄了。


第7章    少女绽放着别样的芳香
　　“怎么样？像这样的……少女的手感？”莉莉西亚赤红色的瞳孔中写满了“愚弄”，“对你这样的人，类似的事情应该经历了不少，不过那都是因为意外吧？这样被我主动的拉着手放到那里，会不会很兴奋？”
　　菲奥雷没忍住，又给莉莉西亚的额头上来了一下。
　　莉莉西亚捂着自己的额头：“你再敲我要生气了！我生气的后果非常严重的！”
　　“哦？”
　　“#！”
　　混账，果然，这些表面上看上去温柔系的男主，背地里其实都是腹黑系的角色！在那些女孩子面前一脸温柔，然后在基友面前就腹黑得很。
　　莉莉西亚揉了揉自己刚才骨折的位置，已经感觉不到疼痛了：“你这个徽章？是从教会搞到的对吧？”
　　“嗯……有个朋友在教会担任神职人员，这是她送给我的。”
　　“女人是吧？”
　　“……”
　　莉莉西亚一脸“不出我所料”。
　　“我猜猜，圣女对吧？”
　　沉默就是刺客最大的回答。
　　果然是个混蛋后宫系男主吗？！所以说如果自己没有穿越的话自己也会变成这个男人后宫的一员吗？！这也太过分了。
　　虽然他的确是一个很不错的男人，莉莉西亚不得不承认的是，即便是自己，在之前被菲奥雷抱起来的时候，也是稍微心跳加速了一些。身为男人的自己都有些心跳加速，那么如果是寻常少女那个时候应该就沦陷了。
　　身为男人的部分感到非常羞愧。
　　在这种主角一般的人物面前，男人的那部分很难挺起胸膛，因为她做不到，即便是让她遭遇相同的事件，她做不到和菲奥雷同样的事情。
　　少女掩饰着自己小小的自卑，她勾起一抹笑容：“那如果给你的圣女知道了你把她送给你的礼物用在了别的女孩子身上……”
　　菲奥雷摇头：“她是个很善良的人。肯定会感到高兴吧？”
　　呵呵。
　　这就是主角的特有的迟钝和从容吗？根据自己穿越之前的经验，那个圣女显然没有菲奥雷想象中的那么宽容。
　　如果真的是那样，给菲奥雷的应该是很有很强大治愈效果的魔法卷轴之类的玩意儿，而不是这种纪念价值高于实用价值的徽章，说到底，这个徽章不就是在宣示主权吗？
　　大概也就是菲奥雷这种读不出其中的含义，他大概以为是友情的表现吧？并且那个女人心机很重，她应该知道太贵重的东西菲奥雷不会收。所以只是刻印了一个小魔法在上面，但是根据套路，这个徽章应该还有别的用途……比如说什么信物之类的，开启某些特殊位置的钥匙？
　　“你最好把这个徽章收好哦~”
　　莉莉西亚变得正经起来：“未来说不定会有很重要的用途。”
　　菲奥雷有些疑惑的看着莉莉西亚：“这本来就是要收好的，毕竟是别人送给自己的东西，随随便便就弄坏了的话，太过分了。”
　　“说起来，你方便介绍一下刚才那个叫做梅法斯的女人吗？”莉莉西亚不想在徽章的话题上继续下去，而是问了问别的事情，“如果涉及到需要对我隐瞒的事情，你不用碍于情面，直接告诉我就行了，我没有那么强的探究欲望。”
　　“郁金香帝国有十二位大公，在郁金香皇帝之下，掌握至高的全力，每一位大公在魔法上的造诣都卡在距离贤者一步之遥的地方。倒不如说，唯有拥有那样的实力，才可以成为大公。那位就是某位大公的女儿。”
　　艹。
　　这他吗好像很离谱的样子？莉莉西亚虽然之前为了耍帅然后在菲奥雷面前装一个说早晚要找那个女人复仇。但是她想到自己那只能施展一些弱鸡魔法的魔力量，就觉得不现实。
　　“话说，如果是主角的话，没有挂的吗？”
　　穿越了三年之后的莉莉西亚，终于意识到了这个事实。
　　自己是没有挂的。
　　如果有挂的话，早就应该觉醒了吧？难道说是因为自己过于稳健了？既然是锻造师开局那么家里的锤子说不定就是某种特定的神器，需要自己去滴个血。
　　回家试试吧？
　　“那么，她这么执着的追求你……我想想，按照惯例的话，你是不是因为某种意外落到了人家的浴室里，然后把人家看光之后不打算负责，但是这个女人也是很极品的，所以说她似乎并不在意这种事情，反倒是对持有抗拒态度的你表现得感兴趣起来。打算把你收入麾下。”
　　菲奥雷，张大了嘴。
　　他用一种惊恐的眼神看着莉莉西亚，说不出话来。
　　“莉莉西亚，难道你是……传说中的，预言者吗？能够知晓世间万事万物，拥有着终极智慧的智者……”
　　“你可能想多了。”
　　莉莉西亚扶着自己的额头，这都是什么老套的剧情？不过话说回来，那么菲奥雷的剧本大概就是深山中的少年被神秘人收为徒弟之后出山，然后被人介绍到王都去。发生各种事件之后登临世界巅峰发现世界背后的阴谋这种故事吗？
　　那么莉莉西亚在其中起到的作用是什么？不可能只是为了加一个后宫就给莉莉西亚安排故事吧？这个少女一定有特殊之处……
　　她本人是这么思考的。
　　“我们的交易还成立吗？”
　　菲奥雷被莉莉西亚这跳跃的话题整的有些不明白。
　　“我是说，帮我找到我父亲的事情，虽然因为你的缘故被卷入了一些莫名其妙的事情当中，但是我们来到镇子中的目的不是找到我的父亲吗？”
　　“那当然算。”菲奥雷的回答很坚决，“倒不如说，不帮你找到你的父亲的话，那么我就没脸做人了。”
　　莉莉西亚站起身，拍了拍身上的灰尘，然后看着四周的森林：“你之前身上冒出来的白色的那个，就是所谓的‘气’吗？”
　　“还是不要用那个比较好。如果不能达到‘圣’的层次，对周围人的伤害很大，是纯粹的战斗用的东西。”
　　莉莉西亚想起来刚才那种恶心感，还是决定放弃让菲奥雷带着自己再飞一次的想法。
　　“那女人还会出来吗？”
　　菲奥雷摇头：“不会的，她是个很骄傲的人，这一次失败了下一次会准备更加完善的谋略来捕捉我。”
　　你这不是很懂女人心吗？这种人矛盾就在他聪明的时候是真的聪明，他木讷起来的时候也是真的呆。但是女人好像就吃这一套？
　　她对菲奥雷伸出了双手。
　　“？”
　　“抱我。”
　　没有任何羞耻的，莉莉西亚说出了这句话，“离城里很远的吧？我虽然从事铁匠的职业，但走那么远的路对我体能消耗也是很大的，而且我又行动缓慢，要是我们这样走回去都到晚上了吧？你抱着我前进会更快。”
　　菲奥雷脸上露出迟疑的表情。
　　莉莉西亚白了他一眼：“这次不戏弄你了！赶紧的！”
　　当然仅限于这次。
　　听她这么说，菲奥雷才像是松了一口气一样，又一次用公主抱的姿势抱起来娇小的少女：然后开始以比较快的速度前进。
　　莉莉西亚搂着菲奥雷的脖子，她说：“你真的相信我说的话吗？”
　　“嗯？”
　　“我说不会骗你什么的，说不定这句话本身就是骗你的哦~”
　　“我相信你，这就够了。”然而菲奥雷没有任何犹豫的说出了这样的话，“我的内心，决定相信你，我知道，这一定不是假话。”
　　哪怕是莉莉西亚也有些脸红，被人直接这么说的话，会感到羞耻的吧？倒不如说能够脸不红心不跳很认真的说出这种话的，只有菲奥雷这样的人吧？
　　菲奥雷倒是有些疑惑活泼成熟的少女突然就老老实实的搂着自己一言不发。
　　不过他也因此而松了一口气，毕竟莉莉西亚这个少女给自己的感觉就像是――对，传说中“魔女”一样。
　　当然不是说菲奥雷对那种所谓的魔女感兴趣，认识莉莉西亚就给他一种这样的感觉，一眼就能够看到自己在想什么，说着一些莫名其妙的话。 ?
　　最重要的是，她是这么能够打动人心。
　　菲奥雷想着刚才少女把自己的手放在她胸口上许下的誓言，微微低头，看见少女那赤色的瞳孔直勾勾的盯着自己，他立马挪开了视线。
　　“不用担心哦~我搂得很紧，不会掉下来的。”莉莉西亚以为菲奥雷在担心她的状况，于是出言安慰，“刚才的伤也没问题了，虽然说这事低级货应该也是低级货当中的极品了。”
　　不――并非那么回事。
　　他对这个少女非常放心。明明两人见面的时间到现在为止还没有超过两天，但是菲奥雷相信这个莉莉西亚，他能够完全的信任她。
　　少女很轻。
　　虽然自己的力量很强，但也能够清晰的感受到少女身体的单薄，尽管相较于同龄人她或许算不上是脆弱――可她在自己怀中的时候……
　　这么想着，突然就感觉自己搂着莉莉西亚的手有些不知所措了。
　　放在腿弯？或者搂着大腿？小腿吗？似乎也不是很合适。话说女孩子很香这
　　件事情他很早就知道，可是会像这样的让人流连忘返吗？就像是有一双手抓住了
　　自己的内心
　　他抱着的，并非是一个寻常意义上的九岁的少女。
　　她的个性是如此的强烈，让菲奥雷有生以来第一次的，认识到，对方是一名――异性。
　　难道，自己真的是会对九岁少女感兴趣的变态？
　　菲奥雷第一次的，考虑了恋爱的事情。


第8章    逐渐魔性的莉莉西亚
　　“至高无上……”
　　“祈福则灵……”
　　“真理真法……”
　　“神圣常在！”
　　一个又一个，如同木偶般失去灵魂的人，聚集在不知道什么时候修建的地下的广场中，一遍又一遍的吟唱着莫名的咒文。
　　他们如同僵尸，根本没有神智，即便偶尔碰到了其它念着咒语的人，也只是相互错开，依旧吟诵者咒语。
　　果然是类似于这样的事件吗？自己那个老爹实际上是一个很普通的男人，对于外界的事物也抱有比较高的警惕，会出问题的话，大概都是遇到了不可抗力的事件。
　　她回头看了看身旁和自己躲在一起的菲奥雷，他的眉头皱起来，能够让人感受到他的愤怒。
　　莉莉西亚拉了拉菲奥雷的衣角，等到对方看过来的时候，轻轻的摇头，并且示意他带着自己退出去。
　　菲奥雷的眉角皱得更深了，可莉莉西亚只是平静的看着菲奥雷，少女赤红的瞳孔透露的是坚决的意志。
　　两人对视了足足二十几秒，菲奥雷像是败下阵来一般，别开了视线，带着莉莉西亚隐秘的从这个地方退出去。
　　他们两人来到一家饭馆，随意点了几个菜。
　　“来点肉，我们运动量这么大不来电肉菜怎么行？”和那外貌不符合的，莉莉西亚是肉食主义者，打铁是一种很消耗体能的运动，倘若是靠着素食，是没法满足能量的需求的。
　　毕竟她的魔法实力也是那么孱弱。
　　恰好的，钻研剑术的菲奥雷也是个大胃王，在“气”这种东西出现之前，剑士们消耗的也仍然是体力。
　　“像你这样喜欢吃肉的女孩子可不多。”
　　莉莉西亚挑了挑眉头：“怎么？不给吃啊？又没说要你请客！”她一边抱怨一边夹起一块肉，喂到自己嘴里。
　　“这肉不行啊，还是得我自己做。”
　　在料理这方面，莉莉西亚终究还是比较喜欢家乡的味道，经过一些实验勉强找到了一些对应的调味料，但是时至如今她也只是父母不在的时候偷偷自己做来吃，几岁大的孩子研发出不同体系的料理，很容易暴露自己的异常。
　　但不由自主的就对菲奥雷说出来了，她就很想要显摆一下自己会做很好吃的料理这件事情。
　　“哦？”
　　“你要是想吃的话下次我做给你吃。”莉莉西亚随口说，她又把筷子伸向下一个肉块。然后肉块在筷子要触及到的时候突然消失了。
　　莉莉西亚愣住了，她以为是自己眼花了，然后又看向下一个，这一块肉在她视线刚刚落上去的时候就消失了。
　　“？？”
　　莉莉西亚抬起头，看到了正在不断咀嚼的菲奥雷：“混蛋！你要吃的话就再点一份啊！”
　　“这点完全不够啊。”菲奥雷两三下把肉咽下去，“这还早得很，我已经点了菜了，不过还没有上来而已，让我先吃一点嘛。”
　　莉莉西亚意识到一个问题，如果要和菲奥雷抢菜吃的话，那么挨饿的只有自己罢了。
　　“啊！~~~”
　　少女张开樱桃般的嘴唇，闭着眼睛，抬起头：“喂我~”
　　然后被粗暴的塞入了一株类似于青菜的食物。
　　“呸！菲奥雷！”莉莉西亚把青菜吐掉，这种青菜由于在烹制的时候类似于猪油的动物油没有添加足够，吃起来会像是猪草一样苦涩。
　　她看到了菲奥雷一脸的坏笑，感觉如果生气的话就显得自己太过于不成熟了，于是稳重的从裙子上缝制的兜里拿出一张手帕，擦了擦自己的嘴角。
　　用意味深长的表情看着菲奥雷：“菲奥雷啊，你知道你这样子会诞生一万年的，说不定要等到你老了之后才会有女孩子向你表白。”
　　“有女孩子向我表白？”菲奥雷疑惑的看着莉莉西亚，“会有女孩子向我表白吗？难不成是莉莉西亚你？”
　　莉莉西亚不着痕迹的把椅子往后挪了一些：“你果然是对小孩子感兴趣的变态吧？”
　　“所以你知道你说话多离谱了吧？像我这样的人，怎么会有人喜欢我？”
　　“那么你说这种话的依据呢？” 
　　菲奥雷愣了一下，随后脸颊有些泛红，他似乎有些羞耻，盯着莉莉西亚看了一会儿，才中缓缓的开口：“虽然我不想承认，但是我这个人总是因为某些机缘巧合，和女孩子之间发生一些很不愉快的事情……”
　　“比如呢？突然掉到女澡堂？不如说被人打飞然后正好扑到某个女孩子身上，摸到了不该摸的位置？又或者干脆就是直接把脑袋埋到人家裙子里面？又比如说对决的时候把人家衣服砍碎？”
　　“……”
　　有些时候沉默是真的很尴尬的事情。
　　莉莉西亚非常羡慕的咬着自己的手帕：“你果然是混蛋啊！这些事件明明都是大家喜闻乐见的片段……”
　　“不会很让人高兴的吧？”
　　“诶？”
　　菲奥雷认真的看着莉莉西亚：“虽然不可否认发生了那些事情，但实际上来讲，我并不喜欢那样。搞得好像是我非常好色一样，实际上现在也流传一些关于我其实是好色之徒的过分的流言，但我其实真的很不喜欢这样的事情发生，如果想要做那种事情的话，我更希望是和自己喜欢的女孩子做。”
　　――换言之就是和你发生了那些事件的女孩子你都不能算是“喜欢”吗？
　　莉莉西亚清了清嗓子：“菲奥雷啊，你要知晓一件事情，这世上，除了某些有特殊喜好的人，无论男女，又有谁不好色呢？”
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　“你看和你发生过某些尴尬事件的女孩子，她们通常会红着脸给你一巴掌什么的吧？顺带骂你一句色狼混蛋什么的。”
　　刚才菲奥雷就想问了为什么莉莉西亚就像是在现场一样。
　　莉莉西亚轻轻敲击着桌子，控制住了菲奥雷的注意力：“你想一想，只要是正常人，都知晓你发生那些事情是不可抗力的对吧？只要稍微思考就知道那是不可避免的，并非你所期望的，不是吗？”
　　菲奥雷认同的点头，这是他时常不太理解的事情。
　　“那么，明明是不可抗力，更何况，你会认识她们，往往是因为你的善意的出手，就像是现在这样，你表达了你的善意，甚至于帮助了那些女孩子，结果因为不可抗力的事情你还要挨一顿打，这不符合道理的吧？”
　　“这……”
　　莉莉西亚一看就知道菲奥雷在想什么：“你不要认为是你占了便宜，说到底，男人和女人的身体，有谁更加金贵吗？没有的，大家都是一样的，你碰到了她们难道他们没有碰到你吗？你触碰了她们难道她们没有触碰你吗？虽然我不是很想承认，但是你菲奥雷也勉强算是一个帅哥。”和我转生之前虽然差了一些。
　　“那么这样考虑，为什么那些女孩子会打你呢？明明她们说起来也占了你的便宜，还欠了你的恩情，为什么要打你呢？”
　　“对啊，为什么啊？”
　　菲奥雷长久以来都以为自己发生某些尴尬的事情之后被打是常态，是所有女孩子都会做的事情，他也一直觉得理亏，并且痛恨自己为什么会仿佛被命运安排一样遭遇类似的事情。
　　但是现在，九岁的少女，莉莉西亚。告诉自己：“并不是那样的。”
　　“是因为她们脑海中有着下流的想法啊！”
　　“！”
　　莉莉西亚语出惊人，菲奥雷明显发现这个饭店里面稍微有些强大的人都竖起了耳朵，听着这个少女之后的话语。
　　“是因为她们在触碰你的时候想到了更加下流的事情，想到了被你做各种各样的事情，并且兴奋了起来！但是她们却又因为作为女孩子的娇羞而不敢面对这件事情。所以才会对你动手，用来掩饰自己的害羞，毕竟，如果她们承认自己有了下流的想法，岂不是会被人认为是下流的女孩子？！对女孩子来讲，这是很糟糕的事情吧？”
　　菲奥雷张开了嘴，他被莉莉西亚的话语给震惊了，瞪大了眼睛，他注意到周围和自己一样表情的人并不少。，
　　“可，这这是你的推测！”
　　“菲奥雷啊。我，也是女孩子啊。”
　　不得不承认的，悲哀的事实。莉莉西亚叹息了一声，她不得不承认的是，她也是女孩子，她盯着菲奥雷：“你之前抱着我的时候，我可是心跳加快了哦~”
　　“搞不好，我说不定，就对你有下流的想法？”
　　菲奥雷突然感觉到了饭店里面微妙的杀意，刚才还和自己一个表情的男同胞们突然之间仿佛从地狱爬上来的恶鬼。
　　他无奈的看着莉莉西亚：“别玩我了好不好？你知不知道这个气氛是很恐怖的？”
　　莉莉西亚用手帕捂着自己的嘴轻笑着：“是吗？那我稍微放过你。下次如果还把这种东西塞到我嘴里的话，你知道后果的！”
　　“我错了，我知道错了。”
　　莉莉西亚满意的点头：“之后肉你得先给我吃，我先品尝你才能吃，懂吧？”
　　“您是老大，您说了算。”
　　“不过~~”莉莉西亚话锋一转，她脸上的笑容又一次变得邪恶起来，“你还记得我对你说过的话吗？”
　　“什么？”
　　“我永远，不会对你撒谎……我对你说的每个字，都是我发自内心认为的，真实。”最后这几个字，少女在不知不觉间已经几乎贴到了菲奥雷脸上，说得无比小声，只有菲奥雷能够听见的，即便是隔壁桌的人竖起耳朵也不能听见的话语。
　　如同魔女般的，诱人堕入深渊的迷人话语。


第9章    莉莉西亚想要成为的角色
　　被九岁的少女拿捏得死死的，菲奥雷认识到了自己的不成熟之处。一直以来经历了许多事情，他以为他自己已经能够比较从容的面对世上的许多事情，可是在这个少女面前，自己还像是个不成熟的孩子。
　　慢悠悠走在路上的少女：“虽然不知道那个奇怪的组织到底是为了干什么，但是这种剧情大概是某种外道邪神，为了收集信仰或者祭品之类的玩意儿所使用的手段。”莉莉西亚根据自己的理解推测着剧情。
　　她回过头看了菲奥雷一眼：“你之前那个表情，你应该是知道那是什么东西吧？”
　　菲奥雷点头。
　　“我确实知道那是什么。”他犹豫片刻，“但是如果告诉你的话，会给你带来危险。”
　　“什么危险？”莉莉西亚却好像不识趣一样，“你不告诉我才是真的危险，你觉得我会因为好奇心去主动调查？又或者是在碰到类似的事情时候会有不同寻常的表现而被人盯上？不是的，菲奥雷。”
　　她戳了戳菲奥雷的腰，本来是打算给她肩膀“邦邦”两拳的，但实在是受限于身高。
　　“知晓越多，才越发能够保护自己。悲剧的发生往往是因为误解，或者能力上的不足。归结到最后，最终来源于情报量不足。”
　　她这样说着，却又突然停止了说话：“不过，你如果不想告诉我，也没有任何关系。”莉莉西亚脸上挂着温和的笑容：“对于任何人，要说出和自己内心伤痛有关系的事情，都是一种痛苦。所以我不会强迫你。”
　　“……”
　　“我相信你，菲奥雷。”
　　莉莉西亚面对沉默的菲奥雷，突然说出了这么一句话：“我相信你的判断，除开之前的冲动，我相信你知道该怎么做，现在我们发现了对方，而对方却不知道我们，敌在明，我们在暗，我们优势很大。我相信你能够妥善的解决。”
　　“所以……”
　　她叉着腰骄傲的抬起头：“你要因为隐瞒我某些事情付出别的代价！”
　　完全就是一副敲诈嘴脸的少女，却显得别样的可爱。
　　这让因为提到那些事情而心情有些沉重的菲奥雷情不自禁的笑了出来，和莉莉西亚相处的时候，总让他感觉相当轻松。
　　于是他蹲下来，两手捏着莉莉西亚的脸。
　　“混蛋！松手！你给我松手！听到没！对少女动手动脚的混蛋！你这样是要被抓起来的！”
　　菲奥雷笑嘻嘻的，他很少有感觉如此放松的时候，以至于他表现出一种他自己都不知道的腹黑：“抱歉，莉莉西亚，你实在是太可爱了，所以我没忍住。”
　　“！”
　　好不容易从菲奥雷手下挣脱自己揉着脸蛋的莉莉西亚露出惊恐的表情，她那夸张的表情就好像看到了恶魔：“菲奥了！你给我等着！等我到你这个岁数的时候，你不要怪我欺你年迈体弱！”
　　等你到我这个岁数的时候，我也不才三十岁吗？你这就要欺负我老了？话说你是认真的吧？你说过你不会说谎的是吧？
　　“等等！菲奥雷，你的表情变得很恐怖诶！”
　　“嗯？是吗？我只是觉得，既然有人要在三十岁的时候欺负我年迈，那么只能在那之前解决这个问题了，”
　　“混蛋！原来你才是大反派吗？！”
　　莉莉西亚和菲奥雷吵吵闹闹的，在街道上漫步，逐渐走到了某个宅邸之前。
　　“这里是？”
　　“虽然本来已经甩开她了，却还是要自投罗网。”菲奥雷感慨了一声，“你觉得梅法斯这个人怎么样？”
　　菲奥雷很是认真的询问莉莉西亚的意见。
　　莉莉西亚白了他一眼：“你不是都做好决定了吗？都走到人家门口了你事到如今还在说什么，我是不清楚你们之间到底有什么因果啦，不过我想你最开始拒绝别人的原因应该不是因为不喜欢她吧？平心而论那个叫梅法斯的人又长得好看，身材前凸后翘的，是男人喜欢的类型！”
　　“她的个性太强烈了，所以我之前一直在想，如果跟随她的话，我是否会受到她的影响，从而变成我不希望的样子。”
　　菲奥雷这么说。
　　他随后一脸认真的看着莉莉西亚：“不过现在我确信，她无法改变我的。”
　　“嚯嚯~！这么自信吗？”
　　“因为我遇见了你，莉莉西亚，我从未见过像你这样的女孩子，但你的存在让我确信，只要我还记得你，只要你还在这里，我就不会被她改变。”
　　莉莉西亚被突然的话语搞得脸颊有些发烫，她捂住自己的脸：“可不可以不要突然说这种让人害羞的话啊！所以说你这种人……”
　　“那么接下来，莉莉西亚，这附近有一个图书馆，你就在那里等我吧！我会带着你的父亲去找你的。”
　　莉莉西亚皱起眉头：“你不想带我？”
　　“对啊。”菲奥雷理直气壮的说，“你是如此的可爱和聪慧，如此的独特，那个女人的占有欲一定会想要把你变成她的收藏品。我不想那样！”
　　“我会被做成人偶吗？”
　　“那倒是不会。”
　　“那么……”
　　“我不想让其他人盯上你。”
　　菲奥雷，认真的看着莉莉西亚，仔细观察，可以看见菲奥雷脸上也有些泛红，显然，他说出这样的话也有些羞耻。
　　莉莉西亚愣了一下，她随后露出了一个不怎么让菲奥雷看得懂的笑容：“你这个人，还意外的，占有欲很强啊……”
　　少女转过身，她看上去心情还算是不错，蹦蹦跳跳沿着来时候的路倒回去，背对着菲奥雷，举起自己的一只手晃了晃。
　　“等你的好消息哦~”
　　“等我回来。”
　　菲奥雷踏入了自己面前的府邸。
　　……
　　莉莉西亚把自己的脑袋磕在书上，明明是趁机学习的好机会，但是菲奥雷这混蛋竟然说出那种话……
　　可恶，这种角色是下意识的会攻略美少女吗？
　　毫不犹豫的厚颜无耻的把自己判定为美少女，莉莉西亚想起来刚才菲奥雷说得话，控制不住的感到脸红。
　　果然这副身体是女人吗？看到菲奥雷那样帅气的男人竟然会差点走不动道，主角的魅力也太恐怖了。
　　冷静一点，莉莉西亚，就算是要给人当后宫也不是九岁的时候应该考虑的事情。而且像是菲奥雷这种主角，环绕在她身边的女孩子会有很多，你要弄清楚铁匠铺的少女这种角色最多能够排到女四或者女三！
　　不对，从之前知晓的情报，现在环绕在菲奥雷身边的女孩子只怕已经有五六个了，按照这种剧本的套路，说不定最终大boss也是他的后宫之一。
　　最后的结局大概是和最终大boss决战之后大boss失去了力量也像是寻常少女一样环绕在男人的身边。
　　要自强啊莉莉西亚！
　　她拍了拍自己的脸，强行让自己的注意力集中在面前的关于锻造的书本上，说起来自己在来的路上和菲奥雷定下了让他到时候留一段时间教导自己剑术的约定，他的剑术是毋庸置疑的。所以说自己需要学习的是关于锻造方面的事情。
　　类似于自己这种角色， 到时候肯定会帮助主角锻造一种能够战胜最终boss 的武器装备或者道具。
　　她可不想到时候菲奥雷需要一个什么兵器的时候自己整不出来，毕竟菲奥雷那家伙还意外的不错……
　　艹！
　　莉莉西亚无力的趴在图书馆的桌子上，她意识到自己太过于激动了。毕竟自己虽然只是一个凡人，还在x球的时候也算是半个宅男。对这种王道的展开，实在是――无法拒绝！
　　那种主角就在自己身边的这种感觉实在是太过于让人兴奋了。
　　按照剧情来说的话，自己应该跟着菲奥雷一起去。
　　但考虑到通常剧情的发展，如果自己跟着过去，大概会因为种种意外从而被对方抓住，之后就用来威胁菲奥雷，然后菲奥雷会拯救自己，但是会因为自己而受伤，然后自己一脸感动的对这个男人动情……
　　这样做有什么意义？
　　说到底，受伤的会是菲奥雷。
　　成为累赘是愚蠢的选择。莉莉西亚很清楚这一点。她不会为了王道的冒险而做出伤害友人的事情。
　　是的，朋友。
　　莉莉西亚认同了菲奥雷这个人。
　　她对这个世界是无感的，作为一个穿越者，你真要说和这个世界的人有什么共情――莉莉西亚不觉得。
　　但菲奥雷的确是――明明只是做出了主角般的所作所为――明明那是自己在动漫或者小说中看过无数遍的操作。
　　但是当他在那人群中抱起自己，带着自己飞上天空的时候，莉莉西亚就觉得。
　　“他果然是英雄。”
　　像是太阳一样温暖，却又不带给人炙热。会让人如飞蛾般扑向他的太阳。莉莉西亚认同了这个人。
　　他和这个世界其他人是不一样的。
　　她不打算当菲奥雷的后宫。即便是按照原有的世界线，自己应该是菲奥雷的后宫之一，可是这样的角色无论如何也不可能成为正宫，她不打算参与女孩子们的争斗。
　　她在短暂的相处中，感受到了菲奥雷内心的寂寞。
　　他需要一个朋友，一个能够说出正经和不正经话语的，能够嬉笑着开玩笑，不用顾忌对方的，能够倾吐真心，也能够聆听真心的，一个朋友。
　　莉莉西亚，决定成为那样的角色。
　　ps：关于在评论区的读者比较关系的是否是后宫的问题，我稍微做一个解答。
　　我只能说我自己也不知道。
　　说下这本书，最开始是因为在群里和苟群友们扯皮的时候写了两段瑟瑟的番外，就是莉莉西亚被菲奥雷推到时候的剧情。直接从里番的位置开始展开，然后才倒推回来的设定和剧情，如果是沿着那时候里番的思维续写，毫无疑问是后宫向的作品。
　　但是在倒推回来作品之后，就像是某些读者所认为的那样，这本书的设定无疑是很适合纯爱展开的。所以说作者我其实也非常纠结这个问题。暂时没有一个确切的结论，等确定下来会发布公告的。


第10章   莉莉西亚的恋爱商谈
　　莉莉西亚在图书馆里面学习着，在努力的摒弃掉许多杂念之后，她终于陷入了学习的状态，不认识的字意外的多――不过关于锻造类的书籍好歹是有图纸的，凭借着锻造的经验，也能够大致推测出那些文字的意思。
　　“嚯嚯――把魔法像是纹路一样刻画在魔法兵器上吗？这就类似于阵法吧？可实际上这种纹路很容易在兵器的碰撞中被摧毁，所以通常魔法兵器是组装形成，每个小部件内部雕刻部分纹路，随后拼装在一起，再用特殊手段对焊接缝隙进行连接抹面――哼哼，原来如此。”
　　莉莉西亚看得津津有味的，她这个时候就认识到了魔法兵器的本质。
　　换言之，如果排除掉材料还有魔法水平的影响，莉莉西亚觉得魔法兵器看上去也没有什么特别困难的地方。。
　　如果是这样的话，实际上自己所需要的仅仅是不同学习不同形式的魔法阵，然后弄到各种稀有的材料……
　　应该没有这么简单。
　　莉莉西亚把书翻回到封面，果然看到上面写着“魔法道具锻造入门”的字样。入门类书籍往往把事物的本质阐述得很清楚，可是专业的领域往往在于非常细节的方面，在于让人难以知晓的地方。
　　或许这暂时不是自己最需要的书。
　　莉莉西亚于是支付了一些金钱购买了一本类似于字典的书。她叹了一口气，自己这三年攒下来的小金库就是进了一趟镇子就几乎用掉了，说到底还是锻造寻常的事物带来的利润太低了，而且这个世界知识的成本未免有些高？
　　抱着手里有些沉重的字典，莉莉西亚万万没想到就是这个字典居然用掉了自己三枚金币。
　　租用一条小地龙也才一枚银币，像是字典这种东西，姑且不论这个世界盛行的魔法，类似于印刷术的玩意儿应该是存在的吧？按理来说应该花不了这么多钱。
　　果然知识层面上的垄断还是恐怖的。
　　这样想着的莉莉西亚，突然邂逅了她自己想都没有想过的人。
　　梅法斯，穿着华贵的红色长裙，妆容相当华丽的金发女性，她就那么直勾勾的出现在了莉莉西亚的面前，在静谧的图书馆中，犹如盛开的玫瑰。
　　莉莉西亚一瞬间露出了“麻烦”的表情，随后不由自主的开始后退。
　　“要逃吗？”
　　这句话语就像是有着某种魔力，让莉莉西亚的脚在地面上生根，难以挪动一步。她于是只能叹气头直面梅法斯。
　　尝试着不太容易让人生气的说法：“尊敬的梅法斯小姐，请恕我直言，不知道您出现在这里，是有何贵干？”
　　“我只是想来看一看你到底是何方神圣。”梅法斯挑了挑眉头，上下打量着莉莉西亚，这让莉莉西亚有些不适应，这个女人的眼神实在是太过于直白。
　　“你这样一个普通的女人，为什么能够改变他的意志？那个人虽然温柔且善良，但是顽固不堪，即便是我没法让他改变决定，这也正是他令人向往的地方，可是你――”梅法斯的眼神如火般炙热，“根据我的调查，你和他不过是刚刚认识，却能够改变他的意志……”
　　女三！
　　莉莉西亚在心中做了这么一个判定，这样前势的角色，相比于圣女和青梅竹马。莉莉西亚愿意把梅法斯放到女三的位置上。听说菲奥雷还有一个妹妹，那个妹妹只怕优先级还要在自己后面……
　　这种角色往往很麻烦。
　　不过，相比于女一女二，毫无疑问，从器量上来讲，这个女人更胜一筹。
　　“我是第一次来到图书馆，所以不太清楚，这里有方便两个人说话的地方吗？”莉莉西亚提出了这样的建议。
　　梅法斯饶有兴致的挑了挑眉头，没想到这个少女竟然想要和自己单独讲话吗？
　　“你不害怕我吗？”
　　“您的骄傲会允许您会对一个九岁的少女出手吗？” 
　　这话说到了梅法斯的爽点上，她骄傲的昂起头：“你说得没错，莉莉西亚，你看上去的确是一个很有意思的女人，跟我来吧。”
　　莉莉西亚抱着字典和梅法斯在图书馆内东绕西绕，最终来到了某个单独的房间中。
　　在那里，已经放上了一套精致的茶具，两杯红茶已经倒上了，还冒着些许热气。
　　梅法斯拉开椅子：“请坐。”
　　莉莉西亚也不客气，稍微跳了一下，坐上了椅子，端起桌上的红茶抿了一口：“虽然我不是很懂，但是我喜欢这个味道。”
　　梅法斯从容的收下莉莉西亚的称赞，她坐在了莉莉西亚的对面。
　　“那么事不宜迟，梅法斯小姐，我问您一个问题。”
　　“你说。”
　　“你是不是喜欢菲奥雷？”
　　“！”
　　贵族的大小姐，虽然不知道具体的身份，但显然是某位位高权重的大小姐，还好经受过良好的修养，她刚刚端起茶杯的手有些轻微的颤抖：“你，在说什么呢？小小年纪，知道什么是喜欢吗？”
　　所以说女人啊……
　　“具体情况我虽然也不是很清楚，不过我想……他似乎有一个青梅竹马？有一个表妹？最近是不是还有一个圣女围绕在他身边？再把视线拉长远一点，什么女骑士，什么女皇――你觉得如何？”
　　“那，那和我，和我梅法斯，有，有什么关系？”
　　我麻烦你把茶杯放下来再说话，一直端着茶杯在那里手抖难不成很高雅吗？
　　“这样啊……”莉莉西亚低下头，看着茶杯中茶水倒映出来的自己的影子，随后又意味深长的看了梅法斯一眼，“是我冒犯了，我还以为您也喜欢他呢。”
　　“！”
　　莉莉西亚趁热打铁：“这很正常的吧？不管怎么说，我也是一名少女，被菲奥雷大人那样对待，不管怎么说，会动心也是理所应当的吧？他抱住我的时候，我的心可是砰砰的跳动，完全没办法平静下来，尽管我和菲奥雷大人的差距巨大，但我仍然心动不已，我还以为梅法斯大人也是一样呢……”
　　梅法斯“哼”了一声，她用有些蔑视的态度看着莉莉西亚：“我劝你还是放弃这个想法比较好，像你这样平民的女孩，是不可能和他在一起的。”
　　莉莉西亚并不反对，她只是端起茶杯喝了一口：“从外人的角度看上去或许的确如此，可是――梅法斯大人，你有没有想过，为什么我能够让他改主意，而你却不能呢？”
　　梅法斯恢复了之前从容的态度，她一言不发，只是用有些危险的目光盯着莉莉西亚。
　　“跟着您会拥有巨大的权利，和您结合对他而言没有丝毫坏处，更何况按照他的情况说不定还占了您的便宜，难道不应该对您负责――您应该是这么想的吧？”
　　莉莉西亚并不等梅法斯回应，她又接着说：“您总想着，和您在一起，您能给他很多东西，但这又是何等的傲慢呢？”她那赤色的瞳孔和梅法斯的眼睛对上，其中蕴含着某种坚决的意志。
　　“您又想过，他到底需要什么吗？”
　　“您应该是想过的，您觉得他需要权利，需要力量，需要财富――但那是错误的，这种想法，毫无疑问的，傲慢的，把菲奥雷看作了庸俗的凡人。但你我都很清楚，他所吸引人的，并非是那些庸俗的东西。”
　　本来打算张嘴说话的梅法斯突然闭嘴了，她觉得有必要听一听名为莉莉西亚少女的看法。
　　莉莉西亚继续侃侃而谈：“像是您包围我们的时候，如果是您和我的位置对调，你会对他说什么？”
　　稍微设身处地的考虑，梅法斯得出了结论：“菲奥雷，把我放下来，我还不是累赘。”
　　于是她看到了莉莉西亚一副“果然如此”的表情。
　　“说到底，即便是这么说，菲奥雷就会把你放下来吗？你应该很清楚，即便是这样说，菲奥雷也会保护你到最后。”莉莉西亚的眼神变得有些尖锐，“那么你说这样的话，有什么意义呢?只是增加他的痛苦罢了。”
　　“可――”
　　“你记得我说了什么吗？”
　　梅法斯记得少女说得话， 在那个时候，莉莉西亚毫无犹豫的，请求菲奥雷保护她。
　　“他是如此善良的人，所以他会保护他人，而在这个时候，他需要的是，出手的理由，是他人请求帮助的呼喊，是想要获得帮助的内心！而你们这些女人会说出的话语，不过是抹杀他出手的正当性，给他那正义和善良的内心洒上冷水，让他面对痛苦――而你们还沉浸在‘我也能够为他付出一切’的自我满足中，你们这样是不行的。”
　　听到了从未听到过的话语。
　　即便是梅法斯也陷入了震惊之中，莉莉西亚很满意对方此刻的表情，她端起杯子，将杯子中的茶水一饮而尽：“那么，言尽于此，梅法斯大人。”
　　“你为什么要告诉我这些？你不是应该也喜欢他――”
　　少女从椅子上跳下来，她抱着字典往外走，走到门口的时候，突然回头，她那赤色瞳孔中流转的，恍若悲伤，恍若迷茫。
　　“他就像是耀眼的太阳，能够同样悬挂在天空的，唯有月亮。零散的星光，是无法掩盖月光的。”
　　少女头也不回的走了。
　　感谢我吧！菲奥雷！回头可要请我吃好几次大餐才行，这样的恩情你可不能遗忘，我可是帮你纠正了某个少女扭曲的性格。
　　莉莉西亚在内心中这么想着。


第11章    只要从内心中呼唤他的名字
　　莉莉西亚坐回了自己之前坐着的位置上，要让她这样一个少女独自回到村庄吗？ 那显然是不行的。如果自己搞骚操作到时候吃亏的只会是自己。
　　梅法斯为什么会来找自己，她大概有些头绪。无非就是菲奥雷态度的改变让她很惊讶，大概骄傲的内心中产生了“到底是何方神圣？明明我都不能改变他，为什么他会因此而改变”的念头。
　　自己刚才的操作应该已经镇住她了吧？
　　就算是再怎么受到贵族的良好教育，再怎么精通于魔法，终究不过是一个十几岁的少女罢了，自己两世为人，不过是区区一个小女孩子，还是经常在各种作品中出现的那种注定败犬的角色――哼哼！
　　只能说，基操勿六！
　　接下来只要等着菲奥雷带着自己的父亲来找自己就行了。
　　她坐在图书馆中，尽心尽力的学习着，直到夜晚，图书馆闭馆。明媚的天空已经变得漆黑，她站在图书馆外，不由得打了一个冷颤。
　　菲奥雷呢？
　　梅法斯呢？
　　自己在这个世界的父亲呢？
　　她茫然的看着这街道上的景物，这个世界并不像是原来那个世界一样拥有着丰富的夜生活，四周一片昏暗，只有零星的几个在道路旁的魔法灯还散发出一些光芒。
　　“好冷。”
　　抱着自己的肩膀，她感觉自己的温度在不断的降低，继续在这里呆着，自己大概会感冒吧？大概是事情变得相当麻烦了，或者说菲奥雷又被卷入了其它事件。她冷静的思索着可能发生的事情。
　　先找个地方住下吧。
　　话说字典好沉，学了一天的文字好像也就记住了几十个词汇――不过，文字这种东西学得越多就越容易，大概也就是开头会有些困难，好在自己之前也有一些基础，
　　只要足够努力应该就能够学得不错。
　　她一个人漫步在街道上，剩下的钱应该还勉强能够在镇子上住两天 ，难不成自己接下来会凄惨到流落街头？要不要找个铁匠铺想办法先打工试试？报仇就收低一些之需要提供吃住……
　　走在漆黑的街道上，莉莉西亚像是突然想到了什么。
　　她抬起头，看着周围漆黑的阴影。
　　“你们在那里吧。菲奥雷，梅法斯。”
　　她想起来梅法斯第一次出现时候那让人隐藏在阴影之中的魔法。不管怎么想，对于那种人来讲，倘若是发生了什么意外，这样的镇子应该会发生阶段的骚乱，如果没有的话，只能说明――是梅法斯下令压制了某些消息。
　　在漆黑的阴影中，一男一女浮现了出来，火红的头发，金色的头发。并不算是很耀眼的魔法灯下，两人从阴影中走出。
　　莉莉西亚沉默了。
　　她那赤色的眼睛笼罩在漆黑下，让人难以看到她的上半张脸，只是，少女在沉默了片刻之后，突然的说：“所以，是出意外了吗？”
　　“他已经死去了？或者说，失踪了？”
　　“大概率，是前者吧？”
　　莉莉西亚大口的呼吸着，周围的空气似乎变得无比稀薄，让她不断努力的呼吸才能够保持自己的理智。
　　她从想到这种可能，并且从阴影中看到两人走出来的时候，就已经知晓了一切。
　　所以说，自己所处的这个角色，有着更加深刻的故事――说不定，意外的还能够成为后期的反派？这种世界线的发展……
　　她的眼前模糊了，
　　她以为自己不会在意，穿越到这个世界三年了，那个总是拿着铁锤的男人，自己这个世界的父亲，死去了。
　　她从未叫过这个男人“爸爸”。但是，她认同那个平凡的男人，尽管魔法的水平弱小，尽管智力也不算是很高，但的确是一个，用心负责的父亲。他和自己一切研究锻造的手艺，努力的赚钱，勇敢的面对一切。
　　是自己的错。
　　莉莉西亚深刻的认识到了这一点。
　　自己那自以为“成熟”的举动，导致了在这悲哀的后果，倘若是那个时候没有制止菲奥雷，直接让他出手，说不定自己的父亲就――
　　明明自己不是这个世界的人，内心却还是如此的悲伤。
　　明明自己的做法应该是“正确”的，却还是如此后悔。
　　明明自己不应该对他人抱有过多的期待，却还是渴望着英雄能够带来圆满的结局。
　　这是现实的世界！无论怎么样看上去像是那些美好的，最终总会迎来圆满结局的世界，但只要人有活动，就会带来后果的世界。只要做出选择，就会迎结局的，无法选择分支的，只能后悔自己决定的，真实的世界。
　　莉莉西亚，终于认识到了这一点。
　　于是，在魔法的灯光下，少女终于抬起头。
　　“那么，告诉我，菲奥雷，敌人的真面目。”
　　无论是菲奥雷还是梅法斯，此刻都被笼罩在了一种难以用言语形容的情绪之中，因为，莉莉西亚在笑。
　　她的笑容是那么温柔，她的泪水尚且还在流淌，她为什么能笑，又为什么能哭？她的话语又是那么坚定――这是十七八岁的少年和少女都没法读懂的感情。
　　他们只是知道，或许，有什么不得了的事情要发生了。
　　“是魔族。”
　　菲奥雷回答了莉莉西亚，莉莉西亚沉默着，她并不对此发表任何的评论，这种结论她是存有疑惑的，不过――
　　她转过身去：“菲奥雷，按照约定，你应该教导我剑术，不是吗？”
　　她极力压制着某种情感：“梅法斯大人，我需要借用菲奥雷一段时间，您有什么意见吗？不会太长的。”
　　面对这样的少女，谁又能够说出拒绝的话？至少梅法斯做不到：“可以。”
　　菲奥雷默默的走过去，跟在了莉莉西亚身后。
　　逐渐的，越走越远。
　　“菲奥雷。”莉莉西亚突然说，“如果，今天我没有组织你，是不是可以在那之前拯救我的父亲？”
　　她已经想到了，大概率，对于魔族来讲，那些被用特殊手段抓过去的人不过是一次性消耗品，不管是怎么样，他们最开始就没有想过要带着那些人离开。
　　所以，耽误的时间，不过是让那些人死亡而已。
　　其中，就有自己的父亲。
　　“莉莉西亚……”
　　莉莉西亚摇着头：“你不用安慰我。”她尽管内心是如此的翻涌，可她却冷静地让她自己都觉得意外，“这是我的过错，如果说，这件事情一定要找出一个理由的话――菲奥雷，就像是我所说的，你没有任何过错，我也没有任何过错，唯一的有错的，仅仅是魔族而已。”
　　“而你我只是，没有抓住机会――因此而感到懊悔而已。”
　　你这个表情可不像是只感到懊悔。
　　莉莉西亚非常成熟，成熟到不像是一个小孩子，甚至于，她的思想深度比菲奥雷还要成熟，可她毕竟只是一个少女，无论考虑得如何深邃，她的情感也是如此波澜。
　　菲奥雷单膝跪下，从身后，抱住了少女。
　　莉莉西亚停下了脚步：“你这样，从背后抱住九岁的少女，如果被人知道了，会被认为是变态的。”
　　她说着很过分的话，可是，菲奥雷感受到了自己的手臂已经被泪水打湿。
　　“对不起。”没能拯救你的父亲。
　　“你不用道歉。”这是自己的过错，自己弱小的过错。
　　“哭吧。”我会守护着你。
　　“我才――不会哭……”我会自己面对一切……
　　这么想着的时候，即便是莉莉西亚自己，也不能控制自己的，在菲奥雷的怀抱中放声大哭。夜晚，寂静的街道，少女放声大哭。
　　梅法斯轻轻挥手，金色的涟漪泛起，将声音隔绝。
　　她只能做到这样的事情了。
　　那一伙魔族已经被抓住了，可是对方的抵抗是激烈的，最终也没能留下任何一个活口，或许从进入人类的国度中这一伙魔族就没有想过要活着，他们的目的或许已经达成了。
　　是自己的无能。
　　明明来到了这个城镇找菲奥雷，却连隐藏在这个城镇之中的阴暗都没能发现――
　　九岁的少女，精力终究是有限的，最终，莉莉西亚在放声大哭后，陷入了自己无法抵抗的睡眠之中。
　　菲奥雷将少女抱起来：“谢谢了。”
　　“没有，你好好安慰一下她吧。还有痛苦的事情需要经历，不是吗？”
　　是的，菲奥雷必须带着莉莉西亚回到她的家里，告知她的母亲不幸的发生。但在那之前，让她好好睡一觉吧。
　　“菲奥雷，我们都还不够强大。”
　　梅法斯突然说：“倘若我是贤者，在进入这个镇子的瞬间，就能够感受到魔族的气息，倘若你是剑圣，在你和她第一次潜入那个地方的时候，你就能够神不知鬼不觉的消灭所有的魔族，但我们都不是。”
　　“我知道，梅法斯，我从未向此刻这样如此痛恨自己的弱小，如此想要变得强大。”他看着怀中的少女。
　　在少女耳畔低语：“我向你承诺，莉莉西亚，就像是你发誓永远不会对我说谎一样，我不会在，让你露出如此悲伤的表情。以菲奥雷的名字起誓，只要你从内心中呼唤我的名字，我就会来到你的面前。”
　　“现在，我们出发吧。”
　　他抱着莉莉西亚，消失在了黑夜之中。


第12章   太阳和月亮
　　世界会演绎悲剧。
　　倘若是构思一个故事，那么将故事变成悲剧的选项一定是更多的――因为圆满之所以为圆满，那就是因为它是唯一的。
　　无数的走向中，或许只有一个选项能够通往人类内心中所期待的圆满。要说理由的话，因为人是一种难以满足的动物，无论什么样的状况都很难让人满足，所以，人一定会遭遇悲剧。
　　会因为种种事情哀伤，会因为种种事情而痛苦，在无数的选择项当中，终究会做出让自己后悔的事情。
　　――但又为什么，自己此刻感觉如此温暖呢？
　　明明她现在应该，应该很痛苦，因为在流淌着眼泪，是因为自己终究是无情的人吗？是因为自己――终究是另外一个世界的人吗？
　　是因为自己，根本没有把这个世界的人当做是人吗？
　　但是――偏偏这股温暖，让自己忍不住想要拥抱。这种炙热，让自己的心砰砰跳动。这种为温柔，让她沉醉于其中。
　　如果，如果自己来到这个世界是有某种目的，如果有什么伟大的存在出于某种阴谋才把自己送到这个世界的，那么这个怀抱，一定是自己的奖励吧？就像是挂在驴子头上的胡萝卜，为了让驴子不断前进，而设下的，再也难以品尝到的美味。
　　她终于睁开了眼睛。
　　就像是她所预料的，被某个男人抱在怀中，少女的泪水如同涓涓细流。
　　她用小巧精致的拳头锤了一下男人的肩膀：“你为什么――能这么强啊……”她在菲奥雷身上发泄着自己的愤怒。用尽自己全力的――
　　弱小者的即便是用尽全力，也不能对强者有任何伤害，但少女那泪水的确打在了菲奥雷的心头，让他如此的，心生怜惜。
　　“菲奥雷，如果我从此之后打算变成坏孩子了，你打算怎么办？”
　　菲奥雷愣了一下，哭泣着的少女提出的疑问让菲奥雷一时间摸不着头脑，她的思想总是这样天马行空，她总能说出一些让他有些难以理解又好像很有道理的话。
　　但，看着少女那宝石般瞳孔中仿佛绽放着的赤色的光芒，他知晓，他必须要回答少女的问题。
　　“如果你是指要成为喜欢恶作剧那样的坏孩子，那么，我来做你恶作剧的对象。”
　　莉莉西亚看着他不说话：“如果你是说，真的成为坏人的话，那么，由我，来纠正你。”
　　“噗！”莉莉西亚笑了出来，她揉着自己的眼睛，擦拭了自己的眼泪，她红着眼睛，搂着菲奥雷的脖子，盯着他的眼睛，低声说：“如果，我说的是，这种坏事呢？”
　　菲奥雷直到莉莉西亚闭上了眼睛，把嘴唇贴上来的时候，才理解到名为莉莉西亚的少女到底想要做什么。
　　莉莉西亚亲到了一根手指。
　　她睁开眼睛，却仿佛没有任何意外：“所以说你这种烂好人，如果不把握住这种机会的话，只会单身一辈子的，现在说不定是你脱离童真的最好时机哦~能够对你内心中所渴望的只有九岁的女孩子动手的最佳时机，错过了这个机会，我就长大了。”
　　“敲！”
　　“混蛋！”
　　莉莉西亚又一次捂住了自己的脑袋，她羞恼的看着菲奥雷：“你这混球，你一定会孤单一生的！”
　　“这不是还有你吗？”
　　菲奥雷笑着。
　　羡慕。
　　这种独属于主角的坚强和从容，倘若是自己也有这样强大的内心，应该不会像现在这样痛苦――莉莉西亚在内心中想着，他真的就像是太阳一样，只是靠近他，就能够感受到那样的温暖。所以女孩子们才会像是神话中追逐太阳的人，即便是翅膀被融化，也想要触及那份温暖。
　　混蛋主角。
　　但是，想要依靠。
　　“把我放下来吧，菲奥雷。我没事的。”
　　菲奥雷把莉莉西亚放下来了，少女打量着四周，到处都是一片漆黑：“所以说，你打算这样子把我抱着回去？”
　　“嗯。”
　　莉莉西亚有些无语的看了他一眼：“先说好，刚才你既然拒绝了我，那么也就意味着，你不能走入我的线路里面！”
　　“你的线路？”
　　莉莉西亚任旧是说着奇怪的话，但是菲奥雷清楚，他不需要理解这是什么意思。
　　“我莉莉西亚可还没有脸皮厚到去追寻一个不但拒绝了我竟然还敲我头的男人，既然是这样的话，那么――”
　　她突然抬头，或许是某种巧合，又或许是命运的必然，本来乌云笼罩的夜空，不应该看见的月亮，在此刻却又出现了。
　　“你觉得那是什么？”
　　“那不是月亮吗？”
　　“你怎么看月亮呢？”她意有所指，“明明同样悬挂在高空，它的光辉却不能像是太阳那样照耀世间的一切？”
　　“这……”
　　莉莉西亚却没有等到菲奥雷回答，主动说出了答案：“因为它的光辉是从太阳那里借过来的， 是太阳那无穷尽的光芒落在它身上，而后，她又将一部分光芒反射到大地，它的光辉才会如此暗淡。”
　　又是从未听说过的言论，从未听说过的想法，菲奥雷对这个很好奇，但现在或许不是追究原理的时候。
　　所以，莉莉西亚问：“那么，菲奥雷，你愿意成为我的太阳吗？把你的光辉分给我一部分，让我能够即便在漆黑的夜，也能够散发出那么一些光辉，让我能够――”
　　“我愿意。”
　　他的回答是如此的迅速：“我不清楚我是否拥有成为太阳的资格，我或许并没有照耀世间的能力，但，倘若是成为你的太阳――仅仅是成为你的太阳，我保证，我会用尽我的一切来温暖你。之前我就说过一遍，不过那个时候你睡着了。”
　　菲奥雷深吸一口气，他忍着自己的羞耻，直视了莉莉西亚：“如你对我起誓不会欺骗我一样，我也一样对你起誓，莉莉西亚，任何时候，只要你从内心中呼唤我，我一定回来到你的身旁！”
　　恋爱就像是被爱神丘比特的弓箭射中了一样。知道这个瞬间，莉莉西亚终于意识到为什么人们会用弓箭来形容恋爱。
　　因为那种感觉是如此的尖锐，就好像瞬间洞穿了那颗砰砰跳动的心脏，让心脏跳动到某个极点，然后骤然停止。
　　她差一点就脑袋空白然后昏迷过去。
　　莉莉西亚――坚持住，如果要借用他的光芒，那就拿出骨气来，不要被这个男人的魅力所击倒！
　　她努力控制着自己的情绪，才终于能够冷静的和菲奥雷对话。
　　少女转过身去，今天不宜和菲奥雷靠得太近，自己需要冷静下来，一连串的变故使得自己心态波动稍微有些大。 
　　“既然这样，那就和我回去吧！”她朝着前面走去，“不管怎么说，还是得去面对她。”她得面度自己的母亲，把悲哀的事实，告诉那个平凡的女人。
　　“莉莉西亚。”
　　“嗯？”
　　“你走反了。”
　　……莉莉西亚红着脸快步转了一个方向，又绕到菲奥雷的前面，留给菲奥雷一个好看的背影。
　　有时候让人搞不懂的少女，却又如此让人怜爱的少女。菲奥雷此刻严重怀疑，自己 有可能真的是一个变态。
　　不过，变态是变态的事情。
　　不变态又是不变态的事情。
　　等到她长大，自己就不算是变态了吧？自己喜欢的只是这个人不是说外貌什么的，菲奥雷绝不认为自己是对那尚未成长的躯体有兴趣。
　　只是因为这个少女，她实在是，太诱人了。
　　就像是传说中的生长在魔王宫殿中的花朵，只要有任何人嗅到了那朵花的气息，就会堕落成魔族。
　　这个少女就是有着这样的魅力。
　　只要和她接触，就一定会被她的魅力所折服，她说要当坏人具体会怎么做呢？菲奥雷不知道，但是他知道，这个少女会改变这个世界。
　　所以，自己要变强了。至少要成为剑圣吧？如果只是现在这种层次，如果少女要做坏事，自己未必能够阻止她。
　　教导剑术啊。
　　感觉会很有趣啊。
　　她的剑，会是什么样子的？倒不如说，想看看她苦恼的样子。莉莉西亚一直以来都表现得太坚强了，他有点小腹黑的想要看到更多的莉莉西亚，害羞的，苦恼的，闹别扭的，撒娇的……
　　只要想着少女可能会做出的各种表情，菲奥雷的内心就忍不住的愉悦起来。
　　莉莉西亚突然感觉背后一股恶寒，她狐疑的回头盯着菲奥雷那一本正经的脸看了半天，最后又才疑惑的回过头去继续往前走。
　　“还是我抱你走吧，莉莉西亚，路途还是很遥远的。”
　　“别！我现在可是傲娇状态！你得等我再走一会儿，走不动的时候再提出这种要求！女人这种生物是很别扭的，你要好好的记住，必须要挑着他们脆弱的时候再提出帮助，否则她们往往会践踏你的心意！”
　　菲奥雷伸出手，他微笑着。
　　莉莉西亚白了菲奥雷一眼，然后又老老实实跑回来。菲奥雷顺势蹲下，莉莉西亚就做坐到了菲奥雷的手臂上。
　　然后搂住了菲奥雷的脖子。
　　“这是我教导你关于女人知识你所需要支付的报酬，懂吧？”
　　“那什么时候教导我下一个知识？”
　　“等我心情好了再说。”


第13章    剑术的练习
　　莉莉西亚和菲奥雷一起回到了自己的家中。任旧是那个锻造屋。在那里，一个和莉莉西亚有些像的女人站在那里。
　　不过，这个女人和莉莉西亚有些不同。她并没有莉莉西亚那样让人忍不住把视线挪移过去的魔力。她显然只是一个平凡的女人。她做出了一个平凡的女人应该有的表现。对自己丈夫的意外感到悲伤，对菲奥雷这样的贵族表示了畏惧和感谢。
　　但她又同时像千千万万个母亲那样，警惕着菲奥雷，担忧他不是什么好人，会对自己那年幼的女儿感触非人道的事情。
　　对于莉莉西亚而言，她已经悲伤过了，对于那个已经不能够再一次出现的男人，她只能看着自己的母亲流泪，然后，再一次的，请求菲奥雷教导自己剑术。
　　“一个月，莉莉西亚，我有一个月的时间，在这个期间，我会竭尽我所能把和剑术有关的知识和技巧都交给你，剩下的，就只是你自己的修炼了。”
　　“来吧！菲奥雷！”
　　铁匠铺里面，什么都不多，唯有廉价的，可以用来当做是练习道具的剑很多。
　　对于铁匠而言，铸造一柄只有练习用途的剑太容易了，不需要追求品质，不需要精细的打磨和装饰，仅仅是有那样的东西就可以。
　　莉莉西亚手持铁剑，但菲奥雷却只是拿着一根木棍。
　　他严肃的看着莉莉西亚：“剑术，也就是所谓的技能――是技术的极致。是以弱胜强，是以技巧而不是力量。是靠着技术――让我以同等的力量可以用木棍对抗你的铁剑。”
　　莉莉西亚稍微有些不认同。
　　“少年啊，你这副模样，看样子是没有感受过绝对的力量啊！”少女摇着头，正在菲奥雷摆出疑惑模样的时候，她猛然挥剑。
　　菲奥雷不由得有些惊喜，手中的树枝轻轻挥动，莉莉西亚的铁剑就从手里飞了出去。
　　“对！就是这样！莉莉西亚你果然很聪明，不需要教导，你也能够知晓，欺骗也是技巧中极为重要的一个部分，语言，眼神，肢体的动作，肌肉的跳动，这些全都可以成为信号，全都可以被判断。”
　　莉莉西亚甩着自己的手，如果不是自己因为打铁有锻炼过，刚才拿一下自己的手腕应该就受伤了。
　　她能够感觉到，菲奥雷只用了很小的力量，比自己弱小许多的力量，却让自己挥剑的方向产生了偏移，最终，差点伤到自己的是自己的力量和铁剑的重量。
　　她皱着眉头：“菲奥雷，这种技巧太高级了，不是这个阶段的我应该学习的，你应该先教导我更加初级的东西，比如说特定的招式，以及发力的方法。”
　　菲奥雷不得不对少女产生敬佩，她始终都是冷静的，她能够清晰的看到问题，这能够节约很多时间。
　　他叹了一口气：“如果都像是你这么聪明就好了。”
　　“听你这个说法，似乎有不那么聪明的人？”
　　“我有个表妹，明明我说了要从最开始的技巧学起，她还是孜孜不倦的提剑向我挑战，结果学到的东西很少。她却还嫌弃学院老师的教导，说那些老师教导的东西没有什么难度，都是很简单的东西，没有学习的必要。”
　　莉莉西亚认同的点头：“可实际上就是那些很简单的东西很重要，对吧？无论怎么样的技巧，倘若不能做到把剑当做自己的手臂来挥动，那么那些技巧都是徒劳的，对吧。”
　　“你这不是懂完了吗?”
　　即便是菲奥雷也不得不吐槽，这个少女真的像是传说中的“全知者”，能够知晓世间的一切。但，如果真的知晓世间的一切，那么也不需要自己来教导她剑术了吧？
　　莉莉西亚一看菲奥雷的表情就知道他在想什么，她叉着腰：“菲奥雷啊！你就趁着现在赶紧得意吧！要不了多少年，我的水平就一定能够超越你，到了那个时候，你可不要哭！”
　　“剑术可不是靠着耍嘴皮子就能够学会的！即便是知道最重要的东西，能够脚踏实地的练习，是另外一回事儿！”
　　“这种程度的事情，可不需要你来提醒！你以为我莉莉西亚是谁？”
　　……莉莉西亚累趴在地上。
　　她毫无少女的形象，也不顾自己的裙子被弄脏，就那样躺在地上：大口的喘息着，少女因为运动而导致通红的脸颊，额角的一两滴晶莹的汗水――为什么感觉微妙的，有些让人，不敢直视？
　　难不成自己真是变态？！
　　菲奥雷不得不正视这个问题，他觉得自己应该不是变态，但是现在的情况，看上去自己完全就是一个变态。
　　他闭上了眼睛。
　　这个时候，莉莉西亚突然发觉周围的事物变得有些奇怪-，仿佛世间的一切都变得尖锐起来，无论是地上的小草还是吹拂的微风。
　　菲奥雷仿佛成为了世界的中心。
　　她猛然从地上坐起来，张着嘴看着菲奥雷站着的位置，那是一只眼睛。
　　尽管没有实际的形态，但她仍然能够感受到，那是一只眼睛，一只“剑眼”。就在菲奥雷的身后，仿佛有一柄巨大的剑立在那里，而在剑上，又镶嵌着一直眼睛，仿佛能够洞穿 世上的一切。
　　可――那里没有东西。
　　莉莉西亚完全可以确信，那里什么都没有，可她却又完全能够感受到，那里就是有一把剑，一只眼。
　　这什么东西？b格这么高？
　　莉莉西亚震惊了，这可和过去在各种作品中看到的东西不一样，这是货真价实的特效。她没有见过很高级的魔法，她会用的魔法都是一些比较低级的，甚至不入流的魔法。而菲奥雷此刻展现的，一定是这个世界顶端的某种东西。
　　然后菲奥雷突然破功了，他红着脸看了莉莉西亚一眼，然后羞愧的转过身去。
　　莉莉西亚愣了一下。
　　她有些难为情的低下头，看了看自己。
　　该不会――
　　“你刚才那个，是什么技能？”少女凑到了男人身后，因为某种原因，菲奥雷并不敢看莉莉西亚，而比较愚钝的他不能从少女的语调中听出什么。
　　他知道自己这个时候不能慌：“那个是，剑眼，当你的剑术达到了一定的程度，身体，心灵，意志，全都能够和剑发生共鸣的时候，剑就会回应你，剑眼就能够显现。”
　　“哼~~~~”
　　莉莉西亚这个拖得老长的“哼”让菲奥雷有些忐忑不安。
　　但莉莉西亚是一个小恶魔，她尽管只有九岁的外貌可是内心中装着一个很能理解男人们在想什么的男人。
　　所以，她笑了。
　　当听到少女那坏坏的却又让人有些喜欢的笑声后，菲奥雷就知道要遭。
　　“那么，请问，菲奥雷大人，到底用那传说中的剑眼，需要对剑有足够虔诚的东西，看了什么？该不会是……对不起对剑的虔诚的东西吧？比如说――”
　　“咳咳！”
　　菲奥雷，很多年没有生过病了。
　　他此刻咳嗽不断，试图想要打断少女的话语。
　　“如果你想要看的话，就直说嘛――作为你教导我剑术的报酬，要我把少女献给你，也是可以的哦~”
　　“！”
　　菲奥雷猛然转过头，他抓住莉莉西亚的肩膀：“女孩子不可以说那种话！”
　　然后他就看到了莉莉西亚脸上“奸计得逞”的笑容，猛然放开莉莉西亚，然后捂着自己的脸找了一个角落去蹲着。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　莉莉西亚大声的嘲笑着这个男人，她指着菲奥雷：“你是哪里来的纯情少年啊！说到底，你刚才是不是以为我说得是真的？这么急的话，你有那么一瞬间心动了吧！”
　　菲奥雷感觉子脸都丢光了。
　　可这个时候，莉莉西亚却来到了菲奥雷的身后 ，蹲着的菲奥雷对于莉莉西亚而言总算是不那么高，她趴在菲奥雷的背上，脑袋放在菲奥雷的肩膀上，在菲奥雷的耳边低语：“不过，我说过的吧？我不会对你说谎的。”
　　“！！！”菲奥雷的瞳孔急速缩小。他的身体完全僵硬了。
　　莉莉西亚却像是精灵一样，从男人身后离开，一下子飘出去很远：“这一切的决定权，都在于你哦~”
　　菲奥雷苦恼的抓了抓自己的头发，发着牢骚：“不要以捉弄大人为乐趣啊！莉莉西亚！”
　　“略略略~这时候开始摆大人的架子了？我是不知道对九岁少女的建议心动的家伙到底哪里来的脸摆出大人的模样说教呢。”
　　“唔……”
　　莉莉西亚捉弄了菲奥雷一番也就满足了，体力也差不多恢复了，她随后又开始认认真真的练习起来剑术。
　　不过嘛――少女的余光看了一眼盯着自己的菲奥雷，难以克制的感到愉悦。
　　混蛋，让他教导完了剑术赶紧滚蛋，在这样下去自己怕不是要沦陷了，刚才说得话，又不是说谎，如果菲奥雷有那么意愿的话……
　　作为报答，也不是不行。
　　看着认真开始挥动铁剑的少女，菲奥雷总算是松了一口气。然后，他就沉迷了。看莉莉西亚那专注的表情，看少女挥洒汗水的模样。真的是世上最为美好的画面。
　　他不知道莉莉西亚怎么能够在说出那些话捉弄了自己之后立刻投入了练习中，但，无疑的，他的内心被少女的一举一动牵引着。

第14章    分别与分别之后
　　时间流逝得很快，莉莉西亚得到了一笔财富――梅法斯那样傲娇类型的少女在某些地方会稍微有些温柔，譬如说透过某种手段给与了莉莉西亚的母亲，一点资助。
　　这笔金额的数目对于一个普通村民来讲很大，不过也没有大到改变人生的地步。
　　随后，终于到了一个月的期限。
　　“莉莉西亚，我要走了。”
　　菲奥雷终于下定决心从这个村子离开，坦率来讲，莉莉西亚太可爱了让他有种想要一直呆在这个村子的想法，可是莉莉西亚那日渐成熟的剑术也在告诉他，这个少女尽管尚且弱小，可却在毫不犹豫的追赶他。
　　他表情复杂的看着莉莉西亚：“莉莉西亚，虽然我很高兴你能够在剑术上有所精进，但，你也应该好好的考虑，是否要走剑术这一条路。”他这样说。
　　莉莉西亚露出“果然如此”的表情：“所以说我在剑术的修行上，可以算是没有天赋，对吗？”
　　“对。”菲奥雷不得不承认这一点。莉莉西亚的脑袋很聪明，她很容易就能够理解剑术的奥秘，某种剑法的原理。修炼也很刻苦――可是，她的临场决定能力很差。
　　如果一切都被她算计好了，那么和她的对决就会陷入她的掌控，可如果是突然间发生的战斗，那么她会就很呆滞，很木讷。
　　对于剑而言，这是致命的缺陷。
　　她显然不是适合手持长剑之人。
　　对于这一点，莉莉西亚也清晰的认识到了，她露出无妨的表情：“菲奥雷啊，我尽管没有成为剑术大师的可能，但无论如何，掌握这一门技能，对我是有好处的，至少不至于让我成为没有战斗能力的那种人，现在我的剑术虽然和你相比相差很远，但是和村子的人比起来，也完全不弱。拥有保护自己的能力，这就足够了。”
　　的确。她总是对她自己的认知很清晰。
　　“既然是这样的话，我就放心了。”
　　他看着莉莉西亚，似乎想要说什么，最后又好像是放弃了，转过身去。
　　“喂！你不打算说什么吗？”莉莉西亚却叫住了他，“想要说的话，如果不及时说出来的话，说不定，之后就很难说出来了。”
　　菲奥雷听见背后有走路的声音，显然，莉莉西亚又一次的，从背后靠近了自己。
　　“如果你想要借着这个机会告白的话，我说不定有同意你告白的可能哦~想要在离开之前和我来一个一夜x吗？”
　　菲奥雷强行忍着回头给莉莉西亚一下的冲动。
　　头也不会的继续往前走。
　　“切！”莉莉西亚显然也知道菲奥雷不会离她，“明明很方便的女孩子就在眼前，你这种人就是会直接放弃啊……算了，各自退一步吧！”
　　莉莉西亚，从身后，抓住了菲奥雷的衣角。
　　菲奥雷终于回头了。
　　莉莉西亚那赤色的瞳孔中闪烁着如火般的情感：“你给我等着！不要以为自己很了不起！早晚有一天，我会来找你的。在那之前，你最好……不，当我没说。”
　　菲奥雷总算出露出了温柔的笑脸，他柔柔莉莉西亚的脑袋：“我等着你，想要追上我，可不是那么容易的事情。”
　　男人挥着手远去。
　　莉莉西亚目送菲奥雷消失在自己的视野中。
　　她默默的回到了自己的房间，母亲是一个肤浅的女人，莉莉西亚知道她的母亲最近在和一些人接触，虽然得到了一笔钱，但显然，对于一个单身的女人而言，独自抚养一个孩子终究是巨大的负担。
　　不过……
　　莉莉西亚扑到了自己的床上，她看着自己的枕头，出乎意料的，明明是很普通的枕头，为什么看上去像是菲奥雷那欠打的笑脸一样？
　　她一拳头锤在了枕头上。
　　混蛋的菲奥雷，他不会真的喜欢上自己了吧？那也太让人苦恼了。要知道自己的角色定位可是女三女四――虽然从角色设计上看自己像是女七女八的角色，仔细数一数，一个青梅竹马，一个圣女，一个梅法斯，这就已经三个人了，按照这种类型作品的尿性，什么僧侣，贤者，勇者魔王……
　　这么一数的话，自己不是就排到第八个了？
　　万一还有射手女精灵，什么魔王军四天王……
　　混账！
　　枕头被整个一拳砸得凹陷了进去，莉莉西亚有些抱歉的把枕头拿过来抱在怀里，但又不由自主的勒紧了枕头。
　　自己在纠结什么啊！
　　不管是谁面对上那个男人都会动心的吧？即便是男人对上菲奥雷这种人也只会被征服吧？会想要发自内心的帮助他吧？
　　这种能够叫做是喜欢吗？
　　莉莉西亚不知道，还是男人的时候，她也不是没有在什么初中，高中，大学的时候，对班级上的女生萌发过某些情感，所以她尽管不想承认但是也不得不认识到自己恐怕对菲奥雷的好感度有些高。
　　说到底，要是自己好感度不高的话又怎么会说那些话――自己可是说了“不会对他撒谎”这种事情的。
　　要是他真的要做那种事情……她不是就只能顺从吗？
　　可是，她不想成为菲奥雷的附庸。
　　再说透彻一点，她无法做到无视自己的内心而选择顺从自己这个“铁匠铺的女儿”的角色。她挺喜欢锻造的，但在那之外，她觉得自己不应该局限于此。
　　自己以前是一个男人。这一点，她没有办法轻松的无视掉，尽管菲奥雷是如此的温柔，或许即便告诉他事实他也会温柔的安慰自己。
　　可，可那一定是，让自己走入死线的事件。
　　如果向菲奥雷坦白了这件事情，那么就一定是，让自己从“后宫”转化为“挚友”的线路。这或许是符合自己利益的。是自己想要的。
　　但是，一想到这种情况，内心中涌出来的不满，还有仿佛撕裂般的痛苦，让她认识到，她不想走入这样的结局中。
　　不会对他说谎，可如果他不问，她是不会主动说出来的。
　　如果有一天真的要说出这样的事实，她希望是她已经足够强大了，她能够坦率的站在菲奥雷的面前，大声道告诉他：“我以前是男人，现在是女人，我喜欢你，你可以拒绝我。但我们还是朋友，如果你被某些女人伤害了的话，尽管来找我，我会安慰你的。”
　　她作为男人的自尊心不允许自己成为附庸。她要能够站在他的面前，能够并肩作战，能够大声嬉笑，而不是像现在这样，即便是修炼，他也要小心翼翼的避免伤到自己。
　　在遭遇了自己父亲的事件之后，她深刻的认识到了自己的无力。
　　倘若说男人和女人有什么区别的话，那么往往在某些方面，莉莉西亚拥有一些女人所没有的理智。
　　察觉到自己内心的小小念头之后，她在自己拥有力量之前，拥有和菲奥雷站在同一个高度之前，是不会伸出手的。
　　不过……
　　少女最后还是抱着那个枕头在床上滚了几圈之后才终于重整旗鼓。
　　钻入了铁匠铺里面，她知晓之后的事情会发生变化，吃饭的手艺还是得练习着，说不定，自己的发展还得从这上面入手。
　　菲奥雷走在宽阔的大路上，他抬起手，看着手掌中间的配饰，这是莉莉西亚修复的配饰，也是自己母亲送给自己的配饰。
　　他没有记错的话，上面应该还记载了一个不太好的魔法。虽然不知道母亲到底是从哪里学习的那种魔法，不过，莉莉西亚应该已经学会了吧？
　　毕竟她那么聪明，如果自己问的话，她会告诉自己的吧？不过，她好像憋着一股劲儿？
　　他把配饰收回，眼神变得坚定起来。
　　魔族――既然自己没能拯救拯救莉莉西亚的父亲，那么，就要变得更加强大。过去他对魔族并不在意，因为对抗魔族是勇者一行人的任务。
　　郁金香王国因为远离魔族的地盘，他也一直没有要前去讨伐魔族的想法，只有在过去为了历练自己的技巧的时候混入战场和魔族战斗过
　　现在，他要将郁金香王国中的魔族都――排除干净！
　　“这就是你进入女浴室的理由吗？”梅法斯冷漠的盯着菲奥雷。
　　菲奥雷愣住：“等会儿！听我解释！梅法斯，我从没想过有人会在洗澡的时候在周围设下屏蔽感知的魔法，对于普通人而言无法察觉到这里，而对于我来讲，这只会蒙蔽我的危机感知。但由于强度不高，我会下意识的走进来。”
　　然后他看到梅法斯躲在浴池里，一手捂着重要的位置，另一只手上已经出现了一枚巨大的火球。
　　……
　　转身就开始逃跑。
　　“炎神降临！”
　　“你开什么玩笑！这种程度的魔法！！！！”
　　菲奥雷拔剑，忍受着那种炙热，将那恐怖的魔法挑飞，冲上天空，随后在天空中炸裂，如同盛开的烟花。
　　而这个时候，梅法斯已经全副武装从浴池中出来，拿着魔杖一脸愤怒。
　　菲奥雷继续逃跑。
　　这就是菲奥雷的日常，他不由得叹息了一声，想起来那个银发赤瞳的少女。
　　如果是她的话……应该能够好好听自己解释的吧？
　　回头看了一眼红着脸愤怒的梅法斯，他想起来莉莉西亚说过的话。
　　“其实是因为那些女孩子也想到了下流的事情。”
　　――完全看不出来啊。对于一直以来遭遇的类似的事件，菲奥雷越发的感到厌恶。自己做错了吗？
　　可是看梅法斯的样子，如果自己不道歉的话是没法冷静下来的吧？
　　他骤然停止了逃跑的动作，站在原地直视梅法斯。
　　“我对我刚才的行为道歉，需要我做什么来进行补偿吗？”
　　还是和莉莉西亚相处，要更加愉快一些。


第15章    一个人的生活
　　在莉莉西亚开始了繁忙的生活，即早上大约六点钟起来练习剑术，到八点钟开始做饭，吃饭，九点钟开始锻造，然后中午十二点做饭，吃饭，下午一点钟又开始锻造，到晚上六点结束之后做饭吃饭，然后开始研究魔法，之后就是睡觉。
　　这样的日子持续了一个月之后。
　　她最终还是不得不迎来另一个结局。
　　母亲的改嫁。
　　从父亲死去之后两个月，自己的母亲有了新的选择。这并不算是很过分的选择，至少从莉莉西亚的角度上来讲，她并不觉得那算是过分。
　　只是当知晓这么一个决定的时候，她终究还是不免有些叹息。
　　她并不打算作为“孩子”跟随着母亲去往新的家庭。也不打算再接触那样的人际关系。她掌握了她父亲拥有的所有锻造的技巧，甚至于，在某种程度上，她能够锻造出比她父亲更好的东西。
　　她完全能够养活自己。
　　而她的母亲也并非完全绝情的人，她流着泪抱着莉莉西亚：“我把那位梅法斯大人送过来的钱都存到了魔法库里，你去镇子里就能够提取金币。”她这样说着，交给莉莉西亚一张黑白底色的卡片。
　　金币一千枚。
　　一枚铜币的购买力和一块钱差不多，所以按照1:10的比例来看，一千枚金币大致相当于十万块。
　　小小年纪就拥有了十万存款，不过这个数额倒也称不上很多――对于村子里的普通人来讲，的确是较大的数额，但如果要进修魔法的话……
　　莉莉西亚并没有拒绝这个财富，她需要这笔钱。
　　不管是自己想要做什么，又或者是去往魔法学院学习，这笔钱都还算是相当重要。
　　“莉莉西亚，你是一个不平凡的孩子，我知道的，你那么聪明，你那么勇敢……但是我，我只是一个普通人，请你原谅无能的母亲，我没法陪伴着你成长。”
　　普通人并不意味着愚蠢，作为莉莉西亚的母亲，她清楚自己孩子身上的不平凡，她爱着这个孩子，却又畏惧着这个孩子。她说到底，也只是一个普通人而已。
　　“你是要搬到别的村子里去吗？”
　　“是。”
　　莉莉西亚点了点头，她站得笔直：“你尽管搬过去，之后如果你需要什么东西的话，来找我，给你算便宜一点。”
　　“？！”
　　给自己的母亲都整愣住了：“你还要收钱啊！”
　　“哼~那当然，我可是无情的商人！不要小看我莉莉西亚啊！如果以后我有了孩子想要找我要东西的话我也是要收钱的！”
　　骄傲的说着非常不要脸的话。
　　最后总算是让自己这个流着眼泪的母亲忍不住的笑了出来，莉莉西亚最终还是成功的把自己的母亲送走了。
　　她关上门，蹲在门口。
　　这下子，就剩下自己一个人了。
　　从穿越到这个世界以来三年，自己总算是像个主角了――真可悲啊。
　　自己是不是早过来了三年？如果一开始就没有那样平凡的生活，大概要好受一点吧？莉莉西亚打开门，在门外挂上了“今日不营业”的牌子。
　　她来到自己制作的书桌前，翻开自己写下的笔记。
　　既然家里最后一个人也走了，终于到了自己尝试从菲奥雷那里偷偷学习到的魔法的时候了，如果自己的理解没有问题的话，恐怕这种魔法是……
　　“以赤红为底色，以生命为脉络……”
　　“鲜血炼成！”
　　她的手臂突然出现了一道口子，随后鲜血喷涌，在空中凝结成一柄小小的剑，随后，伤口停止了流血。
　　莉莉西亚的脸色有些苍白，失血和魔力的耗尽让她有种很恶心的感觉，但她还是勉强维持着那一柄血剑，操纵那柄血剑朝着地上一戳。
　　只留下了一个小小的坑
　　“艹！”
　　她在床上躺了好一会儿，才感觉自己恢复了不少，然后从锻造好的东西里面拿出一柄铁剑，对着地上一刺。
　　然后蹲下，仔细的观察两道口子的深浅。
　　结果是显然的， 用铁剑造成的伤害要更大一些。
　　“什么垃圾货！”她不由自主的这么评论着，“菲奥雷就给个这个魔法？不应该啊，这魔法也太拉胯了，是我打开的方式不对劲吗？这都没有用铁剑方便啊，说到底也就是在某些不方便携带武器的地方便于出手，但是这个消耗可比挥动铁剑大多了。”
　　莉莉西亚本来是满怀期待的，她以为自己终于可以学会一种不是什么小火苗小水球之类的具有攻击性的魔法，虽然这个魔法的确是拥有攻击性，可是自残的程度可比对别人进行伤害的程度高多了。
　　这个魔法不是只能对付两三个没有见识的杂鱼？
　　能不能做一点改良？
　　她心中又一次升起了用穷举法来改变一下魔法用途的心思。
　　当晚，莉莉西亚当在床上，脸色苍白。她认识到一个问题，自己需要购买一些能够补血的药品了。明天还是关门吧，去一趟城里采购一些药物，听说有回复药剂什么的，这垃圾魔法不会是要配合着那种东西一起用的吧？
　　由于今天失血过多，莉莉西亚很快就陷入了睡眠之中。
　　第二天，非常痛苦！
　　莉莉西亚甚至是有些头晕目眩，不过她还是挣扎着从床上爬起来，梳洗一番，甚至稍有的画了一点妆，让自己看起来和往常一样健康。
　　于是又一次去到了镇子里。
　　这一次是她一个人，不过她倒也并不是很担心，现在风头应该还不算是彻底过去，镇子里不说绝对安全，安全是有保证的。
　　然后她就绝望了。
　　回血的药剂倒也不是没有，但是很贵。
　　一瓶三枚金币。听说这是最低级的药剂。
　　当然能够快速的让自己恢复的确是很神奇的东西，如果在x球上买个300只能说是太赚钱了，可是在这个世界，未免就太阴险了，随便找个普通人就能够放那么一小个的治疗魔法，药剂虽然贵但卖三个金币也太黑了，自己一千枚金币只能买三百多瓶，假设一个药剂能够给自己恢满血，那也就够自己使用2-3次鲜血炼成，相当于自己也最多用一千次那个魔法――难道自己没有别的开销吗？
　　钱不够啊！
　　明明刚刚得到一笔巨款，莉莉西亚就认识到了自己钱不够的事实，自己赚钱的速度并不算是很快，一天生意好的话盈利个两三枚金币倒也没有问题，但如果生意不好的话，好几天没有收入也是正常。
　　毕竟是锻造，如果没有人需要修补或者锻造的话，就只能等着。
　　是不是应该拓展一下业务？
　　话说按照商人们黑心的程度，一枚药剂如果卖三枚金币的话，他们的成本一定不会超过1枚金币，换言之，如果自己能够炼制药剂的话，好像也是不错的选择？至少自己能够支撑自己研究魔法的消耗……
　　莉莉西亚先采购了30瓶药剂，不过说是瓶，实际上就是小试管。整整齐齐的装在有类似于海绵填充的盒子里面，这个盒子还收了莉莉西亚1枚金币。
　　奸商！
　　别给自己找到这种药剂的配方，不然的话――她一定会给这东西工业化！整成流水线，降价到1个银币1瓶！
　　气鼓鼓的，莉莉西亚回到了自己锻造物内，她开始某种尝试，模仿着自己在书上看到的知识，试图把魔法刻画到武器当中。
　　尽管骂骂咧咧，实际上莉莉西亚已经认识到了鲜血炼成这种魔法，她现在需要钻研的是另外一个问题，能够让这个魔法实现一点小改变，变成吸别人血的魔法。
　　而后再想办法刻印到武器上，那就是附带吸血效果的恐怖装备！
　　她不知道这个世界上有没有相似的装备，但――不管怎么说，最抗揍的是出肉的吗？除非你的抗性高到对面破不了防，不然最肉的肯定是吸血装的战士啊！谁顶得住边打边吸？那除非是敌人死光或者精力消耗到极限又或者是直接被秒了，否则永远都能够战斗的东西。
　　要说战场上受到欢迎的话，这种吸血装毫无疑问才是最为稳固的吧？
　　莉莉西亚心中早就有了谋划，她要钱，她要去魔法学院，但是在镇子里的时候顺带打听了一下先关的事情，发现魔法学院一个学期半年的学费竟然就需要600金币。而且不包吃住。借用某些研究器材还需要额外给钱。
　　Tmd，哪怕是x球上什么“x外合资”的学校也他吗收不到6w一学期的学费还不包吃住啊！真就贵族？
　　虽然是这么吐槽的，但莉莉西亚显然是不可能什么也不考虑就准备报名魔法学院的，她至少得先有足够的钱，然后还要研究一点关于魔法的成果出来。
　　至少要有一点自己的理解，不然到时候和魔法相关的事情什么都不懂学习起来应该也很困难。
　　想到这里，莉莉西亚又叹了一口气。
　　啊――当时应该抱菲奥雷的大腿的，应该找个夜晚直接给他强推了！向菲奥雷这种类型的，只要不断的打直球就一定能够搞定的吧？到时候生米煮成熟饭，他不负责也得负责。
　　可恶！这男人的自尊心！
　　如果没有这可悲的自尊心的话她就抱大腿去了！
　　不由得，少女有那么一点点的后悔。


第16章   决心追逐太阳的少女
　　当人醉心于某种事物的时候，时间的流逝总归是迅速的。就像是人在水里游动，又怎么能够感知到从指尖逃走的一滴水？
　　莉莉西亚十一岁。
　　她比过去更加成熟了，也长高了一截，和之前对比，显得成熟了不少，但是她现在有些担忧，按照现在的长高进度，假设自己13,14岁就停止了身高上的上涨，那么毫无疑问，和菲奥雷对比起来还是要低个二三十公分。
　　这是不是不太妙？
　　而且某些更加关键的位置，尺码的变化并不是很大。
　　难道是自己这些年给自己放血放多了？所以才导致了这种情况？不发育可不行啊，虽然托这个的福自己运动起来不会早于同龄少女们的苦恼，可这反倒也是另外一种苦恼。
　　莉莉西亚已经完全获得了周围的村子，甚至于镇子里人们的认可。她拥有了可以算得上是比较大量的订单。
　　原因是因为她成功制作出了具有一定吸血效果的装备，并且可以运用于武器及铠甲。程度很低，但，很好用。
　　这可以帮助使用者维持更加旺盛的体力。比如长途跋涉的时候，狩猎的时候，最后狩猎回来的猎物最多就是失血多一些，倒也不会影响猎物整体的品质。
　　凭借这一手，她的铁匠铺成了许多人的首选，某些装备店会专门到她这里来进货。顺带的，她学习了如何调配魔药，配方就在图书馆的书里面写着。不过，要想工业化只怕是凭借自己的水平就很困难了。
　　毕竟魔法阵这种东西，没有办法自动刻画。
　　虽然她有心想要设计全机械化的东西，可是――怎么说呢？毕竟自己不是那个专业的，也还是做不到，只能把这件事情暂时搁置到脑后。
　　在这两年间，她的力量，魔力，剑术，锻造技术，魔药炼制，全都有了一个十足的提升。
　　更加重要的是――她拿到了更为重要的订单。
　　具备吸血能力的装备，这种东西终于传到了某些人的耳朵里，说是宫殿中有大人物对她的这门手艺很有兴趣。开出了某些条件。
　　不过，这也仍旧有些让人疑惑，因为在莉莉西亚的认知中，不管怎么说，只是把吸血的机制运用到锻造中，实际上需要收购的技术并非这种锻造技术吧？而只是自己改良过的吸血的魔法。
　　可，偌大的一个帝国，没有人能够研发出这种魔法吗？莉莉西亚是不相信的。
　　所以她很犹豫，害怕自己陷入某种阴谋中。凭借自己现在的财力支持自己读几年魔法学院倒也没有问题，不过自己年龄会不会太大了？
　　听说贵族的孩子都是五六岁就进入魔法学院学习了，自己这个年纪了，就算是愿意交学费人家也未必会收。
　　而且她也不知道自己的魔法到底强不强。
　　不过――她的剑术倒也还算是不错，如果只是等闲两个弱鸡魔法师的话，倒也不是不能对付。
　　从村口回来，莉莉西亚给自己泡上一壶红茶，她坐在椅子上，看着窗外的阳光，打开自己从村口拿到的类似于报纸的东西。
　　然后在那里，看到了出乎意料的消息。
　　“天降剑圣于我国，郁金香王国改名郁金香帝国！”
　　莉莉西亚愣住了，她立刻详细查阅相关的内容，然后，就像是她所预料的那样，在那文字当中，看到了“新晋剑圣菲奥雷”的字样。
　　艹！
　　内心中仿佛有一万头草泥马奔腾而过，莉莉西亚一口将杯子中的红茶喝完，才终于看着窗外的，看着那耀眼的阳光，感慨着。
　　“这就是主角吗？”
　　才两年啊。
　　二十四个月。
　　七百三十天。
　　他就成为了剑圣？莉莉西亚在菲奥雷离开之后，在图书馆中看到了许许多多的信息，但无论是古老的传说，又或者是历史的记载。都对登临了世界巅峰的人有所记载。
　　贤者，圣者，先知，勇者，魔王――
　　在魔法的领域走到极致就是贤者，在技艺的领域走到极点就是圣者，知晓世间一切的是圣者，还有毁灭世间的魔王和贤者。
　　而剑圣，就是圣者的一种。
　　如剑圣，如枪圣，如刀圣――菲奥雷，毫无疑问的，已经站在了世界的巅峰，能够比他强大的，或许只有那些古老的圣者以及贤者之塔上俯瞰事件的贤者们。至于先知，勇者，和魔王，那些都是开挂般的人物，天生就注定了的人物。
　　听说魔王在好几个国家之外开启了战争，而勇者也在讨伐魔王的战争中不断战斗着。
　　可菲奥雷的确是成为了剑圣。
　　莉莉西亚不得不感受到一种寂寞，她知道菲奥雷这样的人，一定会成长得很快，很快――但竟然快到了这种地步。
　　这在许多作品中是极为常见的，别人需要修炼上千年，上万年，而主角支配一个世界，只需要三年，或者十年，或者百年――
　　他不会被卡在任何的瓶颈上，如果是资源上有所欠缺，那么三天内就会因为各种机缘巧合，他就能够得到某些资源。如果是因为心结，是因为领悟，那么下一个瞬间就会触发某种事件，让他有所领悟。
　　但，还是太快了。
　　莉莉西亚第一次感觉到了主角身边配角们的可悲。并非是配角们不努力，莉莉西亚在这两年间，从未懈怠过修行，从未有一丝一毫的偷懒，她谨慎的思考着，她坚实的前进着，她好不容易才有了迈入魔法学院大门的资格。还在犹豫自己是否年纪太大的了时候，菲奥雷登临了这世界的巅峰。
　　莉莉西亚无力躺倒自己的床上，她看着窗外的阳光。
　　就像是这太阳，他只是自顾自的发光，无论是灼热还是温暖，他的意志不会被改变，他永远都按照自己的脚步前进，不会因为谁的愿望，而停下脚步。
　　追寻太阳的人啊……
　　古老的神话中，在半空中被融化羽翼的人，渴死在半路上的人……早早就有人阐述了追逐太阳的痛苦。
　　可他毕竟是，那么的，耀眼。
　　她想起来菲奥雷对自己说过的话，只要是自己呼唤的话，他就会来到自己身边吗？如果现在，就是现在……
　　她对着空气缓缓伸出手，如果我现在呼唤你的名字，你会，抓住我的手吗？
　　“啪！”
　　她用另外一只手，把那只伸出去的手打落了。
　　莉莉西亚，你自己在做什么？你竟然是如此软弱吗？你就要成为他的装饰品吗？那是他的故事，不是你的故事。
　　无论他再怎么样……
　　而且，你融入不进去的。
　　莉莉西亚看着桌上纸张上面用留影魔法留下的影像，那是菲奥雷被郁金香女王加冕时候的样子。
　　不，现在应该不叫郁金香女王了，而应该是……郁金香女帝。
　　圣女，魔法师，弓箭手……她在那些背景中，看到了许许多多的美少女。而那些少女的眼神，莉莉西亚能够看出来，毫无疑问的。是对菲奥雷倾心的少女们。
　　和她们相比，自己太过于羸弱了。
　　即便是强行凑过去，也只会被认为是敌人吧？就算是自己解释打算和菲奥雷只是朋友――可是女人们的内心啊……
　　她能够理解那是怎么样的一种感受，因为她现在就是这种感受。
　　她还不够强。
　　莉莉西亚从床上爬起来，她打开自己的衣柜，却尴尬的发现，里面只是放着一些适合用来工作的，不会被火星烧穿的皮衣。她自己都没有一件足够让自己显得可爱的衣服。
　　自己做一件吧？
　　自己是银发，然后有赤红色的瞳孔，这样为了凸显自己洁白的皮肤，就设计成整体是黑色的，她稍微对自己的气质比较有自信，至少和少女们比起来应该还算是成熟，所以露出度可以稍微高一些――在这种基础上，再来一个可爱的发型……
　　给自己扎上了双马尾。
　　她对着镜子，微微一笑。
　　即便是自己都有些愣神。
　　“完美！”莉莉西亚然后就换下这条自己制作的裙子，换上了自己平时穿的衣服，之后那件衣服就当做是“战斗装备”吧。
　　她又一次租了一只小地龙，骑着小地龙，去往了别的村子。
　　“存在感降低。”
　　这同样是她在穷举过程中发现的一个小魔法，可以稍微降低自己的存在感， 不过首先你自己得表现得不那么显眼，如果本来就是很显眼的人，这种魔法也没有太大的用处。
　　她悄悄来到了自己母亲改嫁之后的村子，把小地龙栓在了村口，她进入了村子。不被任何人疑惑的，来到了自己母亲所在的地方。
　　她从窗口看到了。
　　看到了自己的母亲，怀抱着另外一个孩子，脸上露出温柔的笑容。
　　啊――这里并非自己的归宿。
　　来到这个世界之后，父亲已经死去了。而母亲已经有了新的家庭。似乎什么都发生了，似乎什么都没有发生。
　　她感到一种从内心中蔓延的孤独。
　　而后，有了一种强烈的冲动。
　　她应该去追寻自己想要的。
　　她已经没有别的牵挂，所以应该去追寻自己唯一的牵挂，她没有家乡，所以要去寻找能够成为自己家乡的地方。
　　所以！
　　莉莉西亚，终于，下定了决心，她要进入魔法学院。
　　即便是不进入魔法学院，也应该从自己的安全区离开了。她要追逐太阳，不惜被那炙热，渴死在途中。


第17章   给太阳
　　次日，莉莉西亚的铁匠铺关门了，她在桌上留下了一封信，倘若是菲奥雷看到了的话……不过，也有可能到时候遭了贼被偷走了也不一定。
　　又或者突然吹刮的狂风将信吹走――不过不重要，不过是一些自己想要说的话，他能看到的话当然好，他倘若是看不到，那么就由自己亲自来告诉他。
　　莉莉西亚，在自己身上的小挂件上都融入了“降低存在感”的功效。她现在对这种小东西比较擅长。
　　都不是什么很厉害的魔法，也不是很高级的材料，但用起来还挺顺手的。
　　唯一比较显眼的东西，是少女背着的一个巨大的背包。
　　包带从少女肩膀跨过，她的包里面装了许许多多的东西。大多是锻造的工具，还有一些日常用品，当然，她的“战斗服”也在里面。
　　先是到了镇子里面，然后又从镇子里购买了一些东西，最终，支付了一笔金钱之后，和商队一起上路，前往正儿八经的“城市”里面。
　　莉莉西亚坐在由两头小地龙拉着的车上，她稍微有些紧张，不过倒也没有那么害怕，以现在自己的水平，只要不是碰到什么很厉害的家伙，等闲两个小山贼什么的也是可以应对的。
　　毕竟她有底牌。
　　这是莉莉西亚很早就在研究的东西，同样，她虽然不知道这个世界是不是有类似的东西，但她还是制作了。
　　“魔法炸弹。”
　　用良好的魔力载体，制作的类似于炸弹的东西，莉莉西亚日复一日的往里面注入魔力，尽管自己现在的魔力用鲜血献祭好像杀死一个人也没什么问题。不过，那显然是不安全的，万一对面就是精通技艺的，或者很厉害的魔法师呢？
　　没有一点底牌可不敢随便出门。
　　这样的炸弹一共有十个
　　里面只有暴躁的，用特殊手法打开，就能够炸裂的魔力。效果应该能够达到手榴弹的程度，不过到底能够对付什么级别的人……如果遇到比那还强的人，那自己就只能相信菲奥雷了。希望主角能够从天而降拯救自己。
　　嘛，不过这也算是自己作死，明明有更加轻松的选择。
　　说起来，自己还是男人的时候，明明都直接躺平了，每个月也就几千块钱，躺在自己那个小小的租的房子里面，上班，上网，睡觉。
　　为什么来到了异世界还想要自己奋斗啊？
　　老老实实的当一个方便的女人被菲奥雷抱着不好吗？……可恶，总归还是不甘心！自己，自己也应该是主角才对！
　　车队的规模比较大，莉莉西亚选择了多付一些钱，也要保证安全，这样大型的商队，通常都是某些贵族在背后支撑，一般人是不敢动的。
　　浩浩荡荡的，犹如一条长龙般的，莉莉西亚终于要前往她认知中的，第一个城市。
　　也是菲奥雷的故乡。
　　郁金香帝国的起源――郁金香。
　　听说那是一个郁金香灿烂绽放的城市，各种颜色的花朵盛开在那个城市之中，郁金香王国一直以这美丽的城市自傲。
　　不过自己好像听说郁金香女帝和这种通常被认为象征着爱的花朵没有太大的关系――那似乎是一个有些好战的女帝
　　……
　　我成为剑圣了！
　　菲奥雷的内心在欢呼着，他从和莉莉西亚分别之后，经历了种种磨练，在生死之中历练，经历了许多许多，终究突破了剑术的极限，突破了“人的剑术”成为了“圣者”，他终于能够守在那个少女身边了，他不会再让过去那样的事情发生。
　　“菲奥雷！成为了剑圣之后，还有很多事情要做的吧！这样逃跑可是不行的！”在他的身后，有一个带着纯白帽子的金发的少女，那是菲奥雷的青梅竹马。名为“丽莎娜”的像是姐姐一样的角色。
　　如果是过去的话，自己应该会不好意思回答她吧？ 
　　但是现在的话……
　　菲奥雷坚定的回头，看着这个从小和自己一起长大的女孩子：“我有必须要去寻找的人，她正是我在这两年间跨越一切险阻的力量。”
　　“……诶？”
　　丽莎娜，她的表情肉眼可见的僵硬，菲奥雷再说完之后，就又以极快的速度在天空中行走，还没有突破剑圣的菲奥雷，就能够通过“气”在天空中行走，而现在，他的技艺更加强大，他不需要那么夸张的，就能够借助气流在天空中移动。
　　“那，那是什么？”丽莎娜相当动摇，她伸手，仿佛要抓住菲奥雷，“那种事情，从来都没有听说过……”
　　菲奥雷却是，露出了小孩子般天真的笑容，那是存在于丽莎娜记忆中的笑容。
　　“那是因为我从来没有告诉过你们啊！” 
　　“等等我！菲奥雷！”
　　菲奥雷记得莉莉西亚居住的村庄，他一直以来就记者那个地方，随着越发的靠近，他又变得有些忐忑起来。
　　两年过去了，那孩子应该十一岁了。
　　唔……十一岁。
　　虽然那孩子很厉害，她说过不会对自己撒谎……可她没有说过喜欢自己？万一，万一在自己不在的这两年，她喜欢上别人了呢？
　　莉莉西亚是很厉害的少女，应该不会对一般的男人动心――可是话这么说回来，会对自己动心吗？
　　她之前说过会对自己有下流的想法吧？
　　菲奥雷从天空中降落，他缓慢的开始步行。
　　他记得这个村子的道路，和两年前并没有什么改变。而这个时候，丽莎娜追了上来，她身上繁多的配饰摇曳着，发出叮铃的声响。
　　“菲奥雷，你解释清楚，你到底是在说谁？”
　　菲奥雷只是往前走着：“到了你就知道了。不过，我先说清楚，丽莎娜。你待会儿可不要在那边搞怪，这是我喜欢的女孩子……虽然她可能年纪有点小，但我无疑是真心的，你可别在那里妨碍我。”
　　“唔……”
　　“你以前就喜欢做这种事情，还说什么只有菲奥雷变成幸福的人是不允许的。”菲奥雷说起过去的事情，“我以前对那些女孩子也没有那些想法，不过，对莉莉西亚，我是认真的。”
　　莉莉西亚？
　　从来没有听说过的名字，可是，在这样的小村庄，会有菲奥雷喜欢的人？
　　连自己都不知道的，从来没有听说过的……未知的少女？到底是什么样的女人，在菲奥雷成为剑圣之后，他甚至都不愿意参加庆功宴就一路狂奔来到了这里？
　　终于，菲奥雷带着丽莎娜来到了铁匠铺的门口，上面却挂着。
　　“由于店长外出，本店暂停营业。”
　　不知道为什么，丽莎娜松了一口气。
　　然而，菲奥雷却是看到了，在那一段话的后面，画着一个图形，那是――菲奥雷当初给莉莉西亚维修的上面刻画着的生物的图像。
　　他稍微思考了一下，挪开了店铺下的一盏盆栽，然后在那里找到了钥匙。
　　自己教导莉莉西亚剑术的时候，她就把钥匙放在那里。也不知道是谁教导她的，反正自己没有见过同样做法的人。
　　“！”
　　丽莎娜隐约感觉不妙。
　　菲奥雷推门而入。
　　屋子离收拾得很整齐，莉莉西亚离开没有几天，这里的一切都还很干净。菲奥雷一眼就看到了摆在桌子上的信封。
　　他快步走过去，丽莎娜也跟在身后。
　　菲奥雷打开了信封。
　　有好几页的信纸。
　　“给我的太阳：
　　从那之后，不知不觉已经度过了两年，这两年间，我没有懈怠，每天抬头，看着窗外的阳光，就总想到太阳的光辉，以及太阳般的你。我追逐着太阳，每当这么想着，我总会觉得充满了力量。但太阳终究是太阳。你是如此的――遥远。当听到你的消息的时候，听说你已经成为了剑圣，恭喜你。终于攀登到了世界的巅峰。而与之对应的，我还只能在泥潭中苦苦挣扎。
　　不过，不用担心。
　　我说过，倘若你是太阳的话，那么我就想要成为那个月亮，从你身上，我想要借助你的光辉。我想要和你同时悬挂于天空之中。
　　你给了我勇气，菲奥雷。我是一个胆怯的人，但因为有你，所以我终于勇敢的迈出了第一步。在这个世界上，我本该孤身一人，但，你在，我便能够感受到温暖。
　　请等待我，等待我一步又一步的，追逐你的脚步。然后――请你更加的活跃吧！让我能够在世界的任何角落听到你的消息，能够看见阳光。
　　不过，我毕竟也是如此的软弱，如此的……倘若是我累了，倘若是我害怕了，倘若是我从内心呼唤你的名字，还请你，一定要来到我的身边，用你那温暖，将我拥抱。到了那时，我有重要的话语――想要对你说。
　　莉莉西亚。
　　哈哈！顺带的，后面还有一封信，麻烦给跟着你一起来到这里的女孩子们看，毕竟也得打个招呼，你最好不要看哦~当然看了的话对我来讲也没关系，不过，说不定，你周围的关系会崩坏哦~”
　　菲奥雷好像是看到了那个银发少女招牌式的小恶魔一样的笑容。即便是这样，也要捉弄一下自己吗？
　　他强忍着好奇，把后面那封信交给了丽莎娜。
　　“这是她说交给跟着我一起来的女孩子的信。”
　　丽莎娜接过信。
　　“给现在已经或者可能要成为败犬的女人：……”
　　丽莎娜差点把信直接撕了。败犬这个词她没见过，但是为什么总觉得一看见就能够理解是什么意思？
　　不……得带回去，给那些女孩子们。
　　现在应该停止争斗了，在她们互相较量的时候，菲奥雷，已经要被其他人抢走了！


第18章    莉莉西亚在前进
　　莉莉西亚拿到了推荐信，这个过程其实还挺复杂的，主要是各种手续需要完善，在听说了郁金香的魔法学院有类似于“旁听生”的东西之后她松了一口气。
　　自己支付房租和学费，可以使用学校中的公共资源，相对应的，某些特殊的资源需要自行购买。学院内图书馆免费开放是莉莉西亚所看重的东西。
　　更重要的是，这个学院，可以获得功勋。 ??
　　成为贵族。
　　莉莉西亚给自己定下了小目标，现在郁金香帝国的状况很明显。因为剑圣菲奥雷的诞生，对外扩张是显然的。
　　这里涉及到一个概念，是莉莉西亚之后才知晓的。
　　到了圣者，或者贤者这种程度――在其之下的完全没有反抗之力。
　　譬如说隔壁“水晶兰”帝国，听说他们国家里面有一个“自由贤者”，及并没有进入贤者之塔，却踏入了贤者的领域之人。倘若是对方发动某种魔法，隔着遥远的帝国要击杀郁金香女皇，倘若没有什么后手，大概会当场暴毙。
　　但，大抵能够成为王国的都有那么一个两个足以对付贤者的后手，不过，这哪有一个同等级的存在强大？
　　后手用个几次大概就没有了，对于那钟存在而言麻烦之处仅仅是在于第一次出手失败之后不好定位第二次之类的。
　　唯有国度本身拥有了那个层次的强者，国度才有资格从王国变成帝国。
　　菲奥雷突破为剑圣这件事情大概出乎了所有人的意料吧？他才二十岁。他会在将来很漫长的时间中作为剑圣名声响彻这个世界。
　　不过，也不好说，毕竟这个时代魔王和勇者也已经诞生了。每到了这种时候，就是乱世要到来的前兆。圣者和贤者陨落也不是没有的事情。
　　这tmd什么鬼世界，圣者和贤者不是相当于x武器一样吗？没有x武器就不能谈独立自主，有了之后就可以大规模扩张。
　　在魔法学院查阅到相关资料的时候，莉莉西亚的脸色变得难看起来，开什么玩笑。真的有人两年就能够成为圣者吗？
　　主角在某种程度上还真的是一点道理都不讲啊
　　到底要怎么样让人觉得不可思议才愿意满足？
　　不――好歹，好歹自己也是主角。穿越者不是主角谁才是？她不断告诉自己，自己的穿越一定不是偶然，一定是有某种恐怖的存在，比如说神明什么的，抱有某种目的才让自己穿越的。所以自己一定会给这个世界带来巨大的改变，她如此确信着――她只能如此确信着，唯有这么想，她才能够获得去靠近太阳的力量。
　　自己和其他人有什么不一样？
　　自己拥有来自于另外一个世界的知识――不，是世界观。
　　她一直以来畏惧着，畏惧着改变这个世界而遭到恐怖的后果，但是现在，她知晓，她应该去改变这个世界。
　　剑圣菲奥雷了，如果威慑力堪比x武器的话，一剑能够削平一座山吧？莉莉西亚擅自思考着这个世界的巅峰战斗力。
　　不过，现在最要紧的是――
　　她看着自己面前的水晶球。这就是最经典的东西啊！大部分作品里面，穿越没多久就会遇到的，能够测试魔法等级或者天赋的水晶球。
　　她要知晓，自己现在，到底是什么水准。
　　当她把手放到水晶球上的时候，一道血红色的柱子冒起来，她对着说明书看。
　　“这个高度，所以说这就是学徒级魔法师吗？也就是说，我的魔力量现在是学徒级，然后使用最多的是鲜血炼成吗？”
　　她把自己的手挪开。
　　未入门，入门级，学徒级，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，魔导师，大魔导师，魔法王，贤者。
　　你吗的，十个等级诶。
　　自己在第三个等级吗？这和弱鸡有什么区别吗？艹，换言之现在菲奥雷是第十级的存在吗？
　　莉莉西亚抱紧了自己，会不会吹口气自己就没了。
　　她知道自己不应该浪费时间，但她还是耗费了一天，在图书馆中找到了关于圣者们的描述。
　　当修炼武艺之人，能够将自己的意志和肉身凝聚为“气”，能够凝聚出“眼”的时候，便可以称为“武道宗师”，等同魔导师。
　　你吗的，你当个人吧！
　　两年诶！
　　你跳了几个级？
　　跳了最难的三个级诶！挂不是这么开的好吧！莉莉西亚想骂人，如果菲奥雷就在自己面前，她保证，她一定会喷死他的。
　　莉莉西亚回到了自己居住的宿舍，一想到这里的租金是一天八枚金币，就觉得坑人，虽然住宿条件的确是不错，包括书架什么的都配齐了，但论条件，也算是不错的酒店的装修了。不过讲道理， 感觉也就是一般。
　　自己可是把饮血道具的炼制方法都交出去了呀！住宿免费都不能提供吗？
　　她现在大概明白帝国到底想要做什么了。
　　他们只是想要找个背锅的。
　　这种武器，似乎是被贤者之塔禁止的，虽然没有明文上禁止，但类似于某种潜规则，所以郁金香帝国虽然能搞这个但是没有搞，可是这个时候，作为个体户的自己搞了这玩意儿。
　　――贤者之塔要是找上门的话自己就只能呼唤菲奥雷了，要是他不能及时赶到自己就寄了。
　　这就是需要付出的代价啊……虽然莉莉西亚不觉得要是贤者之塔找上门郁金香帝国把自己交出去就能够洗干净了，不过，至少能够从中有周转的余地，能够有周转的空间吗？
　　所以坐在上面的人多少都是脏的。
　　但向自己这样的拼命，又不像是菲奥雷那样的天才，想要获得力量就得承担类似的风险。她也不是没有预料。
　　那么接下来，既然已经在魔法学院里面了，首先应该先办法解决钱的问题。
　　这里有很多公共设施可以用，比如说魔药炼制的炼金炉，又比如说附魔台，又比如说锻造室。但那些都是虚的，重要的是――材料。
　　在那之外，她应该要寻找除了每天把魔力耗尽让魔力自然增长之外的方法。先去听听课吧……
　　……
　　莉莉西亚意志消沉，她意识到一件事情，就是传统上的魔法师增长魔力的方法，通常是“冥想”。但是莉莉西亚没法进入冥想的状态。虔诚的感受无处不在的魔力，与之发生情感的沟通……
　　那是在说什么？
　　魔法不就是一种高利用率的能源吗？能够通过人类的想象视线性质转变的高等级能源。莉莉西亚是这么理解的。
　　和魔力沟通什么的。
　　那是什么傻话？
　　这条路走不通。
　　莉莉西亚认识到了，正常的修炼方法自己是没有办法变强的，所以说，只能是邪道的修炼方法吗？
　　其实莉莉西亚也不是没有预料。
　　答案还是在鲜血炼成那个法术上。
　　可不要忘记了莉莉西亚的饮血系列装备的原理，抽取猎物的血液，用来补充自身的力量，如果改写一下呢
　　魔力可以改变为生命力，换言之生命力也可以转化为魔力，鲜血魔法真要说应该算作生命魔法的一部分。
　　从外界夺取魔力的话，怎么样？
　　搞不好这是反派的行为？从他人身上抽取魔力的行为会让人上瘾的吧？说不定到时候，自己就会沦为终极大反派也不好说。
　　不过……终极大反派的话，好像也没有什么不好？
　　因为这个世界有太阳啊！
　　有菲奥雷啊！
　　如果自己成为了终极的大反派，那么就让菲奥雷来阻止自己吧，让他来将自己斩杀。那就像是太阳和月亮，虽然同样悬挂在天空，却难以同时出现。
　　既然要做这样的改动，那么，她就知道自己的目的地了。
　　和魔族的战场，或者是郁金香帝国和其他帝国的战场。她要想办法，至少从现在看来，合理的，从他人身上抽取魔力。
　　否则， 想要赶上菲奥雷，那不过是幻想罢了。
　　不过在那之前，还是先在魔法学院好好的上课吧。至少要补充自己对这个世界的认知。加深自己对魔法的理解，除开这个世界魔法师通常认为的用感情和魔法相沟通，她需要更加的了解魔法的本质。
　　对于整个郁金香帝国而言，对于郁金香这座城市的魔法学院而已。没有丝毫的影响，只是多了一个每节课都上，上完课还要去图书馆看两个小时的书，又会每天借助锻造室的少女而已。
　　不会影响到其它任何人
　　她既不参加任何竞技，也不参与任何争斗，这是默默的完成某些学生们委托的类似于锻造或者魔药炼制的任务，从中获取报酬，顺带磨练自己的技艺。
　　一个透明的角色。
　　将自己的存在感降低到了极点。
　　她本想这样子持续下去，等到自己满足上战场的最低需求，即等到魔法师的等级，就申请上战场。
　　但――
　　“莉莉西亚同学，虽然是旁听生，你完成各种任务所获得的积分也不低，但是从上学年开始，学院的方针就有所改变，强调每个人都要有实战能力，所以你也必须要参加考核。” 
　　莉莉西亚的表情苦瓜了起来。
　　说到底还是菲奥雷的错，成为了剑圣这件事情给了这个帝国的人太多自信了，所以说魔法学院的教学方针也变得激进起来了吗？
　　莉莉西亚来到镜子前。
　　她又觉得，有些激动。
　　这正是，主角的事件！来到这个世界这么久，终于在某种不可抗力之下，自己要参与类似于主角们要做的事情了吗？


第19章   历练开始之前
　　我是伟大的莉莉西亚，我是主角莉莉西亚，我是将要成为月亮的莉莉西亚，我早晚有一天要站在世界的巅峰。
　　莉莉西亚在日记上这么写着，她习惯的每天都这么写一写东西，来给自己信心。不让子因为残酷的现实而丧失斗志。
　　但无论怎么强调这些问题，她还是面临一个巨大的窘境，那就是――她没有队友。
　　因为魔法学院方针的改变，开始注重于学生战斗能力的培养，而这种战斗能力往往体现在战场上，所以除开个人能力的考核之外，还注重队伍之间的协调合作。
　　“因某些学生擅长战斗之外的能力，所以我们允许学生和学生之间进行协作，共同度过考核，这也是能力的一部分。”
　　大概是这么一个意思。
　　当然如果某些学生有自信也可以单独参加。
　　莉莉西亚自认为如果是学习知识上的考核，做题的话她还是有把握的，可如果是实战――至今为止也没有经历过什么像样的实战，莉莉西亚不免有些忐忑起来。
　　听说考核的场所是郁金香这座城市之外的一处森林。在其中学院放入了许多炼金人偶。对应的也有一些土生土长的魔兽，毕竟是被认为开发过的森林，并不存在许多危险。出去那些炼金人偶，倒也不会遇到什么致命的危机。
　　要不要找一个队友的问题成了莉莉西亚必须要考虑的。
　　听说不及格会被劝退来着。
　　那自己的学费可就白交了。
　　她有一点自己就能够通过考核的把握，毕竟她自己审视自己觉得自己各方面能力都还可以，算得上是一个六边形战士。
　　但就怕有些时候……
　　她思索了一下。
　　张贴了招募队友的公告。
　　“招募队友，仅限女性，本人学徒级，精通锻造及魔药制作。考核期间需1-2名队友，事后愿意支付报酬。”
　　这样子挂了三天并没有人愿意来接。
　　也对呢。
　　这学院的人非富即贵，说是精通锻造和魔药，但那些东西都是用钱能够买到的。尤其是女孩子，零花钱通常会比男人多一些吧？
　　她把任务的公告撕了下来。
　　不再抱有不切实际的幻想，而是开始切实的准备一个人度过考核。
　　而在这个时候，莉莉西亚猛然回头，她注视着任务大厅门口的位置，刚才有一种熟悉的感觉……是自己的错觉吗？
　　她默默来到门口，在那里，没有看到任何人。
　　“菲奥雷，偷窥会让人厌恶哦~当然如果是你的话我也不是不能接受啦。”
　　没有任何回应。
　　果然是自己的错觉吗？莉莉西亚揉着自己的脑袋，她大概是有些产生幻觉了，说实话，压力还挺大的。
　　莉莉西亚摇着头打算离开……
　　猛然回头！
　　然后什么也没有发现。
　　艹！原来真的是自己产生幻觉了！菲奥雷应该没有这种心机才对。莉莉西亚这回才真的离开了。
　　……
　　见到了！
　　菲奥雷的内心是愉悦的，自己只是在门口偷看了她一眼，她竟然就感觉到了自己，这是否就是――爱呢？
　　当时菲奥雷是紧张的，所以意识到自己被发现之后，就以剑圣的速度瞬间从学院离开了，过了好一会儿才会去，所以莉莉西亚也没能找到菲奥雷。
　　比以前长高了一些，但她还是一如既往。
　　一眼就能够认出来，那和其他人都不一样的气质。
　　菲奥雷觉得自己有些过分，因为他在高兴着，看见莉莉西亚有些落寞的把那张公告撕掉，他竟然有些高兴。
　　她还是像以前一样，难以融入同龄人当中。虽然魔法学院的许多学生年级都比莉莉西亚小，但也有和莉莉西亚同龄的高年级学生。
　　对于此刻的剑圣菲奥雷来讲，想要找到莉莉西亚并不是一件非常困难的事情。
　　他本来想要直接出现，却想到了莉莉西亚信里面所写的那些东西。犹豫再三，他最终还是没有直接显现在她的面前。
　　能够这样看着她就好了。
　　菲奥雷想，不过，自己应该也有光明正大来到学院的机会？她会主动来找自己吗？菲奥雷想着，决定稍微透露一下自己的行踪，这样的话这个学院的院长应该会邀请自己过来，然后自己光明正大的出现在她的面前……
　　――
　　艹！
　　“听说宣誓仪式菲奥雷大人有可能要到来！”
　　“诶？真的！那可是剑圣！”
　　“听说菲奥雷大人超级帅气的，尤其是那暗红色的头发，就像是深邃燃烧的火焰――”
　　莉莉西亚背着自己的大背包走在去考核场所的路上的时候，就听到了类似的消息，她心里一跳。
　　所以说前两天不是自己的错觉吗？
　　不，也有可能是他并没有找到自己，只是单纯的推测出来自己的走向吗？不不不，不应该这么想，自己的身份应该还挺透明的，按照剑圣的b格，能够找到自己其实没有什么问题。
　　但――莉莉西亚，你未免也太自满了。
　　剑圣来魔法学院，就是找你的吗？如果真的是找你，那么不应该提前出现吗？在菲奥雷周围存在的诸多少女之中，自己不管怎么想都只是平凡的一员。本来应该沦为背景板一般的增加后宫属性的角色罢了。
　　相对来讲，他的青梅竹马和所谓的圣女应该才是女主角的人选。
　　不过，毕竟是菲奥雷，他毕竟是那么温柔的人，倘若是发现了自己，一定会投来温柔的笑容吧？
　　莉莉西亚小心翼翼的混入了人群中，找了一个不太显眼的位置站着。保持和周围人的距离。
　　她四处打量，菲奥雷应该还没有到。
　　不过――
　　她看到了几个女孩子，她记得很清楚，那是之前出现在报纸上的女孩子，如果没有记错的话，身材比较好的带着白色帽子的应该是菲奥雷的青梅竹马，然后那边的萝莉一样的角色应该是他的邻家小妹。
　　果然很华丽吗？
　　作为一名工匠，莉莉西亚很容易分辨出对方身上衣服的材料，显然是一些比较贵重的布料。突出一个身份尊贵。
　　所以说是贵族啊……
　　“咳咳！今天的同学们是荣幸的，感谢伟大的郁金香女皇，感谢光辉的剑圣。今日能够邀请到剑圣前来主持我校考核的宣誓仪式，实在是荣耀万分。我校历史悠久……”
　　接下来就是一大段自吹自擂的话语。
　　所有人都不在意这些话，重要的是――
　　“请，剑圣――菲奥雷大人！上台讲话！”
　　如微风吹过，在所有人不经意间，明明所有人都注视着站台，却没有人知晓他是什么时候出现在那里的，剑圣菲奥雷，站在了讲台上。
　　啊！是菲奥雷。
　　莉莉西亚就像是追星族看到了明星出现在自己的面前，她毫无疑问是菲奥雷的粉丝，菲奥雷当然是很有人气的家伙，但只有真正和他相处的时候，才能够察觉到这个男人真正的魅力。男人会对他崇拜，女人会因他沦陷。
　　他就是这样的男人。
　　他依旧是――太阳！
　　莉莉西亚觉得满足了，即便是考核没有通过也没有什么了，今天看到了菲奥雷，就已经是很不错的事情了。
　　自己本来也就是为了追逐太阳才来到这里。
　　“同学们……”菲奥雷开始了自己的讲话，显然，是有人提前给了他什么稿子让他背。只要稍微思考，也知道这不是菲奥雷能够说出来的讲话。如果是他发自内心的讲话――应该会更加的，更加的让人的心砰砰跳动。
　　菲奥雷也是大人物了。
　　而这个时候，莉莉西亚察觉到一件事情。
　　怎么感觉，菲奥雷在看着自己这边？应该是自己的错觉吧？这种感觉就像是小时候读书，总感觉老师在看自己一样，实际上老师在审视整个班级。
　　不过这个角度的话也正好……
　　她盯着菲奥雷的眼睛。
　　――果然是在看自己吧？难不成是发现我了？
　　不过说到底，以剑圣的目力好像要在这些人里面把自己找出来不是什么难事，莉莉西亚可没有忘记对方那个什么剑眼的玩意儿。
　　事到如今那玩意儿应该更厉害了。
　　她稍微往后退了一步，然后就看到菲奥雷的表情似乎有了微妙的变化。
　　果然发现自己了。
　　话说你为什么好像一脸坏笑的模样？不对吧！你是不是角色出了问题了菲奥雷？你应该是纯情少年来着？快收起你腹黑的表情，我现在很害怕。
　　如果在众目睽睽之下，菲奥雷表现出和自己认识的话，姑且不论会因此而嫉妒的学生们，就在你后面站着的那个青梅竹马和小萝莉不会放过我的啊。
　　话说，该不会她们已经看过那封信了吧？
　　莉莉西亚咽了一口口水，她艰难的把视线从菲奥雷脸上移开，果然看到了青梅竹马那明明是在微笑却让人感觉到杀意的表情。
　　就是面向着自己这边。
　　莉莉西亚额角冒出了冷汗，她都不知道自己为什么要写后面那封信，纯粹是当时一时间脑子抽了，待会儿跪下来道歉行不行啊？
　　再怎么说当着菲奥雷的面也不至于吧？
　　但是到时候……
　　那个青梅竹马一眼就能够看出来是那种极度恶劣的女人，说不定会在背后给自己搞些花的……比如说给自己下药然后卖到风月场所里面去……
　　得溜了。
　　以自己目前的实力如果卷入菲奥雷的修罗场，毫无疑问是会粉身碎骨的。


第20章   忍不住的相见
　　虽然莉莉西亚起了开溜的心思，好在学院的考核直接就在各种演讲结束之后。莉莉西亚背着巨大的背包进入了森林之中，琢磨着要不要直接就从森林里面开溜然后不回去了。菲奥雷当然会保护自己，可是女人这种生物毕竟……
　　尤其是之前自己还做了夸张的挑衅。莉莉西亚把头磕在一棵树上，叹息着。
　　然后就看到了自己旁边有一个三角形的绿色脑袋。
　　“……鲜血献祭。”
　　赤红的刀一瞬间把那个绿色的脑袋砍了下来，莉莉西亚挖了一个坑，然后把蛇的脑袋埋了进去，捡起蛇下半截身子。
　　说起来……
　　“水流术。”
　　用清水对蛇一顿冲洗，顺手把内脏都掏了出来，莉莉西亚的手法无比娴熟。把自己的背包放下，从里面掏出来一个小铁盆。
　　她又掏出一个铁棍搭成架子。
　　找了几个干木头。
　　“火苗。”
　　开始煮蛇。
　　她的心情还不错，上来就遇到了有毒的蛇，通常越有毒的东西味道也就越发鲜美，一半用来煮汤一半用来小炒。
　　不过煮汤的话……
　　她开始搜索起来，由于莉莉西亚对于魔药的学习，她能够认出周围能够食用的食材：“嗯，这种蘑菇应该比较适合汤的味道。”
　　……
　　“这是你喜欢的姑娘吗？菲奥雷？”丽莎娜看着莉莉西亚碰见毒蛇的瞬间直接就把蛇的脑袋给砍下来然后一脸淡定的用手就把蛇皮给剥下来，顺带残忍的把内脏也给掏了出来，之后同样一脸平淡的用水流术进行清洗和料理。
　　微妙的，有些恐怖的孩子。
　　菲奥雷点头：“不愧是莉莉西亚，我就知道这种历练对她而言不过是小打小闹罢了，不过蛇汤啊――她加的那些蘑菇是什么种类的？总感觉隔着距离我都能够嗅到那股香味。”
　　莉莉西亚在等待着蛇汤煮好的时候，突然像是想到了什么。
　　她找到刚才自己清理出来的蛇的内脏，毕竟作为魔药的组成部分，她是好好的把内脏收起来的，不过，她看着腥臭的蛇胆。
　　这玩意儿是不是微妙的能够增加魔力量？反正在小说里面这玩意儿要么能够增长内功要么能够增长气血――
　　但的确是很臭。
　　某只同样有着金色头发的小萝莉抓紧了菲奥雷的衣角：“她！她打算做什么啊！”
　　即便是菲奥雷也是震惊的摇头，他也搞不懂莉莉西亚想要做什么，然后就看到莉莉西亚眼睛一闭捏住自己的鼻子活生生的把那个蛇胆个吞了下去。
　　然后她一副想吐的样子但是又自己忍住了。
　　用水流术搞出来许多清水开始漱口。
　　味道是真的刺激啊！这玩意儿要是能够增长魔力总量就好了，她叹了一口气，回望自己的蛇汤，还好，还有蛇汤来安慰自己。
　　算计得时间差不多了，莉莉西亚又用各种东西小炒了一份蛇料理。
　　然后她就坐下来一边喝汤一边吃餐。但显然，一整条蛇对于十一岁的少女来讲还是太多了，虽然莉莉西亚已经挺能吃的，但东西还是剩下了大半。
　　她却没有收拾，反倒是摆上了三个木碗和木汤勺在那里。
　　就好像察觉到了几个人的窥伺，她微笑着说：“请你们吃哦~”
　　然后收拾起东西仅需往森林深处前进。
　　丽莎娜一脸不爽，她下意识的说：“菲奥雷，这种料理哪里都能够吃到，味道想来也只是一般――菲奥雷？！”
　　她看向了一旁观的小萝莉。
　　“菲奥雷哥哥已经过去了。”
　　丽莎娜咬紧牙关，她蹲下来，对小萝莉露出了温和的笑容：“听说我，露娜，你应该不希望你的菲奥雷哥哥变成别人的菲奥雷哥哥吧？”
　　如她所预料的那样，小萝莉一下子变得紧张起来：“菲奥雷哥哥是，人家的！”
　　也不是你的。
　　丽莎娜在内心中暗自吐槽：“不过现在这样看的话，菲奥雷哥哥说不定就要被那个银发的女人抢走了哦~”
　　“什么……！”
　　“所以说，我们应该联合起来。”
　　“联合？诶，什么联合？”名为露娜的少女露出不解的表情。
　　丽莎娜的脸黑了下来：“露娜，现在有外人横插一手，你还打算装吗？你这个早熟的小鬼。这样只会让我们两败俱伤罢了。”
　　“丽莎娜姐姐在说什么呀，露娜完全听不懂。”
　　“哼~听不懂啊，听不懂的话，那就不要怪我先跑了，我可是看在老相识的份上才打算提醒你一下。”
　　露娜眨着眼睛：“虽然听不懂丽莎娜姐姐在说什么，不过露娜之前有看过一个寓言哦，故事的最后告诉露娜，如果不服从命运的安排，就一定会遭遇悲惨的结局。”
　　“命运……你看到了什么！”
　　“看不见哦~因为菲奥了哥哥，已经是圣者了嘛。”
　　先知无法窥见圣者的命运。
　　当丽莎娜追上菲奥雷的时候，菲奥雷递上了莉莉西亚煮好的蛇汤：“丽莎娜！这个超级好喝的！”
　　“嗯，是吗？”她微笑着，接过木碗，轻轻喝了一口，不得不说，的确是很美味，而且这种味道的风格和特殊。
　　但即便是丽莎娜也有些疑惑：“你不追上去吗？”
　　“她不希望我追上去。”菲奥雷直言，“我尊重她的愿望。”
　　“哼――真少见啊，菲奥雷，你明明是个经常无视他人意见贯彻自己意识的人。”丽莎娜有些酸酸的评论。
　　菲奥雷对此似乎毫无察觉：“怎么会！我明明平时都很尊重你们的意见的！”
　　那也只是平时罢了。
　　菲奥雷平时的时候都很温和，一但陷入了危机或者别的什么情况，他的意志就会尤为突出。当然这也是他迷人的地方。
　　“露娜没有跟过来吗？明明这个味道真的不错的。”
　　“那孩子说‘蛇肉什么的，才不要！超级恶心的！’”
　　菲奥雷哈哈大笑着：“露娜都还是小孩子呀！等她长大了一定会后悔的。到时候请让莉莉西亚做给她吃吧。”
　　丽莎娜呼吸一窒，菲奥雷显然已经在畅想和莉莉西亚之后美好的未来了。
　　她忍着内心的不愉快，看着菲奥雷：“你说你喜欢那个，叫做莉莉西亚的女孩子，对吧？”
　　“是的。”菲奥雷相当坦荡的回答。
　　丽莎娜露出蔑视的表情：“真恶心的菲奥雷，如果我没有记错，两年前人家应该只有九岁吧？你对一个九岁的少女动了那种想法吗？把你抓到帝国的监狱里面去也是理所应当的。”
　　菲奥雷一下子捂住丽莎娜的嘴：“喂！你可别乱说！我对莉莉西亚是很纯洁的感情，没有那种低俗的欲望在里面！我这不是当她长大吗？”
　　蔑视的表情变成了纯粹看垃圾的表情。
　　菲奥雷仿佛受到了一万点伤害：“难道，难道我真的有那么变态吗？”
　　“这不叫变态叫什么？”丽莎娜盯着菲奥雷，“露娜现在是十岁，换言之，你在两年前 喜欢上了比露娜还小一岁的女孩子！”
　　“！”
　　“菲奥雷，真是看错你了，回头写一份检讨给我。”
　　“……是。”
　　剑圣菲奥雷，在自己青梅竹马面前，受到了良心的指责，完全不能够对抗，只能落荒而逃。
　　这样的话，菲奥雷应该会有所醒悟吧。
　　……
　　莉莉西亚终于碰到了一个魔法人偶。她躲在草丛里面仔细观察着那个东西的行动模式，刚才自己在那边丢了一个石头，魔偶却没有任何反应。
　　所以对声音没有感应，她又从箱子里面取出一件衣服，用木头架子搭起来，从草丛里面伸出去，晃了几圈，发现魔偶仍然没有任何反应。
　　是对魔力的感应类型吗？
　　那就好办了呀。
　　莉莉西亚让自己体内的所有魔力归于平静，然后提了一把剑就走了出去，一剑就把魔偶的脑袋砍了下来。
　　“啧！”
　　她仔细研究者魔偶的断口，发现是一种比较昂贵的金属。毕竟要传导魔力，用一般的铁魔力传导效果不怎么好莉莉西亚也是知道的。
　　这玩意儿就像是导电性能一样。总得有点奇奇怪怪的合金才能导电。要不要偷一手？说起来学院既然拿出来给人砍……
　　算了，到时候自己去接修复人偶的单子都要来得稳妥一点。不能利益熏心啊莉莉西亚，这只是小利润，
　　“不错嘛！”
　　莉莉西亚僵硬的转过头，她皱起了眉头，几步冲过去，然后给了男人肩膀两拳：“混蛋！你跑出来干什么？人家以为我是关系户怎么办？”
　　菲奥雷一下子露出难过的表情，他正准备说什么，却发现莉莉西亚拉住了他的手，少女红着脸：“不过，反正都出来了，你陪我玩会儿怎么样？”
　　果然只能是莉莉西亚，只有莉莉西亚会这样说，过去了两年，这个少女依旧是，那般的迷人。
　　“嘛，只要你不出手就可以。”莉莉西亚的心情是愉快的，现在这个世界真正被莉莉西亚当成人的也只有菲奥雷一个人了。
　　她指着很远的一个人偶：“刚才你看到了我的剑术实力，现在应该让你看看我的魔法实力了！”
　　她对着远处的人偶：“鲜血炼成！”
　　人偶毫发无伤.jpg。
　　莉莉西亚脸上的表情僵硬了：“也对呢，毕竟应该是魔法师级别的人偶，如果想要用一个学徒级魔法就搞定是不是太容易了？”
　　菲奥雷刚才被丽莎娜教育之后的心情变得愉快了起来，他坏笑着看着莉莉西亚：“莉莉西亚，需要我的帮助吗？不是偷袭的话，这个人偶，用你的剑术也挺难对付的。”
　　“？！”莉莉西亚何曾受过如此屈辱，“你看好了菲奥雷，区区一个人偶！”

第21章    妖精般的莉莉西亚
　　“咳咳！咳咳咳！”莉莉西亚非常狼狈的从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，“那个nt设计的人偶？最后还会自爆？简直就是离谱他吗给离谱开门，离谱到家了。”
　　少女的嘴像是鞭炮一样放出一个又一个菲奥雷听不太懂但是又觉得很有意思的言论。 ??
　　莉莉西亚也不管自己的衣服因为炸裂的缘故某些地方若隐若现的，她就跑去收集了人偶的残留部件。
　　“说起来，既然考核是魔法师级别的人偶，换言之就是，魔法师这种程度就能够从学院毕业了吗？”
　　菲奥雷点头：“嗯嗯，通常认为，魔法师就能够独挡一面了，至于更高程度的东西，那么就只有进入教师集团或者魔法师公会了，当然冒险者公会也有一些厉害的魔法师，但总的来说，魔法师的终极应该也是在那座高塔上。”
　　贤者之塔。
　　即便是莉莉西亚也知晓的魔法师的终极圣地，能够掌握直接变化的超级势力，数位贤者高居塔顶，为魔法穷极一生，制定魔法的规则。
　　“那其实不是我很快就要能够毕业了？”
　　“嗯嗯。”
　　莉莉西亚若有所思：“那我毕业之后，如果想要成为贵族的话，应该怎么办呢？”她试探性的询问着菲奥雷。
　　菲奥雷现在非常想说一句你嫁给我就能够成为贵族了。
　　然后他也这么说了。
　　“莉莉西亚你要是嫁给我就能够成为贵族了。”
　　“！！！”；莉莉西亚直接震惊了后退了好几步，她惊恐的看着菲奥雷，抱着自己的脑袋，仿佛听到了这世上最不可思议的事情，“你！禽兽！我才，我才十一岁！你就那么想要品尝青涩的果实吗？！这世上的变态贵族就这么多吗？”
　　莉莉西亚开始考虑要不要接受菲奥雷的提案，坦率来讲她还挺心动的。
　　但是这也就意味着要插手到菲奥雷的修罗场里面，说不定某天就被他某个后宫给下毒。莉莉西亚脑补了一堆宫斗的剧情。其最终得到的结论是不要这样为妙。至少不是现在。
　　“没，我不是那种变态啊！”菲奥雷解释着，“我就是开个玩笑，再怎么说也不至于对只有十一岁的少女下手。”
　　莉莉西亚挺起胸膛：“我想也是呢。不过我现在发育虽然因为贫血有些不良，但是该有的东西还是有的，你要不是要试一下？”
　　“咕……”
　　在确认了菲奥雷没有要在这里把她给推到的意思之后，莉莉西亚就开始皮起来了，她拉着菲奥雷的手往自己胸口上放：“这可是限定时期才有的东西哦，少女刚刚发育那稚嫩的蓓蕾，只有这个时候才能够触碰到哦~”
　　“莉莉！”
　　菲奥雷把手抽了回来。
　　莉莉西亚嘲笑得看着菲奥雷：“明明说要和我结婚让我成为贵族的，这种程度就害怕了吗？菲奥雷，你是不想负责吗？这可是渣男的行为。”
　　“你不考虑换一身衣服吗？现在的衣服都破破烂烂了。”菲奥雷僵硬的转换着话题，少女总是喜欢捉弄他，不过这种地方也很可爱。再这样下去他怕他控制不住真的对她做了坏事，不过话说回来，她刚才的意思是，只要自己愿意负责就可以那么做――是这个意思吧？
　　她好像说过她不会对自己说谎，所以说刚才的是真心？也就是说，自己就算是会被骂作禽兽，但只要自己做了那种事情，然后负起责任，她愿意和自己在一起？
　　剑心！
　　菲奥雷连忙进入了剑心的状态，让自己冷静下来，不知不觉间刚才冒出来好多危险的想法。莉莉西亚在那一瞬间莫名其妙的感觉自己被什么野兽给盯上了的感觉，不过很快就消失了她也没有在意。
　　不过说起来换衣服……
　　莉莉西亚把自己的大包包打开，然后从里面翻找了一会儿，扯着一张大布给自己做了一个简单的换衣服的地方。
　　她走进去，露出半个脑袋：“菲奥雷，在这里等我一下哦~我有专门给你看的东西！”
　　少女的战斗服。
　　当然是她为自己设计的能够凸显自己这银色的长发，赤色的瞳孔，以及白皙皮肤和纤细身材的衣服。
　　她顺带配了一双黑色的丝袜。毕竟相比于身体，自己的腿勉强能够够到“丰满”的边。穿上丝袜的话会显得性感一点。
　　“你如果迫不及待的话，可以直接进来看哦~”
　　“……”菲奥雷老老实实的转过身去。
　　“禽兽不如！”
　　少女欢快的笑着，她开始换衣服。
　　？
　　原来什么都不做就是禽兽不如啊――做了是禽兽，不做是禽兽不如……那么哪一种更好呢？菲奥雷此刻面临了另外一个世界男人们经常面临的抉择。
　　好像禽兽还要好一点？
　　是不是要做点什么，让自己的称号变成“猛虎剑圣”“巨象剑圣”这种？这样就可以理直气壮的作为禽兽做点什么……
　　菲奥雷！你变的下流了呀！你怎么回事啊你！
　　菲奥雷在内心中展开了自我批判，他长久以来经受的教育让他的品行无比高洁，所以能够控制自己邪恶的念头。
　　莉莉西亚很快就换好了衣服，她在要走出简单的试衣间的一瞬间有些脸红。
　　直到这个瞬间，莉莉西亚才终于想到一个问题――自己为什么要设计这个衣服？讲道理没有意义啊这个衣服，自己又不会拿出去穿，说到底就是穿给菲奥雷看的――为什么自己会理所当然的就做了这个衣服啊！
　　还有双马尾……
　　唔――
　　少女从脖子到耳根，全都变得通红，她这么就以来第一次完完全全的被羞耻所洗刷，整个人都变得晕乎乎的。
　　但！
　　她做都做了！不给人看也就太可惜了！
　　毕竟是从男人变过去的，莉莉西亚比通常意义上的少女要果断许多，倘若是恋爱中的少女，可能会因为羞耻之类的久久不敢从试衣间中出去。
　　可是莉莉西亚还是拥有这样的勇气。
　　于是，黑与白的少女出现了。
　　银色的长发被梳妆成双面尾，莉莉西亚还可以在上面制作了两个可爱的蝙蝠模样的配饰。而后礼服般庄重的正装，正装的周围又镌刻着蕾丝，裙子的褶皱也凸显出一种蓬松感，再加上少女那黑色的丝袜。
　　“妖精。”
　　菲奥雷下意识的发表了自己的言论，对就像是童话故事中描述的梦幻的妖精一样，菲奥雷没有见过实际的妖精，但，莉莉西亚此刻的模样，只能用妖精来形容。
　　这一身黑白色的衣服，更加凸显出少女通红的脸颊以及赤色的瞳孔。
　　美。
　　菲奥雷下意识的伸出双手，但他的双手又僵在半空中。
　　莉莉西亚很满意菲奥雷的反应，所以说自己的审美对于这个世界而言是打击性的！之后就算是承接个性的礼服设计大概也能够混一口饭吃！
　　看着菲奥雷伸出的双手：“你想要抱我吗？”
　　“诶？这个……那个……可以吗？”剑心不能够再挽救堕落之人的内心。
　　菲奥雷诚实的回答了莉莉西亚的问题。
　　莉莉西亚眨着眼睛，她的眼神好像在说“你出息了”。然后犹豫了一会儿，小心翼翼的来到菲奥雷面前。
　　“你想怎么抱？”
　　用公主抱的方式，菲奥雷把莉莉西亚抱起来。
　　“哼哼~你当时第一次抱我就是这个姿势来着，难道你还想看着我在你怀里哭吗？现在我可哭不出来。”
　　她虽然是这么说的，但那始终未曾消退的红晕出卖了她，其实她也很紧张。
　　菲奥雷低下头，他的脸一下子靠得很近。
　　莉莉西亚认输一般的两手捂住了自己的脸：“有点，过于刺激了。”
　　菲奥雷大梦初醒似的把莉莉西亚放下来，他回顾着刚才莉莉西亚的手感和那个娇羞的表情，她也太可爱了。
　　莉莉西亚老实下来，她在自己的包里面一阵翻找，拿出另外一套日常穿的衣服又钻到了更衣室里。
　　换上普通的衣服之后莉莉西亚就平静了下来。
　　“呼！还是这个衣服要平静一点。话说你不要摆出那么失落的表情啊！”莉莉西亚对菲奥雷发出了指责，“不就是换了一身衣服嘛！那件衣服虽然是要好看一点，不过你的意思难道是说我现在不好看吗？”
　　“现在的莉莉西亚也很可爱就是了。”
　　“！”
　　“不过刚才穿着那套衣服脸红的莉莉西亚我觉得还要可爱一些。”
　　“你！”该说不愧是主角吗？能够脸不红心不跳的说出这种话，知不知道如果自己是原装女孩子的话现在应该已经被击沉了？
　　莉莉西亚揪着自己的头发：“我这不是还留着双马尾吗？”
　　“这个也很可爱没有错。”
　　“住口！暂时不准说可爱！”
　　莉莉西亚总算是平静了下来，她拉着菲奥雷坐下来，然后把全身的重量都靠在菲奥雷的身上：“菲奥雷，你不应该在这里。”
　　“莉莉西亚……”
　　“你是太阳，不应该被任何东西扯着脚步，你应该释放你的光芒。我留下那封信的意义，你应该知晓。我希望你只是路过这里。”
　　菲奥雷沉默了。
　　但，莉莉西亚话锋一转：“不过我们之前说过的话算数吧？”
　　她有些不好意思：“就是那个，我只要呼唤你的名字， 你就会来到我的身边的那个……”
　　“当然！”
　　“我，我是说，如果是因为什么不要紧的事情呢？比如说，就是那个，比如，那个……突然，感到寂寞……什么的……你会来吗？”
　　少女赤色的眼睛忽上忽下，显然是在观察菲奥雷反应的同时又觉得羞耻。
　　菲奥雷把手放在了少女头上，轻轻的玩着少女的上马尾：“请一定要叫我，你要是不叫我的话，我也会，感到寂寞的。”


第22章   主角和主角之外的
　　在最开始见到菲奥雷的欣喜之后，莉莉西亚就冷静了下来。菲奥雷是太阳，对于这个世界而言，他的存在一定有着某种特殊的意义。
　　魔王，勇者。
　　这个世界是有魔王的。
　　莉莉西亚不能忘记这个世界第一个教导她锻造的那个男人，这个身体本来的父亲，就是因为魔族的事情而死去。
　　坦率来讲，她对于魔族并没有什么偏见，倒不如说，每个中二病患者都曾经幻想过自己是什么深渊的魔王之类的事情……
　　但，立场不同就是立场不同，种族不同就是种族不同。
　　大部分人能够只要鼓起勇气就能够杀死禽类或者兽类，但却只有少部分人能够鼓起勇气杀死自己的同类。
　　虽然按照这个世界的设定多半魔王也是什么苦海仇深的美少女，需要主角去拯救。
　　毫无疑问，菲奥雷那如同太阳般照耀着的光辉正是能够拯救这个世界的东西，如果说有什么人能够停止魔族和人类之间的战斗，毫无疑问，只有菲奥雷。
　　他是有他自己的任务的，他是有他的使命的。
　　男人在什么时候最帅？
　　掏钱的时候吗？那不过是女人们的骗术罢了。拜金的女人们把这种话术等同于男人的能力，对男人进行规训。
　　过去的莉莉西亚就承受过这样的痛苦。
　　但倘若是问男人们，你觉得“某个”男人什么时候最帅，他或许会开玩笑的说。
　　“他石头人一个r撞五个的时候帅爆了。”
　　倘若是进步一的，更加深刻的，对他进行逼问，那么他可能就会回忆起来那深夜中打着灯学习，为了自己女友的一个礼物吃了两周的泡面，又或者是在自己扛东西的时候他直接一把抢过去――
　　到处都很帅气。
　　至少莉莉西亚觉得，当一个男人为了自己的使命，或者说必须要做的事情，去努力和奋斗的时候，那种光辉真的是让人足以感到羞愧。
　　因为她自己是做不到的。
　　如菲奥雷那般专注于某种事物，如他那般温柔，如他那般耀眼，找不到讨厌的地方，到处都闪闪发光的，就是菲奥雷。
　　所以谁都可以阻拦菲奥雷，唯有自己不可以。
　　只有男人们知道男人们的内心，只有莉莉西亚知道菲奥雷的内心，所以，她想要看着他发光，就像是她在信里面写着的。
　　如同太阳一样照射着光辉，让她不管在世界的哪个角落都能够沐浴这温暖的阳光。
　　菲奥雷走了。
　　莉莉西亚不免有些落寞，其实还有挺多话想说的，不过她怕自己再接触下去就沦陷了。和主角打交道是非常费力气的时候，主要是不能被他那耀眼的光辉弄到心神摇曳。不然可能自己分分钟就要准备投怀送抱了。
　　给好基友一点福利倒是没有什么问题，但如果要成为炮架子的话，莉莉西亚还没有做好那样的心理准备。
　　已经打到两个人偶了，按照道理考核应该已经通过了。既然自己的“战斗服（初始版）”已经发挥了对应的作用，那么接下来就应该上进阶教程了。
　　干脆做一个猫耳娘怎么样？
　　银毛的妹子挺适合猫咪的。不过自己的性格好像和猫咪不是很符合，猫咪一般都是很高冷的那种……
　　决定了，接下来的一段时间，自己的人设就是高冷人设了！
　　然后高冷的妹子变成软萌猫咪的时候，想必菲奥雷这种没有见过世面的家伙很容易就要被击垮吧！
　　等他遭不住的时候，自己再发出无情的嘲笑！
　　哼哼~
　　莉莉西亚的心情变得愉悦起来，她马上又想到了自己要维持高冷的人设，于是强行冷着脸。 
　　高冷，高冷！
　　于是银发的少女冷着脸，从一个个人偶身边路过，随手一剑就把人偶的脑袋砍了下来。
　　一言不发的把人偶的脑袋收入囊中。
　　“我的天！你看到刚才那个女孩子没有！好帅气啊！尤其是那冰冷的眼神，怎么办？我的心都要被击穿了！请快点来踩我的脸！”
　　你吗的你玩得挺大！
　　莉莉西亚不着痕迹的避开了在途中遇到了某些发表着奇怪言论的生物。
　　郁金香帝国是一个女性地位比较高的国度，相对于其他的国度，郁金香女帝高居帝位。所以说国内也有一大批对女帝那种霸道的女王着迷的人，所以这个国家的抖m好像格外要多一些。
　　她进一步深入森林，直到周围已经察觉不到其他人的时候，莉莉西亚终于停了下来。
　　用正常的方式追赶菲奥雷是没有意义的。
　　她不知道这个世界有没有邪道或者魔道的说法，不过――她打算那么做。至于之后如果自己变成了怪物的话…… 
　　就让菲奥雷来对自己进行处决吧。
　　毕竟那个人那么强，到了那个时候，自己呼唤他的名字，他就会来到自己身边――
　　她将脑子里面繁杂的念头排除。她的眼睛盯上了另外一条挂在树上的蛇，那条蛇盯着这边，而莉莉西亚也正好盯着它。
　　谁是猎物？
　　“鲜血炼成！”
　　并不是自己的鲜血变成刀或者剑，而是从那条蛇身上，某种带有淡蓝色的血液被提炼了出来，蛇痛苦的扭曲着，最终――停止了活动。
　　“还，带有着某种魔兽的血脉吗？话说排异反应会不会让我直接挂了？”莉莉西亚盯着那一团带有一点蓝色的血看了半天。
　　管不了那么多了！
　　如果自己对魔法的研究没错的话，这个魔法完成的时候会将对方的血液进行一定程度的转换。
　　少女的手臂裂开一个口子，却没有任何血液流出，随后，一小点的淡蓝色的鲜血进入了莉莉西亚的身体中。
　　“没啥感觉？那就全加进去。”
　　所有的血液都进入了莉莉西亚的身体。
　　莉莉西亚当场晕倒。
　　当莉莉西亚再一次睁开眼睛的时候，她试图探寻自己身上不一样的地方。但好像也没有什么不同――她稍微松了一口气，魔力的总量的确是提升了一截，但是全身都有些酸痛，换言之对身体还是有一定的负担。
　　不能经常使用吗？
　　话说蛇有什么特性？
　　莉莉西亚尝试劈叉了一波。
　　“！”
　　差点就失身了。到时候菲奥雷插进来感觉不对劲就不好了――不对！自己在想什么？不对劲啊莉莉西亚，你是不是脑子坏掉了，所以说不能这样啊。
　　给点福利没关系，要守住底线。他身边那么多后宫。一不小心会死掉的。
　　莉莉西亚没有注意到的是，她的瞳孔，那赤红色的瞳孔，此刻就像是蛇的眼睛一样，变成了竖着的瞳孔，恐怖无比。
　　不过那竖者的瞳孔很快就消失了。
　　“嗯……回去再观察一段时间吧！如果没什么问题，就可以试着吸收点别的血液了。到时候，我的外号就叫做‘杂血者’！”
　　她觉得“杂血者”这个称号还意外的不错。
　　但是说起来，自己没有触发什么事件吗？按理说主角参加考核不应该没有什么事件才对啊！要么是撞破某人的阴谋，要么是遇到阴险的敌人。
　　啥事儿也没有吗？
　　正当莉莉西亚这么想着的时候，她就看到了。
　　一抹剑光。
　　冲上天空，劈开天上的云层。
　　“请各位考生立刻回到考核地点，剑圣大人发现了本次考核中有魔族潜入！”丽莎娜巨大的身影投影到了天空中，她向所有人昭告。
　　莉莉西亚若有所思：“这女人至少是个D吧！真可怕！”她低头看了看自己的，觉得自己才十一岁还有发育的空间。而且之前是因为自己总是失血过多才发育不良，现在自己开始抽别人的血了，很快就能够赶上来，不过要超越那个东西只怕还是有些难度……
　　这么想着的时候，她一下子回过神来。
　　该不会自己陷入了非常不妙的境地？
　　话说这种时候配角遇到麻烦不是标准剧情？这个时候应该做的是……
　　莉莉西亚当时就直接用鲜血魔法给自己制造了一个巨大的伤口，控制着血液的流逝，她直接躺在了地上。
　　装死啊！
　　到处跑才是愚蠢的，多少角色是在跑路的过程中被人抓住的？
　　幸好学了一手鲜血魔法啊。虽然现在稍微有些贫血，不过这种事情对自己而言是家常便饭。
　　等菲奥雷他们把事情解决了自己再爬起来。
　　就像是莉莉西亚所预料的那样，之后就是菲奥雷和某个恐怖的存在在天空中开始激战。
　　“剑圣菲奥雷！虽然是新晋剑圣，但实力的确是不可小觑，我今日的目的已经达到了，我们还会有再见的时候。”
　　对面最后丢下这样的话跑了。
　　莉莉西亚猜测对方应该是什么魔王军四天王什么的。
　　所以说主角在哪里哪里就会触发事件啊――自己单独带着一万年也不会碰到特别事件，但是主角一旦出现，立刻就会有大事情发生。
　　她的伤口迅速的愈合，但失血的时间还是太长了一点，让她有些浑身无力。
　　而这个时候，她碰到了一个狼狈的，仿佛发疯了的考生。对方身上弥漫着可疑的黑色气体。
　　最糟糕了。老套的被魔族侵染了心智的剧情吗？
　　对方朝她扑上来，她并没有任何的反抗，就在对方将她压住的时候，她一剑捅穿了对方。
　　然后挣扎着从对方身下爬起来。
　　坐到一边。
　　“菲奥雷……”
　　不经意的，无可避免的，她第一次，在这个世界，杀死了一个人。
　　少女呼唤着菲奥雷的名字。


第23章   令人窒息的莉莉西亚
　　莉莉西亚最终没有呼唤菲奥雷。
　　如果这种事情都要呼唤菲奥雷过来的话，那么，自己又算是什么？而且菲奥雷来了又怎么样？安慰自己吗？
　　不，这是自己需要独自面对的事情，杀死了某个人。
　　她不知道这个人是好人还是坏人，又是如何不幸的被魔族的力量所沾染，但毫无疑问的。在那个瞬间，她必须要杀死这个人。
　　莉莉西亚艰难的忍着强烈的呕吐感挖了一个坑，把那人的尸体挪了进去，随后又找来干树枝，清理出一个不会引起森林大火的圈，点燃了火焰。
　　她默默的注视着燃烧的火焰，对这个不知名的人表达了自己的内疚和感谢。
　　没有能够救你的办法，抱歉。
　　感谢你让我杀死了这个世界的第一个人。
　　她视之为成长。对于一个从x球上穿越过来的的正常人，这是真正的，足以改变她生命轨迹的事件。
　　生命对她而言不再是不可侵犯的领域，而是可以被触及，可以被杀死，可以被操纵的东西。
　　这也通常就是杀人犯有可能再一次犯罪的原因，因为他杀过人之后，事物的底线对他而言已经降低了。
　　当亲手结束过一次生命，那么辱骂，甚至于暴力，都显得那么微不足道，在让一个和自己同样的生命消逝的时候。
　　对万物都会失去敬畏。
　　左不过是杀死对方，右不过是被对方杀死。
　　莉莉西亚，在密林中孤独的品味着这样的滋味。她以为自己不把这个世界的人当回事儿的，可只是杀了一个陌生人，竟然会有罪恶感生出。
　　她以为自己就算是杀了这些路人，这些npc，也最多是生理上带来的不适，而现在她不得不承认，她不能简单的无视这个世界的人。
　　即便是不同世界的存在，她也会生出同情和怜悯。
　　人这种生物是真的软弱啊。
　　本来如果是真正能成大事的人，应该会毫不犹豫的把这个人的血液也抽出来，不用想莉莉西亚都知道，同种族的血液一定比其他种族生物的血液更容易吸收。
　　而且对方的等级应该比自己高，如果抽了他的血，说不定能够突破到魔法师的魔力量。
　　但她最后还是把对方焚化了。
　　莉莉西亚沉默的面对了发生的一切，随后，她知道了，她只差最后一个条件了。等自己成为魔法师，就应该离开魔法学院了。
　　不管是去锻造师聚集的地方，还是作为一个自由的冒险者，又或者去往帝国和帝国之间的战场，她都已经拿到了门票。
　　直面这个世界残酷的门票。
　　她需要的，仅仅是一个勉强自保的实力而已。
　　莉莉西亚……莉莉西亚……你可以的，你一定可以的……
　　当莉莉西亚拖着疲惫的身子回到自己房间的时候，她愣住了。有些无力的蹲下来，瘫软在房门口。
　　“你是来问罪的吗？如果是那样，你可以动手了。”
　　站在自己房间里面的，是名为丽莎娜的女性，莉莉西亚很早就知道这个女人了，作为菲奥雷身边的青梅竹马系列的角色……
　　纯白的帽子，不用想也知道那顶帽子一顶是某个时间点菲奥列送得礼物，或许对菲奥雷而言那就是朋友之间相互赠送的礼物，不过对于丽莎娜而言就未必了。? 
　　这种类型角色的心胸往往不和她的胸围成反比。看上去是奶牛女实际上小气得很，会找上门来也是理所当然的。
　　她直接放弃抵抗。
　　“你既然知道，又什么要去伸手触碰？”这种女人在菲奥雷面前一定会摆出一副大姐姐的模样，对菲奥雷进行品德上的教育――她如果是真的女主角的话应该在未来的某个时间点中在菲奥雷非常失意的时间中一改严厉的大姐姐形象而是温柔的安抚菲奥雷，从而把菲奥雷拿下。
　　但是在同样面对女性同胞的时候就不一样了呀！肮脏的本性就漏出来了。
　　今天大概是不会放过自己吧？
　　但莉莉西亚倒也不打算束手就请，她打算嘴炮一波。打肯定是打不过的，能和菲奥雷并肩作战的，不是圣者这个层次的也是什么魔导师大魔导师的层次。
　　所以她叹息一声：“原来如此，菲奥雷意志消沉的原因，是因为你吗？”
　　就像是莉莉西亚所预料的那样，丽莎娜的表情一下子就动摇了一下：“你说什么？！”
　　不可见的力量把莉莉西亚从地上抬起来，漂浮在天空中，虽然有些可怕，但莉莉西亚还是做出不在意的样子。
　　“我说，难怪我看到菲奥雷的时候他一脸消沉，看到了你之后我就知道理由了。”
　　就像是被什么东西压住了一样，莉莉西亚的呼吸变得有些困难。
　　“我还以为你不是那种不是抬举的人呢，说到底也只是平民而已，你的修养也只有这种程度吗？我下一秒就能够把你捏碎，你知道吗？”
　　“对对对，你说得都对。我是平民，但你这话说得，好像菲奥雷不是一样。”
　　“！”
　　对方的表情一瞬间变得非常恶毒，她狠狠地把莉莉西亚甩在地上，本来就虚弱的莉莉西亚眩晕了好半天才终于清醒过来。
　　“菲奥雷，是荣耀大公的孩子。只是很多年前因为意外，所以才在平民的家中长大。”
　　“那不是我怎么觉得，是菲奥雷自己怎么看，你觉得他是把自己看做是贵族还是平民？不过说到底，你又为什么是他的青梅竹马呢？难道不是一种投机吗？你或者你的家人，从下就知道他的身份，所以试图攀上他的关系。”
　　“胡说！”
　　莉莉西亚被击飞出去了。
　　艹，这混账女人，这能当主角莉莉西亚是不相信的，一看就知道这女人那肮脏的本性。如果这是某个作品的话，那么女主角一定不会是这个女人。
　　“这就是贵族的修养吗？作为贵族，连刺耳的话都不能听，如果闭上眼睛不去看事实，那么说不定，某些悲剧还会发生的。”
　　这句话就像是有着神奇的力量，让本来愤怒的丽莎娜突然停下了动作，她的表情阴晴不定：“他连这样的事情都告诉你了吗？”
　　“谁知道呢？”莉莉西亚揉着自己的肚子，想着今晚本来打算给自己加个餐的现在只能喝药修养个几天了。内脏应该有受到一定程度的伤害。
　　她直视这个女人：“我不知道你们过去发生了什么，但是我知道，在他认识的女人中，一定有人背叛了他。并且还被他发现了。”
　　“说实话，你是一个有心计的女人，也是一个很聪明的女人，倘若是不出什么意外，你现在应该是已经把他拿下了。”莉莉西亚根据自己的理解阐述着。
　　她看到丽莎娜的表情就知道，她自己说对了。
　　于是，她接着说：“那么，是有什么东西打乱你的计划，导致菲奥雷发现了你的秘密，就像是我说的，你靠近他是有目的。”
　　“那是之前！我对他是，我对他是真心的！”
　　“打住！打住！”莉莉西亚不知不觉间掌握了主动权，她凑到了丽莎娜的面前，尽管身高来讲她还差了一截，但却显得咄咄逼人。
　　“对，或许在那个时候你发现你是真心喜欢他。”她脸上露出一抹残忍的笑容，“你是不是想在还想着，他已经原谅你了，只要自己好好道歉的话，时间总能够抹平一切，让他重新信任你？”
　　“……”
　　“对于软弱者的确是如此，可是菲奥雷是如此的坚强，他即便是不回头看向你，也能够自顾自的前进，即便是没有你，也有别的少女环绕在他的身边。”
　　莉莉西亚说出了极为残忍的事实：“那么，已经失去了信用的，说过了一次慌的女人，又怎么奢求自己的胜利呢？任何与菲奥雷接触过的人都知晓，他理所当然的会原谅你，甚至也会像以前一眼，面对你的指责，承认自己的错误。把你当成一个姐姐一样尊敬，但这并不是因为你的魅力。丽莎娜。”
　　莉莉西亚开始直呼丽莎娜的名字：“那是因为他是太阳。他对万物照射平等的光辉，他能够温柔的谅解你的错误。但……他同时也是人啊！”
　　莉莉西亚说出自己的心里话。
　　“他是人啊！不是你理想中的那个神圣的，嗯，白马王子，他会因为人的指责而感到悲伤，会因为人的称赞而感到愉悦，会因为和女孩子之间的接触而感到有点羞耻的小兴奋――在作为你完美的青梅竹马之前，他首先是一个人。我可以这么说，不把他当做是人来看待的你，主观的舍弃了他“人”的属性的你，即便是环绕在他身边的女孩子都死去了，全都因为种种原因死去了。他也不会选择你。”
　　“因为你，就是个说谎者。因为你，看到的，不是真正的他。”
　　仿佛下达了死神的判决书，明明实力强无数倍的丽莎娜恐惧的看着莉莉西亚，她不停的后退，最后倒在了莉莉西亚的床上。
　　而后莉莉西亚靠近了那张床。
　　压在了丽莎娜的身上。
　　她银色的长发垂下，正好落在对方金色的头发上，她靠近丽莎娜的耳朵，低语：“感谢我吧，丽莎娜。如果不是我，你只会迎来悲哀的结局，如果你能够对我今天的话有所思考，那么，你或许还有一些机会。”
　　她发动了鲜血炼成。
　　从丽莎娜身上抽取了一滴血液：“这滴血液算是报酬，你我之间，今天并没有见过面。如何？”
　　这个过程，丽莎娜没有丝毫的反抗。
　　莉莉西亚从床上爬起来。
　　她兴致勃勃的开始准备晚上的饭菜。内伤什么的，等发作了再说吧。心情变得愉悦起来了。她甚至还对依旧躺在床上迷茫的看着天花板的丽莎娜说：“要留下来吃个饭吗？我做饭很好吃的。”
　　“不……不了……”
　　丽莎娜艰难的爬起来，在空气中随手一扭，就像是打开了一扇门，她走进去，人就消失了。
　　空间传送？！
　　这么牛？
　　真帅啊。
　　莉莉西亚羡慕着这样的魔法。


第24章    没有真心
　　莉莉西亚赢了，姑且不论实力，在内心的层次上，她战胜了名为丽莎娜的少女。从而让自己度过了一次危机。
　　她觉得自己应该为自己的努力庆祝一下。
　　毕竟，刚才的话语中，有一半都是编造的，都是她擅自推论的。不属于事实。但无论如何，最后的结果是自己说服了那个奶牛一样的女人，这难道还不够吗？
　　而且，既然对方没有反驳，就说明自己大概说中了吧？
　　这样推论，应该就是这个女人或者这个女人的家人本来是某个小贵族，想要攀上荣耀大公私生子的关系，设下了某种局。
　　“对权力的执念未免也太深了。”
　　莉莉西亚对这种人是不能理解的，想要获得权力的欲望竟然让他们愿意到边远的村庄去陪一个小孩子长大。
　　丽莎娜没想到自己会爱上菲奥雷，不过这也是理所当然，毕竟菲奥雷是主角，谁又能够在主角面前保证绝对的理智？即便是莉莉西亚也是要经常在内心中警醒自己，不然可能下一秒自己就在那太阳般的温暖下融化了。
　　跟何况是这种小女生？
　　不过，这种女人的心机程度，莉莉西亚斗胆猜测一下，说不定让她秘密暴露的，就是那个叫做露娜的小萝莉呢。
　　狗血的作者们往往喜欢把角色们的故事串联起来，要说丽莎娜的事情暴露和那个小萝莉没有关系莉莉西亚是不相信的。
　　说到底，像是菲奥雷这种人，如果没有明显的暗示，即便是看到了某些阴暗的东西也会往好了的地方想，比如说他们一定存在某种苦衷……比如说背后还有什么人指示而他们无法拒绝。
　　可结果呢？
　　显然的，其结果是，菲奥雷认为那是一种背叛，并且藏在心中，只有两年前和莉莉西亚提了一嘴。
　　有人提前给她暗示了。
　　换言之对方身边那只萝莉或者萝莉身边的人又或者是说不定有个女仆类型角色的家伙出卖了丽莎娜。
　　提前对菲奥雷进行了某种暗示。
　　莉莉西亚突然感受到了一种悲凉。如菲奥雷这般的人竟然……处处都在人的算计之中，是主角没有错，主角往往也就意味着站在世界的中心，世界的目光落在他的身上，不管是有意的还是无意的。他始终要要面对这个世界的善意及恶意。
　　然而无论是善意还是恶意，最终都会给他带来巨大的负担。
　　莉莉西亚明白了这一点。
　　在静下心来，仔细的思考了之后，她终于明白了这一点。
　　自己的器量太小了。
　　自己想错了。
　　只是成为他的朋友是不够的，她也终于明白了菲奥雷为什么一副看上去对她很有好感的样子。因为自己并没有施加善意或者恶意，自己仅仅是，满足了他的愿望。
　　不是他主动去发现他人的痛苦来拯救，而是她向他求援。
　　只是做了这种程度的事情，他就已经感到了莫大的放松，仅仅是收获了自己的感谢，他就已经能够得到满足。
　　那么在那之前呢？
　　那些女孩子们都喜欢他，却什么都不说，遭遇到困难或者痛苦，想要他来拯救，却也什么都不说，或许是主角的特性，又或者是菲奥雷个人的独特，他发现了那些事情，并且拯救了少女们。
　　于是少女们的爱意更加热烈。
　　但，她们仍然不说。
　　或许是羞耻，或许是恐惧。或许是不可抗力，但无论出于何种情况，她们最终都没有对菲奥雷表达她们自己的真心。
　　菲奥雷永远需要去猜。需要隔着一层去揣摩少女们的心思。
　　而面对自己的时候，他不需要。
　　但这种程度是不够的。倘若是想要成为菲奥雷的挚友……这是不够的。
　　月亮不仅仅是从太阳那里借来光辉，而更应该在太阳所不在的夜晚，给人们带来光亮，即便是只有那么一点，即便有时候星空照亮的时候，月亮只能隐藏在群星之中。
　　她终于明白了自己的意义。
　　如果说，一定要给自己来到这个世界赋予某种使命，如果说，一定要给自己来到这个世界找一个理由的话。
　　那么自己的到来，一定是为了解放那个人。
　　让那个人不再只是孤独的支撑世界，让那个人有一个灵魂可以休憩的场所，而自己将要得到的报酬，就是被太阳的光辉永远的照耀。
　　当太阳的光芒照耀的时候，月亮就会隐没，自己藏在太阳的光辉下――这就是她自己为自己赋予的意义。
　　吃过晚饭之后，莉莉西亚已经想了很多很多。
　　虽然想了也没什么用，莉莉西亚也不会突然之间就变强，但人不能总是迷茫，在迷茫中，就会蹉跎光阴，等到真正需要的时候，却又没有了时间，那毫无疑问，是让人遗憾的事情。
　　莉莉西亚吃过饭之后，就翻开自己的日记。记录着自己在吸收了蛇类的鲜血之后有关的反应。
　　她在等人。
　　等露娜。
　　如果那个小萝莉来到了自己这里……虽然自己看上去也只比对方大一点，不过这都不重要，如果说对面来到了这里，那么就足以说明自己的猜测。
　　如果说对方没有来，那么就证明当年揭发丽莎娜的另有其人。
　　到底是谁呢？
　　莉莉西亚很想知道这个问题的答案，并且她也确信必然会有某个女性来到自己的房间，她回想起刚才丽莎娜那动摇的表情，竟然觉得有些愉快。
　　在还没有变成少女的时候，莉莉西亚倒也不是没有谈过恋爱，谁都有青春的时候，或许是邻座的女生，或许是瞩目的校花，谁有没有那么一个或者两个爱慕的对象？
　　唯一的问题是，她是否爱你？
　　在默默的，隐藏在黑暗中观察的时候，她或许有些阴暗的想着，这些女人难不成就是享受着这样被人爱慕着的感觉？然而她们却又从来不对涌向她们的好意做出任何回应。
　　她不爽过，但最终又觉得无所谓。
　　等到现在，她猛然发现，击碎这些女人的幻想，也给人带来无上的快乐。
　　就像是她所预料的，房间的门被敲响了。
　　“请进。”
　　她早早的就摆好了两个空茶杯，不紧不慢的将茶水倒入茶杯中，她看向门口，就像是她所预料的，站在那里的是――露娜。
　　她第一次仔细的观察这个之前站在菲奥雷身边的萝莉，之前因为丽莎娜那个奶牛女太过于显眼往往会让人下意识的忽视这个少女。
　　“智慧的眼神。”
　　这绝对不是一个小孩子应该有的眼神，在那么一瞬间，莉莉西亚甚至感觉从露娜身上看到了自己。
　　她眯起眼睛，想到了某些传闻：“所以说，是先知？”
　　“果然猜到了吗？”露娜盯着莉莉西亚，她似乎并不感到意外，“我很好奇，你又是哪一位？借助亡灵或者生命魔法成为了小孩子的。除了那些恶趣味的贤者应该没有其他人这么变态。”
　　她以为自己是贤者？
　　“我想你可能是想错了。”莉莉西亚坦率的回答。
　　用一种极为怪异的目光看着露娜：“不要总以为其他人必须要有什么来历才能够猜得到过去发生的事情。”
　　“那个叫做丽莎娜的少女谁只要看一眼就能够知晓她的本性，只是她大概在菲奥雷面前才会演戏，谁都知道她不是什么好人，但是谁都害怕她。不过我并不害怕，所以我能够猜到过去，就是这么简单。”
　　“受教了。”
　　露娜始终看上去非常平静。
　　她坦率了承认自己思考的不足：“但是你这样教导丽莎娜，就不怕菲奥雷被她抢走吗？”
　　“哈？你们谁爱抢他就抢他去，我并不在意。”莉莉西亚直白的说，“说到底，如果真心期望一个人好的话，又怎么会去抢？当然我并不是说我爱他什么的，只是单纯的觉得，像他这样的人，应该拥有幸福，而那个叫做丽莎娜的女人，之前那个模样只会给他带来痛苦，仅此而已。我倒是比较好奇，你当年拆穿她们是为了干什么？ ”
　　“因为命运。”
　　……莉莉西亚明白了。
　　所以她一口将自己茶杯里的茶水喝掉，的确是有些苦涩：“还有其他事情吗？没有的话，我可能需要休息了。”
　　“你不在命运之中。”
　　“我讨厌不识趣的女人，我想你应该不是那种类型，你是个聪明人，不是吗？”
　　露娜盯着莉莉西亚看了片刻，她毅然离开：“打搅了。”
　　莉莉西亚躺在床上，看着窗外，今天是没有月亮或者星光的一天，在这个世界还挺少见的，看样子是要下雨。
　　对于莉莉西亚很重要的一天。
　　今天她杀死了一个人，她不知道那个人是谁，永远也不会知道那个人是谁。她知晓了许多关于菲奥雷的事情，她其实宁愿自己不知道。
　　看着那漆黑的天空，看着那隐约浮动的乌云，她在这个世界第一次的失眠了。
　　这个身体其实很需要睡觉，毕竟正在成长的阶段，哪怕是过去最为痛苦的时候，她依旧沉沉的睡了过去，让她想想，那个时候，菲奥雷抱着她。
　　她感觉自己总是在叹气，这并没有什么作用，该做的事情还是要去做。
　　但她还是忍不住的叹息：“难道，他身边，就没有纯粹的心意吗？”


第25章   自私的话语
　　关于过去的因缘，莉莉西亚本来是不想追究了的，她现在应该注意的事情按理说只有修炼和锻造，或许还有魔药的炼制，不管怎么想都没有去管菲奥雷过去事情的余地。那也不是自己能够插手的事情。
　　可……
　　“菲奥雷，你没事儿别来找我啊！”虽然是这么发着牢骚，莉莉西亚还是很老实的给菲奥雷开始做饭，“我不是说蹭饭不行，但是你明显是还有别的事情吧？剑圣大人这么悠闲的吗？”
　　菲奥雷完全就和那种混蛋损友一样，大马金刀的坐在莉莉西亚的床上：“别这么说，莉莉西亚，我们不是挚友吗？”
　　“……”这倒也很难反驳。
　　少女给自己系上了围裙：“不要那么看着，我不就是搭了一个板凳吗？体谅一下身高不够的痛苦。我还得发育几年。”
　　她踩着板凳，这种室内的魔法炉子难道没有考虑过根据使用者的身高自动调整的功能吗？这用起来也太难了。
　　不过她实际上已经习惯了，其实就算是不用板凳她也勉强能够操作，但是没有必要为了面子让自己难受。
　　“那么，是因为你的青梅竹马发生了某种变化，你怀疑和我有关，对吗？”
　　菲奥雷刚打算说什么的时候，少女就打断了他。
　　“没错，就是我！”
　　她压根就没打算隐瞒什么：“虽然这算是背地里说人家坏话，但是我还是得说，我不喜欢她。”
　　菲奥雷苦笑着：“莉莉西亚你还是一如既往的诚实啊。”
　　莉莉西亚眨着眼睛，她那样子大概是在说“我已经说过很多遍不会对你撒谎了”……应该是这个意思。
　　话说自己什么时候能够读懂少女的话语了？ 
　　“丽莎娜其实不是坏人。”
　　“嗯，的确，毕竟有那样的巨大的山峰。”
　　“？”
　　“我是说她的内心。”
　　“菲奥雷，听说过一些俗语没有？”
　　“什么？”
　　“虚化若谷。心胸宽广，穷凶极恶。”
　　给菲奥雷整的一愣一愣的：“你在说什么？”他一脸疑惑的看着莉莉西亚。
　　莉莉西亚转过身，她站在小板凳上听着自己的胸膛，指着自己只是稍微有些发育的部位：“这叫穷胸极恶。”
　　然后她用手比了一个夸张的圆：“像是丽莎娜那种，就叫做心胸宽广。懂吧？”
　　“有这个说法？”
　　莉莉西亚毫不客气的指出自己是穷胸极恶这一点还挺让人觉得有意思的，她从板凳上跳下来，指着菲奥雷：“你懂不懂啊！菲奥雷！那是梦想啊！”
　　她的两手在空气中做出爪子的形状：“难道你没有幻想过，用手抓着那一对东西！然后用力的揉，那柔软而富有弹性的触感，只要碰到就好像陷入泥潭，却又滑嫩温暖。甚至还能够嗅到少女的香气――难道你没有幻想过吗？”
　　这个描写对于纯情的菲奥雷来讲实在是过于刺激了，他不免有些脸红：“那种幻想，我没有……”
　　“你是不是男人？”
　　莉莉西亚直接发出了质问。
　　“我当然是啊！”
　　“是男人的话，就应该懂啊！可恶！你知道之前她来的时候我有多想这么做吗？也就是她一下子能给我秒了我才没有这么做，你懂我的意思吧？”
　　菲奥雷迅速的摇着头。
　　莉莉西亚一副恨铁不成钢的模样：“你怎么不懂啊！菲奥雷！那是梦想啊！梦想懂不懂！你知道丽莎娜身上那个东西有多夸张吗？通常情况下，有那个大小的女人都会面临下垂之类的问题，可是丽莎娜那个很明显，不仅大，而且还挺拔！可以说是很罕见了。面对这种东西都不心动，你在想什么！”
　　“……其实我还见过挺多的来着。”
　　“艹！”
　　莉莉西亚痛苦的跪倒在地上，一瞬间忘记了这个家伙是主角……每天就算是不愿意也会触发各种幸运色狼的事件。
　　少女一下子扑了过去，把菲奥雷按在自己的床上。揪着他的衣服：“你这个后宫混蛋去给我反省啊！”
　　菲奥雷被这亲密的动作搞得手忙脚乱，他的手就像是不知道放在哪里。这个体位要说放最适合的还是放在少女的腰上。
　　但菲奥雷觉得很害羞。
　　更重要的是……
　　莉莉西亚，感觉到了有什么东西顶到了自己。
　　她呆住了。
　　脸上的笑容变得僵硬起来：“咳咳！那什么，菲奥雷。”
　　菲奥雷捂着自己的脸：“别说！我知道你想说什么！你不用说出来！”
　　“菲奥雷毕竟也是男孩子嘛，我可以理解。”莉莉西亚实话实说。
　　“所以说别用那种表情说出这种话啊！”菲奥雷的羞耻心被洗刷了，“这种事情是……剑……算了，你先从我身上起来吧。”
　　菲奥雷本来是想用剑心的，可是又想到剑心这个玩意儿其实没有那么靠谱，之前就已经有类似的经验了。
　　“不过，我原本还以为菲奥雷你是草食系的来着，没想到……我只有十一岁哦~如果我十四岁的话，说不定帮你解决了？毕竟我可不希望你变成对十一岁少女动手的变态啊。”莉莉西亚一边说着，一边从菲奥雷身上爬起来。
　　“不，十四岁也不行吧？”
　　“明明都已经立起来了却说这种话？”
　　“抱歉。”
　　莉莉西亚重新回到小板凳上，肉已经煮好了，接下来就是炒菜的环节，这个世界的油料作物她到没有怎么看到过，类似于橄榄油的东西炒出来的菜只能说并不好吃。
　　所以还是用动物油吗？
　　但是动物油熬起来挺麻烦的……
　　嘛，菲奥雷难得来一次，麻烦一点就麻烦一点吧，之后可以多备一些。
　　之前莉莉西亚都是随便做做就行了，但是菲奥雷来了的话，她想要尽量做得好吃一点。
　　“那是什么料理的技法？我没有见过。”
　　“我家那边的料理啦。”
　　“！上次去你家的时候怎么没给我做？”
　　“我那时候只有九岁。”
　　菲奥雷虽然想问你妈妈不会吗？但是又觉得这个话题不是很好，于是就没有继续追问下去。 
　　当莉莉西亚把一桌子菜都摆在菲奥雷面前的时候，她才终于解开围裙。
　　这孩子得想办法弄回家当老婆。
　　虽然非常可耻，但是菲奥雷的确是萌生了这样的想法。少女那从容的姿态让他心动不已，他对自己的心意并不疑惑，毫无疑问的，自己喜欢莉莉西亚。
　　如果要说相貌，莉莉西亚虽然也是美少女，但是在他所认识的少女们当中，并不能称得上是惊艳。
　　然而，只有莉莉西亚会让他这样怦然心动。
　　莉莉西亚本来想给菲奥雷一双筷子，不过想了想还是觉得太离谱了，最后还是拿了刀叉给他。
　　“你对丽莎娜是怎么想的？”
　　她冷不丁的询问：“你和她过去发生了一些事情吧？我想知道那个时候你到底怎么想的……不，这不重要，”她立刻否决了自己的话，“重要的是你现在是怎么想的。”
　　菲奥雷沉默了片刻，就像是少女绝不会在他面前撒谎，菲奥雷其实很难对莉莉西亚说谎：“她是一个完美的贵族。”
　　“遵守贵族的礼仪，作为一个淑女的话，如同高岭上盛开的花朵，绚烂美好却难以接近。” 
　　莉莉西亚叉了起一块肉，放到自己嘴里：“嗯，确实是给人那种感觉呢。不过这并不关键，不是吗？”
　　“……”
　　“你又不是在意那些的人，她是怎么样绽放的花朵对你有什么影响吗？对于剑圣来讲，那朵花哪怕是绽放在星空上，也能想办法摘下来吧？”
　　“倒也没有夸张到那种地步。”
　　菲奥雷小小的谦虚了一下。
　　莉莉西亚觉得自己做得才味道还不错，于是又叉起一块，站起来，身体前倾：“来！张嘴，尝一尝这个的味道。”
　　“啊~”
　　菲奥雷面露惊讶：“的确是很好吃啊这个，你是怎么做的？我想学习一下。”
　　“待会儿教你，现在说正事儿呢。你打算拿她怎么办？”
　　“怎么办……”
　　“我稍微给她说教了一下。”莉莉西亚一边吃东西一边说。
　　菲奥雷愣了一下：“给丽莎娜？”
　　“是啊，丽莎娜。”莉莉西亚回忆着自己说过的话，“那孩子内心还挺阴暗的，不过我更加阴暗一些所以能够说教她吧？总而言之，她应该是表现得比较老实让你感到奇怪你才来找我的吧？”
　　说对了。
　　菲奥雷不得不承认莉莉西亚说得都是事实。
　　莉莉西亚叹息着说：“说实话，菲奥雷。那孩子虽然本质不错，但也是属于那种喜欢作死的家伙，总觉得自己是受到尊敬的，受到宠爱的，总觉得自己做出了许多努力就应该得到回报，对于这种年轻的抱有奇怪幻想的人啊，不能太温柔。”
　　“可毕竟她是……”
　　“毕竟她是女孩子？毕竟她是青梅竹马？”莉莉西亚满不在乎的询问菲奥雷，“你应该被她说教过很多次吧？贵族的礼仪，绅士的礼仪。这种东西怎么样都好啦，说到底是谁规定的？没有人知道，那么谁有要求你一定要遵守？是否遵守那种所谓的礼仪不是应该是你自己的选择吗？这需要她来说教吗？高高在上的模样，其实蠢死了。她要是不满意可以自己离开嘛。又打不过你，就试图用这些东西来束缚你。你发自内心的喜欢那些贵族的规矩吗？”
　　“……不喜欢。”
　　“所以，菲奥雷，你应该更加自由一点，你是剑圣，你有选择自己人生轨迹的权利。”莉莉西亚露出满足的笑容。
　　“规矩？礼仪？使命？那些都是你想遵守才遵守的，你不想遵守，哪怕这个世界毁灭又和你有什么关系？作为剑圣你完全可以逃走，我觉得没有什么好稀奇的，你应该对自己，更加宽容一点。”
　　这是菲奥雷，从出生，到成为剑圣以来，从来没有听说过的话语。
　　是如此的直白，是如此的自私的言语。
　　却又，如此的让人怦然心动。


第26章    即便是会有些寂寞也……
　　名为菲奥雷的男人，至今为止一直以某种极高的标准要求着自己。
　　他愿意相信他人，愿意付出自己最大的努力去拯救他人，愿意因为他人的责备而去反思，愿意交换角度为他人着想。
　　是纯粹的善人。
　　他毫无疑问的能够担起“圣者”的名字，也能够承担这个名字带来的重量。这样的品质一直伴随着他直到他成为剑圣的时候。
　　这样的善意来自于他的那平民的母亲，就像是许许多多作品中主角的身世那样，荣耀大公喜欢上了一个平民的女子，仅仅是因为那个女子的善良。
　　而对于荣耀大公而言，尽管他已经很强大了，但说到底，他不是贤者。仍旧不能掌控自己的命运，哪怕是站在贵族的顶点――倒不如说，正是因为站在贵族的顶点，才不得不面对巨大的冲击。
　　无论那压力是来自于自己之下的贵族们还是来自于彼时的郁金香女王。
　　他只能放弃，给了自己所喜欢的女子一笔钱，让她带着他们的孩子隐姓埋名，等他处理和安排好了一切，他就会来接他们。
　　荣耀大公是一个很厉害的男人。
　　他的确是做到了。
　　以他自己的生命，做到了某种事情。让菲奥雷能够以荣耀大公的孩子的名义回归贵族的身份。甚至于，菲奥雷的母亲也被认为是贵族中的一员。
　　彼时的菲奥雷也就是八九岁，和两年前的莉莉西亚差不多。他是善良的。来自于他母亲的教导，他善待周围的一切。
　　不久之后他竟然欣喜的得知，之前作为自己邻居的丽莎娜姐姐一家，竟然也有贵族的身份。听说他们之前也不知道。和自己真像啊。
　　菲奥雷并不觉得贵族有什么了不起的，在自己成为贵族之前，他对贵族心怀敬畏，成为贵族之后，他就发现，贵族和自己一样。
　　没什么特别的地方。
　　但丽莎娜好像就变了，那个过去始终温和的笑着的姐姐似乎开始以某种规则要求她自己，她的举止变得端庄，她的妆容变得精致。
　　她总是在自己做了某件事情之后说：“菲奥雷，那是不正确的。作为一名贵族，你应该…”又或者是，“你这不是绅士应该有的样子，菲奥雷，作为荣耀大公的孩子，你应该要有自觉。”
　　她一定是正确的。
　　菲奥雷想着。
　　而机缘巧合的，他知晓了，丽莎娜一家本来就是贵族，会去到那个村庄，只是因为自己是荣耀大公的孩子，而他们一家则是某个小贵族。
　　――某种存在于心中的幻象破灭了。
　　但这也更加深刻的烙印下了某些印记―一直就是贵族的丽莎娜，她所说的，一定就是贵族的标准吧？
　　菲奥雷这么想着，他有一个时间和丽莎娜非常疏远，这件事情被他的母亲知晓了。
　　于是母亲告诉他：“这是可以理解的，你应该要理解她们，她们也有自己的苦衷。”
　　我应该理解她们。
　　菲奥雷这么想着。他于是对丽莎娜表达了歉意，那个时候丽莎娜一瞬间露出了自己看不懂的表情，但到了现在，菲奥雷已经记不起那个时候丽莎娜的表情是什么样子了。但，他一直这么想着。
　　他也觉得自己能够理解丽莎娜一家人当时的想法。
　　的确是迫于无奈。
　　他以善意来对待丽莎娜，但往往只是不断地被指责，有的时候他也会想，难道自己就要一直这么承受着吗？
　　但他又往往会想：“她说这些话，也的确是为了我好，我的确是有不对的地方。我需要更加的警醒自己，更加的反思自己的行为。”
　　而这个时候，莉莉西亚告诉他了。
　　“你应该对自己，更加宽容一点。”
　　从未有人告诉过菲奥雷。
　　所有人都觉得菲奥雷理所当然的应该成为剑圣，所有被他拯救或者帮助过的人，她们总是说：“菲奥雷的话，一定能够做到吧？”
　　对菲奥雷抱有过高的期待，而他也一直觉得，他应该回应那样的心意。
　　但这也是矛盾的地方，就像是莉莉西亚第一次和菲奥雷见面的时候。如果换做是别的菲奥雷认识的少女，她们一定会说：“菲奥雷不要管我，不要受她的威胁”。
　　而莉莉西亚却紧紧的抱着自己祈求自己的拯救。
　　这往往让菲奥雷很矛盾。
　　既然说着“菲奥雷的话，一定能够做到”。明明表露出了如此的信任，却又不相信自己能够拯救她们。她们的内心到底是作何想法？
　　这是菲奥雷喜欢上莉莉西亚的原因，因为这个少女说了：“我永远也不会对你撒谎。”那对于那个时候的菲奥雷来讲，是莫大的救赎。
　　只在这个少女面前，他能够没有丝毫的矛盾，不需要考虑对方的真心，因为对方所说的，就是真心。
　　所以那句话的重量就又更进一步的提高了：“对自己更加宽容一点”。毫无疑问的，莉莉西亚是发自内心的说出了这句话。
　　“虽然作为被拯救者我这么说有点没心没肺的感觉，不过我觉得，那个时候你就算是不出手，我也不会怨恨你哦~”
　　“嗯？”
　　“会陷入到那种境地，说到底是我的无能，我的弱小，你愿意拯救我，我对你表示感谢，我把你的恩情记在心中，并且为之努力，用尽全力想要报答你。就像是我现在所做的事情。如果你不救，那又如何呢？把希望放在别人身上本来就是错误的。所以――你不必回应所有对你的期待。那些不过是他人贪婪的愿望而已。”
　　“期待你去拯救世界，期待你去打倒魔王。期待你改变这个世界……那些愿望，难道不是一种贪婪？期待你做到这样子事情的人为什么自己不去做，只是一句‘菲奥雷的话，一定能够做到’。就擅自把愿望强加给你，这难道不是另外一种自私吗？想要改变世界的话，想要拯救一切的话，就自己去努力啊。”
　　莉莉西亚揉着自己的肚子，稍微吃多了一些，之前被丽莎娜挤压之后的身体好像受了点内伤一样的东西。
　　“丽莎娜说得贵族的礼仪，她自己去遵守就行了嘛。说到底，她不也没有做到吗？”莉莉西亚发表着对应的评论。
　　莉莉西亚开始收拾吃过饭后的桌子，她做了一个总结：“你如果觉得丽莎娜的表现让你很别扭的话，那你随意啦。我只是觉得，你应该更加诚实的面对自己哦~在作为剑圣之前，作为人的部分，不要让自己作为人的部分哭泣哦~至于你打算怎么做，我可没有什么想法。”
　　她用“清洁术”清洗着餐具。
　　随后推着菲奥雷往门口走：“赶紧的，要办事儿赶紧去办事儿！你在这里我都没有办法研究魔法和锻造！”
　　这个男人在这里太让人分心了。
　　把菲奥雷推到门口的时候：“嗯……下次来得时候可不要这样消沉着脸了。我一眼就能够看出来哦~如果你做得不错的话，下次给你奖励哦~”
　　“奖励？”菲奥雷的耳朵竖起来了。
　　莉莉西亚示意菲奥雷俯下身子，她凑在菲奥雷耳边低语：“我会做，比上次那个衣服更好看的衣服哦~搞不好，会有点瑟瑟的哦~”
　　“！”
　　“砰！”
　　莉莉西亚把们关上了，菲奥了摸了摸自己的耳朵，刚才少女在耳畔说话的湿气仿佛都还在，他隐约嗅到一股少女的香甜。
　　菲奥雷啊菲奥雷，你越来越变态了呀。
　　不过，或许就像是莉莉西亚所说的，更加诚实的面对自己――变态就变态吧。我可能天生就是变态。
　　他摸着自己的下巴，晃悠悠的，从莉莉西亚的住所前离开。
　　莉莉西亚这时候才处理完了最近的发生的事情，可以静下心来进行一点研究――她首先就发动鲜血炼成，从丽莎娜那里嫖了一滴血，现在可以试一试能不能吸收了
　　该不会像是小说里面写的让自己爆体而亡吧？
　　不过魔力并没有储存在血液里面应该也没有那么夸张。
　　然后吸了，然后啥反应也没有。
　　“也对呢。”
　　莉莉西亚想到，毕竟丽莎娜是魔法师，魔法师的身体最多就是比普通人强壮――但应该没有到质变的地步，下次搞个贤者的血试试？
　　不对啊！
　　刚才应该搞个菲奥雷的血啊！
　　剑圣啊那是！
　　姑且不论剑术，他的身体素质就应该高得吓人了。刚才自己怎么忘记了――应该也不能算是忘记了。
　　毕竟刚才自己在装逼，这个过程中要是还找人家要鲜血的话就显得自己的b格太低了。
　　这可要不得。
　　莉莉西亚在这些方面还是有自己的自尊心的。不过丽莎娜啊……如果自己不插手的话，这种矛盾应该怎么解决？
　　假若是按照原有的，自己不是穿越者的时间线。倘若自己 只是他诸多后宫中的一员，那么事情会怎么样发展？
　　会是谁，怎么样，来完成丽莎娜的攻略事件？
　　是的，丽莎娜的彻底攻略事件。
　　莉莉西亚已经能够预见之后的发展。
　　丽莎娜和菲奥雷各自解开心结，丽莎娜彻底沦陷。至于菲奥雷轮不沦陷那不好说，总而言之，自己也算是尽力做到了点什么。
　　只是……稍微有点寂寞呀。


第27章   思量
　　莉莉西亚感觉自己的锻造手艺达到了一个巅峰。
　　至少从现目前的情况来看，她至少能够做出对比与中级魔法师的武者的需要的装备。当然魔杖她也制作过两个，也就是正常的水准。不会高于一般水平，也不会太差。
　　事实上这个水准只要不是太贪心，她已经能够用锻造这门手艺完完全全让自己过上比较不错的生活。
　　而更加高级的锻造方法――说起来，郁金香帝国并不是很重视锻造方面的东西啊……当然她也可以理解，这个世界毕竟是有得选的。
　　发达的锻造产业依托于矿产，而郁金香帝国，非常不巧的，矿产比较匮乏。
　　尤其是特殊金属。
　　当然如果是用炼金术的话，是可以实现一定的物质转变的。但那所需要付出的代价是巨大的， 消耗精力在这上面，不如研究自己擅长的方面，譬如说郁金香帝国大名鼎鼎的禁咒级魔法“真理世界”。
　　如何减少禁咒的消耗，囤积禁咒施展所需要的材料，又或者说研究另外类型的禁咒。才是魔法学院的主题。
　　工匠的手艺基本上到了这个阶段，就变得很私人了起来，锻造师们在这个阶段衍生出种种流派，并且互相不认同。
　　传说中的圣器，或者神器，某种意义上并非因为技艺的问题，而是铸造者的实力――铸造者对魔法的理解，对魔法阵的理解。对材料性质的理解……说到底那种等级的东西就算是原材也比自己现在锻造出来的厉害啊。
　　比如说大名鼎鼎的勇者身上的铠甲好像是用龙鳞制作的？
　　有点想要看看龙鳞啊……
　　说起来，菲奥雷那把剑虽然最开始自己就看出来不是一般货，具体说来那把剑的材料或者说工艺是怎么样的呢？
　　对于莉莉西亚而言，世间已经告一段落了。可事情还有很多。她隐约察觉到了笼罩在菲奥雷身边的阴影。
　　如丽莎娜这种，或许在某种程度上只是小孩子闹别扭罢了。
　　那个名为露娜的小萝莉――先知或许知道更多的事情。莉莉西亚知道这种人，这种人是最烦的。
　　她不知道露娜能够看到什么程度，是否能够预知未来，或者干脆的――采用最夸张的设定。露娜实际上拥有着回溯时间的力量，就像是某些主角那样已经经历过无数次的人世，所以她在进行着某种引导……不，不对，那么对她而言自己不应该是命运中看不见的存在，倒不如说。自己应该和她见过很多次了，只是这一次，和她见面的，不是真正的莉莉西亚，而是另外一个异世界的灵魂。
　　所以对方大概率是预知未来这种类型吗？还有一部分可能是能够得知“神谕”。具体是哪一种莉莉西亚不好说，但她唯一能够确定的是。
　　在菲奥雷的身边，环绕着阴云。
　　尽管到现在为止，菲奥雷实际上已经解决了许多问题，毫无疑问的，他那光辉已经照耀了许多阴影，又或者让阴影恐惧而不敢浮出水面。
　　但内心的浓云存在着，只是暂时没有出现。比如说丽莎娜，蛇也不敢保证，丽莎娜的这种问题会不会在某一天突然冒出来，在菲奥雷的内心上造成创伤。
　　那么罪魁祸首是那个萝莉吗？
　　莉莉西亚不知道，但她并不打算说出来，至少，现在不打算。肆意的改变事物的轨迹是可怕的。
　　况且这个时候和菲奥雷说那个萝莉目的不单纯也没有意义，毕竟菲奥雷也不会做出什么改变。他仍旧会温柔的对待别人，把别人当做是自己的妹妹。
　　唯有这一点，莉莉西亚非常确定。
　　所以对方如果没有什么异常的举动，或许不做任何动作才是正确的选择。
　　她只需要静默的等待菲奥雷和丽莎娜的结果，两个人之间最后会结出什么样的果实？莉莉西亚还挺好奇的。
　　在这个过程中，莉莉西亚开始购买一些特别的生物，勉强可以被称之为“魔兽”的弱小生物。
　　太强大了的她也买不起。况且还容易出问题。
　　一些弱小的就可以了。
　　用数量来弥补质量，况且目前也没有定论说高等级对面魔兽的血液吸收了就比低等级的魔兽好。
　　她一点点的，度量着自己身体的，吸收魔兽的血液，让自己的魔力获得提升。她并不敢太过嚣张。
　　毫无疑问，自己现在所做的事情是邪道。
　　如果所有人都掌握了这样变强的方法，那么这个世界是要乱套的，她不知道以前是否有人这么变强，倘若是有，那就证明这条路上有艰难的阻碍，如果说没有。那自己就更要小心了。
　　不过嘛，对于天赋平凡的自己来讲，有一条路给自己走就不错咯！
　　她随着每天的吸血，对血系魔法有了一些不一样的理解。如果自己变成类似于吸血鬼那样的存在，说不定也是不错的事情。
　　说不定自己可以参考一下。
　　说到吸血鬼的话――
　　她用舌头感受着自己的牙齿，自己好像并没有尖锐到可以刺入人的大动脉吸血的虎牙来着，要想办法做一个吗？不，做一个也太假了。
　　吸血鬼重要的是内在不是外表啊！
　　以鲜血为食自己现在差不多能够做到，不过正常的食物她也很喜欢，说到底，用鲜血献祭衍生出来的各种魔法都是对于鲜血的一种运用。
　　影子。
　　她想到了这个。
　　听说吸血鬼是没有影子的。而且可以从别人的影子里面钻出来。但如果单纯的从吸血这个能力来讲好像并不能做到这一点。
　　而且如果要亲自去吸血的话会不会有点捞？
　　她个人感觉现在这样强行炼成还好显得自己牛逼一点，亲自上嘴去咬也太垃了，而且总感觉带有一点瑟瑟的味道。
　　不能对所有人都那么做。
　　所以说果然重要的还是眷族吗？
　　这可是吸血鬼的经典设定，莉莉西亚对这个还是比较敢兴趣的――不，在那之前首先是应该拥有不老不死的力量，才会有把“不老不死”的力量分享给眷族这样浪漫的说法呀！
　　为什么莉莉西亚要执着于吸血鬼的设定？
　　开玩笑吗？！
　　这银发！这赤瞳！不沾染血色都说不过去了，更何况还机缘巧合的学会了血系的魔法，不走这条路都对不起有吸血鬼这样的幻想生物。
　　但是话又说回来，打铁的吸血鬼很少吧？反正自己没有见过哪个吸血鬼会打铁，倒不如说这更像是矮人的能力。
　　等等……
　　如果把自己分成几个呢？
　　类似于分身那样的。整出血的分身或者别的种族的分身。把那个当做是眷族，既能够完美按照自己的指令行动，也能够保证对自己的绝对忠诚……
　　莉莉西亚现在精通锻造，魔药，还有一些魔法。这足够她做一些尝试了。
　　……
　　当菲奥雷再一次来到莉莉西亚的房间的时候，他进门就被浓郁的血腥气息搞到皱起没呕吐。
　　然后就看着莉莉西亚站在一个巨大的炼金炉外面，依旧是搭着板凳，观察着炼金炉里面的反应。
　　他凑过去一看，那里面是鲜红的，仿佛在沸腾的血液。
　　莉莉西亚念叨着什么咒语，朝着炼金炉里面甩进去了什么魔法。
　　菲奥雷看见了，那血液在翻滚，仿佛在成型。
　　“你在……做什么？”
　　莉莉西亚从板凳上跳下来：“没什么，关于血系魔法的一个实验而已，如果成功过的话我会安全很多。不过看样子这次也失败了。”
　　她看着那翻滚的血液逐渐变得漆黑，随后发出一股臭味。
　　拿了盖子直接把炼金炉盖上：“明天又要洗好久的炼金炉了。”
　　她这时候才终于把目光落到菲奥雷身上：“那么，你和她的问题，解决了吗？”
　　耗费的时间比莉莉西亚想象中还要漫长，从那之后足足过去了两三周，她本以为是一两天就能够解决的事情。
　　“丽莎娜她跑了，我找了她很久，最后又不知道为什么的发起脾气，非要和我决斗一场。”
　　“所以你压制了实力和她打了很久直到筋疲力尽？”
　　菲奥雷点头。
　　“然后呢？”
　　“然后……感觉好像有什么东西发生了变化，又感觉好像什么都没有发生变化。”
　　莉莉西亚深深的看了菲奥雷一眼，她似乎是想要从菲奥雷的表情上看出些什么，不过最后她放弃了。
　　突然比较猥琐的笑起来：“说起来……怎么样？那个巨大的山峰，你有没有攀登过？”
　　“……！那当然是没有！”
　　菲奥雷刚刚听到的时候还一瞬间没有反应过来，不过随后他就知道莉莉西亚直接开车从他脸上碾过去了。
　　“诶？明明事情应该已经解决了，按照我的预计，她不是应该向你表白了吗？而且那个卑鄙的女人一定会拉着的手放在她的胸口，做着圣母的模样深情告白才对。”
　　“我很好奇你为什么每次都像是在现场一样能够说出来发生的事情？”
　　莉莉西亚骄傲的叉腰，脸上的笑容非常得意：“你们这些人的操作我用脚指头都能想出来。”
　　菲奥雷挑起眉头：“是吗？”
　　“是啊。”
　　“那你猜猜我为什么要拒绝她？”
　　“诶？”
　　莉莉西亚的笑容僵硬在脸上，她发现菲奥雷的眼睛一直看着自己，下意识的慌乱起来，不敢和菲奥雷直视。
　　“你，你自己说啊。你拒绝别人，是你的事情吧？问我，问我干什么！”
　　“呵呵。”
　　“别笑啊！混蛋！你不是这种角色不要做这种不适合你角色的事情！那是腹黑系角色的专属，你别那么看着我！”
　　“没，我就是觉得，莉莉西亚你的确是很可爱。”
　　“……混蛋男主给我爬！”
　　虽然这么说着，但莉莉西亚还是又一次招待了菲奥雷。


第28章   发生的变故
　　莉莉西亚感觉自己出了问题。
　　虽然没有具体表现出来，但是――她对着镜子看，没有找出任何的异常。可是身体各个位置却在隐隐作痛，她完全可以认为这是自己吸收了许多别的种族的血液所导致的。
　　排异反应。
　　器官移植会带来排异反应，即便是服用了阻断类的药物，也只能维持短暂的时间。几年，或者数年，同时会导致一些并发症。
　　这个世界的人体和原来世界的人体没有太大的区别，至少每个月按时到来的亲戚告诉莉莉西亚没有太大的区别。她又研究了这个世界关于人体的解剖图谱也没有发现不同，唯一不同的就是无处不在的魔力，以及将魔力吸收到身体里面的魔法师们。
　　自己对鲜血炼成进行改良，作为生命魔法的一部分，把他人的鲜血融入自己的体内。终究还是会产生排斥反应吗？说到底，这种类似于“净化”的举动，实际上很难达成百分之百的转变，所以自己现在的身体已经出现问题了吗？
　　如果继续吸收，会不会导致类似于“溶血”的状况？
　　这已经触及到莉莉西亚的知识忙去了，她知道自己不能再继续这么搞，如果不能将这个问题解决，说不定自己某一天就突然暴毙了。
　　其实这个时候倒也不是没有办法，如果求助于丽莎娜或者露娜的话或许就能够解决，不过自己和那两人没什么交情――与其说是有交情，那两人不弄死自己就不错了，能够维持现在的现状，已经能够说是心善了。
　　她对自己的行为还是有些自觉的，倘若自己是一个女人，那如果自己的爱人在那里和别的女人嬉笑打闹，肯定也是会吃醋的。
　　她似乎完全没有认识到自己根本用不上“倘若”这个词。
　　所以只能求助于魔法学院的图书馆吗？虽然说魔法学院有许多老师，但是莉莉西亚不想把自己太多的秘密报上去，当然在考核的时候使用了说不定已经被许多人看见了。
　　但没有人来找自己的麻烦，她不知道考核的时候那些教师之类的是通过什么手段来控制整个考核，但既然到现在没有找麻烦，就说明菲奥雷做了什么事情吗？
　　莉莉西亚躺在床上。
　　她感觉有些无力。
　　对魔法她的研究只能说是才走在起步的阶段，这个世界那强到没边的对魔法的研究――实际上还是设下了很多限制啊……
　　魔法师们各自怀抱着各自对于魔法的理解。
　　她认识到，这个世界，没有办法做到像是x球那样的，大部分的资料都可以在网络上寻找到的程度。在魔法，在锻造，又或者是魔药上，这个世界往往进行了很大规模的技术封锁。
　　她能够找寻到的相关资料已经非常少了。
　　需要一个对魔法有深刻理解的人来解答她的问题，如果凭借自己研究的话――那就只能……
　　她有了一些不好的念头，可是这些念头是否要实现――
　　疯狂科学家？
　　莉莉西亚有些急躁，她不能因为这种事情被限制，倘若是短暂时间内不能解决的话，自己和他的距离会越来越远了。
　　她捂着自己的肩膀，之后又放到自己的大腿上，之后就是全身。
　　痛。
　　她猛然认识到了一个问题，当人感觉到疼痛的时候，往往就已经晚了――说不定自己现在已经走在了死亡的边缘？
　　没有时间了。
　　她忍着疼痛从床上爬起来，然后去了一趟可以购物的地方，麻了许许多多的玻璃器具回来。
　　“清洁术。”
　　将所有的东西清理了一次。
　　她开始将各种仪器开始进行组装。
　　一定要承受住。她因为身体内部的疼痛导致操作有些变形，很是耗费了一些时间才终于将所有的东西都完成。
　　两根针，插在了莉莉西亚的左右手上，针的末端和她组成的仪器连接在一起。
　　只能这么做了。
　　将自己的血抽出来再一次进行净化在输入自己的体内，相当于将血液提纯――她在仪器中间刻画了许多次魔法阵，应该可以缓解自己身体的状况争取一些时间……
　　搞不好自己会死？
　　不过，也没有时间写信了。
　　她已经不太能够把手抬起来了。
　　在这个瞬间，少女的眼睛又一次变成蛇一般竖着的瞳孔。
　　“鲜血炼成！”
　　从一只手，血液就像是受到了某种引导，疯狂的透过针管流入仪器之中，同时，仪器中魔法的光芒闪耀，将莉莉西亚的血液再一次“炼成”为她“自己”的血液。
　　随后又从另外一只手流入莉莉西亚的身体中。
　　痛。
　　痛苦加剧了。
　　她早就猜到了这一点，所以早就咬上了一个还算是柔软的木片。
　　这一次之后，自己大概会虚弱很久？
　　不过如果依靠这种方法就能够解决吸收他人鲜血带来的弊端，那就赚大了，搞不好提纯之后自己的魔力总量还能够有所提升。
　　莉莉西亚想着快乐的事情，然而她的表情已经非常扭曲了。
　　她要将自己所有的魔力都耗尽。但是她随即又想到一个问题，这要是自己魔力用光了，然后还有大半的血在仪器里面怎么办？
　　失血过多休克死亡？
　　她虽然现在已经感觉到了虚弱，还是不由自主的紧张起来，搞不好这下子真的要玩完。
　　“菲奥雷！快来救我！！”
　　她用尽全力叫喊着――尽管声音已经很小很小了。
　　但，就像是最开始像莉莉西亚伸出手那样。当莉莉西亚的呼喊声落下之后仅仅过去了十秒不到。菲奥雷出现在了房间内。
　　他看到了屋子内夸张的场景，两手插着针管的少女，一个玻璃拼装的巨大仪器里面全是鲜血，少女虚弱的坐在那里。
　　然后他瞬间消失，再过了几秒，他就像是扛了一个麻袋一样扛着金发的少女来到了这里。
　　“喂！菲奥雷！你干什么！”
　　“丽莎娜！我需要你的帮助！”
　　丽莎娜愣住了，但是她一下子就明白了过来：“简直是天才！”丽莎娜发出了惊呼，“这种手段，可以作为某种治疗方式来研究了！不使用高级魔法而仅仅是学徒级的魔法，就能够治疗某些特殊的疾病，只是这种手段还没有完善……”
　　她抬起法杖，无形的刀切断了莉莉西亚身上的针管，然后挥舞法杖，所有的鲜血都在空中变成了一个球体。
　　“生命赐福。”
　　碧绿的光芒落在莉莉西亚的身上，莉莉西亚感觉自己就像是一瞬间从痛苦中解脱，而后进入了温暖的被子中一样。
　　她睡着了。
　　丽莎娜盯着那漂浮在空中的血球，她对菲奥雷说：“暂时没事了。”随后，布下了隔绝声音的结界。
　　“你打算怎么办？”
　　“什么？”
　　丽莎娜把那一团鲜血摆在了菲奥雷的面前，她盯着这团鲜血：“用你剑圣的感知感受一下，这一团鲜血，到底是什么样的东西？”
　　菲奥雷的身后一只眼睛若隐若现，他惊讶的后退一步：“魔族？！”
　　“我总算是知道当年荣耀大公到底做了什么，鲜血炼成这个魔法说起来是血系魔法中很基础的一个魔法，他为什么会把这个魔法刻在给你母亲的挂坠上最后又交给了你。”
　　丽莎娜好像明白了许多事情。
　　“鲜血炼成这个就像是火系法术的火苗术，水系魔法的水球术，是这个系列魔法所有的基础，鲜血炼成也是这么一回事儿，所有的魔法都是根据这个魔法衍生出来的。但是这种魔法威力很弱，我一直不清楚除了虐杀弱者之外的用处……现在，她给我们展示了。或许魔族最开始就是这样诞生的。菲奥雷。”
　　“你是说，魔族是从人类变过去的吗？”
　　“你有没有考虑过一种可能。”丽莎娜看着菲奥雷，“血系魔法，才是人类最开始创造，或者发现的魔法。虽然相较于现在的魔法，血系魔法比较弱小，但对于那个时候的人们来讲，已经是一种不可思议的力量――而后，人类开始出现分支，例如精灵，例如矮人，还有魔族。”
　　菲奥雷思索片刻：“可是无论剑术亦或者是枪法，古老的时代中就可以通往圣者。”
　　“你可以控制自己的鲜血，不是吗？”
　　“你有没有考虑过，就是因为即便是古老的时代，技艺也能够达到巅峰，能够让人成为圣者，而魔法不是圣者们对自身研究的副产物呢？”
　　菲奥雷皱起眉头：“这太夸张了，丽莎娜，我知道你对魔法史的研究很深，可如果如你所说，我们的认知都要被推翻，而且这个问题现在不重要。”
　　丽莎娜的表情变得苦涩起来：“的确……那么，你打算怎么办？趁着现在，我还可以将她体内的朝着魔族异变的那些东西抹除，如果她继续在这条道路上走下去，哪一天变成不为人知的怪物也不好说。到那时候，就处理不掉了。就像是魔族，现在没有人做到过把魔族变成人类，不是吗？即便是人类和魔族结合，最后生下来的孩子也是魔族，这一点，不是已经很清晰了吗？”
　　菲奥雷沉默着，他看着那陷入沉睡的少女。
　　自己应该要替她做决定吗？
　　如果是自己的话……
　　“不，这相当于将她的努力全都抹除。这应该由她来决定。”菲奥雷说，“即便是她不愿意放弃这种力量，即便是某一天她成为了魔族，或者怪物，那都没有任何影响。”
　　鲜血化作细流，流入了莉莉西亚的身体中。
　　丽莎娜用法杖轻轻的在地上敲了两下。
　　一个魔法的印记出现在了莉莉西亚的脖子上，随后又隐没不见。
　　“我留下了这个印记，可以帮助她提升转换血液的效率，应该对她还算是有用。她要是境界高了就没有用了。”
　　少女召唤出空间传送的门。
　　“你现在变得有点残忍了，菲奥雷。”
　　“或许我本来就是这样。”
　　“不过我变得更加喜欢你了，菲奥雷，虽然我现在算是输了，不过我没有放弃。输给一个十一岁的少女什么的，我可不会承认。”
　　菲奥雷有些无奈：“难道这件事情不应该是由我来决定吗？”
　　“女人之间的战争，你还是不要插手比较好。你是最后的那个奖品而已。”
　　菲奥雷无语起来：“……你也变得残忍了不少。”
　　“再见！”
　　丢下这样一句话，丽莎娜就离开了。


第29章    醒来之后的是……
　　当莉莉西亚醒过来的时候，她感觉很舒服，这种感受往往是相对而言的。其实就是普普通通的情况，但因为之前感受过痛苦。所以不疼痛的感受就变得愉悦起来。
　　“菲奥雷~”
　　在睁开眼睛之前，她就已经喊出了菲奥雷的名字，随后少女赤色的瞳孔知识了在自己面前的男人：“原来能够听到我的呼唤来救我啊~”
　　“技法修行到极限，能够对某些事物心生感应，尤其是对自己重要的人――你的呼唤，我一定能够听见。”
　　“别随口就说这些话啊！”莉莉西亚有些脸红，她躺在床上，并不想动弹，“说这些话，很让人害羞的。”
　　菲奥雷有些心动，莉莉西亚很少会有这种时候，至少在菲奥雷面前，她看起来总是元气满满，但是这个时候的莉莉西亚给人的感觉就比较软绵绵的，就像是在撒娇一样。
　　女人对男人最好的武器，往往就是撒娇。
　　尤其是，这个男人喜欢你的时候，撒娇就是最好用的东西。莉莉西亚现在的确是有些虚弱，所以她变得有点懒惰。于是变得想要撒娇起来。
　　“能帮我泡杯茶吗？”
　　“我觉得白水比较好哦~茶的话还是等恢复了再喝怎么样？”菲奥雷用清水术给莉莉西亚准备了一杯水。
　　莉莉西亚坐起来，接过杯子。
　　她盯着杯子里面的水看了半天：“如果，你要是在这里面放了什么药物的话，你说我是喝还是不喝呢？”
　　“谁会干那种事情啊！”
　　莉莉西亚将杯子里面的水也一饮而尽，然后又躺下去。
　　“嘛――不过现在这种状况的话，你要是打算做什么的话，我没法反抗的哦~虽然在剑圣面前我就算没有虚弱也没有反抗的余力就是了。”
　　少女眨着眼睛，她现在说得话看上去可不像是开玩笑。话说莉莉西亚好像没有和自己开玩笑？
　　菲奥雷的脑子有些混乱，他想起来莉莉西亚之前说得那些话，她总是在捉弄自己……那真的是捉弄吗？
　　万一，菲奥雷是说万一，万一莉莉西亚对自己也有那方面的意思呢？
　　他悄悄看着少女那泛着红晕的脸颊，她不会对自己说谎――所以说，自己只要询问她是否对自己有好感，那么就会得到答案……
　　如果，如果……
　　菲奥雷没有勇气。
　　如果给其他人听到了那简直是不可思议的事情，菲奥雷竟然会没有勇气，那可是菲奥雷！他从来不缺乏任何勇气。
　　但无论是谁，在面对自己喜欢的人的时候，又怎么会没有胆怯呢？
　　他害怕听到自己不想听到的答案，况且莉莉西亚现在才十一岁，即便是表白也不是这个时候――可是如果不今早表达心意的话，万一莉莉西亚长大之后被某个男人给拐走了……
　　菲奥雷认识到喜欢是一种非常自私的情感。不希望自己喜欢的人被他人夺走，想要永远的陪伴在他人身边。
　　他在这个时候似乎有些理解丽莎娜的感情了。但自己对于丽莎娜的感情并不是男女之间的感情。菲奥雷可以这么笃定，他也是这么告诉丽莎娜的。
　　那万一莉莉西亚也是这么看自己的呢？
　　“莉莉西亚是怎么看我的吗？”
　　莉莉西亚疑惑的眨着眼睛：“怎么看你？什么意思？”
　　下意识把内心中想法说出来的菲奥雷不免有些惊慌，他编造着借口：“那什么，我就是说，你觉得我，这个人，怎么样？”
　　“嗯……你这个人的话~~”
　　莉莉西亚想说的很多。像是太阳一样，像是主角一样，温柔，正直，勇敢――任何美好的词汇都可以放在这个男人身上。
　　可是如果要这样说出来也很羞耻……
　　“反，反正，算是个好人……”
　　“什么叫算是个好人？”
　　“菲奥雷你不要深究啦！很羞耻的！”莉莉西亚试着转移话题，“说起来，明明我都给你展示过手艺了，你要不要也给我展示一下你做饭的手艺？”
　　菲奥雷沉默了，他用一只手撑着自己的下巴，陷入了沉思中：“你确定吗？”
　　“那是什么？该不会你是黑暗料理那一边的？！有没有搞错啊，这个时代的男主不应该都是以擅长料理为卖点吗？”
　　“实不相瞒莉莉西亚，从我接触剑法开始，就要么靠着各种恢复类的魔法，要么就是找到饭店――我会做的只有烤肉之类的。”
　　“……行吧。”
　　莉莉西亚从床上爬起来：“那你给我打下手。我来做。还是有点想要吃点东西。”少女从床上爬起来。
　　“说起来……”
　　“你还没有看过吧？”莉莉西亚突然说。
　　“？”
　　少女露出了招牌的坏坏的笑容：“上次给你说的，可能会有点……瑟瑟的衣服……”
　　“！！！”
　　菲奥雷那剑圣才能够拥有的动态视力瞬间在屋子内扫视了一圈，完全没有看见类似的东西。
　　所以说她是把所谓的“瑟瑟”的衣服到底放在那里？
　　莉莉西亚好像已经完全恢复了元气：“那么，问题来了，菲奥雷。”她招牌的小恶魔般的笑容总让人想要把她搂在怀里一顿揉。
　　“你是要……先看那个衣服，还是先吃饭呢？”
　　！
　　莉莉西亚做得饭非常好吃，而且全是自己完全没有见过的菜式，至少菲奥雷觉得只是厨艺这方面少女就已经登峰造极了。但是少女所谓的“瑟瑟”的衣服也让人很……
　　到底应该怎么选择？
　　这个时候，他的脑海中闪过一句话。
　　对，那是莉莉西亚告诉他的。
　　“你应该对自己更加宽容一点。”
　　是啊，自己应该对自己更加宽容一点，是自己的想法被局限了！
　　菲奥雷咽下一下口水，她盯着莉莉西亚，终于的，露出了和莉莉西亚一模一样的笑容：“我想要看你穿着那个衣服做饭。”
　　“！”
　　“什么！！！”莉莉西亚夸张的退后，就像是受到了内伤一样，虚无中擦拭嘴角，“菲奥雷，你，你成长了啊！竟然能够面不改色的说出这样的话……是我小看你了。”
　　菲奥雷又逼近了莉莉西亚，他同样挂着那个腹黑专属的笑容：抬手捏着莉莉西亚的下巴：“那么，莉莉西亚小姐要穿给我看吗？”
　　“……”
　　莉莉西亚把视线挪开，完了这人这种表现的时候竟然让她的心跳加快了。话说你能不能好好认识到自己的魅力啊！太阳!
　　少女的表情很是羞耻，她伸手擦着额角的汗珠，有些结巴的说：“本，本来就是，做那个衣服，给，给你看到，不穿的话，未免有些，浪费了……”
　　也就是可以的意思吗？
　　话说……本来就是做给我看的？
　　也就是说不打算给别人看咯？这么说的话……菲奥雷不得不这么思考着，虽然他觉得有可能是他自己自我意识过盛了，但莉莉西亚的说法就是这么让人想入非非。
　　莉莉西亚跑到房间的某个角落，那看上去就是一整块木板的墙壁神奇的被莉莉西亚打开了一个小隔间。
　　“因为魔法学院的宿舍房间和房间中间有一个大概一米的隔层，所以我想着干脆利用起来做了这么一个小隔间。”
　　她从里面掏出衣服。
　　然后当场开始脱自己身上的衣服。
　　菲奥雷连忙转过身去。
　　“菲奥雷要是想看的话，我不介意哦~”
　　“别，别说这种让人误会的话!” 
　　“嘻嘻！”从菲奥雷身后，少女换衣服的声音带来人心灵上小小的悸动，“说不定就是你误会的那样哦~”
　　然后他就被抱住了。
　　虽然已经感知到了莉莉西亚的靠近，但是一下子把自己抱住还是自己没想到的。
　　而且――
　　莉莉西亚仅仅的抱着菲奥雷：“这个衣服……这个衣服比想象中还要羞耻――你不许看！”
　　莉莉西亚失策了，实际上制作这个衣服的时候她只是想象了一下效果，但实际穿出来实在是……
　　实在是！
　　“剑眼界！！”
　　一瞬间，屋子内出现了数不清的眼睛，在那个瞬间，莉莉西亚感觉自己从各个角度都被窥伺了。
　　菲奥雷热血上涌，还好强如剑圣，能够很好的控制自己血液的流动。
　　“咿呀！”
　　莉莉西亚松开了菲奥雷，她捂着自己重要的不为，但实际上遮了和没遮没有什么什么区别。
　　猫耳朵，猫爪爪，还有仅仅是遮住重要部位的像是内衣一样的毛茸茸的穿着，还有在脚上绑着的铃铛和大腿上的不知道有什么用处的绑腿。
　　但是好看。
　　不得不再强调一遍，非常好看。
　　少女因为常年的锻造，她的身体形态非常好，至少看上去没有任何的赘肉，而自己改良过后的各种魔法让她的肌肤非常娇嫩，并看不出来锻造的痕迹。
　　纯白的，可爱的，有着赤红色瞳孔的猫咪，现在露出羞耻的表情。
　　想摸她的脑袋，想让她蜷缩在自己怀里尽情的撒娇，想要摸她的肚子，想要挠她的下巴。
　　可爱和性感。
　　原来这世上真的有东西可以把可爱和性感同时具备，明明她的身材不是那种让人会觉得下流的身材，却通过装扮让自己显得如此的涩情。
　　莉莉西亚！你好强大！
　　面对菲奥雷的眼神，莉莉西亚真的像是小猫咪一样乖巧的缩在墙角里。
　　完了，今天不会真的玩脱了被啪了吧？


第30章    到那个时候再来阻止我
　　视线，火热热的视线。
　　莉莉西亚虽然没有被推让她松了一口气，但是在做饭的时候能够明显的感觉到属于剑圣的动态视力在自己身体的各个位置游走――
　　“菲奥雷……收，收敛一点。”
　　莉莉西亚最终不太能够顶得住，只能羞耻的向菲奥雷提出要求，这样子她已经没有办法把精力集中在做饭上了。
　　菲奥雷认同的点头，于是他的视线集中在了某一处。
　　但，他的动作完全没有受到任何阻碍，无论是洗菜还是切菜，顺手就完成了。
　　莉莉西亚一只手捂着自己的胸口。
　　“莉莉西亚，那里不是穿了衣服的吗？”
　　“所以说穿了衣服为什么你要看啊？”
　　“我也不知道，但是就是想要往那里看。”
　　莉莉西亚倒也不是不能理解就是了，所以她最后又强忍着羞耻把手放下来，当做什么都没有发生一样继续进行着烹饪。
　　反倒是菲奥雷觉得不妙了。
　　这个人啊，是难以满足的。菲奥雷认识到了这一点，当莉莉西亚遮遮掩掩的时候，他就想要看到被遮掩的风景，而当莉莉西亚不遮掩的时候，他就想要上手。
　　罪过罪过，克制克制。
　　在内心中不断的反省，当然他的视线并没有挪开，并且下意识的询问：“我可以上手吗？不是，我是说，之后可以摸摸的猫耳朵吗？”
　　当场给莉莉西亚吓到了，还好他之后说是猫耳朵。
　　莉莉西亚才松了一口气：“猫耳朵的话倒是无所谓，不过这个东西你不要以为是真的耳朵哦~我可不会有猫咪被摸耳朵时候的那种表情，你不要抱有什么奇怪的期待。”
　　她很清楚想摸耳朵的人都是在想什么。
　　不过这个毛茸茸的耳朵是自己的得力之作，高度还原猫耳朵的触感。话说回来，如果在这种东西里面注入血液，自己再通过血系魔法来进行操纵，是不是能够整出来可以活动的东西？
　　莉莉西亚看了看自己屁股上黏着的猫尾巴。
　　说不定自己能够让这东西动起来？
　　那样的话会更加可爱吧？
　　――不能再这样玩了。这样下去只怕是真的贞洁不保。虽然说莉莉西亚觉得如果是菲奥雷的话被推了也就被推了，但心里准备也还是……
　　毕竟自己是个男人来着？
　　被男人压在身下什么的，还是有些排斥。
　　而且这个家伙是后宫系的男主来着？说到底最后这个世界所有极品的妹子都要被他收入囊中的……什么勇者魔王，什么公主骑士女皇，不过是后宫中的一员罢了。
　　岂可修！
　　莉莉西亚莫名的感觉到一股不爽，虽然她之前是有想要让菲奥雷和他的后宫好好相处的意思，但是仔细想想如果自己被推了的话那肯定也得拥有一些主动权……
　　所以不能被推啊！
　　真恐怖啊！
　　人类这种生物就是不能够得到满足啊，一旦想到自己被推了的场景，就会想到去和菲奥雷的后宫们争权夺利。一旦站在了菲奥雷的女人的角度上去看，自己就不能像是现在这样客观的看待菲奥雷的问题了。
　　到时候给菲奥雷带来的，也只是痛苦吧？
　　她停止了自己危险的思想。把饭菜做好，端到桌子上。
　　“那么，我之前的情况，你已经有一定的了解了？”莉莉西亚多多少少能够有一些猜测，“丽莎娜怎么说的？”
　　x球人，尤其是冲国人，往往喜欢在饭桌上讨论一些问题。美食会让气氛变得缓和一些，所以往往倾向于再来一点酒，让各自的脑子都没有那么清楚，就更方便讨论问题。
　　“你还会继续使用那个魔法来吸收其他生命的血液吗？”
　　“有什么影响吗？”
　　莉莉西亚直奔主题：“我想想，魔族对吗？因为我吸收了别的种族的鲜血，导致我自己的身体在朝着我见都没有见过的魔族前进。是这个意思？”
　　菲奥雷沉默了。
　　不过沉默很多时候就代表着答案。
　　莉莉西亚看菲奥雷沉默着吃东西，她于是又问：“那么菲奥雷你呢，你对魔族是什么看法？”
　　她对这个还挺好奇的，这是一个很关键的问题，主角对于敌对势力的看法，会影响故事的走向。
　　“我吗？……我是剑圣，出了魔王之外，任何魔族我都并不忌惮。即便是四大天王，未必是我的对手。”
　　换言之，除了魔王之外，任何魔族对于你而言都不是什么值得顾忌的。如果仔细思索这句话，就有一种强者独特的从容。
　　弱小时候或许对魔族痛恨欲绝，变得强大之后，就能够以更加高远的视角来看待问题。
　　对于菲奥雷而言，他或许对魔族没有什么仇恨，他或许也认识到了魔族也是生命体中的一部分，除去种族观念，就像是一个敌对的国家。
　　如果有什么魔族挑衅，他可以直接将其从世界上抹去。
　　所以菲奥雷问了：“莉莉西亚又是怎么看的呢？”
　　曾经因为魔族，莉莉西亚的父亲死去了。如果是普通的少女，对魔族应该充满了怨恨。或许这对于莉莉西亚来讲是一件很残酷的事情
　　“嗯……魔族的设定往往很帅呢。”
　　“？”
　　是菲奥雷没有想到的答案：“很帅？”
　　“你见过四大天王吗？”
　　菲奥雷回忆了一下：“见倒也是见过，暴虐天王是一个掌握着究极肉体力量的怪物，她的实力并不来自于技巧，而是纯粹的力量，之前有贤者发动禁咒结果被那东西一拳把魔法阵都敲碎了。”
　　“这么暴力？”
　　“的确是很暴力。”
　　“男的女的？”
　　“……女的。”
　　我想也是呢。
　　那完了这四大天王问都不用问了。
　　看到莉莉西亚的表情，菲奥雷好像隐约能够知道这个少女到底在想什么：“那个，我先声明一下，是因为魔王好像只任用女人，现在的魔王似乎对男人存在偏见。”
　　“所以说魔王也是女的吗？”
　　“是啊。”
　　这什么后宫世界？
　　莉莉西亚隐约听说勇者也是女人来着？不应该啊，按理说这样的世界再怎么样也应该有两个男性角色冒出来和菲奥雷抢一抢后宫才对啊……
　　全员女角色抢个锤子的后宫哦。
　　“嘛……其实我对魔族也没啥恶感，但的确是有仇，不过向这样转化为魔族的确是我意料之外的事情。但如果是能够获得力量的话……”
　　莉莉西亚的回答已经很明显了。她显然并不打算放手自己已经得到的力量。
　　“丽莎娜在你身上留下了一个小型的魔法阵，可以加速你鲜血魔法对其他血液的转换，这样应该不会导致你出现之前那种情况，不过只能在你尚且弱小的时候使用，等你变强了，那个魔法阵的效果也就减弱了，毕竟丽莎娜她距离贤者还有一段距离。”
　　“我想知道你的挂坠上为什么会有那个魔法？”
　　“那是我父亲给我母亲的东西，而后我的母亲又给了我。或许父亲和魔族做了什么交易，又或者他在历史中找到了什么痕迹――”
　　莉莉西亚盯着菲奥雷：“不过你应该觉得这是好事。”
　　“好事？”
　　“我知道你的想法，就从你个人的角度上来讲，你觉得作为人类也可以变强，比如说像你，这么年轻就成了剑圣未来有多强想都不敢想。但人的才能毕竟不同，这也是客观的事实。你应该要知道，倘若是我成功的通过鲜血魔法转化成了魔族，那么我就能够通过途径来逆推，从魔族转化成人类。”
　　“！”
　　这是菲奥雷未曾想到的。
　　“我不知道历史上的魔族到底是怎么诞生的，又为什么不对如何从魔族转换为人族进行研究，但譬如说我，转化为魔族之后 ，获得更加强大的力量，我想我可能也不会转化回去。但如果我成功了，可以把这个世界的魔族都转化为人族――把种族和种族之间的矛盾转化为种族内的矛盾……等等，说起来魔族和人类之间不存在生殖隔离来着？这么说来其实本来就是一个物种……”
　　但莉莉西亚随即有想到魔法的世界有些东西不讲道理，你说生殖隔离吧，又有半龙人这种东西
　　这东西是怎么生出来了莉莉西亚现在抱有疑惑。
　　总不能是古老的时代中有强者使用了“巨大化”的魔法然后和龙结合吧？那也太变态了画面直接不敢想象。
　　两人各自思索着各自的事情，把做好的饭菜消灭干净。
　　莉莉西亚默默的收拾了碗筷。
　　然后小猫咪就主动躺倒了男人的怀里，她红着脸说：“这是报酬哦~”
　　“什么报酬？”
　　“嘛，就是那个，回应我呼唤的，那个，总而言之，就是，用这个，来表达谢意，你不要想多了。”
　　少女晾在外貌的小肚子，让人很想摸一摸。
　　于是菲奥雷的手先于脑子的就放了上去。
　　少女身体一僵，然后又软化下来：“不可以再更加过分哦~”
　　万万没想到竟然被同意了。菲奥雷受宠若惊。
　　“那个，我说啊，菲奥雷。”
　　“嗯？”
　　“我想要变强，如果说，有一天，我因为想要追逐力量而堕入了邪道，变成了坏人，到那个时候，你就来阻止我吧。”
　　“好。”


第31章    嘱托
　　很显然的，莉莉西亚做出了属于自己的判断，而菲奥雷认同了这种判断，并且决定支持少女，他回应了少女的期待，倘若是有一天少女因为追逐力量而陷入深渊，那么他一定要将少女阻止。
　　当菲奥雷离开之后，莉莉西亚终于回归了自己一个人的生活，她将羞耻的衣服藏起来。然后开始静默的思考应该怎么办。
　　按照她的理解，如果当时自己没有用类似于透析的方式来对血液再一次进行净化，那么自己要么就是在剧烈的疼痛中死去，要么就是变成了魔族。
　　血系魔法在许多书籍里面被认为是生命魔法的分支，但是现在看来未必，或许先有的是血系魔法，后来才演化出生命魔法的。
　　现在这个这个状况自己应该不至于变成魔族，但实际状况也不好说。鬼知道魔法的事情？反正莉莉西亚是不太明白。
　　吸血！
　　如果吸收魔物的血液会变成魔族的话，那么就吸人血。
　　她虽然说是变成魔族也不错，但是仔细可能还是人族更加可爱一点，不过如果两者的起源是同一个种族，那其实也没有太大的区别，主要是自己的活动范围还是主要在人族的地盘里面，果然还是作为人族要更加便利一点。
　　那么，作为人族，要怎么样获得敌人的鲜血？
　　战争。
　　战场。
　　郁金香王国变成了郁金香帝国，剑圣菲奥雷的诞生向外界宣告的事情太多了。所以说战争的开启是毋庸置疑的，接下来，郁金香帝国就会向外昭示自己的力量，事实上，边境上已经开启了许许多多的摩擦。因为突然的某个导火索开战也说不好。
　　于是，莉莉西亚拿出了一个试管，里面装着一滴金色的血液。
　　所以说到了圣者果然身体已经发生了某种恐怖的异变吗？血液都已经变成了金色的。难怪战略地位这么高。
　　最后莉莉西亚还是以“下一次见面的时候穿不一样的有意思的衣服”为代价，换来了菲奥雷的一滴血。
　　虽然这相当于是菲奥雷送给她的没错啦，但菲奥雷那种“完全不亏”的表情还是让莉莉西亚心情复杂。
　　其实菲奥雷也是个lsp？最开始以为他是素食系的男主是自己的错误，现在已经变成那种局面了如果再整出什么不够涩的衣服，那么自己绅士的灵魂会哭泣的……但是想要超越那件暴露度相当高的猫猫套装，除开某些根本不能见人的，只有女仆和兔女郎两种选项了吗？
　　女仆这个分类里面，有很多的区分，但是兔女郎大家懂的都懂，那穿了好像没穿一样的衣服，完全紧贴身体的曲线，需要好身材才能驾驭……
　　莉莉西亚稍微低头，她看了看自己那稍微只能用a来评价的小山峰。
　　得多吸血啊……
　　至少等自己十六岁的时候能够有b……如果运气好的说，说不定还能到c……
　　莉莉西亚始终认为营养才是身体发育的关键。基因什么的……莉莉西亚不由得回想自己那个已经改嫁的母亲，说起来自己那个母亲好像就只有b左右的样子？
　　难不成，自己的未来早就已经被基因决定了吗？！
　　不！~
　　莉莉西亚在这个时候划开自己的手臂，将菲奥雷金色的血液融入了自己的体内。然后她就认识到了自己的愚蠢。
　　如果要给血液定一个排名的话，那么很显然的，圣者的血液是强大而恐怖的，仅仅是这么一滴血，虽然不像是很多小说里面写得那样压垮一座山什么的，但是这么一滴血毫无疑问的，如果爆发出所有能量把莉莉西亚给炸死是没什么问题的。
　　这是一种怎么样的力量呢？
　　莉莉西亚感觉到了――城府。
　　她听说魔王可以掌控魔族的生死，所以任何人都不敢背叛魔王――要背叛魔王必须要做好付出生命代价的准备。
　　该不会，就是这种东西吧？
　　那么圣者应该也可以做到才对……、
　　不管怎么说，她发现自己根本消化不了这滴血，更加过分的是，这滴血竟然汇聚到自己独自上去，变成了一个金色的纹章一样的东西。
　　这玩意儿，如果换成粉红色怕不是大家众所周知的那个……
　　就算它不是，可，这玩意儿不就像是一个私人的印章？直接宣告所有物？那菲奥雷可以对自己进行远程操作吗？
　　不不不，没听说过圣者有什么限制别人的手段，各种追随者的确是有的，而且菲奥雷应该也不知道才对。
　　话说，圣者的鲜血应该珍贵的吧？
　　……这不像是变成菲奥雷的个人物品了吗？！
　　说起来自己身上该不会现在已经菲奥雷的“气息”了吧？对这种东西莉莉西亚可不陌生，各种作品中经常会出现的那种。
　　“我已经感受到他的气息了”类似的操作可没少见。
　　虽然作为一名剑客她并没有达到那样的境界，可是这种基础操作她可是有所了解的。如果给他的后宫们察觉到了，自己该不会就完蛋了吧？
　　亏死了。
　　没有从那滴血拿到力量不说，这下子不就跑不掉了吗？从菲奥雷那里，假若是未来自己只喜欢上了别人，不管是男还是女，最后都会因为身上“有菲奥雷”的印记，然后被人残忍的抛弃。
　　虽然莉莉西亚并没有要喜欢上别人的想法。
　　事到如今，只能够！
　　莉莉西亚其实早就知道应该怎么样自己突破到魔法师了。说到底，经过了两次大规模的转换，她的魔力距离魔法师已经很靠近了。
　　现在需要的，仅仅是逼自己一把。
　　次日，莉莉西亚收购了许许多多魔兽的血液，消耗了大量财产。
　　然后就开始闭关在家里疯狂的给自己补血。
　　就硬补，怎么说自己现在也有丽莎娜给自己的魔法阵，稍微浪一点感觉应该没啥问题。于是，莉莉西亚朝着这个世界的神秘迈进。
　　……
　　“剑圣菲奥雷，我之国度能够在这个境地诞生你这样的存在，是我国的幸运，国度和国度之间的争斗，如同水火，而人类和魔族的争斗，则是勇者和魔王之间的持续了漫长岁月的战争。
　　魔王交给勇者去处理，而圣者们的存在是为了守护自己的国度。你是如此的年轻。年轻到让人羡慕，在未来漫长的岁月中……肯定会高悬于郁金香帝国的天空，为这个国家带来光亮……所以，我有一个请求。”
　　高居王座之上的，是一个女性，看上起相当华贵。她的身上穿着贵重的布料，头顶带着王冠。她看上去只有二十几岁。
　　可菲奥雷知道，郁金香女帝的寿命已经走到了尽头。
　　尽管她使用魔法维持了她自己的青春，可那不过是表面功夫罢了，即便是生命魔法也不能再维持她的生命。
　　如果还有什么活下去的办法的话……成为亡灵。
　　但一国之君是亡灵？死人统治活人？菲奥雷就会出手把这个女人除掉。
　　“在我寿命走到尽头的时候，能够被人称作是郁金香女帝或者郁金香女皇，我已经满足了，所以，我的请求是……”
　　“剑圣菲奥雷，你能够守护我的孩子？”
　　菲奥雷知道她的孩子，在郁金香女帝诸多的孩子中，唯一一个有可能集成她地位的人，是某个少女，某个像是郁金香女帝一个模子刻画出来的，霸道的君王。
　　菲奥雷叹息着：“坦率来讲，我并不想要让那个孩子成为君王，她一旦握着权利，就会带来战争。”
　　“战争是一个君王王冠上的宝石，尤其是胜利，那是最为璀璨的东西。对于一个君王而讲，倘若是没有战争的能力，没有经历过战争，那么，我认为，她不是一个合格的君王”
　　毕竟这位老女皇也是很小的时候就进入了战场，一路厮杀上来的角色，是一个好战分子。如果不是郁金香王国漫长的岁月中都没有诞生圣者这个层次的角色，那么郁金香女帝早就称霸世界了也说不定。
　　“我不能完成的事业由我的孩子来完成，我只是想要请求你守护我的孩子。”
　　“我的父亲欠你的人情，我不代表我欠你的人情，女皇陛下，有人告诉过我，我现在拥有力量，我现在拥有选择的权利。我可以拒绝你的要求，父亲的人情我相信他在当时就付出了足够的代价。”
　　“那一定是一位智者――不，如果是智者的话，应该会更加想着利用你才对，就像是某个家伙……那么，
　　那个人一定相当的爱着你吧？如果不是这样的话，她怎么会为了你着想？而放弃了你这么一个可以被利用的，可以被人‘欺负’的剑圣？”
　　菲奥雷的表情变得愉快起来：“你也是这么觉得吗？”
　　“这么说来，对方是女性？而且你还喜欢她？”郁金香女皇呵呵笑起来，“我到了这个年纪还能够听说剑圣的轶事，真让人愉快啊，我毕竟也青春过。”
　　她指着菲奥雷：“那么，我以女皇的眼界告诉你，会这样告诉你的人，一定觉得你是这个世上对她而言最为重要的人。她什么都可以舍弃，但一定不能舍弃你。不过……既然如此，那么我便不是靠着你父亲的人情，而是作为一个母亲，请求你，请求你保护我的孩子。倘若有一天，她会用尽一切来说服你执行她的决策，直到有一天，你觉得她成为了一个无可救药的帝王的时候，你便可以将之舍弃……这样如何？”
　　“……可以。”


第32章    离开之前突然多了一个战友？
　　平静的魔法学院，这里荡漾着学习的气息，但到底，魔法学院中也就是到魔法师这个境界就结束了。
　　如果要在魔法学院进一步深造，只能申请成为魔法研究员之类的职业，作为教师们的辅助，对魔法进行研究。但是对于这个学院中的大部分人来讲，他们应该踏上自己的道路。
　　贵族的子弟们接下来会有各自的私人老师进行魔法的指导，各个贵族家庭都有自己独特的魔法流派，甚至有一些家传的外人只知道威力却不知道原理的魔法。
　　有钱人家的孩子往往会选择进行军队之中，试图通过军功来获取爵位，成为贵族中的一员。而那些竭尽全力才把孩子送往魔法学院的一般家庭则是希望通过在魔法学员中的人脉结识一些权贵，同时拥有“改变命运”的能力。
　　各自怀揣着各自的目的，又或者各自怀揣着各自的梦想，魔法学院就是这样的地方。或者，每个世界的学院，都不存在太大的区别。
　　在莉莉西亚的房间中，血气弥漫，浓郁的鲜血将莉莉西亚包裹，少女的身体沐浴在血液中，于那鲜红中显得更加白皙。
　　她的腹部一抹金黄隐约显现，身体上的魔法阵加速着鲜血的转化，她的魔力前所未有的提升着。
　　而后――达到了某个限界！
　　莉莉西亚看见了，无处不在的，存在的魔力。
　　不由自主的，在她的眼底，诞生了一个眼睛轮廓的魔法阵。她理解了，同时，也感受到身体的隐隐作痛，这就是目前的极限了。
　　鲜血洒落。
　　莉莉西亚用水系魔法清理了屋子。
　　能够看到魔力，就是魔法师的象征，所以这个境界才被认为是魔法的起步，在此之前，都不能够被称为魔法师。
　　不能看见魔力，那么魔法师又怎么对魔法进行研究？凭借感觉吗？
　　到了这个时候，魔法师才终于的能够在体外进行魔法的尝试，而不是在体内。才有进行强大魔法试验的可能。不然分分钟直接就整爆炸了。
　　莉莉西亚关闭了能够看到魔力的视野，她感觉自己稍微有些膨胀。
　　这就是魔法师……
　　“火球术！”
　　即便是人人都会的魔法，境界提升之后的威力也完全不同。现在莉莉西亚的火球术能够在空气中弄出来一个和人头一样大的火球，可以说是很具有杀伤力了。
　　这时候魔法才真的算是有杀伤力。
　　那么……
　　“鲜血炼成！”
　　一柄足有莉莉西亚半个身子长的细剑出现在了少女的手中，她挥舞着这把剑――这把剑比自己想象中还要好用，因为是用自己的魔力和鲜血铸造的，所以……
　　很有潜力！
　　她想到了很阴险的事情。
　　并且打算立刻就这样做。
　　她用柔韧性很高的金属打造了一柄剑的外壳，然后把鲜血注入其中，拿着鲜血炼成的剑，这样和人家对拼的时候……
　　突然的！自己的剑就可以拐弯！毕竟自己可以操纵自己的鲜血，然后直接把对面秒了！而且自己拿着剑的话对方应该不会考虑到魔法的问题吧？
　　“嘿嘿~”
　　阴险的异世界人露出了开心的笑容。
　　这么说来，如果有那么一种金属，能够在保持良好延展性的同时，自己铸造成铠甲，在铠甲外面附带吸血的魔法阵，内部用鲜血填充……
　　饮血！并且可以变形！
　　太猛了。
　　我的天，这未免而已太猛了！
　　莉莉西亚被自己的想法震惊了，并且打算立刻就去寻找相关的金属，不过在那之前先去魔法学院办退学手续，说起来自己没有在魔法学院经历什么像样的青春来着？不过她记得提前毕业能够退回来一些费用。
　　莉莉西亚突然意识到自己好像现在已经很穷了。
　　突破境界要付出代价的……
　　“千金散尽还复来！”
　　这么安慰着自己的莉莉西亚，开始收拾起房间里面的东西。
　　然而这个时候……
　　“莉莉西亚！”
　　太阳出现了。
　　不对劲啊，他不应该在这个时候出现来着？按理说不是应该自己办理了退学的手续之后，走在魔法学院的门口，他就正好到来吗？你这个主角怎么回事？怎么不出现在经典场景里面？
　　莉莉西亚盯着菲奥雷，她的表情行写着“你如果不能给我一个合理的解释的话，我会生气的。”
　　菲奥雷的“莉莉西亚语”已经来到了六级，能够读懂少女大部分的想法。
　　“有一件事情，想要你的帮助！”
　　莉莉西亚眨着眼睛，需要自己的帮助？你剑圣需要什么帮助？她突然想到了某种可能，变得脸红起来。
　　“你，你终于，你这家伙终于想要变成男人了吗？”
　　“嗯？男人？你在说什么？”
　　菲奥雷的表情相当疑惑。
　　莉莉西亚明白过来自己误会了，她摆着手：“没，没什么，是我误会了！你有什么事情赶紧说啊！”
　　然后莉莉西亚就看到了，从菲奥雷的身后，走出了一个少女。
　　和自己差不多大的少女。
　　和菲奥雷挺相似的，火红色的长发，但不同于菲奥雷那温和的气质，少女就像是真正熊熊燃烧的火焰，带给人炙热的灼痛。
　　而且那个穿着，莉莉西亚感觉在哪里看到过。暗红色的，华贵的礼服……如果没有记错的话……
　　“这位是郁金香女皇的孩子，维露坦・波顿特。”
　　“！！！！”
　　莉莉西亚原地震惊。
　　她用夸张的表情凝视着菲奥雷。
　　“你想要干什么？！把女皇的孩子弄到这里来？难不成是想要谋朝篡位吗？这种事情你自己做就好了！不要牵连我！”
　　“倒也不是那个意思。”
　　“你为什么能读懂我在想什么啊？！”
　　莉莉西亚麻了。
　　她怎么也没有想到菲奥雷突然把位高权重的某位公主殿下给弄到了自己面前，什么意思？
　　但，维露坦殿下显然先一步不满了：“这就是你说的，去到战场上能够给与信赖的人？这不是和我年岁差不多的小女孩吗？”
　　“就是说呀！菲奥雷哥哥，你怎么能够这样呢？”
　　莉莉西亚的感觉非常离谱，她立刻接下了话茬：“再怎么开玩笑也不至于如此。”
　　她示意菲奥雷弯下腰，凑到菲奥雷耳边。
　　“别给我搞这些麻烦的事情，万一出了什么问题我几个脑袋都不够砍的。”
　　菲奥雷示意莉莉西亚放心，他于是又在莉莉西亚耳边窃窃私语：“没事啦， 郁金香女皇的寿命要到头的，我得护卫她一段时间，然后这孩子就是女皇选定的继任者，她需要去战场成长一番，你本来也打算去战场的吧？你仔细想想，有这孩子在身边才是最安全的吧？她身上有很多珍贵的东西的。”
　　“而且，能够和未来女皇搞好关系的话……你不用担心啦，万一她出了什么问题，我带着你一起逃到别的国家就行了。”
　　莉莉西亚震惊.jpg。
　　你一个剑圣说这种话好吗？
　　但是这么说来也的确是，如果是这样的话，自己完全没有拒绝的理由啊？话说这萝莉看上去还挺傲娇的……傲娇好啊……
　　莉莉西亚和菲奥雷看维露坦的表情变得怪异起来。
　　“喂！你们两人！那是什么失礼的眼神！不许这样看我！”
　　莉莉西亚站直，整理了一下自己的衣服，清了清嗓子，恭敬的鞠躬：“实在是抱歉，维露坦大人，我因为殿下的突然到来有些受宠若惊，刚才的表现有些失态，还请您原谅我这见识短浅的小人物。”
　　就像是莉莉西亚所预料的，少女抱着手骄傲的昂起头，满意的微笑着：“嗯，既然如此，我就不追究你不恭敬的罪过了。”
　　“实不相瞒，承蒙剑圣殿下的信任，愿意让您和我并肩作战，我很是惶恐，不过，既然是您的话，我想您应该不缺乏战斗的勇气。”
　　“别小看我！”维露坦一瞬间透露出一股骇人的气势，“我要战斗，我要在战场上将敌人撕裂！我是将要支配这个国家的人！老女人的寿命已经要走到终点，我那些哥哥姐姐们都是弱者，他们不配支配这个国家！我只希望老女人能够撑到我从战场回去，然后 把她的王冠交给我，那样之后，她就可以去死了。”
　　莉莉西亚瞬间转头，她盯着菲奥雷。
　　“混蛋你不要避开视线啊！”
　　“莉莉西亚，虽然这孩子性格非常糟糕，但是我相信你一定可以矫正她的！”
　　矫正？
　　莉莉西亚的突然笑起来：“不够说起来，既然是要成为战友的话，不是应该相互理解吗？我想我和她需要先较量一下。”
　　“的确，如果合作者太弱的话，对我而言，不过是累赘罢了。当然，看在剑圣的面子上让你给我当手下也是可以的。”
　　菲奥雷悄悄对莉莉西亚说：“你可以随便整，不死就行。女皇给的权利很大。”
　　莉莉西亚只觉得有些不好意思，自己算上这一世算上上一世，大概有三十多岁了吧？事到如今，却要欺负一个十一岁的小女孩子吗？就算对方是什么天才女皇什么的，也太过分了。
　　但是没办法，毕竟对顽劣小孩子的教育才是最重要的，尤其是对这种娇生惯养类型的，她还是比较信奉“黄金竹条出好人的”。


第33章    
　　剑圣有一种特殊的能力，名为“剑界”。
　　和“剑眼界”这样的辅助技能不一样，“剑界”这个技能在某种意义上可以算作是纯粹的战斗用技能。
　　在这个世界中剑无处不在，然而在菲奥雷掌控下的剑界中，这个世界的一切都变得无比平和，剑变成了擂台，作为战斗的场地。
　　莉莉西亚和维露坦站在剑世界的中央。
　　这是她来到这个世界以来第一次和人“对决”。这种感觉相当不错。稍微占用了一下某个没人的操场。她没想到在自己要准备离开这个学院的时候竟然触发了如此王道的事件。
　　“那么，开始吧。”
　　从两人中间，一柄虚幻的剑掉落。在剑落地的一瞬间！
　　“鲜血炼成！”
　　莉莉西亚从自己的手臂中抽出鲜血铸造的长剑，而与此同时，在对面的维露坦手心中出现了一枚纯白的球。
　　“雷电？！”
　　莉莉西亚一眼就认出来了。
　　要说什么魔法破坏力最大，不好说，但是对于人体而言伤害最强，毫无疑问是雷电的魔法。哪怕是最低级的魔法，也能够让人瞬间进入麻痹状态，稍微强一些，就能够让人直接休克死亡，再强一些就把人都给烤熟了。风险极大，威力极大。
　　但！
　　莉莉西亚毫不畏惧。
　　那种东西！
　　她直接提着鲜血凝成的长剑开始充分，而后她的手臂上又出现几个细小的裂口，鲜血渗透出来，凝聚成好几把小剑，环绕在她的四周。
　　和她一同冲向维露坦。
　　“闪电矛！”
　　那纯白色的球体中以肉眼难以察觉的速度激射出一柄长矛，然后――落空了！
　　在莉莉西亚的两边，地面上冒出来几根金属棒。
　　“哼哼！这种东西也想击中我是不是想太多了？”
　　用金属把电引开了？不……为什么？即便是菲奥雷都愣住了。他从未这样思考过，在这个世界人的眼中，雷电是属于自然的力量，就像是水和火，来源于自然的力量无需赘述，拥有着强大的破坏力自然也就拥有着强大的破坏力。
　　之前用金属来防御雷电攻击的人都吃了大亏，为什么？
　　这个时候，莉莉西亚就冲到了维露坦脸上了。
　　她准备出剑的时候，突然的强行改变自己的姿势，手中的剑化为液体的鲜血，被什么东西穿过之后又化为了一面盾牌，挡住了接下来的攻击。
　　维露坦盯着莉莉西亚：“虽然不知道你刚才是怎么回事，但如果你认为我只有那么一手，是不是太过于小看我了？”
　　那是郁金香女皇的孩子，从小到底经受过怎么样的教育，而这个少女本身又有什么样的力量，都不得而知，但是……很强。
　　刚才突然袭击自己的是冰吗？
　　莉莉西亚看到了有些凝固的鲜血盾牌。
　　话说自己好像只能用水的魔法，要让水固定成冰的形态应该和血系魔法固定为武器的形态原理类似。
　　她突然就想到了这一点。
　　不过还得实验――直接拿出来用未免太过于狂妄，魔法之间细节的地方还挺多的，但是莉莉西亚有更加微妙的用法。
　　她将水系魔法极限的收束，而后如同一根细线般的水流朝着维露坦那里扫过去。
　　维露坦身旁出现了一个冰面的屏障，然后只是一秒钟不到，就被割断了。
　　她猛地蹲下，毫无淑女气度的躲开了那一根细线。
　　“这是！”
　　莉莉西亚骄傲的昂着头，在成为魔法师之前，她虽然也能够做出类似的水流，但是切割一个东西要切割很久，成为魔法师之后就强力多了。
　　压强可以进一步提升，速度也还可以加快。
　　这样子之后自己切割金属就好切割多了：“你对水的力量一无所知！”她早就想要说出类似的台词试一试了。如今终于满足了这个愿望。
　　对方的眼神一瞬间变得非常可怕并且开始在口中念念有词。
　　“放大？”
　　这能让你得逞吗？
　　对此莉莉西亚的选择是――
　　“小土块！”
　　从对方的脚底下，突然冒出一个台阶，一个土块的突然隆起让对方站立不稳，想要维持站立姿势的时候，不得不停止咏唱到一半的魔法。
　　这个时候，水流的细线洞穿了对方的手臂。
　　随后就是少女因为痛苦而发出痛苦的声音。
　　莉莉西亚解除了魔法，从容的说：“结束了！”她只是给对方的手上留下了一个小洞，并没有造成太大的伤害，之后随便找个人给她治疗一下就好了。
　　剑界消失，
　　菲奥雷走过来。
　　“莉莉你果然更加适合使用魔法来战斗，剑术并没有那么适合你。”就像是菲奥雷最开始所想的那样，莉莉西亚实际上对于剑术没有什么天赋，如果是通过思考来决定如何出手，魔法显然比剑术更加适合这个少女，
　　不过这样感觉自己心情也挺复杂的，明明还想着如果她的剑术有什么提升的话自己是不是可以趁机教学一波――
　　手把手的教学。
　　他当然就是那么一个幻想，不过如果莉莉西亚有这方面的需求他菲奥雷完全是可以满足的。
　　在表扬了比较膨胀的莉莉西亚之后，菲奥雷来到了维露坦面前：“怎么样？我说过吧，尽管和你是一样大小，但是你不可能是她的对手，你能够在她身上学到的东西还有很多。”
　　正在给自己用生命魔法进行治疗的维露坦的表情一瞬间显得很屈辱：“中级魔法师在使用魔法的时候，周围就会形成魔法领域，那时候你不可能像这样打断……”
　　“那如果我到时候打断了呢？”
　　“……”
　　莉莉西亚走过来：“喂喂，未来的女皇陛下，你那是什么表情？你好像是觉得给你放出来那个魔法你就能赢，我是小人所以不敢让你放出那个技能――”
　　她脸上完全就写着“嘲讽”。
　　“你说得没错，我就是小人！”
　　她就那么承认了：“不过，未来的女皇陛下，你输给了我这样的小人就是事实。你如果不相信的还可以继续，等你到中级魔法师，高级魔法师，魔导师，大魔导师……你都可以试一试，试试看你能否战胜我。又或者，你看看我能不能打断你。”
　　“我们要去的是战场，是一个恍惚就会让自己死去的地方，不是你的乐园，不是你和你宫殿里面那些个舔狗耀武扬威的地方，即便是他，菲奥雷，也有战死的可能。”
　　她身上透露出一股骇人的气魄，一步步逼退着维露坦，少女一副要哭的样子，抱住菲奥雷的腰，躲在他的身后。
　　“菲奥雷，如果是这种爱哭宝的话，恕我不能接受。到时候只会给我带来麻烦罢了。”
　　莉莉西亚一边说着非常残忍的话，一边给菲奥雷使眼色。
　　菲奥雷明白了过来：“别这样莉莉西亚，就当看在我的面子上……”
　　“面子？这种人会害死我的。”
　　菲奥雷沉默了一会儿，他的指尖上流淌下一滴金色的血液：“我愿意再用我的一滴鲜血来进行交易。”
　　“哼~剑圣之血吗？”
　　莉莉西亚想到自己肚子上金色的纹路就想要骂人，但是现在毕竟是在演戏给别人看只能强行忍着。
　　“那还真是珍贵呢！”
　　怎么感觉你好像真的微妙的有些生气？菲奥雷一时间不是很能够反映过来。
　　“不过我还是收下了。”
　　莉莉西亚拿出一个试管，将那滴血装了进去：“如果是收到这样报酬的话，带一带这个孩子倒也无所谓。”
　　说起来这孩子也就是表面上傲气啊。
　　稍微被打击一下就变得老实起来还挺可爱的。
　　莉莉西亚看向在菲奥雷身后躲着的那个和自己差不多高的少女：“你就尽情的躲在那后面吧，永远不要忘记今天被我羞辱的场景。如果是我的话我现在都已经羞耻到自杀了。”
　　莉莉西亚感觉再这样欺负下去对方就真的要哭了。
　　她叹了一口气：“那么，你先把她送到我回我房间吧，我去办一下退学的手续。然后你或者那位女皇安排一下去哪边的战场。”
　　莉莉西亚只是一个魔法师，她并不算是很厉害的战力，说实话这个战力去战场她自己都不是很放心，但是，鲜血魔法想要成长，就必须在那个地方才行。
　　世上还有什么地方比战场上拥有更多的鲜血吗？
　　而且，她想要提升自己的锻造技术。
　　莉莉西亚不相信魔法学院有的锻造技术就是这个国家的巅峰，一定还有更加高级的锻造技术被运用在战场上，这才是她想要的东西。
　　她始终明了，她还有自己的“使命”。作为“莉莉西亚”这个角色，如果没有被自己占据的话，可能必须要承担的某种任务。
　　现在她在研究过这个世界的历史之后隐约有了猜测。圣剑，或者别的什么东西，一定有需要自己去铸造的。
　　当然她自己不是很想被这种命运绑架，可说不定――如果自己不那么做的话，菲奥雷会死。
　　“不过――在走之前还是问你一个问题好了，菲奥雷。”
　　“什么？”
　　“我想知道，你会去打倒魔王吗？”
　　魔王是勇者的敌人，两者纠缠漫长的岁月，和圣者们无关的纷争。
　　作为剑圣，菲奥雷对这种情况完全可以无视，是否打倒魔王是勇者的任务，不是菲奥雷的任务。除非有一天，勇者输了。
　　“我会。”
　　但这就是菲奥雷，即便是莉莉西亚已经对他说过，他可以对自己更加宽容一些，可他还是会去做他认为正确的事情。
　　这一点，莉莉西亚并不讨厌。倒不如说相当喜欢。
　　就是因为这样，才让人想要帮助他。才让人想要――去靠近他。
　　次日，莉莉西亚带着维露坦，两个少女坐上了某个早就安排好了的龙车，前往了边境。
　　这是大人物们关注的，却又由两个少女孤单的，一次冒险。


第34章 第一卷卷末总结
　　各位读者：
　　实际上我已经很久没有写过卷末总结了，但还是觉得这样分卷比较适合我的风格，于是决定在这个时间点把第一卷结束，明天当然还是继续更新第二卷。
　　那么相信很多读者也是知道的，这一本书首先是我在群里讨论的时候写了一个比较不太妙的番外，是菲奥雷把莉莉西亚推了的剧情。随后才想要从开头开始描写整本书。（群号是：362196477.加群备注‘白给’就可以了）。
　　当然这本书和构想的时候不太一样。尤其是在第一卷，即本卷的处理上，和我预想的时候是有改变的。
　　这一卷本来在我的构想中是没有那么多菲奥雷的戏份的，现在还没有到菲奥雷的主场，他只是作为“男主角”来露脸而已。但是当男主角登场的时候，我的想法就发生了一些改变。“果然还是得先把莉莉西亚这种人给攻略了才行！”这样的想法不可遏制的冒了出来。
　　即便是不攻略，至少也要攻略个百分之七八十。这是我个人的习惯，很多读者应该都清楚，我不喜欢把主角的感情拖到很后面来描写。
　　我知道很多读者都很想要知道一个问题，本书到底是纯爱还是后宫。毕竟我是老变嫁后宫文的作者了。? ?
　　本来我想着等到上架的时候再来解答这个问题，但是现在，也可以提前说一说，这本我是打算写纯爱的，至少到目前为止是这么想的。但至于之后我的想法会不会改变――那我也说不好。
　　这一卷的结尾看上去可能有些仓促，有人也在群里问过，学院章节就这么过去了吗？
　　本来我是打算把学院作为第二卷来刻画的，后来我又在想，为什么一定要刻画学院的章节呢？
　　莉莉西亚这样的角色不会去惹事。通常要展开故事，就不得不安排一些因为其实比较低级理由而出现的反派――但我不喜欢那样的描写。
　　对于莉莉西亚而言，学院就是一个学习的地方，是她补充对这个世界的认知，对这个世界的理解，提升自己各方面知识的地方，除此之外，别无其他。
　　还有一点就是――她是配角。或者说，“莉莉西亚”这个角色，本来就是配角。
　　我不知道我是否写出了这种感觉。往往一部王道的作品，一个历史悠久的魔法学院，在主角进入学院之前正常教学，主角一进入学院，就出现各种意外。
　　而当故事没有进入“莉莉西亚线”的时候，莉莉西亚的成长轨迹就会很普通，而一旦主角介入其中，就会变得波澜涌起。
　　我就是想要写出这样的感觉。
　　菲奥雷在魔法学院求学的时候可以发现魔族的阴谋，可以遇到莫名高深的老师学习强大的技艺，但莉莉西亚不会，她只是诸多在魔法学院中学习的一员，有自己的秘密，也有自己的平凡。
　　而作为一个配角如何追赶上“太阳”我觉得也是这本书我想要重点刻画的地方。
　　嘛，一口气说了一些自己的想法。主要是为了给读者们一些提醒，避免之后可能因为我的认知和读者们的认知不同而导致让大家都不愉悦的看书体验。
　　总而言之，这本书我会尽量加油的。
　　第二卷再见！


第35章    和预想中不一样的地方
　　郁金香帝国的战场上的士兵分为三种，一种是郁金香帝国培养的正式士兵，这种就是众所周知的骑士团。当然能够拥有“骑士”名号的人很少，大部分也都还是骑士的预备役。
　　第二种是诸多贵族自己出资养着的士兵，这种士兵通常带有浓烈的特点，大多有那么一两个极为具有特色的魔法或者技法。
　　第三种就是类似于雇佣兵的玩意儿。
　　冒险者，赏金猎人，流浪者……只要证实不是帝国的间谍，拥有作战能力，愿意服从作战时候的调配，就能够进入战场获得军功的一类人。
　　显然的，莉莉西亚和下一任女皇就是第三种人。
　　莉莉西亚的出生倒是很清白，维露坦的履历自然有人去解决。她们两人冒险者的身份进入了已经开辟的战场。
　　水晶兰帝国。
　　距离郁金香帝国最近的帝国。在某种意义上将，菲奥雷成为剑圣之前，郁金香帝国不得不在水晶兰帝国的力量下屈服，每年朝贡固定数量的资源。
　　而现在不同，郁金香帝国迫切的需要展示自己的力量，告知这个古老的帝国，新的帝国已经崛起。
　　当然对于水晶兰帝国而言，郁金香帝国的距离还是比较遥远的。至少中间还隔了其它几个王国。
　　真要开战也不是很有开战的办法。
　　所以说到底，这场战争不是和水晶兰帝国开战，而是吞噬其它的王国，让边境和水晶兰帝国接壤――或许还会留下一两个小国作为缓冲，但这一战，要说对方不会从中插手，莉莉西亚是不相信的。
　　郁金香帝国的女性地位还是很高的。毕竟这个国家一直都是女皇掌权，她作为这个国度诸多女性的偶像，给这个国度的女人们许多自信。
　　所以愿意进入战场的女人有很多，因为郁金香女皇年轻的时候就在战场上征战。
　　因此得以拥有女性专门的队伍。现在还没有正式开战，只是有一些小摩擦，因此还在准备阶段。
　　“如果你们拥有中级及中级以上的实力，作为独行侠完成军队发布的任务是可以的，但显然你们二人的实力不足。”某个中年女性看了两个少女的介绍信之后拒绝了莉莉西亚提出的要求。
　　她话锋一转：“不过你们二人如果是有什么特殊技巧的话倒也不用上战场就可以获得军功。”
　　她明显是盯着莉莉西亚：“我看你的介绍信上写着你擅长锻造。拥有制作铠甲和武器，乃至于法杖的手艺？”
　　“嗯，在进入魔法学院之前，我以锻造谋生，在魔法学院内也卖出了不少作品。”
　　莉莉西亚从容的进行着“面试”。
　　“那你有考虑在这里从事有关于锻造之类的事情吗？我们这里也有许多相关的技巧可以供你学习。并且锻造的报酬不会低于市场价，同时还能够获得军功，倘若是足够，当一个小贵族也不是不可以。”
　　她知道那种贵族。
　　不世袭，没什么实际的权利。只是更加“体面”。有资格去参加某些聚会。当然这个世界是实力为准，倘若是一个大魔导师就算是最低级的贵族也没有人敢无视。
　　但饭要一口一口的吃――
　　“这位小妹妹有什么特长吗？”
　　“……”
　　显然，维露坦只有那当时没有用出来的不知道具体到底猛不猛的魔法。
　　“那么你能够做的只有去接相关的任务进行作战了。很危险的，我不建议你们这些小孩子参加的……不过既然有人愿意推荐，我也不好说什么。”
　　她拿给莉莉西亚一个牌子，很显然的，莉莉西亚要更加成熟一些：“对于你这种有特殊技能的人才，我们是关照的，你可以拥有一个单独的锻造室，虽然它并不大，但绝对够用，不过你或许得先证明一下你有一个合格锻造师的能力，不过你不用着急，一周内去接一个锻造的任务并且完成就行了。”
　　实际上这些独行侠们很难照顾。
　　但是这种独行侠数量很大。
　　有强有弱。
　　强者在战场中往往会起到出乎意料的作用。所以往往会有某些强者才能够接取的任务，而比较弱的往往都是接取到集体任务。
　　譬如说一群独行侠去采集某些材料……
　　其实和冒险者公会做的事情很相似，只不过带有更大的目的性，管理也更加的军事化。这倒也还算是符合莉莉西亚的预期。
　　她和维露坦得到了一个双人间。
　　这个世界修房子很容易。
　　土系魔法师只要达到了高级魔法师，只需要几秒钟就能够制作一个完整的房屋，问题只是一些精装修。不过对于这个地方的人们来讲，装修或者不装修都是自己的问题。
　　只有门的位置上有需要对上魔法钥匙才能打开的锁。
　　进入房间之后，莉莉西亚松了一口气，里面有两张床，中间用木板隔开，这样就好多了，她差点以为自己要梦回x球，过上上下铺的生活。
　　“莉莉西亚！给我一个解释！我们不是要作为好战友在战场上厮杀吗？这是怎么回事啊？！”
　　维露坦抓着莉莉西亚的袖子，她显然完全没有想到莉莉西亚根本就没有要真正去战场上拼杀的打算。
　　“啪！”
　　莉莉西亚拍开了少女的手：“你不会真以为你这初级魔法师的实力很强？别搞笑了，人家强者们路上甩个魔法你躲都躲不掉就死了。余波都能给你化为灰烬，你想上什么战场？搞搞后勤就不错了。”
　　“莉莉西亚！”
　　“维露坦！”
　　莉莉西亚突然大声叫喊着：“你是要成为女皇的人！你不会以为真的需要你上战场吧？！”
　　“诶？”
　　银发的少女赤色的瞳孔仿佛比维露坦那火红色的头发还要耀眼，她盯着这个少女：“你不会以为，让你上战场的意义是去拼杀吧？”
　　“……”
　　“你需要的是知晓，这个系统是怎么运行的，后方的指挥官是怎么调配战场的，如此混乱的战场，鱼龙混杂的冒险者，是如何平衡他们的，是如何让他们出力的，又如何在帝国的利益和个人的利益之间达成平衡。有菲奥雷在，你再强又能够如何？这不是作为女皇需要的能力。你要做的，就是去看，去做各种杂事，去观察，去思考，想想自己会怎么做，去学习！而不是磨练你的战斗技巧！”
　　她继续声张着自己的言论：“如果这战场上还有什么是需要你学习的，就仅仅是生命的重量，你应该知晓的是，因为你的决策，会有人死去，会有人获得胜利。会有人欢呼，会有人悲痛，当你了解了这一切一切之后，知晓了决定的重量之后，你才能够，做出真正的决定。我不知道为什么他们会认为你才能够成为下一任的女皇，我也不知道他们想要你成为什么样的女皇，但是至少在我这里，我希望你成为一个‘好’女皇。至少让我有脸面去面对菲奥雷。”
　　当莉莉西亚接下来菲奥雷的请求的时候，她就这样决定了。
　　男人应该很好的完成自己的承诺，对自己友人的承诺，就要用心的，尽心尽力的去完成。她不知道郁金香女皇本身是怎么想的，但是她会把这个少女朝着她所希望的君王的方向去培养。
　　当然，自己或许只能陪伴她短暂的时间。或许对她的影响有限，不过，不尽心尽力的话，她没有脸面再一次见到菲奥雷。
　　把这个女孩交还给他。
　　看着维露坦迷茫的表情，她叹了一口气：“对你而言或许还太早了，不过你还是按照我说得去做，不然你就自己想办法去。我不会去管。你只要记住这些话，总有一天，你会明白的。”
　　莉莉西亚留下维露坦一个人在房间里面思考，她找到了自己的锻造室。
　　说实话条件很不错。有各种勉强算得上是强力的魔法阵来维持整个锻造室的机能，比如说迅速冷却，比如说能够调到很高温度的火焰，便于融化某些特殊的金属。
　　在确认了锻造室没有什么异样之后，她对锻造室进行了一些偏向于她个人喜好的小改动之后，时间就已经比较晚了。
　　然后她有去了一趟接取任务的地方，从那里领回来一个任务。
　　“一百柄长剑啊？发布者好像是某个贵族的魔法师，听说这个贵族是以金属系魔法著称，通常金属系的强者们能够直接用金元素捏造出很强大的武器，但是仔细想想，如果是操纵事先就锻造好的比凭空捏造的武器更加强力的东西呢？是不是战力上有所提升？”
　　“那他不如去提高自己的魔法境界？”
　　“所以说人世间是存在瓶颈这种东西啊，卡在某个境界不能突破，钱财就只能用来提升自己的战斗力。不是说有钱就能拿突破啊。人和人之间有不同的才能。”
　　一周之内打造一百柄，对莉莉西亚而言倒也不是很难，主要是这种东西――流水线就行了。
　　如果每一柄剑的质量都很高，那么莉莉西亚显然是难以完成的，但是制式兵器的话，搞一个小型流水线还是很容易搞定的。
　　只要不让他人知道就行了。
　　她暂时还没有要冲击这个世界工业体系的打算。
　　“那么，说起来，维露坦，你的算数怎么样？”
　　“什么算数？”
　　“158+27=？”
　　“诶诶？”
　　“诶什么诶？说答案！”
　　莉莉西亚首先觉得，作为一个皇帝，应该要很能够算数。不然如果算不清楚账，那只能算是昏君罢了。


第36章   突然到来的战争
　　莉莉西亚在制作了一个类似于小型流水线的东西之后，成功铸造了一百柄剑完成了任务，当然报酬很难算得上是“高”。
　　毕竟对方显然那也没有想过要铸造多高等级的剑，想来对方是那种出手就是很多柄剑飞出去，然后就没有想过要完全回收的类型。每一次使用应该会有一定数量的剑宣告报废。
　　倘若是使用很高级的剑，那需要的成本对于贵族而言应该也只能用“挥霍”来形容。
　　不过这个任务的完成，证实了莉莉西亚作为锻造师的能力，她现在可以在自己的锻造室门口挂上牌子和类似于广告的东西。
　　“承接私人武器（防具）订制，修复，等级提升等（中级魔法师阶）。”
　　这个程度的锻造生意还挺好的。毕竟大部分人就在这个境界的样子。
　　当然在前线，唯一的问题是经常会有一些类似于“任务”的单子，需要优先完成的来自于军方的订单，这种订单的报酬往往不多，但是胜在军功给得多，不过想要成为贵族的话显然还远远不够。
　　实际上如果想要仅仅是依靠着锻造获得的功勋成为贵族，需要一个锻造师持续不断的为军方服务接近十年。
　　当然如果是很高级的锻造师又另说了，不过很高级的锻造师即便是贵族也请不动。那种类型就是只看报酬，通常帝国会给与荣誉贵族的位置。
　　“那么，接下来我应该做什么？”维露坦灰头土脸的，“那些冒险者都是混蛋，居然敢抢我的猎物！”
　　她刚刚接了一个采集某种魔物的蜂蜜的任务，然后被人夺取了胜利的果实。
　　“我记得那种蜂蜜是用来炼制恢复生命力的魔药来着？需求很高所以报酬很不错，因此冒险者们就总是盯着这个在。”
　　莉莉西亚对于魔药和各种矿物都很清楚，在魔法学院的时候，她经常调查类似的东西。
　　“我看你好像没有怎么被蜇伤？”
　　“那些蜜蜂也想要伤害到我吗？我用冰做成铠甲覆盖全身，它们也不敢靠近我，拿到蜂蜜之后，只需要将冰的盔甲舍弃，那么它们也无法继续追踪，你不是说过蜜蜂这种东西是靠着某种气味来追踪敌人的吗？”
　　还挺聪明的。
　　莉莉西亚挺意外的：“那你怎么被人抢了东西的？”
　　“嗯……在我和蜜蜂对峙的时候，那群魂淡竟然用风魔法直接把蜂窝给吹过去了！蜜蜂还以为我和他们是一伙的发疯了一样攻击我，如果不是我使用了大火焰旋风的话，只怕是不好解决。”
　　“大火焰旋风？”
　　“之前和你对决的时候被你打断的那一招。”
　　听起来好像有点恐怖的样子。话说明明是郁金香帝国的女皇，难道祖传的魔法不应该是很优雅的，什么花海绽放之类的魔法吗？
　　大火焰旋风这种一听就很暴力的招式不太适合吧？
　　“那你记得他们是谁吗？”
　　“当然。”维露坦骄傲的叉着腰，“我希望你不要试图出手，这是属于我的仇怨，我会向他们报仇的但不是现在。的确是如你所说，这种事情在战场上或许不会遇到，或者说，如果真正在战场上我遇到这种事情，没有类似的经验大概会死掉，再没有报仇的机会，提前增长一些经验才是正确的选择，现在我不足以在战场上谋生。”
　　这孩子比自己想象中要冷静，而且……感觉很小心眼。
　　完了自己也还是被这孩子记恨着吧？应该不至于吧……
　　“既然如此，那就不说这些了，今天我给你布置几道算术题，你必须要能够做到一百分才行。”
　　“！”
　　萝莉的表情一下子变成了苦瓜。
　　莉莉西亚义正言辞：“我不知道你在家的时候女皇是怎么教导你的，又或者给你安排的老师是怎么教导你的，但是很明显你没有得到适合的教育。或许女皇是故意放养你这样性子，但我不会那样。”
　　她最近让维露坦非常痛苦。维露坦发誓她以前从来没有这么痛苦过。白天要出去做任务，晚上还要做算术题，唯一能够作为安慰的就是莉莉西亚的饭那是真的好吃。未来让她给自己当御厨好了。
　　不……这个女人的内心无比恶毒，倘若是让她给自己当御厨，搞不好哪天就给自己下毒了。
　　莉莉西亚完全不知道自己在维露坦的心中已经变成了“恶毒的女人”。她自认为自己还蛮好说话的。
　　“哦！对了，我没看到你你的魔杖呢？”
　　“我家的传统，十六岁成年的时候才能够得到自己的魔杖，在那之前，想要魔杖得自己想办法弄一个，但是剑圣把我带出来的时候太过于仓促我的魔杖都还放在家里。”
　　“我帮你做一个好了，你想要什么款式的？”
　　莉莉西亚顺口说道，莉莉西亚之前就发现了，魔杖的利润往往还要高一些。这种东西制作起来很麻烦，而且――主要是对美学的要求非常高。
　　是的。通常魔法师都比较看重“优雅”这个玩意儿。虽然莉莉西亚觉得卵用没有。但是大家就是需要这个。
　　因此在保证魔法施展效率的同时，魔杖这种东西对于“外型”的要求很高，因此，这玩意儿溢价也很高。
　　一个有创意的，好看的魔杖，往往能够卖出比成本价高几十倍的价钱。
　　某些魔法师还会专门给自己的魔杖取名字，虽然莉莉西亚是觉得比较蠢就是了，但是毕竟自己也算是这个玩意儿的受益着……她最近倾向于先制作一些魔杖获得足够的财富再来实现自己锻造技术的升级。
　　毕竟锻造这行也是个吃钱的行业，得通过不停的锻造来实现技术上的突破。
　　况且莉莉西亚也在考虑自己差不多也要打造一套自己的装备了，说是不用上战场――鬼知道对方会不会打到这里来？
　　战争这种事情可说不清楚，这种类似于前线的补给场所的地方，如果是莉莉西亚的话肯定是想办法先把这边搞掉。
　　万一遭到敌人的奇袭好歹不能被秒了才可能把菲奥雷叫过来救命。
　　就这样过着日复一日繁忙的日子――莉莉西亚的猜测是正确的。
　　一个月后的一天，袭击就到来了。
　　当她带着维露坦用土系魔法躲在地下，然后用让维露坦制造了一个冰层作为防御之后。她才松了一口气。
　　“还好你今天没有出任务。不要怕是不好整。话说不应该啊……对面不是王国吗？谁这么牛皮居然敢主动出手，是觉得郁金香帝国这边不敢轻易的让菲奥雷动身吗？”
　　她最早就觉得有可能。
　　虽然菲奥雷成为剑圣的确是让这个国家从王国变成了帝国，但是世间太短暂了。除开超常规战力的那几个，譬如菲奥雷和他的后宫们，郁金香帝国的底蕴只能算是薄弱，真要说，军事实力和周边几个王国差不太多。
　　如果水晶兰帝国承诺能够把剑圣锁死在王都，那么这几个国家又不是不敢和郁金香帝国开战。
　　所以说之前还觉得如果战争的话一定是郁金香帝国这边开启的想法是错误的。
　　莉莉西亚虽然想到过会有变故，可是这个变故未免来得也太快了。她当然是不知道地上战斗的结果如何，坦率来讲郁金香帝国这边也未必会输。
　　不过，先躲起来。
　　躲个几天再说。
　　莉莉西亚之前研究过地图，他们所在的这个位置是在四周环绕高山的一处盆地中。即便是对方把这里打下来了也不会长时间驻扎。毕竟这还是在郁金香帝国的边境线内。磨刀霍霍的郁金香帝国不可能上来就让人咬下来一块肉。那位女皇一定会把这个地方抢回来，所以说先躲起来。
　　“你拖着的那个大包是什么？”
　　“食物，你先把这个冻起来。”
　　维露坦万万没想到，莉莉西亚竟然是一个如此能苟的人，她好像压根就没有想着要去地面上和敌人较量。
　　“我听说剑圣菲奥雷当年就是在这个地方以东一个人抗击敌人将敌人堵在那里三天三夜。”
　　“？！”
　　莉莉西亚猛然回头：“我没听说过呢？”
　　“毕竟那个时候剑圣好像并没有使用本来的名字，而且那一战对于郁金香帝国而言也算是耻辱，倘若不是剑圣的奋斗，那个时候郁金香王国就会丢掉四分之一的土地，这是老女人经常会讲到的事情。”
　　只有主角才能够做到的事情。
　　莉莉西亚万万没想到竟然在这个地方也有菲奥雷的传说。
　　还是小女皇说出来的
　　“那个时候他多大？”
　　“十四岁。”
　　“还好，那我还差三岁。”莉莉西亚松了一口气，“听好了，维露坦，三年，给我发育三年，我一定要做到和他一样的事情。或者，比他更厉害的事情！”
　　“？”
　　维露坦是震惊的，她突然意识到这个女孩子，这个被自己认为是“恶毒的女人”的女孩子，其实和自己是一个年级的。
　　最开始她就知道，但是从一见面，这个少女就从来没有把她和自己放在同一个层次上，她就像是看着小孩子，而自己也理所当然的接受了。
　　从最开始，这个女人，就不是在追逐什么，
　　或许从见面的时候她就应该知道，这个女人，她眼中一直只是盯着那个男人。追逐着那个男人的脚步。


第37章    变强的方法
　　战争的开启是超乎所有人预料的，莉莉西亚始终想不到对方这么做到底有什么意义，先把这个位置打下来，但后来也肯定要送回去，那么敌人到底想要在这个地方留下什么呢？
　　当有什么东西被埋入地下的时候，触碰到她和维露坦躲藏的冰壳的时候。
　　“队长，这块石头你清理掉吧。”
　　“这么大块石头，懒得浪费魔力，那东西只要埋在地下就行。无所谓深度，只要郁金香帝国的人进入这里，就可以发动了。”
　　莉莉西亚万万没想到还真有当中密谋这种剧情啊……那么这样说来，对方是想要算计一波大的吗？
　　她和维露坦躲在更加下面的地方，大气都不敢出。
　　最终对方又把土覆盖了起来。
　　莉莉西亚示意维露坦又等待了半天。才终于把那凝结的冰面打开一个口子，让那落在冰面上的什么东西掉落了下来。
　　肯定会很危险，但是说不定……
　　莉莉西亚定睛一看，那玩意儿就像是一坨海参。但是很明显的看出是魔法的产物。
　　该不会是魔力炸弹什么的吧……
　　“这个是！”
　　然而维露坦似乎一下子认出来这是什么东西：“这是魔王制作的某种魔法兵器！单独一个杀伤力非常小，在魔力的反馈中会让人误以为是地下的虫子。但是一旦数量达到成百上千，就能够瞬间制造出一个魔导师级别的魔法，上万的话就能够达到大魔导师级别…”
　　“所以水晶兰帝国和魔王有关系？”
　　“诶？”
　　莉莉西亚皱起眉头，这样说的话就不太好了，水晶兰帝国如果和郁金香帝国只是单纯的国与国之间还好，倘若是有魔王在其中插手，那说不定就是灭顶之灾。
　　魔王是最大的灾害。
　　虽然魔王很有可能是一个美少女，但是那个美少女会不会洗白莉莉西亚不清楚，至少目前而言对于她这种“弱者”来说，这样存在的任何举动都会带来灾难。
　　维露坦摇摇头：“也可能是水晶兰帝国用什么东西和魔王交换过来的。魔王是会贩卖这些东西的。”
　　“！这个魔王没有魔王的尊严吗？按理说魔王不应该都是：‘愚蠢的人类，你也敢要本尊的东西吗？！’这样的感觉吗？”
　　“你那是从哪个吟游诗人那里听到的故事？”
　　被鄙视了，莉莉西亚被十一岁的小女孩子鄙视了。有一说一莉莉西亚了解的事情很多都是被记录的，但这世界上真正重要的东西都很少被记录，或者说，想要知晓那些信息需要权利。
　　莉莉西亚并没有那种东西。
　　“如果我们给这东西一下，它会不会就完蛋了？”
　　“我不知道！”
　　维露坦坦言：“我怎么会知道？说到底我也只是见过一次，也没有人给我讲解具体该怎么处理，当时的老师说那是勇者的事情。”
　　艹。
　　莉莉西亚感觉头皮发麻。话说自己和维露坦现在是不是相当于在 炸弹中间？不知道对方什么时候就会引爆。话说――等军团来收复失地的时候，大概就会引爆了吧？
　　这个范围有多少？
　　莉莉西亚现在想要迫切的露个头出去看一眼，可是又害怕对方没有走。
　　为什么自己没有菲奥雷那样的名为“剑眼”的技能，这样子的话应该可以看到土层外面的情况。
　　要叫菲奥雷过来吗？
　　……等等，说不定对方就是想要算计菲奥雷。
　　可是再怎么说对剑圣而言即便是威力达到大魔导师，应该也不能造成实质的伤害。而且菲奥雷真的会来吗？
　　！
　　菲奥雷不会来，但是菲奥雷的后宫会来！
　　莉莉西亚突然想到了这个可能，有可能是梅法斯，可能是丽莎娜。又或者是自己尚未见过也不太清楚具体情况的圣女？
　　一定会有某个女孩子代替菲奥雷来到这个地方，因为维露坦在这里。
　　莉莉西亚此刻可以确信，帝国内部有一个相当高级的，等级很高的间谍。
　　对方可能不知道维露坦具体的身份，但他们或许本来也没有打算抓维露坦，郁金香女皇的残暴众所周知，她不可能为了一个子嗣就放弃战争的胜利，这反倒会激发她的愤怒。
　　因为维露坦在这里，所以一定会有很强大的人到来。
　　但是郁金香帝国在菲奥雷诞生之前并不算是强大。虽然有股穷兵黩武的气势，但战力是在不能算是很强。
　　可菲奥雷是主角一样的男人。
　　主角的身边环绕着星辰。和菲奥雷同一时期的，强者们，即便是没有达到菲奥雷的境界，却一定也实力强大。
　　最重要的是，某些人能够影响到菲奥雷。
　　圣女。
　　莉莉西亚意识到了，这一次会来的一定是某个自己早就知道了却还没有见过面的圣女。那个曾经送给菲奥雷某个治疗徽章的女人。
　　她盯着面前的海参，陷入了沉思。
　　通常按照套路，圣女在这里一定会受重伤，很重的伤，陷入沉睡，又或者是怎么样……然后就会冒出来另外一个治疗系角色，或者干脆就是魔王军四天王。指出需要达成什么东西才能够拯救圣女。
　　换言之，这个魔法是类似于某种诅咒的玩意儿……
　　又过了几个小时，莉莉西亚和维露坦小心翼翼的钻出两个小脑袋，她们发现这里已经什么人都不剩了。
　　两人松了一口气。
　　谁能想到，就在这个地下，藏了两个只有魔法师级别的小垃圾。
　　“有什么办法可以通知后方的人吗？”
　　维露坦摆手。
　　说得也对呢。
　　说到底，自己除了呼唤菲奥雷之外也没有什么切实的手段，而且菲奥雷现在不能离开女皇身边，既然已经知道了有地位极高的间谍，那么菲奥雷一旦离开，很有可能就是贤者的诅咒隔着漫长的距离降临。
　　不过说起来贤者明明可以诅咒更加垃圾的十二大公来着？没必要非诅咒女皇啊。难道还有什么微妙的平衡？
　　这样说来剑圣也可以把对方除了贤者之外的人全都杀光――类似于潜规则吗？
　　莉莉西亚是不太信奉这种东西的，真要逼急了人什么事情都做得出来，比如她自己，谁管有没有什么潜规则？大不了就是一死，怎么死了还能用亡灵魔法给自己复活再鞭尸一边？
　　地面上没有尸体。
　　就像是她所预料的那样，水晶兰帝国从未掩饰他们喜好尸体的状况，这个国度实际上在亡灵魔法这个方面是名副其实的专家。
　　会从别的国家收购尸体，下属国家朝贡的贡品中也一定有各个种族强大的尸体这个东西。所以这个国家最出名的就是他们的僵尸和亡灵大军。一群呆滞的不怕死的死人，中间藏着的灵活的，狡诈的，随时可能偷袭的活人。
　　在战场的交锋中往往占尽便宜。
　　所以和这个国家交锋过后的战场，是找不到尸体的，他们会回收了每一具尸体。
　　莉莉西亚本来还想着看能不能捡两个装备到时候拿去卖了，但现在知道自己是想多了。
　　“你帮我警戒一下周围，我有一件事情想要尝试一下。”
　　莉莉西亚拿出了装着菲奥雷第二滴鲜血的试管，发动了鲜血炼成。
　　从那一滴金色的鲜血中抽取出非常细的，像是头发一样的细丝，然后注入到了那个海参一样的东西体内。
　　随后……
　　海参化为了一滴黑色的水滴，最后那黑色有迅速的浓缩，变成了一滴普通的水珠，而后，在那水珠中，一抹金色和黑色纠缠。
　　圣者的血和魔王的血都不溶于水。
　　莉莉西亚证实了这一点，并且她知道这玩意儿实际上是魔王的无数次稀释过后采用某种手段诞生的战争兵器。
　　之前吸收了一整滴菲奥雷的鲜血，在自己的肚子上留下了非常羞耻的印记，话说之前洗澡的时候维露坦还用奇怪的眼神看着自己，自己也没有好意思解释。
　　如果这种魔族的血液正好能够和菲奥雷的血液抗衡的话，那岂不是……
　　她发动鲜血炼成把这一小丝的黑血吸收了。
　　然后自己吐了一大口鲜红的血。
　　“噗！”
　　“莉莉西亚？！”
　　莉莉西亚捂着自己的肚子：“混账啊！强者了不起啊！一缕鲜血就能够把握弄死是吧？！我不相信！”
　　那就像是吃下去了一个炸药，在自己的肚子里面“砰”的一声炸了一下。
　　好在没把自己炸死
　　但……的确是，感受到了魔力的增长。
　　莉莉西亚俯瞰这片大地，又看着试管里面剩下的那滴鲜血。这就是机缘啊！这么多年，子总算是出发了自己的主线剧情吗？实力要进入突飞猛进的阶段了？
　　说起来――刚才和那个黑血碰撞的时候，还留下来一丝菲奥雷的鲜血来着？
　　她突然盯着维露坦。
　　抓住了维露坦的肩膀：“你想要变强，对吧？”
　　被她骇人的气势所震慑，维露坦只能像是仓鼠一样点头：“我想要变强！”
　　“那么，变强，是要付出代价的呀！”
　　“代……代价？！”
　　莉莉西亚认识到自己有些失态，她悄悄用魔法收敛了那一缕金色的鲜血，又重新融入到那滴血液之中。
　　“我们先把那些海参都给挖出来吧！”
　　“是！”


第38章   圣女的愿望
　　真是吵闹啊……
　　菲奥雷看着王座之下，那争吵着的各个大臣们，他们的决定就会改变这个国家的某些方略，对这个国度造成巨大的影响。
　　他又侧目看着自己旁边的郁金香女皇，她沉默着，却又俯瞰着王座之下对于一切。那些嘈杂的争吵对她而言似乎是很有意思的事情，她丝毫没有早阻止大臣们争吵的意思。
　　看她如此从容的模样，谁有知道她的寿命已经要走到尽头？
　　菲奥雷不懂政治，他也不打算明白政治。他只知道，自己做自己应该做的事情，对得起自己就已经足够了。至于别的，他没有什么奢望。
　　他担忧起莉莉西亚，虽然他知道莉莉西亚肯定没有出事情，但是毕竟听到了边境被偷袭的事情，还是让他的内心煎熬了起来。
　　如果莉莉西亚出了什么事情的话……
　　这么想着莉莉西亚的事情的时候，他突然的，心生某种感应，这和剑圣被动的感应不同，他一瞬间……
　　看到了前面的光景，听到了声音。
　　站在自己面前的是，维露坦！
　　而发出声音的是……莉莉西亚？
　　他猛然发现，自己竟然共享了莉莉西亚的视角：“听我说，维露坦，现在这个海参，我用菲奥雷给我的鲜血可以把它化为原本的样子，然后吸收之后提升魔力，你难道就不想也提升一些魔力吗？”
　　“我不想吐血。”
　　“由不得你！”
　　然后一滴金色的血液直接飞到了维露坦嘴里。
　　菲奥雷看到维露坦痛苦的在地上打滚，滚了好久之后惊恐的掀开她自己的衣服，在肚子上出现了某种金色的图案。
　　“哈哈哈！叫你嘲笑我！你也有这东西了吧！啊？这可是剑圣的血，一般人我可不会给她！”
　　莉莉西亚完全就是奸计得逞的模样。
　　菲奥雷不由得想到，该不会，自己能够透过莉莉西亚的视角看东西是因为这滴血吧？那岂不是……
　　他心念一动，果不其然，他看到了莉莉西亚，看到了少女那熟悉的得意的笑容。
　　所以说她身上也有那个纹路？
　　菲奥雷不知道怎么回事觉得自己有些心跳加快。但很快他有担忧起来，莉莉西亚不会因此而生气吗？
　　话说上次她没告诉自己来着？
　　因为不能对自己说谎，所以直接不提相关的事情吗？莉莉西亚这种方面也很可爱啊。
　　“混蛋！你这个变态的女人！我和你没完！等我成为了女皇一定要给你弄到斩首台上去砍头！”
　　“你这个不识好人心的东西！白眼狼啊！你以为这种机缘来得这么容易吗？凭你那蠢脑子，想要成为强大的魔法师？做梦去吧！”
　　两小只在空旷的战场上互相羞辱。
　　“哼！算了，我莉莉西亚大人有大量，不和你这种小家伙计较，我还要增强我的实力。”
　　随后，菲奥雷就看见了。
　　莉莉西亚取出了一个纯黑的试管。那当中，是无数黑色的血液。
　　“鲜血炼成！”
　　少女的体内发出像是爆炸一样的响动。她不断痛苦的吐血。
　　菲奥雷一阵心疼。
　　“你有必要如此吗？把这东西处理了不就完事了？这样就算是变强了――变强的方法有很多的吧？”
　　这也正是菲奥雷想说的话，维露坦说了出来。
　　但莉莉西亚只是面色苍白的，微微一笑：“变强的方法有很多，但是我不想让自己后悔，我不知道未来会发生什么，至少，我不希望，在我面对难以想象的危机的时候，会去懊悔，‘如果那个时候，我再更加努力一点，如果那个时候我没有 害怕痛苦而去获得了力量……’我讨厌那种感觉，倘若有一天我遇到了难以抵抗的危机，我希望我能够说出的是‘我已经用尽全力了，这就是我的极限了，我无悔。’你能够理解吗？”
　　她这一刻帅爆了。
　　明明身上的衣服都已经弄脏了，明明才刚刚吐了血，看上去一脸憔悴，但是的确是很帅气，那种从容的气度，那种意志――同时帅到了两个人。
　　“况且，我说过了，我们的剑圣大人曾经在这里做到过的事情，我也要做到，我还要比他做得更好！这是我莉莉西亚给自己承诺！”
　　菲奥雷把自己的视野收回了。
　　他认识到这样子偷窥是非常糟糕的行为，可不能随便这样子做――不过，自己想莉莉西亚的时候就这样看一看她也是很好的事情。
　　他的意识回归了王宫。
　　“那么，剑圣大人觉得如何呢？”
　　正好这个时候，有人向他提问。他出现在这种场合本来就是一种证明――
　　圣者愿意陪伴王者。
　　传达出了这样的信号。
　　有些圣者是不会去守护王者的，而剑圣始终站在王者的身旁，就是剑圣愿意守护这个国度的表现。
　　传达出的政治信号是足够的。
　　某些国家中，圣者是会参与政治的。甚至有些国家干脆就是圣者在掌权。
　　“我不管你们的事情，政治是你们的事，我不做任何决定。”
　　这就是剑圣的态度，菲奥雷的态度，他不会参与政治，不会为任何人站台，他只是守护这个国家，除此之外，别无其他。
　　“不过……如果是这一战的话，你们可以放心过去了，那里留下的东西已经被人清理掉了。”
　　郁金香女皇深深的看了菲奥雷一眼，她于是下达了决策：“遣圣女前往边境，安抚民众和士兵，进行祷告，随后准备反攻。”
　　郁金香女皇，在这个国度，拥有着绝对的权威，尤其是剑圣表态之后，她的王权达到了一个巅峰，她的意志就是一切。
　　而大臣们争吵的意义，不过是把自己的理由，展示给女皇看而已，让女皇思考，然后得出女皇的答案。
　　“是！”
　　当臣子们退走。菲奥雷回到自己的房间，他实际上只要和女皇在某个固定的范围内就能够守护女皇，没有一定要站在身边的意义。
　　他的房间被人敲响。
　　“菲奥雷~”
　　当他打开房门的时候，站在门口的是，是华丽的，高贵的，圣洁的――圣女。
　　和莉莉西亚一样银色的头发，她身材高挑穿着庄重的纯白礼服。手中拿着一柄小剑，那是某个“圣器”。
　　当然并不是圣者用的。
　　圣女――贝尔纳戴特。
　　“你来做什么？”
　　菲奥雷有些冷漠：“我记得上次我就说过，我们不应该再见面，不是吗？”、
　　贝尔纳戴特的表情有些苦涩：“菲奥雷，我想我们之间存在误会。”她是如此的圣洁，以至于她露出哀伤表情的时候，仿佛万物都在为之哭泣。
　　但这当中并不包括菲奥雷。
　　“没有任何误解，贝尔纳戴特，你利用了我，这一点，毋庸置疑。”
　　“那是……”
　　“并且，你让我失去了我母亲留下来的挂坠。”菲奥雷想起了不愉快的事情，“所以，我认为我们没有什么好说的。”
　　贝尔纳戴特急忙的挤入房间，免得菲奥雷想要直接关门。
　　“我的确是利用了你，菲奥雷，我对此表示歉意，可是，对你也没有坏处，不是吗？”贝尔纳戴特始终不理解的事情是，明明菲奥雷也因此获得了实力的增长，可是他却对自己如此的厌恶。
　　不爽。
　　很不爽。
　　利用了就是利用了。实力能够获得增长是因为他想办法，他面对痛苦，他用自己的实力跨越了过去，才获得了力量。这和贝尔纳戴特有什么关系吗？还是说，自己不进入那个地方就没法走到现在的程度吗？
　　如果是莉莉西亚的话……
　　“关于你母亲的挂坠，那的确是记载了不详的魔法，教会的教条上说了，玩弄鲜血者，最终会被鲜血所背叛……”
　　菲奥雷的表情变得无比冰冷。
　　“这个国家，不是教会的国家。如果你是这么觉得的话……”
　　“我是帝国的剑圣。”
　　他得态度很明显了，如果继续按照这个对话进行下去，他会出剑。无论贝尔纳戴特是什么身份，也无论过去他们之间的友谊。
　　贝尔纳戴特表情在那个瞬间变得非常哀伤，就像是一个普通的，哭泣着的少女，但下一个瞬间，她就又成为了圣女。
　　“所以是在边境的那个人改变了你吗？”她问。
　　“如果你有什么想法的话，相信我，我能够赶过去，在你出手之前。”
　　然后贝尔纳戴特就看到菲奥雷准备拔剑了，他甚至还在说：“如果你有那样想法的话，我不得不在这里就把你排除掉了。”
　　圣女逃走了。
　　菲奥雷完全就是护犊子的模样。
　　果然就像是丽莎娜说得那样，她们之间的争斗都是愚蠢的。而且……对于贝尔纳戴特最为不理解的事情是……
　　明明菲奥雷应该是那样温柔的人。
　　他那善良就像是《圣文》中所写的天生的圣人，可是现在，却有人在改变着这个男人。那个自己素未谋面的名为莉莉西亚的少女，到底是如何做到改变这个男人的？
　　那一定是一个邪恶的女人。
　　要想让菲奥雷变回从前的模样，就要从那个少女身上着手。
　　圣女贝尔纳戴特，决定要对邪恶的少女进行净化。从思想上，从源头上，予以纠正。
　　次日，圣女前往了边境。
　　菲奥雷的气机一直锁定着她。
　　莉莉西亚定睛一看，那玩意儿就像是一坨海参。但是很明显的看出是魔法的产物。
　　该不会是魔力炸弹什么的吧……
　　“这个是！”
　　然而维露坦似乎一下子认出来这是什么东西：“这是魔王制作的某种魔法兵器！单独一个杀伤力非常小，在魔力的反馈中会让人误以为是地下的虫子。但是一旦数量达到成百上千，就能够瞬间制造出一个魔导师级别的魔法，上万的话就能够达到大魔导师级别…”
　　“所以水晶兰帝国和魔王有关系？”
　　“诶？”
　　莉莉西亚皱起眉头，这样说的话就不太好了，水晶兰帝国如果和郁金香帝国只是单纯的国与国之间还好，倘若是有魔王在其中插手，那说不定就是灭顶之灾。
　　魔王是最大的灾害。
　　虽然魔王很有可能是一个美少女，但是那个美少女会不会洗白莉莉西亚不清楚，至少目前而言对于她这种“弱者”来说，这样存在的任何举动都会带来灾难。
　　维露坦摇摇头：“也可能是水晶兰帝国用什么东西和魔王交换过来的。魔王是会贩卖这些东西的。”
　　“！这个魔王没有魔王的尊严吗？按理说魔王不应该都是：‘愚蠢的人类，你也敢要本尊的东西吗？！’这样的感觉吗？”
　　“你那是从哪个吟游诗人那里听到的故事？”
　　被鄙视了，莉莉西亚被十一岁的小女孩子鄙视了。有一说一莉莉西亚了解的事情很多都是被记录的，但这世界上真正重要的东西都很少被记录，或者说，想要知晓那些信息需要权利。
　　莉莉西亚并没有那种东西。
　　“如果我们给这东西一下，它会不会就完蛋了？”
　　“我不知道！”
　　维露坦坦言：“我怎么会知道？说到底我也只是见过一次，也没有人给我讲解具体该怎么处理，当时的老师说那是勇者的事情。”
　　艹。
　　莉莉西亚感觉头皮发麻。话说自己和维露坦现在是不是相当于在 炸弹中间？不知道对方什么时候就会引爆。话说――等军团来收复失地的时候，大概就会引爆了吧？
　　这个范围有多少？
　　莉莉西亚现在想要迫切的露个头出去看一眼，可是又害怕对方没有走。
　　为什么自己没有菲奥雷那样的名为“剑眼”的技能，这样子的话应该可以看到土层外面的情况。
　　要叫菲奥雷过来吗？
　　……等等，说不定对方就是想要算计菲奥雷。
　　可是再怎么说对剑圣而言即便是威力达到大魔导师，应该也不能造成实质的伤害。而且菲奥雷真的会来吗？
　　！
　　菲奥雷不会来，但是菲奥雷的后宫会来！
　　莉莉西亚突然想到了这个可能，有可能是梅法斯，可能是丽莎娜。又或者是自己尚未见过也不太清楚具体情况的圣女？
　　一定会有某个女孩子代替菲奥雷来到这个地方，因为维露坦在这里。
　　莉莉西亚此刻可以确信，帝国内部有一个相当高级的，等级很高的间谍。
　　对方可能不知道维露坦具体的身份，但他们或许本来也没有打算抓维露坦，郁金香女皇的残暴众所周知，她不可能为了一个子嗣就放弃战争的胜利，这反倒会激发她的愤怒。
　　因为维露坦在这里，所以一定会有很强大的人到来。
　　但是郁金香帝国在菲奥雷诞生之前并不算是强大。虽然有股穷兵黩武的气势，但战力是在不能算是很强。
　　可菲奥雷是主角一样的男人。
　　主角的身边环绕着星辰。和菲奥雷同一时期的，强者们，即便是没有达到菲奥雷的境界，却一定也实力强大。
　　最重要的是，某些人能够影响到菲奥雷。
　　圣女。
　　莉莉西亚意识到了，这一次会来的一定是某个自己早就知道了却还没有见过面的圣女。那个曾经送给菲奥雷某个治疗徽章的女人。
　　她盯着面前的海参，陷入了沉思。
　　通常按照套路，圣女在这里一定会受重伤，很重的伤，陷入沉睡，又或者是怎么样……然后就会冒出来另外一个治疗系角色，或者干脆就是魔王军四天王。指出需要达成什么东西才能够拯救圣女。
　　换言之，这个魔法是类似于某种诅咒的玩意儿……
　　又过了几个小时，莉莉西亚和维露坦小心翼翼的钻出两个小脑袋，她们发现这里已经什么人都不剩了。
　　两人松了一口气。
　　谁能想到，就在这个地下，藏了两个只有魔法师级别的小垃圾。
　　“有什么办法可以通知后方的人吗？”
　　维露坦摆手。
　　说得也对呢。
　　说到底，自己除了呼唤菲奥雷之外也没有什么切实的手段，而且菲奥雷现在不能离开女皇身边，既然已经知道了有地位极高的间谍，那么菲奥雷一旦离开，很有可能就是贤者的诅咒隔着漫长的距离降临。
　　不过说起来贤者明明可以诅咒更加垃圾的十二大公来着？没必要非诅咒女皇啊。难道还有什么微妙的平衡？
　　这样说来剑圣也可以把对方除了贤者之外的人全都杀光――类似于潜规则吗？
　　莉莉西亚是不太信奉这种东西的，真要逼急了人什么事情都做得出来，比如她自己，谁管有没有什么潜规则？大不了就是一死，怎么死了还能用亡灵魔法给自己复活再鞭尸一边？
　　地面上没有尸体。
　　就像是她所预料的那样，水晶兰帝国从未掩饰他们喜好尸体的状况，这个国度实际上在亡灵魔法这个方面是名副其实的专家。
　　会从别的国家收购尸体，下属国家朝贡的贡品中也一定有各个种族强大的尸体这个东西。所以这个国家最出名的就是他们的僵尸和亡灵大军。一群呆滞的不怕死的死人，中间藏着的灵活的，狡诈的，随时可能偷袭的活人。
　　在战场的交锋中往往占尽便宜。
　　所以和这个国家交锋过后的战场，是找不到尸体的，他们会回收了每一具尸体。
　　莉莉西亚本来还想着看能不能捡两个装备到时候拿去卖了，但现在知道自己是想多了。
　　“你帮我警戒一下周围，我有一件事情想要尝试一下。”
　　莉莉西亚拿出了装着菲奥雷第二滴鲜血的试管，发动了鲜血炼成。
　　从那一滴金色的鲜血中抽取出非常细的，像是头发一样的细丝，然后注入到了那个海参一样的东西体内。
　　随后……
　　海参化为了一滴黑色的水滴，最后那黑色有迅速的浓缩，变成了一滴普通的水珠，而后，在那水珠中，一抹金色和黑色纠缠。
　　圣者的血和魔王的血都不溶于水。
　　莉莉西亚证实了这一点，并且她知道这玩意儿实际上是魔王的无数次稀释过后采用某种手段诞生的战争兵器。
　　之前吸收了一整滴菲奥雷的鲜血，在自己的肚子上留下了非常羞耻的印记，话说之前洗澡的时候维露坦还用奇怪的眼神看着自己，自己也没有好意思解释。
　　如果这种魔族的血液正好能够和菲奥雷的血液抗衡的话，那岂不是……
　　她发动鲜血炼成把这一小丝的黑血吸收了。
　　然后自己吐了一大口鲜红的血。
　　“噗！”
　　“莉莉西亚？！”
　　莉莉西亚捂着自己的肚子：“混账啊！强者了不起啊！一缕鲜血就能够把握弄死是吧？！我不相信！”
　　那就像是吃下去了一个炸药，在自己的肚子里面“砰”的一声炸了一下。
　　好在没把自己炸死
　　但……的确是，感受到了魔力的增长。
　　莉莉西亚俯瞰这片大地，又看着试管里面剩下的那滴鲜血。这就是机缘啊！这么多年，子总算是出发了自己的主线剧情吗？实力要进入突飞猛进的阶段了？
　　说起来――刚才和那个黑血碰撞的时候，还留下来一丝菲奥雷的鲜血来着？
　　她突然盯着维露坦。
　　抓住了维露坦的肩膀：“你想要变强，对吧？”
　　被她骇人的气势所震慑，维露坦只能像是仓鼠一样点头：“我想要变强！”
　　“那么，变强，是要付出代价的呀！”
　　“代……代价？！”
　　莉莉西亚认识到自己有些失态，她悄悄用魔法收敛了那一缕金色的鲜血，又重新融入到那滴血液之中。
　　“我们先把那些海参都给挖出来吧！”
　　“是！”


第39章   圣女即将到来
　　圣女贝尔纳戴特，当她做好了准备去见那个少女的时候，却根本没有中找到那个少女，包括维露坦。
　　那两个本来应该在这里的人，竟然没有在这里，她的感知站在人群中蔓延。前来迎接自己的人，普通的命中，权贵――其中并没有某两个少女。
　　明明按照菲奥雷的意思，她们应该在这里才对。而且看情况应该是做了什么很厉害的事情――只要看菲奥雷那有些骄傲的表情就知道了。
　　贝尔纳戴特很迷茫。她直到现在也不能理解，为什么菲奥雷会那么愤怒。他明明是那么温柔的人……他这样，那一日将自己救出的时候的英雄，不就像是死去了一样吗？
　　贝尔纳戴特毫无疑问是喜欢菲奥雷的，她知道之前所去的那个地方有危险，但她也相信着菲奥雷的力量。
　　菲奥雷却对此感到愤怒。
　　更加奇怪的是――明明菲奥雷在这两年间也在和魔族不断的作战，为什么对自己毁掉了那个魔族的挂坠如此不满？
　　她从现在的菲奥雷身上感到矛盾，而她作为圣女的直觉告诉她，菲奥雷的变化一定就在名为莉莉西亚的那个少女身上，搞不好是魔族的间谍……
　　但是她竟然没有找到那两个少女，是躲起来了吗？还是说出了什么意外？
　　――
　　答案是躲起来了。
　　莉莉西亚对菲奥雷那些后宫可是避之不及。尤其是当她预料到可能是圣女会到来的时候，她首先就想办法躲起来了。
　　开玩笑，这个年头圣女什么的不带一个病娇属性也敢叫圣女吗？这种越是圣洁的角色，内心的欲望就越发膨胀，就像是丽莎娜。越是端庄，越是病态。
　　丽莎娜都给自己一顿揍，那圣女说不定上来就给自己用刑。她可不愿意遭那个，在拥有足够的实力之前，她认为自己还是应该和菲奥雷的后宫避开。
　　“你干什么啊？明明咱们做的这个算是军功的吧？要是报上去说不定能够给你一个小贵族当当。”
　　莉莉西亚无语的看着维露坦：“我的小女皇啊，你是真的不懂女人的恐怖啊！要是给圣女抓到了，你不会是忘记了你肚子上的印记吧？”
　　“诶？”
　　“那个可是剑圣的血，圣女喜欢菲奥雷这件事情事到如今难道需要质疑吗？所以说，身上有菲奥雷鲜血印记的你和我，毫无疑问的是敌人啊！”
　　维露坦勉强的笑着：“是，是吗？”
　　很显然，她是想要给罪魁祸首来一拳，但是她打不过，所以只能忍气吞声。她还需要发育，等自己回去继承了女皇的位置，这个女人就知道她的下场了。
　　莉莉西亚拿出那个装着漆黑血液的试管：“不过说到底以我们的实力也不可能完全把这个东西吸收了呀……这就到瓶颈了，真是……”
　　“瓶颈？”
　　“难道你没有到极限吗？我是差一点就突破终极魔法师，但是被堵在门口了。”
　　维露坦愣住了。
　　她低下头，低声问：“你是说，你现在，距离中级魔法师只差一步吗？”
　　“是啊。”
　　“是这样啊……”
　　“是这样啊！！！！”维露坦的表情突然变得狰狞起来，她狂笑着，完全看不出任何女皇风范的手里捏着一个比过去大许多的闪电的光球就冲了过来。
　　“！”
　　莉莉西亚猛地蹲下，然后在地上滚了几圈才险险避开这一击：“你这个混蛋居然突破了吗？！”
　　“我还以为你也突破了，原来你没有啊……你站在那里让我打一下这件事情就算是完了。”
　　“你这么小肚鸡肠也想要当未来的女皇吗？！”
　　很显然，莉莉西亚现在面对了最大的危机，不是来自于圣女，而是来自于身边的小萝莉，如果这一次被小萝莉殴打的话，那么她作为成年人的尊严就将不复存在！
　　那么之后会怎么样她想都不敢想，按照这个萝莉的恶劣性格，她肯定会想办法欺负自己。
　　不能忍，莉莉西亚，无论如何在这里也要战胜这只萝莉！
　　“你好意思吗？不是我帮助你你能欧突破吗？过河拆桥是吧？你有没有人性啊！”
　　“有人性是做不了女皇的！”
　　维露坦，这只萝莉就像是疯掉了一样，各种魔法不要钱的往外甩。而且偏偏威力还很大。
　　莉莉西亚本来想要故技重施，却发现自己根本不能影响对方脚下的土地――就像是铁块一样――自己的魔力难以对那块泥土进行影响。
　　“果然是魔力屏障吗？！”
　　如果要说中级魔法师和初级魔法师有什么不一样的话，除去提升许多的魔力，就还有这个地方了。
　　中级魔法师会像周围辐射一种魔力。
　　类似于菲奥雷的“剑界”。周围的一切都会陷入其掌控之中，是魔导师“元素领域”的初级形态。这个阶段就很难用一个小法术来打算魔法师的施法了。因为离魔法师本人越近的地方就越受魔法师本人的掌控。
　　但，莉莉西亚终于拔剑了
　　她并不精通于剑术 ，尽管心中有着种种猜想，也很向往菲奥雷那样的“剑眼”“剑眼界”“剑界”。但没有那样的天赋就是没有那样的天赋，
　　她明白剑术的理论，也知晓剑术的知识，但是身体不按照自己所想的那样运动，就是最大的弱点。
　　不过……
　　打一个小萝莉还是够的。
　　“鲜血炼成！”
　　不同于过去，莉莉西亚鲜红的血液中，黑色和金色夹杂于其中，她能够感受到血液的力量。比过去更加强大的……
　　从她一直挂在腰间的铁皮剑的某个小孔钻入其中。
　　莉莉西亚很早之前就已经做好的构想，她身上的剑只是一个壳子，一种极度柔软金属制作的壳子。
　　需要鲜血去充盈。
　　她用魔力操纵鲜血，挥舞手中的剑，足以爆发出比她本身力量强大许多的斩击。
　　“冰！” 
　　一个冰元素的盾牌出现在了维露坦的头顶，然后直接被莉莉西亚砍碎，而莉莉西亚本身也不得不因为劈砍所带来的震荡而有些僵直。
　　在她从天空落地之前，维露坦的手中出现了一个冰锥。
　　但……
　　在那之前，莉莉西亚避开了。
　　在这个瞬间，莉莉西亚认识到了更加高级的用法，认识到饿了鲜血魔法正确的用途，用自己体内的鲜血如同人偶一般的来操纵自己的活动――
　　虽然她能够感觉到自己某些薄弱的血管已经断裂，但……她的确在半年中强行改变了自己的方向。
　　随后，剑，弯曲了。
　　从维露坦的脖子上划过。
　　让她的脖子上出现了一条口子。
　　当维露坦感觉到脖子上的一抹温热的时候，她愣住了。伸手去触碰自己的脖子，她感觉手脚冰凉。
　　如果莉莉西亚愿意出手的话，自己刚才是不是已经死了？
　　明明自己已经是中级魔法师了？可还是……？
　　莉莉西亚可以说是完全不雅观的落在地上，站起来拍了拍自己的裙子，留一个背影个维露坦：“少女啊，你的路还有很长要走，等你突破到高级魔法师再来找我的麻烦吧？你不会以为我停留在初级魔法师是因为天赋不足吧？不过是想要看尽每个境界的风景罢了！”
　　“！”
　　莉莉西亚爽到了。
　　她完成了主角限定――越级挑战，而且对手还是下一任女皇，这放在某些小说中被称作是“帝子”也没有问题吧？
　　毫无疑问的天才，维露坦甚至都好像没有感觉到瓶颈就突破了，而莉莉西亚能够清晰的感觉到，名为天赋的瓶颈
　　稍稍有些失落，不过这并不能打击到她，这才是符合常理的。至少，有瓶颈，能够感受到瓶颈，就能够有办法去突破。
　　而不是像自己的剑术一样，她自己都不知道自己在练个什么东西，就当锻炼身体了……虽然打铁好像更加锻炼身体一点。
　　不过这一波，自己应该是在维露坦面前狠狠的装了一波，所以说明人不装暗x。该装的时候的确应该装起来，别的不说，确实是爽。
　　但是这个时候……她感受到了不妙的东西。
　　因为她看见了，从远处的天空中，突然绽放的纯白色光芒，随后，在自己周围下起来的，圣洁的雨滴。
　　完了。
　　被发现了。
　　在这场雨开始下的时候，她就知道，自己要被找到了。
　　“维露坦，你先回避一下，可能是我想多了，不过，你先找自己的事情干，等半个小时再回来，如何？”
　　她希望是自己想多了，圣女还是为了安抚前线的士兵和民众们才下起了这场雨，她看见维露坦脖子上的伤口在雨中开始愈合。
　　话说这个雨的范围这么大吗？她明明都在十几公里之外了？
　　弄死自己应该不至于……但是……
　　莉莉西亚叹了一口气，死罪可免，活罪难逃。
　　只能期望那个女人也识趣一点给维露坦整晕什么的，不要让她看见自己太狼狈的样子。莉莉西亚对自己的命运并不抱有什么很高的期待。
　　不过，既然选择了要帮助菲奥雷，想要成为月亮一样。就一定要和这些女人们对上，就一定要，让星辰被月光遮掩。如果要来的话，就来吧！
　　她的意志，不会输给任何人。


第40章    傲慢
　　如果时间能够重来的话，莉莉西亚可能不会和菲奥雷做那个交易。他身边的女人太麻烦了。麻烦到她想要打人。
　　这些女人如果真的要说，的确是不能用“坏”来形容。
　　倒不如说，会被菲奥雷所吸引的女人，往往心肠也不会坏到哪里去，终归是有许多闪光点的。
　　譬如眼前的圣女。
　　莉莉西亚看到了这个同样和自己有着银色头发的女人，不由得感觉有些自惭形秽，要说的话――人家的确比自己好看。
　　她对自己的认知很清晰，虽然能够算得上是美少女，但完全不能认为是“绝色”。可是圣女贝尔纳戴特则完全不同，她完全能够担当起“圣女”的角色，从言行举止，再到容貌，乃至于实力，她都可以作为圣女存在。
　　一般的女人见到这个家伙估计话都说不出来了吧……
　　不过好在自己不是一般的女人，话说这妹子至少目前看上去还挺好欺负的，和自己印象中的病娇应该不太一样……
　　和自己很相似的是对方的眼睛特别引人注意，她是金色的眼睛。
　　莉莉西亚想起来菲奥雷体内金色的血液。这样说来――这个人就是女主角吗？
　　在见识过了丽莎娜之后莉莉西亚并不认为那个女人有作为女主角的器量，倘若这个世界是某个作品的话，那么丽莎娜最多能够排到女三或者女四的位置的，当然自己这种角色按理说就应该是某个分卷冒出来的npc。
　　这应该就是女主角，不是女主角，也应该是女二号。
　　只是见面莉莉西亚就确认了，她的颜值一定是整个世界中最高的，并且她应该也有成为圣者的潜质。
　　“您就是，莉莉西亚小姐吗？”
　　这种等级的人，她只是一个微笑，就会让人感觉到受宠若惊，不过莉莉西亚好歹也是做过心理建设的，她保持着自己的从容：“那么，圣女大人找我这么一个微不足道的人，有什么事情要做吗？”
　　贝尔纳戴特显然对莉莉西亚从容的态度有些意外：“您看上去就像是知道我要过来一样。”
　　莉莉西亚拿出那管黑色的血液：“我用菲奥雷的血液和某种魔法产物发生冲突最后搜集下来这些血液，我在听说那个魔法的时候就知道对方是算计你的。不过即便是如此还是把你派过来应该说是郁金香女皇的从容不迫还是说胆子大呢？”
　　“您很聪明。”
　　贝尔纳戴特由衷的赞扬着莉莉西亚，这个少女给人的感觉不一样，她见过菲奥雷身边跟着的另外一个小萝莉，那个名为露娜的少女。那个少女也很聪明，但是那不一样。聪明的感觉不一样。
　　“那么，请问您可以把那个东西给我吗？我把魔王罪恶的鲜血净化掉。”
　　莉莉西亚把试管收了回去：“姑且不论这东西是不是很好的炼金材料，你觉得这个血液价值多少？”
　　贝尔纳戴特皱眉：“这种会污染人的力量一文不值。”
　　“但实际上很值钱的吧？我听说勇者在收购魔族的鲜血，说是可以用各种珍稀的材料来换，如果量足够大甚至勇者可以帮你完成一件事情。这是无价的吧？”
　　莉莉西亚把试管收了起来，她完全没有要把试管交给贝尔纳戴特的意思。
　　贝尔纳戴特沉默了片刻：“的确是如您所说。如果操作得当，这种东西还是很值钱的……”
　　“但是那个东西带在身边，是很危险的事情，不是吗？如果有魔族在周围的话，很容易就会被发现的，不是吗？还是让我把它净化掉，化为灰烬比较好，您觉得呢？您是聪明人，我想您知道这种东西可能存在的风险。”
　　莉莉西亚了解了，她知道这个女人是什么样的人了。
　　教会或许的确是在郁金香帝国名声不错。至少很会把握尺度，让郁金香女皇很满意，因此能够长存于这个帝国。
　　之前就听说其以礼貌，谦逊，遵守规矩为行事准则，以对抗魔族为根源。
　　在那个教会长大的，圣女，贝尔纳戴特，是什么样的人，莉莉西亚已经完全理解了。
　　“你会魔法吗？”
　　“当然。”
　　“劳烦弄张桌子和两把椅子，我们坐下来慢慢谈，如何？”
　　贝尔纳戴特点头，在这个瞬间，莉莉西亚感觉到了让自己几乎窒息的魔力，但随后又瞬间褪去，恍惚间，仿佛什么都没有发生过。
　　而在她们面前，已经出现了一张圆桌和两个石凳。
　　下马威吗？
　　所以说，无论怎么样经受教育，无论怎么样高雅的人，她总还是要彰显一下自己的力量，让自己在谈判中占据主动的地位。
　　比丽莎娜明智多了让莉莉西亚松了一口气，她还以为自己上来就要先被捅两刀才能说话。
　　坐下之后，莉莉西亚下意识的想要端起茶杯，但是突然想起来压根没有这个东西，话说自己的房间好像毁了？幸好兔女郎套装还没有开始制作。
　　“完全就是一个石头柱子的桌子，完全就是两个石头柱子的凳子。”莉莉西亚坐下之后的第一句话，是点评圣女用魔法创造的石桌和石椅。
　　贝尔纳戴特眉头微皱，她不知道莉莉西亚说这个是干什么。
　　“我想以你们的魔力，想要对这些东西造型应该不会多花一秒钟，但是你没有那么做，是因为不想吗？还是说，其实你压根就对教会里面的凳子和椅子没有具体的印象？”
　　贝尔纳戴特一愣，她从莉莉西亚的话语中仿佛感受到了一股不妙的气息，就像是藏在海底的恐怖巨兽。睁着明晃晃的眼睛透过海水，看到了渺小的人类。
　　“圣女不应该在意这些，对吗？”
　　在贝尔纳戴特想出如何回答莉莉西亚之前，莉莉西亚就先一步堵死了她的话：“是因为圣女不用在意，圣女只需要恪守教会的准则，圣女只需要作为圣洁的象征，就可以了，是吧？”
　　贝尔纳戴特想要否认，可是她竟然无法否认。
　　“我想你应该是和菲奥雷吵架了。”在这之后，莉莉西亚又仿佛看到了过去发生的事情，“具体原因我不知道，不过，现在的菲奥雷，一定不会喜欢你。”
　　完全的正解。
　　她不需要说话，这个少女却已经将她看穿，贝尔纳戴特从这个少女身上感受到了一股难以用言语形容的压力。
　　不是来自于实力，也不是来源于气势之类的东西。
　　她回想起来在自己出发之前，丽莎娜找到过自己，让自己帮忙询问一下这个少女一个问题。
　　“如果我还有那样愿望的话，你会来帮我吗？”
　　丽莎娜需要这个女孩子帮助她什么？那个时候她怀有这样的疑惑。
　　可现在她隐约有所感触，这个少女，或许真的能够在某些的地方，给予丽莎娜帮助。
　　她缓缓闭上眼睛，回想着教会的经文，让自己的内心平静下来，谁一旦失去平静，谁就被掌握主动。
　　“那么你这么说的理由呢？”
　　“因为傲慢。”
　　完全是圣女贝尔纳戴特想都没有想过的答案，有一天会有人用“傲慢”这个词汇来形容自己。
　　她傲慢吗？
　　谦逊是教会的准则。她扪心自问，从来没有对任何人傲慢过，无论是王公贵族，又或者是平民乞丐，她一直以来都一视同仁。面对莉莉西亚，她也以礼貌的态度相对，可是这个少女却用“傲慢”来形容她。
　　“没错，就是傲慢，圣女贝尔纳戴特，你是如此的傲慢。你自以为自己善良，自以为自己谦逊，那就是傲慢。”
　　莉莉西亚从圣女眼中看到了疑惑。
　　她再一次拿出了那管血：“你觉得如果是菲奥雷的话，看到这个东西会怎么做？”
　　“……”
　　她不知道。贝尔纳戴特发现，她竟然不知道菲奥雷会咋么做。
　　“我来告诉你吧，他会把我护送到能够贩卖这个地方，保证我把这东西卖出去，甚至于还会护着我把钱存起来或者花掉，在这个过程中他还会帮我隐藏身份，你懂我的意思吗？”
　　“……”
　　“你觉得你是在为我好，消灭掉我身边魔族血液带来的隐患，然而你又是否站在我的角度上考虑过，这东西对我而言意味着什么？可能是改变命运的机会，当然如你所言也可能是巨大的危机。但无论如何，它现在是我的东西，我不愿意销毁，那就证明我愿意承担它带来的风险。你知道我的意思吗？”
　　“可是……”
　　“你的行为不能算作是善意，是你自以为是的善。在这里，你要么别管。要么就是帮我设下一个封印，封印魔族的气息。而不是想要把这东西拿走直接销毁，你说呢？当然如果是向往觉得的正义，认为魔族存在即为恶，那么你现在就应该在这里把我杀死，把这里和魔族有关的东西都消灭。我说到这种程度的话，你应该就明白了吧？”
　　是思想。
　　贝尔纳戴特此刻终于知道给自己带来无形压迫的东西是什么了，是思想，是她从未思考过的，从未想过的，却又摆在面前的东西。
　　“你对所有人都一视同仁，并不是你对所有人都怀有平等的爱，而是因为你自认为比其他人都高一等，其他人，无论富贵贫穷，对你而言，都是一样的。其证明就是，你对待菲奥雷，是不同的，不是吗？你的谦逊是你自己傲慢的谦逊，你的善良是你自以为是傲慢的善良。所以你才会吃苦头啊，贝尔纳戴特。”
　　“因为菲奥雷，已经不会被你的伪装欺骗了。如果说我改变了菲奥雷什么的话，那么我告诉你，答案只有一个――我撕开了他周围的像你这样的人为他遮住的面纱，让他能够看见你们的虚伪！”


第41章    勾连
　　菲奥雷一直活在一层虚假的面纱下，他用善意去想每一个人，所以在他周围的每个人都看上去像是好人，一个是因为他那如太阳般闪耀的品质的确是很难让出现，无论是身边任何人做坏事，或者不好的事情，菲奥雷都能够设身处地的去想，去思考，为她们找到适当的理由，并且对她们伸出援手。
　　然后默默的承受痛苦，又默默的苦中作乐。
　　“我帮助了他人，这是应该感到快乐的事情。”至于是否真的快乐，只有菲奥雷自己知道，
　　直到莉莉西亚的出现。
　　这个少女会坦率的抱着他请求他的帮助，会给他做好吃的饭菜，会给他穿只给他看的衣服。最关键的是，这个少女不会对他说谎。
　　所以他才会喜欢上莉莉西亚，所以莉莉西亚那自由的，某种意义上可以说是任性冷漠的生活方式才会影响到菲奥雷。
　　“你可以对自己更加宽容。”
　　“和你没有关系的事情你不用去管。”
　　当他认识到这一点的时候，他发现他活在虚假之中。所以在贝尔纳戴特告诉他：
　　“我有一些关于你那个挂坠的线索。”最终却发现是在欺骗他的时候，他才会那么愤怒，如果是过去，他就会想。
　　“这也是贝尔纳戴特为了他好才那么做的。”、
　　可他的确是愤怒了。他想要知道，什么叫做“为了他好？”他需要吗？他菲奥雷不来这一趟就成不了剑圣吗？有需要帮忙的东西，就告诉他，他难道不会帮忙吗？
　　最后甚至还偷偷销毁了那个挂坠，告诉他：“那是魔族的东西，应该被消灭？”
　　那么他成长至今的意义何在？
　　如果一个挂坠都能够对他造成影响，如果他连他母亲的东西都没法守护住，那么他至今为止的奋斗又是为什么？
　　“为了他好”。
　　这四个字，已经无法在遮住菲奥雷的眼睛了。他能够看见，能够思考，所以他才会发生了改变。
　　“菲奥雷哥哥不去边境吗？贝特姐姐说不定会做过分的事情哦~”露娜一脸担忧，在菲奥雷身边说着。
　　菲奥雷低头看了看这个孩子。
　　他以前刻意忽略了的许多事实，不想回忆的事实，如果仔细去回忆的话，能够发现很多不合理的地方。
　　大概只有自己不知道？
　　“她如果动手的话，会死。”
　　杀意。
　　露娜被菲奥雷无意识间透露出来的杀意吓得后退了好几步，但如果只是这种杀意的话还只是小事。
　　更让她恐惧的是另外的东西。
　　菲奥雷对贝尔纳戴特的态度。
　　不应该是这样的。
　　这不应该是菲奥雷的态度，尤其是菲奥雷对贝尔纳戴特，这绝不应该是剑圣对圣女的态度。
　　而这个时候，菲奥雷突然看向了她，盯着她的眼睛。
　　露娜感觉自己的脑子变成了空白。菲奥雷很快就收回了视线。
　　“不过，按照她的性格，应该也不会怎么样就是了。”
　　菲奥雷什么都没说，但他好像什么都说了，露娜这么多年以来第一次的，对菲奥雷感到了恐惧，他变得有些深不可测起来，不应该是这样的。
　　剑圣――不应该是这样的。
　　命运的轨迹，不应该这样行走。
　　她忽视了那个少女对菲奥雷的影响。
　　……
　　贝尔纳戴特什么话都说不出来，她很想反驳莉莉西亚的话，但是却找不到任何的语言，这让她感到一股狂躁，而她随后又感到浑身冰凉。
　　自己失去了从容。失去了冷静。
　　直到这个时候，她才认识到，莉莉西亚是正确的。
　　自己，的确是，很傲慢。
　　不自知的傲慢。还自以为谦逊和善良，因此伤害到了菲奥雷。她看着那个坐在那里的少女，只觉得对方的身影无限放大，最后横在自己内心的上方，成为遮盖她的恐怖阴影。
　　她哭着逃走了。
　　“唔啊……糟透了莉莉西亚。”
　　这是莉莉西亚自己说的。
　　她都觉得自己有些过分了，她虽然的确不觉得自己说得是假话，但是怎么说呢？虽然是圣女，但毕竟也就是十几二十岁。
　　还是小孩子啊。
　　虽然自己的确是觉得她们做得有些过分，就像是莉莉西亚曾经感慨过的“菲奥雷的身边，没有真心。”
　　这是何等的可悲。
　　这些女孩子的问题如果不提早处理的话，早晚有一天会变成非常糟糕的局面，莉莉西亚已经想到了未来崩坏的状况。如果自己的话有用的话……
　　多半是没有用处的。
　　人总会踏入同一个错误当中。
　　莉莉西亚用力拍了拍自己的脸，她让自己从消极的思想中脱离出来。
　　掀开自己的裙子，看了看肚子上的纹路。
　　菲奥雷！都是些什么烂桃花？！能不能来两个可爱一点的妹子啊？虽然贝尔纳戴特的确是很好看没错，但是这种类型是真的麻烦。
　　还说哭了。
　　不得不说莉莉西亚还挺有负罪感的。
　　说起来最后也没有给自己把这瓶黑色的血给上个什么圣光之类的保护一下吗？莉莉西亚盯着这瓶血看了半天，最后还是把它埋起来了。
　　没得办法，圣女说得自己还是有些害怕的。
　　不过在自己身体里面那部分就没办法了。
　　话又说回来，贝尔纳戴特应该是跑了，既然跑了的话，那就可以回去了呀。重新录入一下信息，维露坦已经突破到中级魔法师了可以去做一些厉害一点的任务了，这里毕竟是在战场的范围内，谁也不知道什么时候真正的大规模冲突就开始了。
　　自己则需要调查一下这种“瓶颈”应该怎么样才能够突破。
　　问维露坦？不！虽然尊严不能当饭吃，但是一想到维露坦那骄傲的表情，她就不能忍受，况且她也不觉得那种顺水推舟流突破境界的人有什么好的经验可以给自己参考。
　　“维露坦！别看了！赶紧出来！”
　　维露坦从某棵树后面走出来，她有些敬畏的看着莉莉西亚。
　　所以说贝尔纳戴特压根就没有想过不要其他人听见她们之间的对话这种事情吗？愚蠢的女人。
　　“莉莉西亚你喜欢菲奥雷吗？”
　　“噗！”
　　莉莉西亚由于太过于震惊而被自己的口水抢到了：“咳咳！你说什么呢？你这十一岁你动什么叫喜欢吗?”
　　“可是如果你不喜欢的话，为什么……那么维护他呢？”
　　“我和菲奥雷的关系就像是我和你的关系一样。你看我对你是如此的关爱。”
　　“？如果是你我之间的关系，那刚才你只会说‘你们爱怎么样怎么样吧，他的事情和我无关’吧？”
　　莉莉西亚噎住。
　　的确如果是换成维露坦的话，她大概会说出那样的话，毕竟这个小萝莉是很欠的，整天甩着个脸，就觉得自己好像是很了不起的样子。
　　“你果然是喜欢他吧？”
　　“没有！”
　　萝莉咬着手指，一脸疑惑：“为什么不承认呢？喜欢菲奥雷的人很多呀，我也挺喜欢她的。”
　　“额――你要是从这个角度讲的话，那我倒也确实挺喜欢她的。但是这个喜欢和那个喜欢，不是一回事儿~”
　　“？”
　　莉莉西亚脸红了。
　　成年人当然是成年人，没带过孩子也是真的没有带过孩子，所以说小屁孩才是真的烦啊！这些问题不该问的就不要问啊！
　　“？？”
　　别用那么无辜的眼神看着我啊！莉莉西亚抓着自己的头发，她烦躁起来：“所以说等你有喜欢的人了你就知道了！算算年龄你也就这几年了！”
　　莉莉西亚直接转头往之前营地的方向走
　　是时候倒回去了。
　　……
　　她升官了。
　　应该说不愧是圣女，虽然最后她没有绑莉莉西亚把那试管里面的魔族鲜血给封印起来，但是该给莉莉西亚的功勋并没有被隐没，她做担保给莉莉西亚做了情况说明，并且申请了功勋。
　　给出了那瓶魔王血液的处理办法。
　　交上去，换功勋。
　　“哼~没想到最后还是拿出了圣女的气度啊。所以说才能是女主角吗？”发表了自己的评论。
　　“女人嫉妒的表情是真的很丑恶啊！”
　　“你这种早熟小鬼要是在x球上早就给人变成x处理道具了。”
　　“？？你说的是什么东西？”
　　莉莉西亚轻轻咳嗽一下：“没事儿，我就是随口吐槽两句，没什么大不了的。”她最后还是把那个试管交了上去。
　　不算是很大的功勋。
　　毕竟――那个魔法好像也奈何不了圣女贝尔纳戴特。根据后来的魔法师们的考究，那种东西最多恶心一下圣女而已。
　　“愚蠢的水晶兰帝国，他们还是太小看圣女大人的实力了。”
　　这样的言论到处都能够听得到。
　　但是没道理。
　　凭借对方那一手奇袭莉莉西亚就知道对方不是蠢人，既然不是蠢人那就不会做出这种只是恶心人却没有实际效果的事情。
　　那对方到底想要干什么？
　　而此刻，在遥远的地方。
　　某个存在突然睁开了眼睛。
　　“让本尊来看看郁金香帝国的圣女大人现在怎么样了，是不是觉得那个魔法太过于弱小而傲慢的将之清除了？”
　　它就像是一团肉块，突然长出来一只白皙的手臂，而后，那只手臂突然断裂。
　　莉莉西亚注意到自己体内的黑色的血液突然动了一下，随后立刻就被菲奥雷那滴金色的血液给镇压下去了
　　“？？”
　　莉莉西亚和不知名的存在同时变得疑惑起来。


第42章   交错的意志
　　“变数。”露娜很是冷静，她在听说了一些事情之后，做出了如下的结论：“那个女人是变数，必要的话需要将她排除。”
　　梅法斯冷哼一声：“我还以为你把大家叫过来干什么，只是这种事情吗？别的我不说，如果把那个女人排除的话，才会发生更大的变动吧？到那个时候，只怕是你们想挽回都已经不行了。”
　　露娜皱起眉头：“那你的意思是就放任不管？”
　　“我可没有那种意思，但是啊，你作为先知，局限于这个地方，又有什么意义呢？难道不是应该是想办法对付魔王吗？魔王和勇者的斗争和圣者可没有关系。”
　　梅法斯直接点出露娜的身份，这并不目算是什么秘密，至少，在场的诸位都不是蠢人。
　　“到了这个时候你还要和我斗吗？我是无所谓，如你所言，只要最后能够战胜魔王，怎么样都无所谓，但是你们呢？喜欢的菲奥雷要被抢走了，还在这里稳坐钓台吗？”她说这话的时候盯着丽莎娜和贝尔纳戴特。
　　被目光注视到的两个人低下了头，一副不敢说话的样子。
　　“……我没有要骂你们的意思，麻烦你们两位抬起头来。”露娜揪着自己的头发，直到看到那两人抬起头的时候。
　　“青梅竹马！”她直接伸出手指对着那个丽莎娜，被点到的丽莎娜完全不敢有任何动作，“你是青梅竹马啊！陪伴他时间最长的人啊！你到底有没有一点尊严啊？和我较量的时候重拳出击，和人家较量的时候直接跪了是吧？听说你还给人家拿走一滴血？要点脸吧！”
　　“不许低头！”
　　羞愧得想要低头的丽莎娜被叫住了。
　　露娜看她这样就气得遭不住：“你说你，我承认，我也有问题，如果当年没有那么做你应该也拿下他了，但这是不对的，丽莎娜。在那件事情之后，你没有失去勇气，为什么现在又失去勇气了呢？”
　　“还有那边的圣女！不要试着打开空间逃走！”
　　偷偷摸摸把传送门开到一半的圣女大人关上了传送门。
　　“你不是超级美少女吗？虽然很不甘心，但是在场诸位也没有谁有你好看，你就那样哭着回来了？哭着回来也就算了还抱着我哭！我不是你的抱枕啊！”
　　身为萝莉的露娜，有自己的苦恼，这些女孩子们明明和自己是竞争对手，竟然喜欢把她当做抱枕来用。
　　“别哭啊！你哭给我看有什么用啊！找菲奥雷哭去啊！”
　　“他不想理我……” 
　　累了，毁灭吧。
　　有那么一瞬间，露娜想要投靠到魔王那边去、这边都是些什么人啊？明明按照命运的轨迹来讲不应该是这样的……
　　梅法斯笑了，她轻蔑的，完全是嘲讽的笑了一声：“你们这些无聊的话我不想再听了，有这个时间，还不如去提升自己的实力。”
　　“你要放弃吗？梅法斯？至少从我这里看你的胜率都没有她们两高。”
　　“无聊！”
　　梅法斯是高傲的。
　　她扫视一边在场的少女们，然后说：“我喜欢他，所以我要征服他，他喜欢莉莉西亚大可以喜欢莉莉西亚，因为我也会征服莉莉西亚。我要把他们两个人都变成我的东西！你们这些人根本不配和我较量。”
　　她说完，直接就离开了。
　　丽莎娜，贝尔纳戴特直接愣住，她们两个怔怔地看着那个远去少女的背影，
　　她是认真的吗？那个莉莉西亚……
　　那个像是恶魔一样的少女，那个女孩子说得每一句话都像是拷问人的内心，把内心中最为阴暗的甚至她们自己都不能察觉的想法挖出来。
　　梅法斯的勇气当然值得敬佩，丽莎娜和贝尔纳戴特的眼神逐渐变得同情。
　　她们同时又看向露娜。
　　“我不会给她当抱枕安慰她的。”
　　显然，这两个家伙现在很害怕莉莉西亚，在内心的层面上完全被击溃了，甚至陷入了自我怀疑的状态。
　　露娜脑阔痛。
　　“那个啥，我说啊，如果你们就是因为这些事情就陷入自我怀疑的话――那我问一句。”露娜不想和这两个件家伙说话了。
　　“你们是不是还喜欢菲奥雷。”
　　“那是当然的！”丽莎娜肯定的回答。
　　贝尔纳戴特有些脸红，但她还是说：“我对他的感情从见面的那一天起就从未变过――”
　　“那你们去抢啊！”
　　露娜叫起来：“你们去抢男人啊！在这里干什么啊？嗯？有问题去解决啊！想什么呢？！”
　　“露娜你这么理直气壮的！那，那你怎么不去？！”
　　“！”
　　“我那是……”
　　“对，你为什么不去试着直面那个少女，我保证你不会比我们好到哪里去。”
　　我已经和她见过面了……不过那一次见面交流的确不深刻，那个少女也确实是很特殊，露娜叹了一口气：“既然这样说的话，你们自己看着办吧，我累了。”
　　她一个人离开了。
　　少女的背影有些落寞。
　　她孤独的走着：“命运不应该是这样的，还没有到我在他面前显露出身份，交代一切的时候，我要忍耐。你可以做到的，露娜。”
　　……
　　“有意外的事情发生了。”
　　此刻，魔王的宫殿中，有几个笼罩在阴影中的存在同时现身了。
　　“秘法王！你的魔法出问题了，魔王大人没能通过她的鲜血对郁金香帝国的圣女造成影响，这是你重大的失职。”
　　“不可能！”
　　“我研发的魔法不可能出现问题，如果你觉得有问题的话，你可以试一试那个魔法。这很显然是你执行的问题，军略王。你的手下在执行任务的时候没能执行，或者干脆就是你的谋略就是错误的，被人发现了。”
　　“我的计划天衣无缝！是你的魔法太垃圾了，乃至于损失了魔王大人一滴鲜血！”
　　“你这种傻子也能够当上军略王真的是魔王陛下太过于仁慈了！你这种脑子早就该丢到战场上去给人类当成绒布球玩了！”
　　“这样说你还不是！就你这种魔法就应该送到生产基地去当母巢来生魔物！”
　　变成了非常下流的吵架。
　　“吵死了！烦不烦！”
　　一下子就静止了。
　　暴虐王怒吼一声，她的个人实力应该是四天王中最强的， 倘若是激怒了她，说不定上面骂街的内容会变成真实的事情。
　　“不就是一个剑圣吗？老娘亲自去会会他！”
　　直接从魔王的宫殿里面化作一道漆黑的流光，朝着远方飞去。
　　秘法王和军略王相视一笑：“嘿嘿~就知道她会这么做。”
　　“果然还是咱们两有默契。”
　　最后一个隐藏在阴影中的存在默默的消失了。和这群傻子当队友自己是真的蠢，如果不是伟大的魔王大人……她早就找个地方隐居了。
　　啊~伟大的魔王大人~
　　……
　　莉莉西亚现在已经是“位高权重”。至少和之前比起来，颇为受到尊敬。这源自于她在胸口别着的上面雕刻着的有郁金香的徽章，那算是军功的奖励品。虽然这个功勋来得像是捡回来的一样，但真要说也是莉莉西亚第一时间带着维露坦躲在了地下才捡到的功勋，别人怎么没有捡到？
　　她拿得是很坦荡的。
　　她并没有急着用这个功勋去兑换贵族的地位，而是要求更加高等级的锻造术――这是有代价的。
　　她得为郁金香帝国提供一段时间的订单，即接下来半年之内打造出来的东西只能售卖给郁金香帝国，并且有最低的质量要求。
　　不过，能够提升自己的锻造水平，那也是很不错的事情。
　　现在摆在莉莉西亚面前的只有一个问题。
　　如何突破中级魔法师。
　　在花费了一些功勋调查了相关的事情之后，她才理解到中级魔法师的突破方式，准确的来说就是和元素亲和。
　　说得具体一点，精通火系魔法的人，达成了和火元素的亲和。于是魔力转化为火元素的速度提升一到两倍，同时在施展火系魔法的时候周围就会形成一个小小的火元素领域来保护自己。
　　只要和一种元素达成了亲和就能够突破中级魔法师，但是和越多的魔法元素达成亲和，这个领域就会越强，换言之中级魔法师的实力直接和达成元素亲和的种类有关系。
　　那么什么叫做和元素亲和？
　　莉莉西亚不是很能够明白这种概念，可是按照这个理念，自己修炼的血系魔法，应该是和什么元素达成亲和？生命？水？
　　总感觉有些微妙。
　　当然莉莉西亚各种系列的魔法动用的不错，她用穷举法钻研出了诸多比较垃圾魔法的用途，要说对魔法的使用她觉得自己在这个世界已经算得上是顶尖……
　　而且要说元素亲和的话……
　　她又一次掀起自己的裙子看了一眼肚子上的印记。随后把裙子放了下去，自己身上有菲奥雷的印记啊，按理说不应该啊……还有什么比剑圣的鲜血更能够贴近血液的本质吗？要怎么样才能够更加亲和？
　　就在莉莉西亚思考的时候，腹部的纹路突然一抽，她感受到了金色的光芒从窗外照到屋子里面。
　　连忙冲到窗口。
　　她于是看到了。
　　金色的虚幻的剑，在遥远的天空中，和某个漆黑的东西碰撞了。
　　剑圣菲奥雷，在成就剑圣之后，第一次的，于世人面前出手，对抗魔王军四天王之一――暴虐王！


第43章   所以说主角啊……
　　剑圣菲奥雷和暴虐王的作战
　　这毫无疑问是应该被载入郁金香帝国史策的一场战斗。而这一战的胜负，会对这个刚刚成为帝国的国度造成极为深远的影响。
　　莉莉西亚站在遥远的地方，远远眺望着交战的地方
　　她看不清那里发生了什么，只有不断传来的地震般的颤动还有爆炸声显示着这场战斗的激烈。
　　实力的察觉是巨大的。
　　菲奥雷不会是暴虐王的对手，这一点，菲奥雷之前和自己提到过暴虐王的话题的时候她就能够感受出来了。
　　菲奥雷刚刚成为剑圣，在那个领域所处的时间为时尚短，而暴虐王则是早就声名在外。倘若是菲奥雷取得了胜利才是不合理的事情。
　　不过……
　　他是主角的话也说不定――
　　她随后看到了，笼罩了天际的魔法，火焰将天空烧的通红。
　　“魔法……”
　　菲奥雷还有他的后宫团。莉莉西亚想到了这一点，虽然那些少女们应该没有达到同等的层次，但谁也不能质疑她们的强大。
　　倘若是那些少女们联起手来，就算是不能战胜，至少也能够为菲奥雷争取到一些机会。
　　她的心情突然有些低落，当然现在不是心情低落的时候，但是心情就是那么低落了下来这也是没办法的事情。
　　距离自己好远。
　　这样的感觉萦绕在莉莉西亚心头，所谓人就是会因为这种事情而烦恼啊，那片战场自己难以插手，她不知道自己这一生是否有机会踏入所谓“贤者”的领域，能够真正的站在他旁边。
　　可，还要多久？
　　眼下自己都还在为了突破中级魔法师而发愁。寻找着成为中级魔法师的道路，上级魔法师，魔导师，大魔导师――贤者。
　　她还需要力量。
　　刚刚取得了一些小成就，算是歪打正着的获得了一小点军功，就觉得自己已经能够追赶上他的脚步了――是否太过于膨胀了？
　　如果自己插手那个战场，瞬间就会化为灰烬。
　　莉莉西亚知道自己不应该去期待。
　　可……
　　“如果你赢了的话，穿兔女郎给你看哦~”她这样低语着。
　　此刻正在作战的菲奥雷仿佛产生了幻觉一般，听到了这句话。
　　“兔女郎？那是什么？从来没有听说过的词汇，但是，好像很有诱惑力……这是莉莉西亚的意志传递给了自己吗？！”
　　“剑圣菲奥雷，和我战斗还敢走神吗？！”
　　菲奥雷被一拳砸飞，但是，他瞬间从蛛网办裂开的地面中冲出来，剑指暴虐王：“暴虐王，一决胜负！！！”
　　在这个瞬间，菲奥雷火力全开，整个领域化为了剑的世界。
　　“你们都不要进攻，给我提升状态！”
　　不要使用进攻类型的魔法，而是将能够提升自身状态的魔法是加到他的身上，尽管对于圣者的增幅很小，但……哪怕是那么一点也足够了。
　　“有趣！剑圣菲奥雷！老娘喜欢你这样的男人！这才是男人应该有的战斗方式！”
　　“巧了，我这边可是很想把你给宰了然后去看好看的东西啊！”
　　“哈哈哈！！！！！”
　　厮杀变得非常惨烈。
　　金色和黑色的鲜血洒落长空。
　　……
　　莉莉西亚终于做了一个主角们经常喜欢做的事情。通常啊，在发育初期，也不知道是从那本小说开始的，主角们总是有泡“泉水”的习惯。
　　什么灵液，什么雷池，什么地髓――总而言之，泡个澡，直接突破境界。
　　如今莉莉西亚决定效仿这个行为，她用自己剩余的军功换取了各种魔族的鲜血，然后不管三七二十一全都倒入了一个大缸。
　　腥臭得很。
　　血液的味道说实话不能算是美味。
　　但如果要说亲和的话……还有比这个更加合适的方法吗？如果这样都不能突破，那只能想办法跪下来求求丽莎娜让她教导自己魔法了。
　　当然那是很丢面子的事情
　　不过也没有办法。
　　反正维露坦那个萝莉自己是不会去请求的，那家伙根本就不靠谱。莉莉西亚对郁金香帝国未来的命运感到悲哀，自己要不要尽早溜到别的国家去吧？让维露坦掌握这个国家的话毫无疑问的会让这个国家崩溃啊。
　　这么想着的时候，少女的衣物尽数落下，她抬起自己的腿，虽然恶心……
　　她一脚埋入了大缸里面，然后整个人泡在了血池中。
　　但这还不够。
　　“鲜血炼成。”
　　莉莉西亚一直都这么称呼这个魔法，但这个魔法在莉莉西亚手中已经是一个系列的魔法，譬如说现在，莉莉西亚的身体上，出现了针孔大小的小洞。
　　鲜血从那些孔洞上缓慢的进入莉莉西亚的体内。
　　她小腹上金色的纹路闪闪发光，而体表浮现出一个魔法阵，她开始全力转化那些血液。
　　和血液亲和，那就将诸多种族的血都融入自己体内。她考虑有可能是因为血液这种东西，毕竟太私人。
　　就算同样是人类的血液，血型不同也会相互排斥，更何况是其它物种的血液？
　　尽管这个世界的魔法能够做到许许多多的事情，但本身的排异反应不会消失。在感受到血液进入自己体内的时候，莉莉西亚的思想开始不断游离。
　　有些人天生就是o型血，可以给任何血型输血。而有些人天生就是ab型血，可以接受任何人的输血本身却只能输血给同为ab型的血。
　　理由呢？
　　她没有学习到那种深度，但是她却可以想到某种原理。
　　因为ab型血中包含了其它类型的血。
　　所以她也必须要在自己的血液中包含其它任何类型的血，并且要能够将它们转为自己的血，自己才能够和血“亲和”。
　　而与此同时，自己的血就会变成一种毒药。
　　任何被自己血液进入体内的人，他自身的血液就会被消融。无法容纳她的鲜血。
　　她想起来菲奥雷金色的血液和魔王那漆黑的鲜血。
　　他们的血液就像是有自己的意识，能够做到任何想要做的事情，而自己的血液则需要更大的包容，或者，更强的转换率……
　　她猛地睁眼。
　　丽莎娜留在自己身上的魔法阵。
　　血液在她的体内发生变化，不同种类的血液在进入莉莉西亚的身体之后，莉莉西亚并咩有直接进行转变，而是让那些血液在自己的血管壁上，在自己身体关键的节点部位，变成和丽莎娜留在自己身上一模一样的超小的魔法阵。
　　当她完成了这个一个举动的时候，原本能将她整个身子都装进去的血池瞬间开始降低。
　　仿佛完全忽视了质量守恒定理。莉莉西亚小小的身体中吸收了一个大缸的鲜血，而她自身仿佛只是膨胀了一点。
　　应该说是……长大了一点。
　　少女从大缸中站起来。
　　“我这算是，真正的吸血鬼了吗？”
　　她认识到了，她因为吸取了鲜血，而体型发生了增长，她感受到了力量。中级魔法师的力量。
　　她的做法是正确的。当然也可能是错误的，她的力量来自于那些鲜血，也就是说，如果鲜血耗尽，她的力量就会衰弱。
　　少女晶莹光洁的皮肤暴露在空气中，她对着镜子看着镜子中的自己。
　　长大了至少两三岁的样子？
　　不过自己还是有点前途的嘛……这样子看至少有个a+……你能不能像是身高一样再长高一点啊？
　　但是话又说回来，又不是每个男人都喜欢看那个地方，自己自满的应该是这双修长的大腿。
　　胸不大就得靠腿来取胜。
　　想多了……
　　她首先是从自己的柜子里面找出来好几件衣服，然后修修改改，耗费了半个小时时间，才总算是将衣服该到了现在能够穿的地步。
　　这样子出去会吓到维露坦的吧？
　　但是总不能把血放出来，那也太假了。
　　不过自己现在……算是突破中级魔法师了吧？至少她没有感觉到之前瓶颈的存在。
　　“兔……兔女郎。”
　　“？！”
　　莉莉西亚猛然回头，然后就发现了稍微有些狼狈的，衣服有些破烂的，甚至身上都还有地方在流血的菲奥雷。
　　“菲奥雷！”
　　莉莉西亚跑过去：“你赢了吗？！”
　　“当然，我在听到有什么叫做兔女郎的东西之后，拥有了很强大的力量……”
　　莉莉西亚开心的笑了，她伸出手指在菲奥雷身上戳了一下：“那，你现在进来，看到了没有穿衣服的刚刚用魔法长大了一些的我，觉得兔女郎还有必要吗？”
　　“我保证我只是无意中看到的。”
　　“我没有要遮掩的意思哦~”
　　“咕！”
　　菲奥雷吞咽口水的声音在只有两个人的房间里面非常响。
　　“菲奥雷，你觉得，这个奖励怎么样呢？”少女如雪般晶莹的躯体在自己面前晃来晃去，虽然房间中有一股莫名的血腥味，但菲奥雷没法移开自己的视线。
　　但菲奥雷毕竟是菲奥雷，他凭借着超人的意志，转过了身：“说了兔女郎就是兔女郎，你先把衣服穿上再说那个的事情。”
　　“嚯嚯~我小看你了菲奥雷，你如果扑上来我也不会把你推开的，不是吗？”
　　“但那不是真的。”菲奥雷的声音很坚定；
　　菲奥雷背对着莉莉西亚，他那破裂衣服露出的精壮肌肉显得无比厚实：“我能够感受到，那不是你想要的选择。你并没有‘喜欢上我’。”
　　“我会让你喜欢上我的。”
　　完全就不给人说话的机会。莉莉西亚红着脸老老实实的去穿上了衣服。
　　所以说主角啊……


第44章    悸动
　　“所以说，如果不是贤者之塔上的贤者们已经锁定了暴虐王，我未必能够让她退走，那的确是一个很强大的敌人。以前和她交手过，但那只是短暂的几个交锋，真正面对这个家伙的时候，才能够感受到那让人恐惧的实力。”
　　菲奥雷对暴虐王的认可度很高。对方的强大显然是让人敬畏的。
　　所以说你到底是怎么样做到刚才说了那样让人害羞的话现在面不改色的转变话题的？这样不就显得在害羞的自己像是傻子一样吗？
　　莉莉西亚在给菲奥雷涂药。
　　虽然她眼中怀疑其实这种单价三枚金币的治疗药剂对菲奥雷没有任何作用。但是既然菲奥雷让自己帮他涂抹一下那就涂抹一下好了，可是她明明记得这药物是口服的……
　　“这种治疗药剂虽然是口服的，但其实直接涂抹的效果要好一些。”菲奥雷解释着说，“而且这种药物主要在皮外伤方面很有作用。对身体内部的伤势其实治疗效果一般。”
　　他介绍着自己使用药物的经验。
　　“你不去管那些女孩子们吗？帮助你战斗了吧？”
　　“嗯……虽然的确是需要表达感谢，但那是之后的事情，我还是想先来看看兔女郎！”
　　莉莉西亚又脸红了，但是她能够理解这种心情才是最搞的。
　　说起来……
　　“你怎么能够听到我说话？”
　　菲奥雷的身体僵硬了，他思索了一下：“可能是因为我们心意相通。”
　　“盯……”
　　“好吧，其实我可以通过你身上的那滴我的血和你产生某种微妙的感应，当然这也是我之后才知道的。”
　　“我说你刚才看到我肚子上的纹路一点都不惊讶来着。原来是早就知道了呀！”莉莉西亚这个说话的方式让菲奥雷很难判断她到底是觉得可以还是觉得不行。
　　菲奥雷有些尴尬的回过头：“那个我也是后来才知道的。”
　　“没有要怪你的意思！”莉莉西亚示意菲奥雷转过身去，“药还没涂完呢。”
　　菲奥雷转过身去，此刻，这个房间中，弥漫着血腥气味的房间中，竟然陷入了一种诡异的寂静。
　　“你刚才说得，是认真的吗？”
　　莉莉西亚忍着羞耻问菲奥雷：“你刚才说要让我喜欢你什么的……这就是说，你喜欢我咯？”
　　“……对。”
　　没什么不好承认的，他可以自私一点，这是莉莉西亚说得。
　　“唔……”回答得这么直接。
　　莉莉西亚那菲奥雷这种坦率的态度没有办法，但是她知道这个时候的答案。面对直球，只能用直球回击。
　　“明明可以很方便的使用我，为什么不那样做呢？我就算是被菲奥雷做过分的事情，也不会生气的。”
　　“所以说，那不是我想要的，如果我菲奥雷只是贪图肉体的欢愉，那么这个世界上可以解决的办法太多了，可是，不是你不行。莉莉西亚。”
　　这下子可以确信了。
　　菲奥雷把他的心意就摆在自己的面前，他是如此的果决，以至于莉莉西亚没有任何理由来质疑他的心意。
　　“我喜欢你，但那不是男女之间的感情。”她把菲奥雷的衣服放下来，然后从背后抱住了菲奥雷，“你是我的太阳，我追逐你的脚步前进，我对你是敬仰，是羡慕，是崇拜，是喜爱，但却不是你想要的那种感情。”
　　莉莉西亚不会对他说谎。
　　所以这就是莉莉西亚的答案，菲奥雷知道，正是因为知道，所以他才会如此的……
　　“所以我才会让你喜欢上我。从我出生到现在，不知道喜欢到底是什么样的感情，直到遇见了你，我才真正知晓，这种感情，看到你时候我心中的悸动，听到你声音时候的愉悦，和你接触时候的兴奋，我知道，这就是喜欢。”
　　莉莉西亚本来想说“你见过的好女人太少了”这样很有大人感觉的话，但是仔细想想菲奥雷身边的那些少女，她又觉得好像说这个话不是很恰当。
　　没办法说服菲奥雷的，她认识到这个事实。
　　所以，少女像是精灵般轻快的在房间中晃动着。
　　“那么，你打算怎么样让我喜欢上你呢？我的剑圣大人~”她闭着一只眼睛，调皮的看着菲奥雷，“说不定，我喜欢被人粗暴的对待呢？你现在把我按在那里强x个一百遍说不定我就变成脑子里面只有xx然后像狗一样趴在地上天天‘菲奥雷主人’的绒布球了。”
　　“……”
　　满嘴荤话的莉莉西亚把菲奥雷弄得有些遭不住。
　　“害羞啦？”莉莉西亚笑嘻嘻的，“只是这种程度可不行哦~菲奥雷。不过……嘛，毕竟你是我的太阳，所以只要你想到办法――你随时都可以，来攻略我哦~不管是温柔的还是强行的，我都不会有任何怨言。”
　　菲奥雷最终还是玩不过莉莉西亚，毕竟两个人不是一个段位的。要说菲奥雷在感情这方面有什么厉害的武器的话，那么只有一个“坦诚”。可是莉莉西亚也是同样的――绝对不会向菲奥雷撒谎。
　　“兔女郎下次再给你看！这次我都被你看光了你应该也满足了吧？”莉莉西亚没好气的抓住菲奥雷的衣角，“脱下来，我量一下尺寸，帮你做一套，破破烂烂的回去实在是有损剑圣的颜面。”
　　然后吧菲奥雷的衣服脱了下来。
　　莉莉西亚仔细看了看，讲道理这种明明就是很普通的布料来着？虽然也算是奢侈品的皮毛，但是防御力绝对不能算高，怎么在菲奥雷那个级别的战斗中保留下来。
　　莉莉西亚不再多想，她开始缝缝补补起来，作为一个锻造师，所需要涉及的可不只有铁器的锻造，软甲，皮甲，布甲――各种东西都要有所涉猎。
　　菲奥雷看着莉莉西亚在那里忙碌，他感觉自己的内心前所未有的宁静了下来，这大概就是自己喜欢莉莉西亚的原因。
　　这个少女不对自己撒谎，这个少女是对自己如此的温柔。
　　她说自己是太阳，所以她追逐自己的脚步，而对于自己呢？她是什么？是月亮。让自己得以在漆黑的夜里窥见一些亮光，从而能够看到前进方向的人。
　　尽管她的光芒或许并不那么耀眼，可是却――如此安慰寂寞的人。
　　“莉莉西亚！帮我做一个法杖！说了好久了！之前的法杖根本不匹配我这中级魔法师的实力！”
　　猛然推门进来，维露坦看到了在那里光着上半身的菲奥雷。
　　“砰！”
　　把们关上了：“那啥，我下次再来，不急不急！”
　　然后就迅速跑开了。
　　菲奥雷吓了一跳，他看向莉莉西亚，却发现莉莉西亚歪着头坏笑着看着这边：“你怎么说？人家都已经误会了，你不如造成既定事实？”
　　“……”
　　少女愉悦的笑起来，她手上的动作却并没有停止。
　　如果菲奥雷对自己做了那样的事情，的确是更加轻松啊――自己可以成为贵族，可以借用菲奥雷的资源……一个圣者可以在这个世界上活得很好，尤其是他没有什么大的野心的时候。
　　但莉莉西亚的尊严不允许她这样做。
　　如果是菲奥雷的行为，那自己就可以坦率的接受了。
　　正因为他是菲奥雷所以才不会那么做。这一点莉莉西亚也很清楚，人总是会做一些让自己吃苦头的选择啊……
　　她明明觉得自己作为出色的成年人可以更加不要脸的做出让自己轻松的选择
　　但实在是不能对着自己的太阳撒谎啊……
　　尤其是连自己的真心都要欺骗的话，也太过分了
　　“好了！穿上试试！然后你就该干什么干什么去！你要是不及时赶回去的话你的后宫说不定就炸了，而且那位女皇也需要你的护卫吧？”
　　菲奥雷把衣服重新船上，莉莉西亚的手艺非常巧妙，那修补过的地方就像是原本就存在于 衣服上的装饰品，能够和服装的风格统一。
　　少女的嘴角微微翘起，显然她对她的作品很是满意，有些小得意的模样真的是让菲奥雷想要把她搂在怀里。
　　“那下次见！”
　　“别忘了兔女郎，我还没见过那是什么东西。”
　　“我知道啦！我一会儿就去做出来放在那里！等你下次过来！”莉莉西亚推着菲奥雷。把他推到了门外。
　　“对了！”
　　菲奥雷有些疑惑。
　　“就是那个，你之前和那个暴虐王在那边打架时候的那个剑，还挺帅的。”少女红着脸说完这句话，关上了自己房间的大门。
　　菲奥雷挺胸，收腹，一脸骄傲的从这里离开。
　　如果被人看到了，大概会以为这就是“剑圣”应该有的桀骜不驯吧？
　　莉莉西亚确认菲奥雷的确是离开了之后，才终于靠在门后面，无力的滑下来。
　　她的呼吸变得急促起来，皮肤也变得白里透红的，显得很是娇艳。
　　“开，开玩笑的吧？圣者的血，就有这么大的效果吗？”她掀开自己的裙子，看着那个纹路，她能够感受到，这个纹路，让自己的身体在躁动着。
　　为什么之前不会这样？
　　难道是因为……
　　自己长大了吗？
　　她不知道，她虽然不知道，但是……
　　……
　　维露坦悄悄的来到莉莉西亚门口，尖着耳朵倾听。
　　然后迅速的退走。
　　“菲奥雷还没有走啊！没想到剑圣居然是那种变态――我不会被盯上吧？”
　　低头看了看自己的身体，维露坦不由得背脊发凉。


第45章   莉莉西亚的魔法
　　莉莉西亚没有那么多考虑菲奥雷事情的富余，她现在不过是中级魔法师的水平――当然其实已经很强了。
　　对于大部分平民来讲，这已经是一个值得尊敬的强者了。她在完成了和血液的亲和之后，如果对手只是一些只会一些日常用魔法的普通人，那么她能够直接把血液从对方身体里面抽出来……
　　要说莉莉西亚怎么知道这一点的.
　　非常让人遗憾的是，莉莉西亚是一个对小动物没有任何同情心的恶毒女性，她随意的看向窗外，然后看到了一直飞过的鸟类。
　　血液被抽干了。
　　随着血液进入自己的体内，她感受到了力量的细微增长，尽管真的非常微弱――但是那真的很让人沉迷的一种感觉。
　　莉莉西亚觉得自己好像有些理解传说中那些一天不吸血就浑身难受，冒着被驱魔师驱魔的风险也一定要去吸血的吸血鬼们的感受了。
　　虽然她不知道以前的世界上到底有没有真正的吸血鬼，不过她觉得自己现在算是吸血鬼应该也没有什么问题。
　　是时候给自己套上一个马甲了。
　　她发现这个世界有一个问题，这些人不是很喜欢给自己套马甲。就比如说菲奥雷，她仔细查阅过有关于菲奥雷的事件，他竟然真的是从出生到现在的履历都明明白白的。
　　就没有人会给自己套个马甲吗？
　　她决定给自己套上一个马甲。
　　“该隐！”
　　吸血鬼始祖的名字，最关键的是，这个名字和自己这个“莉莉西亚”软萌的名字毫无关系。这样以后，自己就能够以特殊马甲的形式让自己更加安全一点……
　　虽然要给自己整一个新马甲并不是很容易的事情，不过莉莉西亚早就在准备当中了。
　　她对魔法的研究很深刻，否则也做不到像是之前那样强行突破中级魔法师的境界，她眼中怀疑自己和正常魔法师道路不太一样。
　　不过，她不觉得自己是错的。
　　科学需要论证，魔法也需要论证。
　　她既然已经是中级魔法师了，首先需要的事情是――赚钱啊。
　　莉莉西亚已经是穷鬼一只了，全部财产不超过100个金币，当然这个财产对于普通人而言也算得上是比较多了。
　　但是这个事情是相对而言的，魔法师的东西的确是很贵，比如说莉莉西亚吸收的那些血液，有些物种的血液科不那么好弄到。
　　但是短暂时间内自己的造出来的东西只能买个军方换军功，当然那玩意儿也不是很亏，只是……任何用军功卖出去的东西都会被记录，这一点就很麻烦，说不定会被人看出来自己的根脚。
　　不过，中级魔法师终究是中级魔法师！
　　过了好几天，莉莉西亚莉莉西亚总算是凑齐了一些材料
　　她在自己那个大缸里面丢入各种东西……魔物的肉块，鲜血，奇异的草药，加上各种她自己研究的小魔法。
　　然后，熬煮。用魔法来熬煮。
　　用自己的鲜血来浇灌。然后，在维露坦恐惧的眼神中，她看到了异常恐怖的场景。从那个大缸中，缓缓的，站起来，一个没有脸的人。
　　莉莉西亚满意的点头，仿佛看着一个美好的艺术品：“你觉得它应该长成什么样子？是男是女，具体应该有多好看？”
　　只会让人感觉到生理上的不适。
　　说实话，维露坦在这段时间内见识也是有所增长，也见过一些魔法师炼制很恶心的药物，但，从没有任何东西让她感觉到如此的从身体和心灵上感到如此的恶心。
　　仿佛下一秒就要吐出来。
　　一个类人的东西，被莉莉西亚弄出来了。
　　随后，她就看到，莉莉西亚从旁边拿了一把剑，一剑就从那个人形的脖子上砍过去，鲜血四溅。
　　“e……mmm，防御力不行啊，我还专门在炼制这个肉体的时候加了一些可能可以让皮肤更加坚韧的东西……失败了呀。得重新设计了。”
　　随后，她就看到莉莉西亚的手中燃起了一个火球，让那个人形化为灰烬。
　　微风从窗口吹入房间当中，让维露坦感觉那血腥的空气似乎清新了一些，她这时候才感觉莉莉西亚像是一个人。
　　“怎么样？维露坦？！这可是我自己研发的魔法！我称之为‘人体炼成！’”
　　很恶心。
　　但是维露坦不敢说出来，她想起来之前那个人形被一剑砍掉脑袋的模样。就觉得完全顶不住。
　　这不是人类应该做的事情。
　　但是没有任何的法律禁止这样的事情――可是，怎么会有人执迷于这种魔法，关键是，这种魔法很强吗？
　　“你要不要学习一下雷电魔法？我可以教你的。”
　　“恕我直言，在你所有的进攻手段中，我最觉得没用的就是雷电魔法， 要是有手机你能充个电还好。”
　　“手机？”
　　“没什么，你当我发疯了就好了。”
　　维露坦的眼神变得诡异起来。
　　莉莉西亚不愉快的看着她：“你那是什么眼神？真把我当疯子啊？！小屁孩没见过世面是这样子的。”
　　搞人心态是有一手的。
　　“安心啦！”莉莉西亚拍了拍维露坦的肩膀，维露坦总觉得那只手上沾满了鲜血。
　　“我又没有拿人去进行人体炼成，实际上原材料只是一些肉块和魔药啦。不算是很邪恶的魔法。”
　　这还不算是很邪恶吗？
　　你内心中的邪恶到底是什么东西？
　　自己呆在她身边不会有一天被丢到那个大缸里面去吧？然后变成奇奇怪怪的东西……维露坦下定了决心，她还要努力，更加的努力。一定要变得比莉莉西亚更强。
　　不然搞不好有一天自己真的要被丢到那个缸里面去。
　　莉莉西亚并不知道自己在不知不觉中对维露坦进行了教育，但是她本来也没有想要在这只萝莉身上废太多的心思。虽然是菲奥雷交给自己的任务――但是这只萝莉太早熟了完全算不上是可爱，性格也很糟糕。
　　“你什么时候教我那个？”萝莉的视线停留在了莉莉西亚头顶。
　　“啊……这个呀……”
　　维露坦最近比较听话，原因是一直以来和她身高差不多的莉莉西亚突然的长高了一截，莉莉西亚仿佛一夜之间长大了好多。
　　这是因为莉莉西亚的某个魔法的原因。
　　什么魔法能够让人迅速的长大？如果自己也使用这个魔法的话，岂不是能够把那个老女人埋了之后迅速登基？
　　她对这个魔法垂涎三尺，关键是莉莉西亚不仅仅是长大了一截，更加恐怖的是，她的实力也有了一定程度的增长。
　　毫无疑问那象征着强大，而且像是莉莉西亚这样的恶毒的女人，她肯定不会做出有害她自己身体的事情，所以说一定是某个极为强大的魔法。
　　“所以说，等你把我的流派学习得差不多了，自然而然就知道这个魔法到底是怎么样才能够做到的。到那个时候，你才需要决定到底怎么样做，是变成像我这样的存在，还是说……”
　　她阴险的笑起来。
　　让维露坦不寒而栗。
　　这个女人，早晚有一天要死在外面，这种阴险的人不应该活在这个世界上。要不要给菲奥雷告状？
　　咿呀……说不定菲奥雷也是一伙的。
　　毕竟要成为剑圣的话如果不使用一些阴险的手段，肯定很难成为剑圣吧？所以说菲奥雷看上去光明正大，搞不好实际上背地里是个纯粹的恶人。
　　真恐怖！难不成，这个国家已经笼罩在了恐怖的阴影中？
　　说起来之前还看到菲奥雷和莉莉西亚做那种事情来着？该不会那些环绕在菲奥雷身边的女人都已经……
　　这么说老女人……难道都要死了还要焕发出人生的第二春吗？话说自己该不会和菲奥雷有什么血缘关系吧？
　　不好说啊，自己天赋这么好……
　　是不是有必要下次见面的时候旁敲侧击一下？
　　维露坦的想法已经不知道飘飞到哪里去了。她完全幻想着一些莫须有的事情，这是可以理解的，毕竟她现在正是那个喜欢幻想的年龄。
　　莉莉西亚又耗费了几天对自己的魔法进行改进――她终于创造出了一个男人。
　　一个和自己转世之前长得一模一样的男人的身体。
　　她不由得有些怀念。怀念来到这个世界之前的事情……不过很快，她就发现，自己其实偶读已经不太记得清楚了，
　　还是这个世界的事情摆在自己面前啊……
　　她最后还是把这个男人的躯体销毁了。
　　然后重新塑造了一个女人的身体。
　　不过这个女人比较偏向于中性，看上去不太能够分辨到底是男人还是女人，并且她还扣掉了一些“细节”。
　　免得发生一些不太好的事情。
　　接下来，自己就可以操纵这个身体去做一些自己想做的事情了。
　　这就是自己的马甲。
　　“吸血真祖――该隐。”
　　她用鲜血魔法操纵着这个身体活动起来，最开始当然是有一些难以操作的地方，但莉莉西亚并不觉得这有什么，只需要提高熟练度就可以了。
　　她知道自己的缺陷，不足的天赋只能想办法来弥补，一个人不行就两个，两个不行就三个，复数位的自己都不停修炼，为资源奔走的话，还不够吗？
　　她要让自己变强，强到能够坦然面对那个人的告白，可不能简简单单的就被攻略了。

第46章    分身的用法和女皇的器量
　　分身术。
　　这个世界有没有类似的魔法莉莉西亚不太清楚的，但是像自己这样实际创造出生命体的应该只有生命魔法。
　　通常受到某些作品的影响，人们总是认为分身术打架很厉害，毕竟是群殴。这当然是合理的。
　　不过，莉莉西亚还是觉得分身术是最适合修炼的东西。
　　但是这涉及到一个问题。一个是分身所修炼得到的东西是否能够被本体吸收。而是分身是否能够稳定的被自己控制。
　　莉莉西亚觉得一个有智慧的人应该率先考虑在前面。
　　分身需要做的事情就是一个大型的血包。名为“该隐”的分身身体内部和莉莉西亚是类似的，吸收鲜血就可以长大。 
　　也是力量的一种体现，到时候自己只需要再把分身搜集到的血液融入自己体内，就可以实现快速的实力增长
　　然后这里涉及到第二个问题。
　　分身必须要拥有智慧。
　　能够去战斗，能够去搜集鲜血变强。如果不具备智慧，那就意味着，莉莉西亚在操纵分身的时候需要全身心都把注意力集中在分身上，而本体只能陷入类似于休眠的状态。
　　那这样又有什么意义？
　　加速修炼的效果完全丧失了好不好？
　　本来面对这个问题束手无策的时候，莉莉西亚拿到了军方的锻造术，从中学习到了能够解决的办法。
　　莉莉西亚之前只能够打造大概中级魔法师能够使用的法杖，在自己突破到中级魔法师之后，能够打造高级魔法师可以使用的法杖……再往上就办不到了，一个是受限于材料，另外一个就是……
　　灵魂。
　　一个有灵魂的兵器。
　　魔导师们使用的法杖，带有着某种智能的，能够被称之为“拥有灵魂的武器”的法杖，又或者是强大的武师们使用的兵器。
　　这么说菲奥雷那把剑其实也是有智慧的？
　　说是拥有灵魂比较伪命题，但是莉莉西亚的确是理解了这种做法，大致来讲有三种方法。
　　第一种就是听说高等级的生命魔法师可以制作某种生命石块，那种东西就富余事物“智慧和生命”，当然那个石头比较贵，反正是莉莉西亚买不起的价格。听说非常出名的某个国家产出的“巨石傀儡”就是靠着那个石头来运转的，是某个国家的攻城利器。
　　第二种就比较传统，莉莉西亚之前就在猜想的，所谓的由使用者赋予自己的武器灵魂，听说这种类型和使用者是最契合的，但是诞生条件非常苛刻，需要融入使用者的“意志”……什么逆天东西。搁这儿写小说呢？
　　莉莉西亚直接把这一页翻过去。
　　比较靠谱的是第三种，就是说直接用活的炼制兵器。然后通过某种魔法来将“灵魂”束缚在兵器里面。
　　关于灵魂是否存在这个问题，莉莉西亚觉得自己能够做出一个肯定的回答，那是存在的，不然自己怎么解释自己的穿越？
　　能够束缚灵魂的魔法啊……
　　前两种第一种生产代价太大，第二种出现的条件太过于苛刻，所以说大部分应该是第三种。
　　但这并不要求是很强大的生物的灵魂，倒不如说弱一点的，聪明一点的比较好――莉莉西亚想到了一些不太好的可能，但她并没有要深究帝国黑暗的想法。
　　把自己的分身看做是一种人形的兵器，其中采用这种方式来制作核心，随后就能够创造出有智能的人形。
　　并不需要太高的智慧。
　　莉莉西亚很清楚自己这个提升力量的血包需要做什么，仅仅是需要战斗然后吸血就行了。
　　真正的吸血鬼。
　　说不定，这个身体会随着吸血程度越高然后智力的水平提高最后化为历史记载中的那种东西呢？
　　她很期待。
　　在那之前需要在这个身体里面留下反制的手段，并且不能只有一种……
　　嘛……不过话说回来，稍微有些残忍啊――但是并没有太大的感觉，这种事情并不能给莉莉西亚带来一些心态上的波动。
　　她认识到自己或许是一个很无情的人。对这个世界的人其实没有那么大的感触，对于她而言，唯一特殊的的只太阳。
　　这个世界的父亲已经死了，而母亲也改嫁了，在那个时候，她就是孤身一人，倘若不是太阳的照耀，她应该早就坠入黑暗的深渊了。
　　不过，月光本来就是冰冷的。
　　莉莉西亚从自己的从自己的锻造室里面离开，她得找个足够隐秘的地方在做这件事情，毕竟――再怎么说这种事情也还是有点邪恶了。
　　她对自己的行为认知还是比较准确的，如果被某些人发现了见不得自己好举报自己，又或者像是本子发展一样跑过来一个人渣对自己说“你也不想让其他人知道吧”那样的发展，反正莉莉西亚是不愿意的。
　　所以说要做亏心事的时候，首先要足够谨慎……
　　话说不会给菲奥雷看见了吧？
　　他会在没事的时候偷看自己吗？
　　嗯……怎么说呢？感觉好像被菲奥雷看见了也无所谓诶……要是他觉得不行的话应该会来到自己这里来阻止自己。
　　然后如果自己固执己见，菲奥雷说不定就会……
　　一不小心莉莉西亚就陷入了奇怪的幻想中，她回过神来，拍了拍自己的脸：“完了，应该是这具身体开始正式发育成熟了呀，都开始幻想那些奇奇怪怪的事情了。这样子可要不得。干脆把血放出去变回原来的萝莉状态……”
　　当然她最后也没有这么做，而是一个人躲到了森林中，然后又挖了一个大坑，学着之前躲起来那样，给自己制作了一个小型的地下室。
　　地底下干坏事儿才是最安全的。
　　莉莉西亚放了两个火苗漂浮在空中给自己提供照明，毕竟光系魔法某种意义上好像是教会的领域，她倒也没有专门去学――
　　毕竟魔族好像要说有什么黑暗系的魔法……没有。
　　就莉莉西亚从菲奥雷那里得到的反馈感觉魔族都是肌肉人。
　　虽然也有这样那样的魔法，不过，总体来说，感触不深。
　　她刻意留了一个通风口，免得地下室里面的血腥味太重，她也没有那么喜欢那个味道啦――虽然现在闻得有些习惯了。终归是不太好。
　　她手里提着一只兔子。
　　说起来非常遗憾，她其实本来是打算用来作为自己晚饭的，但是既然读到了锻造术相关的内容，就只能让它变成自己的试验品了。
　　……
　　维露坦想要回家。中级魔法师的实力其实已经不错了，很多冒险者的主流就是这个境界的。她现在也可以骄傲的说自己是主流冒险者之一。
　　但是莉莉西亚越来越诡异了。
　　虽然莉莉西亚的脑子很清醒，从她教授给自己那些算数什么的时候那可谓是一个犀利！但是不对劲。
　　她的视线有些时候变得很残忍。
　　莉莉西亚自己看不见的地方，一直和莉莉西亚接触着的维露坦发现了一些奇怪的状况，莉莉西亚的瞳孔有时候会发生变化，有时候像是大型猛兽那样凶恶，有时候又像是蛇类那样狡猾。
　　当然人经常会有一些不同的想法冒出来，但是人往往不会表露出来。将来要成为女皇的维露坦很清楚这一点。
　　可是莉莉西亚太诡异了，甚至于在某些时候，维露坦怀疑莉莉西亚到底还能不能算是一个人。
　　她想到了那个被莉莉西亚吸收了一部分的漆黑的属于魔王的血液。
　　对她造成影响了吗？可是……
　　维露坦对莉莉西亚没有什么感情，倒不如说，其实她对莉莉西亚相当讨厌。是这个女人把她按在地上打，是她强行给自己进行补习。是她让自己吐血！
　　莉莉西亚其实觉得自己和维露坦关系很不错，但维露坦即便是未来的女皇，说到底也只是一个十一岁的少女。
　　她并不会觉得这些事情有什么让她愉快的，也并不会觉得因为谁教导了她让她获得了成长而心怀感激，她只会不爽。
　　她只是因为“女皇的器量”在容忍。
　　罢了――等那个女人彻底变成魔族之后，作为未来女皇的功绩，把那个女人给杀死，就将是自己女皇人生中旗帜上的第一朵花。
　　为此，她要提前做好准备。
　　而这个时候，莉莉西亚回来了。她来给维露坦进行日常的学术上的学习：“听好了维露坦，算数的内容对于你而言只是作为‘人’的必需品，但是作为王，作为女皇，你更加应该懂得的是取舍。是做出选择。”
　　“你是什么意思？”
　　一个少女模样的人走了进来。她的眼睛好奇的看着周围的一切。仿佛那些冰冷的石块是什么很稀奇的东西……、 ?
　　莉莉西亚手中出现了一把鲜血凝成的剑。
　　她拿着剑递给维露坦。
　　“杀了她。”
　　莉莉西亚的声音很好听，就像是悦耳的音乐。但她却说着残酷的话：“维露坦，作为女皇，如果杀不了人的话……那，不会是合格的女皇的。”
　　她在少女的耳畔低语：“来吧，把这个人，用你手中的剑刺入她的身体。把她杀死。”
　　对于一个少女而言，这或许过于残酷了。
　　但维露坦是未来的女皇。
　　莉莉西亚也是想了很久才决定这么做的。而且用的还是自己练成的人，讲道理和杀一只兔子没什么区别，毕竟原材料就是一只兔子。
　　“让我看看，你是否有作为女皇的器量。”


第47章    少女间的谈话
　　女皇的器量。
　　那是什么东西？维露坦只觉得不可思议，至今为止，莉莉西亚教导自己的第一件事情明明是告诉她。
　　“无论你做出任何决定的时候，你都需要知晓生命的重量。”
　　而此刻，她却要自己来杀死面前这个自己完全不认识的，一个不知晓来历的少女。
　　或许，这个少女是什么重刑犯？死刑犯？又或者说是魔族……维露坦的脑子前所未有的运转着，她思考着有可能的状况。
　　鲜血铸造的剑就在她的手中，那只是有血液凝成的剑质量很轻，和真正的剑比起来不值一提，可是她知晓这把剑的力量，曾经一瞬间抹过自己的脖子，让自己命悬一线。
　　心脏在快速的跳动着，她知道自己应该冷静，可是她却没有冷静下来。拿着鲜血长剑的手在颤抖着。
　　“你是否能够做出这样的决定？维露坦，作为女皇，需要杀死人的时候太多了。”莉莉西亚的话语相当冰冷，“君王可以善良，仁慈，宽厚，但那一定不能是真正的善良。”
　　她那矛盾的话语不能被维露坦所理解，她也不知道在莉莉西亚身上到底发生了什么，可是――她知道，她此刻，必须……
　　拿着鲜血凝成的剑，她出手了。
　　血花绽放。
　　洒落在地面。
　　“居然敢像我出剑吗？维露坦？你认为你的实力已经强到了可以违抗我吗？”
　　维露坦出剑了，朝着莉莉西亚的方向。所以那把由莉莉西亚鲜血铸造的长剑化为了普通的血液落在了地面上。
　　维露坦趁机和莉莉西亚拉开了一个距离。
　　“谁管你啊！混账女人！我将来要成为女皇！谁也不能左右我的意志！即便你比我还要强大！我要杀人才会杀人！”
　　她是一个任性的人。
　　鲜血漂浮在半空中，化为了一柄柄鲜血凝成的剑。然后一同砸向维露坦。
　　“炎爆！！！！”
　　爆炸了，在这个房间中，发生了剧烈的爆炸。
　　当有人赶来的时候，并没有受到什么伤害的莉莉西亚抱着维露坦，向外人解释：“抱歉，我的锻造炉出现了一些问题，发生了爆炸。”
　　承诺锻造一些东西作为赔偿之后，莉莉西亚才将这件事情带来的后果抹平。
　　当维露坦再一次睁开眼睛的时候，她看到了坐在床头的莉莉西亚。
　　“你为什么要这么做？”
　　既然自己还能好好的躺在这里，身上的烧痛感也足以说明，是因为使用了炎爆的魔法伤害到了她自己，而莉莉西亚本人没有对她出手。
　　莉莉西亚的眼神很复杂，她那赤色的瞳孔中映照出的情感让维露坦根本看不懂：她只是说：“我希望你能够记住你之前的感觉。”
　　“什么感觉？”
　　“对抗我时候的感觉，在知晓要杀死一个无辜的人时候的愤怒，不愉快。记住你自己的善良。”
　　维露坦皱起眉头：“你什么意思？”
　　“我是说……”莉莉西亚一只手揪着她的头发，她似乎难以开口，维露坦并不催促她，只是盯着她看。
　　“我是说，我不总是对的。维露坦。”
　　维露坦一脸不屑：“那不是当然吗？你或许觉得你很了不起，不过在我这里，你这个女人的任何一个想法我都不想认同。”
　　还是一如既往的欠揍的小鬼。
　　“躺在床上就不要想着威胁我了。不然我只能给你用过一些比较刺激的膏药来让你恢复伤势了。”
　　“你是不会生命魔法吗？”
　　“不想给你用。”
　　而后房间中陷入了诡异的沉默，莉莉西亚从维露坦枕边拿起来一个东西，那是一个魔杖。
　　“诺，之前承诺给你的魔杖。这个魔杖可以一直给你用到魔导师的时候。我学会了之后打造的第一个这个层次的东西，不要告诉别人是我打造的，毕竟之前承诺敲出来的东西有限供给给军方这边。”
　　维露坦第一次从莉莉西亚这里收到礼物。
　　毕竟莉莉西亚其实有些时候很抠门。虽然她花钱起来也像是流水一样，但是不管买什么她总要和别人讲下价。
　　所以想要从她那里的得到一个东西是真的不容易。
　　她看着那个魔杖，尖端镶嵌着一枚金光闪闪的雕刻成小小王冠模样的宝石，魔杖本身由某种特殊的植物型魔物的枝条构成。莉莉西亚还将其编织成了螺旋状。为了保持魔杖本身的美感，刻意将魔法阵刻画在了魔杖内部。而外部则是纯粹为美学服务。上面雕刻着流水般的纹路。
　　很好看。
　　维露坦一眼就爱上了这个法杖。
　　“你用这个放一个小魔法试试？”
　　“火球术。”
　　然后维露坦就看见了，在火球术冒出来的同时，一朵郁金香盛开了。
　　“这可是我的独家设计，释放任何魔法的时候附带郁金香特效。好看得很。全世界独一无二，这朵郁金香的形状是我专门弄得，你看最里面还有你的名字。任何人想要改掉这个名字，就要破坏整个魔杖的结构。”
　　她太懂了。
　　作为穿越者，她太懂游戏里面的氪金道具应该怎么样提升价值和格调了。
　　释放魔法具备专门特效和主人的名字，把“专属”这两个字完全摆出来，没有任何人可以夺走这个魔杖，因为这就是属于维露坦的东西。
　　她反倒是迟疑了。
　　“你不会是有什么企图吧？”
　　莉莉西亚一把就要拿回魔杖：“你要是不想要的话，我拿回去把材料扣下来重新铸造可以送给别人，或者拿出去卖了。”
　　“别！送给人的东西哪有要回去的道理。”
　　莉莉西亚摸了摸维露坦的脑袋：“这算是奖励……虽然我也不知道这到底对不对，我之前说过吧，我希望你认识到生命的重量。”
　　莉莉西亚变得严肃起来：“但实际上咱们到现在为止都还没有正儿八经的上过战场。当然我也有问题，不过第一事项当然是要先把命苟住……”
　　很有莉莉西亚风格的发言：“所以只能那么做来让你感受一下要夺走他人生命的感觉……那个是我用鲜血魔法制造的人偶，我会把她当成是分身来用，你想杀我还不愿意呢。”
　　维露坦松了一口气，这就还是自己熟悉的莉莉西亚，之前那样子太恐怖了。
　　“我不会教导女皇，或许菲奥雷把你交给我是错误的。我本来也就不是 能够成为皇者的人，你在我身边会变得弱小也说不一定，但是啊……就像是我和菲奥雷说的，他是剑圣，但那是他凭借自己的努力得来的力量。所以他没有履行人们眼中认为的‘剑圣的义务’愿意守护这个国家是因为他善良，而并非他一定要那么做。”
　　“但是我如果要成为女皇的话，那并不是我靠着自己的力量得来的东西，对吗？”
　　“是的，所以你要为这个国家负责，因为这不是你凭借自己的力量得来的，所以你要对它负责。所以我想要你成为一个合格的女皇。我只能想办法让你知道我觉得你应该知道的东西。”
　　维露坦把法杖收回自己的被窝，生怕被莉莉西亚重新拿走的样子：“你太多管闲事了，莉莉西亚，我成为什么样的女皇和你没有关系。全是我自己意志的选择，你说得，认同或者不认同，是我自己的事情。你只要告诉我你怎么想得就可以了。作为未来的女皇，我还是会听取你这一个平凡的我的子民的意见的。”
　　“你这傲娇说不定过两个版本就退环境了，还是想办法改改比较好。”
　　“你说什么玩意儿？我听不懂。”
　　“你可以再坦率一点。”
　　“对你这种女人我完全坦率不起来。”
　　“……”
　　少女们对视着笑起来。
　　“我还有一个愿望，你能够帮助我实现吗？当做是那个魔杖的报酬。”
　　维露坦的脸垮下来：“果然从你这里得不到免费的礼物吗？”
　　“这世上所有东西都是要付出代价的。看上去免费的东西，往往会让你付出更大的代价。”
　　“那么你的愿望是？”
　　“如果有一天，我再一次让你面对那样的选择，你还是会向这样，向我出剑，向我证明你的意志，告诉我，那是错误的。可以吗？”
　　“你不是还有你的太阳吗？”
　　“！”
　　莉莉西亚瞪大了眼睛，她的脸一下子变得通红：“你……你怎么会知道这个？！”
　　“你好像不知道你每次累了之后睡觉会说梦话？”
　　莉莉西亚终于做出了普通少女应该有的反应，她捂住了自己的脸，非常羞耻的样子。相当的可爱。
　　然后她才终于从指缝里面露出自己的眼睛，低声说：“我只告诉你，你不要告诉别人。”
　　“嗯嗯！”
　　“因为在他面前的话，我会忍不住想要撒娇啊……我说不会对他撒谎，可是在他面前的时候，我又怎么样才能够展现出真实的我？”
　　她的话语是如此的不坚定。
　　“在他面前的时候，我就想要他开心。只要看着他在那里，我就会觉得周围的东西被照亮――太阳的光辉下，阴影会被驱散。可当太阳离开。阴影又会重新归来。你能在黑夜中，帮我斩断阴影吗？”
　　她说得比较隐晦，但是维露坦听懂了。
　　“到那时候，你要向我献上忠诚，莉莉西亚。”
　　“你这不是趁火打劫吗？”
　　“任何东西都是要付出代价的，这是你说的，莉莉西亚，一根魔杖可不足以媲美太阳的光辉。”
　　莉莉西亚从床边坐起来，她白了维露坦一眼：“或许的确是这样。看来今晚我特制的烤肉加上大骨汤只能我自己享用了。”
　　“别！我答应你还不行吗！给我也来一点。”

第48章    复苏的魔王
　　那全都是谎言。
　　只有莉莉西亚知道，自己说得是谎话。自己是从什么时候猛然意识到自己错误的呢？是在维露坦用鲜血的剑斩向自己的时候、
　　她猛然意识到，自己到底在想什么？
　　什么叫做合格的女皇？什么叫做女皇的器量？
　　那种东西自己怎么会懂？又为什么会来逼迫维露坦做出选择？自己的脑袋到底是怎么运转的才会那么做？！
　　她认识到自己的理智出现了问题。
　　看似理智的思考，其中的逻辑其实出现了微妙的变化。
　　就好比，看到一盘好吃的菜，克制的吃一点，和不管自己的胃口完全吃完。其实没有太大的区别，但莉莉西亚以前会做出的选择就是克制的吃一点。而在某种影响之下，她做出了即便是会撑到难受，也把那盘餐吃光。
　　她的确是想要给维露坦来一场考试一样的东西把那个魔杖给她。可绝不是让她杀死那个自己的“分身”。可是在少女对自己出剑，让自己感受到杀意的那个瞬间之前，她完全没有觉得有任何的问题。
　　这就是问题所在。
　　最恐怖的影响就是在于潜移默化。
　　她毫无疑问遭到了什么东西的干扰。她有太多需要思考的可能。那滴在自己体内的属于魔王的漆黑的鲜血无疑有着最大的嫌疑、
　　可这又是最不可能的东西。 
　　因为那滴血毫无疑问的被菲奥雷的鲜血镇压了，有任何异动都会和菲奥雷的血液产生冲突。从这个角度上来看，那滴血应该是老老实实的。
　　也有可能是因为自己吸收了太多魔兽的血液了，导致自己变得“极端”起来。**压制了理智。做出某些偏向于“残忍”的选择。
　　她倾向于这种可能。
　　当然，如果思考到更深的层次，考虑得更加的完善，或许还有可能是――这个身体本身在影响自己。
　　莉莉西亚。
　　这个本该平凡的铁匠铺的少女，既然会出现在菲奥雷的故事中，或许她本身还有另外的支线，在自己选择之外的，支线――
　　譬如说这个银色的头发，自己那已经改嫁的母亲隐藏着某种秘密……
　　莉莉西亚及时收住了自己的念头，她不能让自己的思考过于偏激，她现在每每思考问题，都需要及时回头反思，否则很可能陷入思考的漩涡当中。
　　她无法信任自己的思考能力，具体问题出在哪里她不清楚，但是她知晓的是――她不够强大。
　　如果她的意志足够强大，那么任何东西都无法动摇她的意志，如果她的力量足够强大，任何外力都无法阻拦她的道路。
　　痛苦和弱小的根源来自于弱小――唯独这一点，莉莉西亚可以确信。
　　……
　　“痛苦的更远来自于弱小。”
　　魔王的殿堂中，奇异的肉块终于的，裂开。随后从中走出来，一个长着角的，张开三对漆黑羽翼的，同样有着黑色长发的少女。
　　“真敢啊……勇者。愿望石的力量就是被你这样使用啊！本来我还想着开个后宫就满足愿望的，没想到居然是这样的……”
　　“居然敢让本尊变成女人啊！”魔王的魔力瞬间笼罩了整个魔王城，在这个宫殿中，弱小的存在瞬间化为灰烬，能够承受这样力量的，最后恭敬的半跪在魔王面前的存在，只有四位天王。
　　“啊~何等高洁的躯体，魔王大人~”
　　而这个时候，魔王只是伸手一指，漆黑的光芒从她的指尖绽放，冲向了名为暴虐王的存在。
　　随后……
　　大地被斩为两半。
　　暴虐王从胸口之下被斩断为两截。
　　魔王蔑视的，从上而下的，俯视暴虐王，就像是看着某种虫子：“你那是什么眼神？想要和我战斗吗？我以前虽然觉得那算是一个萌点，但是我现在心情很不好，没有陪你玩闹的心情。”
　　被斩断的肉体迅速的愈合，暴虐王完全跪伏在地，她重重地下自己的头颅，不敢和这位至高的王对视。
　　“您的意志，我的王。”
　　暴虐王只会臣服于绝对无法战胜的强者。她一瞬间就被击溃了。但是她的意志不会干枯，她会不断向这位王发起挑战，直到――这位王将自己杀死的瞬间。
　　在那之前，她是王最为忠诚的奴仆。
　　“秘法和军略，你们拿走本尊的一滴血，却毫无收获，你们需要给我一个解释，让我可以饶恕你们生命的解释。”
　　秘法王和军略王的身体紧绷，她们完全不能够动弹。魔王首先来到了秘法王的前面，然后蹲下，捏住了秘法王的下巴，强迫她抬起头，和魔王那深邃的，漆黑的瞳孔对视的时候，仿佛世间的一切都要被吸入其中。
　　“如果你对魔法的理解只有这种程度的话，那我只能让你成为我的玩具了。做一个选择把，秘法，开发出让我满意的魔法，或者，成为我收藏品中的一员。”
　　“全凭，魔王大人的意志决定。”
　　魔王笑了。 
　　就像是世间最为绚烂的一朵花盛开，能够将世界都扭曲的，窒息的魔力。
　　“你的确是很聪明。”
　　魔王松开了她的下巴，随后又看向了军略王：“我不懂军事或者政治，军略，我想你应该清楚我找到你的原因。我要的不是一个只有亡灵的世界，也不是一个破碎的世界。我要的是支配，是一个完整的，繁荣的世界，懂吗？如果你做不到，尽早让位给有才能的人。毕竟是我主动找到你的，容许你退位的器量还是有的，需要本尊力量的时候，你可以告诉本尊。本尊对你很宽容，知道吗？”
　　军略王只能深深的低下头，表示对魔王的臣服。
　　“至于你……”魔王转过身。
　　看到了那个眼睛中就像是闪烁着星星的期待着自己说话的女人。
　　“……算你你回去吧，我对你没有什么好说的。”
　　“什么！魔王大人竟然……难道是我失去了作为女人的魅力吗？难道是魔王大人已经对我厌倦了吗？我竟然，这个我竟然……”
　　那个女人失落的趴在地上，仿佛受到了世界上最大的伤害。不停的进行着碎碎念。
　　“虽然你们最近做的事情很让我不满。”魔王最后说了一句，“不过，既然选择了你们，就是对你们的信任，你们大可以放手去做。我也有一笔账要和勇者清算。她永远不可能打搅到你们。”
　　“对了，重新修一下宫殿，换个风格，这个风格太阴森了。”
　　张开翅膀，漆黑的光芒划过天空。
　　她并非不能跨越空间，而是再向世人宣告，她魔王，已经重生了。
　　在数年前遭遇勇者的暗算之后，又一次的，张开羽翼，行走于这片天空之下，向世人传播恐怖。
　　魔王，在今日，复苏了。
　　莉莉西亚直到第二天才知道这个消息。
　　倒不如说她到现在才知道为什么一直都是听到魔王军四天王的消息没有魔王的消息。原来是因为勇者许愿了。
　　这世上有一个只有勇者才能够使用的真正的“神器”。凌驾于诸多传说中的并且，唯独勇者能够使用，需要使用魔族的鲜血来浇灌才能使用的――粗暴实现愿望的机器。
　　听说在数年前，勇者许下“魔王的愿望不能够被实现”的愿望。
　　随后魔王就从世上消失了。
　　但所有人都知道，魔王太强了――强到了即便是“神器”也不能将之抹除。这世上能够和魔王抗衡的只有勇者。
　　但魔王的确是消失了好些年。
　　魔王复苏了。
　　愿望石对魔王造成了什么影响不得而知，但魔王既然敢于再一次出现在世人面前，也就是说，她的实力并没有消退。
　　说不定，更进了一步。
　　听说魔王追杀勇者小队，而勇者小队为了不对大陆造成伤害，远走海外和魔王在浩瀚的海洋之上作战。
　　听起来他吗和神话故事一样。
　　这件事情的影响是深远的。
　　因为，正式的调令来了。
　　莉莉西亚和维露坦，都必须要服从调令出征――是的，出征。
　　郁金香帝国终于做好了准备，前些日剑圣逼退了暴虐王更是增加了这个国度的底气。所以，郁金香帝国如今终于，决定出征。
　　一百人的队伍。
　　实力从初级魔法师到高级魔法师不等。
　　而莉莉西亚就要负责这一百人的装备的维护，包括一些必要物品的锻造，她甚至得到了一种触及到空间的魔法盒子。
　　进入盒子内部就是一个小型的锻造屋。属于郁金香帝国的战略物资。
　　通常空间魔法要魔导师才能够使用。
　　属于魔导师才能够制造的物品。不知道郁金香帝国的库存有多少，莉莉西亚很想多准备几个类似的小屋子。
　　不过她倒也很清楚，他们这个属于杂牌军，大概说来就是炮灰，当然炮灰也有炮灰的用途，不是说炮灰就一定会死，不然大家又都不是傻子。
　　冒险者们有冒险者们独特的技能。
　　虽然正面作战他们不一定能够是帝国专门军人的对手，但是冒险者们突出一个技能点丰富，人比较阴险。所以作为奇袭，作为花里胡哨的手段，往往会有奇效。
　　这属于不想上也得上的情况。
　　毕竟莉莉西亚现在说起来因为锻造技术的原因还在郁金香帝国这边欠了挺多东西的――但是她也比较期待。
　　因为，她终于要来到，真正的战场。


第49章   绽放的血色之花
　　水晶兰帝国的亡灵和僵尸大军的名号响彻周围诸多国度。以至于这附近的锻造技术都受到影响，莉莉西亚认为一定还有别的锻造技术，只是因为这附近原来受到水晶兰帝国的影响过于深刻，所以才会是那种残忍的手段来铸造有智慧的兵器为主流。
　　所有人都知道亡灵和僵尸的弱点，用光系魔法可以净化亡灵，用土系魔法就可以限制僵尸。
　　但，水晶兰帝国更懂他们自己的弱点。
　　所以他们的亡灵都有一种大规模的魔法阵笼罩，可以免疫光系魔法的影响，当然――这种隔离不可能做到完全隔离，所以光系魔法也还是有用的，只是如果有人觉得靠着光系魔法就能够吧亡灵怎么样，只能说是想多了。
　　而他们的僵尸则是具有极高的灵活性，甚至能够比生者生前更加强大的机动性。其中的奥妙只有水晶兰帝国在自己知道。
　　很强。
　　最关键的是，这些僵尸和亡灵还会自爆，作为水晶兰帝国横扫周围诸多国度的大军，他们在战争上少有失败。
　　不过，水晶兰帝国并没有直接和郁金香帝国接壤，两个国家之间实际上隔着几个小国家――这几个小国家虽然不算是很强大，但，总归是王国。
　　说起来，在剑圣菲奥雷诞生之前，郁金香帝国也只是郁金香王国而已。
　　只是因为诞生了剑圣，它的目光就不在放眼于王国之间，而是直接挑战了古老的水晶兰帝国，这几个王国就成为了两个帝国之间的缓冲
　　边境这场战争的总指挥官，是名为“花语大公”的某个莉莉西亚并不是很熟悉的存在，当然真要说，她和任何一个大公都不熟悉，但是这位花语大公似乎是郁金香女皇的真正的亲信。是郁金香女皇的铁杆子之一。
　　指挥水准到底怎么样莉莉西亚不知道，但是她知道。这个人足够残忍。
　　要说理由的话――
　　“莉莉西亚！你还不赶紧跑！”
　　“别急，我感觉还有的打。”
　　“这打个屁啊！不说对面有没有魔导师级别的，一百人打八百人！那些僵尸还会自爆的！你想死我绝对不拦着你，你不要拉着我去送啊！”维露坦要崩溃了，莉莉西亚一边逃跑一边滴血，一看就知道没安好心。
　　莉莉西亚当然是知道战斗力察觉的，可第一场战斗上来就逃跑未免也太拉胯了，虽然她之前也是第一个躲起来的。
　　但――就莉莉西亚而言，她觉得，今天就应该是吸血鬼凯影正式降临到这个世界的时候，让这个世界在吸血鬼的支配下感受恐惧的时候。
　　僵尸体内是有鲜血的。
　　虽然僵尸的身体会腐化，但是在操纵僵尸的魔法下，僵尸是可以保持一定的身体状态的，不然即便是水晶兰帝国要掌控那么多僵尸大军，也早晚有一天全都腐烂了。
　　“你有什么办法赶紧拿出来啊！”
　　风和火同时往后，在给对方造成阻碍的同时，给自己加速，莉莉西亚时不时制造一两个小土包给对方造成一些阻碍。
　　“还要继续跑。不要紧，我之前的消耗是有意义的。”
　　需要明说的是，她们两个人跑得非常狼狈。
　　还好追过来的也没有那么多人，毕竟两个小女孩子需要耗费多大的人力物力？大部分兵力还是去围剿那些高级魔法师了。
　　后方魔弹，魔箭射过来，打在鲜血和寒冰凝成的盾牌上，冲击力让两人有些失去平衡。
　　这个时候，莉莉西亚突然笑了。
　　她猛然回头
　　“鲜血炼成！”
　　血液充盈了她腰间的长剑，而后，她直接提着剑就朝着后面的一个中级魔法师冲过去。
　　那个魔法师面露冷笑，他操纵僵尸前去阻挡，然后他只需要一个魔法把僵尸和这个女孩子一起打穿就行了。
　　僵尸猛然回头一刀把他的脑袋砍了下来。
　　“！”
　　这个事情发生的一瞬间，在这只僵尸附近的人和僵尸都退出去很远，活着的人和僵尸之间都拉开了距离，即便是――那是他们的个人财产。
　　而后莉莉西亚转身就又开始跑。
　　维露坦可没有要停下来等莉莉西亚的意思，她仍旧在前面跑着，莉莉西亚暗骂一句没良心，然后追了上去。
　　情况很诡异，几个魔法将那个僵尸轰成残渣。那些魔法师们相视一眼，最后没有去追这两个诡异的少女。
　　“你那是什么东西？”
　　“哼哼哼！我的分身早就混进去了。”
　　莉莉西亚骄傲的挺起子的胸膛：“事实证明，他们的魔法是会被我的鲜血给溶解的，刻印在僵尸身体内部的魔法阵，只要我的鲜血进入它们的身体之中，就能够隔离魔法师对僵尸的影响。只要我不发动，他们也察觉不到异常――谁会在意自己僵尸体内的血液变得更加鲜红了一点呢？”
　　莉莉西亚的笑容变得有些阴险：“我能够感觉到，他们并没有找出来到底是哪个僵尸被我的分身所取代了――一开战的时候那个人就已经死了。”
　　“不过，他们回去之后应该会清点僵尸的数目，然后对僵尸进行检查，他们没有那个机会了。”
　　莉莉西亚的分身只会一个又一个的咬人，然后转化僵尸那半腐烂的血液，或许一个僵尸只能转化出那么一两滴血，但就已经足够了。
　　自己那个分身会越来越有智慧。
　　说不定……
　　不得不说花语大公非常残忍，这应该是他定下来的方略，直接用冒险者去吸引对方的大军，然后正面战场试图多打少。
　　这当中需要涉及到一些问题，第一就是不能让冒险者们觉得他们会碰到对方的大军，第二就是，他的主力要能够准确的找到对方的薄弱之处。
　　至于冒险者们能坚持多久――
　　只能说是越久越好，花语大公一定在别的地方还有安排，不可能赌一群冒险者能有多强的意志力，不临场叛变都算是不错的了。
　　但莉莉西亚需要解决的只是这一只八百人的队伍，刚才追她们两个的应该有个二十几个人，说不定相互之间都认识――
　　制造一些恐慌。
　　她一想到对方惊慌失措的样子就觉得兴奋起来
　　“我能够定位到我分身的位置，维露坦，今晚咱们杀他一个回马枪。他们待会儿一定会驻扎下来清点僵尸，那就是我们出手的时候。”
　　维露坦直呼刺激。
　　莉莉西亚玩得很大。至少远比维露坦预料中还要大，她没想到莉莉西亚的分身在刚刚碰到敌人的时候就已经混入了敌人之中，还和自己跑了大半天。
　　“你为什么不一上来就用，那个时候造成恐慌说不定能够有更多的人跑掉。”
　　“那你觉得如果那个时候用咱们两个会只用对付二十几个人吗？说不定就是大军直接压上给诡异的人先弄死了。”
　　莉莉西亚可不会去赌那么大的风险。
　　“你也不要说我，你不是也有压箱底的魔法没用吗？”
　　莉莉西亚直接指出维露坦在藏东西。
　　维露坦一脸坦然：“那不是到了绝境才能用的东西吗？对方没有防备的时候才能爆发出最大的威力。先就用了那就没有什么意义了。”
　　两人相视一笑，就像是两只可爱的狐狸。
　　“话说莉莉西亚你是不是小了不少？”
　　“废话，你以为不需要用鲜血的？你知道跑一路我留了多少血在路上啊？就是为了给分身掩盖行动。希望这波不会亏。”
　　莉莉西亚和维露坦小心翼翼的摸回去，看到了地上的一抹血迹。
　　“果然，水晶兰帝国的人不会留下任何一个尸体。”
　　莉莉西亚亏了一人份的鲜血。
　　她叹息着：“不相和水晶兰帝国打仗啊，他们这个打法我太吃亏了，这仗打下来我不会倒回八九岁吧？”
　　维露坦不动声色，她安抚莉莉西亚的内心：“不会的，你看他们队伍里面活人不是挺多的吗？只要全都杀了让他们没办法回收尸体就行了。”
　　但她内心中就想着等莉莉西亚变成八九岁她就可以居高临下的俯瞰莉莉西亚了。
　　“你说我们两个是不是好战友，好兄弟，好姐妹？”
　　维露坦警惕的盯着莉莉西亚：“你想要干啥？”
　　“来口血给我吸一吸，不然我这身高降低之后一下子有些不适应。身高这样子变来变去的很麻烦啊，我得想个办法能让我的身高固定住。”
　　“谁要给你啊！你不能自己找两个小动物吸血吗？！别盯着我啊！”
　　“维露坦，你变成残忍的孩子了，居然想要我去找小动物吸血，太过分了。小兔兔那么可爱，你怎么忍心？”
　　“我好像没有说是小兔兔？”
　　莉莉西亚最后也没有刻意让自己的体型变大一些，她和维露坦一路摸索，终于找到了刚刚扎营下来，正在把僵尸们集中起来的二十来号人。
　　“哪个是你的分身？”
　　“诺！那边那个女僵尸，就是体型稍微小一点的那个。”
　　维露坦顺着莉莉西亚指引的方向看过去，她又问：“那，哪些僵尸是被你变了的？”
　　莉莉西亚灿烂的笑起来。
　　“全部。”
　　随着少女的笑容绽放，当某个人背对某只僵尸的时候，僵尸的手指，刺穿了那个人的腹部。没有用任何兵器的，仅仅是用尖锐的骨头。刺穿了一个人。
　　混乱发生了。
　　有人下意识的驱动自己的僵尸帮自己阻挡其它僵尸的进攻。而自己的僵尸在帮助自己拦截下来某个攻击之后，在他对自己的僵尸放下心来之后，反手就给了他一刀。
　　疑惑，绝望，最后是解脱
　　当莉莉西亚笑靥如花的时候，在敌人的营地中，血色之花在绽放。

第50章    莉莉西亚有一个计谋
　　森林通常会给人几种感觉，倘若是阳光明媚的天气，又恰巧有几个好伙伴，一同去往森林中郊游，那么新鲜的空气，成荫的树木，让人心情舒畅，可倘若是进入了夜晚，夜幕笼罩下，森林就变得阴森了起来。
　　尤其是在这个战场上。
　　当僵尸们把屠刀指向自己主人的时候，曾经被他们是为宝贵战力资源的东西就变成了最为恐怖的武器。
　　现在，能够活动的僵尸有15个，而活下来的人只有7个。
　　“僵尸是靠着温度和声音来感知的，只要设下隔音的魔法，再加上一层冰面，它们就不会发现我们。”
　　没有人操纵下的僵尸的确是如此……
　　可遗憾的是，这群僵尸不仅仅是有人操纵，其中还混入了一只吸血鬼，莉莉西亚的分身。
　　“玩弄尸体之人，最终被尸体杀死，不得不说，这是一种很有戏剧性的发展。”莉莉西亚站在远处，她看着那躲起来的人，也看着那漫游的僵尸们。
　　还看着自己的分身直接从死去的人身上吸收血液。
　　“你就没有想过有一天你也会被自己的行为报应吗？”――维露坦本来是打算这么问的。可是她突然想到了那天莉莉西亚对自己的请求。
　　所以你觉得自己本来就会因为玩弄人的生命而遭受到悲惨的命运吗？才会说出那样的话……
　　成长有些时候总在不经意间，突然就想明白了某些事情，于是人的内心发生了变化。维露坦看到那月光下的少女，看到了那惨烈的僵尸撕扯人类的惨像，看到吸血的光景――她认识到了世界的现实。
　　倘若是被抓住了，或许情况不会比这些人好到哪里去。
　　无关乎正义，无关乎律法条文。
　　仅仅是生和死的搏杀，即为战场的真意。计谋？实力？那些都不过是通往胜利的手段，只有获得胜利，才能够活下来。
　　血色的光景下，映照出来的是如此的现实。
　　莉莉西亚感受到了力量的增长，同时，她更加确定了一件事情――人族的血液对她而言，负担是最小的。
　　同样是消化血液，人类的鲜血对于她而言更加容易吸收 ，毕竟自己原本也是人类。所以说吸血鬼除非饿了不会去吸收兽类的鲜血吗？
　　她的体型又回到了十二三岁的模样。而她的那个看上去像是女性实际上没有性别的分身则是变得更加灵活――
　　莉莉西亚能够感受到对方那模糊的意志，它正在形成“自我”。拥有“自我”的分身。怎么看怎么不详。说不定自己就是会死在这个分身手里。
　　她想到了很多不太好的事情。
　　知晓各种套路的她，很清楚的认识到这个分身会带来的风险，可她还是要这么做。不这么做的话，就无法追赶上菲奥雷。
　　她感觉到脑海深处隐约传来的疼痛，她认识到。她能够操纵的僵尸数目是有限的。通过鲜血来支配那些僵尸，会给自己的精神带来极大的负担
　　而精神类的魔药似乎不是郁金香帝国所擅长的，莉莉西亚学会的魔药里面恢复生命力的魔药占了大半。
　　所以说这个帝国的特长到底是什么？
　　直到现在莉莉西亚也没有看出来郁金香帝国有什么能够称得上是特色的技术或者魔法。
　　但至少，操纵了十五只僵尸的她，在这片战场上有了基本的保命能力。至少寻常中级魔法师没有办法把她怎么样，如果是高级魔法师的话……
　　只要对方没有大型aoe。，用尸体们作为代价的话，说不定有跑路的机会――当然莉莉西亚到了绝境的话就会开外挂。
　　她可不是那种为了面子啥都不要的人。
　　一旦感受到了危险，她毫无疑问的会呼唤菲奥雷，所以真要说有什么生命危险――倒也不见得。
　　不过怕的就是给人秒了。
　　比如说她自己都没有感受到危险，然后瞬间被人家一个超大型魔法变成尘埃，那就什么都没得玩了。
　　“维露坦，你能不能来点作用，我感觉你好像在这次战斗中什么作用都没有起。”
　　维露坦不满的看过来：“你不会以为谁都和你一样玩得那么变态吧？”
　　这个场景是非常渗人的。至少在这漆黑幽暗的密林中，是足以成为恐怖故事的事件。莉莉西亚并不打算把这些僵尸们带走。
　　就放在这个地方埋伏起来。当做是普通的尸体。
　　――如果是水晶兰帝国的人，看到保存下来的尸体是不会放过的吧？肯定会想办法带走，然后自己就可以趁机操作。
　　“水晶兰帝国有什么辨认相互之间身份的方法吗？”
　　莉莉西亚询问维露坦。
　　维露坦愣了一下：“如果是郁金香帝国的话，有一个特别的魔法纹章作为身份的认证，不过那种东西一般也只有骑士团里面的人会有这些东西，像咱们这些杂牌军是不配备的。”
　　不配备就行，莉莉西亚也没有要去找正牌军硬碰硬的打算，那显然是嫌自己命长了。
　　而且骑士团里面魔法师的数量是很少的，更多的是类似于菲奥雷那种修行武艺的人，那对于自己来讲相性太差了，自己这些僵尸估计都不够人家几刀砍的，
　　莉莉西亚盯着维露坦：“你是不是可以用冰系魔法把我们的身体变得和僵尸一样冰凉？”
　　那当然是可以的。莉莉西亚本来就是知道答案才问的。
　　“你想干什么？”
　　“嘻嘻~”
　　鲜血从莉莉西亚的身上开始蔓延，她的脖子上出现了一个细小的口子，就像是被利剑刺穿的那样，鲜血从那个口子流淌而出。
　　“来，你过来，我也给你整一个。”
　　维露坦退后了几步：“你该不会是想装尸体然后被人带回去吧？你有没有搞错！万一给人发现了就死定了！”
　　莉莉西亚笑起来：“你愿不愿意就完事儿，你要是不愿意，就给我一个冰系魔法然后你自己该去哪里去哪里。”
　　“我怕我万一动弹了。”
　　“没事，你可以先陷入昏迷之中。”
　　于是两个少女刻意撕开一些衣服，然后在身上抹上脏泥，弄出一副狼狈不堪的模样，如同尸体一样躺下来，和诸多的尸体一起躺在那里，仿佛受到了什么袭击一般――那些刚刚死去别吸干了血的尸体除外。
　　战争的如何谁都不好说。
　　莉莉西亚要趁着这个机会搞点阴险的操作，她不能操纵那么多尸体，但是，只要混在尸体里面，是可以做一些诡异的操作的吧？
　　她已经知晓自己的鲜血可以覆盖在僵尸体内的印记，在这种情况下――
　　下毒。
　　当然这个世界是有各种魔药的，存在解毒剂自然也存在毒药。莉莉西亚对于魔药这一行的研究还是很不错的……
　　具体也没有给人类下过毒，但莉莉西亚仍旧觉得可以一试。
　　只要混入对方聚集的地方，然后下毒，自然而然的可以取得相当不错的效果。莉莉西亚能够想到的作战历史上倒也不是没有发生过。
　　说到底，只要对方队伍里面有内奸，那么就有可能发生类似的事情。
　　但谁会去防备一只僵尸呢？
　　就像是这死去的人，谁最开始又想到了自己会死在终日被当做工具使用的僵尸手里？水晶兰帝国自满的地方，恰好就是他们致命的地方。
　　莉莉西亚唯一需要考虑的仅仅是亡灵。
　　那种没有实质性生命的存在，是否可以发现自己活人的身份，导致自己计划的失败。而她也没有能够对付亡灵的手段。
　　要是能够从亡灵身上抽血就好了。
　　莉莉西亚及时打住自己的念头，太过于贪婪往往是堕落的先兆，一个优秀的人知道应该如何克制的自己的欲望。
　　话说，伪装成尸体潜入敌军的大本营这种事情，应该是一个锻造师做的事情吗？
　　莉莉西亚不知道。
　　这一次潜入，自己，维露坦，还有莉莉西亚的分身，加上十五只僵尸。是莉莉西亚能够使用的所有牌。
　　是她要制造恐怖的东西。
　　毕竟，之前打算让这些人把“该隐”之名传播出去，没想到竟然都被自己杀完了，的确是让人遗憾的事情。
　　那么，想要让该隐之名再一次闪耀，就只能做一点更加夸张的事情。
　　当月光收敛，太阳再一次照射到森林中的时候，莉莉西亚听到了，细小的，零碎的响声，踩断了树枝，显然有人在试探着前进。
　　“小心！”
　　显然，有人发现了这里扎营的痕迹，而后发现了躺在地上的尸体。
　　身体神色各异，显然是遭到了突然的袭击，甚至还有死去的少女手里握着剑，就已经被人刺穿了喉咙。
　　“郁金香帝国！没想到竟然如此阴险！”在确认了几具尸体之后，为首者下达了指令：“把尸体回收！然后撤！这里一点都不安全。不知道郁金香帝国的人还藏在哪里。”
　　莉莉西亚和维露坦被装进了某个袋子里面。
　　这稍微有些不妙，她的鲜血极为缓慢的在袋子上刺穿了一个小洞，让自己能够保持呼吸。
　　维露坦应该不是蠢猪吧？她总不至于被憋死。
　　不由得，莉莉西亚担忧起来。
　　但现在，她不可以有任何异动，否则万事休矣，一旦出了问题，菲奥雷说不定都还没有赶到她就已经死了。
　　ps：这周准备上架来着，所以这周先暂时一更攒点存稿准备上架。


第51章    不可知的未来
　　“他没来呢。”
　　圣女，贝尔纳戴特看着王都的方向。
　　和银发相对应的，金色长发的光辉在太阳下熠熠生辉。那是属于丽莎娜的光芒。
　　丽莎娜脸上露出苦涩的笑容：“你说他知道我们的心意吗？”
　　“我不知道。”
　　显然的，贝尔纳戴特也不知道，相对于丽莎娜，她感情的道路更加艰难，丽莎娜或许还只是普通的朋友关系，而自己则被他讨厌。
　　贝尔纳戴特沉默了片刻，她终于还是忍不住问：“你一定要去贤者之塔吗？你在这里不能成为贤者，在贤者之塔也未必能够成为贤者。”
　　“是的，贝特。即便是去了贤者之塔，也不是说就能够成为贤者，但既然那边发出了邀请，认为我是有潜力成为贤者之人，那么我没有放弃这个机会的道理。”
　　“可……”
　　“这会让我和他的距离越来越远吗？”
　　贝尔纳戴特沉默不语。
　　丽莎娜不再看着王都的方向，她看向了远方的前线：“那个名为莉莉西亚的少女，即便是已经俘获了菲奥雷的内心，她依旧是在前线战斗着，没有呼唤菲奥雷的名字，没有依靠任何人。你说她是为了什么？”
　　圣女并不知道。
　　“我想了很久，终于想到了。”丽莎娜的声音用些渺茫，就像是在空旷的山谷中低语，缥缈而神秘，“我想要和菲奥雷幸福快乐的生活下去，即便是现在，只要想到他的笑容，我就觉得浑身都笼罩下温暖和煦的阳光下。世间的一切都不再重要――”
　　“我毫不质疑我的爱。可，爱不能使人和所爱之人在一起。”
　　贝尔纳戴特从丽莎娜眼中看到了某种之前她从未见到过的东西。
　　“那个女人，只有十一岁，在战场上拼搏，我之前问过菲奥雷，菲奥雷那个混蛋只是一脸痴情的说‘她说她想要成为月亮，和太阳般的他同样悬挂在天空’。菲奥雷当时说这个话的手，那个表情……”
　　自己所爱之人幸福的表情，却给丽莎娜带来最大的痛苦。因为他毫不犹豫的表现着对那个少女的痴迷――最重要的是，那个少女是正确的。
　　即便是现在，丽莎娜也没有直面那个少女的勇气。只要和莉莉西亚见过面，就会像是照镜子一样，折射出自己的缺点，内心中最深处的，连自己都难以察觉到的秘密被洞穿，然后被击溃。
　　“我必须要成为贤者！”
　　金发的少女握紧了拳头，她此刻也似乎绽放出了某种光芒：“我必须要成为贤者。”她又一次这样敢说，“我不知道我的才能是否足够，但，我不能放弃希望，既然那个女人都能够在战场上不顾死活的拼杀，那么我呢？我直到现在才察觉到，我能够一直安稳的修炼，都是因为菲奥雷替我解决了太多困难。”
　　“对我心怀不轨的贵族，敌国的刺杀者，魔族……一直以来，我一旦遇到危机，菲奥雷总是能够将那些事情解决，所以我才能够安心的修炼至今。回想起来――事到如今，我竟然就只是享受着这样被他守护的感觉，从没有自己解决过任何事情。在他的庇护下成长，却还对他横加指责，会被痛骂也是理所当然的事情。”
　　“梅法斯是正确的，她那意志我无法企及，即便是见过那个少女，也依然敢说出要把菲奥雷和她都收入麾下，狂妄也好，愚昧也好，但――好让人羡慕啊。”
　　然后，突然的，她被抱住了。
　　绝美的美少女，搞不好是这世上最好看的美少女，抱住了她。
　　“丽莎娜……”圣女大人哭哭啼啼的，“你要是走了，我又怎么办啊……我害怕……”
　　虽然是圣女大人，但很多时候就像是小孩子一样，会兴致勃勃的和丽莎娜讨论恋爱的事情，会露出小孩子般恶作剧的表情――现在回想起来，丽莎娜和她不是建立起来了很深厚的友谊吗？
　　“别搞得那么悲伤嘛――左右就是通过空间之门再回来就行了呢。”丽莎娜安抚着贝尔纳戴特。
　　圣女大人才总算是止住哭泣。
　　“那么，我走了！”
　　丽莎娜进入了空间之门中。
　　贝尔纳戴特的表情有些寂寞。而后，她看向身后，在阴影中，另外一个金发的少女钻了出来。
　　她脸上是从未见过的阴沉。是属于一个十一岁少女不应该有的表情。
　　“她去贤者之塔了？”
　　露娜的表情从未向现在这样沉重，甚至于让贝尔纳戴特感到了一丝恐惧。
　　“那是她自己的选择。她想要足够的力量能够陪伴在菲奥雷身边。”
　　“她不需要！”
　　粗暴的，强硬的打断了贝尔纳戴特的话：“你们怎么就这么任性啊？被人指责之后，你们有丝毫的改变吗？满脑子都只有自己的想法，想到了就马上去做，你们不会以为你们这样做是正确的吧？明明按照命运的道路前行就可以，为什么非要任性的去改变命运呢？”
　　她从来不像小孩子，倒不如说，她本来也不是小孩子。在那可爱的外表下，顶着一个不知道什么东西的灵魂。
　　先知是一个很高尚的存在，贝尔纳戴特本来是这么想的。
　　但这个少女完全没有办法给人“高尚”的感觉，想法， 只让人感觉大“扭曲。她低语着：”我就是感觉哪里不对劲才过来的，虽然是先知，你们难道要我知晓这世间一切的事情？难道说先知的力量不需要付出代价吗？“
　　“打断了命运的进程，未来会变成什么样，我可完全不知道。”露娜仿佛置身于黑暗的深渊，她那扭曲将要让人陷入永暗。
　　她看上去很怪异。
　　突然抚着自己的额头，摇着脑袋：“这一次也失败了呀，不过下一次就好了。这一次一定是有什么我没有想到的意外因素，一个小小的变化总会导致结果的不同。只要不断朝着正确的答案迈进就可以了，”
　　像是这样的话，完全让人搞不明白，但却让圣女贝尔纳戴特感受到了难以用语言来形容的黑暗，就像是光鲜亮丽的事物下，全是腐烂的尸体。
　　咕……
　　她下意识想要去找菲奥雷，可是她又突然想到菲奥雷对自己非常讨厌。因为自己欺骗了他。
　　一次欺骗，就会带来永远难以预测的后果，贝尔纳戴特认识到了这一点。
　　很多人认为小小的欺骗没有什么问题，因为他们自己也会欺骗别人，所以被人欺骗也是很正常的事情。
　　可菲奥雷呢？
　　菲奥雷一直对所有人都是真诚以待，他从来不会说任何谎话。所以欺骗对于菲奥雷而言尤其不能接受。但他一直以来都在默默忍受这种，，直到那个少女出现。
　　直到莉莉西亚来纠正她们的错误。
　　所以那才是菲奥雷唯一会信任的人。那个人不会对菲奥雷说谎，而菲奥雷也一定会听那个人的话。
　　露娜的状态很奇怪，她是先知――她知晓未来。那么她眼中所看见的未来到底是什么样的？
　　如果不是忌惮那如深渊般的黑暗，贝尔纳戴特甚至想要用魔法直接看到她脑海中的想法。
　　可直觉告诉她那样做只会让自己也陷入黑暗当中。
　　她得去找莉莉西亚。
　　去前线是很危险的。
　　尤其是她身份敏感，之前那一次去往前线是带着任务的，而菲奥雷的目光也注视着那边，郁金香帝国是做好了准备的。
　　而这个时候如果自己擅自前往前线，或许会带来不得了的后果――
　　少女的视线看向远方，远方的道路就像是被灰色的雾气笼罩，根本看不到尽头。
　　……
　　这个时候被给予厚望的莉莉西亚感觉情况非常不妙。
　　水晶兰帝国竟然会想要对尸体进行销毁，这简直就是不可思议的事情！因为正面战场被击败了所以要撤退，给僵尸们都留下等待敌人追击过来就自爆的指令之后竟然全都撤了。
　　她本意是等对方安营扎寨然后就开始下毒。
　　没想到对方直接就不扎营毫不停留的就跑了、
　　她这十五个小僵尸敢在这个时候发难吗？显然是不敢的。
　　不过……好歹自己的分身彻底混进去了
　　这时候莉莉西亚已经丧失了对分身的感知，分身已经离自己至少有几十公里的距离了。她的实力并不足以感知到那个距离的分身，也就是说，分身现在完全是自主行事。
　　分身早就偷偷吸食了一个人的血液，然后变成了那个人的样子，取代了那个人的身份。
　　魔法造物就是这一点方便，由于分身铁几乎都是有血液充盈，所以可以大幅度的改变外貌。就是不知道，分身的智慧到底成长到什么程度了，是否会被人发现――要是被人发现了自己就亏大了。说不定自己血系魔法的特殊之处也都要一起被发现。
　　莉莉西亚从地上爬起来：除了自己的十五只小僵尸之外，这里还有数百具尸体。
　　虽然僵尸的血液并不是很新鲜，说实话并不能给她带来任何的提升，但是莉莉西亚本着来者不拒的原则，发动了鲜血炼成，将这些僵尸体内的最有一点富有生机的血液全都抽取了出来，存入自己的体内。
　　“撕拉！”
　　维露坦的目光变得微妙起来。
　　“我没有长胖，只是说稍微的身体有了一些曲线，你懂的。”
　　“身体曲线的话，裂开的不应该是上面吗？为什么你的裙子会……”
　　“住口！”


第52章    天上地下，唯我独尊
　　战场是被分割成为好几份的。像是莉莉西亚这样的冒险者们组成的杂牌军，还有经受过正式训练的魔法师及武师队伍，以及国家的王牌――骑士团。
　　在莉莉西亚他们这些杂牌军溃败各自逃散或者凭借个人实力牟利的时候，正牌军和骑士团战胜了敌人。
　　直到这个时候，莉莉西亚才知晓，圣者存在的意义。
　　之前莉莉西亚就一直怀有一种疑惑，类似于水晶兰帝国这样的国度，拥有着古老的底蕴，按照道理来说没有必要对一个新生的帝国如此忌惮。而且圣者这样的存在可以突然之间诞生，但是国家的底蕴又不是说增长就增长的。
　　就像是魔法学院进行的那些授课，没有人能够预见菲奥雷能够在如此短暂的时间内就成为剑圣，所以郁金香的帝国不可能提前就做好圣者到来的准备。
　　所以――按照莉莉西亚的理解，排除掉圣者的存在，菲奥雷守护在王宫，和对方的贤者对峙，那么，常规的战力上，郁金香帝国不见得是周围几个王国的对手。
　　可郁金香帝国就那么毅然决然的开战了，似乎丝毫没有战败的可能。
　　答案是――圣者领域。
　　圣者的命运和国家是相通的。
　　这么说或许不太恰当，但是巧妙的是，圣者或者贤者，是可以和国家的命运相勾连的。倒不如说，这就是传统意义上认为的圣者实力进步的方向。
　　想要在圣者的领域上走出更加遥远，就可以将自己和国家通过某种手段绑定，国家强大的时候，圣者也随之强大，而圣者的力量也会覆盖到“国家”之上。
　　骑士团的人们拥有了特殊的力量。
　　这就像是水晶兰帝国那浩瀚的亡灵大军一样，控制亡灵的魔法每个人都可以学会，可为什么别的国家的人不像是水晶兰帝国的人那么使用？
　　因为要让某种东西成为僵尸或者亡灵是需要复杂仪式的。
　　但，如果被认为和水晶兰帝国绑定，被认为是水晶兰帝国的国民，就可以借助那位贤者的力量，瞬间完成让尸体变成亡灵的意识――尽管那种印记可能很弱小，弱小到可以被莉莉西亚用鲜血洗刷，可那依旧成为水晶兰帝国征战周围诸国的最锋利的武器。
　　而她终于知晓了这一场战斗的意义。
　　这是一场试探。
　　是水晶兰帝国对郁金香帝国的摸底。这个古老的国度并不一定是忌惮郁金香帝国的实力，而只是不想让这个国度在守着自己底牌的时候突然爆发。
　　它借给周围几个王国力量，和郁金香帝国开战，只是想要看一下，新晋剑圣菲奥雷，是否真正选择了郁金香帝国，又到底，带给了这个国度什么特别的力量。
　　这是一种考验。
　　而郁金香帝国在正面战场上的完胜，则说明了这一点。
　　剑圣菲奥雷，带给人们的力量是――灼热的太阳。
　　是的，如此的巧合，莉莉西亚不得不考虑是不是菲奥雷自己选择了这样体现自己力量的方式，又或者真的像是命运的安排――
　　因为太阳明明是自己对菲奥雷的称呼，她有一种不安的感觉。
　　“太阳剑圣”“炙阳剑圣”“烈日剑圣”……
　　或许会被冠以这样类似的称号，可不管怎么说 ，“太阳”这个唯独属于自己对菲奥雷的称呼，被夺走了。
　　莉莉西亚不由得有些失落。
　　但是她又觉得自己不应该如此，不就是一个称呼吗？而且他拥有太阳一般的力量不更是说明他的特质吗？
　　“维露坦，虽然这场战斗算是赢了，我也知道了两个国度到底打算做什么，不过我要做的事情还有很多，你想要回去的话，可以回去了。”
　　莉莉西亚突然这么对身边的维露坦说：“短时间内，战争不会再爆发了，除非有什么意外的状况――继续待在这个战场，对于你而言没有什么意义了。”
　　维露坦盯着莉莉西亚看了好一会儿：“是什么让你的心情如此低落？”
　　“低落？你是说我吗？”
　　莉莉西亚似乎完全听不懂维露坦在说什么，她什么时候会出现“心情如此低落”的状况？她姑且觉得自己还算是很乐观的。
　　“你焦躁的那赤色的眼睛就像是真正的火焰在燃烧，而你低落的时候，你的眼睛就像是平静的，赤色的湖水。明明一片赤红，却很黯淡。”
　　“……”
　　“一眼就能够看出来的。”维露坦摆了摆手，“不然你叫你的太阳过来，他也能够一眼就看出来的。”
　　“……”
　　“原来如此。”维露坦突然笑起来，“那个，你该不会是因为你的‘太阳’这个称呼要被人抢走了，在吃醋吧？”
　　“！！！！”
　　莉莉西亚被逼退了。
　　如果有别人在场，就会发现维露坦的笑容和莉莉西亚经常挂着的笑容几乎一模一样，她完完全全的模仿了莉莉西亚的行事方式，用那小恶魔般可爱又让人有些害怕的笑容，把人逼退。
　　维露坦做出很惊讶的样子做：“阿拉！我是说中了吗？看来你平时让我注意多观察别人细微的表情还是有用处的嘛……”
　　完全的……完全的被自己的手段给拿捏了。
　　但维露坦的确是有作为女皇的才能。莉莉西亚教给她的东西，她很快就能够学会，连察言观色很难磨练的技巧也学得很快，然后就运用到了莉莉西亚自己身上。
　　维露坦又一步靠近莉莉西亚，直到把莉莉西亚逼迫到一棵大树前，退无可退，她一手撑着大树：“真可爱啊，莉莉西亚。我以前都不觉得，这种反应――难怪你也喜欢捉弄我啊……看到高傲的人露出这种动摇的表情的确是有一种特别的满足感。”
　　邪恶的表情。
　　那是在完全享受着他人羞耻的愉悦表情。
　　“我在想，要是我把你的太阳给夺走，你会露出什么样可怜兮兮的表情了。”维露坦舔了舔嘴唇，“到了那个时候，你是不是会哭出来？”
　　莉莉西亚震惊.jpg。
　　“我劝你最好不要。”
　　因为那是菲奥雷，毫无疑问的主角，任何想要玩弄他心意的人，都一定会被那太阳所吸引，都一定会――不惜燃烧一切。
　　就像是现在的自己。
　　最开始自己猜到他身份的时候就应该和他拉开距离的――但是碰到了主角，碰到了这样的主角，又怎么样才能够当做什么都没有发生？
　　“哦呀！这就开始吃醋了吗？你这人，还挺自私的。这么说他身边的那些女孩子，你都要打算排除掉吗？”
　　莉莉西亚避开了维露坦的视线：“没啊，我打算帮助她们和菲奥雷结合，你可不要误会了，我是有点喜欢菲奥雷，但不是那种喜欢，是作为朋友的，希望他能够幸福的那种喜欢。”
　　“原来如此。”
　　你压根就没打算相信对吧？
　　不过莉莉西亚也没有要和维露坦进一步解释的意思，毕竟这个少女虽然说起来一套一套的，但实际上还只是一个小女孩子啊。
　　压根就不懂恋爱的少女罢了。
　　只不过是为了嘲笑自己才那么说的。
　　“我刚才说得是认真的。”莉莉西亚平静了下来，“我打算继续呆在这里，是因为还有之前答应的订单要完成，而且在这里能够很好的提升我，但是对于你，让你来到这个战场的目的已经达到了。”
　　“我还没有……”
　　“你已经知道指挥官做出了什么样的决策，已经知道了军队行进一百里需要多长的时间，知道了要怎么样让人们配合起来，不是吗？”
　　在这个地方，她们经历的战争是短暂的，而维露坦的时间更多消耗在和冒险者么出任务――在这个过程中，她已经发生了一些改变。
　　莉莉西亚可以感受到。
　　这个少女已经很少用那种傲气凌人的姿态面对他人，能够读到每个人细微的表情和感情的变化，能够合理的安排各种事情……
　　她只能教导到这种程度了，不是把少女当做女皇，而是当做一个人来教导。
　　只能到这种程度了。
　　剩下的，就不是自己能够教导的，作为王应该有的姿态，作为王应该有的模样……那都不是自己知晓的。
　　“是吗……”
　　维露坦眼眶中泪水在打转，兜兜转转，最后她也只是一个少女而已。
　　会因为离别而感到悲伤的少女罢了。
　　莉莉西亚摸着维露坦的脑袋，她把少女搂在怀里，这么久她从未对维露坦有过如此亲密的举动。
　　“嗯，既然分别的时候已经到了，那么，就让我教导你最后一件事情吧，维露坦。”
　　“最后一件事情？” ?
　　维露坦疑惑的抬头。
　　莉莉西亚示意维露坦和她保持一定的距离。
　　然后，银发的少女大大方方的，两腿和肩膀对齐，然后猛然抬起一只手，用食指指着天空。
　　“听我说，维露坦。”她大声喊着。
　　不由得，维露坦也大声起来：“什么？”
　　“作为女皇啊！”她看着天空，“记住八个字！”
　　“八个字？”
　　“天上地下！唯我独尊！”
　　“！”
　　莉莉西亚终于还是忍不住的犯了一下中二病，打算把自己那完全算是歪曲的对帝王的理解，告诉维露坦。
　　维露坦眼中闪烁着亮光，她正好就是要犯病的年纪。
　　微风吹过，少女的裙摆轻轻翻飞，而她那自满的姿态，铭记在了未来女皇的眼中。
　　“天上地下！为我独尊！”
　　学着莉莉西亚的模样，维露坦做出了相同的姿态。


第53章   杂乱的念头
　　“你怎么回来了？”
　　即便是郁金香女皇，也没有想到自己的孩子竟然如此没有骨气，都没有在边境呆到一年，就自己回来了。
　　未来的女皇维露坦只是看着自己的母亲，她一手指天，一手指地：“天上地下，唯我独尊！”
　　“？”
　　给女皇陛下气笑了。
　　但莫名的感觉这句话还挺有点意思的。这和她想象中不一样，她以为自己的女儿在回来之后应该是――更加沉重一点。
　　她现在让人觉得是很欢乐的模样。
　　“剑圣大人推荐的那个人，是怎么教导你的？”
　　郁金香女皇的视线看向某个昏暗的角落中，剑圣大人在那里不是很好意思看向这边――毕竟，怎么说呢？在这个距离，能够感觉到维露坦体内的自己的血液。
　　难不成自己竟然能够通过自己的血液操纵她？至今为止有圣者这么尝试过吗？还是说只有他的血液才有这种能力？
　　上一次靠近莉莉西亚的时候没有这种感觉，但是这一次他的感觉变得清晰起来，是因为他在剑圣的领域逐渐深入，更加清楚这一个境界的奥妙了吗？
　　为所欲为。
　　虽然说这么想非常下流――这么想的确是非常下流，但是菲奥雷毕竟也是血气方刚的青年，对自己喜欢的的女孩子会有一些幻想是理所当然的事情。
　　他知道这是非常失礼的事情，换做是以前的话菲奥雷会感到羞愧万分。但是现在他觉得虽然非常下流但是这的确是发自于自己本心的想法。
　　话说兔女郎她做好没有？
　　……
　　莉莉西亚的确是在做兔女郎。
　　之前因为维露坦在，而且那个女人和自己混熟的时候总喜欢翻自己东西，用她的话说是自己喜欢藏一些好东西――难道好东西不需要藏起来吗？
　　不过，总算是给她赶走了，不然到时候自己的兔女郎给发现了可不好。她肯定会用那种嘲笑的目光看着自己。
　　这种衣服比想象中坐起来还要麻烦，毕竟丝袜这玩意儿还真的不好整，莉莉西亚并不知道x球上丝袜具体的制造流程，不过这个世界勉强还算是有类似的产物――不过很难体现出那种光滑感。
　　她需要加入一些自己独特的处理。
　　――锻造师的技艺已经很成熟了。作为已经可以锻造魔导师这一层次兵器的莉莉西亚，实际上只要舍得付出一些代价，是可以跻身于贵族的行列中。
　　郁金香帝国，或者说这个世界上所有的帝国，想要成为贵族是有硬性的实力要求的――非世袭的贵族需要达到魔导师的层次，否则太容易死去。
　　贵族的等级通常和实力相近，魔导师，大魔导师，魔法王。当然其中实力的差距是巨大的。具体三个大境界划分中有没有更加细致的分类莉莉西亚不清楚。
　　但不管怎么说，十二大公都是魔法王层次的强者。
　　莉莉西亚之前参与的战斗不过是一些零碎的冒险者组成的最高等级不超过魔导师的战争而已。那其实对大局不能算是有什么影响。
　　当然冒险者当中也有几位强大的存在。听说历史上曾经有一些贤者在都是从冒险者中诞生的。
　　不过强者往往会去强者的战场这也是事实。
　　在艰难的完成了兔女郎之后，开始考虑另外一个问题。
　　身材。
　　莉莉西亚在这一次战斗中可以说是 得到了很多功勋，她相当于全灭了一个和自己 实力相近的小队。可以换取挺多的魔兽的血液。
　　然后她在抽取了那些血液之后发现了一个问题。
　　现在的莉莉西亚，完全是一个亭亭玉立的出落少女。有十五六岁的模样。身高比之前高了一截，不过大概到这种程度也就是极限了……
　　很难受啊。
　　身材是很不错的，除了某些位置大概是B的大小。没有别的什么缺点。
　　不对劲啊！
　　然后她发现如果自己继续吸收鲜血的话，腰就会变粗一些，她立刻把血放出来了。这颗要不得。
　　作为曾经的男人，莉莉西亚太懂了。
　　她对着镜子看就知道男人们比较喜欢什么样子。
　　可以有一点点小肉肉的腿，但不能太肉了。然后腰一定要细，白兔要大一点但不能过分大，可是B这个尺寸是不能满足的。
　　都不够菲奥雷一只手抓的。
　　莉莉西亚在自己胸前比划着。
　　不得行的呀这样子。
　　得研究一下相关的魔法了，至少抽血的时候体型变化不能是这么来变化的呀――但是讲道理，她记得自己母亲改嫁之前好像也就是这个大小了，从基因的层面上讲这个就是说……魔法的世界可不兴讲科学。
　　然后她又想起来圣女。
　　有一说一，任何女孩子和那个人见面过后都会下意识的和那个人进行比较吧？说实话菲奥雷也是真的绝，面对那种绝色竟然能够说出“讨厌”之类的话吗？
　　如果换成是自己，在没有变成少女之前的自己，肯定会没出息的变成女神的舔狗？
　　所以说主角能够成为主角――不过自己也不必妄自菲薄。毕竟……
　　菲奥雷喜欢自己嘛。
　　虽然这样想起来觉得很羞耻，但是菲奥雷的确是说过吧？他说要让自己喜欢上他……虽然，虽然这不是什么值得自豪的事情啦――
　　毕竟自己以前是男生嘛。
　　有些对不起那些少女们呀。她们都还很青涩呀，怎么就让菲奥雷喜欢上自己了呢？明明自己只是想要给菲奥雷一点应援而已。结果一不小心走上了错误的道路呀！
　　她没有看见镜子里面，银发的少女，笑起来的时候，眼睛眯起，如同弯弯的月牙，是那样的开心。
　　“哼哼~”
　　她穿上了自己的那套兔女郎，对着镜子转了两圈。
　　捂住了自己的鼻子：“不妙，这个衣服是不是太刺激了。而且我好像比较适合三无类型？明明是三无却穿着下流的衣服？”
　　莉莉西亚客观的评价着自己外貌。
　　不过她也知道自己就是和三无没有关系的那种类型，毕竟那种类型特别可爱，自己可做不到那么可爱。
　　她老老实实的换上了打铁时候穿的皮衣。
　　随后从镜子后面的放着的笼子里面装着的一只像是小猪一样的一只魔物。
　　“那么，接下来应该做正事儿了。”
　　防御力。
　　她要给自己打造一套苟命的铠甲。自己能够锻造的上限是魔导师层次的东西，对应的防御力――
　　肉才能够苟命。
　　这一点是需要强调的事情。
　　脆皮魔法师才是在应该穿甲胄的人。
　　当然其实莉莉西亚的血条可以说是很厚的――她体内的储存的鲜血只要不耗尽，理论上来说她是很难死的。
　　她现在的体质已经很不像是人类了。
　　如果去教会被检查一遍的话，可能会被认为是魔物，毕竟现在莉莉西亚在怀疑就算是把她自己脑袋割下来，只要还有鲜血她是不是能够把脑袋接回去。
　　她觉得自己现在有高级魔法师的实力，但没有高级魔法师的特性。
　　中级魔法师会在周围形成一个类似于领域的东西，高级魔法师则是可以实现魔法的体外直接释放。
　　嗯……
　　具体来讲，就是说中级和初级魔法师，都还是从体内释放魔力，然后转化为元素或者使用这个魔力来的操纵某些东西。
　　但是高级魔法师就可以直接从空间中抽取魔力释放魔法。
　　其体现为魔法的威力和释放速度大幅度提升。不过莉莉西亚是因为吸收了很多鲜血所以现在魔法的威力也很强。却并不能直接在空间中使用魔力。
　　不过现在，自己抽一个中级魔法师的血应该没有什么问题吧？
　　其实对于莉莉西亚现在来讲啊――她有很容易能够提升自己实力的方法。就是硬抽血。
　　不分善恶，藏于黑暗当中，虐杀比自己弱小的存在。鲜血魔法别的不说，如果只是虐杀比自己弱小的存在，那只能用“容易”来形容。
　　她可以无视他人的防御强行抽取他人的鲜血。
　　人只要失血个几百毫升就会开始虚弱，眩晕。
　　一个人体内有多少鲜血？对于此刻的莉莉西亚而言，如果是普通人，就算是把所有的血都抽取掉，转化为她自己的血液，也不过是几滴血而已，连吃饭都算不上，只能算是一点小饮品。
　　但只要量大管饱的话……
　　莉莉西亚想着，如果自己化身为恐怖大魔王，直接吸收一个城市所有人的鲜血，岂不是瞬间成就魔法王？
　　搞不好自己还挺有潜力的？
　　虽然她觉得那么做可能菲奥雷隔着空间就一剑就会砍过来。或者贤者之塔就把自己给锁定了。搞不好自己更适合魔王军？
　　出生点错了呀。
　　――等等。
　　说到底，鲜血炼成这个魔法是从菲奥雷母亲的挂坠上学会的，那么菲奥雷的母亲该不会是……
　　莉莉西亚摇头。这应该不是自己的支线。
　　她保守的猜想一下，按理说这应该是圣女大人的支线。或者说勇者大人的支线。和自己没有太大关系。
　　不过嘛――
　　菲奥雷说喜欢自己，应该怎么办呢？
　　要是下次穿兔女郎，他忍不住把自己给推了怎么办呢？
　　她低头看了看自己胸口，决定还是先研究一下魔法。


第54章   吸血装备和鲜血子爵莉莉西亚
　　“听说有恐怖的吞噬人血的怪物？”
　　“哈？你从哪里听说的那种谣言？多半是哪里躲着的邪恶魔法师吧？那种家伙只要被骑士团给抓到了，就完蛋了吧？如果掀起的风波太大，贤者大人出手隔着空间就能够把他给消灭了。”
　　最近，水晶兰帝国某个偏僻的角落中，逐渐有一些奇怪的传言出现。
　　对于这个世界来讲，突然之间有某个人消失其实是一件比较正常的事情――冒险者在冒险的过程中遭遇到了危险，邪恶的魔法师路过，又或者干脆是魔兽导致的灾害。亦或是魔族的阴谋，生命有时候很漫长，当危机到来的时候，又那么短暂。
　　莉莉西亚自己也没有办法操纵的分身，在水晶兰帝国逐渐的掀起波澜。
　　如果莉莉西亚知晓了，也会为之惊讶。或许会感受到恐惧也说不一定。
　　因为，被吞噬了鲜血的那些人，吸干他们鲜血的，是他们自己的僵尸，或者别人的僵尸，按理说智慧并不算是很高等的分身，却诡异的违背着本能，用僵尸去吞噬鲜血，而后它再吞噬僵尸的鲜血，这样子会导致一大部分无用的损耗，可却安全许多，更加隐蔽许多――就算是僵尸吸血被发现，水晶兰帝国首先想到的也应该是魔法使用的失误。
　　又或者是操纵僵尸的手法出现了问题。
　　而不是有那么一个隐藏在暗地里的生物在操纵这些僵尸。
　　它这样做的意义在于――水晶兰帝国的确是没有动用更加高等级的资源在追究一些问题。在进行最基本的侦查之后，发现是某只“失控”的僵尸吸血之后，随意的把那只僵尸抹杀，就将这个事件了结。
　　而在这样的事件中，这个分身似乎又学会了更加谨慎的行事――它不再逮着一个地方吸血，宁愿耗费更多的精力无规律的来往于诸多城镇中。
　　它的智慧，在不停的成长。按照现在的局势下去，早晚会成为一个笼罩水晶兰帝国的阴影，而此时的水晶兰帝国，还对此一无所知。
　　――
　　现在的莉莉西亚非常繁忙。
　　是的，在考虑所有的事情之前，郁金香帝国开始催促那些订单。莉莉西亚是那种一旦有人催促就会很烦的类型，所以她一直以来都喜欢先把事情做在前面。
　　不过之前的确是把郁金香帝国的订单抛之脑后。
　　但――这也是她的机会。
　　现阶段不适合吸太多血，她得先实现高级魔法师应该有的那种能力。不是说她一定要走传统魔法师的道路，作为穿越者，她当然知道越是不寻常的道路越猛这个道理。
　　可是，人家有的能力，你也得拥有，甚至做得更好，这才是道理。
　　所以她想要积攒一点功勋先给自己弄成贵族，哪怕是最低级的贵族，总得有个体面的身份。
　　她想起来当时丽莎娜来找自己时候的嘴脸。
　　有贵族和平民的区分当然是错误的。按照正常穿越者的套路她应该是掀起浩荡的革命啥的。
　　饶了莉莉西亚吧。不考虑社会生产力现状一味的想着改变社会框架只会带来灭亡。
　　现阶段这个世界的生产力根本不适进行革命。而且她可不想去做那种不适合自己的事情。躲在阴影中慢慢发育才是自己这种阴暗的家伙应该做的事情。
　　是时候推出自己的流派了！
　　就像是莉莉西亚最开始就知晓的。
　　“肉装？几千点血啊？”
　　“战士才是真的能吸。”
　　吸血套装的时候终于要打算提上日程，莉莉西亚准备把吸血套装打造成自己的专利。虽然骑士团这种道貌岸然的类型看上去是不需要这种――说起来吸血套装说不定教会会把自己打成罪人……
　　但是有菲奥雷呢！
　　虽然莉莉西亚觉得这么想非常的无耻，但是，但是这个……他反正都说喜欢我了吧？ ?
　　而且，郁金香女皇，多多少少就是想要这样的东西吧？说到底，最开始自己的行为就应该是在她的监视下，毕竟和菲奥雷靠得太近了。
　　同意自己从魔法学院的时候就应该有这种想法了吧？不过到底是受限于什么东西没有具体落实莉莉西亚还不清楚――
　　当她把附加了能够吸血的魔法长剑锻造出来之后，她又想到，这和打游戏不太一样，打游戏吸了血就是自己的了。
　　战场上如果受伤那么可能不是你吸血就能够恢复的。伤口如果不处理会一直流血，最多是让人活得久一点。
　　所以是快速愈合――
　　于是她又配套的制作了能够“强行闭合伤口”魔法的内甲。
　　这样，只要内甲还在，就能够强行闭合伤口，然后用剑砍人不停吸血提供力量和生命力。吸血怪物！
　　一场仗打下来身体里面血都换完了！
　　她甚至于写了一篇类似于论文的东西来解释说明这一套装备的用途，和需要注意的点，顺带在其中推出了“血型检测”这种话题。
　　说明她打造的是制式的铠甲，虽然也能够把敌人的血液转化为自己的鲜血，但转化效率是比较低的，最多只有百分之五左右。
　　但如果，是特定的装备穿戴者，她可以用鲜血魔法检测对方的鲜血，然后专门为其改写铠甲和武器当中的魔法阵，这样吸血的效率能够提高到百分之十到二十。
　　然后交给了郁金香帝国。
　　接下来就是等待那位女皇的反应吗？
　　不过，她不接受就算了，那这些玩意儿自己那再做一个分身拿到黑市之类的地方去贩卖――只是就换不到贵族的身份了有些可惜。
　　……
　　莉莉西亚的“论文”和成品摆在了女皇的桌上。
　　“菲奥雷，你怎么看？”
　　菲奥雷盯着剑和铠甲看了很久：“这个应该是按照我的尺寸来打造的。不过也对，想来这些年她清楚身材的应该只有我了。”
　　女皇：“？”
　　菲奥雷轻笑一声：“不用那么看着我，我开个玩笑罢了。这东西的确像是莉莉西亚会做出来的东西。”
　　“我记得你好像不是那么会开玩笑的人。”
　　菲奥雷的任务是保护女皇，他现在某种意义上算是与帝国绑定。但这并不代表着他需要一直宫殿之中。他更多的时候是在修炼自己的剑法，或者忙一些会被莉莉西亚称之为“支线任务”的事情。
　　“我最近在尝试着换一种生活方式，过去的我实在是过于苦闷了。”
　　菲奥雷过去并非不快乐，只是他现在更加感觉到一种自由――做好事的时候，不是因为“不得不去救”。而是因为“发自内心的想要去帮助他们”。
　　这才是正确的。
　　菲奥雷认识到这一点。过去的自己是被某种“使命”所束缚，有些事情不是他发自真心想要做的，他却又被“使命”所束缚，所以才不得不出手，可如今，他做得任何事情，都是会让他从内心感到愉悦的事情。
　　是因为想要看到“被帮助”之人的笑脸采取帮助。
　　莉莉西亚！
　　“所以您的意思呢？如果从战争的角度上来讲，这种类型的装备当然是很有用处，尤其是在骑士团的人普遍――都比较能打的情况下，这种装备是很有用处的。”
　　一个国家的骑士团往往带有着某种独特的风格。
　　譬如说隔壁的水晶兰帝国的骑士团听说各个都是俊男靓女，每个人都“优雅”无比。所以他们的骑士团还承接接待外宾的任务。
　　说起来郁金香也算是一种看起来比较优雅的花朵。
　　但是这位女皇陛下的骑士团――是一群筋肉猛男。
　　是的，郁金香帝国的骑士团，根本没有所谓的“优雅”之类的说法，完全就是一群肌肉像是小山一样隆起的狂人。
　　这个骑士团收人的标准就是肌肉量，还有力量――他严重怀疑这是郁金香女皇的个人爱好。
　　其实对菲奥雷还挺不友好的，毕竟菲奥雷虽然力量也很强，但他实际上并不是力量型的，他更多的偏向于技巧。
　　但相反的，那些肌肉怪物更加适合这些东西。只要能够不死，只要能够继续战斗，他们就能够不断的维持生命，成为恐怖的战争兵器。
　　“我很早之前就想要开发类似的东西了，但是贤者之塔并不允许类似的东西出现在世界上，但事实证明，那些家伙是纯粹的傻子。”
　　菲奥雷不好评价。
　　“我们不这样做，魔族也会这样做，那些傻子以为自己监控了天下，能够改变天上地下的秩序，直到被魔王攻入贤者之塔，才认识到这一位魔王和过去所有的魔王都不一样。过去的魔王只是不想增加不确定的因素，想要先统一世界再对付高高在上的贤者之塔，所以才任由他们制定规则。
　　但是现在这个魔王，首先就想要把这些玩意儿全都消灭，然后再来和勇者分出胜负――所以，类似的武器我们一定要具备。”
　　菲奥雷想起来勇者。
　　那是一个很容易让人心生好感的家伙。但脑子只有一根筋是勇者的缺点，和莉莉西亚相比，那家伙太蠢了。
　　“传令下去，赐予工匠莉莉西亚――鲜血子爵的爵位，要求她迅速为骑士团配置相关专属装备，由她开价！”
　　郁金香女皇下达的指令永远都如雷电般迅捷。
　　“我替她对您表示感谢。”
　　“我的帝国不会对任何有才能的人吝啬，对你也是一样。和郁金香帝国同存，不会让你后悔的。”


第55章 上架感言
　　亲爱的读者们：
　　我从大二开始写作，事到如今，已经加入工作了一年，倘若要说是写作的时间，也已经算得上是老作者（老鸽子）了。当然鸽子非我所愿，总是有各种意外的事情到来，这里不多赘述……总而言之，这本书终于来到了上架的时候。
　　我是一个老变嫁作者了，尤其擅长写变嫁后宫这种比较稀有的类型。要说理由……当年我看的第一本变嫁就是《萝热》，那个女主就是加入别人的后宫，所以可能对我的爱好产生了一定的影响。但因为很多读者都很关心这件事情，所以在这里强调一下，这本书是纯爱。
　　源自于在群里水群的时候，有人要“瑟瑟”。有些时候“瑟瑟”的确是第一生产力，所以诞生了一个“漠视异世界人的穿越者被异世界土著男主善堕的脑洞”。创造了最开始莉莉西亚的形象。
　　那个时候既定的线路是后宫线。
　　但真正开始写作的时候，矛盾就产生了。
　　当主角陷入痛苦的时候，如太阳般的会拯救一切的男主角是否应该出现拯救？本来他不该出现然后女主陷入黑化的。可是我忍不住的想――他应该来拯救。
　　于是他来了。
　　说实话这算是某种情况的失控，也让人改变了对本书的想法。这本应该写成纯爱。
　　说实话我自己的都没有想到我会诞生这样的想法。
　　不过，线路是定下来的。
　　至于更新，说实话，之前为了写书我是有想过要辞职写书的，这本书签约的时候正好是我把辞职报告交上去的时候，正在返回家里的长途汽车上，收到了编辑的消息。
　　当然最后因为种种原因，没有辞掉，但的确是在公司内部调整换了一个活干，所以有更多的时间码字，这也是事实。
　　关于加更的问题，我正常情况下，一天会更新两章，偶尔可以更新三章。所以 偶尔加更一下不是不可以。但，多次加更会导致节奏的崩坏，这也是我在之前 写作中所发现的问题。我不会很频繁的加更，这一点是需要向诸位读者说明的。
　　要说的话感觉很多，但真要说出来的时候又感觉很少，说实话事到如今作为一个老鸽子有些话说出来也没有什么公信力我还是比较有自觉的。只能说是我尽力。尽力把这本书写完。
　　嘛――感觉说太多会开始忍不住剧透，所以就说到这里好了。每一卷的卷末我会写一个卷末总结，在那里来交流和这本书有关系的事情吧！每条间帖和评论我都会看的，所以你们无需担心自己的意见不被我看到。
　　就这样！
　　感谢各位读者一直以来的支持！

第56章    预想的可能
　　莉莉西亚震惊了。
　　她觉得如果自己是郁金香女皇的话，应该会批量生产这种装备，可她以为对方会很小心，至少说应该隐秘的进行――可她的动作很大。
　　直接就派人来告知她她已经是鲜血子爵。
　　而且说是“可以随意开价”。
　　这就很有一种强大帝国才有的不可言说的霸道，谁又敢对这个帝国产生质疑？而谁又会不知好歹的提出过分的要求？
　　尽管是让莉莉西亚开价，莉莉西亚却能够感受到那位女皇对自己的试探。
　　“把我锻造的所有东西按照市场价格给我，然后其中百分之五十用来收购各种类型的强大生物的鲜血，并且，我并非所有锻造的东西都要贩卖给帝国，你觉得如何？”
　　莉莉西亚提出了自己的条件。
　　“这在我的权限之内，我就可以答应您的要求。”
　　开价低了。
　　读懂了这句话的真实含义，显然，女皇给出的权限比自己开出的条件还要高很多，以至于这个人都不需要向上申请。
　　但对于莉莉西亚而言，这就足够了。当然她可以争取更多，倘若是争取更多，那么就意味着她在未来会付出更多――
　　接受越多自己不应该接受的赏赐，未来就一定要无形之中为这个帝国付出更多。
　　她只是开出市场价，就是为了和这个国家保持一定的距离――虽然她的身份已经转化为贵族了，某种意义上，也和这个国家绑定了。
　　不过她对这个国家没有太大的感情。
　　只是因为菲奥雷在这个国度，所以她才会在这个国度，倘若是有一天，菲奥雷离开了这个国家，那么她也会离开。
　　明明已经变成类似于吸血鬼的存在了，却是太阳的使徒吗？这未免有些讽刺。吸血鬼按理说是见不得光的。
　　在追逐太阳的过程中，搞不好会和太阳越来越远――
　　莉莉西亚盯着自己藕白的手臂，那上面，突然鲜血涌出，在她自己的手臂上化为一个小小的迷你状的菲奥雷。
　　操纵鲜血的怪物。
　　对于人类而言，能够操纵鲜血的人，应该是很恐怖的吧？毕竟，人们下意识的畏惧着流血，而每天都在放血吸血的莉莉西亚对这种事情完全习惯了。她甚至于一天不看到鲜血都觉得有些不适应。
　　菲奥雷的鲜血和魔王的鲜血在自己体内凝聚成纹路相互抗争，莉莉西亚尚且不知晓这种抗争的结果。但她的确是受到了影响。
　　尤其是魔王的那滴血。
　　那滴血是不安定的，她时常能够感受到从那滴血里面散发出来的令人畏惧的威压，而那滴血在一点点的试探菲奥雷那滴血的底线。
　　是的，莉莉西亚用得是试探。
　　她只要一有空，就会去感受，去观察两滴血的状况。
　　魔王的那滴血完全不像是人类，仿佛有智慧和本能一般，试探着菲奥雷那滴血会做出反应的界限，试图做些什么。
　　她明明都已经分出去一小部分放到分身体内了，竟然还有这样的影响――她现在开始想自己上交的那一部分魔王的血液是怎么处理的了。
　　要不要再制造一个分身？直接把所有的魔王的血放进去――她的确是开始对这滴血忌惮起来，说到底自己当时也嘴硬。
　　有点对不起那位圣女大人，当时是因为觉得她对菲奥雷的行为非常过分所以严厉的斥责了她，但实际上很多地方都是她模糊了概念，然后对圣女大人进行了一番嘴炮。
　　其实死宅们并不是不会和人争论，只是很多时候他们不敢说，但一旦决定了要说，他们的角度往往就会很刁钻。
　　毕竟见过很多套路和嘴炮了，歪曲事实或者人的感官的说法之类的，总能够从一些套路中找到相似的说辞，一时间听起来完全就是正确的说法。
　　而在这个时候，圣女又一次来到了前线。
　　“郁金香开放的地方，就是帝国的范围。教会的光芒就应该普照。”
　　圣女亲自奔赴前线，她要让教堂的光辉普照在前线。前线通常很少设置教堂，尽管所有人都知道，有教会的人在，可以做到很多事情，但是教会毕竟――
　　很圣母，或者说很仁慈。
　　在人类的历史上，并非没有出现过教会不服从军方命令的事情。尤其是当教会中某些强者存在的时候，往往他们个人的意志会对整个前线造成影响。
　　“他们已经失去反抗能力了，你们却还要赶尽杀绝吗？”
　　很多时候，这样子的选择， 不知道应该说是好还是不好。毕竟，有教会的强者在，也很少会有因为不杀死敌人而发生的叛乱的情况。但的确也出现过有敌人的强者伪装在弱者当中，投降之后给帝国带来巨大损失的案例。
　　倘若是当时全都杀死，那个强者就一定不可嫩潜入帝国那么深的地方。
　　假如在过去，郁金香帝国不会这么做。而在剑圣诞生之后，这样的局面就全然不同，毕竟教会的势力虽然遍布整个大陆，可是也就是一个贤者和一个圣者，守在“圣地”之中。在其它国家的主教实力并不能达到那个领域。
　　拥有了圣者的郁金香帝国，可以忽略教会在郁金香帝国本土的意志。
　　圣女奔赴前线，显然是有着郁金香帝国的意志在里面。
　　……
　　“圣女大人来找我干什么？”
　　看到了对方那绝美的容颜，莉莉西亚很想吐槽一下你们这些强者们是都不喜欢敲门直接出现在别人的家里吗？有没有隐私权意识啊？
　　不过对方实力强大她也不能说什么。
　　贝尔纳戴特深深的低下头：“我来向您表示歉意，之前的事情，的确是我过分了，顺便的，向您表示感谢。”她抬起头，莉莉西亚能够感受到她眼中的真诚，“如果不是您点醒我，我到现在都还是愚昧的，高傲的。真的很感谢您的教导。”
　　对方的态度很恭敬。
　　实在是莉莉西亚从来没有想过的良好的态度。她虽然知道这个女人有可能是女主角，应该也有女主角对应的器量，但着实没有想到她居然是正儿八经的“圣女”。莉莉西亚都以为这个家伙会黑化来着，她都已经想好了要怎么攻击这个妹子了，没想到对方态度居然这么好。
　　“你先坐。”
　　莉莉西亚邀请圣女大人先坐下，既然对方态度这么好的话――显然就是无事不登三宝殿了。
　　谁没事儿正儿八经就是来道个歉，很明显还有别的事情要说，她看贝尔纳戴特也没有要立刻离开的意思。
　　“你喝什么茶？”
　　“我都可以的。”
　　“行吧。”
　　莉莉西亚拿出一个小茶包，丢到了水壶中，然后魔法炉开始烧水。
　　“虽然我想你可能会过来找我，但是也没有想到这么快，修建教会应该挺麻烦的，我听说教会本身就像是一个移动的兵器。”
　　她已经是一个很优秀的锻造师了。事实上，如果去关注她的年纪，就发现这个少女如今都还没有十二岁。
　　虽然她看上去已经有十五六岁的年纪了。
　　现在看上去，她只是比贝尔纳戴特稍微看起来稍微稚嫩一些。两个银发的少女在房间中对坐。莉莉西亚现在有了一个自己的大房间。
　　毕竟已经是贵族了。
　　她的锻造房也有了等级上的提升。至少空间大了很多。
　　贝尔纳戴特本来是想要先说些其它的来展开话题，但是一看到莉莉西亚的脸，一看到少女的眼睛，她就有一种全身上下都已经被看透了的感觉。
　　“就是那个――我有事情，需要你的帮助――或者说，借用你的智慧。”
　　她只能够单刀直入。
　　这也正是莉莉西亚所期待的，她并不太想要和菲奥雷的后宫们扯上太大的关系，尤其这位圣女可能还是正儿八经的女一号。说不定什么就黑化把自己给刀了。
　　“是关于露娜的事情。”
　　“哼~那个先知萝莉呀。”莉莉西亚露出有意思的表情，“既然这样的话我就知道了，她是不是和你们说过什么命运已经发生了改变，要求你们按照命运的轨迹来行事之类的话？”
　　贝尔纳戴特一脸“你怎么知道”。
　　果然是这样，莉莉西亚从第一次见面的时候，就知道那个萝莉是先知之类的玩意儿，她唯一的亦或是――那个萝莉到底是能够预见未来的类型，还是说――更加变态的，她其实是在时间中不断重复的那个家伙？
　　第二种比较抽象，但莉莉西亚认为可能性更大。
　　因为她后来知道了愿望石这种东西，虽然不知道那个所谓的“神器”到底能够做到什么程度的事情。
　　但既然魔王都不得不被影响，那么――会不会有人在历史中许过类似的愿望？比如说，和平度过人生的露娜，在战胜了魔王之后，失去了一切，许愿让自己拥有“重来”的力量。
　　所以她知道命运。
　　得出这样结论的理由是――那个少女明显对于自己的事情很不知所措，但是很显然那在她的认知中，自己是应该存在的。
　　所以，自己本来应该存在，但绝对不是现在这么一个状态。
　　也就是――
　　原莉莉西亚。
　　那么，到底是哪种呢？
　　莉莉西亚的嘴角微翘。
　　圣女大人看到那熟悉的笑容，不由得把椅子往后挪了一点。


第57章    她会骗自己
　　“怎么可能！这，这太夸张了！”
　　莉莉西亚轻蔑的笑了一下：“你不相信就算了，和我没有太大的关系。这只是我的推测而已。”
　　“那你这样说……有什么证据吗？”
　　“你可以去试着杀一下她，看看她是会坦然的接受自己的死亡还是说会努力的挣扎不就知道了吗？如果她真的可以重来的话，说不定会对你表示感谢哦~”
　　圣女的表情显示出她并不是很能够接受莉莉西亚的话语。
　　有一说一，圣女大人的确是很好看，她是属于那种任何人看到都很难生出厌恶感的类型，这样少女惊慌失措的时候会让人更加想要欺负她一下。
　　可惜自己作案工具早就被没收了，不然怎么也要冒充一下反派和菲奥雷抢一手。
　　所以莉莉西亚撑着桌子凑了上去，赤红的瞳孔和贝尔纳戴特的眼睛对上，吐出几个字：“那么，你要，和我赌一把吗？”
　　诱人堕入深渊的魔性的少女。
　　贝尔纳戴特是反感赌博之类行为的，可是莉莉西亚口中说出来，就是那么的充满诱惑力，让人止不住的去幻想，如果真的和她赌的话，会怎么样？
　　“呜！！！！”蒸汽沸腾的声音响起。
　　莉莉西亚把探出的身子收回去，她回转身，水已经烧好了，茶叶的香气在不知不觉之间已经弥散在整个房间中。
　　在莉莉西亚回转身的瞬间，贝尔纳戴特才终于像是从水里被捞出来一样，松了一口气，和这个少女对话的时候总是让人觉得有些害怕。
　　莉莉西亚端上茶杯，杯中的红茶散发出沁人心脾的香气：“不是什么贵重的茶叶，这是之前冒险者用来作为付款的玩意儿，说虽然不算是贵重，但很稀有的红茶，我把它碾碎之后和别的一些作料添加在一起，做成茶包来泡茶，味道还是很不错的。”
　　她的姿态很是从容，和刚才那说出令人恐惧话语的少女判若两人，她小缀了一口红茶，露出享受的表情。
　　就像是平凡的花季少女。完全看不出是一个玩弄鲜血和人心的女性。
　　这种姿态让贝尔纳戴特放松了下来。
　　她也品了一口红茶，的确是有一种独特的风味，让人感觉到身心都比较放松。
　　“啊，忘了说了，里面的佐料是一些晒干了的昆虫。”
　　“……”
　　“顺带的，我还加入了几滴魔兽的鲜血，那种魔兽的血液味道非常不错。”
　　如果不是贝尔纳戴特的修养不错，现在就要动手打人了，直接把莉莉西亚给单杀了。但是她毕竟有着良好的修养。
　　而且红茶的味道的确是很不错。 
　　她把被子放在桌上，不打算再喝哪怕是那么一口。虽然味道的确是很不错。
　　莉莉西亚简直就像是一个恶趣味的大叔，以让小女孩子吃瘪为乐，这就像是三十几岁的大叔总是喜欢问十几岁的少女“交男朋友没有”，然后看女孩子们羞耻的模样，开怀大笑起来。
　　莉莉西亚现在就是这种心态。
　　因为圣女的确是很可爱的美少女。
　　所以说稍微欺负一下还是很有意思的，看她各种反应的确是很不错的样子――不过真遗憾的，菲奥雷并不喜欢这个妹子，莉莉西亚竟然微妙的觉得有些可惜。
　　但那也是菲奥雷具有魅力的点呀，相较于外表，菲奥雷更加注重内在，难不成自己其实是内心很高尚的存在吗？
　　稍微自满得意了一波。
　　这时候莉莉西亚才终于收敛了捉弄绝美少女的想法：“我刚才说的话是认真的，你可以试探她一下，如果你搞不定，可以带她来见我，我来帮你试探――不过嘛……我有一个问题很好奇。假若她就像是我所说的那样，拥有让一切都重来的力量，你打算怎么办？我的意思，你是要完全从她的意志，按照‘命运’的安排来行事吗？”
　　……
　　沉默在房间中蔓延，而莉莉西亚并不急着催促圣女大人，她只是慢慢的喝着红茶，等着圣女大人的答案。
　　“那，你打算怎么做呢？如果像这样的事情，已经经历过很多次了的话。”圣女大人没有回答，反倒是把话题抛了回来。
　　“这个世界是不是会重来我不知道，但是我会努力的活下去，按照我的意志活下去，她觉得那是正确的命运，是正确的答案，那又怎么样？我不认同的事情我就不去做。我是个自私而阴暗的小角色，我可不打算按照大人物的的意志去走。不管是你们的，还是别人的。”
　　她似乎意有所指。
　　但这并不是圣女大人想要听懂的东西，她更加在意的是――莉莉西亚为什么能够那么坦率的做出选择。
　　“你不会迷茫吗？”
　　“迷茫？有什么好迷茫的？如果我没有那么做，导致了悲哀的结局？还是说，因为我不顺从她意志，会让世界毁灭？那又怎么样？无所谓啊，我只能保证我死的时候不会后悔，仅此而已。”
　　贝尔纳戴特最终只是将茶水一饮而尽，随后起身：“再一次向您表示感谢。”她似乎做了某种决定。
　　“该呼叫救援的时候就呼叫救援，虽然他看上去讨厌你样子，但如果你真的向他求救的话，他会回应你的。”
　　圣女的身体顿了顿，最终还是没有回头。
　　莉莉西亚摇着脑袋，圣女大人一副要去送人头的模样，如果那个小萝莉真的是如同自己所预料的那样，那么圣女大人只会被拖入黑暗深渊吧？
　　不过这也正是莉莉西亚觉得应该有的剧情，趁着这样的机会，让菲奥雷动起来，然后完成攻略圣女的事件，这是她所构想的剧情。
　　当然从好感度来讲，圣女大人的好感度应该本来就足够了。但莉莉西亚认为那绝对不是完全攻略的事件，因为圣女大人到现在对菲奥雷应该还不算是“爱”。
　　话说回来，自己算什么？
　　按照自己的推测， 自己应该是女五六七八号。不过现在菲奥雷说他喜欢自己，当然这也不是自己自满的资本，说到底喜欢这种事情很容易改变的吧？说不定菲奥雷和自己交往之后就会发现自己恶毒的本性。
　　当然她也一直没有在菲奥雷面前藏着过什么东西。
　　但菲奥雷对于莉莉西亚来讲的确是特殊的人。对于菲奥雷，莉莉西亚比任何人都要温柔。对待菲奥雷，她愿意献上自己的真心。而对待其他人的时候，她可不会那么做。
　　要是和菲奥雷交往的话，他发现自己对待其他人的并不像是对待他那样，是不是会很失望？毕竟那可是菲奥雷。
　　毕竟他是那么善良，即便是素未谋面，他也会对陌生人伸出援手的男人。
　　所以，他应该去完成和女主角相关的事件――说是莉莉西亚愚蠢也好，选择了更加艰难的道路，这个时候明明接受菲奥雷的意志，就能够很轻松的在这个世界活下去。
　　只要自己稍微伪装一下，装成一个菲奥雷会喜欢的女孩子。她很清楚菲奥雷到底喜欢什么样子的少女，也很知道怎么样才能够抓住菲奥雷的心，可，那终究不是真实的。
　　她当然不介意菲奥雷对自己做些什么，就像是她每次对菲奥雷所说的，倘若是他有那样的想法，她不会反抗――倒不如说，会主动的配合他。
　　她想要抚慰菲奥雷的心灵，自己不是菲奥雷那样如同太阳般闪耀的存在，却也想要为太阳做一些事情，让他把他内心的黑暗发泄到自己的身上，听他倾诉那些不好的东西，在他失落的时候和他一起玩闹，在他高兴的时候和他分享喜悦，所谓挚友应该就是这样的关系。
　　像是个傻子一样啊……
　　希望自己以后不会后悔……一直以来信奉做出选择绝对不会让自己后悔选择的莉莉西亚第一次对自己的选择这么不确定。
　　她不知道自己以后会不会因此而后悔，会不会在未来，诞生出“如果当时那么选择就好了”的想法。
　　她皱起眉头，揪着自己的发梢。
　　这不是已经开始后悔了吗？当自己开始怀疑是不是会后悔的时候，实际上就已经在后悔了，倘若是无悔的选择，她不会如此纠结的。
　　莉莉西亚变得烦躁起来。
　　按理说自己现在应该先考虑装备，考虑魔法，考虑魔药之类的事情……需要学习的事情还有很多。可是，忍不住去想。
　　要是菲奥雷和贝尔纳戴特真的成了。那自己的立场不就是很尴尬了吗？
　　而且菲奥雷呢？
　　他说喜欢自己诶――如果因为进入了贝尔纳戴特的支线就喜欢上贝尔纳戴特，那是不是太花心了？
　　当然贝尔纳戴特当然是很美丽的少女。如果换个人哪怕是自己都不能保证说不会变心什么的……毕竟像是那样的美少女，如果认真起来表达她自己的爱意的话，一定是这世上最让人怦然心动的场景。
　　莉莉西亚躺倒床上，抱紧了自己的枕头。
　　幸好枕头很柔软，不然就被莉莉西亚勒断了。
　　她随后松开枕头，拉开自己的衣服，葱白的手指在腹部游动，沿着金色纹路的线条，她低语：“是因为这个东西对我的影响才会这样 ――就像是魔族忠诚于魔王，我的体内有菲奥雷的鲜血，所以会不由自主的忠诚于他，会对他产生爱慕之类的感情……理应如此。”
　　她不会骗菲奥雷，但是她会骗自己。


第58章   预感
　　莉莉西亚在边境上，这是一个很需要强调的问题。而在边境上，除开战争之类的事物，实际上还有其他隐藏的黑暗。
　　譬如说在边境上倒卖商品的商人们。
　　郁金香王国有些时候会比较像是冤大头，其原因是这个国家并没有自己特别突出的产品――是的，没有任何郁金香帝国是没有任何技术上的垄断的。
　　它独特的地方是在于一些威力很强大的魔法，但是那种魔法是没办法作为商品来流通的。即便是制作成魔法卷轴进行贩卖，也有被人破解的可能性。某些魔法只能掌握在专人手中。
　　吸血系列的装备，就是郁金香帝国要进行垄断的某个产业。
　　当然这件事情暴露出去之后，可能会在许多国家眼中被当做是不识抬举的行为，因为贤者之塔的光辉如明珠般照耀世界。类似的装备是被贤者之塔所禁止的。
　　有了一个圣者就膨胀了。
　　很多人期待着贤者之塔对郁金香帝国进行制裁。
　　当然不是现在，甚至于，许多国家还主动进行保密，因为现在郁金香帝国就算是装备了这样的武器，也还没有大规模拿出来使用。很容易就被郁金香帝国推诿干净。毕竟贤者们都是一些守“规矩”的人，他们的缺点也就是在于太守规矩了 。
　　现在贤者之塔就算是出手制裁，也最多是抓那个刚刚被封为“鲜血子爵”的女人罢了，毫无意义。况且他们现在自己也分不出手来。
　　莉莉西亚在别人眼里是一条小鱼，就是郁金香帝国推出来背锅的。
　　有人拿到过莉莉西亚的订单，他们倒也不否认莉莉西亚的锻造水平。所以莉莉西亚的生意还是很红火的。
　　最关键的是――她只需要抽血就行了。
　　提供给郁金香帝国的装备百分之五十的报酬兑换为鲜血，在满足郁金香帝国订单的同时，她还会做一些法杖之类的卖给别人。
　　都是很普通的类型，她知道送给维露坦那种类型的法杖会很受欢迎个――可是她不想给别人做。
　　没有那个心思。
　　她认识到人就那么一些，别人，不管是顾客，官员，同行，都是虚拟人物一般，如流水从自己身边经过，她只是从他们身上进行必要的资源置换而已。
　　只要性质满足就足够了。
　　莉莉西亚忙得飞起。
　　她来到这个世界以来，从来没有像是现在这样繁忙过，从早上开始就打铁，一直到晚上把送过来的鲜血吸收掉，随后又陷入睡眠，到第二天早上又起来打铁。
　　完全就是社畜状态，但这样的生活在某种意义上的确是很充实，她能够感受到自己在迅速的变强。财富和地位也在随着时间的推移而增长。
　　如果回到最开始的村子，她已经能够算是光宗耀祖了，至少自己那个已经改嫁的母亲应该也能够感到骄傲。总不至于在年纪稍微大了以后在家里被人欺负。
　　她在离开村子之前记得母亲的生活还算是很幸福。
　　她以为这样的忙碌只是片刻之间的事情――没想到，竟然一直持续到了她在这个世界的生日，十二岁。
　　莉莉西亚十二岁。
　　她表面看上去完全不是十二岁的女孩子了，而是一个正值花季的，亭亭玉立的十六七岁的女孩了。
　　如正在怒放的花朵，散发着惊人的魅力。
　　在这个时候，她收到了人的生日祝福。同时――受到了他人的告白。
　　看着眼前完全没有在脑海中留下过记忆的男人，她是疑惑的：“不好意思，这位先生，我对你完全没有任何印象，至于你的求婚，请容我拒绝。”
　　“莉莉西亚，请原谅我，我知道你的实际年龄尚小，还没有到能够结婚的年龄，可是我对你的爱是真实的，我的坚强，你的强大，我都看在眼里。”
　　“那是什么？跟踪狂？还是说，这位先生，你在背地里调查我？恕我直言，我对你这种类型完全没有好感，或者……请饶恕我说得更加坦率一点，我是一个非常低劣的，崇拜金钱和权利的女人，倘若你是伟大的太阳剑圣，那么不需要您开口，我也会自荐枕席。请问，您是吗？”
　　那个完全没有映象的脸上变得错愕起来，他没想过这个少女会如此的实诚。
　　“太阳剑圣的伟大是我们这些凡人难以企及的，是郁金香帝国漫长岁月以来的幸运，我实在是不敢把自己和他相比较。”
　　“那您还在这里干什么呢？如果是有什么订单的话，我可以接下来，如果没有，还请离开。”
　　那人落荒而逃，尽管他试图保持着所谓绅士的风度，但离开的模样未免还是有些狼狈。
　　嗯――按照男人的嫉妒心，自己是个低劣的拜金女的传闻估计明天就要满天飞了，但是无所谓。
　　她从来不在意这些，
　　就好像是打游戏，她有些时候都会故意去刷一些恶意的成就，名声败坏完全不算是什么很有影响的事情。
　　说到底，郁金香女皇给自己的权利又不是看在自己的名声上。
　　想到这个，莉莉西亚突然想起来，是不是最多再过几个月，郁金香女皇就要驾崩了？她之前就记得菲奥雷在说那一位女皇的寿命要走到尽头了。
　　她的预料是正确的。
　　因为没过几天，郁金香女皇还是巡游边境。
　　女皇在剑圣的守护下，亲自巡游郁金香帝国全境，在每个重要的城市停留一天，进行访问，查看民生。
　　在外人看来，这大概是成为帝国之后，郁金香女皇最为意气风发的时候，她的雄图霸业才刚刚开始，是她要对外作战肃清国内声音的一场巡游。是要人头滚滚的一场巡游。
　　人头滚滚的确是，肃清国内也的确是――但绝不是为了对外作战。
　　而是为了给那个名为维露坦的少女铺平道路，在所有人期待着能够一睹女帝真容的时候，莉莉西亚从这一场巡游之中感受到了悲凉的味道。
　　她是为了维露坦铺平道路，但同时……这何尝不是最后想要在细细看一眼自己支撑了这么多年终于要迎来光辉未来的国度？
　　这就像是挣了一辈子钱终于有钱了，却发现自己要死了。钱却没有地方用。这不得不说是一种极为悲哀的事情。
　　虽然她知道自己这么想很不道德，但是既然是女帝巡游嘛――女帝巡游的话，菲奥雷也会过来的吧？
　　咿呀，仔细一算都好几个月没有见到菲奥雷了，他的剑术肯定已经更加高深了，莉莉西亚比较好奇的是，圣女大人没有再一次出现。她和名为露娜的萝莉之间又发生了什么？
　　莉莉西亚比较倾向于圣女大人已经被露娜给玩弄于鼓掌之中，被那深邃的思想给拖入了深渊。
　　你不能期待一个少女能够抵抗一个可能活了许多年家伙的从思想上的渗透，即便是莉莉西亚都不能保证，更何况贝尔纳戴特？尽管她是圣女没有错，但在作为圣女之前，也只是一个少女，也只是一个人。
　　搞不好这一次见面会非常糟糕。莉莉西亚揉着自己的额头。
　　说不定要迎来一波菲奥雷后宫团的针对或者干脆就是迫害。而菲奥雷呢？莉莉西亚很在意这一点。
　　按照莉莉西亚的理解，倘若自己是露娜，一定会给菲奥雷造成某种误导――譬如说之前那个向自己告白的男人，搞不好就是露娜想办法安排的，只要将事实进行一定的扭曲，再采用一些话术，让菲奥雷对自己产生某些疑惑，等到菲奥雷到来的时候。再安排一点事件让菲奥雷对自己有误会……
　　真下流啊。
　　她希望露娜不要使出怎么低级的招数，但事实是对方很有可能已经这么做了。
　　她默默的回到自己的房间。
　　用自己搜集的材料，时隔许久的，再一次发动了她自己所创造研究的魔法。
　　“人体炼成！”
　　上一次她用人体炼成所炼成的分身和自己长得完全不同，还加入了一点魔王的血液，某种意义上来讲，那个分身如果受到魔王血液的影响，很有可能会变成另外一个独立的意识，但这一次不同，她完全炼制了一个和自己一模一样的分身。
　　她得规避一些风险。
　　对于露娜这种有可能是在时间中不断轮回的人，不能掉以轻心。必须要提前做好准备，她或许只知道一种通往正确答案的途径，她却应该知道无数通往错误途径的办法。
　　所以说菲奥雷身边没有真心啊。
　　能够达到“真心”的事件，是一个都没有触发。
　　她又炼制了一个和自己一模一样的分身。
　　所谓狡兔三窟，对付露娜这种人，一个分身可能不够造作的。说实话她是不想炼制和自己长得一样的东西的。
　　看到一个和自己一模一样的人会感觉很诡异。总有一种某一天自己会被取代的错觉。在那之后……莉莉西亚离开了，一个分身取代自己在房间里面吸收鲜血，另一个分身则是躲起来“装作”本体。她自己则是老路子躲到森林里面，用魔法给自己做了一个地下室。
　　躲在地底下比较安全一点。
　　然后隔断了自己和分身之间的联系，只有分身炸裂的时候，她才会有所感知。
　　她能做到的也就是这种程度的事情了――她还是希望自己猜想中的事情不要发生，不然真的很麻烦。


第59章   闹别扭
　　莉莉西亚的决定是正确的。
　　在她才刚刚躲到地下过去后不久，就有人进入了她的房间中。
　　如果莉莉西亚本人在这里，就会发现，那是不久之前对她告白的那个男人，男人状若疯狂，欲对莉莉西亚行暴。
　　而此刻，无形的，某种特殊的药剂弥漫在莉莉西亚的房间中，这是能够让没有解药的人浑身无力的甚至有一些让人兴奋效果的药物。
　　分身莉莉西亚直接瘫倒。而正当男人要有所动作的时候。
　　“砰！”
　　像是炸弹一样，分身莉莉西亚直接炸开了。鲜血四溅。洒在墙壁上，洒在火炉上，洒在炼金罐上。
　　然后，洒在那个莉莉西亚不认识的男人身上、
　　那个男人抓着一直完全变形的看不出来是人的手的残肢，然后瞳孔紧缩，瞬间昏迷。
　　过了约莫十分钟，几个人来到这个房间中。
　　贝尔纳戴特，露娜，以及――菲奥雷。
　　本来这个时候，按照露娜的设计，莉莉西亚应该已经和那个男人结合了。但现场却是――已经有些凝固的暗红的血块，破碎的内脏。
　　还有陷入昏迷的男人。
　　“诶？”
　　菲奥雷的脑海陷入了空白之中，他似乎不能够理解这到底发生了什么，他的鲜血明明应该还在莉莉西亚身上，如果她出了什么意外，自己应该会有所感应才对……
　　可，这些血液，是谁的？
　　剑圣的感知告诉她， 这就是属于莉莉西亚的血液。 
　　她修炼的是血系魔法，她不会把血液随意抛弃在这里，对她来说，血液是武器，是生命。这将整个房间都涂满的血液，又为什么会在这里？
　　而在这个时候。
　　“有问题！”
　　露娜突然出手了。这个金色头发的少女突然的从手中甩出一道雷电，劈向了房间的某个位置。
　　但――
　　又是血液四溅。
　　出现在那里的是，从房屋的隔间中走出来的，一只手已经完全消失了的莉莉西亚。
　　“你们打算对我做什么？”
　　分身二号莉莉西亚按照莉莉西亚早就设定好的台词说着：“虽然我有预料会发生类似的事情，多做了一手的准备，你是想要把我灭口吗。露娜？”
　　露娜皱起眉头：“所以你已经暴露了，还有什么好隐藏的呢？”
　　“我想想，你无非就是告诉菲奥雷，我实际上是魔族的奸细？我告诉贝尔纳戴特你可能的身份，可是她却被你说服，反倒是认为我才是那个在时间中不但轮回的，隐藏在人类之中的奸细，对吧？毕竟，你是先知，所有人可以证明的先知。所以说啊――人这种生命，真的很浅薄啊，你说呢？菲奥雷。”
　　在菲奥雷说话之前，这个分身就已经破碎了。像是之前那个分身一样，化为了鲜血，溅射在每个人的脸上――在场所有人都可以避免这个情况。
　　随后，房间里面亮起来某个魔法阵，又投影出来一个莉莉西亚。
　　“真是让人遗憾，我最开始以为你不会来的，菲奥雷。当然，我并不怪你。”莉莉西亚在遥远的地下，对菲奥雷说着，“这是合理的怀疑，倘若是你不怀疑，我反倒是会有些失望。会怀疑说明你在努力的思考，你在努力的做出自己的判断――但也同时论证了我的想法。”
　　尽管不在同一个空间之中，尽管莉莉西亚为了避免被找到自己所在的位置，其实根本看不家也听不到现场的情况，她仍旧好像是身临其境一般：“你说喜欢我，那并不是发自真心的，所以，我是不可能回应你的。”
　　莉莉西亚不会对菲奥雷说谎，她依旧是践行着这一点。
　　菲奥雷说喜欢她的时候，她的内心到底是什么想法，她其实自己也不清楚，但，她没有答应。或许是因为自己的弱小，又或许是因为――她察觉到那不是真正的爱。
　　那是对待朋友的感情，直到如今，菲奥雷没有一个真正的朋友，所以他把这样的情感当做了喜欢和爱――
　　在那个时候，莉莉西亚就隐约察觉到了这一点。
　　只是，没有那么清晰而已。
　　直到命运的齿轮开始转动，直到她突然认识到自己危险的处境，直到――不，她一直就知道，所以，她也一直不太敢面对。
　　“你能够感受到我的位置，菲奥雷，我身上有你的鲜血，那么，我等你。我想，我们需要一个了断。我想要知道，你的想法。”
　　随后，莉莉西亚的幻象消失了。
　　……
　　莉莉西亚深呼吸。她让自己的心情平复下来。一切都像是自己预料的那样，两个分身如她所预料的那样破碎，所以魔法阵也启动了。
　　她才会说那样的话，而在说完之后，魔法阵就自动碎裂了。
　　至少，不会让那些强者轻而易举的就探查到自己的位置。
　　会找到自己的，只有菲奥雷。
　　至于菲奥雷是否会带着其他人过来，那是他的事情给你了。她有些无力的坐在地上。她活在这个世界的意义是什么呢？
　　如果在那个时候没有遇到菲奥雷，那么自己或许会黑化，会想办法获得力量。在这个过程中，有可能自己就死了。也可能最后成为菲奥雷他们的敌人――
　　又或者，自己选择作为一个普通人度过平凡的一生，她的锻造术已经早就达到了可以让自己富足的生活下去的水准，
　　在这个世界，走上这条艰难道路的意义，仅仅是为了追逐菲奥雷的脚步。
　　他是高高在上的太阳，太阳的光辉会驱散黑暗，她有理由相信是因为露娜提供了太多证据，提供了太多自己应该是“魔族奸细”的理由。而太阳本身就会驱散黑暗，她觉得菲奥雷的选择没有错。合理的产生怀疑，才是一个“圣者”应该有的品质。
　　站在旁观者的角度，怎么说都是合理的。
　　查明事实给自己一个真相就好了。
　　但――当自己是当事人的时候，当自己是被怀疑的那个人的时候，脑海中就不可抑制的产生那样的想法……
　　“为什么不能更加信任我一些？”
　　“明明说喜欢自己，转头就在怀疑自己，这真的是喜欢我吗？难道不是把自己当做玩具吗？”
　　但莉莉西亚已经冷静下来了。把自己关在地下，她已经冷静下来了。
　　她不需要向任何人证实什么东西，因为她本来就没有做什么，倘若是菲奥雷认为自己是魔族的奸细，那么就让他杀死自己。她不打算去辩解什么。如果要在这个世界选择一种死去的方法，那么莉莉西亚选择死在太阳的光辉下，如同那用蜂蜜粘着的翅膀，在靠近太阳的时候融化，从高空坠落――看着太阳的光辉死去。
　　倘若是他相信自己，那么她自然无需解释。
　　她想看一看，菲奥雷的眼睛中，到底有什么。
　　她有自信，她一定能够看见，从菲奥雷的眼中，看到他的感情。看到他的真心。她静默的坐在地上，闭上眼睛，等待着菲奥雷的到来。
　　时间的流淌变得非常缓慢。
　　……
　　“他一个人去了。”贝尔纳戴特说，“你是在骗我，对吗？”
　　“所以呢？你觉得我在说谎，又为什么也跟着我一起过来呢？”露娜的眼神是冰冷的，就像是北国的风，吹得人浑身发寒。
　　贝尔纳戴特终究说不出什么，她只能低头。
　　无论是露娜，还是莉莉西亚，她们――自己无法触碰。
　　…… 
　　当莉莉西亚感觉到地面轻微震动的时候，她睁开了眼睛。少女赤红色的瞳孔就像是眺望着这时间最为遥远的地方。而并非集中在眼前人的身上。
　　“你来了呀。”
　　她站起来，张开手。
　　她不再说话，她却说了一切。
　　只是一句“你来了。”于是，便张开手迎接自己的命运，她不感到无力，只是在等待着回答。
　　然后――菲奥雷抱住了她。
　　少女已经足够高了。
　　她和菲奥雷相比，虽然还是有所不足，但已经是一个普通少女应该有的高度了。菲奥雷能够把她抱住，能够把她拥入怀中。
　　看着遥远地方的视线瞬间收回，集中在了将自己抱住这个人的脸上，莉莉西亚发现菲奥雷竟然在哭泣。
　　“你在，哭什么？”
　　“让你不安了，我很抱歉。”菲奥雷说，“我从未对你有过任何的不信任，只是――”还有别的事情，他一直信任着莉莉西亚，所以当莉莉西亚身上的血液没有异动的手，他便只是思念着莉莉西亚。
　　但这要如何告诉一个说出：“你说喜欢我，但那不是真正的喜欢”的失望的少女？
　　这只是借口而已。
　　啊――我竟然也是如此的傲慢。在被抱住的时候，莉莉西亚就知道自己想错了，明明知道菲奥雷是主角，明明知道他身上的“支线任务”会多得离谱，她还是自顾自的对人失望。
　　于是，莉莉西亚也抱住了菲奥雷。
　　她那相较于菲奥雷而言纤细的手臂不足以完全将菲奥雷抱住，却足以带给菲奥雷温暖。
　　太阳的光辉从未有所改变，过去不会，现在不会，未来也不会。
　　莉莉西亚确信了这一点。
　　少女的脸颊微红，她低声说：“我也，对不起……之前，在闹别扭……”
　　她承认了自己闹别扭了的事实。


第60章   心
　　莉莉西亚心动了。
　　她不得不承认这一点，她的确是心动了。对菲奥雷，是的，对自己的太阳，抱有了这样那样的念头。尤其是这个时候，她能够感受到，自己身上的那滴血在躁动着。
　　想要和他拥抱得更紧，想要感受他的气息，想要和他融为一体――莉莉西亚没有比这个时候更加认识到这个事实的时候。
　　假若是这个时候菲奥雷问莉莉西亚：“你喜欢我吗？”
　　无法对自己的太阳说谎的莉莉西亚，大概只能红着脸点头，然后把自己的唇主动送上。但菲奥雷此刻心怀内疚。
　　他做错了事情，导致莉莉西亚是那般哀伤。既然预料到了露娜会做的事情，她完全没有必要那么做的。
　　在自己到来的时候，她在等待着自己结束她的生命。
　　自己所做的事情，就是对这个少女造成了如此大的伤害，他怎么有脸说出自己喜欢她？自己――自己是如此的不合格！
　　但莉莉西亚是温柔的，莉莉西亚始终像是大海一样温柔包容他，明明他对她造成了如此大的伤害，她仍然愿意像这样温柔的怀抱自己。
　　过了好久，菲奥雷松开莉莉西亚，他凝视着面色绯红的莉莉西亚：“莉莉西亚，请你，继续相信着我。”
　　没有办法拒绝他，没有办法说出别的话，莉莉西亚只能重重的点头，只能压低声音，只能轻轻说出一声：“嗯。”
　　菲奥雷再一次感受到，莉莉西亚对他是如此的宽容，她即便是自己受伤也不让他受伤，即便是那么伤心也愿意拥抱自己。
　　自己的喜欢，不够。
　　自己的爱，也不够。
　　相较于莉莉西亚，自己的思想还太过于浅薄，相较于莉莉西亚，自己不够温柔，自己不够――不够的事情太多了。
　　既然喜欢的话，就应该不断的表达自己的内心。而不是自以为是的觉得“莉莉西亚是完美的少女”所以就什么都不去管。这是愚蠢的。
　　“既然你这样说的话……”
　　莉莉西亚有些羞耻的，开始脱下身上的衣服――
　　纯黑的像是皮质的衣服包裹诱人的部位，勾勒出已经含苞待放少女身体的曲线，之前穿着的长裙下，是细密的网制的丝袜――
　　然后她不知道从哪里拿出来一双兔耳朵发卡，戴在了脑袋上。
　　“之前就说好了，下次见面的时候，给你看兔女郎……我，可是会好好遵守诺言的。”
　　太不妙了。
　　菲奥雷低估了莉莉西亚的创造力，这种衣服简直就是对理性的一种摧残，对于x球人可能不是很稀有的东西了，但是对于这个世界的人来讲， 简直是见都没有见过。明明露出度不是很高，但就是能够抓住人的目光，明明包裹得很严实，又好像什么都可以看见
　　性感的，可爱的……菲奥雷脑海中找不到词汇来描述莉莉西亚。
　　这个少女总是这样。
　　可爱中透露出一些成熟的韵味，在成熟当中却又有些少女的青涩。她赤色的瞳孔就像是要滴下水珠，那并非因为痛苦，而是羞耻，愉悦，期待……种种感情夹杂在一起的，属于恋爱的少女的眼睛。
　　想要对她做过分的事情。
　　纯洁的，魅惑的，青涩的，诱人的莉莉西亚。
　　他根本无法遏制自己内心中邪恶的想法，种种妄想充斥了剑圣大人的大脑，他不是那种好色的人，即便是在面对圣女那般完美的美少女的时候，他也不会产生类似的想法，可是在莉莉西亚面前，他无法克制。
　　“莉莉……”
　　“菲奥雷，你想要对我，做什么呢？”
　　想要欺负你，想要看你露出更多的可爱的表情――
　　“但是不行哦~”少女露出了狡黠的表情，“等什么时候，你能够真正的说出爱我的时候，我会回应你的心意的哦~至于那答案会是什么，你觉得呢？”
　　菲奥雷艰难的挪开了自己的视线：“这个衣服……”
　　“即便是维露坦都没有见过哦~我可是把她弄走之后才偷偷的做出来的衣服，不会穿给其它任何人看的哦~”
　　菲奥雷咬着牙，莉莉西亚那如同小恶魔般的话语引诱着人放弃自己的理智。他此刻全然不像是那个能够照耀这世界黑暗的剑圣，而只是一个清纯的少年，遇到了玩弄人心的大姐姐。
　　桃色的幻想或许会如期造访少年的梦，填补这个从小就和他人不一样少年的记忆。
　　“不过，嘛――你能够感受到吧？现在，你的血液在我的体内跳动，它在暗示我，它在操纵我――你能够感受到吗？我的温度，我的心跳。”莉莉西亚从后面抱着菲奥雷。
　　菲奥雷的身体僵硬。
　　明明刚才她说不可以来着？
　　现在是什么意思？
　　“菲奥雷不可以的话……我可以吧？不可以动哦~菲奥雷。”少女的手臂从背后环绕菲奥雷的身体，而后，葱白的指尖在菲奥雷的腹部，胸口滑动。
　　像是细小的虫子在身上爬，可那又完全不同。明明隔着衣服，少女指尖的触感却那么清晰，她到底想要做什么？
　　莉莉西亚在暴走。
　　她受到那滴血液的影响，萌生出一股想要占有，想要融合的欲望。就想要像这样紧紧贴着菲奥雷，就想要像这样的……
　　当巨大的土贯穿地层，菲奥雷视线一凝，虚幻的剑挥舞，将地面破开。他解下自己的衣服，盖在莉莉西亚身上，身上的“气”爆发，将周围的烟尘吹散。
　　莉莉西亚趁着这个机会用菲奥雷的衣服把自己罩得严严实实的。
　　“菲奥雷哥哥，你果然被她蛊惑了吗？”
　　“露娜，我想你搞错了一件事情。”菲奥雷摇着头，“你觉得她是什么身份重要吗？”
　　“难道不重要吗？”
　　菲奥雷摇头。
　　“如果她是魔族的奸细，那么我就带着她从这里离开，和她去往海外，去那大海上，寻找无人的孤岛。如果她的是在时间中不断轮回的那个人，那么我想，无论再哪一个时空中，只要她愿意看向我，我一定会再一次喜欢上她。这无关乎她的身份，在作为剑圣之前，我首先是一个人，作为一个人的我，我喜欢莉莉西亚。”
　　莉莉西亚捂着脸蹲在地上，菲奥雷真能够说出这样的话啊……他不知道什么叫做羞耻吗？作为被告白的对象，莉莉西亚没办法抬起头。
　　“你骗人！”
　　就像是踩到了地雷，不，或许比地雷更加的狂暴：“你在骗人！你明明就是一个花心的混蛋！你明明就是……你明明说过，无论世界怎么轮回，你都不会放弃我，无论我重来多少次，你都一定会守护我……可是你又会喜欢上贝尔纳戴特，你又会喜欢上丽莎娜，梅法斯，勇者……你从没有――你从来都没有履行过你的诺言！我一次又一次的，一次又一次的，来到你的身边，一次又一次的按照正确的轨迹去行走……明明这一次都很完美的，明明这一次都按照命运的轨迹 在前进的――为什么？！”
　　她指着莉莉西亚：“为什么唯独你不一样了！？为什么偏偏是最不起眼的你变的不一样了！你说你难道不也是在时空中轮回了吗？！”
　　啊――果然是这样。
　　莉莉西亚站起来，她看着天空中的少女，然后露出了轻蔑的笑容：“那照你这说，你不是蠢蛋吗？”
　　“诶？”
　　“我说，你难道不是蠢蛋吗？”
　　从来没有人用这个词汇来形容露娜，她拥有先知的名号，知晓未来的轨迹，所以，她从来和愚蠢之类的词汇没有关系。
　　而莉莉西亚却用“蠢蛋”来形容她。
　　“按照你那个说法，你上一次轮回的时候，我难道不是一个普通的少女吗？就算是我也跟着轮回了，也就是一次吧？我只是一次，就超过了你一次又一次的轮回，找到了对我而言的‘正确答案’。你呢？你轮回多少次了？然而还是没有找到正确的答案……倒不如说――你太蠢了。”
　　莉莉西亚毫不留情的，用盯着垃圾一样的眼神看着对方：“你每一次轮回，只是想着怎么样去贴近正确答案吧？只是想着怎么重现菲奥雷喜欢上你的那个第一次的时空吧？这也太弱了。有这个时间不如研究魔法。有这个时间不如去探索世界的隐秘，有这个时间为什么不考虑更多？而只是想着抄答案？简直是世上最为愚蠢的人。”
　　“你难道就没有想过，一次又一次的轮回，为什么你明明仿照着第一次的轨迹，却总会有所不同吗？”
　　“为什么？”
　　“因为心啊。”
　　莉莉西亚两手交错放在胸口，她低语：“是因为你的心就和第一次轮回不一样了。你对未知没有恐惧，不会去思考，你知道未来，所以你只是去安排，去演戏，去模仿。给与世界虚假的你，也就只能得到世界给与的虚假的答案。”
　　此刻，躲在空间中一直没有钻出来的圣女大人回想起来自己被莉莉西亚指责时候的场景，庆幸自己幸好没有钻出来，不然怕不是也要顺带的被说教。
　　“投降吧，露娜，我不知道你轮回的条件是什么，但是，无论你重来多少次，都是一样的。”


第61章    不断轮回的少女
　　广为世人所知的神器，是勇者的名为“愿望石”的神器，超越其他所有的兵器，以魔族的鲜血浇灌，能够实现愿望的神器。
　　但也没有传说中那么强大。
　　譬如说许愿：“让魔王死去”。这种愿望是没有办法实现的。因为魔王其本身的强大就足以抗衡这种力量。
　　所以许愿的时候是有技巧的。过去的勇者往往会许愿：“更多的时间”“更加强大的力量”之类的。
　　但当代勇者，在获得愿望石承认获得勇者资格的时候，许下了“魔王的愿望不能实现”这样子的愿望。
　　她或许比历史上所有的勇者都要像是勇者，她具有比历史上所有勇者都要纯粹的内心。
　　“勇者！用你那贫瘠的脑子想一想，你能够战胜自己吗？这可是我在被愿望石折磨的时候思考出来的魔法，你这种白痴是战胜不了自己的！”
　　魔王和勇者的战斗力是相近的，两人短时间都没有办法奈何对方。但是魔王毕竟是魔王。当代勇者的优点是纯粹。但缺点也是纯粹。
　　她压根不太动用脑子。
　　所以她被魔王困住了。
　　魔王用自己绝大部分魔力构成了一个魔法阵，陷入魔法阵中就会面对自己。出拳的力量会被魔法阵吸收变成魔法阵的力量，变成另外一个自己和自己对决。
　　除非一击将魔法阵摧毁，否则就会被困在其中，除非破解魔法阵的节点，否则魔法阵会自动从空间中吸收魔力修补自身。
　　这是魔王为了战胜勇者而独创的一种魔法。
　　很遗憾的是，当代勇者的确是……比较直率。
　　所以她的确是被困住了。被魔王困在海上长达三个月。而这个时候，魔王向贤者之塔发起了冲击，高耸入云的贤者之塔高空，魔王和四天王的黑暗笼罩。
　　当然这也只困住了勇者三个月，三个月后，勇者从那魔法阵中出来了。
　　来到了魔王的面前。
　　“魔王，我出来了！”
　　“？你不应该有破解那个魔法阵的脑子啊？”
　　“那种东西，凭借毅力就可以了！”
　　“？？？”
　　然后魔王和勇者又打了起来，而这个时候，高耸入云的贤者之塔已然从半空中折断，数位贤者陨落。
　　这当然是莉莉西亚还在边境时候发生的事情。
　　菲奥雷会那么忙也和这些事件有些关系。
　　当然这里的重点不是那个。
　　而是――一直存在的，世人所不知道的神器。
　　这世上最为特殊的三个人，勇者，魔王，还有先知。
　　不像是圣者通过不断的锻炼技艺，不断打磨身体，不断磨练意志，最终将那些东西糅合在一起，实现了人和圣之间的跨越。
　　也不像是贤者，通过对魔法的研究，通过对着世间“理”的理解，达到了至高的领域，从而超越魔法师的限界，通往贤者。
　　勇者，魔王，先知，是被选中的。
　　被愿望石所选中，就注定成为勇者，魔王是如何被选中了，无人知晓，而先知，同样是出生就被选中的。
　　选择先知的，是一个钟。
　　一个古老的钟。
　　在露娜家里放着的，一个不知道什么年代留存下来的钟。
　　当露娜第一次在那个房间玩耍的时候，突然看见了那完全不会动弹的钟的响动，那个瞬间，她被选中了。
　　第一次的世界中，尽管她是先知，她却不知晓任何关于未来的事情，在那样的迷茫中，菲奥雷出现了。
　　这个男人安慰了她，这个男人告诉她：“无论你是不是先知，无论你是否能够看见未来，我都会守护你的。我会打败魔王，将你从这样的命运中解放出来！”这样子的菲奥雷，加入了勇者的队伍，以剑圣的力量和魔王军对抗。
　　最后失败了。
　　到底失败在了那里，露娜不知道。
　　但她知晓的是，魔王在那个时候也已经到了油尽灯枯的时候，她甚至杀不死彼时仅仅是魔导师的自己。
　　但她也杀不死魔王，假若是实力能够再强一些――
　　只差一点……如果能够再来一次的话……如果自己真的能够预见这样的未来的话！
　　魔王的身体在迅速的恢复。
　　而所有人都已经死去了，与其死在魔王手里，不如……
　　她了结了自己的生命，而后，实际逆转了。
　　当她睁开眼睛的时候，她猛然发现，自己还在那个仓库里，她的面前，古老的钟声回荡。
　　先知。
　　她终于领会了先知的含义，经历过一次未来，自然知晓未来会发生的事情，于是她变得睿智，她能够知晓未来。
　　这一次的先知，是名副其实的。
　　这一次的她，是受人敬仰的。可是――可是菲奥雷没有过来。
　　强大的她不应该被拯救，当她以贤者的身份和菲奥雷见面的时候，圣女贝尔纳戴特抱着菲奥雷的手臂。
　　两人亲昵的走在一起。
　　这一次的菲奥雷，甚至没有加入勇者的队伍中。
　　不会来拯救她，而她也能够预见，这一次的勇者小队，会输得更惨。那个魔王看上去和勇者是平分秋色的实力，可实际上还有更多更加恐怖的东西。
　　她杀死了自己。
　　她又一次回到了那个房间中。看着自己面前回荡着的钟声。
　　她试着改变命运，一次又一次的尝试。她摸索着能够来到菲奥雷身边的道路，能够让菲奥雷加入勇者小队的道路。她一点点的逼近她内心中的正确答案。
　　她变得异常而恐怖，变得表面挂着微笑内心中却全是黑暗。
　　但她的确是在逼近正确。
　　甚至于上一次――上一次又只差一点！只要这一次做的更加完美就可以！就可以杀死这一代的魔王！就可以从先知的身份中解脱！
　　然而这一次，命运发生了改变。
　　莉莉西亚，这个过去从未引起她在意的少女，无论在哪一次轮回都只是给菲奥雷锻造了一些兵器的女人――发生了异变。
　　她的变化太大了。那就像是自己。露娜之前看到莉莉西亚的时候就觉得，那仿佛自己。她一定也知晓未来的事情。
　　会有两个先知吗？露娜不知道。
　　所以她最开始还在观察，直到她恍然间回神，命运已经完全不受自己的掌控，这个少女竟然在不知不觉之间，把菲奥雷从“剑圣”的身份中解放了
　　这是在过去一次又一次的轮回中从来没有发生过的事情。
　　从来没有！哪怕是菲奥雷放弃对抗魔王的轮回中，他也没有放弃过作为剑圣的使命。他始终以高尚的准则来要求他自己。
　　可唯独这一次，他对他自己变得更加宽容，他几乎看穿了周围所有人的谎言。过去那么多次轮回中都理所当然的事情，在这一次当中显得那么不合理，那么格格不入。
　　都是因为莉莉西亚。
　　如果她跟着自己轮回的了话，那么即便是放弃这一次轮回，她也要给这个少女刻上最为绝望的记忆，让她下一次，失去再出现在她面前的勇气。
　　可即便是这样都失败了。
　　那个少女现在嘲讽的看着自己。就像是看着一条可怜的狗。
　　“啊！！！！！！”
　　露娜状若疯狂，她的手中凝聚出一柄寒冰制作的利刃。
　　“呵呵，想要自杀开启下一次轮回吗？你有没有想过，下一次，我会让你变得更加凄惨？”莉莉西亚说出了完全就是反派才会有的话。
　　她笑嘻嘻的：“你应该相信我，如果你让我的努力白费，我会比你想做的更加残忍。比如说让你和兽人们玩**和食欲的游戏，让你和巨魔起舞，让你感受作为魔族母巢那样母亲的快乐，这一次我没有提防你，下一次，我保证，我说得话，会成为现实。”
　　露娜手上的冰刃停留在自己的腹部前，她的手在颤抖。
　　莉莉西亚没有在开玩笑，她承认了她随着露娜轮回了。
　　“有心算无心你都玩不过我，这么多次轮回也一事无成的你，纯粹的废物一般的你，我是不知道为什么你会是先知。不过嘛――说不定就是因为你意志力顽强？即便是失败这么多次也没有放弃，说实话真是了不得的意志力，不够我相信，那是因为你还没有见识过真正的绝望。相信我，我会让你见到的。你如果想要重新开启时间的话，我不介意。最多就是多耗费一些时间而已。”
　　莉莉西亚赤色瞳孔中闪烁的光芒是那么让人恐惧。
　　“说不定，你能够从先知的命运中解放呢？说不定，我会带着破破烂烂的你，战胜魔王呢？那时候，你应该还要对我磕头，感恩戴德才对。”
　　手中的冰刃破碎了。
　　露娜捂着自己的脑袋，她恐惧着，从灵魂深处发出的恐惧让她从生理上感到恶心，她又捂住的自己嘴。制止自己想要呕吐的行为。
　　而这个时候莉莉西亚终于收敛了笑容，严肃的看着露娜：“投降，然后 ，我给与你宽容。”
　　露娜终于的，从天空中降落。
　　她别无选择。
　　或许就像是莉莉西亚说得那样，在一次次的轮回中，她没有取得过任何的成就，她是一个蠢材，最大的蠢材。
　　少女跪倒在地上放声大哭。
　　这时候，莉莉西亚戳了戳菲奥雷的腰，凑在菲奥雷的耳边低语：“赶紧去安慰她，我那都是吓唬她的，以后用她的时候还多呢，可不能坏掉了！这时候正是刷好感的时候，想来未来她肯定不敢说假话了。”
　　即便是菲奥雷都是背上冒冷汗。躲在空间中的圣女大人更是瑟瑟发抖。
　　刚才的莉莉西亚，实在是太过于恐怖了。


第62章   少女间的谈话
　　莉莉西亚朝着虚空中叫喊：“差不多该出来了，圣女大人，你是想要一直躲在那里的吗？是不是太奇怪了？我茶都已经泡好了。”
　　空间裂开，圣女大人的表情有些复杂，她小心翼翼的盯着莉莉西亚，观察莉莉娅的表情，就像是一个做错了事情的孩子。
　　莉莉西亚似笑非笑：“我是会吃人吗？”
　　“……”
　　别搞得好像是我真的会吃人一样……不过喝血的话某种意义上来讲也的确算是吃人。
　　她有些无语的看着贝尔纳戴特：“你能不能不要这样，被你这样的美少女抱有恐惧的态度我也是会受伤的。”
　　“诶？”
　　不会撩尬撩就是这样。贝尔纳戴特仿佛完全听不懂莉莉西亚在说什么。
　　她倒也不是很在意就是了：“你会被她的话影响那是理所当然的事情，我觉得你不需要在意就是了。”
　　她端着一杯红茶来到贝尔纳戴特的面前。
　　“喝吧，这次没有加那些作料。”
　　贝尔纳戴特才接过了红茶。
　　她轻轻品了一口，有一说一没有加入那些作料和上次的茶比起来的确是差了一些味道，不过这样就好了，那些“作料”完全就是不正常。
　　莉莉西亚给自己也倒了一杯茶，她品味着茶水在口腔中散开的香气，缓缓开口：“她经历过一次又一次的轮回，和你相处的时间远远比你想象中要长，知晓你每一个优点和缺点，知晓你内心的黑暗和光明，想要攻破你太容易了。”
　　“唔……”
　　“而且你们的看法对我而言又不重要，这个世界上对我重要的东西只有菲奥雷罢了――维露坦勉强算半个吧，虽然这么说有些伤人，不过我完全不觉得你的想法或者态度会对我造成影响，除非你直接出手，那我瞬间就会被你们了结。我和你之间不过是这种程度的关系罢了。”
　　贝尔纳戴特的表情变得很疑惑：“你是在，安慰我吗？”
　　“对啊。”
　　莉莉西亚眨眨眼睛：“不然你以为我是在做什么？没事干了找个人来聊天吗？说实话我的事情还挺多的。”
　　你是不是太实诚了？
　　“放轻松，圣女大人，菲奥雷现在在安慰那个品行败坏的萝莉，我不过是稍微有些不愉悦罢了。但是又是我指使了，所以感到心情复杂打算找你说说话罢了。”
　　“莉莉西亚……为什么能够这么平静吗？”
　　莉莉西亚又喝了一口茶：“我可一点都不平静，从容是强者的特权，我可没有你们从容，倒不如说，为了想办法在你么这些超常规的人面前活下来绞尽脑汁。”
　　完全看不出来。
　　“你真的会跟着时间轮回吗？”
　　“不会，倒不如说，我会跟着轮回才奇怪了。”她看向房间外面，“不过这种话你就算是告诉那只小萝莉她也不会相信就是了。否则她就真的崩溃了。一个没有轮回的人，看穿了她的秘密，并且做到了她漫长轮回中真做不到的事情，她能怎么办？”
　　“所以刚才露娜已经没有选择了吗？”
　　“她从最开始就没有，从她成为先知的时候，她就没有选择，我不是很知晓过去的先知到底是一些什么样的人，但先知的挑选未免太奇怪了，说实话，如果我拥有这种轮回的能力，最多第三次。”
　　“第三次？”
　　“第一次不知道自己有这个能力，死去之后重来的第二次，我会用尽一切办法苟活，活到没有办法再活下去，穷极自己的一生将实力推到极限，然后了结自己的生命，在第三次的时候算计好一切。将悲哀的命运终结。”
　　她很认真的说着，不过随后，她又自嘲的一笑：“不过这是理想的状况啦，万一苟命没苟住呢？不过我的原则是首先把自己推到极限……”
　　她轻笑起来：“作为没什么事情时候的闲聊，我想问一下，如果你有这种能力，你会做什么？”
　　少女的脸颊变得绯红。
　　那个样子一猜就能够知道答案。
　　莉莉西亚看到这种可爱的表情就想要捉弄：“可是菲奥雷说他喜欢我哦~搞不好你们压根没有机会哦~”
　　圣女大人虽然脸红了但也还是赌气般的脸颊鼓起，恶狠狠的盯着莉莉西亚：“你那不过是短暂的领先而已！我可不会轻易放弃。”
　　“哦呀~！这个态度可比我想象中要强硬。”莉莉西亚拍手鼓掌，“我本来还打算给你一点建议的，既然你这么有自信，那就当我是多管闲事了。”
　　“诶？”圣女大人一下子变得楚楚可怜，“如果有什么建议的话还请务必告诉我！”
　　莉莉西亚四处看看，仿佛在做什么亏心事，她手指轻轻在桌上敲击几下，看着圣女大人疑惑的表情。
　　“啧！”
　　她不得不做出更加明显的暗示。
　　搓着自己的手指。
　　“？”
　　圣女歪着自己的脑袋，眼睛里面写满了疑惑。
　　“好处呀！”莉莉西亚恨铁不成钢，“拿点好处出来呀，圣女大人，这世上可没有什么东西是无价的。”
　　“呀！”
　　圣女大人恍然大悟，她手忙脚乱的在自己的空间道具里面翻找着，最后拿出来一个球形的晶莹的水晶。
　　“这是高等级的魔力水晶，用来制作法杖的话，可以给魔法王使用……”
　　“哦~~”
　　莉莉西亚把水晶拿了过去，仔细观摩着：“这个是你打算给自己用的吧？”
　　“我再去慢慢找就好了。”
　　恋爱中的少女可以为了自己的爱情不惜一切代价，如果是莉莉西亚的话肯定不会把自己压箱底的东西拿出来。
　　她把水晶递回去：“算了，当做是赠送吧。毕竟如果处理不好我也挺麻烦的。而且真要收了钱的话……”
　　真要收了钱，之后万一自己想要竞争的话，岂不是不能理直气壮的抢人了？
　　虽然莉莉西亚觉得自己应该是脸皮够厚，能够做到收了钱还要抢人的事情，不过总归是不太好。
　　“告诉我女皇的目的。”
　　莉莉西亚总是如此。
　　她总是前一秒嬉皮笑脸的下一秒就变得正经起来，很难让人猜透她到底在想什么。但这也正是莉莉西亚的魅力所在。
　　盯着贝尔纳戴特：“那个女人不会做没有意义的事情，表面上来看，可能是在给维露坦铺平道路，但那个人不是那种会直接把东西给别人的家伙。她应该会把王位放在那里让她的子女去争抢――当然菲奥雷具有一票否决权，但菲奥雷对此都是无所谓的，不是吗？”
　　“你真的很聪明，莉莉西亚。”
　　“所以说，女皇是想在最后再疯一把吗？”
　　“是的。”
　　果然，就像是莉莉西亚所预料的那样，那个女皇是一个强大的帝王，而强大的帝王往往有一些特质。
　　那个女皇想要御驾亲征。
　　当莉莉西亚知道菲奥雷也到来了边境的时候，她就知晓了。
　　菲奥雷和女皇出现在区域内，那么女皇就可以做她自己想做的事情。她要在死亡之前，亲自将周边的几个国家攻打下来。
　　直面水晶兰帝国。
　　不得了的家伙。
　　人都要死了内心却完全不会停下躁动，甚至都不想把这些功勋让给自己未来的子女，而是要在临死之前成为最伟大的皇帝，莉莉西亚只能用“了不起的野心”来描述这样的行为。
　　其实那几个国家的覆灭几乎是注定的。就算是存在，也应该是沦为傀儡国家，成为郁金香帝国和水晶兰帝国之间的缓冲。
　　按照理解，一个合格的帝王应该会把这样的功勋让给自己的后代，以便于其稳固帝王的权力和地位。
　　但郁金香女皇要将那样的功勋收入自己囊中。
　　她或许也狂妄的认为她的后代不需要这种东西来稳固地位，她要做到之前所有帝王都没有做到的事情。
　　或许她已经为此准备一生了，只是死到临头的时候，那个契机才到来。
　　疯女人，自己在边境上打铁的日子才过去几天啊――这个世界动荡得也太快了。不过毕竟她已经要死了，等她死去，应该能够和平个几年。
　　……如果魔王不出来闹事儿的话。
　　话说你这是问问题吗？这不是直接就把事实猜测出来了吗？你真的不是先知吗？
　　贝尔纳戴特在内心疯狂吐槽，她完全不能够理解莉莉西亚的思想。
　　“行啦，圣女大人，我已经得到了我需要的报酬，那么就给你一个建议吧。”
　　贝尔纳戴特竖起了耳朵，她想要知道莉莉西亚会给出什么样的建议。
　　“我建议你放弃，毕竟他都喜欢上我了，你还是在一旁咬手帕比较合适。如果太过贪婪的话会一无所有的。”
　　“？”
　　“那么看着我干嘛？我说得是实话。”
　　圣女大人手中仿佛闪烁着某种光芒。如果莉莉西亚没有看错的话，那应该是某种魔法……
　　“救命！菲奥雷！圣女大人杀人啦！”
　　莉莉西亚开始呼救。
　　……
　　没办法啊――有什么办法呢？她本来打算好好的给出建议的，告诉圣女大人，只要用真诚去打动菲奥雷，只要舍弃掉羞耻之内的无用的情感，只是将自己最纯粹的真心告诉他就好了，说不出口。
　　话到了嘴边却没办法说出去，最后只能说出那样的话……
　　她搞不好，真的沦陷了。


第63章   她想要先下手为强
　　莉莉西亚很成熟，至少在x球上的时候，她认为自己可以被看做是一个合格的大人。相对于某些主角之类的人物而言，她觉得自己的心态某些时候显得有些格格不入。
　　可问题是她恋爱的经验――其实是真的很少。
　　穿越之前，x球是个什么环境懂得都懂，对于某些人而言，直到三十岁没有谈过恋爱不是什么很奇怪的事情。
　　当然她也有过青春悸动的时刻，将某些感情误认为是喜欢――但那是过去的事情了。她不认为那些片刻的冲动能够称之为喜欢。
　　但，她很难认为现在自己这不是喜欢。
　　当她被菲奥雷抱着的时候，她发现自己好像对于自己有好感的人的拥抱没有什么办法。来到这个世界第一次决定要追逐太阳，追逐菲奥雷的脚步，就是因为被他用公主抱一下子抱起来了。那个瞬间自己内心的悸动不是虚假的。
　　然后之前自己闹别扭的时候被菲奥雷抱住的时候。如果真要用语言来形容那个时候的感受，就是――要融化了。
　　想要就那么融化，想要就那么成为菲奥雷的一部分。想要――想要和他永远呆在一起。
　　她是想要成为月亮的，想要在他不在的时候代替他照耀世界，想要借助他的温暖，借助他的力量，沐浴在他的光芒之下，留给世人清冷的月光。
　　啊――但是，但是就那样融化在他的身边，也似乎是至高的幸福。
　　他喜欢我吧？
　　那只要我伸出手，稍微的去触碰他，是不是……是不是就能够得到幸福？
　　人一旦有了某些欲望，就会变得贪婪起来。
　　莉莉西亚端着红茶，透过红茶的雾气看到那边被露娜紧紧搂着手臂的菲奥雷，败犬萝莉的事情已经不用去管了，至少暂时不会作妖。
　　红茶的香气在口腔中扩散，让莉莉西亚的思想随着这样的香气蔓延着。
　　如果，把菲奥雷给偷吃掉，是不是就稳了？
　　武道境界并没有到位的莉莉西亚并不知晓一直盯着剑圣这样的存在看是会被察觉到视线的。
　　莉莉西亚那灼热的目光一直在菲奥雷的感知下，搞得菲奥雷有些不知所措。他有些不知道该怎么办。
　　而莉莉西亚此刻在想着，如果自己要偷吃的话，应该要怎么样才能够避开他那些后宫。
　　下药吗？
　　咿呀……魔药对剑圣而言会有作用吗？应该是有作用的，莉莉西亚记得自己上一次自己给菲奥雷涂药膏的时候。
　　这就好像是打游戏，最低级回血药再垃圾。可能回血都没有自动回血快，但在那个瞬间，的确是会带来回血的效果。
　　只要药物的等级够高，再怎么样，应该是有效果的吧？
　　然后至于那些女人――做两个菲奥雷模样的分身给她们拿去玩，应该能够暂时稳住她们，趁着这个时候把菲奥雷吃掉，生米煮成熟饭。谁也没办法说什么。
　　要怪就怪这些女人自己不主动吧！
　　恋爱这种事情，就是要先下手为强。
　　不知不觉得，杯子里的红茶已经被喝干了。
　　莉莉西亚的视线却没有一丝一毫的偏移。
　　她的脑海中在构思着能够对剑圣造成影响的药物，毕竟菲奥雷是那样的正人君子，要让他行禽兽之事，必须要来一点外力――
　　郁金香女皇来到了边境，她的号召力是恐怖的，所有人都聚集到广场上，等待着女皇的指令。他们是狂热的，比之前圣女贝尔纳戴特到来的时候更加热火朝天的气氛，在此地已经扎根的教会绽放出纯白的光芒，抚慰人们的心灵，不让人群发生有可能的暴动。
　　“郁金香帝国从建国以来，经历了漫长的岁月，一代又一代人艰难奋斗，从诸国的夹缝中生存。时至如今，剑圣诞生，未来还很漫长，美好的生活还在后面――而这些，都需要依靠此刻的诸君！是你们的拼搏，你们的奋斗！你们的热血洒在大地上，绚烂的花朵会绽放！”
　　这是什么演说词？挺尬的。
　　但是这些话就是这样，主要还是有身份加持在里面，有些话，换成是普通人来讲，就会显得没有重量，就会显得大而空。可如果是换做一些人来讲，其分量就会很沉重。
　　女皇已经在进行战前动员了。
　　所以莉莉西亚所料不错的话……
　　要不了两天，就会有“意外”发生。
　　比如说在女皇巡游期间，偶然的――发现了敌国的阴谋，又或者是突然的，遭遇到敌人的袭击。
　　真的还是假的并不重要，重要的是，这种事情一定会发生，而后――郁金香女皇悍然开战，其人正好在边境，直接御驾亲征！
　　莉莉西亚笃定会有这样的事情发生，所以她在这个期间也只能放下把菲奥雷偷吃掉的想法，毕竟――还挺危险的。
　　她反倒是开始频繁的找贝尔纳戴特。
　　高级魔法师的能力她一直没能拥有。
　　“换言之，莉莉西亚小姐是借助菲奥雷和魔王的血液，然后用丽莎娜留下的魔法阵对自己的身体进行了类似于改造的事情，让自己变成了奇怪的体质吗？”
　　在了解了莉莉西亚的情况之后，贝尔纳戴特皱起了眉头：“如果是现在的话，我还有能力进行净化。”
　　莉莉西亚摇头：“不需要啦，我没有走正常道路的天赋。”
　　之前她就认识到了这一点，虽然她的道路可以说是很“邪道”。但没有办法，为什么总是有魔门邪教？不就是因为实力增长迅速吗？
　　虽然到最后多半是要被正派制裁的，但在那之前，的确是可以带来强大的力量。
　　尤其是没有天赋之人，莉莉西亚虽然觉得自己修行魔法的速度不算是缓慢，但和顶尖的人――贝尔纳戴特或者丽莎娜这种类型的，还差了很多。
　　“是因为精神力――莉莉西亚你的精神力不足。”
　　“？”
　　难道不是因为自己的精神力很强大吗？说到底，她可是穿越者啊，按理说两世为人的设定不是应该精神力远超常人吗？
　　贝尔纳戴特苦恼的看着莉莉西亚，她问：“莉莉西亚小姐就没有什么信仰吗？”
　　“哈？”
　　“精神力来自于内心深处，对于某些事物的信仰会让精神力提升，直到某个时候，你可以闭上眼睛感受这个世界的时候，就能够顺理成章的成为高级魔法师。”
　　“喜欢算吗？”
　　贝尔纳戴特的表情变得警惕起来，她小心翼翼的说：“肯定是不算的，信仰是某种更加单纯的东西，喜欢或者爱之类的太复杂了。”
　　“我还以为爱意是很纯粹的东西呢。”
　　“爱意是最复杂的东西。”
　　“哼哼~那贝尔纳戴特小姐，你说如果我把菲奥雷抢走了，你们会怎么样呢？”
　　“诶？”贝尔纳戴特一下子变得惊慌起来，“莉莉西亚！你要做那种事情吗？！我可是听说了你才十二岁！”
　　莉莉西亚站起来，她俯视贝尔纳戴特；“我现在看起来，像是十二岁吗？”
　　“这是因为魔法的关系……”
　　“魔法难道不是我自己的东西吗？”
　　贝尔纳戴特斗嘴显然不是莉莉西亚的对手：“不可以这样子的！就算是帝国的律法，女孩子也至少要十六岁……”
　　“是十六岁才可以结婚吧？但是在那之前，要是和人两情相悦，做一些男男女女的事情私定终身，没有问题吧？”
　　“问题很大呀莉莉西亚小姐！这种事情是绝对不可以的！”
　　听她这么说，莉莉西亚就放心了。至少这个妹子不会对自己造成阻碍，开玩笑，绝对不能什么的――你都不知道，怎么阻止？
　　莉莉西亚重新坐回位置上，她轻笑着：“没有啦，我就是开个玩笑，再怎么说也不至于那么做。我也是想要承诺的……”
　　为了偷吃面不改色说着谎言的莉莉西亚，完全没有欺骗无辜少女的负罪感。
　　“接着说刚才的话题，除开信仰之类的暧昧的东西，没有其他提升精神力的办法吗？说实话我现在的战斗力应该不比高级魔法师差，但没有直接从空间中提取魔力并且使用魔法的能力，就始终会受到限制。”
　　贝尔纳戴特沉默了片刻：“有。”
　　“哦？”
　　“这世上是存在提升精神力的魔药的。但是――”
　　就怕说话后面带个但是。
　　“郁金香帝国是没有这种东西的。”
　　……这么垃圾吗？这难道不是战略资源？
　　一看莉莉西亚那个表情，圣女贝尔纳戴特就知道这个少女肯定是在想一些很糟糕的事情干。
　　她叹了一口气：“即便是教会也没有那种东西，那是被贤者之塔所控制的东西。”
　　“现在贤者之塔给我的感觉就像是反派，说起来，丽莎娜是去了贤者之塔吧？”
　　“菲奥雷告诉你的吗？”
　　“你告诉我的。”
　　“？”
　　贝尔纳戴特开始反思她自己的言语，她印象中自己没有说过类似的话语。
　　但莉莉西亚并不想解释，她变成了苦瓜脸：“说实话，贝尔纳戴特，我觉得你还是不错的，好不容易搞定了露娜，怕不是接下来还要去搞定丽莎娜……你可别整个什么大剧情出来。”
　　贝尔纳戴特非常疑惑。
　　她完全搞不懂莉莉西亚在说什么。
　　“不过，还是谢谢了，然后，对不起。”
　　“对不起什么？”
　　“没，说错了。”


第64章    莉莉西亚的猜测
　　在自己面前战战兢兢的，是名为露娜的金发的美少女，她是所谓的先知。不过已经被莉莉西亚击败了――从内心的层次上击溃了。
　　“为什么你能够猜中？”
　　虽然恐惧，可是少女还是那么问。
　　莉莉西亚白了她一眼：“所以我说了，这是很显而易见的事实，不只是我，随便找一个人都能够猜到的事实，只要动一动脑筋，你的行为难道不奇怪吗？”
　　“……”
　　多年以来从未猜到过“先知”真相的剑圣和圣女同时低下了头。
　　“这么说，我如果重来的话，你实际上并不知道我的真实身份。”
　　莉莉西亚坦然的点头：“是啊，所以你可以自杀啊。”
　　露娜的脸色变得很难看，她犹豫了很久，最终还是没能说出什么，只是默默躲到菲奥雷背后去。菲奥雷一脸无奈的看着莉莉西亚。
　　“啧啧啧。”莉莉西亚实际上是有些不满的，说起来最近这两个人一直黏着菲奥雷，导致莉莉西亚想要下药都没有机会，明明好不容易入手了听说等级很高的魔药。
　　她慢慢靠近了菲奥雷。
　　然后当着露娜的面抱住了菲奥雷另外一只手，然后凑到菲奥雷耳边：“今晚半夜来找我的话，有好东西哦~”
　　“！”
　　声音被磨灭了。
　　只是传达到菲奥雷的耳朵里面，而没有被圣女和先知听见。
　　这是属于剑圣才能够做到的事情。
　　“菲奥雷！”圣女大人惊呼，她不知道莉莉西亚给菲奥雷说了什么，但是菲奥雷的表现就很不寻常。
　　莉莉西亚嘴角勾勒出一个弧度，她迈着轻盈的步伐，一下子就放开了菲奥雷，暧昧的看了他一眼，然后就离开了。
　　两个少女拉着菲奥雷开始质问他。莉莉西亚就溜了。
　　她有一点很好奇的地方。如果说勇者和先知都是被选中了，那么魔王呢？魔王显然也是被选中的。而勇者有愿望石先知有一个钟，魔王有什么？
　　流传于世间的传说一直以来都只听闻了愿望石，如果不是自己发现了先知的特性，那么先知的真实也未必会为人所知。
　　魔王则更加隐秘――莉莉西亚决定做一个实验―― ?
　　今晚菲奥雷如果能够成功来到自己房间的话，那么就推了菲奥雷！那样自己就成功的生米煮成熟饭，菲奥雷不想负责也不得不对自己负责。
　　但如果菲奥雷因为种种“意外”而不能够推到自己的话，那么她对魔王的神器就有一些了解了。如果她猜测正确，那么的确，除开勇者和先知联手，没有人能够战胜魔王。
　　希望不是那样。
　　毕竟……菲奥雷要是来了自己房间的话……今晚，是自己要成为大人的日子！
　　莉莉西亚不可避免的紧张历来，但是她已经做好了完全的准备――譬如说，她已经制作好了一套婚纱以及决胜的超级不妙的内衣。
　　顺带的，能够让气氛变得暧昧的魔法灯，特殊的空气清新剂。只需要先来一个烛光晚餐，在晚饭里面加点料。然后菲奥雷就把自己丢到床上，届时祭出决胜内衣――
　　第二天就直接穿上婚纱！
　　光速拿下！
　　在那之后，她，莉莉西亚，鲜血子爵，就要去往战场，拼杀！
　　不是偷懒的躲在菲奥雷身后，而是想要成为他的力量。但在那之前，她要把菲奥雷拿下，先宣告自己的主权――那些女孩子们太稚嫩了！
　　宣告主权这种事情，可不是挽着别人的手就能够实现的！而是要像自己这样一步到位！才能够拿下菲奥雷这种类型！
　　真卑鄙啊！
　　莉莉西亚都觉得自己有些卑鄙，可是那又有什么办法呢？她之前已经很努力的在忍耐了。可是……那些少女们自己不争气。而且，而且自己――自己已经忍受不了。
　　莉莉西亚的推测是正确的。
　　半夜，菲奥雷没有来。
　　理由呢？因为开战了。
　　不是菲奥雷没有来，而是莉莉西亚没有办法在自己的房间中等待了。
　　当天夜晚，女皇突然下令，这一方边境所有部队往前。即便是教会都用魔法托举起来随着大军前行。
　　事情变得麻烦了。
　　当然是有可能是偶然，但这种看似偶然的东西，却最有可能是早有预谋的玩意儿。她知道，现在时机还不成熟。
　　强行按捺下躁动的内心，莉莉西亚终于享受了一波贵族的待遇。
　　鲜血子爵，莉莉西亚，是有 专门配置的一种亚龙骑的。
　　甚至于，还专门有一队人来保护她， 毕竟，向她这种能够锻造魔导师级别的锻造师，在某种意义上也是战略资源之一。
　　当大军开拨的时候，莉莉西亚终于见到了！
　　属于贤者的魔法。
　　从遥远的天际，破开黑夜，灰黑色的，粗壮的，将天空化为两半的弓箭从天际落下，从另外一个帝国，直指女帝。
　　菲奥雷面色凝重，莉莉西亚所见过的，剑的世界冲天而起，化为了一柄更加巨大的剑，和那只弓箭对撞。
　　碰撞的余波将周围的人们冲得东倒西歪的。
　　女帝的头发在狂风中被吹乱，可她依旧是稳稳的骑在某种独特的魔兽上，没有丝毫动摇。
　　“这可不像是那位贤者的手段，他的攻击性没有那么强。”
　　菲奥雷点头：“这属于另外的贤者，但具体是谁我不清楚，没有听说过这一位。”
　　古老帝国最让人头痛的地方，就是你不知道他们是否只有一个圣者或者贤者。虽然水晶兰帝国的贤者名号非常响亮，亡灵魔法人尽皆知。可，谁也不好说，这个国度中是否有其它恐怖的存在。
　　“也有可能是魔王军，之前就能够确定水晶兰帝国和魔王军有勾连了。”
　　女皇并不意外：“不过贤者之塔折断，那些贤者们自身难保……不过，嘛，这才是你们这些年轻人未来的挑战，他是在警告我。”
　　不准越界。
　　展现出另外一个圣者级别的力量，就是在警告郁金香帝国，你扫平周围的几个小国无所谓，但如果是要进犯水晶兰帝国本土，那就要付出代价。
　　不过郁金香女皇本来也没有那个打算。
　　只是这样被人警告的确是很让人不愉快的事情，她说道这里，突然看向菲奥雷：“我一共有三个儿子，四个女儿。我死之后，他们会争夺皇位。我已经为他们准备好了舞台，你会参与吗？”
　　剑圣的意见可以左右她的意见，选出来的继承人倘若是菲奥雷不满意，那么毫无意义。
　　“我没有要左右皇位归属的意思。”
　　“那孩子呢？”
　　菲奥雷知道女皇的意思：“莉莉西亚会不会参与，我也不知道。但是我尊重她的选择。能够取得胜利，是她自己的努力。”
　　“嗯……”
　　女皇莞尔一笑：“不如你和我生一个吧！我直接加封他成为帝王。用上特殊的魔法，好歹能够让我支撑到把他生下来。”
　　周围的侍卫完全不敢动弹，这种话，听过之后过下脑子就删除掉吧。是属于听不得的话。
　　菲奥雷先是愣了一下，然后很坚定的摇头：“请恕我拒绝。”
　　女皇叹了一口气：“原谅我，菲奥雷，你要知道，坐在这个位置上，没法信任任何人，我之所以欣赏维露坦那孩子，就是因为那孩子对我毫无敬畏，她会为了她想要得到的东西拼尽一切。所以，即便是知道你会信守承诺，守护郁金香帝国，我还是觉得如果生下你的孩子，会更加令我安心一些，不过，对你而言，相比于我这样的老太婆，还是那个少女更加诱人吗？你之后可以改国法把成年年龄降低到十二岁哦~”
　　菲奥雷黑着脸不回话了。
　　女皇看上去心情很好的样子，似乎完全没有受到刚才从水晶兰帝国过来威胁的影响，依旧是很从容。
　　她的确要死了。
　　菲奥雷能够感觉到，对方那俊美外表下，干枯的灵魂。
　　她似乎察觉到了菲奥雷的想法，她突然说：“说起来，我那里还有一个全都是美男的后宫，干脆送给鲜血子爵算了。”
　　“我希望你是寿终正寝而不是被我一剑弄死。”
　　修养极好的菲奥雷实在是没忍住。说出了他自己都不敢相信自己会说出来的恶毒的话语。
　　“你和鲜血子爵的确是很般配啊，要不我在最后赐婚给你们？”
　　“这个可以有。”
　　“你还真是毫不客气啊，可是鲜血子爵是我国宝贵的财产，你得先把人拿下我才能赐婚。不然显得我是一个霸道的，不顾臣子们意愿的君王。”
　　难道你不是吗？
　　……菲奥雷！
　　莉莉西亚看到女帝和菲奥雷在那里说话，她就一阵不爽。因为能够从女帝身上感受到恶毒的本性。
　　对方那个笑容，那个说话的姿态――也就她是个女帝
　　不然就是个铁绿茶，当年怎么当上女帝的还不知道呢！说不定就是用了某些阴险的手段把男人们玩弄于鼓掌之中――
　　莉莉西亚讨厌这个女人。
　　不过这女人很快就要死了。这也算是一个好消息，到时候维露坦上位，自己 说不定可以混一个“帝师”的名号……
　　说起来，等维露坦上位，自己混一个大公没问题吧？自己没有功劳也有苦劳……
　　当然那只小萝莉很烦人，不过――也还算是可爱。


第65章   她终于决定
　　莉莉西亚是被编制为正规军的，鲜血子爵好说歹说也是一名贵族，并且能够锻造魔导师级别的兵器，能够锻造吸血装备也是她的特色。
　　所以就有很多要求――比如说战前动员大会。莉莉西亚才猛然察觉到，自己的领导竟然是……梅法斯！
　　她已经很久没有见过这个女人了，但这个女人无疑是在这个世界上第一个给自己造成恐惧的女人。
　　就是在那个时候，菲奥雷拥抱了自己。
　　有种红娘的感觉让莉莉西亚不由得对这个少女抱有一些好感。
　　但对方实际上很严肃，莉莉西亚拿这种还是有些害怕的，有种在公司上班时候领导的感觉。感觉下一秒对方就会问“莉莉西亚！你工作做完了吗？！”
　　然后自己就只能悲催的去加班。
　　话说这也算是自己领导来着？
　　梅法斯全副武装，她站在高台上，振臂一呼！
　　“今日！我们聚集在这里！伟大的女皇带领下！……”
　　莉莉西亚昏昏欲睡.jpg。
　　这种战前动员对于军士们其实很有效果，但是对于莉莉西亚而言实在是提不起兴趣，倘若仅仅是一场动员就能够左右战争胜负的话，那可太美妙了。她最近苦恼于吃掉菲奥雷的事情，整天都睡不着觉。
　　“鲜血子爵莉莉西亚……”
　　她听到了自己的名字，然后猛然抬头，发现梅法斯念了一个名单，当她的视线看过去的时候，看到梅法斯瞪了她一眼。
　　啊，开小差被发现了。
　　莉莉西亚不由得有些心虚。
　　“以上念到的人，待会儿到我的营帐来，我给你们分配任务。”
　　莉莉西亚到了营帐外，发现这里排着队的好像都是贵族。
　　“鲜血子爵莉莉西亚小姐，很高兴认识您，鄙人xxx。”
　　哦，npc1.
　　莉莉西亚压根就没有去记别人的名字，对于她而言这种龙套角色压根就不重要，譬如说之前被某个先知萝莉控制了的向自己告白的那npc。她到现在都不知道别人的名字。
　　“梅法斯大人有交代什么任务吗？”
　　她直接询问。
　　那人摇头：“我也不清楚，梅法斯大人是 每个人单独分配任务的，被分配任务之后的人也没有告知我们到底是什么，或许大人自有安排，只需要在这里等着大人叫名字即可。”
　　葫芦里卖得什么药？
　　莉莉西亚皱起了眉头，梅法斯之前就听说是某位大公的孩子，但就莉莉西亚的推测，这个人自己就算没有达到魔法王的境界也应该是大魔导师。
　　无论如何，她自己的实力就算是成为一名大公也没有什么问题。
　　毕竟是跟着菲奥雷混的家伙。
　　自己九岁那年这个家伙还追着菲奥雷到处跑来着――当时记得她是非要让菲奥雷臣服于她……所以说配角啊，就是这样。总是异想天开。
　　然后被主角抛弃。
　　莉莉西亚自己呢？
　　怎么说自己也也一个穿越者，总不至于……所以她在努力呀！疯狂的努力！就是不想有一天成为不重要的角色然后被神隐!
　　然后莉莉西亚一直等，直到只剩下她一个人――隔这儿等着自己是吧？
　　“莉莉西亚！”
　　她才终于进入了梅法斯的营帐之中。
　　和第一次见面相似的服装，梅法斯并没有穿着铠甲，而是比较寻常的贵族会有的装扮，她揉了揉自己的眉头，露出一个笑脸。
　　“好久不见，莉莉西亚。”
　　“将军有话不如直说。”
　　梅法斯皱起眉头：“诶？这么冷淡的吗？我在王都可听说了你不少传闻，听说你对那几个家伙做了很过分的事情，把人都整哭了？”
　　“那是她们自己要来找麻烦，我可从来没有要惹事生逢的打算。”
　　梅法斯对莉莉西亚这种不算是恭敬的态度并不生气，她挥着手：“别那么说，不要总把我当成是敌人。我可没打算和你作对。”
　　“你不是也喜欢菲奥雷吗？”
　　“是啊。”
　　“那不就完事儿了？咱们是情敌。”
　　梅法斯晃着手指：“不不不，莉莉西亚，你想错了，你看看当今郁金香女皇，后宫无数，男女不忌。我完全可以把菲奥雷和你都收入后宫呀。”
　　莉莉西亚震惊.jpg.
　　她惊恐的退后了两步，打量着四周，该不会今天自己要在这个女人手里贞洁不保？难怪最后一个叫自己，都知道是分配任务的所以不会想多……然后趁机把自己拿下，又用自己去威胁菲奥雷。
　　“想要救莉莉西亚的话，就跪下舔我的脚！”
　　菲奥雷不得不屈服的像这个女人下跪，然后正好这个时候被下药的自己被推出来 ，梅法斯就抱着自己：“菲奥雷，你不是喜欢她吗？你看，她有在你面前露出过这种模样吗？”
　　因为被下药而失去理智的自己做出阿黑颜说出一些莫名其妙的话……
　　太恐怖了！
　　莉莉西亚准备立刻呼唤菲奥雷过来。
　　“别那么警惕，我可没打算做什么。对你用强制性的手段到头来遭殃的会是我自己，不是吗？”
　　“……”莉莉西亚把警惕从明面上转为了暗中警惕。
　　“不如说一说你到底想让我干什么。”
　　梅法斯的表情变得正经起来，她周围气氛一瞬间发生了变化，她盯着莉莉西亚，一股压迫感油然而生，
　　莉莉西亚就知道肯定没有什么好事情，再怎么说那也是情敌。
　　“你喜欢上了菲奥雷，对吗？”
　　“你们都会喜欢上他，我喜欢上他，有什么问题吗？”
　　“但是你不能和他在一起。”
　　她不是在和莉莉西亚商量合适直接告诉莉莉西亚这个事实。
　　莉莉西亚的眼睛微微眯起，她比较生气，虽然比较生气，但她还是问：“那么，告诉我你的理由。”
　　“我不能说。”
　　“你是在挑衅我吗？梅法斯。”
　　梅法斯摇头：“我仅仅是告诉你这个事实。没有要挑衅你的意思，你和他如果在一起的话，无论是对你，还是对菲奥雷，都是……”
　　“星辰大公告诉你的？”
　　梅法斯的父亲，名为“星辰大公”。是擅长使用星空占卜的某位魔法王，其使用独特的星辰魔法，战斗力极强。
　　“先知露娜都不敢对我这么说，你就敢这么断言吗？”
　　莉莉西亚的攻击性已经变得很强了。追逐菲奥雷，或者说沐浴在菲奥雷的阳光下，是莉莉西亚在这个世界存在的意义，倘若是不去靠近太阳，那么就算是这个世界化为灰烬，对她而言也没有什么好在意的。
　　她理所应当的，燃烧着自己的愤怒。
　　“我就是敢这么断言。”
　　两人对视，金的少女和银发的少女。一个坐在将军的坐位上，一个站在下方。就那么对峙。
　　“还有别的事情吗？如果没有的话，我回去了。”
　　“当然，有一个任务需要你去完成，这才是今天召集你过来的主要目的。”
　　“我可以拒绝吗？”
　　“这是军令。”
　　……
　　莉莉西亚讨厌梅法斯。
　　几年前这个女人还挺可爱的， 到现在就变成了令人讨厌的独断专行的女人了。虚伪，无趣。
　　菲奥雷身边的女人都是这样的。
　　一个个说着为了他好。
　　全然不顾菲奥雷的意愿。菲奥雷喜欢自己，所以她们只需要在一旁好好看着献上祝福就可以了！败犬为什么总是想要挣扎呢？
　　想到梅法斯交给自己的任务。
　　间谍。
　　简单来讲，就是佯装战败，然后被人俘虏想办法混入水晶兰帝国之中――她觉得自己是傻子吗？
　　鬼知道装间谍要被干什么事情。反正莉莉西亚是不会那么做的。
　　她不会真以为自己对这个国家有什么热爱的吧？
　　莉莉西亚非常烦躁，但是她很快有冷静下来，在烦躁的时候做出的决定往往会带来让自己后悔的结果。
　　所以这就是魔王神器的结果吗？
　　莉莉西亚对那种东西已经有了猜测了――命运。
　　如果说勇者的石头能够实现愿望，先知的钟能够逆转时间，那么魔王的不明真相的神器一定是能够改变命运。让世界的命运倾向于她本身。
　　――能够排除这样影响的，只有勇者和先知。
　　所以理论上能够和命运做抗争的只有勇者和先知，先知一次又一次的重来，勇者许下一个又一个可以改变命运的愿望……从而抵达战胜魔王终点。
　　那么魔王本来想要达到的，命运的终点，是什么？
　　她想不出来，因为她不知道勇者的愿望，勇者至今为止到底用愿望石许了什么愿望，到底对“命运”造成了什么样的阻碍。
　　莉莉西亚有些绝望。如果是这样的话，即便是她的太阳，她的菲奥雷，在所谓“命运”之下，也不过是被肆意改写的傀儡――无法抗争。
　　但――
　　她不爽，她不服。
　　她是穿越者，她以前总是在想，为什么穿越者们总是会被激发斗志呢？因为不得不激发斗志。是因为原本的命运太憋屈了。
　　如果命运是被某种至高的存在所安排，早就有了既定的路线。
　　那么穿越者就是耗子屎，直接打乱一锅汤。
　　她要逆天！
　　她作为一名穿越者，必须要逆天而行！
　　虽然这么想很中二，虽然她最开始本来不想这么做！
　　可是，她不得不这么做。
　　不管是什么命运，不管结果是如何……她只要顺着她的心意来，而不是顺着别人的意思，服从他人的安排。
　　今天梅法斯用将军的权利压制自己，明天，后天――数年后，她要让郁金香帝国变成她的东西！
　　莉莉西亚，要掌握这个世界的权力。


第66章   莉莉西亚！叛逃！
　　从莉莉西亚个人的角度出发， 她对权力其实没有什么特别的追求。想要权力往往就意味着要承担相应的责任。莉莉西亚是一个不是太想负责的人。
　　她很少主动的去承担一些责任，所以说她的选择都是避开。
　　愿意打造兵器而不愿意统领士兵，对于她而言所需要承担的责任只关乎于武器的质量，而不需要去揣摩士兵的心思。
　　只收取市场价格，也就是另一种“不要给我找别的事儿”的意思。
　　但――没有权力的苦果，现在莉莉西亚尝到了。
　　虽然在x球上的时候，就经常会听说类似的事情，但那些事情实际上没有落到莉莉西亚头上，比如说公司有傻子领导，用权力压人，莉莉西亚前世的选择是直接跑路换工作。
　　她本来也没有什么大追求，但是现在！
　　但是现在！
　　她决定要站在权力的顶点。
　　让自己做内奸是吧。
　　可以啊！
　　不过，她可不打算做什么水晶兰帝国的内奸，那个帝国到现在都还没有察觉到自己的分身，等到分身发育起来，有他们哭的时候。
　　自己要去魔王军做内奸。
　　要说这世上权力最大的，无疑是魔王啊！
　　只有魔王才拥有最为强大的权力，拥有最高的技术，贤者之塔被折断就是证明！武力上可以和魔王较量的勇者，实际上没有任何权力，她会被世人所尊重敬仰，但她不会拥有任何的权力，这正是勇者的特质。
　　等自己在魔王那边混到了天王的位置，回过头来看郁金香帝国，什么星辰大公，什么郁金香女皇？
　　到时候再直接把菲奥雷拐走。顺带的把露娜给弄坏掉让她没有办法让世界重来，就是直接完美结局！
　　她现在已经不想做好人了。
　　倒也不是说就要做坏人的意思――而且她想要找一下魔王的那个类似于“神器”的东西的本体。
　　我不入地狱，谁入地狱，而且魔王好歹也是美少女，不管怎么说也不至于对自己进行迫害――说到底听说魔王军干部都是美少女？
　　这个魔王是不是被男人伤害过？
　　很有可能！
　　莉莉西亚不由得想到了某个太阳剑圣――应该不会吧？
　　和这些王国的战斗其实很容易，至少对于此刻郁金香帝国的力量而言，能够借助太阳剑圣的力量实在是很强大的一个后手，正面的对冲完全不需要畏惧――
　　但按照计划，就是应该在某个瞬间，小支部队的败北。
　　这是梅法斯的计划：
　　一路取胜的喜悦冲昏了鲜血子爵的头脑，而后鲜血子爵贪功冒进，带领一小队人马深入追击，战败被俘――
　　这个计划很简单。实际实施起来还挺麻烦的。
　　首先是对方被莉莉西亚追上的时候不能说直接投降啥的，其次是莉莉西亚需要败得有模有样的，再其次是莉莉西亚在战败后不能被弄死而是会被作为俘虏带回去。最后就是梅法斯要合理调配人马让俘虏了莉莉西亚的人合理的从战场上逃走。
　　然后就是面对菲奥雷的怒火。
　　但梅法斯似乎对此毫不畏惧――倘若是计划成功事实，而莉莉西亚又是心向祖国，不惜一切代价之人，那么说不定还真的能够在未来对水晶兰帝国造成巨大的冲击，但是说到底，莉莉西亚不是那样子的人。
　　至少她自认为自己是个很自私的人，异世界人的死活和自己有什么关系呢？夸父那样自由追逐太阳的人，喝干整个河里的水，他有顾忌过河里鱼虾的死活吗？显然是没有。
　　自己只想要追逐菲奥雷，至于在这个途中，是否有人会被自己踩死，是否有人因为自己而死，那重要吗？
　　莉莉西亚的答案是，不重要。
　　她回到了自己的房间，人体炼成这个魔法已经被露娜她们见过了，所以说这样的人偶已经欺骗不了她们，如果不能欺骗她们，那么自己想要去魔王军也不过是空谈罢了。 
　　虽然她并不打算欺骗菲奥雷――不过菲奥雷和自己有更加深刻的羁绊……她抚摸着自己腹部的纹路。
　　能够感受到自己和菲奥雷之间的联系。
　　她暂时没办法突破到高级魔法师，但是对魔法的学习和理解一直没有停止，作为一名锻造师，在锻造的过程中，是需要刻画不同的魔法阵的。
　　刻画的过程也是学习的过程，在接过许多单子之后，莉莉西亚对各种魔法的理解都有较为深刻的认识。
　　魔导师才能够使用的魔法她也不是没有理解。
　　她终于决定再开发一个属于自己的鲜血魔法。
　　历史上最原始的血系魔法到底是什么流派她不清楚了，不过莉莉西亚自己有自己的构思，前几次战斗会胜利，所以她可以把这种魔法开发出来。
　　如同最开始所计划的那样。
　　即便仅仅是保护莉莉西亚的这只小队伍，都能够斩获一些功勋。
　　“子爵大人，我想我们可以更加前进一些， 我所知道的一些队伍已经获得了许多的功勋，回去之后就可以退役然后安享晚年。”
　　这样子的战争的确是收割功勋的好机会，有些时候根本不需要交战就能够获得功勋。
　　“太冒进，会死的。”
　　“是……”
　　虽然是这么回答，但是对方看上去明显有些失望，收割功勋的机会就在眼前，怎么有不前进的道理？
　　但真的会死。
　　自己会不会死不知道，但是这些保护自己的人死的几率更大一些，倘若是梅法斯足够仁慈，大概会给这些人的亲属家人足够的赔偿――如果不够仁慈，那么这些人即便是死掉了也仅仅是“贪功冒进”。
　　最后自己还要背大锅。
　　她默默回到自己的那个小心锻造屋，完善自己魔法的最后一步。
　　一滴鲜血，一滴豌豆大小的鲜血，漂浮在半空中
　　“血种。” 
　　这是莉莉西亚为这个魔法所取的名字，灵感来源于上一次看到的那些海参。一个小小的血种，能够进入一个又一个人体内，转化，然后成为新的血种，随后――
　　她又一次发动人体炼成，炼制了一个和自己一模一样的人偶，随后把血种放入了她的体内。
　　要抓自己回去……呵呵。
　　她悄悄从队伍中离开了。
　　使用一直以来她最中意的跑路魔法――土遁术。
　　虽然莉莉西亚一直使用血系魔法作为自己的招牌，可实际上她对其他任何魔法的认知都不算低，其中她就最喜欢土系和水系两种魔法。
　　修房子也方便，生活中用处也很多。
　　从地下离开了。
　　最多一次或者两次战斗。就会触发的战败的事件――不过那都无所谓，听说魔王和勇者各自受了伤之后躲了起来，自己却能够感应到魔王的大致位置。
　　她比较好奇的是，魔王是不是能够感知到自己的位置。
　　相比之下，魔王的那滴血比菲奥雷的那滴血要更加有智慧一些，是否和魔王之间的感应也更加强烈？
　　可是没道理啊……
　　不管怎么说，自己既然是类似于吸血鬼的存在，那么自然而然也应该算的魔物中去。莉莉西亚还是比较有自觉地，按照剧情，之后自己如果遭遇政治斗争，很有可能得到的结局就是她被按上魔族的名号，怎么证明？直接把她头砍下来看她死不死不就完事儿了？死了的话那些人推一个背锅的陪葬，不死的话自己就是怪物也要被讨伐。
　　既然这样还不如早日投身魔族，至少到时候身份暴露的时候可以有逃的地方。
　　莉莉西亚现在怎么说也算得上是魔力雄厚。
　　一晚上就溜出去几百公里。
　　然后突然之间自己的肚子抽了一下，她从地底钻出来。
　　就看到了站在自己面前的菲奥雷。
　　他的表情似乎是有些担忧：“你跑出来这么远干什么？”
　　“我要去投靠魔王军！”莉莉西亚挺着自己那现在看上去还算是发育不错的胸膛。
　　菲奥雷疑惑了几秒钟，然后苦笑着，他揉着莉莉西亚的脑袋：“怎么啦？谁惹你不高兴拉？”
　　混蛋温柔系男主！
　　莉莉西亚抓着菲奥雷的手不让他把手从自己的脑袋上拿开。
　　然而就是这样子的举动，让菲奥雷察觉到了奇怪的地方。他搂住了莉莉西亚：“你不用做出会让你痛苦的选择，莉莉，我会守护你的。”
　　“如果那时你也没办法抵抗的力量呢？”
　　“我会变强的。”
　　“比魔王和勇者呢？”
　　“我会比她们更强的，我保证。”
　　明明这个世界上不应该有比魔王和勇者更加强大的存在，可菲奥雷的话语是那么坚决，而莉莉西亚却又是那么的――受到安慰。
　　莉莉西亚是纤细的。
　　菲奥雷知晓这一点。
　　她很多时候都是坚强的，不喜欢麻烦别人，喜欢自己努力去做自己的事情――她其实很需要安慰。
　　像是之前发生的事情，尽管他已经狠狠地责备了露娜，可那对于莉莉西亚而言，毫无意义。
　　她需要的不是自己去责备露娜，她需要安慰。她需要温暖。
　　“无论发生什么，我都会在你的身边。”
　　莉莉西亚贪婪的拥抱着菲奥雷，她一直这样子抱着菲奥雷直到自己满足为止。
　　她不停的低语，抱怨着，诉说着，最终告诉菲奥雷自己要做的事情。
　　然后，少女松开他，然后，捧起他的脸，踮起脚，在菲奥雷的嘴唇上轻轻一点，而后如微风般退后。
　　“那我先走了！记住你说的话！”
　　她沉入了地下。
　　菲奥雷站在原地，看着天空中悬挂的清冷月光。
　　月亮是如此的可爱。
　　他张开双臂，拥抱天边的月亮。


第67章    绽放的郁金香
　　投靠魔王军，这实际上不能算是一个很好的选择。莉莉西亚始终没有忘记，自己在这个世界的父亲，就是死于魔王军之手。
　　说起来那个时候也和名为梅法斯的少女产生了联系。
　　说不定梅法斯和魔族有一些其妙的因缘际会。
　　她一路朝着那滴漆黑鲜血存在的方向前进，只从地下行走。有时候会碰到一些矿石，她顺带的采集了一些比较稀有的类型。
　　算算时间，应该也差不多了――
　　……
　　鲜血子爵莉莉西亚由于贪功冒进，导致保护她的小队全员死亡，而其自身可能已经被敌人俘获。
　　现场没有找到鲜血子爵的尸体。
　　只有一些――破碎的肉块，倘若认为那是鲜血子爵，未免也太悲哀了。
　　“绝不能让给我郁金香帝国造成损失的队伍逃出帝国！”将军梅法斯，愤怒的下达了指令。尽管是因为鲜血子爵莉莉西亚的贪功冒进，但将军仍然对自己的士兵爱得深沉，无论是谁，都不能白白死去！
　　军心归顺，郁金香帝国开始在边境上进行地毯式搜索、
　　剑圣菲奥雷，成就剑圣以来，第一次在世人面前展示他的愤怒。
　　单人提剑，横跨国境，他前进的路上产生强大的冲击波，将地面犁出一条跨越几个国家的痕迹。
　　强大，无匹。
　　剑圣直接进入水晶兰帝国，毫无谋虑的，挥剑砍向水晶兰帝国之前藏起来的，不为世人所知的圣者。
　　两人大战三日。
　　最终，诸多贤者和圣者到场。对剑圣菲奥雷进行了安抚。
　　“圣者之间互相残杀是多么悲哀的事实，我们圣者和贤者，既然背负了这样的名号，就应该为全人类着想。如今魔王威势恐怖，任何一个圣者的陨落都是我们所不能接受的……”
　　“我为人类着想，谁为我着想？”菲奥雷说出了他从来不会说出来的话，“我的爱人，被抓走，现在却要我和这个国家握手言和吗？我剑圣菲奥雷在此立誓，此生和水晶兰帝国纠缠不休，你们最后始终有这样的实力。”
　　一个圣者，宣告了自己的誓言，他会不顾一切的对水晶兰帝国发动袭击，这是任何人都不能够接受的。
　　没有千日防贼的道理。
　　更何况这个贼，如果放松警惕，一瞬间就能够把一座城市抹成平地。
　　“我不得不再一次强调，剑圣菲奥雷。我们并没有抓到你所谓的鲜血子爵莉莉西亚，我们已经找来了那个小队，进行过仔细的盘问，在抓到她的时候，她自己就炸裂了。应该是血系魔法的一种。”
　　“啊！！！！！！”
　　剑圣的“气”狂暴的在周围扩散着，倘若不是此时此刻，诸多圣者和贤者聚集于此，光是因为他的愤怒，就会导致地形的改变。
　　贤者和圣者们保持了沉默。
　　但，他们的意思很明了。
　　不会容许菲奥雷肆意的破坏。
　　菲奥雷在歇斯底里的怒吼之后，最终，恢复了沉默。
　　他的表情变得很怪异，他的目光扫过周围的圣者和贤者：“我希望，你们说得都是事实。否则……”
　　他没有说后面的事情。
　　化为一道流光消失在天际。
　　在返回国境的途中，菲奥雷揉了揉自己的脸，露出一抹苦笑，真是不适合自己的事情，类似于这种演戏……
　　莉莉西亚在离开之前请求他的一件事情，是演一场戏。
　　实际上也没有造成什么破坏就是了。不过演戏真的是一件很麻烦的事情……明明自己过去不会演戏的，可是一想到莉莉西亚可能会因此陷入危险之中，他就得到了发自内心的愤怒。恋爱真是一件可怕的事情。
　　不过菲奥雷沉迷于其中。
　　他想到了莉莉西亚前两天夜晚给自己的那个吻――少女香甜的气息仿佛仍旧萦绕在自己的周围。
　　但必须要再一次强调的事实――菲奥雷的愤怒不是虚假的。
　　他真正的怀有怒火，对于梅法斯，还有郁金香女皇。
　　他不喜欢政治，他也不懂政治。让莉莉西亚去做类似于卧底的事情会给这个国家带来多大的利益，他不知道。
　　不让莉莉西亚离开这个国家，又会给这个国家带来什么危害，他也不知道。
　　他知道的是，那个少女是想要给她自己争口气才离开的，那个少女不想在他怀里撒娇，所以她受了委屈什么也不说。
　　但自己抱住她的时候，她哭泣着，她欢笑着，她说着她自己的碎碎念，可爱的，纤细的，受到委屈的，脆弱的，又坚强的，最终还是可爱的……
　　莉莉西亚！
　　和水晶兰帝国，和别的圣者和贤者的对抗是在演戏，但，他必须要一个解释，一个他可以接受的解释。需要这个帝国给自己的解释。
　　尽管……他对这个国家是如此的热爱。
　　这一刻他深刻的理解到了莉莉西亚的话语，作为帝国的剑圣，他所受到的束缚太多了――就像是一张大网，将自己一层一层的包裹。
　　他前所未有的感到无力起来。
　　他能够对这个国家做些什么？把女皇杀死？把梅法斯杀死？屠杀民众？或者干脆放弃庇护？
　　这个国家对他而言有太多重要的人了――自己的父亲，过去的荣耀大公，自己的母亲也埋葬在这个国度。而自己所认识的那些人，一直以来和自己前进的，拥有深厚友谊的那些人，难道自己真的能够提起剑指向他们吗？
　　他在这个时候才终于明白过来，为什么，莉莉西亚会选择去魔王军。
　　她想要把自己周围的网都剪断。
　　她告诉自己，可以对自己更加宽容一些。而直到这个瞬间，他才真正意识到，莉莉西亚那言语中所蕴含的东西……
　　所以她才会那么严厉的斥责那些少女们啊……不惜把她自己变成恶人。
　　菲奥雷觉得自己很过分，因为在这个时候，他竟然觉得自己有些开心――这是不应该感到愉悦的事情，可是被人所爱着的情感大概就是如此，被她人所考虑的时候，人会不由自主的感到高兴。
　　于是，他必须也要做些什么，不得不做些什么。
　　……
　　“我的剑圣大人，是要来兴师问罪吗？”郁金香女皇苦笑着，“虽然我很想说这和我没什么关系，不过，王应该为手下做出的选择而买单，这也是合理的事情。”
　　菲奥雷并不会答她，而是自顾自的说着：“我以为梅法斯应该在这里，她有勇气做那样的选择，没有勇气面对我吗？”
　　“她虽然是一名将军，是卓越的，优秀的魔法师，但毕竟也只是一个普通的少女。会害怕不也是理所当然的事情吗？”
　　“莉莉西亚不是普通的少女吗？而且她只有十二岁。”
　　郁金香女皇有很多可以说的：
　　那个少女锻造出来吸血系列的装备，郁金香帝国已经进行了完备的研究，最厉害的工匠依旧能够锻造出比那更加强大的，功能更加完善的装备，甚至如果提供足够的资源，可以做出魔法王级别强者所能够使用的兵器。而这个时候，“罪魁祸首”的消失，可以转移贤者之塔上贤者们的视线――
　　尽管贤者之塔被魔王冲击倒塌，但它对于这个世界的“规则”的制定是不会被动摇的。
　　“而且在你大闹一场之后，水晶兰帝国也不敢对她做过分的事情……”她很想这么说，但没法说，她知晓一个帝国最容易做出什么恶心的事情。
　　“这个国家有很多美好的东西，有你很多的羁绊，圣女贝尔纳戴特，先知露娜……”她可以说出很多名字，却一个字都没有说出来。
　　她很了解这一位剑圣，往往重情重义，就意味着会被束缚，他或许的确是爱那个女人，但是女皇可以编织更多的网来束缚着这个男人。
　　说到底，默许梅法斯的决定，不就是因为意识到，越是在那个少女身边，菲奥雷就会越发自由，他就越不会被郁金香帝国的网给束缚。
　　很现实的事情是，帝国可以没有女皇，但不能没有剑圣。
　　而这位剑圣不加掩饰的展示着他的愤怒。她认识到，已经晚了。
　　这个男人，已经发生了一些改变。
　　或许――未必能够束缚他。
　　一定要给他一个交代。否则按照他的意志，郁金香帝国会付出的代价会更加巨大――女皇在和菲奥雷对视的手，察觉到了这个事实。
　　她于是终于从王座上站起来。缓缓走到菲奥雷身边。
　　美眸盯着菲奥雷看了很久，终于叹息着：“我不能在奢求你的原谅。因为这并不能说明什么，但……”
　　“我这一生，说了很多慌，作为王，不得不说谎。但我想，我在这个瞬间，说得话，应该不是虚假的。”
　　菲奥雷一言不发：“我对这个国家的爱从来没有动摇过，所以我不惜一切代价也要让这个国家繁荣昌盛，我所做的一切都是为了这个国家……唯独这一点 ，没有虚假，菲奥雷。我对不起你，对不起鲜血子爵，但我对得起这个国家。”
　　她这样说着。
　　身体逐渐干枯。
　　这位女皇，在这个瞬间，寿命走到了尽头。
　　她的寿命早就应该走到尽头了。只是……她一直使用某种魔法硬撑着。
　　而此刻，她必须给菲奥雷一个交代，能够让剑圣不放弃这个国度的交代。
　　用她那所剩无几的生命，来诉说她自己的意志。
　　她直到最后一刻都是优雅的――不是任由身体干枯。而是在某种魔法的作用下，化为了一朵郁金香。
　　她本来，是想要在战场上绽放自己最后美丽的。
　　世事总是――求而不得。


第68章    一模一样
　　“女皇给了你一个交代，那还不够吗？”
　　“不够。”
　　梅法斯面露苦笑：“我们还真是输得彻底啊，她对你而言就那么重要吗？”
　　“对。”
　　她深吸一口气，似乎在做出着什么抉择，有些话一旦说出口，就会走向无法回头的，她无法预知的前路。
　　“只有莉莉西亚，对你而言尤为重要，对你而言，她是特殊的，这一点我再清楚不过了，女皇也再清楚不过了。但是――菲奥雷，这世上，命运就是如此残酷。”
　　菲奥雷皱着眉头：“你可以把话说得清楚一点。”
　　梅法斯手中出现了一枚淡紫色的水晶，她低声说：“之前你和魔王交战过，魔王从被勇者许下愿望之后，一共经历了三次蜕变，最后一次蜕变，你也没有见过蜕变之后的模样吧？”
　　“你什么意思？”
　　“魔王打上贤者之塔，而丽莎娜正好在那里，她见证了恐怖的场景……”
　　紫色的水晶被激发，投影出一段影像。
　　漆黑的翅膀，银色的头发，赤红色的眼睛――和莉莉西亚一模一样的少女漂浮在天空中，抬起手，一把血色的长刀扫清一切魔法，将贤者之塔折断。
　　像是从大地坠入深海，像是喉咙被什么东西堵住，像是坠入了无穷黑暗的深渊。
　　魔王，莉莉西亚。
　　魔王最开始是一个男人，是因为勇者用愿望石许下了愿望之后，才逐渐变化成女性。
　　但是这个过程，并非一蹴而就的。菲奥雷曾经和之前形态的魔王见过面，尽管那个时候没有真正的交手，可他从未将魔王和莉莉西亚联系在一起。
　　他喜欢莉莉西亚，所以他在意莉莉西亚的任何一个细节。所以才能够更加确信，魔王和莉莉西亚，可以说是长得完全一样，之前莉莉西亚还是有效的少女的模样，说不不为人所知，而当她吸收了足够的鲜血之后，现在的模样，和投影中是真的没有区别――
　　“菲奥雷，难道你要说，这是巧合吗？巧合到，正好你剑圣喜欢上的少女，和魔王一模一样，我现在好奇的是――她到底是不是魔王。”
　　“不可能！”
　　梅法斯盯着菲奥雷：“因为她说过，她不会骗你，对吗？”
　　“那如果，她所有的话，都是骗人的呢？”
　　梅法斯就像是拿着一把刀，一步步紧闭菲奥雷，要将尖刀刺入他的胸口，她却仍然不想放过菲奥雷：“如果从最开始，一切的一切，都是魔王编织的谎言呢？除开魔王，谁能够一眼就认出先知？谁能够理解先知的本体和状态？”
　　“可是……可是最开始去到那个铁匠铺，是我自己去……”
　　“大概是因为你每一次轮回，都会去到那个的地方吧？我问过露娜了，你一定会在那个时间，遇到莉莉西亚，帮你修补你母亲的遗物――无论是在哪个轮回中，无论露娜做了什么，你一定会遇到她。只是一直以来，露娜都把莉莉西亚当做是一个锻造圣器的工具， 所以她在过去从未在意过莉莉西亚。谁都没有注意到的事情，或许，被魔王所注意了呢？魔王，说不定一直在跟着轮回呢？”
　　就像是有一只巨大的黑手，在拨弄着命运，隐藏在历史中，隐藏在一直以来的轮回中，作为被轮回者，作为没有选择之人，无论是菲奥雷还是梅法斯，都感觉到一股油然的无力。
　　这时候，梅法斯才终于说：“不过，这不怪你，菲奥雷，这不是你的错，一直轮回的魔王，我们不是她的对手。会被她玩弄于鼓掌之中，也是理所应当的事情。我和女皇陛下商量了很久，她决定用自己的生命来抚平你们的心绪，让你能够冷静的听我讲话。”
　　菲奥雷沉默着。
　　梅法斯心疼的靠近菲奥雷，她一把抱住菲奥雷，低声说：“没事，我在你身边，不管之后有什么困难，我都会在你身边的……”
　　却被菲奥雷一把推开了。
　　她不知所措的看着菲奥雷，不知道菲奥雷到底想要做什么 ，他对与那个人的感情，就那么深吗？
　　“如果她是魔王，那我会把她讨伐，如果不是，我会和她结婚。和她永远在一起。”菲奥雷冷静的盯着梅法斯，“可，你如何证明你的清白？”
　　“我的清白？！”
　　“对啊，你不是魔王，你能够拿出证据吗？”
　　“我需要什么证据？”
　　菲奥雷冷哼一声：“你不需要证据吗？我觉得如果我是魔王的话，我就会刻意制造出现在的局面，好让某个人为我吸引火力，而我就能够躲在暗处中，站在明面上，做我想做的事情。”
　　“你这是强词夺理！菲奥雷！”
　　“你在我眼中也是。”
　　菲奥雷的言语非常冷漠：“你们都是这样，说着相信我……贝尔纳戴特说相信我，结果毁掉了我母亲的遗物，即便我母亲真的是魔王军的干部，那又怎么样？我就会因此而叛如入魔王军吗？我会想办法带走我的母亲！丽莎娜说相信我，结果她却一直说着谎话，露娜说相信我，结果她只相信他一次又一次的轮回――你也是，梅法斯，你说相信我，却要瞒着我逼走她，然后再告诉我相信我，你们有那么一次，真的相信过我吗？”
　　言语，有时候是最为尖锐的武器。
　　因为那会直指人心，将人心化为碎片。
　　“但莉莉西亚不会，她说她相信我，于是在痛苦的时候呼唤我的名字，在遭遇危险的时候拥抱我，在高兴的时候会与我分享喜悦――她发自内心的，相信着我。即便是在离开之前，也是相信着我。所以，我会相信她，所以，你们需要证明你们的清白，因为她已经向我证明过她的清白了。”
　　错了。
　　梅法斯直到这时候才认识到，那个少女到底对菲奥雷而言意味着什么。她还以为自己看的很清楚，女皇大概也以为她看得很清楚，她们以为那个少女只是善于诡辩，只是因为一次又一次轮回对剑圣菲奥雷的了解才让菲奥雷喜欢上她的
　　不是那样的。
　　能够让菲奥雷这样的人一心为了他人的人喜欢上的――一定是一个一心为了菲奥雷的人，为了菲奥雷可以放弃一切，为了菲奥雷可以拥有一切。将菲奥雷看做是太阳，想要永远沐浴在太阳光芒下的一个人。
　　她们都错了。
　　那个少女带给菲奥雷的，不是那些东西。
　　而只是菲奥雷能够更加深刻的看到这个世界。
　　月亮只能反射太阳的光芒，月亮自身是不会发光的。这是她的父亲，星辰大公的研究成果――
　　对于太阳呢？
　　或许月亮就像是一面镜子，它看见月亮反射自己的光芒，终于能够窥见那么一些自己的本体，终于能够看见他自己的光辉，以及――他自己的黑暗。
　　这只是比喻罢了。
　　任何人看这个世界都带有自己的一面滤镜。会将信息过滤之后，涂上一层自己的颜色穿入自己的眼中，而莉莉西亚所做的，是在那个菲奥雷的滤镜上戳穿了一个洞，让他可以窥见这个世界的真实――同时，看到他自己的内心。
　　“梅法斯，勇者也好，魔王也好，对我而言，都不重要，是魔族的胜利还是人族的胜利都可以，我守护这个国家是因为我的父亲和母亲，还有我挂念的那些人，曾经你也是其中的一员。”
　　剑圣的身影逐渐隐没。他早就离开了，在那里留存的，只有淡淡的残像，随后，支离破碎。
　　而此刻，正在朝着魔王方向前进的莉莉西亚完全是一无所知，她根本不知道她和魔王其实长得一模一样的事实……
　　但是她足够警惕。
　　她首先将魔王的鲜血从自己的体内分离了，虽然气息衰弱了一部分，但她将这滴黑色的血装入了试管中。而后又刻意的着手改变自己的容貌。
　　不能让人发现了。
　　她最显眼的两个特征是银色的长发和赤色的瞳孔。少女制作了类似于美瞳的东西，不依靠魔力的，改变了自己及瞳孔的颜色。这样不容易露馅儿。
　　顺带给自己染了一头金发。
　　仅仅是改变了瞳色和发色，就感觉完全是换了一个人。
　　莉莉西亚在地下照着镜子，发现自己还是太过于美少女了。
　　美少女去魔族是什么下场不用她多说吧？美少女的奥义就是**……所以说不能保持美少女的状态。 
　　得让自己的颜值下降一些，把圣女的颜值看做是t0的话，自己这个t1的颜值至少应该降低到t3的层次――太美是一种罪！
　　莉莉西亚哼着小曲，对着镜子不停的化着妆。
　　她不太想改变自己骨骼形状什么的，到时候万一忘记了变不回去可太尴尬了。
　　只是浅浅的化妆，本来已经改变了发色和瞳色。其它只需要做一些细节的处理就可以了。
　　她全然不知晓外界的波澜，毕竟一直都在地下赶路。
　　但是她的心情很好。
　　自己可是偷偷亲了菲奥雷的……要说的话，自己应该是第一个吧？看菲奥雷那个表情，像是呆子一样。
　　所以说啊。
　　败犬和即将要成为败犬的女人们啊。
　　“哭着孤独终老吧！”


第69章    玫瑰和郁金香在绽放
　　当莉莉西亚正在跑路的时候，她突然有了某种感受。
　　她感觉到了自己的分身。当莉莉西亚和分身距离太远的时候，她和分身就会失去联系，而当距离再一次靠近的时候，她就会感应到自己的分身。
　　在地底下行走是一件非常让人迷茫的事情，毕竟莉莉西亚又不会进行自身的定位，她只是能感受到魔王的方向，而后朝着那边前进而已。
　　难不成自己现在在水晶兰帝国境内？之前分身应该就是进入了水晶兰帝国。
　　可现在自己距离魔王还有一段距离――莉莉西亚犹豫再三，决定先把分身给回收了。毕竟分身现在应该已经吸了挺多血了。回收之后搞不好能够让自己的战斗力再上一个台阶，这样去魔王军的时候会更有底气一些。
　　于是莉莉西亚缓缓的，悄悄的，从地底浮出地面，露出一个脑袋。
　　她的瞳孔迅速扩大，然后猛然把脑袋缩回去。
　　一道风刃直接将地面切开，留下一个几米深的印记。
　　什么玩意儿！
　　自己是看错了吗？
　　莉莉西亚缩在地底下，虽然说，她现在这种生命形式脑袋被砍下来未必会死，但是刚刚露个脑袋出去就迎面而来的风刃也太恐怖了。
　　怎么感觉自己的分身好像是一副在被追杀的模样……该不会是翻车了吧？
　　在水晶兰帝国吸血太嚣张终于还是被人给逮到了――这下子怎么回收？自己要是去回收的话，岂不是直接成为公敌？
　　可要是不回收――亏死！
　　分身身上可还有一部分魔王的鲜血来着。
　　莉莉西亚小心翼翼的探查着外面的情况，然后装模作样的混入了追杀分身的人的队伍中。
　　这些人好像都有点强？高级魔法师和魔导师？分身实力这么高吗？
　　莉莉西亚混入了大佬群体中。
　　然后她看到了自己。
　　嗯，对，没错，自己。
　　她如果没有记错的话，自己当时捏脸的时候，是给分身捏得和自己不一样的脸才对――为什么她自己又变回去莉莉西亚的长相？
　　幸好自己之前就已经进行了变装，至少不会被看出来。
　　是不是自己也该摸个鱼？
　　“水系魔法，水球！”
　　莉莉西亚搓了一个巨大的水球丢过去。
　　分身回头一拳砸碎了那个水球，随后愣了一下。
　　然后加速逃跑。
　　“你那是什么水球？是有特殊效果吗？我看刚才那个魔人僵直了一下。”有魔法师下意识的询问着。
　　莉莉西亚做出谨慎的表情：“你是要打探我魔法的秘密吗？”
　　那人讪笑着：“没有，只是好奇而已。冒犯了。”
　　那就是个普通水球，不过是里面装着莉莉西亚从自己体内分离出来的剩下的魔王的鲜血，分身应该已经吸收了。
　　……
　　为什么自己要被追杀？
　　明明人类会把牛羊圈养起来，等长大了就宰杀。明明可以那么对待别的生物，却不允许别的生物那么对待他们吗？
　　自己已经做得足够谨慎了。利用水晶兰帝国的僵尸吸血，自己再一次进行转换，然后不停的更换着方位。可最终还是被发现了。
　　被发现了就被发现了――可为什么会出现这么多人类的强者呢？
　　难道不应该是那些被自己吸了血的人的亲属来找自己复仇吗？为什么这些自己从来没有招惹过的家伙仅仅是打着“驱除魔人”的旗号就想要杀死自己？明明他们自己也有可能死亡的，为什么要冒着这样的风险来找自己的麻烦？
　　那些死去的人和他们没有关系的吧？明明平时这些家伙高高在上也不把那些弱者们的生命当一回事儿，随意的欺辱吗？为什么自己就不行？
　　她理解不了。
　　但这也是理所当然的事情。毕竟自己拥有智慧也没有太长的时间，认识到“自我”也不过短短几个月时间……真是短暂的生命。
　　她意识到自己已经逃不了。
　　体内的血液在不断的消耗着，如果不是那边的主身好像混入人群中给自己提供了一部分魔王的血液――
　　她为什么想要帮助自己呢？
　　明明这个时候，自己化为鲜血溃散，她等待机会进行血液的回收，应该是更好的事情――为什么要帮助子？
　　分身理解不了，虽然理解不了，但是……但是她觉得自己可以再逃一段时间，不过，主身也救不了自己。
　　因为主身现在比自己还要弱小。
　　怎么说呢？在这短暂生命要终结的时候，能够见到自己的“造物主”，赋予了自己生命的人，那是一件美好的事情……她学到了。在这个时候，她领悟到了。
　　那么……最后给主身看一点美好的东西吧。那是她在水晶兰帝国看到了的，和水晶兰帝国完全基调不同的花朵……
　　……
　　菲奥雷是痛苦的。
　　郁金香女皇是智慧的。在知晓了莉莉西亚和魔王是同样一个长相之后，她就做出了某些决定，编织了一张网，让剑圣继续留在郁金香帝国。
　　菲奥雷是没法舍弃的。
　　正是因为没法舍弃，才是菲奥雷。
　　太阳光芒普照的时候，并不针对任何人，所有人都能够感受到他的光辉。除非被阴影所遮挡。而菲奥雷就是那样的。
　　这个帝国承载了太多他的回忆，而战争已经开启。倘若这个时候，剑圣消失了。
　　那么这个帝国瞬间就会走向灭亡。
　　他没办法这么做。可是他又深刻的知道，这个国家伤害了那个少女。当少女在他怀中哭泣的时候，到底怀抱着怎么样的情感？她又是压抑着什么样的心情才能挺着腰对自己说：
　　“我要去投靠魔王军？”
　　明明她的父亲就是死于魔王军之手，明明她一直想要向魔王军复仇。明明――明明这个国度对她而言，也是一直生长的地方。她没有做任何对不起这个国度的事情，可她却被这个国度背叛，其理由仅仅是因为，她和魔王长得一模一样？
　　一模一样又如何？！
　　菲奥雷痛苦的拔剑，他知道自己这种感情名为“任性”。
　　可是自己已经忍耐那么多了――可是自己……为什么偏偏要是自己？
　　“母亲！我不懂！我真的不懂！”
　　在自己幼小的时候，母亲摸着自己的脑袋，告诉自己：“菲奥雷，能力越大，责任越大，当你拥有强大力量的时候，你一定要用它来做些重要的事情。”
　　“什么才叫做重要的事情？我不懂！我保护不了我心爱的女孩子！”
　　他无力的叫喊着。
　　空无一人的旷野，大军还未到来的边境。
　　菲奥雷开始挥剑。
　　太阳剑圣菲奥雷，他的剑法是如同煌煌大日，耀眼的。
　　就好比下象棋，出手就是当头炮，就是要让你起马，如果不起，就必须要承担被吃掉兵的代价。
　　这就是菲奥雷的剑法，他的剑如果指向你的脖子，那么你就必须要回防，因为如果不回防，你的脖子就会被切断。
　　太阳剑圣的剑法就是如此。
　　他挥舞着剑，却不再是之前那样的剑法。
　　他想着莉莉西亚，那个少女顽皮的时候挂着的坏笑，和自己拉开距离的瞬间就贴近自己，而后用一些话语挑动着自己的内心。让人不知道她的内心想法，可她又说不会对自己说谎，可如果那些话都是真实――可如果那些话不是虚假……
　　那该是多么炙列的热情？
　　明明少女一直都是一副无所谓的样子，她也总是说着“那些都是小事儿”。可那些话语都是真实的。穿入菲奥雷的耳，流入菲奥雷的心，让他体味到了前所未有感受的话语。
　　他的剑随着内心在改变。不在如太阳那般耀眼，而是如月亮一般清冷，恍惚间隐藏到浓云中回神时却又不知道什么时候悬挂在高空。不像是太阳那般炙热，变得梦幻而又危险，变得美丽，变得让人迷醉而又恍然。
　　他喜欢莉莉西亚。
　　越是出剑，他越是理解到这一点。
　　莉莉西亚做出了决定，她在那个夜晚告诉自己，她要去到魔王军寻找魔王的真相，她认定魔王那里还有一个类似于愿望石的东西。
　　唯有见到魔王，她才能够知晓那个东西的真相。
　　他没法阻止。
　　无力的，脆弱的剑圣。
　　他的剑继续挥舞着。
　　逐渐的，他从纯粹的剑法，加入了自己的意志，加入了自己的精神，加入了自己的“气”。剑心，剑眼，剑世界！
　　而天地之间，什么都没有发生。
　　就好像那些挥出的剑气化为乌有。直接消散。
　　此刻，莉莉西亚的分手终于也走到了极限，她突然停下了脚步，最后看了一眼人群，露出一个灿烂的笑容，她逃跑的路径上，鲜红夹杂着漆黑，血液构成的纹路映照而出。随后，构成了一朵玫瑰。血色的玫瑰，黑色的纹路成为细致的装点。
　　“血魔法，血红玫瑰。”
　　将所有人笼罩于其中。
　　与此同时，菲奥雷的剑术勾勒出最后一剑。
　　之前挥出的所有剑，以剑世界构成了一副画卷。
　　月光之下，郁金香灿烂的绽放。 ?
　　郁金香帝国，这个国家应该被笼罩在月光之下。 在月光照耀下，郁金香才会显得美好。
　　随后，月光消逝，郁金香消散――之留存片刻的美好。
　　这让菲奥雷想起了另外一种花朵。
　　月下美人，那只有片刻绽放的昙花的别称。
　　这个剑法就叫月下美人了。
　　明明是月下的郁金香，却取了昙花的别称――这应该会是莉莉西亚喜欢的取名方式。他好像，有那么一点，触及到那个少女的内心了。


第70章 卷末总结
　　诸位读者：
　　当然今天还是会有第二章的，所以不必担忧。不过第二卷在这个位置完结，也是我一直以来的惯例。一卷大概就是32-36章之间。
　　我是不擅长描写战场的，尤其是战争的宏大场面，那对于我而言是一种艰难的，所以读者们在观看的时候应该是能够察觉到，我有意识的模糊了战争的场景。略写了战争的局面。为什么一定要写，是因为那是故事发生的背景，我设定下世界规律发展的必然。就是一个事件――
　　然后，之前我本来打算写在上架感言里面的，不过写起来的时候忘记了，我必须告诉诸位读者的是，这本书的基础逻辑。
　　即――变身女和寻常女生到底有什么区别，当然这里没有冒犯各位女性的意思。但大家都是变嫁的读者，我觉得多多少少会有这样的想法。
　　相对而言，我认为社会的氛围，会比较突出一个重点。
　　男人是不被允许撒娇的。
　　在男人和女人都还是小孩的时候，所有人都可以撒娇。所有人都可以搂着父亲或者母亲的胳膊，放声大哭，索取自己想要的，索取来自于父母的爱。但不知道到了什么时候，那个变化是潜移默化的。
　　突然的，男孩子们就被灌输了：“你是男子汉，你不可以哭，你是男子汉，要好好对待女孩子，不可以和女孩子争吵，不可以和女孩子动手……”
　　这或许和我的童年记忆有关系，我记忆中，在小学的时候，有个同班的女孩子放狗咬我。我被咬了之后动手打人。
　　我不知道这是不是正确的。但其结果是――爸妈先是给人家道歉，然后严厉的斥责了我，然后又让我不要哭泣，动手打人就是不对，最后才是去打了疫苗――
　　我不理解。
　　虽然后来我默认了这样的事实，对诸多女性都克制了自己的距离，但我任旧是不理解。
　　我难道不是收到伤害的那个人吗？放狗咬人的人难道不应该受到惩罚吗？凭什么她就可以在父母怀中哭泣，她的父母会安慰她，而被狗咬了的我反倒是要接受斥责？
　　为什么仅仅是身为男人就必须要承担这样的痛苦？
　　这大概是我会被变身文学所吸引的缘由――如果我变成女人的话，是不是会轻松很多？
　　而在看变身文学的时候，并且自己开始写变身文学的时候，我开始产生一种想法。
　　唯有变身女才能发现的男人身上的亮点――
　　现在这个时代，很多事情被认为是理所当然的，譬如过节日的时候男孩子给女孩子发红包，少了的话会被认为是抠门――但，有钱人有多少呢？那些红包难道不是男孩子们为了给自己心爱的女孩子一份礼物，省吃俭用节约出来的吗？这种为了他人而让自己痛苦的角色，难道不让人心升崇拜吗？当然纯粹的舔狗除外。
　　而这时候我就在想，如果我是个女人，我是她的女朋友，我是不会让他这样做的。明明他是如此有魅力，却时常感受到痛苦――这是不公平的。
　　那么变身女呢？
　　变身女又如何？
　　她们是能够感受到男人的心意的，她们能够站在男人的角度上看待问题，她们能够看到男人背后的努力。
　　这才是变身女的魅力所在。
　　而将这种概念抽象出来。
　　就成为了莉莉西亚。
　　这本书的目的所在。将莉莉西亚和常规的，可以说是动漫中很常见的女角色进行对比。
　　强烈的对比。
　　她们哪里作？她们的魅力在哪里？
　　她们又输在哪里……这就是我这本书的主题。
　　零零散散说了很多……不过的确是我之前就想要说却忘了说的内容。那么，晚上下一卷见！

第71章    莉莉西亚与分身
　　“我以为我应该死了。”
　　“别搞笑，你要是死了就太可惜了，我很想知道你是怎么诞生出智慧的，”莉莉西亚站在旁边，她完全就是一脸沮丧，“你知道为你救你我付出了多大代价吗？！”
　　莉莉西亚，变回了十二岁的体型。
　　换言之，最近的积累都成了空谈。
　　付出了如此巨大的代价，才终于从那绽放的玫瑰中靠着自己血液相近的特性混入其中把要自爆的分身强行救出来。
　　分身沉默不语：“为什么?”
　　“所以说是为了研究……”
　　那和自己一抹一样的双眼盯着自己。没有任何的波动，仅仅是盯着自己，莉莉西亚和少女对视的半天，最终败下阵来：“好吧，毕竟你也是我创造的第一个分身，就那样死掉感觉很可惜，而且你本来就是为了帮我搜集血液才陷入危险的状况中……”
　　分身不说话，只是默默的别开了视线。
　　莉莉西亚炸毛了！她自己染成的金色头发在魔力的冲击下立起来，她抓住了分身的衣领：“混蛋！你这家伙该不会是有了智慧之后想要独吞那些血液吧!难不成你其实是叛徒吗？！”
　　分身不说话，但是莉莉西亚看见了分身额角上的一滴冷汗。
　　应该说不愧是自己的分身吗……换做是自己干得出来这种事情。
　　她叹了一口气：“没有要追究你责任的意思啦――你既然获得了自己的生命，那就有做出选择的权利――你对我而言就像是自己的孩子一样，哪有不救自己孩子的道理。”莉莉西亚揉着这个和自己长得一样少女脑袋。
　　虽然对方没有什么表情动作，但是很显然能够看出分身的疑惑。
　　“你要学习的东西还有很多呢，不过的确也很聪明就是了。”
　　莉莉西亚都没有想过对方能够放出来那种魔法――那个血色的玫瑰……明明自己都放不出来类似的好看又强大的东西，为什么分身能够放出来？
　　不过分身――之前自己好像是取名该隐来着？不太好不太好，最开始以为这个家伙会变成很残忍恐怖的生物，既然是和自己一样的话，显然是很可爱的
　　“西西莉亚。”
　　“？”
　　莉莉西亚盯着少女：“你之后就叫西西莉亚。”
　　“该隐……”
　　“那种id是干见不得人的事情的时候才用的！平时的话应该用更加可爱的名字！”莉莉西亚非常严肃的强调了这一点。
　　西西莉亚：“？”
　　不过她最终也没有反驳。
　　毕竟莉莉西亚才是本体，她既然是这么说话，那也只能承认了，将自己从死亡的命运中拯救了出来，她原本以为本体应该会更加无情一些――就像是自己控制的那些僵尸，自己对那些僵尸的死去可从来没有什么仁慈，她还以为本体对自己也是那样。
　　“如果我死掉的话，本体会很赚的吧？”
　　最后那个血玫瑰的魔法。
　　一旦完全发动，所有陷入其中的人都会化为血液，而那个时候自己已经死去了，本体可以将所有的血液都吸收变得很强。
　　感觉自己的分身稍微有些死脑筋，莉莉西亚扶着自己的额头：“所以说啊……有些事情比力量更加重要，我们拥有力量就是为了保护身边的事物，自己藕重视的事物，倘若是为了力量而将那些重要的东西舍弃，反倒是本末倒置了，懂吗？”
　　西西莉亚显然不是很懂。
　　真的像是在教小孩子一样。莉莉西亚不由得勾勒起嘴角：“不过，嘛――你要是过意不去的话，就服侍我好了！”
　　“服侍？”
　　“虽然才但是智慧没多久，但是也不能完全把你当做是小孩子，给我打工怎么样？”
　　“打工？”
　　莉莉西亚稍微解释了一下相关的名词，然后看着西西莉亚：“怎么样？我这个提议还不错吧？”
　　“鲜血……”
　　之前主身是让自己去搜集鲜血来着，即便是现在，铭刻在体内的魔法阵也在催促着自己去吸收鲜血，尽可能多的鲜血。
　　莉莉西亚猛然想起来自己在这孩子体内留了很多后手来着。
　　“你稍等，我处理一下。”
　　她撤销了一些魔法阵，不过并没有完全撤销。她也直接告诉了西西莉亚：“我还是留了一部分魔法阵在里面，你知道我的意思吧？”
　　西西莉亚点头，不过对于鲜血的那种焦躁渴望已经完全消失了。
　　她从床上坐起来，看着莉莉西亚：“需要，西西莉亚，做什么？”
　　三无萝莉。
　　为什么要把西西莉亚留在身边呢？因为三无萝莉实在是太可爱了。虽然是和自己长得一样，但是――但是即便那是自己也没有办法忍耐啊。
　　这种属性很稀少的呀！
　　同样是小孩子，有些小孩子就喧闹得很，像是西西莉亚这样安静的，只会露出各种微表情的三无萝莉可爱得不行。
　　况且她也没有说谎，的确是很想知道西西莉亚意识诞生的过程。
　　搞不好这孩子才是，最初的，正儿八经的吸血鬼，而自己只能算是个半成品。因为自己来路不纯。
　　潜力巨大.jpg。
　　她从自己的叛逃的时候偷偷带出来的空间道具，小型的锻造屋里面拿出了一套衣服。
　　“你先把这个穿上！ ”
　　女仆装。莉莉西亚，其实不仅仅制作了兔女郎的衣服，她一并把很经典的那种女仆装也做了出来，本来打算下一次穿给菲奥雷看让菲奥雷评价的，不过既然有分身在……
　　就让自己先看一看到底可爱不可爱吧！
　　虽然她知道自己本来就很可爱，所以说不管是什么衣服穿起来应该都还挺可爱的。
　　分身毕竟是三无属性的，她的话很少，所以即便是对自己的第一份工作有些疑惑，最终也还是没有说什么，老老实实的换上了莉莉西亚为她自己量身制作的衣服……
　　大了。
　　莉莉西亚这个时候猛然想起来，这是自己维持在十六岁左右体型的时候制作的衣服。现在自己只有十二岁了……西西莉亚甚至看起来年纪比自己还要小一点。
　　毕竟那个魔法看上去就很消耗鲜血。
　　失策。
　　完全就是穿不上的状态，当然大号的衣服不经意间流出一些春色也别有诱惑力，可是根本穿不出去。
　　“得改衣服了……”
　　西西莉亚歪着头，她看着莉莉西亚：“报酬。”
　　莉莉西亚震惊.jpg。
　　“不是，这就开始要报酬了吗？”
　　“你刚才，说的。”
　　“我虽然是说你给我工作我是会给你付报酬。但是你要不要这么现实？”
　　“报酬……”
　　莉莉西亚无法承受来自三无萝莉的注视，她最终只能默默的把衣服收起来，现在先不急，等自己安定下来，一定要让这个愚蠢的分身知道资本家的丑陋。
　　不过现在…… 
　　其实莉莉西亚觉得自己好像未必是分身的对手。现在大家持有的血量应该是差不太多，但是西西莉亚能够放出来那种魔法……
　　“可以……”
　　莉莉西亚准备分离出一点鲜血作为报酬给西西莉亚。
　　结果西西莉亚直接扑上来，张开小小的嘴，露出一枚尖锐的牙齿，然后咬在了莉莉西亚的脖子上。
　　“诶？！”
　　被吸血了。
　　这好像才是正儿八经吸血鬼应该有的吸血方式？
　　两个一模一样的少女，银发的少女将金发的少女压倒，吸着对方的鲜血。
　　但这个时间并不长，她很快就放开了莉莉西亚：“可以继续。”
　　继续个锤子！
　　莉莉西亚现在只想给这个家伙两拳，虽然说吸血量不多但是――莉莉西亚轻轻抚摸着自己刚才被吸血的位置，动用鲜血魔法将伤口抹平。
　　“以后不许这么吸！”
　　西西莉亚歪着脑袋，很疑惑的样子。
　　“反正这不是你应该咬的位置！这是给某个男人咬的地方！”
　　说到这里，莉莉西亚盯着西西莉亚：“你应该不认识菲奥雷吧？”
　　西西莉亚摇头。
　　莉莉西亚考虑到这家伙是自己的分身――总不能xp和自己是一样的吧？到时候如果出现分身偷跑的剧情可就太艹了。但是按照这个世界的尿性总感觉有可能……
　　“听好了，咱们虽然吸血，但不能用这种方式，这种方式是低级吸血鬼才会用的，我们高级吸血鬼，或者可以被称之为吸血鬼贵族的存在啊，吸血的时候要优雅有风度。”莉莉西亚苦口婆心的教导西西莉亚，“所以说呢，应该像我这样。”
　　她指尖凝聚了一滴鲜血，化为了极为尖锐的小针。
　　轻轻在西西莉亚手臂上一划，细密的鲜血流淌出来。
　　而后，魔力涌动。
　　缓缓流出的鲜血化为了一滴血珠，而后落入莉莉西亚口中。
　　“看到了吗？这才叫优雅。”
　　莉莉西亚对西西莉亚进行了一番教育。
　　西西莉亚盯着莉莉西亚看了很久：“那是……报酬……”
　　“我教你高等级吸血鬼的优雅，难道不需要收取报酬吗？肯定也是要的呀。”莉莉西亚振振有词。
　　然后就看到了萝莉的自己眼眶里面泪水打转。
　　等会儿！你的人设难道不是三无吗？别在那里装可怜啊！
　　“报酬……”
　　莉莉西亚罪恶.jpg。
　　她最终还是把那滴血给了西西莉亚。
　　“不过这一次，就的小心了，不知道实力最多只有中级魔法师的我们能够干什么，别到时候真给魔王军弄过去变成里番了。”
　　“？”
　　“没事，你不用在意。”她想了一下，“来，你先过来我给你化个妆，这个我可不会给你报酬。”
　　西西莉亚犹豫了一下，还是任由莉莉西亚在自己脸上涂抹着各种药品。
　　带着自己的分身，莉莉西亚再一次启程，朝着魔王的位置前进，她抚摸着自己腹部的纹路，菲奥雷会给自己力量的。


第72章    魔王军中
　　“姓名？”
　　“莉莉西亚。”
　　“特长？”
　　“能够魔导师级别的装备，使用血系魔法……”
　　“魔导师级别？！”
　　莉莉西亚郑重的点头：“是的。”
　　“立刻安排！进行测试！合格之后直接录用。如果你没有撒谎，那么你们两姐妹就都一起录用了，她是你助手对吧？”
　　……然后莉莉西亚通过了考核，就像是在郁金香帝国一样直接就进入了魔王军――
　　这位魔王你其实是穿越过来的是吧？怎么搞得魔王军的制度跟公司面试一样。
　　“麻烦问一下不需要调查身份什么的吗？”莉莉西亚实在是憋不住了问出了这样的问题。
　　在前面引导的看上去就不太像是人类的长着长耳朵的少女回过头：“魔王大人总是会说‘呵呵！你们这群渣滓，你们不会是认为你们这些我随手一个魔法就能够杀死上千万的家伙们对战争有什么影响吧？真正决定胜负的东西绝不是你们这些家伙，你们存在的意义就是为我发展！倘若是我征服了世界，却只是一片焦土，那又有什么意义？’。”
　　这个少女模仿得惟妙惟肖的、
　　但是这么说来，魔王果然是穿越者吧？如果不是穿越者――你这个思想是不是太超前了？还是说其实自己对魔王有误解？
　　可是之前的确是有魔族进入人类的帝国传教，祷告魔王……那应该也不是虚假。 
　　那位少女做了总结：“所以说只要是能够为魔族发展做出贡献的人才，我们是都收的，向您这样能够锻造魔导师级别兵器的高级工匠，更是我们所渴求的。”
　　……完了感觉魔王军比郁金香帝国有前途多了。
　　魔王――如果是穿越者还好，最多就是和自己一样有一些现代化的思想，能够判断出套路，可他如果不是，如果就是土著，就能够有如此智慧的话……那莉莉西亚觉得对方能够征服世界是很正常的事情。
　　对于素未谋面的魔王，莉莉西亚感到了少许恐惧。
　　不过，按照露娜的说法，在第一次轮回的时候实际上魔王就已经走入绝境了。说明她也没有强大到那种地步。
　　但如果魔王军是这种模式的话，讲道理世界被魔王征服不是什么坏事儿――
　　刚这么想的莉莉西亚，在下一个瞬间，撤销了自己的想法。
　　她看见了直接被砍头的人类。
　　“这是顽固的一定要反抗的人类，实在不是很理解，为什么人类总觉得自己能够成为世界的主宰。明明魔王大人的策略是万族共存。人类却不愿意把自己的地位让出来――当然对您这种愿意效忠于魔王陛下的人是不同的，您是智者。”
　　为什么会想要人成为主宰？
　　因为自己就是人啊。
　　这有什么好说的？所以她注定不能和魔王一道。毕竟自己不是魔族。如果自己是魔族的话魔族支配世界倒也没有什么。
　　可自己就是人，自己所爱的是人。自己不是魔族，所以和魔族共情毫无意义。
　　不过莉莉西亚随后又觉得自己没道理说这个话，因为真要说的话，自己的形态更加趋近于魔族――毕竟要说是人类，也没有像是自己这种诡异生命体样式的人类。
　　就算是在x球，吸血鬼也仅仅是“类人”。而并非“人”。 
　　和圣者，贤者这类超人的存在不同，吸血鬼显然并不被归于人类的群体。
　　头痛起来了，莉莉西亚意识到自己的立场好像很不对劲。不过算了，自己本来也不是什么有原则的人。
　　说到底来到魔王军就是为了搞清楚魔王的真相。不过现在自己显然还没有靠近魔王的资格――怎么样才能够见到魔王呢？
　　首先要判断魔王到底是不是穿越者，所以说――得搞出一点能够让魔王知晓的事情，然后传达出穿越者的信号――
　　奇变偶不变？
　　会不会被认为是奇怪的暗号给人抓起来盘问啊……话说这也太容易了……是的，太容易了。
　　莉莉西亚体内属于菲奥雷的血液跳动了一下。她猛然回神。
　　一路上没有遇到任何的困难，然后正好遇到了自己的分身，如果想要变强的话只需要等那朵玫瑰绽放之后自己去吸收鲜血，如果不想的话正好回收分身。
　　太顺了。
　　不应该有这么顺利，虽然从逻辑上考虑，遭遇各种事件才是小概率的，可是不应该的……
　　明明知道魔王有某种不明真相的神器却还是放松了警惕吗？是什么在引导自己的思想？最开始她以为是魔王的鲜血，可是随后她想到魔王的鲜血都已经被自己分离出来了，现在应该全在西西莉亚身上。
　　她狐疑的看着跟在自己身后的三无少女。
　　对方也面部表情的看着自己。
　　说到底，菲奥雷会对自己说谎吗？当然他并没有说过“绝对不会对你撒谎”这种话，可是在这方面他没有欺骗自己的意义。
　　跟随者引导的人在漫长的黑色廊道中行走，莉莉西亚突然感觉被阴影笼罩，该不会――自己已经掉入了某种局中？
　　可即便是抓了自己又能怎么样？
　　一个菲奥雷对战局的影响很大吗？
　　……毕竟是主角呢。
　　莉莉西亚下意识的揪着自己的头发，她有种自己好像做错了某种选择的感觉――就，很莫名其妙。
　　这和自己预想的不太一样。
　　那滴鲜血明明像是有自己的意识一般存在，菲奥雷都能够通过自己体内的鲜血来定位自己的位置，那么魔王做不到吗？不可能的。
　　还是说这滴鲜血对魔王而言无足轻重――
　　好像有可能。
　　但这又和自己之前的推测不一样……
　　只能先暂时定下来。看看魔王军会拿出什么阵仗――
　　然后莉莉西亚震惊.jpg.
　　她现在百分之百确定魔王是一个穿越者了，要说为什么的话，工匠们的锻造室――这你给我说不是流水线吗？
　　之前莉莉西亚就已经考虑过流水线模式的制造业会对这个世界造成的冲击，但是魔王显然已经开始落实了。
　　“这是伟大魔王的手下，秘法王所研制出来的东西，低等级的造物对于我们魔王军而言已经实现了大规模量产，但高级魔法师及其以上的东西还是需要强力的工匠来进行锻造。所以对您这样的人才我们是相当渴求。”
　　秘法王才是穿越者？最近穿越成为某些魔王手下的内容倒还挺多的。
　　有问题，自己的思想受到了什么影响。
　　莉莉西亚回过神，她守着自己的内心，回头看了一眼西西莉亚，发现对方好像没有受到什么影响――
　　又搞到了一个自己的锻造房。
　　不过魔王军财大气粗倒也是真的，这个房间可比郁金香帝国那个房间大多了，不过话说回来， 自己堂堂鲜血子爵莉莉西亚，好像在王都应该也有一套自己的房子来着？
　　都还没有去住过！
　　等到引导的人离开之后，莉莉西亚查看了一下房间里面没有类似于监控的玩意儿之后，才终于直视西西莉亚：“你有感觉到什么东西吗？”
　　“有。”
　　“什么？”
　　“感情。”
　　有什么东西，在干扰人的情绪。
　　莉莉西亚相信类似于自己现在所在的这种魔族聚集地很多，魔族至今为止攻略的土地也很广袤。而如果魔王或者魔王军干部里面有一个穿越者的话，很有可能会做类似的事情。
　　这个地方，埋藏着可以干扰人感情的东西。
　　大概会逐渐让人对魔王心生敬畏，对魔王心怀崇拜。但那种影响并不突出，因为魔王本身就是一个具有传奇色彩的人物。
　　只是自己没有什么敬畏之心罢了，才会觉得自己的情绪有些奇怪。
　　而对于新生的西西莉亚，她那类似于空白的内心能够感觉到更多的情绪。三无的好处还是有的。
　　所以说来到这里的每一个工匠都会先被流水线作业震慑一下，随后忠诚的投靠魔王吗？难怪不怕内奸什么的，如果真有内奸估计也在这样的情况下变成真正的魔王军了。
　　太阴险了，即便是自己恐怕也就是做到这种程度了。
　　而在并不是很遥远的魔王城中，魔王坐在自己的王座上。
　　“勇者那个傻子为什么总能够创造奇迹？我明明是努力的思考了，创造了专门针对她的魔法，结果却给我说只要靠着‘毅力’就可以克服。那到底是什么东西？这种类型的角色也太难搞定了。”
　　“魔王大人，请恕我直言。”军略王跪伏在地面上，“我仍旧认为，勇者不是我们对付的核心，只需要让大地化为焦土，勇者自然会失去力量，有王的智慧，这个世界最多不过百年就会重新繁荣昌盛。”
　　银发的少女一手撑着自己的头，俯瞰跪伏在地面上的军略王：“我记得是之前已经回答过你这个问题了。还需要我再一次回答吗？”
　　军略王把头埋得很低，不敢说话。
　　“说起来，之前本王拖住勇者的时候，能不能告诉我你到底做了什么？为什么一个贤者之塔还要我亲自来将其砍倒？如果什么事情都需要我亲自来做的话，那么军略，我认为你没有存在的价值，不如秘法或者暴虐，乃至于圣祭。你的智慧，让我失望。”
　　“王！”
　　军略王的一只手消失了。
　　“一个帝国，一个圣者。否则你不用回来了。”魔王不耐烦挥手，她那藕白的手臂中抓着另外一只纤细的手臂。
　　“你要是想投靠勇者或者别人，也都可以。”
　　她轻笑着：“倒不如说我还挺期待这种展开的。”
　　“属下不敢！”
　　军略王，始终没能抬起头。就那样弯着腰低着头，从这里退出去。
　　“拿着我血液的人，直到现在还没有被浊化，也是很有意思――”不过她坐在王座上不想动弹，等对方主动冒出来吧，不然，整天只是打架的话，多无趣啊。


第73章   贤者陨落
　　丽莎娜，剑圣菲奥雷的青梅竹马，自身也是一个非常有潜力的天才，能够在二十几岁……好吧，稍微比剑圣年龄大一点，但也就是接近三十岁的年龄中就突破到大魔导师，完全能够称之为下一代魔法师的新星。
　　而她感觉自己就像是丧门星。
　　刚刚来到贤者之塔学习更加高深的魔法知识的时候，魔王就出现了。一刀砍断了贤者之塔。令人恐惧，令人害怕――即便是贤者也只能退避的力量……但，她长得和莉莉西亚一样。
　　这才是最让人恐惧的。
　　丽莎娜有那么一瞬间感到绝望，名为魔王的恐怖存在，自己连对视都不敢对视的恐怖生命，和莉莉西亚长得一样。
　　可，莉莉西亚还很幼小――
　　那不是理由。
　　魔王这种存在，搞不好会整出什么东西。当今魔王是一个极为重视“发明”的魔王，她自己会创造很多奇怪的魔法，其手下的“秘法王”更是以创造魔法繁多闻名。
　　其中会不会有一些，非常诡异的魔法？
　　莉莉西亚会不会是魔王的一部分，或者，干脆莉莉西亚就是魔王？
　　她不得不这么想，因为那个少女的确是――明明实力很弱小，却有种不可违逆的气势，明明年纪幼小，却说着极为成熟的话，直击人的类型。
　　在莉莉西亚身上的种种诡异，倘若对方是魔王的话，就说得通了。
　　可现在就有另外一个问题。
　　为什么她要和莉莉西亚是同一个模样？
　　这是很矛盾的地方，如果魔王不是和莉莉西亚长得一样的话，那么她们也不会心生怀疑，可如果魔王真的有什么阴谋，她为什么不让莉莉西亚长成别的模样？而是这样一幅让人起疑心的样子？
　　但，当心中有了这个猜测的时候，她的内心前所未有的放松了。
　　自己不是莉莉西亚的对手不是理所当然的吗？对方可是魔王――漆黑的，宛如深渊一般的魔王，在那个人的黑暗中，谁又有自信能够昂起头颅？
　　所以菲奥雷会喜欢上她也是正常的！因为那可是魔王！
　　只要认定对方是魔王，那么自己就会变得轻松起来，只要找到合理的理由，那么就可以原谅自己。
　　明明贤者之塔被折断，明明对于这个世界来讲是如此大的具有冲击性的事件，她竟然在这样的事件中感觉到了救赎。
　　既然这样的话，菲奥雷应该也能够……丽莎娜没有把握。
　　她不能看穿现在的菲奥雷，菲奥雷到底会怎么做，没有人能够知晓。
　　随后，她接到了来自于圣女贝尔纳戴特的通讯。
　　“莉莉西亚被俘虏，不知所踪？菲奥雷愤怒的和水晶兰帝国的圣者决战，最后被拦下，郁金香女皇的寿命走到尽头，按照她的安排，新一轮的王选就要开始了。”
　　就像是自己所预料的。
　　那位女皇不可能放任莉莉西亚这样的存在，即便是那个少女和菲奥雷的联系是如此的紧密，她仍然用她自己的生命作为代价斩断了这一层联系。
　　菲奥雷仍旧留在郁金香帝国，而莉莉西亚已经从郁金香帝国消失了。
　　不知所踪……多半是死了。
　　丽莎娜这个时候竟然觉得有些悲伤起来，这样子是不是不太好？可是这个念头很快就被她抹去，无论如何，自己的选择是没有错误的。而且自己也没有说要对莉莉西亚做什么，全都是女皇和梅法斯的决定。自己不过是把影像传递了过去而已。
　　这么重要的信息，难道不应该让她们知道吗？隐瞒才是错误的吧？
　　“丽莎娜，我们需要力量，你需要变得更加强大。”
　　白发苍苍的老者看着这个还很年轻的少女，他说着：“我们在贤者之塔上呆了太久了，久到我们失去了对这个世界的敬畏，只是自顾自的看着自己的研究成果――那毫无疑问是错误的。”
　　他眼中透露着深邃的智慧：“贤者之塔只是一个研究魔法的地方，这些年来却凭借着自己的判断左右着这个世界，规定不能研究特定的魔法――那是错误的，毫无疑问是错误的。这样的结果就是，在魔法层面上，我们所拥有的禁咒全都被魔王破解了，而魔王的禁咒，我们毫无办法。”
　　“老师……”
　　老者手中拿着一根法杖。
　　这根法杖看上去很坚硬，与其说是法杖，倒不如说更像是一根棍子：“这是我的法杖，是巨龙的一只角铭刻上了魔法阵来制作的。我把它交给你。”
　　这根法杖是具有传奇色彩的，在过去的岁月中一度被认为是贤者之塔权威的法杖。
　　“奥法之理。”
　　是这根法杖的名字。
　　丽莎娜结果这根法杖，她从这根法杖上感觉到了沉重的质量，但，她还是将之举了起来。
　　年迈的贤者露出了笑容：“它并没有抗拒你，它认同了你，果然选择你是正确的，丽莎娜。你是未来的希望。”
　　“老师，您是要……”
　　贤者摇着头：“魔王必须要被限制，在被魔王袭击的时候，我们愚钝，我们不知所措――我们就那样被击败，可是，贤者之塔不该就这样溃败，我们应该给世人信心，我们应该让世人知晓，贤者们的光辉依旧存在，虽然贤者之塔倒塌了，但是贤者的精神没有破灭，高塔依旧冲入云霄。”
　　这一位号称现在留存于世行最古老的贤者的存在，表露出了一种极为坚决的态度
　　“既然如此，老师！奥法之理您拿着才更加……”
　　老人摇头：“不，丽莎娜，它对我已经无用了。贤者之器对我已经无用了，在见到魔王的时候，你看她使用法杖了吗？”
　　“没有……”
　　“是的，我的孩子，法杖对魔王也失去了意义。对于掌握了真正的‘理’的人，他们的力量不需要任何东西来加持。终有一天，你也能够做到的。”
　　他用带有着希冀的眼神看着丽莎娜――丽莎娜在这个瞬间，感受到了一种痛苦。
　　她不配。
　　她突然意识到，她不配拿着这个法杖，她张嘴想要言语，可是那位贤者已经消失了，他是最古老的，最强的贤者，他能够瞬间，从大陆的这一边，去往大陆的另一边。
　　莉莉西亚刚刚准备开始打铁的时候，看见了――太阳。 ?
　　不是莉莉西亚心中的太阳，而是真正的太阳――
　　一个巨大的，占据了整个天空的巨大火球，那个东西就那么突兀的出现在了整个魔王军的领土中，炙热的温度说明了那玩意儿不是开玩笑的。
　　“西西莉亚！快过来！”
　　莉莉西亚直接开始准备土遁，这个样子的大火球莉莉西亚保守估计自己至少得躲到地下几千米……应该不会遇到上面火球下面岩浆的问题吧？话说自己承受得住那股压力吗？
　　要不要全身化为血液从土地里面渗透下去6
　　而此刻，漆黑的阴影笼罩了天空。
　　就像是张开了一张大嘴，将那巨大的“太阳”吃了进去。然后，就像是什么都没有发生一样。
　　只剩下了青天白日下，白发苍苍的老人凌驾于虚空中。
　　而在他的对面，是一个银发的少女。
　　莉莉西亚怔住了。
　　她能够看清那个像是小黑点一样的少女的模样――那是自己。毫无疑问的，那就是长大之后的自己。
　　她陷入了混乱。
　　……
　　“老东西，现在想要找我的麻烦吗？明明如果不是勇者赶来了你贤者之塔都已经被我毁灭了。事到如今，是什么给你的勇气来挑衅我？”
　　老人的表情悲哀：“果然，即便是我之前才创造出不久的魔法，你也知晓了破解的原理。所以我身边一直有你的人，是吗？”
　　银发的少女，魔王轻笑着，她的眼神是如此的轻蔑：“事到如今你都还抱有这样的幻想吗？不是你身边存在我的人，而是你们的魔法本就太弱了。无论你怎么研究，魔法没有质的改变，不过是一个禁咒，不管你们再研究多久也对我造不成任何影响。”
　　老人沉默了。
　　魔王继续嘲笑着这个老人：“是不是觉得很不甘心？在魔法的领域探索了这么漫长的岁月，却被我轻易超越，是不是没法接受这个事实？你们这样的土著不管有多少都不过是化为尘埃罢了，又有什么好挣扎的？这个世上唯一能够和我对抗的只有勇者，不过那家伙应该也在养伤吧？”
　　“的确。”老人突然说话了。
　　“的确是如此，漫长的时间中，我沉浸于魔法的世界，这世上没有我不会的魔法，这世上没有我不能理解的魔法，我将我的一生献给魔法，想要窥伺魔法的真相，可我却被你超越了，我无法理解你的魔法――只知道结果却不能知道其中的道理，对于魔法师而言是羞耻的，是足以被钉在耻辱柱上的，可，我只能这么做了。”
　　“在我的时代中，贤者之塔被折断，我唯有用耻辱来订正耻辱了。”
　　老者瞬间化为灰烬，而此刻，天空就像是化为了一面镜子，将魔王装入了其中。魔王的面前，出现了另外一个魔王。
　　她的笑容变得诡异起来：“老东西，真敢啊，硬抄作业是吧？”
　　能够困住勇者的魔法阵，即便魔王是这个魔法阵的创造者，也不能说轻易解开，何况老东西说是没有理解这个魔法的真意，这不是已经摸了个明明白白吗？还加入了一些修改。不得了的老头子。再给他时间的话，说不定能够攀登到子自己这个领域。
　　他只是放不出来而已，所以他用他的生命来使用了这个魔法，为了争取时间吗？
　　真是的――-一个个的，有够烦的。
　　“圣祭，我不在的期间，你知道吧？”
　　“是！魔王大人~~~~”不知道从哪里传来的回答。
　　而后，镜面消失，魔王不知所踪。
　　莉莉西亚怔怔的看着那个镜面消失的地方。
　　那是――自己吗？


第74章 if番外①――再一次轮回却又不同的世界
　　露娜自杀了。
　　无论是出于什么原因，最终的结果是，她无法承受的重要，让她选择了自杀这个结局。
　　现在她已经无心考虑莉莉西亚之前威胁的会让她比过去更加悲惨的话语了，还有什么会别此刻更加让人绝望？
　　重来！
　　于是，历史再一次的轮转。
　　一切以露娜为核心开始，仿佛有一只无形的手波动了时钟，开始倒转。
　　魔王叹息一声：“又要下一次再来了吗？我稍微有些累了呀。”
　　一枚铃铛，一枚纯白色的铃铛出现在了她的手中，和魔王是如此不想配的东西，这枚铃铛是如此的纯白，仿佛不会沾染上世间任何污秽。
　　她轻轻摇动铃铛。
　　“这一次，来一点大的变革吧，每一次都是一样的话悖真的很无趣。”
　　她在摇动铃铛的瞬间，脑海中闪过了一次又一次轮回的画面，但她的眼中并没有泛起任何波澜：“等我下一次记在摇动你吧。”
　　铃铛被摇动，任何人都听不见那个声音，却渗透了整个世界、
　　随后，时间回到了原点。
　　――莉莉西亚睁开眼睛，她大声叫喊着：“菲奥雷！”
　　但自己的声音意外的粗犷。她一瞬间就明白了过来了，自己现在是男人――难道自己回到了x球？过去的一切都是梦？
　　焦急的站起来，当他的脚落在地板上的是，他回国了神，自己还在那个世界。
　　只要看到房间里的落地窗和镜子就知道了，x球的东西可不是这个模样。
　　话说，穿越者这么随便的吗？难不成命运重来对于穿越者而言是意味着重新找个人依附上去就行了？
　　现在的时间点应该是――露娜刚刚被神器选择的时间点。
　　她先冷静下来，去到镜子面前看了看自己的模样。一个肌肉猛男，这是他的第一印象，第二就是――这个人也是个铁匠。
　　毫无疑问的，只需要一眼就能够看出来。这个人的肌肉和手上的结茧都只要是专业人士一样就能够看出来。
　　而男人一般不会像是莉莉西亚之前一样用一些魔法来保养自己的身体，而认为那是专业的象征。
　　他松了一口气，好歹在锻造上面自己没有什么问题。这个人大概有个二十来岁。
　　“咚咚！”
　　房门被敲响。
　　“奥拓大人，到早饭的时间了，我已经准备好了早餐。”
　　传统系列女仆，和西西莉亚那个三无萝莉完全不同的，一个穿着长裙的看上去很专业的女仆。
　　所以说这个身体叫做奥拓吗？
　　被叫了那么久的莉莉西亚――有些可惜呀。
　　而且最关键的是……
　　菲奥雷。
　　变回了男人的话，只怕是没办法像过那样在菲奥雷怀里撒娇了，毕竟两个男人抱着的场景实在是太辣眼睛了。
　　不过……本来也打算是成为挚友的――只是自己需要稍稍退后一步而已……
　　只是几天，原莉莉西亚，现在的奥拓就已经摸清楚了自己的情况。居然是宫廷锻造师――虽然等级不算高，但能够为贵族们锻造兵器已经是了不得了。
　　贵族们的实力还是不错的，好在莉莉西亚能够锻造魔法王级别的兵器，所以即便是那几位大公的的需求也能够满足，所以他并没有怎么露出马脚。
　　“接下来就是……”
　　他调查了一下荣耀大公的事情，察觉到这个时间点中菲奥雷都还没有回归贵族的身份。那么现在是在那里呢？
　　宫廷锻造师将自己的事情干完之后还挺闲的。他于是在街上闲逛着，之前可没有这个富余，他必须要思考如何达成最终的胜利。
　　然而这时候，他看见了。
　　一直萝莉，一直抱着一把短剑的萝莉，可怜兮兮的，好像刚刚被某个铁匠铺轰出来的脸上有着一抹倔强的萝莉。
　　暗红色的头发。
　　菲奥雷。
　　她不需要多想，仅仅是看见就能够认出来，明明菲奥雷已经变成了少女，莉莉西亚也能够一眼把她认出来。
　　这就是命运吗？
　　他不由得笑起来，竟然是如此的――美妙！
　　萝莉警惕的后退了一步，抱着手里的剑，小心翼翼的打量着眼前的男人。
　　“是想要修复那把剑吗？不过那把剑已经不行了，需要的话，我可以重新帮你铸造一柄。”主动的，毫无犹豫的，他开口提出条件。
　　这反倒是让萝莉更加警惕了，她盯着莉莉西亚：“我，没钱。”
　　显然刚才就是因为这个才被人赶出来的
　　“没钱的话，可以用别的东西作为报酬嘛。”
　　萝莉准备出剑了，虽然那把剑已经断开了。
　　莉莉西亚从怀里摸出来一个徽章，那是协会给的认证徽章：“我可以证明我的水平哦~比那些人强很多。我铸造的剑，可以让你直到剑圣也还能够使用哦~”
　　“！”
　　剑圣这个此显然戳到了这只萝莉。
　　“我，又成不了剑圣……”
　　“说谎可不是好孩子哦~我知道的，你能够成为剑圣，我能够看到你的未来，我以我的名义对你发誓，你一定可以成为剑圣的。”
　　“！”
　　萝莉瞪大了眼睛，这是第一次有人对她这么说，一直以来，她说着自己要以成为剑圣为目标的时候，都是被他人嘲笑――从没有人觉得她可以成为剑圣，这个大叔说不定^
　　“你，你要是骗我呢？”
　　她已经很相信了可还是有点小傲娇的模样真的是太可爱了。
　　莉莉忍不住摸了摸萝莉的脑袋：“我不会对你撒谎的，不管多少次，我永远不会对你撒谎的。”
　　“……”
　　………………
　　“大叔！你果然是变态对吧！再用那种眼神看着我，我要想骑士团报备的！”少女名为菲亚，虽然莉莉西亚一眼就认出来她是菲奥雷，不过名字变了之后还是蛮可爱的。
　　“别那么说嘛，你也想要看着自己的剑诞生吧？我如果说送给你的话你也不会安心，不是吗？”
　　这个混蛋大叔为什么会这么了解 自己啊？
　　“我只要穿着这个，工作一天，帮你工作一天，就能够当做是一块青火钢吗？”
　　“嗯嗯！虽然青火钢也是很贵重的材料，不过和菲亚你现在可爱的表情比起来，不值得一提哦~”
　　莉莉西亚手里拿着那块青色的金属，招呼少女过来：“你就在这里拉这个鼓风机，也算是锻炼嘛――这个矿石要融化可不容易。”
　　穿着女仆装的萝莉努力工作的样子，的确是很养眼。
　　然后第二天。
　　“剑柄已经做出来了，你看怎么样？”
　　少女拿起剑柄，皱起眉头：“有些大了――”
　　“如果按照你现在的尺寸打造，要不了多久就不得不更换哦~你还会成长的，不是吗？当然我在里面雕刻上可以随意变大变小的魔法阵也不是不行……你懂的吧？”
　　可爱的萝莉红着脸，轻轻点头。
　　然后换上了莉莉西亚曾经穿过的猫儿比基尼。
　　“变态！不要看这边啊！”
　　“嘿嘿~”
　　第三天，莉莉西亚竟然没有等到菲奥雷，这是不应该的，他立刻就出门了。开玩笑，那个家伙对自己的剑可是不惜一切代价，怎么可能不过来？ 
　　肯定是出问题了。
　　莉莉西亚沿着道路行走，尤其是钻入一些偏僻的小道中――果不其然。
　　就在某个巷子中，看到了被几个看上去像是流氓一样的男人围起来的小萝莉。
　　“小鬼，把你手里的那个东西叫出来，我看挺值钱的吧？”
　　还有人在非常嚣张的说着那些话。
　　莉莉西亚完全不能忍，虽然这几个小流氓按照道理来讲应该是给菲奥雷送经验的，菲奥雷经过一番苦战应该能够战胜。
　　但是莉莉西亚不能接受！
　　她都还没有好好欺负菲奥雷，这些家伙就想要欺负她！
　　“鲜血炼成！”
　　几个人的身体自行裂开一个口子，开始流淌着鲜血。
　　“啊！！！你是谁！”
　　鲜血化为了几柄长剑，莉莉西亚对着几个流氓的脖子：“你们最好不要说话老老实实的离开，否则我不保证你们还有说话的能力。”
　　几个流氓不敢说话，立刻逃走了。
　　而后莉莉西亚才看向菲奥雷，他还没有说话的时候，菲奥雷却主动抱住了她。
　　“菲亚……”
　　而后，少女抬起头，她却是微笑着，拿起某个看上去晶莹剔透的宝石：“这个宝石听说很值钱，我可是好不容易才从魔兽那里抢过来的。”
　　“要给我吗？”
　　“嗯！”
　　“为什么？”
　　少女脸颊泛红：“因为，那些事情，虽然很羞耻……可是，作为剑的报酬……完全，不够嘛……”
　　莉莉西亚感觉自己的心脏抽了一下。
　　他溺爱的摸着少女的脑袋：“真是的……不管什么时候，你始终都是向这样啊……”
　　他拉着少女慢慢的走到自己的工坊：“那么，你已经支付了报酬的话，就全力把剑打造出来吧！”
　　“嗯！”
　　“所以为什么要换上这种衣服啊！”穿着兔女郎的少女娇羞不已。
　　莉莉西亚点了点头：“毕竟机会难得嘛，而且又不是只有你穿过。”
　　“嗯？”
　　“不，没什么。”
　　……
　　当剑最终被做好的时候，莉莉西亚做了一个看上去很普通的剑鞘，然后又在剑上面留了一个魔法：“这样子应该不会被有心人发现，除非你主动让剑展示出它的模样，我希望那个时候你已经有了守护它的能力。”
　　少女紧紧的抱着剑，就像是永远不会松手的样子。
　　很可爱啊。
　　然后，少女跳起来，在他的脸颊上亲了一下。
　　“反正是不靠谱大叔打造的东西！肯定之后还会坏掉的！我还会来找你的！”少女像是一缕青烟一样跑掉了。
　　莉莉西亚摸摸自己的脸颊……她好像也做过类似的事情？
　　命运啊……
　　像是个傻子一样不停的笑。
　　ps：这个呢，解释一下，就是说，我正传的更新速度是正常情况下一天两更，有时间的话我其实是可以加更的，但是加更不能更新正传，因为可能导致节奏的崩坏。所以我加更会以番外的形式放出来，然后加更大致方向会现在群里问一下群友，所以说出现什么奇奇怪怪的番外都是有可能的。番外不会影响正传的剧情大家可以放心。想看的可以看一下，就这样！


第75章   孤独者
　　莉莉西亚在遥远的看到魔王的一瞬间，才终于理解到，为什么女皇和梅法斯会想要那样的逼迫自己。
　　那两人虽然不是什么好人，但聪明是足够从聪明的，尽管莉莉西亚不想承认，但是在外人那里，自己毫无疑问是菲奥雷的关系户，是仗着和菲奥雷关系友好所以为所欲为的嚣张女人。
　　对方怎么敢？难道就那么确信菲奥雷不会翻脸 ？
　　――在这个瞬间她终于理解了。
　　因为自己和魔王长得一样。
　　这太恐怖了。
　　即便是自己和魔王没有什么关系，只是一个长得像的少女就已经足以让人害怕了，可那种程度不只是“长得像”可以形容的。
　　就像是莉莉西亚和分身。
　　莉莉西亚在这个瞬间脑海中闪过了无数套路。
　　譬如魔王其实是站在未来的自己，自己因为经历了什么事件所以将时间倒转――有这种可能。
　　她已经判断出魔王是穿越者，而对方做的事情的确是自己能够做出来的，搞不好那真的是――自己。
　　所以才对自己的到来毫不在意吗？因为本来就是自己又有什么好说的？
　　或者说，那是别的时间线的自己？这种套路的作品也挺多的……莉莉西亚无法做出一个准确的判断，但实际上她已经认为那就是她自身了。
　　所谓，自己就是自己最大的敌人，有一个可以回溯时间的名为露娜的存在，莉莉西亚有理由认为即便是“自己”也无法准确的判断出未来的轨迹。所以也会有很多事情超乎她的意料。
　　然后她就感觉危险了。
　　不妙啊……魔王的自己如果想要推了菲奥雷的话，现在的菲奥雷根本无力反抗啊！
　　搞不好自己就是想要借机推了菲奥雷也说不定，如果是自己的话，有那样强大的力量，只要勇者不在，她分分钟就要下手的。
　　冷静下来啊莉莉西亚，这么就既然魔王都还没有下手就证明她不喜欢菲奥雷，说不定喜欢喜欢上菲奥雷才是意外情况。
　　她强迫自己冷静下来，抓着自己西西莉亚的肩膀：“听好了，西西莉亚，你也看到了，绝对不能在这里露出我们原本的样子，听懂了吗？不然会出问题的，到时候被人乱刀砍死也说不好。”
　　西西莉亚点头，表示她已经知道了。
　　莉莉西亚不知道她是不是真的理解了，她总算是释怀了一些。说实话之前一直记恨着那两个人，不过现在也还算是可以理解――如果是自己，大概也会做出类似的事情，甚至下手更狠辣一些。
　　不过她不打算原谅就是了。
　　理解是能够理解，立场交换会做同样的事情，可不代表着原谅，无论如何，对方做了逼自己去死或者离开的决定，那么就需要付出代价，女皇听说已经死了，那是她付出的代价，而梅法斯还没有
　　菲奥雷会愤怒，但是莉莉西亚很清楚，菲奥雷也很温柔。所以他最多就是愤怒，也止于愤怒。他不可能说直接把梅法斯杀了什么的，那不符合菲奥雷的做人方式。
　　不过莉莉西亚也不打算弄死那个人就是了，但是该报复的也不能少，
　　但她很快想到了另一个问题。
　　露娜。
　　那个不知道在干什么的萝莉，在上一次被自己弄哭之后存在感好像变得很低，但这里有一个很奇怪的点。
　　在无数次的轮回中，露娜没有见过自己吗？一定是见过的。
　　莉莉西亚坚信“原莉莉西亚”一定是一个女五六七八号，露娜即便是不在意，也一定认识自己，她更不可能不认识魔王。
　　那为什么，她事先不知道自己和魔王长得一样？
　　是自己变了？还是魔王变了？
　　在成长的过程中，莉莉西亚唯一能够想到自己和魔王可能相互影响的就是那滴血。可仅仅是一滴血就能够造成那样的影响吗？
　　明明菲奥雷的血也在自己体内，难到自己没有受到影响吗？很多时候莉莉西亚感觉菲奥雷的血液对自己的影响还要大很多。
　　有问题，问题很大。
　　而能够知晓这个问题答案的，只有两个人：魔王，先知。
　　非常不巧的是，莉莉西亚两个人都暂时见不到。
　　难受。
　　还是先在魔王军出人头地吧！
　　莉莉西亚要叛逃的话，有很多地方都可以去，为什么一定要来魔王军，那是因为在魔王军可以肆意的吸血。
　　她所需要的鲜血不仅仅是强度还有种类。
　　完善自己的血液构造是她最近在研究的话题――更加重要的是，魔王最近刚刚打下来贤者之塔，她想要那个可以提升精神力的药水，
　　魔王军一定是有的。得先办法把那药水搞到手，不然自己的力量很快会超过自己能够掌控的极限，到时候就不是吸血鬼了，而是被血液控制的怪物。
　　她首先得打听一下那个药物在什么地方。
　　“西西莉亚，要不然你去出卖一下自己的身体换一下情报？”
　　“？”西西莉亚面无表情，只是手里出现了一朵精美绚烂的红玫瑰。
　　莉莉西亚讪笑着：“别这样，开个玩笑嘛……我堂堂主身开个玩笑怎么了？！”
　　玫瑰消失了。
　　两个一模一样的少女互相盯着对方看了半天。
　　“好啦！你不出去出卖身体，我就只能出卖苦力了！”莉莉西亚变成了苦瓜脸，以赚钱为目的锻造是低劣的，是肮脏的――不过当莉莉西亚真正开始敲起来换取资源的时候，她又开始乐此不疲了。
　　“西西莉亚！给我锤子！”
　　“西西莉亚！把衣服洗了！”
　　“西西莉亚！给我来一下按摩！累死我了！”
　　……
　　“报酬……”
　　莉莉西亚直接就亮出子的手腕：“来吧！今天我可是收入了很多血的！可以分你一半！吸到你满足为止吧！”
　　这个人有钱的时候，说话就变得很大声了。吸血鬼们的欢乐就是有血吸的时候，说话就会格外的硬气。
　　……
　　“露娜，你还是不想告诉我吗？未来到底会发生什么？”
　　神圣的教堂中，贝尔纳戴特轻声询问着静默的坐在祷告席上的露娜，而露娜却是只是看了她一眼，随后又闭上了眼睛，一言不发。
　　贝尔纳戴特轻叹一横，她默默的吟诵者教会的经文，这种经文能够减少魔族对生物的影响，屏蔽某些精神类魔法造成的伤害，能够抚平人的精神。
　　她最近很忙，可即便是很忙，她也要先抚慰露娜的内心。
　　这个少女现在的状态很不对劲，她害怕她会做出不理智的事情。
　　露娜听着贝尔纳戴特吟唱的经文，她的眉头逐渐舒缓，精神放松了一些，然后缓缓的，又一次睁开眼睛，看着一脸担忧的贝尔纳戴特。
　　“虽然和命运对不上――不过，或许那个女人说的赌，只想要寻找命运的正确答案反倒是错误的做法。你应该要忙着王选的事情吧？”
　　是的，郁金香帝国女皇陨落，这个时候，到了争夺王位的时候。
　　“我其实是很想置身事外。”
　　“但是教会必须在这一场斗争中有所表示――那是菲奥雷的意思，对吗？”
　　贝尔纳戴特意外的看着她：“你怎么知道？我听到这个消息的时候，都觉得不可思议。”
　　“因为菲奥雷不是那样的人，他不喜欢强行干涉政治，他也不会在这种领域发表任何意见，他只是静默的观察，对吗？”
　　贝尔纳戴特点头。
　　露娜看向远方：“太阳每天东升西落，日复一日，年复一年，按照既定的轨迹运行，才有了这个世界繁荣昌盛，即便是偶尔被阴云笼罩，但它依旧能够在那之后绽放出光芒……可如果有一天，太阳有了自己的意识，太阳开始改变自己的轨迹，你觉得会怎么样？”
　　空荡荡的教堂中，阳光透过彩色的镜子照在两个少女的身上，一种难言的恐怖开始在教会中蔓延。
　　“你是说……”
　　露娜轻轻摇头：“我在尝试着把我这么多年的经历转变成智慧，那并不容易，我不能说我的猜测是正确的，不过，我想，我应该比过去要正确那么一些了， 不是按照答案去抄，而是自己思考正确的答案……”
　　“看样子你没事了，那么我要回王都了。”
　　“姑且问一下，你想要站在哪一位那里？”
　　“我会选择‘正确的王’。”
　　“那你说不定会和菲奥雷产生矛盾。”
　　贝尔纳戴特沉默了片刻：“我不会再骗他，即便是我的决定让他愤怒，我也尊崇我自己内心的想法，我会坦然面对他。”
　　圣女打开了空间的大门，走入其中，消失不见。
　　所以这就是你经常都能够得到他的理由吗？明明是遭遇了痛苦的事情，却还是能够站起来，能够从错误中得到正确的答案。如果神器选择的是你，或者菲奥雷，那该多好？
　　为什么要选择自己这样的，脆弱的，愚蠢的人呢？
　　露娜一个人坐在教堂中。
　　在某个轮回中，她们所有人都快乐的在这个教堂中拥抱菲奥雷，又在某个轮回中，她拖着菲奥雷残破的躯体求人救他。
　　一世又一世，总会在边境建立起来的这个教会……
　　记得的只有她自己。
　　她在这一刻才真正意识到。
　　她是一个孤独者。
　　孤独的，在时空中漫游的人。
　　她静默的坐在这里，仿佛可以直到永远。


第76章   莉莉西亚与军略王
　　莉莉西亚得到了接见。
　　吸血类的装备似乎是引起了某种大人物的注意，不过这种装备在郁金香帝国内其实已经配备相当多了，所以莉莉西亚贩卖的时候也没有很注意。
　　“鲜血子爵莉莉西亚啊，我有听说过你的传闻。”
　　邀请莉莉西亚的是名为“军略王”的女性魔族。
　　她看上去是一个很知性的女人，那严肃的表情让莉莉西亚很强给她戴上一副眼镜，应该会更加有气势。
　　话说那个角是什么角？
　　莉莉西亚对军略王做着判断，不过她表面上并没有露出任何异像：“伟大的军略王大人竟然知道我这样的小人物，真是荣幸不已。”
　　她先就是一个马屁拍过去再说。
　　而后她注意到对方好像是少了一只手。稍微有些诧异。
　　“不必惊讶，那只手暂时保管在魔王大人那里。”军略王说起这件事情的时候，似乎没有感到任何的羞耻。
　　“对你的履历，我已经很清楚了，听说你和剑圣菲奥雷有某些关系？”她似乎意有所指。
　　莉莉西亚从她的话语中察觉到了一些不妙的意味，这里可是魔王军的大本营，这位军略王本身就是不弱于圣者的强大存在，尽管对方没有给她进行任何的威压，她所说的每一句话都值得重视起来。
　　莉莉西亚叹息起来：“实不相瞒，军略王大人，剑圣菲奥雷――他追求过我，但是他说到底只是玩玩而已。”
　　她似乎是被欺骗了感情的良家妇女：“我原本只是在小村庄里好好的生活着，那个时候正好剑圣不知道出于什么理由躲到了我们那个村庄，让我修复了一样物件……那个时候我只有九岁！没想到那个时候他就……”
　　和调查的资料相符合――不过……
　　莉莉西亚的表情随即变得怨毒起来：“而且，最可恨的是！他们竟然告诉我，我的父亲是被魔王军杀死的！”
　　“可恨？”这是出乎意料的，军略王就是在想，这个少女会不会隐藏这个事实，不过为什么她这样说？
　　莉莉西亚咬牙切齿：“那个女皇，那个梅法斯！嫉妒我和剑圣的关系，竟然想要让我佯装战败潜入到水晶兰帝国！开什么玩笑！那是潜入吗？那是要我死！！！！”
　　她完全就是说实话。
　　“那个时候我就知道了，我的父亲一定是梅法斯杀死的，毋庸置疑，她们不过是把锅甩到了魔王军上。既然她们不给我活路，那我为什么要相信她们？！”
　　“请允许我展示我独有的一门魔法。”
　　莉莉西亚很紧张，不过她还是按照自己预定的事情扮演着自己的角色。
　　“哦？可以。”
　　于是要求来了魔物的尸体，鲜血，还有一个巨大的炼金罐。
　　莉莉西亚把各种东西都加入其中之后，她终于施展了自己的魔法。
　　“人体炼成！！！”
　　一个活生生的人，从炼金罐中站了起来，迷茫的看着周围。那是梅法斯的模样：莉莉西亚走到“梅法斯”的身边，向军略王介绍着：“这个魔法，可以事先设定好炼成生命体的动作。”
　　“事先设定？”
　　莉莉西亚刻印了一些魔法阵为军略王展示了这种魔法的特殊之处：“我依靠一个和我一模一样的分身按照她们的要求去做了她们要求的事情，而自己则潜入地下，从郁金香帝国逃走。”
　　“精彩！你的确是一个拥有智慧的女人，难怪能够将剑圣那等人物玩弄于鼓掌之中。”
　　“别提剑圣！”
　　“哦？”
　　“他嘴上说着爱我结果发生了这种事情他竟然还有脸给我说‘我会保护你的，你大可以放心去做。’混蛋――他是对我的身体厌烦了吧？找好别的目标了才对！！”
　　原来那个剑圣是个萝莉控。军略王稍微调整了一下对剑圣方针，毕竟第一个受害者在自己面前申诉，她也调查过，莉莉西亚所说基本属实。
　　这个女人的确是怀揣着对郁金香帝国的愤怒来的，她能够感受到，那个愤怒不是虚假的。
　　于是她笑起来：“你觉得魔王军如何？”
　　“精彩！”莉莉西亚毫不犹豫的赞叹着，她的表情变得崇高起来，“我不知道军略王大人眼中，我是什么样的，但无论我人品如何，您可以相信我在工匠道路上的热情，魔族的工坊实在是……令人震惊！我从未见过如此崇高的智慧结晶，有那样的东西在，低等级的工匠完全可以淘汰，所有的工匠可以免除繁杂的工作，而将尽力投入到锻造中去，可谓是时代的变革……”
　　就像是所有工匠都会发出的称赞。这个女人的确是一个杰出的工匠，而且她使用的魔法，她的锻造思路，也的确残忍而恐怖。
　　本性恶毒的杰出工匠。
　　魔王军需要这样的人。
　　她对莉莉西亚审核了一番，觉得这个人可以使用。而且足够谨慎，据说这个少女是银发赤瞳的，不过她明显是改变了她自己的发色和瞳色，才来到这里，基本的警惕也是有的。
　　她微微一笑：“你知道我为什么叫你来到这里吗？”
　　“我不知道。”
　　“呵呵。”所以说这种人很聪明，“我们不说暗话，莉莉西亚小姐，你想要复仇吗？”
　　“复仇？”
　　军略王只是盯着莉莉西亚。
　　莉莉西亚沉默片刻：“复仇！您说得对！如果不是为了复仇！我为什么要来到魔王军？如果不是为了复仇，我宁愿找一个偏远的山村，我宁愿去到遥远的国家，作为一个工匠老老实实的度过一生！我为什么不那么做？不就是因为要复仇吗？！”
　　她完全就是一个疯狂的复仇者。完全就是一个忍辱负重的小人。
　　“那么， 你的机会来了。”
　　军略王需要的就是这种人。而且这种人放在魔王军这边，往往会成为不安定的人物，她问：“你又想要什么？”
　　“我想要能够提高精神力的魔药。”
　　“那个东西可不便宜。”
　　“我知道。”
　　“那就去做吧。”
　　……
　　莉莉西亚回到自己的房间之后，躺在自己的床上：“西西莉亚帮忙准备一下饭。我得考虑一些事情。”
　　这些人这么喜欢派间谍的吗？ 
　　怎么回事？自己刚刚来魔王军这边卧底马山就要把自己弄回郁金香帝国当卧底是吧？隔这儿谍中谍是吧？
　　自己难不成就长了一章间谍的脸？这也太过分了！
　　莉莉西亚明明是在魔王军这边好好发育一波然后再回去让所有人大吃一惊的，竟然要让自己会郁金香帝国――
　　自己那个人设不回去才奇怪吧？
　　混账军略王！这种阴险的女人早晚就是被人拆穿所有的阴谋然后按在地上啪的货色，如果只是菲奥雷开后宫的世界线说不定就是她给菲奥雷攻略之后最后捅了魔王一刀。
　　魔王和自己长得一模一样等同于她在遥远的未来捅了自己一刀。
　　得到时候先下手为强。
　　不过嘛――用魔王军的魔法换个身份彻底潜入郁金香帝国传教啊――她不得不说是真的有些心动。
　　毕竟菲奥雷能够感知到自己的说……那他偷偷来和自己见面，在郁金香帝国又有谁能够发现吗？
　　她不是寂寞了什么的，只是说稍微有那么一点……只有那么一丁点的，有点想他。这不是理所当然的吗？在这个世界自己又没有什么很看重的人，所以说对菲奥雷会有些思念完全是正常的事情……
　　被拿捏了呀。
　　说起来自己这不是走到哪里都被嫌弃吗？
　　都想要把自己赶走是吧？
　　西西莉亚看着在床上扭过来扭过去的主身，感觉非常疑惑，有些时候不是很懂主身到底在想什么，不过――做饭还挺好玩的。
　　莉莉西亚在妄想了一会儿之后，才开始认真思考军略王这个时候让自己卧底回去的意图。
　　王选。
　　要说莉莉西亚支撑谁，那肯定是“维露坦”啊！
　　开玩笑，自己教导的少女不支持，支持谁？管她是不是贤王，那和自己没有什么关系，反正她成王自己就是“帝师”。这难懂不香？随随便便混个大公什么的没问题吧？
　　军略王对很多小事情调查得很清楚，所以这是在布局吗？她想要自己参与到王选之中去，借此谋取在郁金香帝国的地位，成为高级间谍。
　　不过她就那么相信自己吗？
　　莉莉西亚思索了许久，最终还是觉得可能是自己装在身边的那滴血的效果让她相信了自己。
　　那可是魔王的鲜血。
　　那滴血在自己体内的时候可不安分。如果是普通人的话，估计早就被影响了。所以说虽然不那么信任自己，但也不觉得自己会投靠郁金香帝国。
　　嘿嘿！到时候套个假马甲，再去愚弄一下那些愚蠢的女人。
　　莉莉西亚是要报复的，那些混账女人，一个个天天想着“菲奥雷哥哥爱我”。结果做的全都是一些混账事儿。不报复她们莉莉西亚都觉得对不起自己。
　　在莉莉西亚思考着的时候，边境对于郁金香帝国已经不那么重要了。
　　因为战争已经结束了，郁金香帝国完全取得了胜利，这个时候需要举行的，是女皇的葬礼，随后，在剑圣的注视下，选择新王。
　　这是权贵的斗争。
　　普通老百姓可以随便讲自己支持谁，因为他们的选择并不重要，而对于掌握了这个国家权力的人来讲，这就是意义最为重大的选择。
　　一旦走错，万劫不复。
　　谁也别想置之事外。因为剑圣的目光，注视着这一次王选，如同烈日，高高在上，普查众生。
　　ps：在这里再说一遍，想要加入读者群的读者们，因为1群满了所以昨天创建了2群，群号“133503704”，群答案“白给”


第77章    莉莉西亚！回归！
　　原郁金香女皇有有三个儿子，四个女儿。
　　姑且不论其政绩如何，但其私生活的确是有帝王的风范，在郁金香帝国范围之内，女皇并不考虑其人的实力，而仅仅考虑她是否喜欢。于是纳入后宫，男女皆有。
　　当然剑圣是例外，毕竟剑圣有“拒绝”的权利，而且女皇从最开始就不是很“喜欢”剑圣菲奥雷这种类型的男人――这些都是空话。
　　女皇预见了自己的死亡，她这一趟出游就没有想过回归，所以在出发之前，她就已经安排好了一切。
　　尽管她自己看好维露坦，但并不意味着，她要夺走其他人的机会。而且维露坦被“魔王”教育过，谁知道身上是否留下了魔王的后手？
　　即便，维露坦是她的女儿。
　　但她是皇帝。
　　所以，她不能偏爱。
　　她按照自己预想的魔王设置了几次考验，在这些考验中，有一道最高的原则：“以剑圣的意志为准”。
　　剑圣可以更改考核的内容，剑圣也可以左右帝国的决定。郁金香帝国可以没有女皇，但一定要有剑圣。
　　贵族们慌乱了起来。
　　按照所有人的推测，那一位剑圣都是不会参与王选的。所有人都对剑圣抱有崇高的敬意，但所有人都没有想过朝着剑圣那边倾向政治资源。
　　但剑圣决定了要插手。
　　剑圣的意志就像是烈日，让人无法忽视。
　　他不需要向任何人解释他的决定，他也不需要给出任何理由，如果他想，只需要展现他的意志，就能够决定王位的去从。
　　可他并不这样做。
　　“按照女皇的意志进行挑选，我只是在这里看着，半年时间，我会对各位王子和公主进行评判。”
　　是的，菲奥雷并不愚昧，他不打算直接插手王选，而是打算按照女皇定下的方略，对七位候选人进行观察。
　　因为他只对维露坦熟悉一些，但维露坦未必适合成为王。
　　菲奥雷并不是觉得莉莉西亚的教导有问题，只是觉得维露坦本人未必有成为王的器量。虽然他这么说有些高高在上了――对于郁金香帝国而言，未必需要一个野心如同过去女皇那般的人物。
　　女皇给菲奥雷留下了不可磨灭的印象。
　　那个女人的内心难以揣测，野心难以平复。所做所为皆是大事。他不知道这样的帝王是否是好的，但他不喜欢这样的帝王。
　　有资格的权贵们奔赴王都，要在那烈日之下，进行一场拼杀。
　　这个时候，莉莉西亚打着太阳伞，哼着小曲儿，回到了郁金香帝国。
　　她又一次改变了自己的形象。她要首先回到魔法学院。
　　魔王军抓捕了一个正在外出任务中的女老师，进行审问过后，莉莉西亚变成了那个女老师的模样，至于那个女性结果如何，莉莉西亚并不去想。
　　和自己又没啥关系。
　　当她打着太阳伞回到学院的时候，就有人迎了上来：“哦~芙兰老师，好久不见！”
　　莉莉西亚轻笑着：“对，的确是，好久不见。卢恩。你最近学习怎么样？我之后要组织火元素控制的考试的，你最好能够考出令我满意的成绩。”
　　对面的学生身体一僵：“这……芙兰老师……”
　　“装可怜没有用的，要是考不过叫你家长过来，我要问一下你在我离校的这段时间的学习状况。”
　　于是名为卢恩的学生像是兔子一样跑掉了。
　　莉莉西亚开心的笑了。
　　对，这就很有当间谍的感觉，直接就是一个拿捏！莉莉西亚仍旧是撑着伞，好在自己对魔法学院还挺熟悉的，一边装作是散步，一边走到“自己”的房间。
　　如同预料中那样，这是一个比较贫穷的老师。
　　魔法学院的老师通常是 高级魔法师，毕竟魔导师一般都是贵族，贵族很少自己愿意来教书的。高级魔法师们一般不是很贫穷，但是这位芙兰老师有一些特殊的爱好――譬如说研制魔药，非常耗费财力的魔药研制，因此，她经常会外出自己采集某些原料，顺带完成一些任务来补贴自己研究的需要。
　　于是终于有一天出事了。、
　　莉莉西亚看着桌上摆着的一个笔记，她把笔记本翻开，随意的查看着。
　　毫无疑问，芙兰老师是一个没有魔药天赋的人。她尽管做了许多笔记，但是在莉莉西亚所知道的情报总，她最高也只是炼制出来了能够对高级魔法师生效的魔药，副作用还不小。
　　和自己魔药水平差不多。
　　莉莉西亚只能这么说。
　　要以老师的身份参加到王选之中，显然她目前还不足。用军略王的话说：“这是对你能力的考验，倘若是做不到，你的价值也仅仅是作为工匠了。”
　　说得倒是好听。
　　不过为了维持自己的人设不得不如此。
　　她突然身体一阵燥热。
　　腹部的纹路开始发烫。她捂着自己的小腹，脸上泛起红晕。是菲奥雷，他要到来了。果然菲奥雷能够感应到自己，他应该也挺疑惑的吧？
　　就在莉莉西亚思索之间，菲奥雷出现在了她的房间中。
　　“莉莉！”
　　然后是疑惑。
　　菲奥雷看见的是一只精灵，尖尖的耳朵，莉莉西亚不应该有的胸怀，高挑的，翠绿色长发的女性精灵。
　　“呀！这不是伟大的太阳剑圣吗？不知造访此处，所为何事？”精灵的脸颊泛红，她眼含春水，“难不成，剑圣对人家这样的，有兴趣？”
　　然后就被抱住了。
　　“莉莉！”
　　一下子被认出来了，虽然完全变化了自己的模样，但菲奥雷果然能够认出自己。当然莉莉西亚也表现得很明显。
　　“你要是被发现了我就功亏一篑了。” 
　　“我有心要躲藏的话，这个国家能够发现我的人应该还不存在。”
　　菲奥雷在剑圣的领域走出去更远了，自从创造了月下美人的剑法，他在隐藏这一方面触及了更高的境界。
　　莉莉西亚也抱着菲奥雷，她轻轻拍打着菲奥雷的后背：“那么，菲奥雷，我回来啦！”
　　她稍微解释了一下具体的情况，
　　“还有这种事情？”
　　即便是菲奥雷也没有想到，居然还能够莉莉西亚又弄回来当间谍，他当时都以为要好久都不能见面，思考着要不要没事去魔王军骚扰两下顺带和莉莉见下面。
　　没想到竟然给送回来了。
　　“今天没有饭吃哦~”莉莉西亚注意到菲奥雷的视线在房间里面扫视，“魔法学院的教室宿舍可没有配置炉灶，当然自己配置一个倒也不是不行，主要还是芙兰老师太贫穷了。”
　　“我倒是没有看那个……”
　　“没有特别的衣服看啦！”
　　菲奥雷失望.jpg。
　　莉莉西亚：“#！”
　　“不穿衣服的你看不看嘛？”
　　菲奥雷一脸：“如果你愿意好像也不是不行”。
　　他什么都没说，但是什么都说了。
　　莉莉西亚用手指戳着菲奥雷的腰：“混蛋！一段时间不见！你这个家伙变得这么流氓了！你不是那个温柔的家伙了！”
　　菲奥雷轻笑着：“那你喜欢吗？”
　　“！”
　　莉莉西亚红着脸转过头去不说话。
　　“莉莉不会说谎对吧？你喜欢我吗？”
　　“我，我……我可以，可以不回答你的问题！”
　　“那我认为你是默认了，可以吗？”
　　“诶？！那个……不……我……我不会回答你的！”
　　菲奥雷的心情变得愉快起来，果然在莉莉西亚身边就会觉得很快乐，才能够认识到自己真正的内心。
　　其他人都只会给自己带来压力。
　　“所以你要参与王选吗？”
　　“嗯嗯！不过你不用管啦，你出手反倒是会很奇怪。而且我也想要看看维露坦那家伙到底行不行。”
　　莉莉西亚说实话对维露坦还挺有信心的，维露坦身上拥有作为王的几个品质：“睚眦必报”和“不要脸”。
　　只有这样才能够作为合格的王啊！
　　当然那孩子该霸气的时候也很霸气，总的说来，在没有见过其它候选人的情况下，莉莉西亚觉得维露坦是可以成为王者的。
　　然后两人突然就没话说了。
　　莉莉西亚眯起眼睛，她终于问菲奥雷：“于是呢？露娜怎么说？对于我和魔王长得一样这件事情，她没有什么说法吗？”
　　“你见到，魔王了？”
　　“有个老头子冲到魔王军甩了一个大火球被莫忘了拦下来了，那个时候我看到了魔王。”
　　菲奥雷沉默着：“我问过露娜，在之前的轮回中，魔王也一共会进行四次蜕变，但不一样的是……第三次蜕变的魔王才最像是人类，就好像她现在的形态一样，而第四次蜕变的魔王应该更像是――完美的存在。”
　　“完美的存在？”
　　“就像是贝尔纳戴特。”
　　那么莉莉西亚就可以理解了。
　　那是不同的一种美丽。
　　如果说，很多少女都可以被称为美少女的话，那么只有贝尔纳戴特有资格被称为完美的少女，每一个细节都像是被进行雕琢，然后忍不住想要沉醉于其中。
　　“也就是说，只有这一次轮回的魔王不一样，对吗？”
　　菲奥雷点头。
　　然后莉莉西亚又笑着说：“又只有这一个轮回的‘我’，不同于过去，对吗？”
　　“是的。”
　　“真让人疑惑啊。”
　　菲奥雷附和着莉莉西亚的叹息：“真让人疑惑啊！”
　　真相就像被什么东西遮挡了一样，让人绝望，让人叹息。


第78章   葬礼之前
　　没有答案就是答案。
　　莉莉西亚本着在自己实力等级就算是脑子想烂也于事无补的态度，决定不再去思考魔王和自己的关系。
　　说到底，如果真要有什么联系，自己现目前这个实力也没得办法，即便是菲奥雷面对魔王也是有可能陨落的。一位古老的贤者要付出自己的生命为代价才能够让那个魔王暂时离开世界，也不知道能够囚禁魔王多久。
　　如果那样的人想要谋划什么……尤其对方还是个穿越者，再考虑绝望一点，如果对方像自己一样不要脸而且套路脏呢？
　　那可太恐怖了，露娜无数次轮回也打不赢感觉是理所当然的。
　　即便是莉莉西亚也不寒而栗。她对自己的阴险是有认识的。当然和前世一些很脏的人比起来差很多，但是对于相对比较淳朴的异世界人，那可太阴险了。
　　精灵的耳朵动了动。
　　说起来自己的血系魔法很全能啊，最开始是怎么被抛弃的？只是因为贤者之塔吗？贤者之塔没道理不研究这种类型的魔法……
　　她不去思索这些和自己没有关系的问题，首先应该考虑的是如何混入王选之中。
　　郁金香女皇留下的考核有三个。
　　一个是武力，一个是智力，最后一个则是“未来”这种很暧昧概念。然后菲奥雷来监督整个王选的正常进行，基本是可以保证“公平”的。至少开局条件不会差很多。
　　听说智力的考核就在魔法学院。听说首先是直接拿出某个超级复杂的魔法阵，保证是诸位候选人都没有学习过的，然后看谁率先掌握。
　　虽然几位候选人的实力不同，但是面对都没有学习过的魔法阵――即便是境界高看得远，也不能说是一定能够很快掌握。
　　每个人有一个月的学习时间，可以从魔法学院的老师中挑选一个，对他们进行教导……毕竟老师往往有特殊的学习经验，从事教育事业很久，能够提供有用的参考。
　　“识人也是一种能力。”
　　这是郁金香女皇的名言。 
　　所以这就是魔王军认为的机会，好像除开自己，还有不止有一个人潜入了这个魔法学院，不过自己并不知道是谁，听说那位军略王无论大事小事都有参与 ，在全世界进行深远的布局，郁金香帝国只是其中的一环。
　　不过比起郁金香帝国，莉莉西亚倒是更关系水晶兰帝国的状况，不只是一位贤者层次的存在，却和魔王军合作……
　　莉莉西亚稍微准备了一下，整理自己的仪容。首先要做好准备的，是女皇的葬礼。
　　郁金香女皇的葬礼在魔法学院举行。
　　听说女皇对这一个学院有很深厚的情感，在成为女皇之后，她曾经不止一次的在公开场合发言：“是魔法学院成就了我，将来也会成就千千万万的杰出青年，那是我人生中最为难忘和美好的时光。”
　　她希望她能够在魔法学院中长眠――尽管她可能，连尸体都没有留下。
　　作为高校导师，平时当然是非常有格调的，但是当贵族们齐具的时候，高校导师们就沦为了护卫。
　　贵族们实际上不太需要护卫，一个个实力都很强大，但牌面总归是要有的。作为一名老教师了……
　　是的，芙兰老师已经在魔法学院教书很多年了，对于精灵那漫长的寿命，她觉得自己还很年轻，但实际上，从魔法学院建立开始她就是第一批教师――为什么没有升职？
　　毕竟升职是有硬性要求的，芙兰老师这么多年没有教出过很杰出的学生，也没有什么重大的研究成果，甚至因为钱都投入到魔药里面去了连找关系的存款都没有――精灵还很高傲。
　　是的，芙兰老师对学生虽然都很友善，但是对于同样是教师的其它人却表现出一种冷漠的态度。精灵好像都是这样的，难以诞生子嗣让她们对小孩子特别宽容，但是本身又对人非常冷漠。
　　怎么说呢？莉莉西亚只能说“你不被抓谁被抓啊？”
　　长生种，和谁都认识，性子冷漠，所以基本不会被人盘问，各种水平又不太行，又没什么钱――唯一值得骄傲的只有长相是吧？
　　不过这个长相不说和贝尔纳戴特相比，和莉莉西亚相比也是差了一截，只能算是面容姣好。
　　莉莉西亚拿出一柄翠绿的弓箭，精灵是有一种特殊的能力可以用身上携带的比如说一颗种子长成一柄弓箭。
　　“种子，请您赐予我力量。”这样子对种子说一句，种子就会按照她们想要的模样生长。
　　莉莉西亚当然不行，但是莉莉西亚可以抄袭。
　　她刻意在走出门遇到其他人的时候，装作很自然的模样：“种子，请您赐予我力量。”于是一柄翠绿的弓箭缓缓的出现在了她的手中。
　　当然这个看上去是从她手掌中生长出来的弓箭，实际上是莉莉西亚从自己手里掏出来的、
　　先把弓箭藏在自己体内，然后用鲜血魔法运送到手臂上，再破开手掌一点点冒出来。
　　自己越来越不像人了，干的事情都不是人类能够做出来的。
　　这样就有目击者了，而且这种操作很常规所以说更能够证明自己的清白。专业和非专业就是在这些细节中体现出来呀……
　　实际上根本没有人在意这个细节就是了。
　　莉莉西亚手里拿着翠绿的弓箭，背着一些自己铸造的铁剑。说实话，莉莉西亚不喜欢这个弓箭，和自己打造过的弓箭比起来，作为“弓”的性能太差了。虽然她知道精灵肯定能够在这个弓箭上附加各种属性，但她还是觉得，如果又自己来操刀，一定能够锻造出相当强力的兵器。
　　比如说自己箭术非常差，直接就上能够自动瞄准的弓和箭，那不是瞬间水平提升？明明这个世界的高等级武器都是可以拥有智慧的，为什么不那么做呢？
　　只能说精灵被逼到道路的角落里面去不是没有原因的。
　　真正的葬礼只有一天。这是女皇自己定下的，她为自己的死亡已经准备了很久。各方面都考虑很完善。
　　贵族们陆陆续续的已经来到了魔法学院，来到这里的多多少少都在魔法学院就读过，这个时候他们已经开始联系过去教导过自己的老师，尤其是那些富有名气的，声明远扬的老师，这时候被联络的次数格外的多。
　　贵族们要站队，如果向未来的王表示忠心，替他谋夺王位就是最大的忠心。而对于智慧的考核，一个教师的交到水平就尤为重要。
　　谁能先把名师拉入到自己的阵营中去，谁就能够强到先机。
　　于是老师们变得格外繁忙，而莉莉西亚则是老老实实的承担着维持秩序的任务。顺带去上上课，考考试。还挺快乐的。
　　她在等，等维露坦的到来。
　　至于莉莉西亚怎么确定本来应该隐秘到来的维露坦过来？
　　毕竟维露坦体内也有菲奥雷的血来着？之前自己一时冲动给她整了一滴进去，这次的想办法要过来……
　　这可不是吃醋什么的，毕竟是要做女皇的人，身上有剑圣的印记的话，那到底是剑圣的帝国还是女皇的帝国？难免会惹来非议，像自己这样的小喽，即便是被误会也没有什么，大不了就是被认为剑圣的私有物什么的……她又不是很在意这些虚名。
　　莉莉西亚自认为自己现在已经是玩血的专家了，不过她别的魔法都玩得很不错。毕竟没事儿就搞一会儿穷举的人，多多少少能够累积出来有些经验。
　　让维露坦认出自己倒是为所谓，关键是……怎么让维露坦合理的选中自己。
　　芙兰虽然在魔法师学院任职已久，可以说是元老般的人物。但毕竟名声不扬――只能从魔药入手了。
　　毕竟锻造这个技能点相当于被封印了。
　　莉莉西亚很早就发现了一个问题。
　　这个世界啊，这个世界虽然魔药的种类繁多，但是很多时候都比较平和，比较暴躁的药物，譬如那个能够提升精神力魔药，听说是很痛苦，就莉莉西亚的角度上来讲啊，譬如说考试，对于x球上的考生来说，如果只是经历痛苦就能够600变700分，估计会被抢购一空。
　　贤者之塔认为这种药物对人体的摧残太大，会造成人的精神问题，所以把控很严格。
　　类似的，很多设定里面的经典魔药――
　　“暴血丹”之类的玩意儿完全没有啊！
　　用完直接床上躺几个月，瞬间实力提升一倍什么的。这种超级实用的药物完全就没有听说过！
　　莉莉西亚决定研发类似的药丸。
　　不才莉莉西亚，擅长鲜血魔法和锻造，魔药炼制也是完全能够拿出去贩卖的水平。对研制类似的药物非常有信心。
　　行不行的――先打响自己的名号吧。
　　至少合理的被维露坦挑选为她的导师，这样才能够在后续的步骤中帮助到她，顺带的自己在魔族的地位也可以提高……
　　完美！
　　莉莉西亚只能说自己这波赢麻了。郁金香帝国和魔王军两头吃。所以那么多人才喜欢当墙头草啊……只要没有彻底翻脸，墙头草是真的能左右逢源啊。
　　就在这个时候，精通血系魔法的莉莉西亚感觉到了，属于剑圣的，菲奥雷的鲜血，正在靠近她。


第79章    谈话
　　“几个候选人中，对我威胁最大的应该是比我年纪大两岁的姐姐，瑞吉娜。”维露坦手中拿着莉莉西亚送给她的法杖，这个法杖给维露坦带来了一些关注，毕竟这个法杖的确是炫酷得一匹
　　只不过，打造这种法杖的鲜血子爵已经在战场上不知所踪，即便是剑圣杀入水晶兰帝国也没能找到其人。
　　“怎么说？”
　　维露坦握着法杖，她看上去还算比较从容：“这么说吧，在我出生之前，我那位‘伟大’的母亲一直说着瑞吉娜能够继承她的大业，实际上，知道一年前她也这么想。”
　　“然后菲奥雷成圣了。”
　　莉莉西亚也只能叹息。毕竟那个时候对自己的冲击也是巨大的，深刻意识到“主角”和配角之间的差距。
　　就是说，低境界明明提升应该是最快的，结果菲奥雷跳级跳得比自己还快，找谁说理去？一眨眼就站在了世界的巅峰，从云端之上观看芸芸众生。所以才激发了女皇的野心吗？
　　“我的母亲是一个贪婪的人，她过去的贤明和安分都是因为实力不足，一旦拥有了实力，你看看她，就算是死也要去往战场，把最后的功勋归于自己。如果是足够理智的帝王，我们继承王位的考核应该是在那片战场上，应该是谁能够开拓更多的疆土，谁能够让贵族和军队信服，谁才能够继承大业，可她不愿意，她只想把这样的功勋归于自己 ，即便是马上就要死去，也不愿意放手。”
　　莉莉西亚也是点头表示同意。
　　那位女皇的确是让人印象深刻，其独特的个性让人很难忽略，不过她的确是已经死了。
　　“我听说有七个候选人。”
　　“大王子埃文，也就是大哥，是个不错的骑士――对，他的理想是做一个骑士，说实话是王子中不错的家伙了，至少很耿直，不过做不了皇帝的。他参加王选应该是在他那些‘兄弟们’的怂恿下参加的……不过也不好说，说不定过去就是他觉得没机会才一直装作是老实，现在说不定也蠢蠢欲动？
　　然后是二王子费利安，二哥说实话，很阴险，不过很多时候不够霸道，得小心他。
　　三王子柯西纳，我是真的不清楚，他一直以来都很神秘，这一场考核最可能获得优胜的就是他吧，听说他自己都在魔法学院任职过一段时间。
　　之后是我的大姐米娜。嗯――怎么说呢？虽然是大公主没错啦，几年前本来都要出嫁了，可是她……”维露坦盯着莉莉西亚。
　　莉莉西亚挥了挥手：“和当时的菲奥雷做了某个交易让菲奥雷假装她未婚夫什么的，上演了逃婚的戏码，对吧？”
　　“就是这样。”
　　这一段在帝国是经常被提起的事情，尤其是一些吟游诗人，尤其爱这一段故事。当菲奥雷成就剑圣之后，他的各种事迹往往被人提起，编纂成别的故事。
　　“不过当时不是那么回事儿啦，剑圣菲奥雷你再清楚不过了，他收到了我大姐的求助，于是决定出手。当时好像还和我母亲说‘你如果想要抓住我们的话，尽管试试吧！’。不过母亲当时也不想引起骚乱最终也就妥协了。”
　　是菲奥雷会做出来的事情。
　　不过那个大公主好像没有什么动静……莉莉西亚思索着，“你继续。”
　　“二姐格蕾丝和三姐瑞吉娜其实很像。不过相对来讲，三姐更加完美，如果我要选后继者的话我也会选三姐。”
　　莉莉西亚点着头，表示自己已经有所了解了。
　　“那你有没有想过，你和她们比起来，有什么优势吗？”
　　维露坦一脸疑惑：“嗯？难道不应该是我赢定了吗？”
　　“你这么有自信？”
　　“你不支持我吗？”
　　“我肯定是支持你啊。”
　　维露坦一脸理所当然：“那不就得了？你支持我，剑圣支持你，那我不当女皇谁当女皇？我都没想过他们能赢的情况好吧！还是说，你和剑圣吵架了？人家不要你了？”
　　“#”
　　“你这个混蛋小鬼，不要总想着蹭大人的便宜啊！”
　　大人？
　　维露坦的目光聚集到了某个地方。
　　莉莉西亚捂住自己的胸口：“你看什么！”
　　“没，我只是在想，你不是会鲜血魔法改变自己的体型吗？为什么不能让自己，更加的，是的，我的意义是，更加像淑女一些。”
　　“#！”
　　“明明是过来当内奸的，结果都只能假扮成精灵这样的角色吗？真是太可悲了，我听说精灵普遍都比较贫瘠是因为精灵都吃素，喝泉水，但你明明是肉食中的肉食。为什么也会这样呢？”
　　莉莉西亚捏紧了拳头。
　　“你要干什么？！要袭击未来女皇？！你信不信我让菲奥雷给你按在床上打屁股！”
　　“！”
　　莉莉西亚红着脸：“你，你知道你，你在说什么吗？”
　　维露坦邪恶的笑着：“你觉得我不知道吗？说来可笑我那位母亲有些时候可不会避讳我。她只顾她自己的快乐。我只觉得愚蠢。”
　　维露坦，膨胀了！
　　是自己的错，莉莉西亚反思着自己的问题，在给这个孩子进行教育的时候 ，给她灌输了太多社会的负面，让她竟然变得如此的可恶。
　　“菲奥雷他不会那么做的……”
　　“呵呵。”
　　“你呵呵什么啊！”
　　“我说莉莉西亚啊，你也是聪明人，大家明人不说暗话，菲奥雷虽然是剑圣，明面上也是我的子民，到时候我成了女皇，下令‘剑圣菲奥雷！我命令你赶紧惩罚这个对本皇不尊敬的女人！可以用任何办法！’这样子的，你觉得他会怎么做？”
　　将军.jpg。
　　如果是过去的菲奥雷的话，大概会很温柔的揉着莉莉西亚的脑袋，最多就是抱一下，但是如果是现在的菲奥雷，现在这个被肮脏的莉莉西亚“污染”过内心的菲奥雷，他肯定会“惩罚”莉莉西亚的。
　　要变成18x的展开了。
　　莉莉西亚现在精灵的耳朵微微动弹，她冷静下来：“不说那些没用的，维露坦，你准备怎么样获得王位？又或者说，现在支持你的贵族有哪些？”
　　“有人支持我，这是理所应答的，毕竟在剑圣出现之后，母亲的野心谁都能够看见，母亲更加倾向于谁也众人皆知，不过她还是没有活到宣布她的意志，或许是因为我在经历过你的教导之后没有成为她想要的样子？”
　　“魔法阵……你很会吗？说实话我没有很大的自信在这里快人一步。如果你有把握是再好不过。”
　　莉莉西亚摇着头：“所以说啊，维露坦，你还是太稚嫩了。菲奥雷不会主动选择你，但你可以让他只能选你，你知道我的意思吗？”
　　维露坦皱起眉头：“什么意思？”
　　“只要其他人都死了，不就只能选你了吗？”
　　精灵的眼睛是如蓝天般的碧眼，可维露坦仍然从那眼中看见了属于莉莉西亚的赤红色的，血色的眸子。
　　她说这话是认真的。
　　“这……”
　　“维露坦，你的觉悟不够啊。”莉莉西亚叹息着，“你首先应该要知道，谋夺王位，是会死人的。想要夺取一个国家最高的权柄，却不想要流血，那是不可能的。你如果没有要杀死其他人都的觉悟，我想找菲奥雷求情把你保下来倒是没有问题，但是王位你最好不要再奢望。”
　　莉莉西亚靠近了维露坦：“我知道你不愿意，但是你有那个勇气，对吗？当时你向我出手时候的感觉，生命的重量悬挂于你的刀尖，你能够感受到生命的不易与伟大，所以你更要有将这种东西斩断的决心。不是草率的杀死他人，而是经过思考，经过考量，选择了将他人杀死。感受着生命的重量，来追求自己的目标。”
　　这是只有莉莉西亚能够说出来的话。
　　只有她会一边告诉人生命可贵一边却又屠戮着生命，她就是这样的人，矛盾而又让人――堕落。
　　“女皇应该也是这么想的吧？三次考核，不是你想象中的那种考核，而是给了你们三次机会，让你们厮杀。明面上的考核就像是国家和国家之间摆在面上的实力，而真正的交锋存在于黑暗中。你知道我的意思吗？”
　　“既然这一盘你感觉没有胜算，就把可能超越你的人，都除掉。”
　　莉莉西亚摇了摇头：“嘛……你还有时间考虑，你的那些兄弟姐妹应该不打算在葬礼之前出手，不过要我说，如果要有什么动作的话，葬礼才是最好的地方，操作得当，排除掉一两个敌人不是问题。”
　　她这么说着，拿着木质的弓箭，从这个房间中离开。这是一个信号，那位精灵芙兰老师，决定支持最小的候选人，维露坦。
　　事实上，去往维露坦那里的不只是莉莉西亚这一个人，还有好些教师也拜访了维露坦。
　　这是有可能成为帝王的一位，如果能够成为她短暂时间的导师的话……
　　考核还没有开始 ，甚至连葬礼都还没有举行的时候，郁金香公国的王都，已经风起云涌。
　　不知道在阴暗的角落里，会有什么样的故事发生，那或许会永远被埋葬的故事。


第80章   格格不入
　　先下手为强。
　　毕竟就郁金香帝国这个国情啊――只要有人来继承皇位，那就不影响，如同女皇最开始说过的，这个国家可以没有女皇，不能没有剑圣。
　　她排除“魔王”这个因素，用自己的生命留住了剑圣，是她为这个国家做得最后的事情。所以说，莉莉西亚才敢建议，“先下手为强”
　　反正这个国家怎么闹不可能崩溃，除非最后 菲奥雷撒手不管。那很有可能就是被水晶兰帝国吞并，然后沦为奴隶被卖向全世界。
　　说到底还是关系户……维露坦的胜算很大，当然她首先要证明她的能力，莉莉西亚和菲奥雷抱有同样的态度，即如果维露坦没有那个能力，当一个亲王之类的也是很不错的选择。
　　如果说，这世上有谁能够研制出爆发潜力的药物，那无疑是莉莉西亚，
　　精通魔药，精通魔法，明了血液，擅长雕刻魔法阵……
　　莉莉西亚很清楚要让人变强需要什么东西，首先信息素，及为激素类的药物，很多药物里面都可以影响人的激素分泌，在这其中，要选出能够让人“魔力亢奋”的类型。
　　她专门炼制了一分身，用来尝试各种不同的药物――只能说分身的下场非常悲惨，最后是身体流脓，眼睛发紫的死去了。
　　莉莉西亚稍微质疑了一下自己的魔药水平，总不会是疑问变成了菜鸡的模样所以炼制魔药的水平也下降了？
　　而后她又开拓性的，至少对于这个世界而言是开拓性的，尝试着在药物上刻上魔法阵，之后又用一层糖衣把药物包裹……
　　在葬礼举行的晚上，她完成了这个药物。
　　她兴奋之余，想到的是自己没有参加郁金香女皇的葬礼――这会不会成为他人攻击自己的事件？不过自己也就是一个小小老师……
　　她的想法是错误的。
　　“柯西纳死了。”
　　她得到了这个消息，学院所有人都被控制了起来，王宫骑士涌入学院之中，对每个人的行动轨迹进行调查。
　　那是无意义的。
　　能够在魔法学院杀死一位王子，除了同样候选的存在，谁敢？真当剑圣不会发怒是吧？
　　莉莉西亚老老实实的接受调查，不过她因为一直戴在房间里面研究魔药，也没有什么很可疑的地方。
　　王宫骑士本来也没有打算正儿八经追杀，除了――
　　大王子埃文。
　　他是愤怒的，至少从表面来看，是愤怒的：“是谁！？是谁杀死了我的弟弟！他的才能明明是那么杰出！给我找，不惜代价，一定要找出凶手！”
　　他的立场是正确的。姑且不论他内心的想法，这个男人首先掌握了先机，莉莉西亚按照比较肮脏的想法来思考，这个大皇子未必是什么好人……
　　当然她很快被放了出来，因为她的确什么也没错，不过是炼制了一些魔药，但听说三王子柯西纳是被人刺杀的
　　不过……棘手起来了
　　她本来以为不会有人在郁金香女皇的葬礼上动手，虽然就从她的角度上来讲，这是个最适合动手的时机，不过既然维露坦没有那个意思她也不会去强求，自己未必就是对的。
　　可是有人这么做了。
　　而且成功了，问题就很大了。
　　如果这个时候自己公布魔药的事情，假如维露坦的阵营，会不会直接遇刺。
　　她犹豫着，于是尝试性的用自己的血液撬动菲奥雷在自己腹部的印记，在这样的距离里面――维露坦感受到了血液的躁动。
　　所以她们两个又见面了。
　　“我姑且问一下，维露坦，不是你派人杀人的吧？”
　　“我要是杀我肯定不会杀柯西纳，肯定是先杀死两个姐姐。”那两个很相似的，被认为有女皇风范的女人。
　　莉莉西亚沉默了一会儿：“你看到过他的尸体吗？”
　　“没有，他的尸体到现在都还摆在死亡的地方，任何觉得自己有能力的人都可以去查看，但不能破坏尸体。”
　　精灵的耳朵微微动弹着：“那就是说，不能保证他确实是死了，对吧？”
　　维露坦目光一凛：“你的意思是？”
　　“你知道我的人体炼成吧？能够保证没有类似的魔法吗？搞不好躺在那里的，不是他本人。他已经躲起来了，观察你们之间的关系。看你们的举动，然后安全的躲藏着。”
　　这是很多作品中都会出现的“假死”的套路，莉莉西亚又思考了一下，“不过他到底是不是假死倒也不重要，暂时抽身离开，安全当然是安全了，也就意味着落后，除非……”
　　“除非？”
　　“的确有人死了，不过不是他，他已经取代了某个王子的身份，当然，公主也有可能。”
　　莉莉西亚的目光突然变得危险起来：“我想应该不至于――毕竟你身上还有菲奥雷的鲜血，姑且还是问一下，当初我和你在地下，遇到的那个魔王的魔法，我喊那个东西叫什么？”
　　“……”
　　维露坦愣了一下，她随后回答；“我记得好像是叫做海参？”
　　“正解，你的嫌疑暂时解除。”
　　维露坦一愣一愣的：“这么严肃吗？”
　　“没，开个玩笑活跃一下气氛。”
　　“？”
　　莉莉西亚摇摇晃晃：“我说呀，维露坦，我严重怀疑你有别的想法，这个世界说到底还是拳头大就是硬道理的世界，如果有菲奥雷那样的实力不管是做什么都只有同等级的人敢阻拦，在那之下的阻拦就是死，你说呢？”
　　“是这样没有错。”
　　“所以我也理解你想要不断变强的心思，能够变得像是‘菲奥雷般自由’。但那是不现实的，你觉得呢？”
　　维露坦的表情变得昏暗起来，一瞬间让人看得有些晦暗不明：
　　“你想说什么？”
　　“我想说，你有没有问过露娜，哪怕是有那么一个轮回你达到了他们的境界。我的意思是，圣者或者贤者。”
　　莉莉西亚叹息着：“我承认，我有错，我不该告诉你什么天上地下，唯我独尊的话，那或许让你有了一些误解。让你对力量的追求大于对王位的追求，我当然不能说这是错误的，我只是觉得，如果你只是想要追求的力量的话，那么方法很多，不是吗？你却又不想放弃自己的王位，这是不是太贪婪了。”
　　“是谁告诉了你什么？”
　　莉莉西亚盯着维露坦看，她从今天起必须重新认识这个少女：“我只希望你吸血的对象是，嗯，譬如说犯罪者。譬如说你的敌人，而不是郁金香帝国的那些投降的俘虏或者，干脆就是平民百姓。”
　　“我是，有底线的。”
　　她的语调听起来很愤怒，但正是因为听起来很愤怒，所以才不是真正的愤怒，所以她已经不愿意向自己说实话了，或许她从来没有对自己说过实话。
　　上一次见面的时候自己还问过她是否记得向自己抽刀时候的感觉――
　　是因为这一次自己突然找她吗？所以还没有彻底将不属于她的血液消化。
　　她最终什么也没有说。她并不能操纵他人的思想，她也并不能强行让他人做出决定。维露坦的存在对于这个国家而言是好是坏，她也不能判断。
　　说到底，她只是一个人，尽管是一个穿越者，但是穿越之前，她并非手握大权，也只是一个普通人。
　　虽然很多时候她表现得很从容，但她也是那个明明两世为人加起来已经三十多岁了，也还是会被吓得动弹不了，最后被菲奥雷抱在怀中的人，她也是那个一遇到危险，下意识的就会躲到地里面去的那个人。
　　或许在很多人眼中，莉莉西亚是一个恐怖的女人，她总是能够算计到一切。
　　倒不如反过来说，正是因为自己的弱小和无知才会思考更多。
　　她不会改变自己的立场，王选中她会支持的人只有一个，那就是维露坦。她还得完成魔王军的任务。
　　王选都还是小事，这个世界真正的大事是在未来。如何战胜那一位魔王，倘若魔王是自己，又该如何？
　　所以她需要得到一些功勋。支持维露坦成为女皇，就是可以将利益最大化的方法。
　　不过十一二岁的少女，的确是成长最为迅速的时候 ，只是几个月不见，她们的思想就像是换了一个人。
　　明明之前都还会让人觉得有些可爱，现在就开始 让人畏惧起来了。是什么理由呢？
　　或许是权利。
　　或许是在女皇死去之后 ，从公主变成了“女皇候选人”的时候，周围人眼神的改变，态度的改变――让她敏锐的感觉到了。
　　这不过是莉莉西亚擅自的猜测罢了。
　　但即便是这个猜测，也让莉莉西亚感觉到了一些寂寞。
　　她再一次认识到，这个世界，对于维露坦这样的人来讲，是真实的。
　　可是对于莉莉西亚而言――这个世界是如此的虚妄。
　　有可以实现愿望的愿望石，有可以让时间重来的神器――还有一个真相不明的神器，她推测那个东西可以改变命运。
　　就像是个游戏的世界，露娜的每一次重来，都有个人在以露娜的是叫不断的回档重来。只是这一次，自己这个穿越者，像是bug一样，导致了某种变化。
　　她骤然想到一种可能。
　　魔王或许是穿越者，但魔王或许是“设定的穿越者”，她本身的设定就是穿越者，并非真实的穿越而来，而自己才是真正从异世界到来的人。
　　搅乱了秩序的那个，如同病毒般存在的自己……
　　她有一种冲动，她现在死亡之后，还会重来吗？


第81章   狂暴药丸
　　魔王军的住房是随时被备战准备的，所以每个房间的空间的都不算大。毕竟算起来魔王军基本上和半个世界在开战，所以说经常会有些人来骚扰。
　　西西莉亚翻看着莉莉西亚的日记。
　　莉莉西亚是有写日记习惯的。不过她的日记往往喜欢带有一些文学性质的描述。比如说某些比较装逼的诗句，某些自恋的描写……
　　西西莉亚还挺喜欢看的。当然这一切主身是不知道的，毕竟主身已经去当间谍了，虽然她觉得主身来魔王军的目的本来就不单纯，不过这一点没法从主身的日记中判断，主身虽然写日记，但是她这个日记给人一种本来就是给人看的感觉。
　　就像是在和主身说话，然后她就一直很自满的在那里自吹自擂。
　　学习主身的行为，是西西莉亚最近最近活着的重点，虽然主身把自己留在这里，也有观察魔王的意思――不顾，她到底是怎么想的呢？西西莉亚隐约感觉到主身或许还有别的想法。
　　正如西西莉亚所思考的，莉莉西亚其实对她有了一些别的猜测。
　　在自己经过的路途上正好碰到被追杀的分身？这么巧合吗？当然这类故事里面就是会有这么巧合，时加点刚刚好……莉莉西亚始终认为那是故意的。是有人能够锁定自己的位置，锁定分身的位置，才对分身进行追杀的。
　　现在仔细回想起来，因为当日追杀西西莉亚的那些人，并没有实力非常突出的，仔细想想，都是一些冒险者。
　　可如果一个人在境内吸血，造成许多惨案，却让冒险者动手？水晶兰帝国的骑士团是来搞笑的吗？
　　而且那个玫瑰一样的魔法……虽然威势的确恐怖，但那个魔法如果真要说，难道偶不就是一个为自己吸血而存在的魔法吗？
　　将盛开的花朵内所有的东西都凝结，变成可以被自己吸收的东西。她不得不怀疑，或者是认为。
　　有人利用了分身。
　　进而算计自己。
　　那么这个人只有魔王，或者知晓魔王秘密的，知道自己和魔王长得一样的人，信息差是一个关键的点。假如……她是说假如，魔王和露娜一样窥见了轮回，提前布局，那么她想要什么？
　　她必须将西西莉亚抛下，才能冷静的思考。
　　那个人在自己身边的时候，会对自己造成影响，莉莉西亚已经察觉到了这个事实，因为她和自己一样，自己就像是她的母亲一样……
　　她不想这样怀疑，但她不得不这样怀疑。
　　听起来很冷血，不过说到底西西莉亚也只是自己的分身，不过这个分身诞生了自己的意识――倘若是对方有要噬主的想法，必须要提前的做好将之抹去的准备。
　　精灵们比较喜欢用某些纤细的枝条作为写字的笔是真的非常拉胯，反正莉莉西亚是觉得不如自己用魔法直接在本子上刻印。
　　她艰难的记录着自己的想法，然后 一边又一边的审视。思索着自己还有什么遗漏的地方。
　　维露坦会进行吸血是因为自己的缘故，她教导了维露坦鲜血炼成，甚至于如果维露坦想，她可以尝试着施展人体炼成。而这似乎给维露坦造成了不一样的想法。
　　假如，假如莉莉西亚按照原来既定的道路，作为铁匠以成长，而不是鲜血子爵的话，会不会有不一样的事情发生？
　　不，不对。
　　莉莉西亚察觉到了自己的误区。
　　她想到另一个问题。
　　自己和菲奥雷见面的时候，修复她母亲的那个挂坠――有一个问题是必须要思考的……原来的莉莉西亚，有没有学会鲜血魔法。
　　是的，在过去无数个轮回中，不是穿越者的莉莉西亚，是不是学会了鲜血魔法。
　　没道理不学习。
　　对于那个时候的莉莉西亚而言，即便不是穿越者，也有学习血系魔法的理由。当菲奥雷到来的时候，毫无疑问的会触发“莉莉西亚的父亲失踪”的事件。
　　而如果是过去的莉莉西亚。就此堕入黑暗中也说不一定。
　　但是在和露娜简单的接触中，她拼凑出一个事实――
　　对于之前轮回的露娜来讲，莉莉西亚只是一个锻造圣器的工具人。
　　不合理，这绝对不合理。这不是一个正常人应该有的线――除非，在什么不为人知的地方，菲奥雷又一次拯救了莉莉西亚。
　　“原・莉莉西亚。”
　　假如，假如这个女人，假如这个女人她――
　　危险。
　　莉莉西亚感受到了一种难以用语言形容的危险，仿佛再继续触及下去，就会让自己陷入恐怖的深渊。
　　她有一种强烈的冲动，她必须要向先知露娜询问一些问题。必须要从那个轮回了无数次的少女那里得到一些信息。
　　但现在王选正在关键的时期。
　　贝尔纳戴特前一日进城了，她的方向很明显，教会的意志是希望一个“贤明的女皇。”所以对方是站在第三公主瑞吉娜那边，那位公主是什么样莉莉西亚还没有见过，不过既然能够得到圣女贝尔纳戴特的支持……
　　不应该知道露娜身份的。
　　知道了之后总会有种忍不住想要欺负一下那个少女然后让她像个万能机器一样把过去的情报吐出来的冲动。
　　就好像是，如果不知道攻略，还能够好好玩游戏，知道攻略的话，就会忍不住的去看，忍不住的去查。
　　游戏的乐趣减少了。而同时，一些隐秘的东西就没有办法被发现，因为视野已经被限制在了攻略之中――
　　关键是，这份攻略并不是正确的攻略，它并不能指引你通往happy end。露娜那里能够得到的，只是一份会通往无数bad end的攻略。况且，这个游戏现在还出bug了，攻略未必好用。
　　是时候把“狂暴药丸”给放出去了。
　　莉莉西亚以精灵芙兰的名义发布了一片类似于论文的东西，详细的描述了狂暴药丸的具体功效和一些临床试验――虽然都是以自己的分身作为代价就是了。
　　什么叫做一举成名？
　　这就叫一举成名。
　　所有人都能够知晓这种药物的意义。
　　那可能会关键时候反杀或者保命的神器，使用之后虚弱一段时间算什么？只要人不死，一切都还有得操作。
　　这个药物的意义在于，很多时候，它可以给人一种希望。
　　许多莉莉西亚不熟就算是过去的芙兰老师也都不熟的人对芙兰老师表示了祝贺，而后芙兰老师做出了有政治倾向的行为。
　　“如果没有维露坦公主的帮助和支持，我是不能研制出这种药物的，是维露坦公主为我提供了足够的资金和药物，并且使用帝国的死刑犯来对药物进行试验，才能够研制出这种东西。我由衷的向维露坦公主献上惊异，并决定效忠于她。”
　　完全就是支持王选的行为。
　　这都可以算作是政绩了。
　　“年纪虽小，目光长远”之类的评价一时间被安在了维露坦身上。
　　贝尔纳戴特手里拿着被糖衣包裹着的看起来像是糖果一样的狂暴药丸，她轻轻的将药丸捏碎，用精神力扫视着药物内部。
　　“不可思议，精灵芙兰。她制作的这种药丸，即是药物，也是兵器。我第一次见到有人在魔药上刻印魔法阵，所以才刻意采用固体的形态……通常情况下液体的魔药是没法刻印魔法阵的，明明只是一个简单的思路，却几乎打开新世界的大门。”
　　这件事情影响最深远的不是药物本身，而是将这个世界“液态药剂”为主流的魔药流派，推向“固态药物”的一方，
　　而且……
　　譬如说一个很厉害的药丸，可是上面却附加了可以爆炸的魔法阵，用来暗杀，似乎也不是不嫩操作？
　　说不定未来，精灵芙兰的名字会被刻印在药物的历史上。作为新时代的开创者，让后来研究魔药的人们不断仰望。
　　“的确，圣女大人，我妹妹还是很有识人之明的，我很为她感到骄傲。”回应着她话语的，是名为瑞吉娜的，帝国第三公主。
　　她留着如水般温柔的淡蓝色的头发，到肩膀的位置开始出现如流水般的细小的波浪卷。她温和的笑着，让人觉得非常舒服。
　　贝尔纳戴特支持这个人是因为能够感受到这个人高洁的内心：“那么，她在这个阶段可能略胜一筹了。”
　　瑞吉娜仍旧是温和的笑着，她的声音像是糯米糍一样，甜甜的，软软的：“那是很好的事情，贝特。那孩子能够茁长成长，比什么都再好不过了。王选什么的，我会全力以赴，至于结果，就留给命运。”
　　“我其实以为你对王选没有那么大的兴趣。”
　　瑞吉娜的笑容终于渐渐消失。
　　“我其实是无所谓的，哥哥姐姐，弟弟妹妹们到底谁成为皇帝，我都不在意的。但是柯西纳死了。我必须要找到真相，如果在这里放弃的话，是没法找到真相的。”
　　“大王子埃文如果取胜了，也会这么做的。”
　　瑞吉娜摇头：“埃文哥哥虽然会那么做，但他是个很容易被误导的人，到时候，在种种关系下，他以为的凶手未必是真正的凶手。”
　　换言之你就有自信不会被人蒙蔽吗？
　　第三公主瑞吉娜，她仿佛就是大海的化身，如海样般淡蓝色的头发，如海上微风般和煦的话语，如海洋般广阔的心胸……以及，如深海般不可揣摩的深渊。


第82章   圣者与先知
　　圣者的道路应该如何前进？
　　菲奥雷仅仅是盘坐于王宫之前，他看着自己的剑，而剑在微微摇晃着。有着某种其妙的律动，就像是剑在起舞。
　　“?丝，你觉得的做法是正确的吗？”
　　剑柄上，一个小小的，半透明的小人突然出现：“菲奥雷，即便是你问我这个问题，我也没有办法回答你，毕竟我只是一把剑。”
　　菲奥雷苦笑着：“这倒也是，你毕竟是一把剑，虽然已经存在这么多年了，但说到底人类的事情你并不需要关注。”
　　他的指尖出现一缕细小的剑意，随后落到了半透明小人的身上。
　　“哦！菲奥雷！你的剑法又有提升了，你是什么怪物？明明都已经进入了圣者的领域，竟然还可以进一步朝前吗？难道你匹及魔王与勇者才肯罢休？”
　　虽然是这么说着，但是小人明显露出了享受的表情。
　　菲奥雷静默的坐在这里，既不修炼，也不发表任何的沿路，只是在天空中，一枚虚幻的剑眼缓缓睁开。 
　　“王选是郁金香帝国的王选，虽然能够找来别的帝国的援助也是一种能力，不过――如果是危害这个国家，还是算了吧。”
　　剑雨落下，在这剑雨中，某些人悄然死去。
　　莉莉西亚替菲奥雷解开了长久以来束缚他的面纱，让他能够从包围着他的虚假的世界中窥见真实的世界，这同时也改变了菲奥雷。
　　类似于这样的事情，菲奥雷过去是不会做的。
　　他最多是把那些人抓起来，然后交由帝国的高层处置。而他此刻能够清晰的认识到，那是无意义的行为。既然那些人能够进入这个国家，自然也就有人暗中行事。
　　天塌下来有高个子盯着，他这时候认识到，他就是郁金香帝国个子最高的那一个。他的任何行为都会带来影响。
　　他自顾自的认为他人是好人，自顾自的认为抓起来就不管自己的事儿了，那才是真正不负责的行为。
　　过去，因为这样的事情，他失去的东西太多了。
　　他不想再失去什么
　　所以当他看见莉莉西亚发布了那个狂暴药丸之后，他立刻出手了。因为不尽快出手的话，就会给那个少女带来危险。
　　但那个少女又是倔强的，她肯定是不希望自己出手。她觉得她能够搞定。当然菲奥雷不质疑她的能力，可是作为喜欢着她的人，背地里做一点什么，又有什么不好的呢？
　　况且，本来偷偷进入了郁金香帝国的魔族，就心怀不轨，不是吗？
　　“菲奥雷哥哥。”
　　少女的声音响起，菲奥雷看过去：“好久不见，露娜，看上去你好了很多。”菲奥雷向露娜打着招呼，这个时候，除开露娜，应该没有谁会来找自己。
　　金发的少女靠近了菲奥雷，她不再装出过去那样天真无邪的样子，而是咬着嘴唇，用看上去有些难过的表情问：“你就没有什么，想要问我的事情吗？”
　　菲奥雷摇着头：“无论在过去的每一个时空，我和你之间是什么关系，都和‘我’没有关系。露娜，你可以重新开启下一次，可以和下一个轮回的‘我’建立崭新的关系，但这和‘我’无关。”
　　他的话有些怪异，但能够让人理解。这个时空，这个轮回的菲奥雷，并不想要知晓过多的事情：“我是一个愚蠢的男人，除了剑之外什么都不懂，莉莉西亚教会了我很多东西。让我能够去思考这个从未认真思考过的世界。所以，我不需要知道别的轮回的事情。”
　　露娜的眼中酝酿着几滴泪水，她的表情是如此的可悲：“可是我……”
　　“不要逼我，露娜，难道你不觉得你做的事情非常过分吗？”菲奥雷终于和露娜对上了视线，“我想现在的你应该足够冷静，知道我的意思。这一次轮回应该是你从来没有想到过的局面，也是你从先知的命运中解放最大可能的时代，倘若是不能把握住这个机会，你难以超脱。”
　　“对不起。”
　　“不应该是对我，不是吗？”菲奥雷只是沉着的看着露娜，“你没有做任何对不起我的事情，就像是你们所想的，你们所做的一切都是‘为了我好’。不是吗？所以你们没有做任何对不起我的事情，倒不如说，我应该感谢你们。”
　　“你不要这样，菲奥雷，我……”
　　菲奥雷仍然继续说着：“你应该道歉的是莉莉西亚，不是吗？你对她做了很过分的事情，不是吗？倘若不是她自己足够谨慎，事到如今，你觉得她应该怎么办？还是说，直到现在，在你们的思考中，她怎么样，并不重要，是吗？”
　　露娜突然大声的叫喊：“不是！！”
　　她站在菲奥雷的对面：“菲奥雷！我不会向她道歉！”她就像是被什么怪物一样的东西给逼迫到了角落 ，不得不面对呈现在自己面前的事实。
　　“即便是现在！我也确信！她一定有问题！在之前的无数次轮回中从来没有一次她像现在这样，而魔王也从来没有变化成她的模样过！她一定有问题！她一定图谋不轨！所以我不会停止，我会成为她的敌人，直到她露出马脚。”
　　菲奥雷皱起了眉头。
　　“菲奥雷，我可以和你作对，就像是你说的那样，这一次可能是我漫长岁月以来第一次有真正超脱先知命运的机会……你说得没错，所以，在这一个轮回中，我即便是和你为敌，即便是举世为敌，我也不会放弃我的判断。你如果要和我为敌，大可以将我杀死。”
　　“我不会杀死你，但也有很多不杀死你却让你不能轮回的办法，你说呢？”
　　露娜轻笑着，明明眼眶中都还含着泪水，却又笑着：“你对神器，又知道什么呀，菲奥雷。你可以试一试。”
　　她于是转身就走了。
　　“我会看着你的，露娜。”
　　“你可不要放松哦~菲奥雷哥哥。”
　　这会是我最后一次这么叫你，菲奥雷。就像是第一次轮回那样，那个时候，她就是直接叫菲奥雷的名字，只是后来，她自以为的正确的答案，是在菲奥雷的身边，破坏他和丽莎娜的关系随后又正好可以串联圣女贝尔纳戴特，让菲奥雷在和魔王的战斗中成长……
　　那是错误的。
　　即便是逼近了解放命运的未来，那也不是自己想要的命运。
　　看到了这个轮回的莉莉西亚之后，她才认识到自己到底少了什么？她不够贪婪，很多东西她想都不敢想，那个家伙却全都想要，并为之努力着。
　　她也要那样做。
　　毕竟自己最擅长的就是抄答案嘛。
　　……
　　莉莉西亚头皮发麻，王选当然是按照既定的道路在行走，三王子的死亡仍旧还在调查之中，可那已经“证实”和几位候选人没有关系。因此，第一项考核开始了。
　　莉莉西亚按照既定的计划作为可以被选择的老师和维露坦进入了一个专门的建筑中，每个候选者都是这样。
　　所有人对于那个魔法阵的难度都有所预料，但从来没有人想过，它能够难到在这种程度。
　　通常情况下，魔法阵是二维的。就是刻画在平面上。当然也有立体的魔法阵，但很少有魔法阵像如此的……
　　魔力的线条勾勒，像是繁星一样浩瀚的分布在空间中，密密麻麻的转折和节点，足以让人眩晕过去。
　　“他们是认真的吗？哪个逆天人物研究出来的这个魔法阵？”
　　这个时候，房间里面传来了声音。
　　“这是最年轻，最有天赋的魔法师，丽莎娜小姐在离开王国之前留下的魔法阵，她说这个魔法阵完善之时，就是她成为贤者之时，这个魔法阵只是她预想的百分之一而已。诸位需要的，就是研究这个魔法阵，并且按照既定的规律进行推演，一个月后，我们会用同等的魔力释放你们研究出来的魔法阵，最后结合威力，破坏力，实用性对其进行评判。”
　　是那个混账女人留下来的东西啊！
　　莉莉西亚感觉这个国家完全就是菲奥雷的关系户构成的国家，还王选个毛线哦，直接让菲奥雷当皇帝把那些妹子们都纳入后宫不香吗？
　　“不可能的，维露坦，别看了，这玩意儿显然就不是给我们这个段位玩的，女皇肯定之前是和丽莎娜谈过的，她要考的肯定不是这个……至少，老老实实背魔法阵的人一定不是她想要的皇帝。”
　　莉莉西亚把自己的手伸到那些光线中间去，就好像是整个手都被针扎满了一样。
　　她突然问：“话说，是不是有了就精神力之后，就能够更容易记忆？”
　　“但也最多就是把眼下这百分之一记下来吧？对于有精神力的那几个来讲，也就是背下来的水平吧？如果只是背下来的话，大家分不出水平高下吧？还是得补全……”
　　“背下来的话，倒也不用专门背下来，总要的是理解这个魔法到底想要干什么，不过既然是那个丽莎娜的话……”
　　在诸多候选人当中，对魔法理解最深的，是已经死去的三王子，听说他已经达到了魔导师的水平，而其它人都还在魔导师之下，算起来也不见得有莉莉西亚的魔法理解高。
　　吃亏的地方在于精神力。
　　“背这个纯粹浪费时间，我看能不能研究一个水系魔法直接倒映这个魔法，这样多一道手续我们到时候施展不过是慢一点，但威力不会差，然后我们就可以节约出来现在的时间用来补全这个魔法阵了。”
　　莉莉西亚压根就没有想过要记忆这个东西。
　　她在屋子里转了一圈：“有那个时间，不如我们先考虑一下午饭的事情，你想要吃什么？”
　　这个时候，菲奥雷出现了
　　“？”
　　“我来蹭个饭。”


第83章   吻
　　莉莉西亚做得饭是很好吃的。她的料理方式完全和这个世界主体的料理不同，她很少做生的食物，而且“烤”这种烹饪方式也很少使用。
　　但就是好吃，好看而且好吃，她甚至还会用菲奥雷教导过的剑术雕刻一些装饰品出来。毕竟剑术对决她用得不那么好，但由于常年的练习刀剑还是控制得很好的。
　　不过毕竟没有料到菲奥雷来吃饭所以……
　　“莉莉，可以解释一下这个是什么吗？”
　　有一根萝卜，被莉莉西亚雕刻成了小型的,Q版的菲奥雷的模样。拿着一把小小的剑，看上去非常可爱的模样。
　　莉莉西亚坏笑着：“因为我喜欢嘛……”她那赤色的瞳孔此刻感觉不到任何的压迫感，反倒像是随风舞动的枫林，让人感到凉爽。
　　莉莉西亚用汤勺把那个小型菲奥雷给呈起来，把小型的菲奥雷放到自己碗里：“我要把你，吃掉了哦~”
　　菲奥雷的视线不自觉的落到了的嘴唇上，软软的，有一点点冰凉的，少女小巧的精致的嘴唇。
　　他下意识的摸了摸自己的嘴唇。
　　想起来少女那虽然只有短暂的一瞬但是却香香甜甜的吻。
　　莉莉西亚注意到了菲奥雷的小动作，她脸红了那么一瞬间，随后就叉起那个小菲奥雷，眼睛盯着大菲奥雷，红唇微张，轻轻的，亲了一下。
　　菲奥雷眼睛都值了。
　　然后下一秒，莉莉西亚一下子就把小菲奥雷的脑袋要掉了！
　　“！”
　　“哈哈！！！”莉莉西亚把萝卜吃下去之后，大笑起来，“菲奥雷，是不是很刺激？”
　　“莉莉！”
　　菲奥雷有心想要报复一下这个少女，但是一看有一个外人在这里，维露坦一脸厌恶的看着他们两个人。
　　“维露坦，我的建议是你先去研究一下那个魔法阵，然后设下隔音的魔法，我和菲奥雷要亲热亲热！”
　　莉莉西亚很是膨胀。她说这话当然是在打趣维露坦，然后就看见维露坦直接端起饭碗然后 猛叉了一堆肉放到碗里，去到魔法阵的地方，设下了隔音魔法。
　　“诶？”
　　莉莉西亚呆滞的看着维露坦这一波操作，然后猛然回头，看到了不知道什么时候已经凑到自己身前的菲奥雷。
　　下意识的退后了两步
　　然后菲奥雷凑近了。
　　莉莉西亚又后退，菲奥雷继续凑近，莉莉西亚不停的后退，乃至于退到了墙角，然后不得不变成了壁咚的姿势。
　　菲奥雷看着莉莉西亚：“为什么要后退呢？莉莉，不是说，要和我亲热亲热吗？”
　　“我那个……那个是……”
　　“莉莉不会对我说谎对吧？那么刚才说得话就是真的咯？”
　　莉莉西亚脸颊发烫，她很想说自己不是那个意思，就是想要捉弄一下维露坦，顺带也就是捉弄一下菲奥雷……
　　但是没办法啊。
　　明明自己的瞳孔才是赤红色的，却感觉菲奥雷的眼睛像是在燃烧着火焰，那热情好像要把自己点燃。
　　“一个月时间……还要，研究魔法阵呢……得赶紧……”
　　“莉莉准备作弊的吧?”
　　“！”
　　莉莉西亚瞪大了眼睛：“你怎么知道？！”她不会对菲奥雷说谎，但是她经常选择不说。
　　但是，她万万没想到菲奥雷居然知道自己想要做什么。
　　菲奥雷一只手往下，从莉莉西亚耳畔移动到了她的腰间，只是还没有触碰上去，但是离得很近。
　　他却始终用自己的眼神抓住了莉莉西亚的眼神，让莉莉西亚只能和他对视而不能去思考别的东西。
　　“因为我一直在看着你啊。”
　　不妙……这个很不妙……莉莉西亚没法把自己的视线移开，因为这就是她，她就是会追逐太阳，就是会冒着被融化的痛苦去追赶，她就是会被这火热的瞳孔所吸引，她就是这样的人。
　　所以，她的大脑放弃了思考，过去作为男人，作为鲜血自觉，作为间谍――各种身份能够给她带来的理智从脑海中被抹去，她只能遵从此刻，遵从一个爱上眼前男人少女的身份，遵循身体的愿望。
　　她缓缓的，朝着菲奥雷靠近。
　　眼睛越靠越近，近到能够从对方的瞳孔中看到自己的倒映，而那倒映中又倒映着对方――就像是无穷的万花筒，让人头晕目眩、
　　菲奥雷的手终于搂住了莉莉西亚的腰。
　　滚烫的，火热的手，他不给莉莉西亚思考的时间。
　　然后吻了上去。
　　炙热，雄厚――男人的气息。这和之前莉莉西亚主动亲上去那浅尝则之的吻完全不同，是炙热的，霸道的，疯狂索取的，想要将人溺死的吻。
　　莉莉西亚不懂，菲奥雷也不懂，但两人就是生涩的，却又用尽全力的，探索着，感受着。男人感受着少女的甘甜和柔软而少女感受着男人的强大与阳刚。
　　菲奥雷像是要把莉莉西亚揉到自己身体里那样拥抱着莉莉西亚，而莉莉西亚也只能软弱的依靠在他的身体上。
　　时间仿佛停滞，而又好像只是瞬间。
　　两人分开的时候，嘴角残留一抹晶莹的细线。
　　莉莉西亚双眼迷离，那总是富有进攻性的赤红色的瞳孔现在就像是散乱的，烟花炸裂之后的细线，有一种绚烂的美丽。
　　“菲奥雷……”
　　少女喃喃低语，她感受到了男人的炙热，因此躁动不安的扭动着自己的身体，她在渴望着更多。
　　干脆就这样子做到最后……
　　她的手在菲奥雷的身上乱动，却又不知道应该怎么样，应该挠他？或者是搂住他的脖子？
　　但菲奥雷告诉了她答案，那就是她不需要动，只需要老老实实听话就可以了。
　　菲奥雷抓住了莉莉西亚那不安分的手，只用一只手，就抓住了莉莉西亚的两只手，他坏笑着：“莉莉，很调皮呀~”
　　“没……那个，我是……”
　　两只手被控制住了，事到如今，菲奥雷想要做什么，自己也只能认同了……没有办法， 毕竟是剑圣，自己不过是个弱小的魔法师，不会自己的错，自己是受害者……
　　但是菲奥雷没有做接下来的事情。
　　“那么，莉莉，我喜欢你，你喜欢上我了吗？”
　　菲奥雷说过，会让莉莉西亚喜欢上自己的，他一直以来对任何事情都有自信，只要付出努力，一定能够得到回报。
　　但唯独对恋爱的事情，他不敢这么说。
　　所以他在试图努力的攻略莉莉西亚。
　　有刚才那过激的举动，是因为想确定莉莉西亚的心意，既然接吻她都没有拒绝的话，是不是说，她喜欢自己？
　　“坏心眼的菲奥雷……”
　　她说不出口，她是喜欢菲奥雷，但是她说不出口――明明顺应刚才那种气氛直接把自己推了的话，自己就算是想要说不喜欢也没有意义吧？非要自己亲口说出喜欢他的菲奥雷简直就是坏心眼到了极点。
　　但是又不能说谎……
　　“我，我对你的好感度，也就是……也就是做那种事情……不会反对的程度……你不要，不要以为自己，就，就把我拿下了……”
　　“咳咳！咳咳咳！”
　　两人猛然回头，发现维露坦在那边咳嗽着。她不停的咳嗽，然后挥手示意自己没事儿：“没！咳咳！就是……我！咳咳！没有要！咳！没有要偷听的意思！咳！我就是，对，不小心……”她终于顺过气来，给两人解释着：“我就是有点渴了想要整点喝的。不是说想看看你们是怎么玩的。”
　　莉莉西亚社死.jpg。
　　她像是个鸵鸟一样抱着你的脑袋在地上打滚，一边大叫：“别说了!我求求你了！你别说了！真的！维露坦！放过我！”
　　“所以说我没有偷……”
　　“咿呀！！！！！你别说了！！！！”
　　莉莉西亚想自杀，瞧瞧自己刚才都说了什么？也就是做那种事情不会反对的程度？你是哪里来的傲娇啊？！
　　她记得自己应该是没有傲娇属性的呀？！话说为什么会给菲奥雷这种纯情男掌握主动权啊！难道不应该是自己把他玩弄于鼓掌之中吗？
　　不对劲，不对劲莉莉西亚，你一定是最近压力太大了所以说有些手忙脚乱。
　　可恶！
　　而这个时候，菲奥雷突然说话了：“我到离开的时间了，离开太久会有人害怕的。说不定会做一些比较让人不愉快的事情。我晚上还会过来哦~给你们带礼物过来，也不算是我白吃。”
　　菲奥雷像是一溜烟就不见了。
　　“咳！那个，莉莉西亚！”
　　“我不听！”少女捂着自己的耳朵，“关于大人的事情小孩子不要打听！我不会听你说话的！”
　　维露坦轻笑着：“那我继续研究魔法阵，你记得说的那个直接照抄的魔法。不然到时候我第一轮就淘汰出局了未免太可悲了。”
　　莉莉西亚总算是安静下来。
　　丢人、
　　太丢人了。
　　做那种事情也就算了，竟然失去了主动权，那像是少女一样的反应是怎么回事啊？
　　可恶！虽然自己是想偷跑没有错，但是……但是不是这样子的，难道不是应该自己揪着菲奥雷的衣领然后把他按在床上，骑在他腰上举高临下。之后就问他想要不想要什么的……为什么 会变成这样啊！
　　莉莉西亚，认识到了自身的软弱。
　　原来在这种事情上，自己不过是个弱鸡罢了。


第84章    藏起来的东西
　　通常来讲，各种系列作品的主角都会有各种各样的能力，譬如说把魔法和异常都抹去的能力，譬如说直接抄袭别人能力的能力，又譬如说类似于露娜那种能够让你世界重来的能力。
　　莉莉西亚一个都没有。
　　她觉得按照道理来讲她应该是要有的，毕竟穿越者啥也没有未免太可悲了，但现实就是，她啥也没有。
　　修炼一个血系魔法现在也痴痴没法突破高级魔法师，但毕竟她是异世界人，所以她终于算是想到了一个非常极端的方法。
　　按照她浅显的认知，结合各类作品中对精神力的描写，她觉得那个所谓精神力开发的药物，应该是一种可以刺激大脑的药物，从大脑深处强行衍生出精神力，而这样粗暴开发精神力的过程，会给使用者带来巨大的痛苦――
　　如果换一个思路，给自己带来强烈的痛苦，是不是就可以反向眼神精神力？
　　掌握了鲜血魔法整个人体内都铭刻着魔法阵的莉莉西亚，随着自己不停的吸血，血液的异化实际上已经逐渐反馈到了她的体内，这是她一直没有告诉过其他人的事情，所有人都当做她只是在血系魔法上走出去比较远，但如果真正有人把莉莉西亚的身体切开，然后观察内部的构造。就会发现一个事实。
　　血液模拟的器官在逐渐取代真实的器官。或许随着莉莉西亚吸收的血液越来越多，她整体就会变成血液的集合。到那个时候，即便是把她切成成千上万块，她也不会死去，而是从血液中再一次站起来。除非将这些血液全都蒸干。但她的血液已经经过无数次的异化，并非说是火焰就能够让其蒸发的程度。
　　如果说，身体中还有什么地方没有发生转变，那就是大脑的位置了。
　　莉莉西亚迫切的需要突破高级魔法师。因为她在查阅了一些关于亡灵的文献之后就清楚的知道，灵魂的存在，而灵魂的强度和精神力挂钩，自己体内的血液有一天如果开始取代大脑，那么倘若是没能突破高级魔法师，让精神力具现出来，那自己会不会丧失“自身”她完全不能保证。
　　基于以上事实，莉莉西亚有了一个大胆的想法。
　　她能够没事给自己放血然后一点反应也没有很大一部分原因是因为她的神经系统被血液早就的框架取代了一部分，尤其是经常放血的那些位置，实际上现在莉莉西亚的手臂就算是砍下来，只要她想，就不会有任何感觉。
　　倒过来思索，自己用血液凝聚更多的神经，岂不是相当于提高自己的敏感度？听说翻个几倍哪怕是吹个风都会痛得不行……
　　这个时候再来个电击的魔法。
　　直接痛苦大地狱，是不是有可能直接让脑子里面诞生出精神力，可是话又说回来，这种方式风险显然也是非常高的。
　　万一直接人傻了也不好说，而且肯定会真的很痛。
　　到时候自己没法控制体内血液导致没法解除这个魔法也是很有可能的。
　　魔王军那边非要自己弄死一个王子或者帮助维露坦得到皇位才愿意给自己追加投资，否则按照魔王军的意思就是免费给魔王军打工三年才能换取提升精神力的药剂。
　　用军略王的话说：“对你们这等凡人来说，那是可以跨越天堑的药物，只需要三年，难道不是很赚吗？”
　　话是那么说……对于菲奥雷这种人的话，别说三年，三天他都嫌长了。
　　不过对莉莉西亚来讲，她也不得不看清现实。自己就是属于那种花费三年突破一点都不亏的类型。
　　最关键的事情是，如果自己不能拥有精神力，她也没有办法继续进行更加高等级的锻造了，没法刻画更强力的魔法阵……她的锻造之路也要停止了。
　　如果只是战斗的实力，她倒是不停吸血就能变强。
　　她必须做出一点尝试，不然只能走别的路线了。
　　“比如说造个x弹啥的。”
　　她随意口嗨了一下，盯着那个魔法阵：“所以维露坦，你对这个魔法阵有什么认识吗？”
　　维露坦愤怒的盯着她：“你到底行不行啊！莉莉西亚！我现在完全看不出来头绪啊，你好歹还盯着芙兰老师的名头吧？能不能研究出来些什么啊？！”
　　莉莉西亚两手一摆。
　　她摇着脑袋：“说到底啊，维露坦，你想想这是什么人留下来的法阵啊？丽莎娜！那个女人虽然很讨厌，但是魔法的实力毋庸置疑吧？听说是大魔导师对吧？”
　　大魔导师是什么段位啊？
　　差一步登临魔法王，和郁金香帝国十二大公实力都一致了，听说十二大公中存在魔法王层次的强者，不知道是不是。
　　但是，那是中级魔法师和高级魔法师能够碰瓷的吗？
　　而且还是丽莎娜扬言要用来突破贤者的魔法――开玩笑丽莎娜该不会是在离开的时候就已经是魔法王了吧？
　　再怎么说也太夸张了……
　　她揉着自己的脑袋，但是这也不好说呀。毕竟菲奥雷，两年就成为剑圣了，能够一直呆在菲奥雷身边的丽莎娜……搞不好圣女现在已经要突破贤者了？
　　“这压根就不是给我们研究的魔法，你与其在那里看那个不如想想怎么合理的让其他候选人死掉。”
　　“……那你之前让我研究？”
　　“不是你在坏事吗？”
　　“？？我记得有人被人按在墙角跟个小白兔一样动都不敢动？应该不是我吧？”
　　“！混蛋！法师套装还堵不住你的嘴吗？”
　　维露坦冷哼一声，她不再说话。
　　莉莉西亚为了堵住维露坦不停嘲笑自己的嘴脸，不得已许诺下一整套匹配之前那根法杖的法师专用的装备。即便是内衣都囊括其中。
　　讲道理她自己都没有穿得那么奢侈。
　　有防御力自身还能修复甚至还能自行清洁的衣服――她自己都没有给自己做过这些东西。结果为了堵住维露坦的嘴只能许诺出去了。
　　“所以说，关键是在于我这个。”
　　莉莉西亚手中水元素凝聚：“人们往往会忽略中级魔法水影术的作用。很少也会有人去学习这个魔法，其实这个魔法很方便，除了消耗有些大之外。”
　　一个巨大的水方块出现在了半空中，水方块停在那里，一动不动，乍一看，就像是固体一样。
　　而后，由光点构成的巨大魔法阵逐渐的，完全的，刻印在了水方块中。
　　莉莉西亚微微一笑。
　　“你且看我操作。”
　　凝聚了光点的位置，一枚枚冰球出现，而后那交织着的魔法的纹路，化为冰凝结的细线。一个如梦幻般的冰雕出现在了水元素方块中。
　　莉莉西亚散去了水元素，精致的冰雕就漂浮在了半空中。
　　“你看，其实很简单。我们就把这玩意儿拓印下来了。”
　　“然后呢？”
　　“然后，嗯，你用魔法维持着这个冰雕，等我继续操作。”
　　莉莉西亚拿出了自己的小铁匠屋，那是有魔导师铭刻了空间魔法的屋子，她开始锻造，制作出一个小物件，就到冰雕上去把对应的位置取下来，换上自己锻造的玩意儿。然后一点点的――取代。
　　“你就一直维持着冰雕就行了，会很无聊然后也很累，不过我们现在也只能这样做了。”。
　　一周后，当莉莉西亚彻底用自己锻造的东西取代了冰雕之后，一个钢铁铸造的魔法阵出现在了这个院子中。
　　莉莉西亚呵呵一笑，钢铁怪物的前面，一个炮管就立在那里。
　　“啧啧啧！不愧是我，简直是我造物的杰作。”
　　“这有什么用？”
　　维露坦一脸疲惫，不过看着莉莉西亚那自信满满的样子，她感觉好像自己都变得自信起来了。
　　“接下来就等菲奥雷过来蹭饭了！”
　　最近菲奥雷每天都会来蹭饭，然后顺带对和莉莉西亚友好的“沟通”。不过因为莉莉西亚和维露坦看上去都很忙的样子，他也没有停留很长的时间。
　　于是逮到了来蹭饭的菲奥雷。
　　莉莉西亚一下子抓住了菲奥雷的袖子，装作可爱的样子：“菲奥雷剑圣大人~你能不能，小小的帮人家一个忙呢？”
　　“莉莉想要作弊吗？作弊可是要付出代价的~”
　　“剑圣大人~~”
　　“嘿嘿嘿~”
　　“！喂！赶紧啊！我要顶不住了，给我演示一下我要睡两天！别在那里玩角色扮演了！”
　　莉莉西亚震惊！维露坦居然知道角色扮演这种玩法吗？真是不可思议！
　　她轻轻咳嗽两声 ：“就是那个什么，我想要试一下我这个东西行不行，所以你不是有那个什么剑世界吗？就帮我控制一下局面，怎么样？我不想让别人知道这边出了成果。”
　　“嗯，这是小事。”
　　就算是别的候选者提出对应的要求菲奥雷也会答应的。不过嘛――不过别人压根找不到自己倒也是真的。
　　菲奥雷在内心中双标了一波。
　　他发现自己最近越来越不要脸了，但是竟然神奇的，内心没有负罪感。
　　所以说，莉莉西亚如果真的是魔王的话，自己就要成为魔王的爪牙了吧？不过其实菲奥雷觉得无所谓。
　　怎么说呢？虽然这么想很过分，很对不起露娜。
　　但是吧――露娜可以重来的吧？反正她可以重来，自己这一世就算是沦为魔王的走狗和莉莉西亚把世界毁灭了，重来就可以了呀！
　　拯救世界什么的，交给下一次的勇者和自己……他这一世――稍微贪恋一下，也可以吧？
　　内心中藏着这样阴暗的想法，菲奥雷才会在之前以宽容的态度对待前来认错的露娜――毕竟，好歹，怎么说呢？要是她太早重来，菲奥雷可不想和莉莉西亚之间，只有那么短暂的时间，他没有自信说出无论是哪个轮回，他都会爱上莉莉西亚这样的话――因为那明显是骗人的。在下一个轮回到来的时候，还会剩下什么，谁知道呢？


第85章    约会
　　莉莉西亚对自己的作品非常满意，她于是把自己的魔力往巨大的机械里面灌。然后――
　　她发现自己体型变小了一点。
　　“维露坦， 你来灌注魔力吧，我的魔力好像不太够。”
　　露娜疑惑的看着莉莉西亚：“你刚才灌进去才多少？这有你魔力量的百分之十吗？你就说不够了？”
　　莉莉西亚不停的给维露坦使眼色，她大概的意思是：“有没有搞错啊！我现在可不能变成萝莉的体型！不然菲奥雷那家伙又要欺负我了！”
　　她觉得维露坦应该是看懂了她的意思，当然，维露坦的确是看懂了，但是她装作没有看懂的样子，毕竟一直以来都很强势的莉莉西亚被人欺负的模样也是格外的稀少，趁着菲奥雷在这里正好可以看一看……
　　“可是我的魔力也不够呀，你积累的血可比我多多了，你都不够的话，那我就更是没有了……”
　　莉莉西亚咬牙……
　　她不得不继续灌输着魔力，而后她身上通过鲜血魔法进行的伪装，精灵的模样消失了，那个银发赤瞳的少女再一次出现在了菲奥雷的面前，然后被菲奥雷眼看着的缩小体型。
　　菲奥雷露出了意味深长的笑容。
　　“莉莉这个样子总让我想起过去。”
　　“别说了！”
　　莉莉西亚将魔力全都灌注到器械中的时候，终于，在那钢铁构筑的奇异魔法阵中，魔力勾连，最终投射到那一根巨大的炮管上……
　　“砰！”
　　开出了无数繁花。
　　“？”
　　莉莉西亚问号脸，维露坦问号脸，即便是菲奥雷也都是问号脸。
　　在这个剑世界之内，在这个巨大的屋子内，受到魔法的影响，绽放了无数繁花。几个人皱着眉头，看着盛开在这里的花朵。
　　莉莉西亚盯着维露坦：“你在维持那个冰雕的时候，是不是哪里出了问题，还是说你有注意到我在进行替换的时候出了什么毛病？”
　　“应该不可能啊……”维露坦回忆着之前自己和莉莉西亚的操作。
　　莉莉西亚咬着一根指头：“可是不应该啊，这可是那个丽莎娜的魔法，按照我的理解她的魔法应该是爆炸，炸裂！把敌人搅成碎肉这种类型的呀，开花是什么鬼？而且这些花看上去是符合生物生长规律的……比如你看这朵，就只有花骨朵，而那朵已经完全绽放了……”
　　她似乎有些理解了：“该不会这个魔法阵这么复杂就是因为要构成这些花朵吧？这里花朵的种类太多了。这玩意儿，她是认真的吗？”
　　莉莉西亚这个问号是对着菲奥雷的，毕竟――她真要说对丽莎娜没有那么了解，还是菲奥雷更加清楚一点。
　　菲奥雷也是一脸疑惑：“是啊，不应该啊，我记得丽莎娜虽然平时很端庄，之前在和我一起冒险的时候，使用的魔法都是什么‘火元素炸裂’。‘雷电裁决’‘大风暴旋风’之类的魔法。没听说过有这个来着……”
　　那几个技能是什么？听起来好像就有些暴力的模样。
　　难怪那女人之前训斥菲奥雷的时候菲奥雷一副不敢反抗的样子，估摸着积威已久。不过……
　　莉莉西亚现在就懂了。
　　“既然如此，那么这个魔法应该是可以缺少的――或者找出最小单元无限重复。譬如说只盛开一种花，譬如说只盛开一部分花朵……的确是和用来考核，但，如果要让这些魔法具有攻击力，就需要进行修改。” 
　　莉莉西亚的确是有学习和研究魔法的天赋，她首先采用抄袭的方式得到了答案，然后再过来倒推这道题的原理――就好像……这个操作是有些熟悉，比如说先把别国的先进东西弄过来，看看最后 是什么样子，然后再解剖来看。
　　当然显得没有那么厉害，但确实是很有效的方法。
　　在知道魔法的最终形态之后，倒推原理。
　　她不知道有没有人做类似的事情，不过，在那之后，实际上和自己没有关系。
　　剩下的是维露坦的事情，这是维露坦的考核，不是自己的考核。她只是帮助维露坦理解这个魔法阵，解析这个魔法阵，至于要怎么样改变这个魔法阵，让这个魔法阵变成什么样，那是维露坦的事情了。
　　最终诸位王子和公主要展现给菲奥雷看的东西。只能由他们自己完成。
　　萝莉形态的莉莉西亚叹了一口气：“剩下就是你自己的事情，维露坦，你需要自己来证明自己，我的义务已经尽到了。”
　　她眨着眼睛盯着菲奥雷：“现在是不能偷偷离开的吧？但是剑圣大人愿意带我出去玩一玩吗？”
　　“我的荣幸，莉莉西亚。”
　　这是，约会吧？
　　……
　　这的确是约会，
　　“你确定我和你不会被认出来？”莉莉西亚落后半步跟在菲奥雷的身后，她现在是萝莉形态得稍微仰起头可菲奥雷说话。
　　菲奥雷点头：“对啊，我之前是做不到，不过在领悟到了新的剑法之后，就能够做到类似的事情，我们现在是会被忽视的。”
　　你瞧瞧他说得是人话吗？难不成这个世界是境界越高越容易突破吗？为什么你明明成圣了这么快就说领悟了新的剑法？你的良心不会痛吗？我都还卡在高级魔法师来着？
　　“为什么生气了？”
　　“你这个混蛋！”
　　莉莉西亚气得在给菲奥雷在悲伤敲了一下，当然很轻就是了。
　　然后菲奥雷突然问：“话说，我们这算是，在约会吧。”
　　“！”
　　的确算是约会，倒不如说莉莉西亚就是这么想的才向菲奥雷提出了把自己带出来的邀请，怎么说呢？
　　她其实心情也很复杂。
　　就是那种――她知道自己喜欢菲奥雷，但是又因为一些众所周知的原因很怕，然后又因为别菲奥雷亲了，觉得应该是确定了关系，可是又没有真的明确，她又觉得菲奥雷应该负责，可是又觉得其实是自己在那里一直整花的……而且让菲奥雷负责什么的， 那不是很过分的说法吗？
　　所以说没有谈过恋爱的莉莉西亚，一直自认为比较成熟的莉莉西亚，现在陷入了非常纠结的心态中，不由自主的邀请了菲奥雷进行约会。
　　“……你，你觉得是，就是嘛……”
　　“嘿嘿~”
　　菲奥雷就很开心了，毕竟莉莉这么说就也已经是承认了，她不会说谎所以说她不正面回答，能够说出这种话已经很了不起了，要是继续逼迫的话搞不好会把气氛弄坏掉。
　　？
　　话说他怎么一副很会的样子？实际上他没有谈过恋爱来着？
　　说起来这不是莉莉西亚教自己的吗？
　　他想到曾经没事的时候莉莉西亚总会和自己bb两句什么的――于是顺势抓住了莉莉西亚的小手。
　　莉莉西亚身体一僵，然后软化下来，一下子变成老老实实的孩子任由菲奥雷牵着走。
　　“莉莉想去哪里？”
　　“我，都可以……”
　　都可以！自己说了什么？这应该是最差劲的回答了！这种回答只会让对方困惑，到时候提出的意见自己又不喜欢，只会让对方厌恶。
　　“那，飞一飞，怎么样？”
　　“飞？！”
　　菲奥雷的建议真的是超乎意料。
　　他一手牵着莉莉西亚的手，一手有些尴尬的挠着自己的头发：“因为当时，就是抱着莉莉在飞嘛……”
　　被梅法斯围住的时候，菲奥雷抱着莉莉西亚飞上了天空，脱离了梅法斯的追捕。
　　这么一说，莉莉西亚的表情也变得柔软，然后她恶狠狠的看着菲奥雷：“那个时候我骨头可还断了！”
　　“这次不会了。”
　　于是菲奥雷再一次的，用公主抱的方式，抱起了莉莉西亚，不像是那一次那么仓促，他从容用手穿过莉莉西亚的膝盖下方，将她抱起来。
　　“抱紧我，莉莉。”
　　飞上了天空。
　　圣者超越了人类的界限，他们能够凭借自己的力量屹立于天空之中，不像是过去菲奥雷那样必须要动用全力，依靠“气”的力量才能够飞上天空，而圣者凭借自身就能够屹立于天空之上。他的姿态很是从容。
　　莉莉西亚还抱着菲奥雷，她下意识抱紧了菲奥雷。
　　“莉莉现在的魔力，如果使用风系魔法的话，也能够飞上天空吧？”
　　“不安全……”
　　莉莉西亚小声说着，她说话的热气透过衣服打在菲奥雷的胸口：“我还是比较喜欢站在地上。”
　　毕竟莉莉西亚一言不合就是藏到地下。
　　鲜血魔法？那是什么？有躲到地底跑路好用吗？
　　所以虽然她主攻的是鲜血魔法，但是一有情况都是先躲到地底下在考虑接下来的问题，可谓是谨慎到了极点。
　　“那你现在害怕吗？”
　　“不怕。”
　　莉莉西亚把菲奥雷抱得更紧了：“菲奥雷，你说，如果时间会不停重来的话，我们现在所做的事情又有什么意义呢？”
　　她没有把握。
　　如果自己只是一个类似于bug的东西，那么，如果这一次轮回结束了，会重来的，是自己，还是――原莉莉西亚？
　　按照正常的理解，一个世界要杀毒的话肯定是要重启的，虽然自己这个病毒可能就是不断重启带来的，可下一次重启，说不定就……
　　她不认为自己还有重来的机会，也不认为下一次重来自己还会拥有现在的记忆，她至始至终都只觉得――她只有 这一次机会。
　　“你现在开心吗？”
　　菲奥雷只是问。
　　“开心。”
　　她回答。
　　“我也很开心，我觉得这就够了。”
　　“……你说得对，菲奥雷。”


第86章    精神力
　　约会的时间过得很快，两人还在王都里面好好的逛了一圈，在图书馆里面讨论着郁金香帝国的历史，讲述着和魔法相关的事情，在成名已久的饭馆中大吃特吃――这是一场很普通的约会，对于莉莉西亚和菲奥雷已经足够珍贵。
　　因为他们清楚，平淡的时光是如此的稀少。
　　无论是莉莉西亚还是菲奥雷，都有自己的事情要去做，像这样忙里偷闲的时间，真的不多。
　　最终，莉莉西亚向菲奥雷提出请求。
　　“有一件事情，需要你帮忙。” 
　　她向菲奥雷提出了自己之前的构想，用鲜血模拟神经，让自己的敏感度提高无数倍，然后用微弱的电流刺激自身，让自身感受痛苦，最后尝试着觉醒精神力。
　　这个过程会很痛苦。她早就预料到会很痛苦。所以她只能请求菲奥雷来帮忙。
　　她其实还挺懦弱，挺胆小的，这种事情――她也很害怕的。所以说，如果不能从太阳那里借到力量的话，就不能够坚持，如果不能沐浴在阳光下，就只能堕入深渊。
　　而且，自己没出息的，哭着的求饶的模样，只想让菲奥雷看见。她不想被看见。
　　“莉莉，如果你需要那种药物的话，我可以去魔王军拿。”菲奥雷在听了莉莉西亚的话之后，表达了反对的意思。
　　莉莉西亚摇头：“不，我之前是在考虑从魔王军那里得到魔药，但――我不能保证从魔王军那里过了一次的药物会不会被加料。”
　　“被加料？”
　　“比如说什么药物里面有个能够寄生到脑子里面的虫子，虽然是帮你突破了然后你也你就魔王军彻底掌控了……”
　　菲奥雷盯着莉莉西亚
　　莉莉西亚脸一红：“这是合理的推测！魔王你不能高估他们的道德底线……好吧，是因为我就会那么做还不行嘛！”
　　她老实的承认了自己脑子里面肮脏的想法：“所以说啊，魔王军手里过了一次的东西，尤其是类似于这种玩意儿，不能随便喝的呀。”
　　“那其实贤者之塔还可以调治的吧？丽莎娜现在也在贤者之塔。”
　　“我，我也是要脸的！之前那样子说她们，现在要舔着脸找她们要药剂！我绝对不要！”莉莉西亚在这些地方有很重的自尊心。
　　男人一般很少求助于女人，况且那些女人还是“情敌”，她哪怕是饿死都不想求助于那些女人，反正她们喜欢的男人也在这里。
　　菲奥雷揉揉莉莉西亚的脑袋，他认识到莉莉西亚的意志非常坚决，她就算是自己感受痛苦，也不想求助于他人。她只是求助于自己。
　　他思考着。
　　“嗯――这种思考倒是没错，不过我觉得，按照你的意思，还有另外的东西可以做。”
　　菲奥雷又一次抱起莉莉西亚，然后带着莉莉西亚来到了一个山谷。
　　“距离第一次考核还有三个星期，我们有时间，莉莉。”他意念一动，他的剑就飞了出去，悬浮在半空中，而后，剑的世界扩展。
　　“你说可以让感知变得更加敏感，觉醒精神力的确会比较痛苦，但，你那个方法太危险了，和魔法师不一样，用剑的话，我同样可以帮你拥有精神力。”
　　他盯着莉莉西亚：“所以，莉莉，你相信我吗？”
　　“你现在还在说什么傻话？”
　　现在的话，即便是下一刻，你的剑将我刺穿，我也会相信你。
　　“那么……”
　　煌煌大日，出现在了莉莉西亚的眼前。而后又是一轮明月，悬挂于高空之中，剑圣菲奥雷和他的剑，一个如大日，一个如明月。同时展露出两种剑意。
　　莉莉西亚感受到了一种难言的恐惧。
　　菲奥雷在莉莉西亚面前一直以来都收敛了的，来自于圣者的力量。名为圣者的存在之所以高高在上的理由。
　　如果他想，如莉莉西亚这般存在，只需要一个念头就能够杀死。精神的剑能够轻而易举的将莉莉西亚抹平。
　　所以，他此刻，毫无保留的展示了他的精神，用剑世界将一切隔开。在这个范围之内，日月同照。
　　仿佛被无数把剑指着，莉莉西亚被一种恐惧支配了内心。仿佛下一个，无数的剑会贯穿自己。
　　“莉莉，靠近我。”
　　莉莉西亚艰难的咽下一口口水，真有菲奥雷的风格。
　　她露出一个自认为帅气的笑容：“那，我来了！”
　　然后被秒了。
　　当莉莉西亚大脑空白的回过神来，她发现自己的脚停留在半空中，却根本没能踏出去任何一步。
　　在她的认识中，自己已经被万剑穿心了。
　　她缓缓抬头，看向菲奥雷的眼神中，难以控制的有一种恐惧。
　　菲奥雷的表情没有任何的动摇。
　　他人就漂浮在空中，真的如同那永远高高悬挂在天空中的太阳，自顾自的散发着自己的温度，能够承受这样温度的，便留存，不能够承受 ，便死去。
　　这个时候，莉莉西亚才认识到，菲奥雷让用他的剑演化一轮月亮到底是为了什么。
　　是为了保护自己……
　　他用月光削弱了他自身的灼热，所以她才能站在这里，感受太阳的同时，不被真正杀死。
　　愤怒。
　　她为自己的弱小和无能感受到了一种愤怒，如果是这样的话……岂不是……岂不是如果菲奥雷不刻意收敛的话，自己连站在他身边都做不到吗？！
　　等级之间的差距是巨大的。
　　在这类作品里面，通常一个等级会被划分成几个小等级，比如说，中级魔法师，还可以分为1星中级魔法师，2星中级魔法师……
　　莉莉西亚不在意那些详细的分级，对于她而言，只要能吸血，她是可以无限膨胀自己的魔力的，前提是她还能控制，。
　　而越到了境界后期，譬如说魔法王到贤者，中间说不定还有什么初入魔法王，中级魔法王，高级魔法王，魔法王圆满，魔法王绝巅，半步贤者，然后才是贤者什么的――而这种小分级也是难以跨越的。
　　圣者的力量很强，莉莉西亚是清楚这一点的。但她也只是见过，从未亲自面对那种恐怖的压力。
　　为什么郁金香帝国仅仅是拥有了圣者就敢于同时征服数个和自己对等的王国，为什么古老的水晶兰帝国仅仅是为了试探剑圣菲奥雷的特性就要背后控制几个国家来进行试探。
　　他们的确是有这样的威力。
　　她必须要靠近！
　　莉莉西亚，一次又一次的被“杀死”。被自己所追逐的太阳，被那炙热的剑，一次又一次的在精神层面杀死。
　　逐渐的，她终于踏出了第一步。她仿佛隐约感受到了，那存在又好像是不存在的精神力。
　　在这个世界，最为安稳，最为平静的拥有精神力的方法，是在教会中修行，教会用一种很平静的方式教导人，而后凝聚信仰，一点点的让人拥有精神力。这个过程很缓慢，至少要好几年的时间。并且还需要人拥有虔诚的信仰。
　　但武者的修炼不同，诸如王宫骑士，他们需要在不断的战斗中，磨练自己的意志都气。然后将精神融入其中，他们的精神会随着自己的意志和气一同变强。
　　那是一种融为一体的力量。
　　会一直陪伴着武者达到武的极限――直到突破圣者。
　　圣者才拥有将这种力量重新拆分开的力量。菲奥雷此刻就只是动用了他的精神的力量，这是只有圣者才能制造的特殊修炼场。
　　他用自己的精神，来磨练莉莉西亚的精神。
　　被精神力不断的“杀死”。逐渐引出莉莉西亚自身的精神力，来与之对抗。
　　一天，十天，十五天――直到第一次考核之前。
　　直到，在虚空中，一滴血滴落，绽放出绚烂的血色的花。
　　转瞬间消失。
　　莉莉西亚怔住。
　　日月同时消失，菲奥雷落在地上，他却和莉莉西亚保持了一段距离。因为――莉莉西亚现在应该很害怕他。
　　这是他有所预料的，少女的眼中，难以掩饰的恐惧已经说明了这一点。
　　任谁被这样“杀死”无数次，都会有恐惧的吧？
　　毕竟是用自己的精神来杀死她。即便是伪装了气息也毫无意义……
　　但，他随后就看到了莉莉西亚的身体被血液充盈，就像是有什么东西在莉莉西亚体内游动。
　　他下意识就要到莉莉西亚身边去，莉莉西亚却挥手
　　示意他不要靠近。
　　她的身体在不断扭曲着，然后，恢复了正常。
　　银发的少女突然朝着菲奥雷扑了过来
　　她闭着眼睛，扑到菲奥雷怀里:“吻我~”
　　少女主动亲了上来。
　　当嘴唇触碰的瞬间，少女的身体颤抖起来。
　　菲奥列终于明白少女到底干了什么。
　　她提升了她自己的敏感度，然后，和自己接吻。
　　“菲奥雷，欺负我……”
　　她恐惧着菲奥雷，却又喜欢着菲奥雷，所以她提升了自己的敏感度，然后和菲奥雷接吻，会变得兴奋，变得愉悦……所以，所以可以让自己这下意识的恐惧消失。
　　少女的行为，传达着这样的意志。
　　她不想害怕自己，她甚至不愿意让时间去抚平这样的伤痛，她要立刻和菲奥雷相拥，她想要……
　　陪在他的身边。
　　身为男人，怎么能够退缩？
　　他抱住莉莉西亚，用野蛮的动作亲吻这个少女。
　　莉莉西亚，睁开了自己的眼睛，她脑子一片空白。再也感受不到恐惧。


第87章   不一样的魔法
　　所谓天上地下，唯我独尊。
　　具体这句话有什么哲学上的含义，或者说宗教上的含义，对于维露坦来讲根本不重要，她只是被这句话所吸引了。她深刻的被这个话语中的霸道所吸引，并认为那就是自己应该有的样子。
　　自己的母亲，在郁金香帝国的历史地位很高。毕竟――她才刚刚死去不久。但她的功绩的确是可以被列出来。
　　包括御驾亲征抗击诸国进攻，包括剑圣的诞生，包括扫荡和水晶兰帝国之间的诸多王国……但她受到的制约太大了，她不是“唯我独尊”。
　　如果不是她的寿命已经要走到尽头，想来她也不会做出那么冒险的事情，那个女人不过是一个庸俗的女人，她只是被权力所吸引，最终沉醉于其中罢了。
　　世人把她神话了。
　　但维露坦不同，她年纪轻轻就见识了剑圣的力量。见到了像是莉莉西亚这样可以说是非常“自由”的人。
　　莉莉西亚和这个世界大部分人不一样的地方，她往往不受到任何的束缚，她的行事没有规律，她的想法无法揣摩，但却又体现出深邃……会吸引人堕落。
　　或许自己已经算是堕落了。可是维露坦的确是有一个梦想。
　　她要成为至高的皇帝！
　　这个世界的主宰，不只是什么郁金香帝国，不是受限制于剑圣，而是如同魔王一般，拥有着毁灭世界的力量，却又统治着一切。
　　所以当看到了莉莉西亚的鲜血魔法的时候，她毫不犹豫的就学习了那样的魔法，好在当时的莉莉西亚愿意教授给她，无论是血系魔法还是她自创的人体炼成。她都已经学会了。
　　如果她愿意，她可以成为和莉莉西亚一样的东西。
　　但她不会那么做，依靠莉莉西亚的力量最终会被莉莉西亚所限制，这和“唯我独尊”不符。莉莉西亚已经离开了，不过她破解了魔法的秘密，剩下的只是自己怎么改进而已。
　　她要将这个魔法，变成真正的，唯我独尊的魔法。
　　像世人展示她的决心，敢于和自己争斗之人，都要笼罩在恐惧之中。
　　莉莉西亚软绵绵的被菲奥雷抱着，她把自己的头埋在菲奥雷胸口，浑身一点力气都没有，差一点就直接被吃掉了。
　　好在最后菲奥雷和莉莉西亚都克制了下来，但虽然是这样……自己刚才做得也太大胆了……这不是和表白一样了吗？！
　　“菲奥雷，欺负我”是什么鬼啊！
　　别说出这种话啊！
　　一想到这个场景，莉莉西亚就没办法抬起头，只能在菲奥雷怀里不停的蹭过来蹭过去。
　　“莉莉很喜欢撒娇呢。”
　　菲奥雷很宠溺的说着。
　　莉莉西亚轻轻用头撞了一下菲奥雷的胸口，然后恶狠狠的抬起头，少女的眼中有水花在闪耀，她羞耻地要哭出来了这个家伙竟然还在取笑自己。
　　果然想要让美少女哭出来是男人们藏在心底的罪恶吗？！
　　菲奥雷轻轻在莉莉西亚肩膀上拍了两下，莉莉西亚又老老实实的低下头，把自己埋入他怀里。
　　就是这种地方很可爱呀。
　　莉莉西亚可以说完全没有任何刁蛮任性的元素在里面，如果真要让菲奥雷来评价的话，就像是糖。非常好吃的糖果，而且，会主动飞到自己嘴里的糖果。
　　然后，能够品味到各种味道，但是每一种味道都不会让人讨厌。都是如此的吸引人。
　　让人忍住不想吞下去，想要更多的把她含在嘴里平常。但是又忍不住想，如果吞下去，会更加好吃的吧？
　　莉莉西亚不知道菲奥雷在想什么，但是她知道这个家伙肯定没有想什么好事情！
　　要说理由的话！他心跳这不是变快了吗？！
　　话说这个姿势莫名的很不妙，能够听到别人心跳什么的……
　　莉莉西亚感觉自己是不是假装精灵假装多了，之前用血系魔法模拟了一个耳朵的确是听力有所提升，但是这样听别人的心跳不是自己的风格……
　　砰！砰！
　　好强有力的心跳声，而且还呼吸还很均匀，菲奥雷难道对自己没有任何想法吗？可是刚刚明明变快了一下，剑圣能够控制自己心跳什么的……太狡猾了。
　　虽然莉莉西亚也可以做到类似的事情――毕竟心跳的主要作用是把血液运送到全身，她本来就是血液构成的集合，所以说也不是很影响。
　　反正她做不到那么淡定！
　　和喜欢的人在一起的时间是真的很短暂。
　　当菲奥雷把莉莉西亚放下的时候，莉莉西亚才察觉到他已经带着自己回到了维露坦的院子里。
　　他坏笑着：“我借你一滴血让你恢复一下？”
　　“！混蛋！明知道我消化不了是吧！”
　　菲奥雷摇着头：“你现在精神力已经诞生了，所以说一点点的话，是可以把我的血液消磨掉的。”
　　！
　　莉莉西亚想起来自己肚子上的那个金色的花纹，讲道理要是放在x球上肯定早就被人认为是魅魔了。
　　她于是抓起菲奥雷的手。
　　在菲奥雷疑惑的眼神中，一口咬在了菲奥雷的食指上。
　　然后完全咬不动。倒也不是很硬的那种感觉，但就是咬不下去。
　　“混蛋！给我血啊！”
　　菲奥雷从指间逼出一滴血，莉莉西亚才满意的把那滴血吞下去。
　　她才放开菲奥雷的手指。
　　“哼哼~你再欺负我的话！我就咬你！就像这样的！”她叉着腰，一副很得意的样子朝着屋子里走过去。
　　然后猛然回头：“虽然我是很想赢没错，但是要公正的做评判哦~”
　　莉莉西亚不会对自己说谎，所以她的意思很明显。她并非一定要让维露坦获得胜利，她也想要知道，这个少女，现在成长成了什么样子。
　　而作为这个国度最高的权柄，菲奥雷有选择的权利。按照流程的话，应该是由原女皇的心腹名为“元老院”的组织来评判。十二大公作为“特邀”的那部分人同时参与评比，剑圣则全程监督――
　　但如果剑圣选定了某个人，那么那个人就可以成为皇帝。
　　这是毋庸置疑的。
　　就让他看看吧，这个国家的未来。 
　　……
　　诸多王子公主齐聚，在魔法学院的大讲堂中，已经布下了许多魔法阵。可以用来提供魔法施展所需要的魔力，以及控制魔法的威力保证周围的安全。
　　为什么不在竞技场之类的地方？
　　――魔法学院没有那种地方。要说理由――这里可是学习的地方，实战能力的话去山里面和魔兽单挑如何？
　　当然到魔法学院的山里面去也可以，但是不够优雅。
　　剑圣菲奥雷坐在距离演讲台最遥远的座位上，却也是最高的座位上，俯瞰整个大讲堂中的一切。
　　而作为评委的“元老院”则坐在参赛者的后面。十二大公则是在菲奥雷下一排坐着。
　　不需要其他人见证， 仅仅是在场的诸位，就能够决定一切。
　　于是，大王子埃文，第一个登场了。他目光坚毅，随后抬起手――魔力汇聚在他的手上。
　　大王子欧文是擅长武技的人，他在这个项目上可以说是最吃亏的，因为他的魔法造诣可以说是很低，只会一些比较常用的魔法。
　　所以这个会场有供给魔力的法阵就是为了便利于大王子这样的人。对于他而言，能够放出来那个魔法就已经很不错了，尽管那需要的仅仅是，单纯的记忆。
　　但……
　　花朵绽放的时候，长枪也从花朵中穿刺而出。紧紧只有一朵花，但从那花朵中绽放的那柄长枪，直接刺向讲堂的屋顶。
　　保护建筑的魔法阵一阵波动，最终归于平静。
　　“精彩！的确是很直率的办法，不擅长魔法，就只取魔法的一部分，用自己的精神将所有的魔力凝聚为长枪，我认为这是很有想法的举动。也唯有武者能够这么做。”
　　“说得在理，但是这种做法未必符合这一项考核的本意，这本来就是测试诸位候选人智慧的时候……但这个地方应该是在战力的考核上给高分，我不能在这个项目上给他大王子高分，当然，的确是很有想法，所以给基本的分数也……”
　　“xxxxx”
　　元老院在那里指指点点。
　　但这只是最初级的评价罢了。用莉莉西亚的话来讲，每个人都先上台溜一圈，看看啥样，然后再让这群人用这个魔法碰一碰。
　　甚至可以临场修改一下魔法阵，用来针对别人的魔法阵。
　　这也是智慧的考核。
　　于是，二王子费利安上场，他的魔法看上去就是一片花海，就是原原本本的，没有丝毫变化的，照抄丽莎娜魔法的样子，但是能够全都记下来也是很恐怖的事情。三王子柯西纳已经去世了，所以说接下来是大公主，但实际上是后面出生的米娜，她的魔法是……怎么说呢？
　　那些话环绕起来，最后堆砌成一种像是盾牌一样的东西，看上去就是一个防御型的魔法。
　　所以这人按理来说不是很霸道，毕竟菲奥雷一般也不会帮助很强势的那种人，多多少少应该是比较软弱一点的家伙……
　　二公主格蕾丝和三公主瑞吉娜的魔法尤其相似。
　　数不清的花朵，看不清的繁花。
　　比拿到的原始的丽莎娜的魔法阵更多种类的花朵，更让人绚烂的光景……
　　是照着丽莎娜设计魔法阵时候的想法去追溯吗？莉莉西亚默默的对诸多候选人进行了评判，直到维露坦。
　　花朵依然盛开，但并不多。却也不算是少，最为重要的是，在那盛开的花朵中，花的藤蔓交织，最后形成一个王座。
　　她翘着二郎腿坐在王座之上，一只手撑着下巴直视元老院和十二大公，以及高高在上的菲奥雷。
　　就像是女皇。是的，就像是过去的女皇。优雅的姿态中，隐约透露出霸道。从容的面对一切。


第88章    残酷的世界
　　从诸位王子和公主的魔法来看，除开大王子埃文的魔法最直接，最小的公主维露坦的最装逼之外，大公主一看就是不争不抢的类型，其它三个都不显山不漏水的。
　　但谁又能够忽视大王子？很多时候，正是那直接的，强力的魔法可以无视一切，将世间的障碍全都扫清。
　　看上去只是防御的魔法，如果真的能够做到没人能够打破，又何尝不是一种强？
　　至于维露坦那个装逼犯……至少众人现目前没有看出那个魔法有什么特殊的地方。
　　当然帅是很帅，霸气也的确是很霸气，已经有人考虑要不要在自己每次出场的时候也效仿一下类似的魔法，给自己加一点特效……
　　开了个非常坏的头。
　　接下来要做的，就是用不同的魔法进行碰撞，讲道理，如果正要说女皇是想要考验各个候选人的智慧――莉莉西亚觉得未必。
　　而且这六个人竟然全都还活着是她没有想到的，她以为盘外招应该都冒出来了…… 
　　不过她突然想到了菲奥雷。
　　虽然菲奥雷给自己特训的时候是在荒郊野外没错――但怎么说也是在王都附近，剑圣的精神力完全释放，虽然菲奥雷自己用剑世界收束了他的力量。但那剑意估计一直笼罩在王都诸多强者的心头。
　　所以说才没有人敢用任何的盘外招。用了说不定就是一剑飞过来。莉莉西亚并不太清楚菲奥雷之前就出手清理了一批人的事情。
　　而这个时候，莉莉西亚收到了魔族的紧急联络。
　　竟然敢在这个时候联络自己！
　　简直大胆妄为，她刚刚想要站出来表达自己立场的时候――突然认识到了联系自己的到底是谁。
　　“我名，圣祭！”
　　圣祭王！
　　四大天王中最为神秘的一位，之前甚至莉莉西亚都没有听说过这一位天王，都是在加入了魔王军之后才知晓这一位天王，听说之前郁金香帝国中出现的那些个向魔王祭祀的人，就是受到了这一位存在的污染。
　　直接从脑海中传出来的声音让莉莉西亚感到了一丝恐惧：“你很有意思啊，竟然突破了高级魔法师，所以才激发了我留在你脑海中的这一缕精神。”
　　果然魔王军住宿的位置里面那个魔法阵有猫腻，她最早以为只是影响人的思维――混账，居然比自己想象中还要阴险，不愧是魔王军。
　　“哼哼，是这种情况呀……”
　　然后对方那一抹精神意志就消散了。
　　莉莉西亚有一种不妙的感觉。魔王军的实力是压倒性的。四大天王相当于四位圣者，甚至隐约比一般的圣者或者贤者强一线出来，而魔王的实力更是超脱于其上。除开勇者之外没有人能够和魔王对决。
　　但更令人恐惧的是魔王的智慧，她虽然被勇者变成了女性，但是其仍然不失魔王的霸道和远谋，四大天王也是极为恐怖的存在，
　　这世上的圣者和贤者不多，但联合在一起，也一定超越了魔王军――可并非那样的。四大天王是四大天王，魔王治下的国家中也并非没有圣者层次的存在。不过往往被魔王军之外的势力称之为“堕落之王”。
　　通常情况下魔王不会调动他们，他们只是认同魔王治理世界的理念，站在另外一个阵营的存在。
　　但无论如何，自己刚才好像是做了类似于信号发射器的玩意儿？
　　她在想魔王军不会这个时候打过来吧？
　　看了看在场的――剑圣菲奥雷，能够单挑一位魔王军天王，十二大公，听说其中有魔法王层次的存在，就是不知道距离贤者到底有多遥远，元老院的家伙们到底有多强也不清楚……
　　就算是四天王也不应该这么嚣张，这可是郁金香帝国的王都！
　　莉莉西亚轻轻撬动着菲奥雷的血液，菲奥雷的精神传递到了莉莉西亚的脑海中。
　　“怎么了？莉莉。”
　　莉莉西亚将自己刚才所知道的事情告诉了菲奥雷，菲奥雷露出了怪异的表情：“圣祭王啊，听说是魔王的心腹，最为神秘的天王，不得不说我都还没有和这个家伙交手过――不过，我的新剑法是时候验证一下了。她不可能干扰到你们的……”
　　菲奥雷的目光在大厅内扫过，他轻言：“唯一的问题是，在我抗击对方的时候，这里面可能会有人出手，你知道我的意思。”
　　一定还有藏得更深的内奸。
　　或者想要趁乱牟利的人。只要做得足够快，足够隐秘，剑圣也不能得到答案的话，那么坏事做了也就是做了，又能怎么样呢？
　　维露坦和莉莉西亚会变得很危险。
　　“没事，我现在也是高级魔法师的水平了，别的不说，只要不是大魔导师出手，单纯只是魔导师的话……”
　　她毕竟刚才还喝了一滴菲奥雷的血，再加上肚子里面本来就有的部分，还有藏起来的魔王的那一滴血。真要说，不是不能试着和魔导师掰手腕。
　　当然听说魔导师是能够使用空间魔法的，譬如说莉莉西亚一直很羡慕的开传送门之类的操作，她也不好说就一定能打。
　　――总而言之，她还是稍微有些保命自信的。
　　她悄悄回头，给了菲奥雷一个坚定的眼神――至于是不是被有些人看到了，那她倒不是很在意。
　　说到底，如果不是为了摸清魔王的真相，她现在回归郁金香帝国有谁能说什么吗？！
　　菲奥雷现在可是正儿八经的土皇帝，就算真的皇帝选出来了也得受到他的制约，自己回来又怎么样嘛？
　　至于菲奥雷打得过没有……
　　谁敢小看主角？分分钟最后一秒领悟爱与正义，领悟至高法则，原地升级都给你秒了。
　　莉莉西亚根本就没有想过菲奥雷是不是能够赢这个问题，他就不可能输。
　　然后，莉莉西亚就长见识了。
　　果然大皇子埃文不是什么真正的老实人，他那个花朵里面衍生出来的长枪竟然在进攻大公主的盾牌的时候瞬间分裂，化为复数位的小长枪，每一根小长枪后面连接着透明的细丝，从各个方位对大公主进行进攻，虽然大公主也极力防守了，最后被他给绑起来了。
　　“精彩！”
　　而后是二王子费利安那一片花海竟然释放出一种无形无色无味的气体，但在那之前，三公主瑞吉娜的花海就无限延伸，将费利安的花海吞没。咀嚼，什么都不剩下。
　　贪婪的女人。
　　莉莉西亚得出了这样的结论，似乎所有人都知道费利安会这么做――阴险归阴险，但如果所有人都知道他阴险的话，而他的阴险也只有这种程度的话，那要么就是愚蠢，要么――这个人才是这群人中唯一的好人。
　　唯独当维露坦对上自己的二姐，格蕾丝的时候，她展现出了全然不同的东西。
　　当格蕾丝的花海疯狂衍生的时候，维露坦坐在自己的那鲜花和藤蔓交织的王座上，轻轻捏住了一朵花瓣。微微一笑。
　　一切都破碎了。
　　莉莉西亚长大了嘴巴，她直接愣住。
　　她应该是没有给这个女人讲过什么拈花一笑的典故来着？她就听了一个天上地下唯我独尊就悟了？
　　难不成那句话有什么奥秘是自己没能了解的？
　　你不是要当皇帝吗？你别到时候顿悟出家了……
　　莉莉西亚误解了。维露坦单纯的就是觉得这样做显得自己非常强，就轻轻一捏，对面就碎了的感觉。
　　她到是没有去深刻体会唯我独尊的哲学含义，只是觉得，匹配自己。
　　就是应该要像这样霸道才对。
　　震惊的不只是莉莉西亚，即便是十二大公也震惊了，他们下意识的看了菲奥雷一眼，不得不认为是剑圣菲奥雷给维露坦补课了。
　　要说理由的话，那是剑。
　　虽然从低境界的人看来是莫名其妙的变化，但实际上，对于强大的十二大公而言，那就是魔法凝聚的，非常细的，非常密集的，不可见的细小的剑。
　　而那些剑似乎……
　　还能够进行同化，被剑割裂的每一朵花瓣，都先是变成了鲜血的样子，随后变成了另外一把小剑。
　　顷刻之间，将格蕾丝的花海化为倾覆。
　　所以女皇才会中意维露坦啊，因为这个家伙的确有着常人难以揣测的天赋，不管是在做设么的时候――莉莉西亚早就知道这孩子在魔法上很有天赋，因为她似乎从来没有感受到什么叫瓶颈。
　　她在回归之后，吸了多少血，莉莉西亚不得而知。但对方的体型没有发生变化应该另有原因。
　　这种魔法并非没有破解的手段，倒不如说只要清楚了原理还是比较好针对――只是，视觉效果上，太夸张了一些。
　　大厅中央，鲜花和藤蔓交织的王座上，少女从容的面对世上的一切。她手里依旧是捏着那一朵花瓣。轻轻松开。
　　花瓣随风飘动，飘上天空。
　　格蕾丝的脸上满是苦涩。她被超越了，先是被瑞吉娜，然后是维露坦。被自己的妹妹们一个接一个的超越了。
　　自己或许应该退出这一场争斗。
　　她想。她没有在这一场争斗中获得胜利的能力，在见到了这样的魔法之后，才见识到了兄弟姐妹们的能力之后，她感觉自己如临深渊。
　　她摇头，失落的退后。
　　然后，被一根长矛刺穿了心脏。
　　不，不应该这么说――应该说，从她的心脏上，长出来一根长矛，刺穿了她的身体。没有谁可以当着菲奥雷的面偷袭把长枪刺入一个公主的身躯中。
　　她倒下了。
　　残酷的世界啊！
　　柯西纳原来不是假死，他应该是，真的死了。在兄弟姐妹中，存在一个怪物。


第89章    圣祭王
　　二公主格蕾丝，她一直以来都是一个很优雅的女性，如果要说帝国的气质，那么这个女性能够很好的代表郁金香帝国。
　　但此刻，她的心脏长出了长矛，将她自己刺穿。一点也不优雅――即便她倒下的时候也面带笑容。
　　可，无疑是对郁金香帝国的挑衅，对元老院的挑衅，对十二大公的挑衅，对剑圣菲奥雷的挑衅。
　　众目睽睽之下，汇聚郁金香帝国大半强者的地方，二公主格蕾丝，被杀死了。
　　她会自杀吗？
　　没有这样的道理，这样对任何人都没有好处。况且……那一眼就能够看出是魔王军的风格。
　　魔法这种东西是有各自风格的。
　　譬如说莉莉西亚的魔法风格就比较阴险，维露坦的魔法风格就比较装逼――总得说来，那个从人心脏里面冒出来的魔法，毫无疑问的是魔王的风格。
　　或许未必是……
　　菲奥雷却只是抬头，然后出剑。
　　光线一下子变得非常明亮，剑光破碎了屋顶，冲上了天空。在那天空上，漂浮着一个漆黑的影子。
　　莉莉西亚注视着天空中漂浮着的存在，那是一个黑色长发的女人，头的两边长着怪异的犄角，背后有魔法的文字绕成的圆环，看上去就像是神灵――
　　圣祭王。
　　四天王中最为神秘的那一位天王。可却又是最令人忌惮的那一位――从人们对四天王的了解来看，暴虐王虽然强大，但其实并不真正的残暴。她喜欢战斗，喜欢挑战强者，不屑于对弱者出手，也不喜欢把人杀死，而是喜欢留着有潜力的对手等待对方变强和自己再战。
　　军略王和秘法王则是各有特长，只有圣祭王。
　　她对魔王的忠诚是不需要怀疑的，她将自己的一切都献给了魔王。有人说，魔王的强大和圣祭王是分不开的。
　　她杀死所有人，杀死强者，杀死弱者。将之献祭给魔王。化为魔王的力量，即便是那些人对于魔王来讲是那么弱小――可圣祭王一直都在做着这样的事情――一直，永远都，没有停止过。
　　而她行事的准则也很简单，她的目标往往是“天才们”。任何对魔王可能有威胁的东西都需要被消灭。
　　“圣祭王，应该说是你愚蠢还是勇敢？还是说对魔王的忠诚？”菲奥雷低语，可他的声音却足以穿过一切，“在魔王被封印的时候，也敢显露在世人之前，只需要短暂的时间，勇者就可以到来。”
　　是的，在这个时间点，魔王被最古老的贤者以生命为代价封印。勇者却还留存在这个世界上，尽管之前她受了不轻的伤，可一旦察觉到圣祭王，她一定会赶来。
　　“那是暴虐的事情，不是我的事情，如果她被杀死了，那也是她的愿望。”
　　圣祭王的声音出乎意料的好听，如果除开对方那令人恐惧的表象，只是听这个声音，会以为对方是学院里面高洁的学姐。
　　“那还真是有趣啊，你的意思是，在勇者干掉暴虐之前，你能够干掉我，是吗？”
　　菲奥雷踏入圣者领域的时间并不长，可他并不是说就真的是最弱的圣者了，在领悟了全新的剑之后，他的实力一直在增长着。
　　如果说，之前他对决暴虐王都还需要那些少女们给他施加各种辅助，也仅仅是拖延到了勇者足以赶来的时间，逼退了暴虐王，此刻，他就算是直面暴虐王也不见得会输！
　　圣祭王很神秘，但这并不意味着她的战力就足够强大。
　　“傲慢！”圣祭王的眼神变得非常可怕，她看上去对于剑圣非常不满，手中出现漆黑的圆环，如果更加细致的观察，就会发现圆环上全是细密的文字
　　菲奥雷出剑，太阳的光芒照耀，正好与漆黑相对。将那漆黑的圆环灼烧。
　　所有人都被这耀眼的光芒所吸引，眼睛中再也装不下其它任何东西。只有日光！
　　这就是菲奥雷的剑，恐怖的，煌煌大日临世间！
　　在那日光之下，一柄银白的，躲藏在日光之中的剑，刺向圣祭王。
　　她猛然后退，却已经来不及，腹部被拉开了一个大口子。漆黑的血液洒落长空。当日光消失的时候，莉莉西亚稍微的，非常谨慎的，装作是躲避的样子，白嫖了几滴黑色的鲜血。
　　圣祭王白皙的手在自己的腹部一抹，那道大口子就被抹平，她用不可思议的眼神看着剑尖上还在滴血的菲奥雷。
　　“你……你的实力又进了一步？！”
　　这绝对不是以太阳为名的剑圣菲奥雷的剑法。那浩瀚日光中躲藏着的银白色光芒，太过于阴险了。
　　没有人会想到在那大日之下隐藏着这样的攻击。而且――即便是知道也难以躲避。这绝对是另外一种和菲奥雷过去风格截然相反的剑法――他怎么能够做到如此？！
　　菲奥雷淡然的甩了甩剑：“你们这些魔族怎么会懂？这是爱的力量。”
　　是菲奥雷爱的力量，对莉莉西亚的思念，对莉莉西亚的爱，诞生出的名为月下美人的剑法。这种剑法本身就是莉莉西亚的体现。
　　圣祭王的表情一瞬间变得扭曲起来，她那姣好的面容变得让人感到生理上的不适，她大叫着：“你说爱？？？？？？”
　　“你竟然敢对我！敢对我说！这是爱！！！”
　　“这世上没有比我对魔王大人更加强烈的爱！！！！没有！没有！！！！”
　　就像是踩到了地雷，触及到了圣祭王那绝对不能触及的名为底线的东西。
　　她愤怒了。她完全没有魔王军四天王应有气度的，变得丑陋无比。于是――
　　元老院中，又一个人的心脏中长出了长矛，随后，从长矛的位置，开始渐渐石化――最终倒在地上，失去了生命。
　　“你以为你的爱算什么！？你看看这个国家！这些人为了一个皇位，一个个暗地里和我们的人接触！才会变成这样啊！你猜一猜，这里还会有多少人死去？”
　　莉莉西亚只能说经典。
　　典中典，没有比这更加经典的剧情了。菲奥雷这边是主角最经典的“因为爱”所以变强的桥段，虽然她还不知道这个剑法是因为自己才创造出来的。不过不影响她点评。然后那边就是丑陋的反派实际上自己已经打不过了，于是开会威胁正派，这个时候就要开始做选择了。
　　“你杀不死我！剑圣菲奥雷！让我告诉你吧！”她哈哈大笑着，面目可憎，“这里所有人！所有人！不管是什么导师还是大公！不管是弱者还是强者，都和魔王军接触过！他们所有人！都会死！”
　　菲奥雷沉默。
　　“哈哈哈哈！！！！”经典反派大笑。
　　“束手就擒！剑圣菲奥雷，你放弃抵抗，这些人还有些活路，郁金香帝国留下一个我魔王军选中的皇帝也是不错的选择。你如果不愿意束手就擒，那么，他们都要死！还是说，他们死了，你就可以名正言顺的当皇帝了？！”
　　莉莉西亚默默的看着自己手里面漆黑的鲜血。
　　这玩意儿，是对面的血是吧？
　　“你不相信是吧？”圣祭王哈哈大笑了半天，她随手一指，指着精灵模样的莉莉西亚。
　　“精灵一族！竟然敢不投靠魔王大人！”目光一凛，“死！”
　　莉莉西亚的心脏突然开始石化，然后化为一根长矛？
　　她歪着脑袋，然后随手一掏，把自己的石化的心脏掏出来丢在地上。淡定的从那个小型锻造物里面掏出一件衣服给自己盖上。
　　然后疑惑的看着天空。
　　圣祭王沉默。
　　她疑惑的看着菲奥雷，这个表情的意思很明显：“精灵一族什么时候有的这个能力？”在她的记忆中精灵一族对风元素和木元素非常亲和，生命力也算是顽强，但从未见过能把心脏掏出来一脸疑惑看着天空的精灵。
　　菲奥雷不好说。
　　圣祭王脸面上有些挂不住，她随后又指着维露坦：“最有天赋的公主是吧？！”
　　然后看到维露坦先一步就把自己的心脏掏出来丢在地上，随后一朵花长在她的胸口遮挡了他人的视线。
　　“？！！”
　　圣祭王太过于震惊以至于她不由得往后飞了一段距离。她一只手扶着自己的脑袋。有些搞不清楚状况。
　　不对劲啊，人类什么时候也变成可以没有心脏的物种了？难不成在短暂的时间中，他们发生了某种异变？
　　她想起来自己是通过魔族的内奸定位的这里，这时候，到了证明忠诚的时候了。
　　她发出奇特的精神频率，能够被魔族的内奸感应到，这个时候，到这个内奸为了魔族而献身的时候了。
　　莉莉西亚默默的把自己捡到的漆黑的血和菲奥雷那里吸过来的血碰了一下。
　　菲奥雷和圣祭王同时皱眉。
　　狐疑的看着对方――当然菲奥雷是装的。他知道是莉莉西亚在干些什么，不过嘛――自己是不是越来越会演戏了？
　　两人的气机相互碰撞，圣祭王和菲奥雷都是一脸警惕，似乎是在提防对方搞了什么见不得人的操作。
　　然后，鲜血又碰了一下。
　　剑和圆环交织。
　　“你偷偷做了什么？！剑圣！”
　　“我还想问你呢！圣祭王！不要背地里搞那些小动作！”


第90章    你是我的
　　不可能！不可能！怎么可能！
　　圣祭王感受到那时不时传来的悸动，感受到那微弱而又的确存在的小小碰撞――她有些慌乱，到底发生了什么？ ?
　　她想要静心去感受，可是菲奥雷那太阳一般的剑法会极大的干扰她的思考，说是太阳剑圣，实际上就是一个卑鄙的小人，一定是用太阳光蒙蔽自己的感知，然后趁机偷袭自己！
　　她险之又险的避开躲在太阳之中的剑，心生退意。太草率了。暴虐那个混蛋一天天脑子里面只有战斗情报根本搜集不全，不过剑圣这么阴险也是自己没有想到的，暴虐会被骗得团团转也是理所当然的……
　　她理所当然的感受到时间的流逝，如果魔王大人没有被封印的话，那么继续和剑圣战斗下去也不是什么大事！
　　还有一个勇者……
　　她没有太多的时间用来拖延，事到如今，只能先撤退――自己到底会什么会对这个剑圣感到悸动回去再说……
　　复数位的圆环出现，她进入圆环中。
　　圆环闭合，消失不见。
　　菲奥雷停止了进攻。他的精神扫视整个王都，可以确定，对方已经离开了。至少没有在王都之内。
　　才从天空中降落。
　　他扫视在场的所有人，冷哼一声：“所有人都和魔王军接触过啊。”
　　冷汗直冒的可不只那么一个两个，除开莉莉西亚这样明目张胆直接叛逃魔王军的人，其他人都感觉到了剑圣的威严和恐怖。
　　菲奥雷过了好一会儿，才终于说：“我相信诸位虽然和魔王军接触，应该也不是想要投靠魔王军，只不过想要借用一点力量，对吧？”
　　谁敢回答这个问题？
　　“当然，借助外力本来也算是考核的一部分，不过有些事情是底线，你们说呢？”
　　莉莉西亚很配合的倒下去了。
　　她的脑袋从脖子上掉下来。
　　所有人震惊！
　　剑圣什么时候出剑了？！竟然，竟然将刚才那个把心脏掏出来的精灵的脑袋给砍了下来。果然刚才那个精灵是内奸吗？！
　　可是为什么圣祭王要弄死自己的内奸？
　　而后，菲奥雷看向维露坦：“维露坦公主，不需要给我一个解释吗？”
　　别人不知道，维露坦可是知道莉莉西亚和菲奥雷两个在这里演双簧，不过她也很没有不配合的意义……况且自己之前 有些锋芒毕露，现在正好趁着这个机会收敛一点……
　　她面露惊恐之色，一副很嘴硬的样子：“那是……那是本公主，自己的事情……剑圣大人难道！难道还要管我自己的魔法吗？！”
　　“哼！你最好是！”
　　菲奥雷冷哼一声，转过身去，不再提起这件事情：“准备下一场考核，这一场考核到此为止，我心里已经有了一些判断。至于你们打算怎么打分，你们自己看着办。”
　　他一言不发的往外走，突然想起来是，挥手一招。精灵的尸体和脑袋落到了他的怀抱里：“我带回去研究一下到底是什么情况。”
　　“你们该干什么干什么，不要再出现这种事情了。”
　　……
　　“嘿嘿~菲奥雷，怎么样？我刚才演得不错吧？”莉莉西亚笑眯眯的戳着菲奥雷的腰，菲奥雷一脸无奈的看着她：
　　“这样演一下是没有错，但是你之后没有办法再扮演芙兰的角色了。”
　　莉莉西亚摊开手：“本来就是想混一个药剂才执行任务的，芙兰这个马甲坏掉了就坏掉了。而且我算起来是军略王的下属，可不算是圣祭王的人。到时候回去又不需要向圣祭王交差。”
　　……菲奥雷决定不更多的过问这件事情。
　　他想到的是另外一件事情：“你之前为什么要用我的血和她的血碰撞？那种感觉……很怪。”
　　莉莉西亚一听这个，她笑嘻嘻的：“是不是有点像是恋爱的感觉？”
　　“我不这么认为。”
　　“那是因为你知道你不喜欢她，但是她可不知道她“喜欢”你。”
　　“什么？”
　　菲奥雷陷入了疑惑之中。
　　莉莉西亚盯着菲奥雷：“之前我就发现了，你们圣者的血啊，只要在一个血液可以存在的环境中，就有自己的意识。或者说，你们的血液中有你们精神的一小部分。当然对于你们浩瀚的精神来讲那可能只是一小部分，但对于一般人来讲那也是很强大的精神力 ，所以这滴血液可以带给你们相当于比普通人还要强大一些的感知。”
　　“你不是经常用这个偷看我吗？”
　　菲奥雷别开视线，他不说话。
　　莉莉西亚扯着他的衣角：“别一副不想承认的样子！又没有说你什么，我要是不想让你看早就把这个东西从体内弄出去了！”
　　她掀开子的衣服，白皙的皮肤上烙印着的金色的纹路。
　　菲奥雷脸红了 。
　　莉莉西亚也有些脸红所以她把衣服又放下去：“总而言之，我得到的结论是，如果用我的身体作为，额，战场，让你们的血液相互碰撞，你们就会……”
　　“在脑海中看到对方，是吗？”
　　“正确！”
　　难怪战斗的时候会在脑海中浮现出怪异的视角――不然圣祭王就算是能够避开自己的攻击也不应该每一次月下美人都能看看躲避。
　　但这就更加令人疑惑了：“你为什么要这么做？”
　　“你仔细想想圣祭王之前说了什么？她说她爱魔王对吧？但魔王是女人对吧？虽然听说魔王过去是男人――而且魔王和我长得一样，你懂我的意思吗？”
　　菲奥雷摇头。
　　“可以操作啊！菲奥雷，让她质疑她对魔王的喜欢，转而变成对你的喜欢，这个时候我再出场，击破她的心理防线！然后……这位圣祭王应该是最了解魔王手段的家伙。知晓魔王最多秘密的家伙，必须要把这个女人拿下才有战胜魔王的可能啊！”
　　“拿，拿下？”
　　“让她喜欢上你，让她对魔王的爱变成对你的爱！”
　　“可是莉莉……”
　　菲奥雷不喜欢这样，而且明明喜欢的人就在自己面前，关键是就是这个人想要让别人喜欢上自己。
　　莉莉西亚的手指放在了菲奥雷的嘴唇上，她盯着菲奥雷，赤色的瞳孔中闪耀着某种光芒：“你会喜欢上她吗？”
　　“不会。”菲奥雷的回答很坚决。
　　“我也觉得你不会喜欢上她，所以才会这么做。”莉莉西亚抱着菲奥雷，她贪婪的呼吸着菲奥雷的气息，“如果你有哪怕那么万分之一的可能会喜欢上她的话，我才不会这么做呢。”她紧紧拥抱着菲奥雷，就像是害怕菲奥雷会从自己怀抱中消失一样，“你是……我的。”
　　她说出了她之前绝对说不出口的话
　　菲奥雷愣在原地，他应该感到开心，可――可他却感到心疼。
　　因为这是平常的莉莉西亚绝对不会说出来的话，她毕竟是一个很要强的少女。她表达爱意的方式绝不该是如此……
　　此刻的她显得那么脆弱，是的，就像是那个夜晚，她脆弱的依偎在自己怀里的样子。
　　“让你感到不安了。”
　　莉莉西亚并非不会害怕，尽管她平时看上去都很没有下线，总是喜欢捉弄别人，也经常会很坏心眼……但她也会感到害怕和恐惧。
　　会害怕被杀死。
　　当她的心脏开始生长石矛的时候，她难道不害怕吗？
　　不是所有人都能从容的掏出自己的心脏，她在那个瞬间也在想，万一心脏中长石矛只是表象呢？万一自己体内还被留下了别的魔法呢？万一下个瞬间，她就完全变成了石头……
　　这都是有可能发生的事情。
　　她让自己的脑袋从脖子上掉下来，是因为无法解释掏出自己心脏的行为，可如果是冷静的莉莉西亚，她根本不会把自己的心脏掏出来。
　　她会切断和心脏之间的所有联系。然后假装被石矛刺穿，趁机假死。
　　这才是莉莉西亚会做的事情，而不是像那样嚣张的掏出自己的心脏，让自己拥有更多的疑点。所以她在恐惧和害怕着。
　　“不要总是在这种地方敏锐起来啊……”她把脸埋在菲奥雷身上，带着一点哭腔，“明明平时被人骗得团团转的……”
　　莉莉西亚就这样抱着菲奥雷，她抱了很久。
　　“我有一个问题。”
　　她抬起头：“我知道这样问根本没有意义，我知道即便是得到了答案也不过是一片空虚，我也知道这种问题问出来只会让人讨厌……可是……可是我还是想问。”
　　她说了很多。
　　“你说。”
　　菲奥雷盯着莉莉西亚的眼睛。
　　“如果……如果魔王，如果魔王真的是我――我是说，说不定那是未来的我，也说不定我才是未来的她，又或者她是我的分身，又或者我是她的分身……你会怎么做？”
　　在莉莉西亚的理解中，这个问题问了毫无意义，只会破坏两人的关系。
　　而且就算是问了，又想要得到什么答案呢？
　　菲奥雷又如何回答呢？
　　这就是很作的人才会这么问。
　　可她想要知道答案……她就是想要知道……这是很任性的一种行为，可是，可是……
　　她克制不了。
　　菲奥雷先是愣了一下，随后淡然一笑，他好像卸下了什么单子：“我以为是什么问题呢，会让聪明的莉莉西亚这么困惑。”
　　“诶？”
　　莉莉西亚正打算说些什么，菲奥雷就吻了上来。
　　少女的脑子一下子就宕机了。
　　当菲奥雷松开莉莉西亚的时候，莉莉西亚怔怔的问：“所以说，答案……”
　　“答案是……不管你是谁，是什么身份，你是我的。”


第91章     圣祭王的内心
　　魔王和勇者的斗争持续了很多年，每一次勇者都在先知的帮助下，团结了所有人的力量，战胜了魔王。
　　可每一次，都要付出巨大的代价。
　　而勇者之所以是勇者，并不是说随随便便就能够成为的。
　　人类不是没有想过趁着魔族没有魔王的时候，把那些反抗人类的种族全都消灭干净――这个时候，勇者会成为人类的敌人。
　　历史上发生过类似的事情。
　　勇者和魔王是宿命先对的，可并不意味着，勇者的敌人一定是魔王。勇者始终反抗的，都是那个更加残暴的一方。
　　可以容忍战争，不能容忍屠杀。可以容忍决斗，不能容忍欺凌弱小。到底是拥有这样品质的人会被选为勇者，还是只有这种品质的人才能成为勇者不得而知。
　　历史上也并非没有出现过勇者和魔王和睦相处的世代，那个时候的魔王军就像是一个普通的国家，不和周围开战，只是老老实实的某求发展――有过这样的时间。甚至于，那一个时间点的魔王和勇者还孕育了一个孩子……
　　那就是圣祭王的先祖。
　　和平是短暂的。
　　相较于这个世界漫长的历史，魔王和勇者能够和睦相处的时代少之又少――能够找到记载的也就是那么一两个时代。
　　战争才是主旋律。
　　魔王似乎天生就有一种征服世界的野心。大部分魔王都会想要将世界收入囊中，当今魔王也不例外。
　　因此，对于当代的魔族来讲，向往和平的魔王是愚蠢的，是会被钉在耻辱钉上的。当代魔王的思想会影响所有人。
　　作为曾经“和平象征”的某个种族，拥有着当时魔王和人类特征的圣祭王这一族，到了圣祭王的时候，就只剩下了她自己。
　　被人讨厌，被人排斥。
　　但并不杀死她。
　　“哈哈!看那羸弱的模样，和人类结合就是会变成这样啊！”
　　虽然她长得很好看，但是她被魔族厌恶着，魔族认为那就是‘软弱’的象征，以至于那些最为低级的魔物，那些看到任何物种都会与之结合的诞下子孙的魔物也都不会来触碰她。
　　“和这种软弱的生命结合！还不如和史莱姆结合！”
　　这都是片面的话语，圣祭王实际上并不弱小，倒不如说，她相当强大。作为某一个魔王的后代，她的血脉中天生具备当时魔王名为“献祭”的力量。譬如说她杀死一只鸡，把目标指向自己的话，她就可以获得那只鸡的力量。
　　看上去像是吸收――但不是的，因为她可以把力量给其他人。
　　所以那是名为献祭的力量。
　　无所谓。
　　她不那些愚蠢的话语放在心上。她甚至有些时候会刻意的引诱那些“不那么坚定的”魔物进入幽深昏暗的地方，然后将他们献祭掉。
　　当然人心是不会满足的。她越来越掐，祭掉一些弱者已经不能让她感到愉悦，他们的力量是如此的弱小……
　　终于被人发现了。
　　她一路献祭和吸收，终于碰到了钉子。能够成为强者的人们总有一两手保命的能力。她终于失手了。
　　之后，在魔族的世界中引起了渲染大波。
　　“果然是叛徒！流淌着魔族的血液，竟然残害魔族之人！她早就投靠了人类！”
　　谁投靠人类了啊？我见都没有见过人类……她是这么想的，但显然，魔族并不想听从这样的解释，他们只是擅自的认为自己觉得对的事情。
　　直到魔王亲自出手。
　　她记得那一日他的样子。那时候他还没有被混蛋勇者变成女人，他的目光是那么温柔，他看着无力反抗的自己，轻轻摸摸自己的脑袋：“什么嘛……这不是很可爱吗？”
　　“诶？”
　　从来没有人用“可爱”来形容过自己，形容自己的从来都是污秽，或者肮脏。
　　“你现在是我的东西了。”
　　他轻而易举的就说出了这样的话，没有任何犹豫，也没有多余的思考，仅仅是觉得自己“可爱”，所以就把自己变成他的东西……
　　“魔王大人！！！！！”
　　圣祭王确信，自己崇拜着魔王，时至如今，想起那时候的光景，她的身体也忍不住的颤抖，想要被魔王大人宠爱――她的心情没有变化。
　　可是，可是……可是为什么，为什么自己的脑海中会时不时浮现出那个男人的样子？为什么自己和他交战的时候会有心灵的悸动……
　　这是不应该的！
　　她手里的圆环变成一柄尖刀，斩断她自己的手臂。痛苦传达到她的脑海，让她的身体微微颤抖。
　　“啊~~~魔王大人，我对您是如此的忠诚，您能够感受到吗？”
　　被封印的魔王显然是不能回答她的问题。
　　“魔王大人，我应该要怎么办？要是您在身边的话，我想要请求您给我一个拥抱，让我能够将那个男人驱逐出自己的脑海~魔王大人~魔王大人~”
　　“砰！”
　　圣祭王的大门碎掉了。
　　顺带着滚进来一个非常狼狈的女人，她艰难的爬起来，咳嗽着：“勇者那个狗东西又变强了，圣祭，我虽然喜欢战斗但不是喜欢找死，我希望你不要再给我安排这种任务，我怕我下一次就真的被勇者给杀死了。”
　　圣祭王提着自己的的一只手，看到了远比她更加凄惨的暴虐王。
　　因为……
　　暴虐王只有半个身子。
　　这个场景好像见到过？之前魔王大人复苏的时候是不是也把暴虐砍了一刀？
　　“你那是什么眼神？！你以为我是为了谁啊？如果不把半截身体留在那里当诱饵，我还能回来吗？！”
　　暴虐王很想打这个混蛋一顿，但是自己现在状态太差了：“给我举行一场祭祀，我需要回复实力。现在状况非常不好。”
　　这和被斩断了身体然后复原是完全不同层次的伤害，她是正儿八经的损失了半边身体。
　　“祭品呢？”
　　“军略那家伙不是有挺多俘虏的吗？搞点过来。”
　　“你要是能够说服她交出来的话。”
　　暴虐王皱着眉头：“行，我待会去说服她。大不了那东西和她换，她缺的东西还挺多的，不行我去龙巢给她虏一头龙回来，她之前不是说她的坐骑是亡灵龙太丢人了吗？”
　　“你随便。”圣祭王对这个并不关心。
　　她淡定的吧手臂接上，然后往门外走：“说起来，就是那个――额……如果你脑子里面会时不时的想起来某个人，你觉得是什么情况？”
　　暴虐：“？”
　　暴虐王狐疑的看着圣祭王：“你什么情况？你这个家伙不是一天到晚只会考虑魔王的事情吗？听你这话不像是想的魔王啊……”
　　“不是我！”
　　“不是你啊……那是你哪个手下？圣祭你这家伙还意外的不错啊，还会关心属下的感情生活，我告诉你，这就是恋爱了呀！是不是和别人见面的时候还会有一些内心的悸动？”
　　“是这样没错……”
　　暴虐王，虽然只剩下半边身子，仍旧是露出了吃瓜的表情：“真好呀，我也想要酸酸甜甜的恋爱，但是我在魔族殿堂学习的时候，都没有能够打赢我的所以恋爱的事情只能无疾而终了。”
　　“这和打得赢没有有关系吗？”
　　“怎么没关系？只有强者才配恋爱，我会喜欢的人只会比我强，但是比我强的人不会喜欢我吧？他只会喜欢比他更强的……我的天，恋爱就是悲剧。不管怎么样只会通往悲哀的结局，就像是你一样，圣祭，你那么喜欢魔王大人但是魔王大人似乎并不喜欢你。”
　　“你如果不想这半边身体也留下的话，我劝你最好闭嘴。”
　　“……”强行支撑着半截身体，暴虐王从圣祭王的房间里面逃走了，“记得给我恢复身体哦~”
　　等到暴虐王走远了，圣祭王才挥手，把刚才被撞坏的门修复。坐回到自己的王座上，她蜷缩在座位上。
　　“难道，我真的移情别恋了？爱上了魔王大人之外的人?可是我明明对魔王大人是如此的忠诚……”
　　在这个瞬间，她的脑海中闪过一抹菲奥雷的笑容。
　　圣祭王一头磕在坚硬的王座上，不知所措。
　　剑圣菲奥雷，皱起了眉头，他又看见圣祭王了。
　　于是他把视线投降泡在血池子里面的莉莉西亚：“莉莉，所以说没必要一直这样做的……”
　　莉莉西亚露了个小脑袋在外面：“可是菲奥雷，我的做法是有效的，不是吗？你刚才的笑容实在是太迷人了所以我忍不住想要分享给之后的败犬看一看。”
　　菲奥雷一手扶着自己的额头莉莉西亚这样子说话让人没办法反驳她。
　　“不过你到底打算做什么？”
　　“底牌呀！”
　　“底牌？”
　　莉莉西亚语重心长：“我呢，最开始教导维露坦血系魔法是为了证明我的确是教导过她，郁金香帝国如此庞大的帝国，能学的魔法有很多，我也没有想过她会执迷于我的魔法……不过现在她的确是按照我的路子在走，所以我得留点底牌。而且我本身的战斗力也需要提升呀！总不能变成一个空有魔力的花瓶，我现在境界是到了但实力到底有多强不好说。”
　　“这是合理的。”
　　菲奥雷点头。
　　然后感觉自己的脑袋中又一次骗过圣祭王的模样。
　　“莉莉！”
　　莉莉西亚把脑袋埋入血池当中去。


第92章   她说不出口
　　莉莉西亚很强，她之前就有堪比高级魔法师的实力――当然就是一般的高级魔法师。中级魔法师这个阶段，会有自己独自的元素领域，掌握的魔法越多，就越强大，那个领域就越发难以受到干扰。莉莉西亚倒也没有和顶尖的中级魔法师较量过。
　　不过按照套路思考，像是丽莎娜那样的应该就是可以做到越级挑战的类型，当然莉莉西亚也算是可以越级挑战其中之一，她不觉得有什么大不了的，怎么说自己也是穿越者……总不能丢了众多穿越者们的脸面……
　　她现在一脸骄傲的站在菲奥雷的面前：“我和魔王长得一模一样对吧？”
　　菲奥雷点头。
　　“所以说，魔王听说是一共进行了四次蜕变，我效仿魔王的蜕变，进行了一下升级。”莉莉西亚稍微说明了一下。
　　她打量着菲奥雷：“你能把自己的实力控制在魔导师对应的层次吗？”
　　“不应该是高级魔法师吗？”
　　“高级魔法师一点难度都没有。”
　　菲奥雷饶有兴致的盯着莉莉西亚：“我虽然可以控制实力，但是我的反应和剑术也还是剑圣级别的哦~”
　　莉莉西亚叉着腰：“哼哼~这一切在绝对的实力面前都毫无意义！”
　　莉莉西亚刚才吸了很多血菲奥雷是知道的，但莉莉西亚会的魔法他也很清楚，应该没有能够威胁到自己的内容。
　　莉莉西亚退出去一段距离。盯着菲奥雷。
　　菲奥雷轻轻招手，从远处飞过来一根木棍，他把木棍拿在手中。魔导师级别的战斗力啊……他回忆着自己在对应阶段时候的力量，开始控制自己。
　　“菲奥雷哟！让你看看我的实力吧！吸血鬼第一形态！血魔形态！”
　　她念出了非常羞耻的台词，但是……菲奥雷看得见，莉莉西亚的身体肉眼可见的融化，她自身也变得软绵绵的。只是勉强维持着人形。剩下的则是血液围绕着她自己流动。
　　莉莉西亚观察着菲奥雷，而后，血液中，突然一束血液像是长枪一般突刺出去，直指菲奥雷的脑袋。
　　菲奥雷挥动木棍，普通的木棍在他的手中也如同长剑般锋利。斩断那截血枪。正准备靠近了莉莉西亚的时候，发现那被自己斩断的血液竟然像是复活了一样，重新化为一柄更小一些的长枪从下方刺过来
　　他猛然一个后空翻避开了这一下攻击。
　　然而莉莉西亚并不给他喘息的机会，随后就是从莉莉西亚现在这样身躯的各个位置，血液化为数不清的长枪全都刺向菲奥雷。
　　菲奥雷挥舞木棍，木棍的残像如鲜花般盛开。
　　将所有的鲜血长枪的攻击全部拦截……但这只会带来更加恐怖的后果，那些破碎的血液又变成一根根长矛刺向菲奥雷。
　　菲奥雷有些意外，他只能猛地往后拉开身位，避开了莉莉西亚的攻击：“莉莉，很厉害呀，你才刚刚拥有精神力就能够做到这种事情吗？”
　　“你不用让着我，你也可以对我进攻的。”
　　于是菲奥雷一个急冲，莉莉西亚的面前，鲜血凝聚成盾牌，就在盾牌成型的瞬间，菲奥雷突然停住了。
　　那是一个非常有违和感的动作，按理来说他因为惯性是不可能突然这么停止的。
　　但他就是停了下来。
　　他手里的木棍拐弯了。
　　明明只是一个木棍，在菲奥雷手里却像是一条蛇一样，狠狠的咬在了莉莉西亚的手臂上……穿了过去。
　　就像是流水。当斩击斩到莉莉西亚的时候，就像是斩到了流水。
　　这太轻松了。
　　之前的莉莉西亚虽然这种程度的攻击也不能让她受到很大的伤害，但也绝对不会这么轻松，现在的莉莉西亚就像一团流体，但却有会突然间变成固体给你来一下。
　　“的确是很强大的战斗形态，莉莉……”
　　莉莉西亚微微一笑：“还有哦~菲奥雷！”
　　在菲奥雷疑惑的时候，突然一只洁白的小脚丫出现了。菲奥雷虽然是很想一下子抓住这只脚，但显然不是压制了实力的自己能够抓住的，他只能以一个极限的角度避开了这只脚。
　　随后，看到了十六七岁形态的莉莉西亚……不，和过去不一样。
　　刚才的血液全都被她收束到了体内
　　菲奥雷的身后，虚幻的剑眼睁开，他窥见了莉莉西亚体内的秘密。鲜血在莉莉西亚的体内构筑魔法阵，就像是她之前帮维露坦炼制的那个用来作弊释放魔法的东西一样……
　　所以说，这个形态是……
　　“第二形态！血舞形态！”
　　莉莉西亚还是觉得叫一下技能名字比较有感觉，她感受着身体充盈的力量，抛弃了魔法，转而用拳头朝着菲奥雷砸过去。
　　菲拉雷尝试着用木棍格挡，然后木棍破碎。他人被打飞了出去。
　　“这是！”
　　不可思议的莉莉。她的想法就像是从地底突然飞到天空，让人琢磨不过来。她竟然用魔法阵把自己那鲜血的身体固定，然后通过消耗血液的方式来提升肉体的力量。
　　从魔法师转化为武者，这真的是很独特的想法。
　　他也不能留手了，既然莉莉有这样实力的话，那么爆发一下魔导师那个层次的力量的确是可以的……
　　气，环绕在菲奥雷周围。
　　在他手里化为一柄由气构成的剑。
　　莉莉西亚警惕的盯着那把剑。她能够从剑上感受到威胁。她只是给菲奥雷看一下子这个形态，没打算要用这个形态战胜菲奥雷，开玩笑。菲奥雷可是剑圣，这种形态作为武者谁打得过？
　　所以是时候展现自己究极的成果了！
　　“第三形态！真祖形态！”
　　吸血鬼真祖。莉莉西亚自认为这才是吸血鬼应该有的样子……在第二形态的基础上，她的背后终于长出了翅膀，虎牙也变成尖尖的，很容易就能咬穿他人脖子的形态。
　　简直就是，吸血鬼在世。
　　她迅速的出手，扇动翅膀，速度超越过去许多。直接把刚刚落地的菲奥雷撞飞了出去。然后压在菲奥雷身上。
　　“怎么样！菲奥雷！强吧？”
　　被少女压在身上的菲奥雷注意到他两只手都被少女压住了，而且力量还很强，这种情况除非是用剑意……算了，没必要。一只手捏着的气凝成的剑悄然消散。
　　看着莉莉西亚得意的样子，菲奥雷坦率的认输：“我输了！投降啦！”
　　“哈哈哈哈！”莉莉西亚满意的笑起来，然后解除了“真祖模式”。这种模式她体内的血液会大幅度消耗，总的来说就是用久了会变成**形态，境界掉落。得重新吸血吸回去。
　　第一而第二形态只是极致魔法师和极致武者的形态，要说战力其实没有太大的区别。不过――奥特曼也是可以力量型和技巧型变颜色的，总归要有更加全面的手段。
　　不过……
　　“莉莉，差不多把我放开？这样下去好像不太妙？”
　　“哼哼~菲奥雷是在想大人的事情吗？不可以哦~我之前说过我还没有做好觉悟的对吧？当然如果菲奥雷你很想的话……我倒也可以。”
　　“你还有秘密没有告诉我，不是吗？”
　　菲奥雷从容了下来，他两手搭在莉莉西亚的腰上：“在你告诉我之前，我也不会甘心的。”
　　“这可不是你吃豆腐的借口！”
　　“那莉莉要把我的手拿开吗？”
　　“……”
　　莉莉西亚干脆直接压在了菲奥雷身上，她把菲奥雷当成是床一样趴在上面，露出满足的笑容：“给我躺一会儿，就当做是报酬了。”
　　“不过说起来，莉莉，我觉得你都可以当女皇了。”
　　“？”
　　“他们没有人能够做到像你怎么优秀，如果你想要当女皇的话，我可以支持你。”
　　莉莉西亚是没有想到菲奥雷会这么说的：“哼~要是我当女皇的话，第一个就把你收入后宫！”
　　菲奥雷皱起眉头：“后宫？”
　　“哼哼~我可是听说原女皇那里很多俊男靓女当后宫来着，如果我当了女皇的话，后宫规模不能比那个小！”
　　菲奥雷放在莉莉西亚腰间的手稍微往下挪了一些然后轻轻拍了一下。
　　“那这样可不能让你当女皇了！”
　　莉莉西亚红着脸，做出赌气的模样：“哼！我就知道你这个混蛋肯定不会同意的！鲜血女皇的物语还没有开始就已经结束啦！”
　　她轻轻蹭着菲奥雷，莉莉西亚很喜欢这样蹭。虽然这的动作会有些时候会让人感觉自己像是小狗一样。
　　但是，怎么说呢，她会很有一种归属感，每当这样做的时候，就好像回到了家。
　　不过自己已经穿越了，这个世界的家也已经破碎了……
　　是不是，应该告诉菲奥雷了呢？
　　莉莉西亚上一次和菲奥雷接吻的时候，没有进行到最后一步的理由，有两个。
　　一个是，她是来自于另外一个世界的穿越者。所以对于她而言，这个世上除开菲奥雷之外的东西都不重要――她不知道菲奥雷会怎么看待自己。虽然她觉得菲奥雷应该不会在意……可，还是有些踹踹不安。
　　另外一个就是最为重要的问题，莉莉西亚一直选择性忘记的问题。
　　自己过去是一个男人。
　　她每次想到这个问题的时候，就会感觉一阵窒息，然后直接把这个问题抛之脑后。
　　可当她察觉到自己喜欢上菲奥雷的时候，她就知道，这个问题是避不开的。
　　她不想骗菲奥雷，她想要永远真诚的对待菲奥雷，对他没有任何一丝一毫的秘密。然而这两个秘密，她还，说不出口。


第93章   即将开始的武考
　　莉莉西亚的对手们，譬如说某些女孩子，通常认为莉莉西亚是心思非常缜密的，精通于算计和谋划的可怕存在。
　　当然莉莉西亚虽然有些时候的确阴险，但很多时候，她还挺粗神经的。
　　比如说自己变成妹子这件事情。对于莉莉西亚而言，只有最开始会儿有些不适应，后面就跟没事儿人一样。她完全就把这个事情抛之脑后。男人和女人有什么区别吗？
　　直到遇到菲奥雷，她才深刻意识到自己的确是一个“女人”。
　　因为她会被菲奥雷吸引，尽管她一直在内心不停的告诉自己。自己是想要作为朋友呆在他的身边，可是后来，当自己的感情越发汹涌的时候，她就知道，要当挚友什么的，就真的是在骗自己而已。
　　她变得富有进攻性。
　　莉莉西亚很清楚怎么样攻略男人，而且她很轻易的就认识到，之前虽然不是故意的，但应该把菲奥雷攻略得差不多了。
　　这个时候只需要一把火！
　　就可以水到渠成……自己以前是个男人的事实到这个时候才真正浮现在莉莉西亚的脑海里面，让她不得不郑重的考虑这件事情会给自己带来的影响。
　　当然原莉莉西亚是女人没有错，自己到了原莉莉西亚的身上，和菲奥雷结合。似乎是没有任何问题的。
　　可内在……菲奥雷不只是喜欢外表的家伙。如果是看外表的话，这个世界有人能够打得赢圣女贝尔纳戴特吗？不存在的。
　　但菲奥雷并没有因为贝尔纳戴特长得好看就喜欢上她，他更加关注人的内在，所以菲奥雷喜欢自己，就是因为喜欢自己的内在吧？说到底，灵魂这种东西有性别吗？没有吧……
　　告诉菲奥雷的话……
　　她害怕。
　　明明知道答案，但还是害怕。莉莉西亚叹息一声，她认识到自己是一个软弱的家伙。连这种事情都不敢告诉菲奥雷。
　　说起来，魔王也是从男人变成女人的穿越者吧？
　　为什么会变成女人，倒不如说，勇者到底许了一个什么愿望――让魔王变成女人也没有什么意义来着。
　　突然有点想见勇者一面，到底是什么人才会许让魔王变成女人的愿望？
　　该不会是百合吧？
　　“菲奥雷你，认识勇者对吧？”
　　菲奥雷身体一僵：“是认识没有错……”
　　“勇者是个什么样的人？”
　　“……”
　　莉莉西亚皱起眉头，她盯着菲奥雷：“你这个表情，很有问题呀菲奥雷，该不会是和你有什么特殊关系的家伙吧？先说好我是很自私的家伙。”
　　菲奥雷摇头：“不是那么回事……”
　　菲奥雷一脸窘迫的解释了一下。
　　莉莉西亚一脸兴奋：“你的意思是！你第一次和勇者见面的时候，是女装的状况下和她见面的？”
　　“那个时候，不是在帮助大公主米娜嘛……我那个时候，实力又不够……就让她逃走然后我自己女装扮作她的样子，被抓回去了。这个时候勇者过来救了我，她说她不能容忍这种事情发生之类的……”
　　“等下，王宫骑士是傻子的吗？大公主都认不出来？”
　　“我也想知道这一个问题。”
　　菲奥雷回答了一下之后，退后了两步：“等等！莉莉！我知道你在想什么！但是我不会穿的！”
　　菲奥雷熟悉这种眼神，之前诸如丽莎娜之类的听说了这件事情之后也要自己穿山女装――最后却又一脸挫败的跪倒在自己面前莫名其面的问自己“凭什么？”
　　但莉莉西亚可不是那种人。她轻轻拉开自己的领口：“如果你穿的话，你可以，为所欲为哦~”
　　她可不会强迫什么的，她只是直接下诱饵。
　　菲奥雷一脸淡定：“额……还是算了吧。”
　　混蛋！这个家伙用剑眼早就看光光了！莉莉西亚突然想到了这个问题。自己在菲奥雷面前和没穿衣服又有什么区别呢？
　　这种程度的诱饵已经不能吸引菲奥雷了吗？太可恨了。
　　那就只能……她拉着菲奥雷的手放在了自己的胸口上――红着脸问他：“这样……这样不可以吗？”
　　不妙，这是一步坏棋
　　自己被碰到的时候也微妙的……兴奋起来了……
　　两人的视线不由自主的碰到一起，又都不愿意收回去。菲奥雷的手掌微微用力，莉莉西亚感受到菲奥雷手上穿过来的力量和温度。身体有些发软。
　　菲奥雷收回了自己的手掌。
　　“嘛……就穿给你看嘛。”
　　说实话，莉莉西亚是真的很好奇。菲奥雷的女装，到底是个什么模样，她想看得不得了。
　　…… 
　　“公主……”
　　莉莉西亚脱口而出。菲奥雷并不是长发，但是圣者勉强可以催生自己的头发。他让自己的头发长到了肩膀左右的长度，然后穿着一袭白色的长裙……
　　完全就是一国公主。
　　讲道理，那一日考核的时候莉莉西亚看见过米娜公主，和菲奥雷的气度比起来还弱了一筹，仿佛菲奥雷才是真正的公主。倘若是放在一起比较……
　　难怪会毫不犹豫的就把菲奥雷抓起来。
　　柔和的面孔中带着的一抹严肃，水灵灵的眼睛中却又自有一种容人的气度：“郁金香女皇居然没有把你这种美少女收入后宫真是不可思议。” 
　　“所以说当时是勇者来救人了……”
　　“果然勇者是个百合吧？！”
　　讲道理，面对这样的菲奥雷，会有人不心动吗？要莉莉西亚自己来评价，她自己未必有菲奥雷好看。
　　所以丽莎娜才挫败啊……估计只有贝尔纳戴特能够从容的面对这个美少女……
　　“可恶，郁金香帝国难道不是应该全是肌肉猛男吗？”
　　“那是郁金香女皇自己的爱好罢了。”
　　然后莉莉西亚猛然抱住了菲奥雷：“总觉得， 有种这样子的菲欧雷会被人用棒棒糖骗走的感觉……”
　　是的，虽然有王女的气度，但又有种好像很好骗的清纯系美少女的气度，这是毫无疑问的会引诱人犯罪的男人！
　　一缕剑气将他的头发斩断，菲奥雷重新变回了那个菲奥雷，他又换了一下衣服。从新变回了帅气的太阳剑圣。
　　“走吧，是时候去看武考了。”菲奥雷不再和莉莉西亚玩闹。而是说正事儿。
　　莉莉西亚皱起眉头：“可是精灵芙兰理论上已经死掉了，我现在回去也没有意义，话说之后还得向魔族解释我是怎么脱身的。”
　　“干脆之后就和魔族说我用自己的身体为代价收买了你才从这里逃走的，但是没法把你变成这边的人，怎么样？”
　　菲奥雷笑着拉上莉莉西亚的小手：“我的名声在不知道的情况下就消失了。”
　　“嘛……你就直接跟我走就行了，没有人会有意见的。”
　　“说起来，贝尔纳戴特和露娜支持谁？”
　　“贝尔纳戴特支持的是第三公主瑞吉娜。而露娜出乎意料的选择了支持第二王子费利安，她好像是说之前的轮回中好几次都是费利安成为了王。”
　　费利安？
　　贝尔纳戴特支持谁莉莉西亚倒是不在意。不管怎么立场如何，圣女大人终究还是能够称之为好人。
　　至少对于大多数人来讲，她无疑是一个圣洁的存在。
　　但费利安是莉莉西亚没有想到的，那个人怎么看也不像是有皇帝的器量。而且之前那个魔法说阴险也只是一般。
　　之前是怎么取得胜利的？
　　“不如问问前几次轮回的你为什么会选他？”
　　“我想前几次轮回的我应该是不会做选择的，所以王选的结果是他们自己斗争和妥协的东西。”
　　露娜是一个喜欢抄答案的家伙，她既然选择了支持费利安，就证明那个家伙那里有一条“正确答案”。
　　莉莉西亚觉得她自己可以这么认为。
　　所以是在武考上？还是在最后一个到现在都还不清楚的考核上？
　　“你觉得维露坦的时机战斗能力有多强？”
　　莉莉西亚摇头：“虽然我不想说……但是她的招数可能比大家想得还要阴险来着。虽然这么评价不太好，但毕竟是我教过的，当时我教她的时候，就给她说为了胜利可以不择手段什么的……”
　　“……”
　　……
　　“先知大人，我很知道您为什么要选择帮助我，我很清楚自己的器量，我参加王选仅仅是因为――我不甘心什么都不做就被人放逐。但我也很清楚，和自己的兄弟姐妹相比，我的器量是不足够的。”
　　露娜微微点头：“真是这种能够看清自己的器量，才是作为帝王最为重要的东西，所以你才有资格成为帝王，在你的兄弟姐妹中，大王子埃文看似耿直，实则眼界过于狭隘，只要违逆他的，就会被他迫害，大公主米娜则是太过仁慈。她治理的国家会从根本腐朽，而瑞吉娜的确是一个完美的皇帝――如果菲奥雷不是剑圣的话。”
　　她顿了顿：“至于维露坦，本来她应该一起和格蕾丝死去的，果然是因为那个女人教导的魔法吗？而且还真敢回来……”
　　在知晓精灵挖掉自己的心脏之后，露娜就知道那个精灵一定是莉莉西亚。而且最糟糕的是现在莉莉西亚和菲奥雷在一起。
　　“唯有你，费利安。你知道自己的器量，所以才能够成为帝王，我知晓未来。所以你可以相信我的力量，按照我说得去做。就能够成为皇帝。”
　　“感谢先知大人的信任。”
　　费利安相当恭敬的从这里离开，而后，露娜看向某个角落：“大名鼎鼎的圣祭王也会干偷听之类的事情吗？”
　　“你应该发现不了我才对。”虚空中，圆环浮现，圣祭王从中走出来，“我知晓未来。所以你的到来并不让我意外。”
　　“那么，在伟大先知的预知中，未来的我，会怎么样呢？”
　　“要知道这个答案，是需要付出代价的。而且我为什么要告诉敌人答案呢？难不成你敢在这里杀死我吗？我想你亲爱的魔王大人应该有告诫我你相关的事情吧？”
　　圣祭王脸色一沉“这不代表我拿你没办法。”


第94章    武考
　　做帝王需要实力强大吗？
　　答案是肯定的，要么你自己拥有圣者或者贤者那个程度的实力，要么你就获得这种人的帮助，约等于拥有这种实力。
　　实际上郁金香帝国的强势是可以被预见的。往近处说，最年轻的圣者剑圣菲奥雷如太阳般高照。
　　往远了说，魔法师丽莎娜已经结果了贤者之塔的权柄，朝着贤者的方向不断前进，或许要不了多少年就能够成为贤者――虽然贤者之塔的立场是中立的，但剑圣菲奥雷和丽莎娜的关系在郁金香帝国不是一个秘密。那两人是从小一起长大的青梅竹马。
　　再看圣女贝尔纳戴特，教会的事物基本上已经被她接手过去，或许不日她就要登基成为教皇。
　　还有乃至于先知之类的……这个帝国将要成为一个伟大的帝国！
　　所以，成为这个帝国的皇帝，将会在未来拥有至高无上的权柄。水晶兰帝国盘踞千年，很强吗？也不过两个那种层次的存在，还有一个藏头露尾不敢出现。郁金香帝国可能会比水晶兰帝国还要强大。
　　谁不心动？
　　“瑞吉娜，我很抱歉。之前并没有发现圣祭王留在你们身上的魔法。才导致了悲剧的发生。”贝尔纳戴特诚心诚意的道歉。
　　很少有人知道，第二公主和第三公主的关系非常好。
　　表面看上去两个人很像，所有人都以为她们应该势如水火――实际上两个人的关系非常好。她们的关系好到即便是另一个人拿走王位也没有关系。
　　她们两个都参加王选仅仅是因为――2/7>1/6。就这么简单。
　　但格蕾丝死去了。
　　被从心脏出现的石化的长矛刺穿身体，当时就已经死去了，后续身体还彻底变成了石头。那已经是不可逆转的情况……
　　是属于，身体被献祭掉了。
　　圣祭王独特的能力，将一切献祭给魔王，那些被献祭掉的东西就会变成石头。
　　但她又问：“那么，你们是在什么时候和圣祭王接触的呢？如果是在王都内的话，圣祭王再怎么说也不可能瞒过菲奥雷的感知。妖精之衣可是在勇者她们手上。”
　　“不是我们去接触魔族，而是魔族主动接触了我们，事实上这种接触过去也不少。”瑞吉娜摇摇头，“过去也有这种一个小魔族过来谈判的情况，反正被灭了魔族也不会心痛。开出一些条件，只要郁金香帝国归属于魔族，就可以获得各种好处之类的……谁也不知道圣祭王会隐藏在那些中间。又或者，魔族研究出了新的魔法也不一定。那位秘法王上任之后给人类带来了很多麻烦的。”
　　贝尔纳戴特也是很无奈：“我姑且问一下，你的战斗力没问题吧？如果会有危险的话，其实不参加也可以，现在这个情况，王选或许只是菲奥雷钓鱼用的棋盘。”
　　瑞吉娜愣住：“钓鱼，你说，太阳剑圣？”
　　“……”
　　贝尔纳戴特很不想承认自己的心上人其实根本不是能够做出钓鱼操作的人，但是没有办法，过去的菲奥雷的确做不出来这种事情。
　　她看向窗外，太阳依旧照耀着世界：“他自己是不会做这种事情的，不过……”
　　贝尔纳戴特，虽然不算是很聪明，但怎么说也猜出来之前死掉的精灵就是莉莉西亚的事实，不过她和露娜默契的都没有声张，这个时间点再来增加菲奥雷的厌恶感毫无意义。
　　莉莉西亚其实还挺可爱的。就接触下来之后，贝尔纳戴特其实觉得莉莉西亚不算是很坏的家伙。至少没有露娜之前所描述的“世界在变动，她会让这个世界陷入深渊”那样夸张，好好讲话的话，其实感觉比菲奥雷还好说话一些。
　　不过莉莉西亚也的确很聪明就是了。反正贝尔纳戴特是自愧不如。如果是莉莉西亚没有来还好说，莉莉西亚来了那最后王位的归属还不是莉莉西亚说了算？
　　怎么一想，贝尔纳戴特的内心开始痛苦起来。
　　为什么会被那么小的女孩子给抢走啊！
　　比较凄惨的是大王子埃文，其实从理论上来讲，他获得的支持是最多的，十二大公大部分都认为他可以成为皇帝。
　　但是又有什么用呢？
　　十二大公很强吗？大魔导师和魔导王的实力的确很强。但是，但是和先知比起来，地位就差很多了。如果要和圣女比――过去的圣女还好，当下这个圣女明显就是要突破贤者那个层次的天才，分量也重多了。
　　他当然是希望圣女支持自己。如果圣女和自己结合，岂不是有了一个贤者当老婆？而且贝尔纳戴特还是他所见过的最好看的女人。
　　但是他敢想吗？
　　他不敢啊，
　　谁不知道圣女一天天和剑圣在那里拉拉扯扯？他可不愚蠢。那位剑圣的传说他是有仔细调查过的。要说剑圣有喜欢的人了抛弃了圣女，他还可以舔着脸去每天拜访一下看万一得到圣女的垂帘――眼下好像还没有这个迹象。
　　他压力很大。
　　但他必须要相信剑圣，相信太阳剑圣不是一个愚昧的人，相信那个一直以来做着“正义”之事的剑圣。只要自己展现出实力，就可以获得剑圣的认可。
　　魔法上的考核自己弱了一筹，但是那早在预料之中，自己也已经用尽了全力，接下来的武考。他要成为最强……
　　于是，候选者们一同踏入了菲奥雷剑的世界。
　　“之前出现的问题不可能再出现了，在我的世界中。你们可以尽情的战斗，”他不再只是看着，而是亲自掌控这一次的王选。
　　在他的剑世界中，即便是有人留下了什么魔法，也无法再伤害到剑世界之内的人。
　　而此刻，莉莉西亚就在菲奥雷的身边，漂浮在半空中。
　　这是一种很神奇的体验。她知道自己是被菲奥雷用剑圣的力量遮挡了，可还是觉得不可思议，她感觉自己在一把剑里面。可仔细看自己的确是漂浮在空中。看不到任何剑的轮廓。而别人也的确是看不到自己。
　　微妙的感觉。自己早晚有一天也要将进入这个领域看看到是什么样的。
　　“这一场考核，对……混战，你们在这里战斗，濒死的话，我会把你们送出去。保证你们的生命安全，最后一个留下来的人就是第一位。”
　　大王子埃文，感受到了来自于剑圣的恶意。
　　他几乎是立刻后腿，就如同他所想的那样，瞬间，几乎是所有人对他出手。几个兄弟姐妹显然是想要先把他这个明面上实力最强的给淘汰下去。
　　但他说到底也是一名武者――要说战斗，他没有怕过谁！
　　维露坦学着那天那样，一手拈花。她的身上，细密的流淌出鲜血，而血所流到的地方，开始有花朵盛开。
　　“和你不一样的前进方式呀。”
　　莉莉西亚对菲奥雷的说法表示认同，她一眼就看出来维露坦那个魔法到底是什么情况，如果要莉莉西亚找一个词汇来形容的话，那就是领域。
　　她是真的想要成为一个天上地下唯我独尊的皇帝呀。
　　莉莉西亚感慨，维露坦每开出一朵花，那朵花就会对她造成一定程度的增幅，魔力的恢复，魔法威力的增加……
　　如果一直增长下去，花的范围内，她就会变得无敌起来。
　　场上那几个人有发现吗？
　　维露坦在释放魔法，她在用鲜血绽放鲜花的同时，不停的释放一些围炉不算是很强大但是看上去比较夸张的魔法。
　　是为了遮掩其他人的视线。
　　大王子埃文手持长枪，有一种一往无前的气魄，劈开袭来的魔法，完全就是要一力破万法的架势，管你什么魔法，我自有一枪在手。
　　而这个时候，茫茫的雾气出现了。
　　二王子费利安不知道在什么时候使用了这样的魔法，雾气遮盖了一切。
　　几乎是所有人都停止了动作，在视觉被剥夺的时候，武者依靠声音感受周围的一切，而魔法师则是靠着魔力的波动……
　　“啊~~~”
　　突然响起的哀嚎。
　　埃文封闭了自己的听觉，他大声叫喊着：“挺厉害的啊！费利安，你还打算做什么？！
　　在说完的瞬间，他突然开始移动，而这个移动，是没有任何声音的，甚至于，他自身就像是一片柳叶，连雾气都不会翻滚――即便是释放了这个魔法的费利安也没有能够探查到他的移动。
　　瑞吉娜反倒是朝着大王子说话的方向丢过去一个火球，随后一个金属的盾牌凭空出现，挡住了朝自己飞过来的冰锥。
　　啥也看不到了。
　　莉莉西亚的实力还没有强到飘在半空中可以看穿雾气里面发生的一切，并且对局势做出判断。
　　菲奥雷轻轻把手放在莉莉西亚的眼睛上：“莉莉，放松。”
　　他就像是放了一柄剑到莉莉西亚的眼睛中一样。莉莉西亚那赤色的瞳孔中出现了一柄细小的剑。她一下子看穿了浓密的雾气。看到了在那当中各自防备，进攻，或者隐藏的几个人。
　　她惊讶的看向菲奥雷，然后马上转回去。
　　“莉莉刚才看到了什么？这不是你之前一直很好奇的剑眼吗？”
　　莉莉西亚红着脸不说话。
　　可恶――明明只是男人的身体……自己之前又不是没有见过菲奥雷不穿衣服的时候……为什么事到如今还会如此慌乱啊！
　　“难道说，莉莉在想一些，大人的事情？”
　　她最后红着脸抱住了菲奥雷的手臂：“我就是在想！怎么样啊！不可以啊！”


第95章    大风暴炸裂
　　在战斗如火如荼的时候，躲藏在这附近的，有一个名为圣祭王的家伙。
　　她不能够显露实力，因为一旦魔力的波动变强，就会被剑圣所察觉，而勇者的位置并不确定，这是一种很危险的行为。
　　但她还是过来了。
　　之前和先知稍微对话了一下。结果什么都没能得到，答案也好。对未来的期望也好――那就只能切实的过来了！
　　她不相信，她不相信自己对于魔王大人的爱会动摇――可是现在自己脑海中时不时会浮现出这个男人的影子也是事实……
　　搞不好这个男人好像有些帅气？
　　魔族和人族的审美其实差别还是有的，尤其是对于魔族中有些种族而言――譬如说哥布林或者史莱姆这种，他们对人类其实没有太大的兴趣。当然不排斥某些哥布林xp比较独特会对人类或者精灵之类的感兴趣。
　　――但是对于圣祭王这一族来讲，就不一样了。
　　她是能够认同人类的审美的，她这一种族本来也算是有一半人类的血脉，更何况魔王大人也是以人类的姿态出现。
　　仔细一看菲奥雷好像的确是……
　　就人类的长相来讲，可以算得上是帅气没有错――可自己这些年见过的长得好看的也不是没有，为什么就偏偏对他……
　　难道因为他是剑圣吗？
　　的确，年纪轻轻就能够拥有剑圣的实力，之前稍微有询问过还在复活过程中的暴虐王，暴虐王以她的脑袋保证剑圣之前绝对没有那个实力――姑且信任她一下吧。
　　所以说实力增长也很迅速，假以时日自己就算是败在他剑下似乎也不是什么奇怪的事情……说不定魔王大人也……
　　不不不！这绝不可能！
　　魔王大人不会输给任何人，即便是那个不合常理的勇者也无法战胜魔王大人，仅仅是一个剑圣而已，说到底圣者什么的，不过是人类自以为是给出的称号罢了。实际上并没有那么高的意义。
　　“菲奥雷，你猜一下圣祭王会不会在这里？”
　　“不会吧。她如果出现在这里，除非彻底抹去她自己的气息，否则我一定能够发现，如果她彻底隐藏自己的气息，那么出手的可能也不存在，来这里干什么呢？”
　　菲奥雷合理的推论着：“总不能就是来看王选吧。郁金香帝国的王选结果，她随便派一个小喽就能够知道结果，有什么亲自来看的必要呢？”
　　的确是很合理的推测，但是菲奥雷一直有一个缺点，就是他的确不太懂女人的内心。当然莉莉西亚也不觉得自己很懂女人的想法，但是怎么说呢？
　　她虽然不懂女人的想法但是她懂套路。
　　她可以说有百分之九十九的可能性圣祭王就在这里，说不定就在离他们不远处――除非是勇者现在出手在不知道什么地方和圣祭王打起来，不然结果是肯定的。
　　毫无疑问圣祭王就在身边。
　　莉莉西亚并不觉得自己在做什么奇怪的事情，这个世界本来就很离谱。如果不是自己切身实地的在这个世界，那些感觉也没有什么问题，她真的会以为自己在打游戏。
　　然后主角是露娜，可以无限重来，只不过这个垃圾游戏没有存档点而已。
　　从设定上来讲，这个游戏肯定是菲奥雷开后宫的垃圾游戏世界。虽然很奇怪主视角为什么不是菲奥雷在玩，但……无所谓了。
　　想要战胜魔王，肯定是要把魔王军四天王搞到手的。
　　四个人都是妹子还不足够说明什么吗？当然莉莉西亚没有要把菲奥雷交给别人的意思――她只是想让菲奥雷把那些妹子撩到而已。
　　撩到就行了。
　　不得不是莉莉西亚有些时候真的很没有底线，她自己完全没有要把菲奥雷分享给别人的意思，却想着让别人喜欢上菲奥雷借此来牟利。
　　“你听我说，你这样……”
　　圣祭王察觉到了菲奥雷好像一直在窃窃私语，他在说什么？
　　如果动用太多魔力的话会被察觉到――但是她这一族还有别的手段可以施展，未必是要使用魔力……
　　她的手放在了旁边的一棵树上。
　　“献祭，让我获得超凡的听力。”
　　树木看上去没有任何变化，只有圣祭王知道，这棵树的内部已经完全变成了石头。
　　她能够听到菲奥雷说得话了。
　　“为什么，为什么我的脑海中会时不时浮现出她的影子？可是不应该啊，她是敌人，她不是朋友。她也……菲奥雷，正视自己，她虽然的确是一个美人，但也仅仅是如此罢了。你对敌人应该足够冷漠。”
　　这不是在说自己吗？！
　　圣祭王脸颊发烫，会想起对方的，不只是自己吗？这个男人也会想起自己的事情吗？圣祭王的记忆无限的被拉长，她明明很多年都没有想起过了，却又想起来那令人愤怒的母亲。
　　自己的母亲是一个柔弱的生物，明明有着圣祭这样的天赋，却不愿意圣祭任何人，甚至于食物……
　　“母亲把这个祭掉可以变得更强吧？”
　　“那今天的晚饭就会变成石头咯？”
　　“可是母亲要是变强的话可以弄到更多的好吃的吧？”
　　这是小孩子都懂的道理，只需要短暂的忍耐，就可以获得更加美好的生活。
　　可那个女人却说：“明明可以好好的生活，又为什么要那么做呢？这样的力量本来就不应该出现在世上。我们的先祖自身也恐惧着这样的力量，所以选择了和人类和平共处。我们这一族才能留存至今。”
　　彼时小小的圣祭王完全不能理解她在说什么：“嘛……不过力量的确是很诱人没有错。所以如果有一天，你真正懂得了爱的含义的话，或许才能够明白我的话。”
　　明明在那之后就死掉了。为什么这个时候还会想起那些话呢？
　　自己都已经遇见了魔王大人，愿意为魔王大人使用自己的力量，愿意将一切都圣祭给魔王大人而不是自己……这难道也不算是爱吗？
　　为什么，她仍旧无法理解？
　　你那个时候的话语，只是用来哄骗小孩子的吗？
　　剑世界内的战斗还在继续着，王子和公主们的手段的确是非凡，没有一个人是会被轻松战胜的。
　　维露坦的逐渐蔓延花海的结界在不知道什么时候已经暴露，周围这几个人身边都环绕着火焰。而在雾气中潜藏着的大王子成为了最大的杀手。武者在这种情况下却占有最大的先机。但这并不是说二王子就下了一手臭棋。
　　他仿佛早就知道会有这样的局面出现，所以他逐渐融入雾气之中，化为一抹漆黑的雾气随着雾气的搅动飘荡。
　　大公主米娜直接造了一个大方盒子把她自己关在里面，完全就是“我不出手你们也别来惹我”的架势。最为痛苦的是三公主瑞吉娜。
　　她不得不耗费魔力维持着周围的火环，避免被维露坦的花朵侵蚀空间，同时另外一只手还捏着一抹电光。一旦有任何异动，从那一抹电光中立刻激射出一道雷电，将敌人的袭击击碎。
　　魔力的消耗是巨大的。
　　她知道不能再这么拖延下去了，寄希望于大王子和二王子突然对维露坦出手是愚蠢的， 他们几个人应该已经达成了默契先把自己逼出场――所以这是先知的计谋吗？那真的是很作弊的一种帮助。
　　她必须耗费巨大的魔力使用一个强力的，能够大范围展开的魔法。将场地进行一次肃清，否则她没得打――可这样的结果是她的魔力最多支撑她再释放一两个魔法，如果不发生其它的变故，她就会成为任人宰割的牛羊……
　　但此刻只能这么做。
　　火环开始收束，而后她的另外一只手上浮现出青色的旋风。一手雷电，一手旋风。她举起两手，雷电和旋风开始靠近，这时候，火环也完全收束。围绕在了两手旁边。
　　她之前就已经做好了准备，现在就要释放魔法了。
　　当强烈的魔力波动爆发的时候，维露坦脸色一边，她蔓延出去的那些花朵瞬间枯萎，血液倒飞回她的身边。然后直接效仿莉莉西亚的开始遁地。
　　“疯女人！”
　　“那是什么？”
　　瑞吉娜的声音中蕴含着愤怒，风雷融合，火焰燃烧。
　　“大风暴炸裂！！！！！”
　　风暴中带有着闪电和火焰。魔法当中最为激烈的几种元素同时爆发、让人感觉这个小小的剑世界要被毁灭一样。
　　费利安的身影立刻出现，他疯狂的后退，面前出现一个又一个冰墙。同时，地面和他凝结成一体，避免被风暴扯过去。
　　高温不断的融化他制造的冰。他的情况一下变得非常危险。
　　大王子埃文全身肌肉隆起。他的皮肤展现出像是铁块一样的光泽。长枪没有一丝一毫的后退，强行冲入其中。
　　“这个魔法，该不会就是之前维露坦说过的后手什么的，听说是女皇自己 研究的最后一个魔法，只交给了瑞吉娜和维露坦的东西？”
　　菲奥雷点头。
　　他隔了一会儿，又念了一边莉莉西亚刚才给他的台词。
　　“不用念了。应该差不多……”莉莉西亚盯着小世界里面肆意破坏的风暴，她说，“这个魔法如果再加上金属。对，只需要在中间穿插一些很小的金属片。就能够造成更加强大的威力。金属片要尽量的薄。”
　　菲奥雷盯着莉莉西亚。
　　莉莉西亚：“……”


第96章   坏人
　　莉莉西亚的土遁术非常好用，一般情况下只要不是什么能够把大地都击穿的技能，躲到地底总是很安全的操作。当然在决斗中这是一种很无耻的行为，不过维露坦显然也不是在意无耻不无耻事情的人。
　　当她再一次从地底下钻出来的时候。发现场地里面一片狼藉。
　　满身血液和烧焦痕迹的大王子，几乎把自己冻成冰雕的魔力耗尽的二王子。自己放技能就已经不行了的三公主。
　　或许状态完好的只有那个被抛到不知道那个角落里面去的依旧关在铁盒子里面的米娜公主。
　　收割！
　　少女摇摇晃晃的来到可能威胁最大的大王子面前：“那个，大哥，还不愿意倒下吗？明明都已经收了这么重的伤了，让我来帮助你吧。”
　　大王子的血液开始汇聚到维露坦的掌心：“你看你，这些滑丝的血液如果不清理掉的话，可能会带来严重的后宫的……”
　　大王子的脸色惨白，最后难以控制的昏厥了过去。
　　她又去到瑞吉娜身边：“三姐，你说，你还能再放一次大风暴炸裂吗？明明之前就说了那是绝对不能对着自己人使用的魔法，没想到三姐你还是用出来了。”
　　“维露坦……”
　　“哼哼~看上去三姐还挺有体力的。”之前，，从大王子那里抽过来的血在她的手中凝聚成了尖锐的物体。
　　瑞吉娜一脸苦涩：“剑圣大人，我放弃了。”
　　菲奥雷微微点头。剑光划过，瑞吉娜从剑世界中被挪移了出来。她虽然非常疲惫，但仍旧充满了贵族的气度。缓缓的走到看台那边，坐下。
　　“我想想……”
　　再一次的，维露坦的血液开始流淌，花朵蔓延，她并不急着费利安和米娜淘汰掉。而是先一步部署了自己的领域。
　　这时候，她才终于拿出自己珍藏的魔杖。莉莉西亚送给她的礼物。
　　在空气中点了一下。藤蔓叫做，交织出她的王座：“那么，二哥打算藏到什么时候，还是说你想要告诉我被冰封在冰里面的是你自己吗？我是不相信的。”
　　没有人回答她，费利安依旧是被冻结在冰霜中一动不动，尽管那是他自己制造的冰霜，但看上去他就像是有魔力结冰，没有魔力解除，才落得如此局面。
　　维露坦一言不发，她不停的拓展自己的领域，这个地方只有这么大，当自己的花朵开满整个空间的时候，费利安就无力回天了。
　　“她这种东西还蛮有意思的。对精神的消耗也很小，实际上只需要控制花朵蔓延的放心，花朵绽放之后就是被动――不过相反，如果被人破解了那独特的魔法结构。别人也可以同样使用她这些花朵带来的增幅。但如果破解不了，只要给她足够的时间，在那片空间中，她应该可以称得上是同境界无敌。”
　　菲奥雷点评了一下。
　　不过，限制条件还是太多了，给某些比较敏锐的家伙，根本不会给她展开这样领域的空间。也就是这是一场混战，如果是单挑的话，这些花朵就没有什么用处了。是因为混战她才有了让花朵绽放的空间。
　　“看来是维露坦赢了。”莉莉西亚做了如此判断。
　　菲奥雷却是摇头：“局面上看是那样没错，不过那个米娜……”
　　莉莉西亚突然想起来，米娜是菲奥雷的老熟人――是经历过狗血剧情的家伙。虽然未必是很重要的角色，一般是那种最后两章才出来露个面感伤一下的小角色。但毕竟也和主角混过……
　　在限定的时间段里面，还是很厉害的。
　　“怎么说呢，那个人虽然是个好人没有醋――但也是比较严厉的家伙。”
　　“丽莎娜那样的？”
　　“不是，是类似于――嗯，怎么说呢，莉莉应该没有类似的感受 ，她之前一直给我说她的梦想就是去魔法学院当一名魔法老师来着……”
　　班主任是吧？
　　莉莉西亚懂了，虽然她在穿越之后倒是没有和教师的关系那么近，但好歹也是充当过老师的角色，虽然她这个老师完全称职――
　　“但那又如何？她不想当皇帝的吧？”
　　“虽然是不想当，但是，她最近积累的压力估计挺大的，如果维露坦要赢的话最好收敛一点。”
　　显然维露坦不是很会收敛的人。
　　花朵绽放中，二王子费利安终于迫不得已现身。那被冻结在寒冰中的费利安体型变化，变成一柄长枪破开冰面冲了过来。
　　与此同时，费利安周围环绕着数道风刃。
　　维露坦笑了。发出了非常得意而且邪恶的笑容：“哈哈哈！！！终于出来了呀，费利安哥哥，我还以为你要躲到最后呢！”
　　法杖点出。那朝着她飞过来的长枪就化为碎片。
　　坐在自己的王座上，维露坦轻蔑的盯着费利安：“如果只有这种程度，就不要试图挑战我了。”
　　风刃消散。
　　她一手撑着王座，把下巴杵在自己手上：“那么，投降吧。费利安哥哥，继续前进的话，会受伤的。”
　　她的态度是如此的傲慢，以至于让人愤怒。
　　这个时候，露娜到来了。她本来是不想来看的，不过最后还是决定来看一眼。就像是她所预料的，战斗的结局和她所想的并不一样。
　　名为维露坦的少女，在过去的轮回中，并不能留存到这个时间点，所以对结果造成了改写。
　　已经是注定的解决了费利安成不了王了。
　　她摇摇头，看向天空的菲奥雷。
　　“先知大人！”费利安突然大叫着，“我还能战！”
　　露娜诧异的看过去，这完全不像是费利安应该说出来的话，这个家伙应该是老老实实的认输才对，维露坦的魔法已经构成，她现在是无敌的 。
　　“我可以输给强大的大哥，可以输给能够使用出大风暴炸裂的三妹，也可以输给一直在苦修的大妹。但唯独，我不能输给小妹。” 
　　维露坦一直挂在脸上的笑容凝固了：“哦？这么说，我的二哥，你是认为，我没有战胜你的力量吗？”
　　“大哥从小钟情于武技，我都才刚刚学习第一个魔法的时候，大哥就已经加入了骑士团，整日的苦修。因此他很强。毋庸置疑的强。而大妹和三妹的才情惊艳无比，也未曾放弃苦修，才有如今的力量。你呢？”
　　“嚯？二哥你的意思是，我的力量不是我苦苦修炼得来的吗？”
　　费利安冷哼一声：“你比我更清楚你的力量是怎么来的。”
　　维露坦的脸色变得有些阴沉，她捏着法杖，法杖一头开始凝聚魔力：“就像是你对我说的，我的二哥，他们几个人谁都可以来质疑我的力量，唯独你来质疑我的力量，让我很疑惑不解，我还一直以为二哥你和我是同一种人呢。真是让人白期待了。我还以为你有什么阴险的手段能够用出来让我大吃一惊，没想到只是 这种程度的东西……”
　　她抬头，看向天空的菲奥雷，不，菲奥雷能够感知到视线，他知道，维露坦并没有在看自己，而是在看，莉莉西亚。
　　“你觉得这样的力量算是来路不正吗？”
　　莉莉西亚并没有回答她。她也不可能回答她。
　　“不过，无论如何，二哥，这或许也是你的计谋，我现在的确是非常愤怒，你觉得如何？你刚才不是说，你还能战吗？战给我看一下啊。”
　　风，雷，火环。
　　同时汇聚在维露坦的法杖之上。周围的花朵释放出莹莹光点，落到维露坦的身上。为她提供源源不断的魔力。
　　“三姐的确是能够释放这个魔法，不过，要说造诣的话，我想她可能比较弱。那个女人怎么可能创造一个连自己都没法控制的魔法呢？”
　　那毫无疑问的，是大风暴炸裂。
　　而更加恐怖的是，维露坦没有拿着魔杖的那只手上，金元素凝聚，然后化为了一枚金色的圆球，随后裂开，变成一枚枚金属的碎片。
　　菲奥雷看向莉莉西亚。
　　莉莉西亚摇头：“我没有教授过这种东西。我想她应该是看到大风暴炸裂炸碎的石子对大王子造成了伤害。”
　　所以理所当然的想到了如果换成金属片会如何的事情。
　　“那么，努力吧，二哥，要是被剑圣大人救出去的话，是不是太丢人。”
　　大风暴炸裂。
　　混入了金属碎片的，大风暴炸裂，而且这个魔法更加的，有针对性。不再是覆盖整个场地的，而是对着费利安过去的魔法。
　　“太过分了！！！”
　　举着巨大的盾牌，从天而降的，大公主米娜。这是莉莉西亚第一次仔细观察这个女人。和那窈窕身躯完全不符合的巨大的钢铁盾牌被她拿在手中，硬挡在了费利安面前，巨大的风暴造成的强大力量将她不断击退，两姐弟同时被击飞。砸到剑世界的墙壁上。
　　“哦呀~不打算呆在那个乌龟壳子里了吗？大姐。这不是很好，搞得好像我才是坏人一样，明明同样都是兄弟姐妹，为什么会偏心对待呢？”
　　尽管已很帅气的方式出现，但结果也比较狼狈的大公主米娜站起来。她手里依旧是拿着那个盾牌，盾牌表面已经有了许多裂痕。
　　她的身体微微的颤抖着。
　　那是被电击之后所留下的残余。
　　“你现在，难道不是坏人吗？”


第97章    武考终了
　　“我是坏人？”
　　维露坦听到这句话之后，竟然有一种不可思议之感从内心深处涌出来。如同被重开了一道裂隙的堤坝根本无法停止。
　　她，维露坦，未来的女皇，竟然被人认为是坏人、
　　她不能理解。
　　这个国度将会是她的国度，她将会成为这个国家的主宰，这个国家的财富就是她的财富，这个国家的人民就是她的人民。这个国家的荣耀就是她的荣耀，这一切都将要归属于她！这个时候，自己的姐姐，那个曾经被剑圣菲奥雷拯救过的女人，竟然说她是坏人。
　　“我有一个问题，我的姐姐。”她压抑着自己的情感，就像是强行用临时的墙壁阻挡汹涌的河水，“当初母亲让你和别的国家联姻的时候，你为什么要拒绝，你为什么要逃走？”她第一次用“母亲”来称呼上一任女皇。
　　莉莉西亚在这个时候知道维露坦要说什么了――明明只和她带了几个月，却在不经意间把自己的思想全都灌输给她了吗？搞不好自己真的是有很大的罪过。
　　“联姻这种东西，本来就不应该存在。”
　　“笑话！”
　　维露坦愤怒的驳斥着：“你身上的衣服，是王宫裁缝制作的服装吧？你手里的盾牌，如果只是用金元素制造的盾牌，是不可能对抗大风暴炸裂的，明显是有魔导师替你制作的可以进行大小变化的盾牌。
　　你每天所吃的，所用的，哪一样不是来自于这个国家？而母亲让你去联姻的时候你竟然拒绝……那个时候你甜蜜的喜欢着天上的那个家伙，可能不是很清楚，因为这件事情，母亲花费了多大的代价来平息。你可以问一问在你身后的那个家伙。”
　　米娜回头，看向了费利安。
　　费利安沉默着，但沉默，有些时候就是另外一种回答。
　　“我可以不要那些东西！”这并非是来自米娜的话语，而是维露坦，维露坦满脸嘲讽呢的，赶在米娜之前，装模作样的，说了出来。
　　米娜的话被堵住了。
　　维露坦完全的知晓，她会说出什么话。
　　“时间是没办法逆转的，我的姐姐。你吃掉的东西，你用过的那些，因为你而死去的人，是没有办法复活的。”
　　当然时间是可以逆转的，至少在这个世界，是可以被逆转的，某个能够逆转时间的先知就在这里。但是她不可能站出来反驳维露坦。
　　“因为你的任性，因为你自以为自己向往的自由，在边境上阻击敌人，还有那些没法从边境上逃走的人，他们失去了一切，无论是生命，还是自由，又或者是爱情。相比之下，你的爱情，你的自由，比他们高贵吗？”
　　维露坦的眼睛盯着米娜，就像是锐利的剑：“那边的剑圣姑且不论，他拥有着更加强大的实力，能够守护这个国家，所以他能够弥补自己的错误，那么，你呢？米娜公主，你在那之后做了什么，请告诉我，你有因为你的任性而付出过代价吗？还是说你觉得，仅仅是没有见到他的机会就是你付出的代价吗？和那些人相比，你这就是代价吗？”
　　“我讨厌那个女人。她总是看上去城府很深，她总是不愿意表达对自己子女的爱。但是她会为自己的错误买单。譬如说在战场上献出自己的生命。那么你嗯？你又愿意付出什么代价，又能够付出什么代价来弥补你的错误？现在，你居然有脸站在我的面前，义正言辞的模样，在那里和我说，我是坏人？
　　是，我不是好人，我必须承认这一点。我会吸血，我会吸收别的国家俘虏的血，我会吸收犯罪者的血，谁都可以指责我，唯独你不可以。大姐！你没那个资格！”
　　她的感情就在话语中。她的愤怒就在话语中。
　　任何人说她是坏人，她都可以笑着承认：“我就是一个坏人。怎么样？你咬我？”
　　但唯独这个女人，这个名为米娜的女人不可以，在所有的兄弟姐妹中，维露坦最不能认同的一个。
　　精彩！
　　莉莉西亚忍不住要为维露坦喝彩！就算是她亲自上场，也不过是能够做到这种程度了。她的确是有卓越的才能。只要一看米娜那动摇的表情，颤抖的手，就能够明白了吧？她现在，已经失去力量了。
　　无论她一直以来如何的苦修，无论她是怎么样的觉得自己正确。
　　维露坦并没有将矛头对准“正确与否”。
　　而仅仅是――付出什么代价。
　　郁金香帝国当然付出了代价，而的确也有人因为米娜而牺牲，但，如果没有米娜这个人，类似的事情就不会发生吗？并且，米娜的确是没有付出代价，但郁金香女皇付出了代价。作为米娜的母亲，作为女皇，她承担了米娜行为的代价。甚至某个时期，她的王座没有那么稳固，有人质疑她抉择的合理性。是否有具备作为女皇的能力――
　　这些都是作为母亲的前郁金香女皇为自己的女儿的付出。所以才说郁金香女皇是一个复杂的女人……
　　“自己放弃，米娜。你没有站在这里和我竞技的资格。”
　　冷漠的，维露坦。她用就像是看着垃圾的眼神看着自己的大姐。并且严厉的呵斥她走放弃斗争。
　　“哐当。”
　　米娜的盾牌落在地上，她跪在地上，捂着自己的脑袋。她显然是没法面对自己的内心。对于米娜这样“正义”之人，太好战胜了。
　　俗话说，君子可以欺之以方。
　　米娜就是会被这样的手段打败。
　　“那么，费利安呢？还是决定要战斗吗？”
　　场地上的花朵再一次绽放出点点光芒。在呵斥米娜的时候，她的花朵依旧是在不停的绽放――到了此刻，已经无力回天了。
　　她还能够释放大风暴炸裂。即便是米娜恢复斗志没有隐藏的手段，也不可能战胜她。
　　王。
　　王道。
　　如果说，第一次魔法的测验，能够看出诸位候选人“性格”。那么再这一次武力的考核中，才真正得以窥见王子公主们的“思想”。
　　维露坦不加掩饰，她堂堂正正的像所有人展示她的思想。
　　梅法斯跪下了。
　　在场地之外，她高呼：“愿为女皇陛下效劳。”
　　没有比维露坦更加符合她心意的皇帝了。即便是此刻，他的父亲星辰大公的脸色并不算是好看。但，如果要梅法斯臣服的话，她只会臣服于这样一个女皇，她有一种预感，在维露坦手下的话，能够让自己很“爽”。
　　先知露娜终于还是说：“结束吧。菲奥雷，这一场比斗已经没有任何意义了。”
　　菲奥雷认同的点头，剑的世界消失。
　　谁都知道，如果只是看武考的话，维露坦已经是皇帝了。她的兄弟姐妹们不只是在武力上，在“思想”上也被战胜了。
　　短暂时间内，就算是想要提起对抗维露坦的勇气都是一件困难的事情。
　　维露坦看向天空。
　　“剑圣大人，还需要进行下一场对决吗？”
　　她的意思是，已经无需进行最后一场对决了。她已经取得了胜利，她的意志无限的膨胀，竟然已经有了作为皇帝的气魄。
　　即便是菲奥雷也没法反驳，至少在他的判断中，的确没有进行最后一场比试的意义。
　　这时候，莉莉西亚扯了一下菲奥雷的衣角。她在菲奥雷耳畔低语。
　　菲奥雷皱起眉头。
　　“就这样做，菲奥雷。”
　　菲奥雷沉默片刻，他说：“毫无疑问，在王子和公主中，只有你才能成为女皇。但是，在那之外，还有一个人选，不是吗？”
　　还有一个人选？
　　维露坦先是一愣，然后终于笑了：“我就知道她肯定要钻出来。看到如此强大的我，又怎么样能够让她安心呢？毕竟……”
　　她看着菲奥雷身边的虚无，一手指天，一手指地：“天上地下，唯我独尊。”
　　天上地下，唯我独尊。
　　告知了她这句话的女人，怎么可能会不插一手，说到底，维露坦的敌人一直就不是这几个兄弟姐妹。
　　从莉莉西亚和她联系的时候她就知道，表面上她是在支持自己，但到头来，她一定会是自己的敌人。
　　当她从自己身边离开去陪伴菲奥雷的时候，维露坦就已经知道了这个事实。
　　莉莉西亚无语的扶着自己的额头
　　她是真的没有要“唯我独尊”的意思。
　　维露坦好像有很深刻的误解，皇位什么的，她是完全不感兴趣――好吧，其实她的确是有一些兴趣、至少在维露坦对米娜说出那番话之前她本来是不想争夺的。
　　让她兴奋起来了。
　　不管怎么说，被自己教导过的维露坦，已经卓越的成长了。那个最开始被莉莉西亚用阴险的招数乱打的少女，现在已经可以让别人破防了。
　　她很想知道，到底谁更强。
　　维露坦突然问：“她成为高级魔法师了吗？”
　　显然是的。
　　“我需要几天时间。”
　　“那么，一周之后。”
　　维露坦点头。花朵全都消散了。她路过米娜和费利安的所在的地方。不再看他们一眼。
　　而是走到了梅法斯的面前。
　　梅法斯献上自己腰间的佩剑。
　　维露坦在剑上轻轻一点，剑刃上出现一抹血红：“我接受你的效忠。”


第98章    那个名字
　　圣祭王默默的退走。
　　不得了，郁金香帝国似乎要诞生一个非常不得了的皇帝。像是维露坦这样的皇帝很稀少。大部分皇帝总归是要考虑大部分人利益的。但这个皇帝似乎眼里只有她自己。对于她而言，所有的东西都是她自己的所有物。
　　她又深深看了菲奥了一眼。不再回头。
　　下一次见面的时候，会有一个答案的。
　　而这个时候，莉莉西亚的表情有些失落：“我还以为圣祭王会钻出来呢，没想到竟然这么能忍，我以为病娇这种类型的应该不是很能忍才对。”
　　“病娇？”
　　出现了菲奥雷不太理解的词汇。
　　“就是思想有问题的家伙。那个人不能算作是正常人，当成是疯子还比较合适。不用太多想关于她的事情。只需要她内心中有那个想法就足够了。”
　　菲奥雷想了想，自己也没有莉莉西亚聪明，她既然是这么说的话，那就是这么一回事儿了：“如果你想要当女皇的话，我可以支持你的。”菲奥雷直接的表明了自己的态度，如果莉莉西亚想要当女皇的话，他是完全相信莉莉西亚有这个能力的。
　　莉莉西亚摇头：“当女皇对我意义又不大。而且这并非我的能力能够得到的东西。有些时候名正言顺还是挺重要的。主要是，现在的维露坦，很有价值。”
　　她没有想过维露坦能够成长为现在的样子。她不知晓过去的轮回中维露坦到底是什么样的一个角色。但是现在这个维露坦，莉莉西亚就像是看到了另外一个自己。
　　人看到了和自己类似的东西，就会斗志满满，有想要击败对方证明自己正当性的冲动。莉莉西亚此刻感受到了这种冲动。她并不好战，但是这个时候，她热血沸腾。她上一次热血沸腾都还是穿越之前十八岁的时候。
　　至于被人亲到腿软什么的，那怎么能叫做热血沸腾？虽然血液流速的确是加快了没有错。
　　“嗯，我想想，如果她能够获得我的认同的话，那我可以送她一个礼物。”
　　莉莉西亚突破了高级魔法师，她能够锻造魔导师之上的兵器。虽然还没有实际尝试过，但是拥有了精神力的她有信心锻造更加强大的，更加精密的兵器。
　　“那个魔杖还够她用的，她现在缺少保命的东西，帮她做一个吧。不过，能不能从我手中拿走，就是另外一件事情了。”
　　菲奥雷盯着莉莉西亚。
　　“怎么了？”
　　“礼物……”
　　？
　　莉莉西亚盯着菲奥雷：“就算是魔法王级别的东西拿到你手里也没有用处吧？最多也就是和你现在的兵器齐平。我现在还没有打造你能够用的兵器的能力。”
　　“又不是一定要我能用。”
　　莉莉西亚笑起来：“那你是想要一个什么礼物呢？”
　　少女眨着眼睛，她那赤色的瞳孔就像是深邃的潭水，让人不自觉的想要潜入潭底，看那深处是否藏着什么宝藏。
　　她是如此的可爱，但是菲奥雷也会有想要任性一下的时候，因为眼前的这个少女，一定会包容自己的任性。
　　“我想要莉莉西亚来想。”
　　莉莉西亚嘟起嘴：“菲奥雷，什么时候变得这么坏心眼了！”
　　“因为莉莉很可爱所以想要捉弄一下嘛。”
　　“唔……”
　　莉莉西亚抱住了菲奥雷，她把自己的脑袋在菲奥雷胸口上蹭，一副闹别扭的样子。但还是很可爱。
　　“那么莉莉要用你新开发的那几种状态来战斗吗？”
　　莉莉西亚摇头：“那可不行，毕竟是维露坦，一旦我展现了那种姿态，她一定会很快想办法抄袭过去吧？要战胜她需要使用别的手段。”
　　无论是维露坦还是莉莉西亚，都很了解对方。知道对方会怎么做，正是因为如此，两人才必须要进行一次对决。
　　就像是维露坦所说的：“天上地下，唯我独尊。”
　　莉莉西亚不能容忍一个和自己类似的人，维露坦可以是一个强大的皇帝，而不能是一个强大的莉莉西亚。
　　但现在的她和莉莉西亚实在是太像了。不管是性格还是思想，她和莉莉西亚太一致了。
　　虽然莉莉西亚很可爱，但莉莉西亚实在是不能算作心胸宽广的人，这一点她自己也是有自觉地。
　　比如说看到菲奥雷的后宫就下意识的去怼一下，现在回想起来，那个时候并非没有嫉妒之类的情感，虽然那时候她觉得自己完全就是“正确”的。实际上是因为喜欢上了菲奥雷所以对那些女孩子很不爽吧……不然虽然心里那么想，她正常来讲是不会冒着巨大的风险去得罪那些一根手指头就能够捏死自己的女孩子们的。
　　“那么你需要准备什么吗？”
　　“不需要。”
　　莉莉西亚看上去非常有自信，她看向露娜：“有些问题我想要问一下先知大人，也不知道她是不是愿意回答。”
　　菲奥雷点头，带着莉莉西亚来到了露娜面前。
　　剑的世界拓展，将他们都笼罩起来。
　　莉莉西亚的身影显露出来。
　　对于露娜来讲，莉莉西亚是一个恐怖的女人，她虽然已经猜到了莉莉西亚就在这边，但还是从心底感到恐惧。
　　这个女人太异常了。
　　她完全就不像是一个正常的女人。
　　莉莉西亚单刀直入，她不是很喜欢露娜，虽然对方是个看上去挺可爱的萝莉，不过和自己相比，还是逊色一筹：“我有一个问题想要问你一下。”
　　“你不是什么都能够猜到吗？什么都可以预知。还有什么东西需要问我吗？”
　　莉莉西亚摇头：“不要那么警惕嘛。”她轻笑着，“的确，如你所说，我猜到了某些事实，不过猜测是猜测，是否能够验证也还是另外一个问题，所以想问一下无数次轮回过的你，当然如果你不想解答也就算了，我的猜测应该差不到哪里去。”
　　露娜沉默片刻，她说：“你问。”
　　“你是不是每一次轮回，都在为了逼近‘正确’答案而努力？”
　　“除了头两次，是的。”
　　头两次是她搜索神器力量的时候。而后面，她就一直尝试着重来第一次时候的情况，知晓魔王那个时候会发动的后手，只要营造出完全相同的局面，而对魔王的后手提前有防备，就能够战胜魔王。
　　知道了相应的答案之后，莉莉西亚点点头：“原来如此，那的确是符合我的推测，对你表示感谢。”
　　她在符合礼仪的表示自己的感谢之后，带着菲奥雷打算离开。
　　“一周后，我会去看的。”
　　露娜盯着两人转身的背影：“你或许觉得无所谓，但是维露坦或许比你想象中还要强大，我会期待你被击败的样子，并且记录下你流泪哭泣的模样。”
　　莉莉西亚停下了几步：“如果这样能够让你感觉到畅快一点话，我但是可以故意输给她。”
　　她虽然是这么说着，但是她的话语对于露娜来讲完全就是嘲讽。
　　“毕竟你要是内心崩溃自杀的话对我而言太麻烦了。”
　　这个女人就是这个意思，她刚才说得那句话稍微翻译一下，就是这个意思，这是一个完全让自己喜欢不起来的女人。
　　不过，也没有打算要喜欢她或者让她喜欢就是了、
　　这个异常的女人，如果不是菲奥雷的立场的话――早就把她给毁灭了。
　　……
　　“公主殿下，会输掉也是没有办法的事情，我也听说了战斗的事情，维露坦公主的确是拥有杰出的才能。”
　　贝尔纳戴特安慰着瑞吉娜：“不过，如果任由那位殿下成为皇帝，是不是也不太好？她一定会成为另一个魔王。”
　　是的，只要见证了今日战斗的人都知晓，维露坦会征服世界。
　　无论她是否能够成功，她一定会用尽一切去做这件事情。无论会付出多大的代价，那个人坚信着“天上地下，为我独尊”。除她之外的，都需要在她之下，只有她是唯一。
　　这一定是一个穷兵黩武的帝王。
　　倘若是郁金香帝国能够一直获得胜利还好，倘若一旦失败――所面临的，说不定就是亡国。到那时，只有菲奥雷一个圣者是无法挽回局面的。菲奥雷自身还可能陷入巨大的危机中。
　　“我只想要知道会和她决斗的是谁。”
　　瑞吉娜回答到：“当大姐放弃的时候，我们之中已经没有人能够战胜她了。就算是我再和她对决一次，也未必能够战胜。”
　　贝尔纳戴特皱起眉头：“我听说是因为维露坦公主拥有一种类似于领域的魔法。如果提前知晓的话，应该会有应对的方案。”
　　“你觉得她自己，没法释放大风暴炸裂吗？”
　　贝尔纳戴特微微一愣。
　　“她已经是高级魔法师了，尽管她一直没有动用精神力，尽管她向剑圣提出需要一周时间的条件，但她已经是高级魔法师了。我想，她要这一周的时间是为了针对后来的那个人。”
　　圣女沉默了片刻：“我想，我知道会和她对决的是谁。”
　　瑞吉娜诧异的盯着圣女。
　　只有那个人。
　　除开那个女人之外，菲奥雷不可能对其他人那么自信。
　　“鲜血子爵，莉莉西亚。”
　　她缓缓的说出这个名字。


第99章   恐怖的推测
　　那个女人没有死。
　　对于丽莎娜来讲，这无疑是一个糟糕的消息。她在面对莉莉西亚的时候下意识的感到自卑，而却又不得不承认对方的正确性。
　　之前听说莉莉西亚死去的时候，她还很是庆幸，虽然这样的想法是很没有礼貌的，但也说明了她内心的想法。
　　她手里拿着自己老师赠与自己的法杖，和诸多魔导师，大魔导师，还有魔法王们修补贤者之塔。
　　贤者之塔之前存在的贤者们，算上自己的老师，陨落了三位。
　　太恐怖了。
　　魔王携带着四大天王同时出手，贤者之塔上，那历代魔法师们铭刻在上面的法阵就好像没有一样。
　　剩下的几个贤者离开了。
　　虽然她被挑选为下一个领导者，但显然，还没有成为贤者的她不足以使得剩下的贤者们信服。说到底，贤者们聚集在这里，仅仅是为了研究魔法。
　　最开始，仅仅是一群贤者们相互交流的地方，然后又因为一些魔法的威力巨大，所以才不断的铭刻魔法阵，将这个地方变得非常稳固，足以承受禁咒级别的攻击。渐渐的吸引了许许多多的魔法师，成为了魔法师的圣地。
　　但贤者之塔倒塌，最古老的贤者陨落。这个地方已经不能够再吸引魔法师们了。
　　还会汇聚在这里的，愿意重建贤者之塔的，都是一些有信念的人……
　　信念――丽莎娜自己都觉得可笑，倘若是那个名为莉莉西亚的少女在这里，一定会嘲讽自己吧？
　　“什么信念？一群人本来就是为了兴趣聚集在一起，不知道什么时候变成了一种霸权，试图掌控世界，你把这种东西叫做信念？这种东西只是对权利的贪婪罢了！”
　　……只要稍微想象就能够知道那个女人会说出什么样的话。不过语气说是她会那么说，不如说自己也多多少少察觉到了这一点。
　　她回头，看着那些修补着魔法阵的魔法师们――他们是错误的吗？
　　不，因为自己也是这种人。她难道要否认自己吗？
　　……
　　很多人认为，莉莉西亚应该是在准备和维露坦的对决。不管是露娜或者贝尔纳戴特，都很期待这一场对决。
　　但实际上莉莉西亚在给自己的分身传递信息。
　　要想影响圣祭王的思想，只是有事没事的那她和菲奥雷的血液来对碰是没有意义的，如果对方静下心来感受，应该用不了太久就能够发现有人在中间搞事情。
　　那时候自己就危险了。
　　所以得想办法让分身加点料。
　　西西莉亚现在就在魔王军，虽然说起来是在军略王麾下，但去到圣祭王麾下似乎也没有问题。
　　在冲国的历史上曾经有过这样的事情。
　　算准了很多年不预的河水下降，正好从中冒出“古老的碑文”。上面写着某某人应该成为皇帝。
　　莉莉西亚打算做一下类似的事情。
　　虽然她对物品的做旧不是很擅长，但是嘛――可不要小看工匠！尽管专业没有那么对口，但是这种东西吧……
　　只要能够骗到第一眼就行了。
　　这个世界虽然有能够逆转时间的东西，但幸运的是没有能够操纵时间的魔法。相对来讲，只有类似于占星术之类的预测未来的魔法。
　　当然听说占星术是没法占卜和圣者有关的东西的，但是偏偏圣者们对这个世界的影响又太大了。所以说占星术通常不太准……
　　但也不是没有例外，听说在历史上有一位魔王就擅长占星术。曾经一度支配这个世界。当然勇者并没有办法被占卜到，所以最后的结果是那位魔王被讨伐了。不过现在既然知晓了先知的事情，就很容易可以想到就算是占卜到了未来，对于那个可以无限重来的家伙，总能够找到一些转机。
　　就用那个魔王的名头――至于怎么把东西送过去……
　　莉莉西亚看向菲奥雷。
　　“莉莉，我感觉你的眼神不怀好意。”
　　“你是正确的。”
　　“……”
　　莉莉西亚把手里的一本看上去像是书籍一样的东西交给菲奥雷，然后告诉了菲奥雷自己的计划。
　　“啊？这，可是莉莉，我觉得这不是很好。”
　　“你想不想打败魔王？”
　　莉莉西亚说：“要是想打败魔王的话，四天王力量是不可缺少的，我给你将，我们这个操作呢，我称之为PUA――也不是很恰当，反正就是，怎么阴险怎么来。过去有个伟人说过，要想办法争取所有能够争取的力量。你觉得在魔王军很好吗？那肯定不是嘛。这是帮助她们脱离苦海，拥抱正常人的新生活……好吧这话虽然冠冕堂皇，我也的确是那么想的……”
　　她抓住菲奥雷的胳膊咬了一口。
　　虽然是很想留下一个印记但她感觉自己的牙口好像不是很能咬开剑圣的皮肤，于是找出来一只口红。
　　她基本上是不化妆的。毕竟莉莉西亚本来就是一个美少女。但这种东西也还是有的。
　　涂上口红，然后又在菲奥雷的脖子上亲了一下，总算是留下了一个鲜红的唇印：“本来是想留点鲜血的，但是会容易暴露……”
　　“你不许真的喜欢上别人！”
　　她这样子说。
　　菲奥雷把她抱起来就是一顿猛亲。然后心满意足的离开了。
　　目送着菲奥雷离开，莉莉西亚才泡了两杯茶。放到桌上。
　　打开一本书开始看。
　　过了没多久，房门敲响了。
　　“未来的女皇陛下还有敲门的必要吗？”
　　莉莉西亚挥舞魔杖，房门自动打开，她看到了那个少女，几天之后要和自己对决的少女。所以说维露坦就会这么做。
　　“先坐下喝杯茶怎么样？”
　　她点头，坐到莉莉西亚对面，端起红茶喝了一口：“莉莉西亚你的配方还是一如既往的独特。”
　　“我没法保证对帝国的忠诚，你知道的。”
　　当然，莉莉西亚是一个什么样的人维露坦再清楚不过了，一直以来她都在观察和模仿莉莉西亚。
　　“我比较好奇的是，你是不是真的投靠了魔王军。”
　　“怎么说？”
　　“柯西纳的死亡至今都没有一个确切的说法，这是不应该的，即便是魔王军，也不可能在郁金香帝国的王都，剑圣的眼皮子地下做完这种事情还能够全身而退。格蕾丝的死亡的确是圣祭王的问题。但柯西纳绝对不是。”
　　最开始死亡的三王子。柯西纳。
　　莉莉西亚挑了挑眉头：“所以你觉得是我出手了吗？”
　　“狂暴药丸，这种药物虽然被‘芙兰’老师研究了出来，我记得第一枚药丸是卖给了别人，对吧？”
　　莉莉西亚笑起来，她看上去很从容：“那么，你的推测是？”
　　“是你吧？”
　　“不是。”
　　莉莉西亚急速回答了：“姑且说一句维露坦，虽然你和我很像，但是我们两个有根本上的不同。”
　　她盯着维露坦：“我有喜欢的东西，我所爱的人，但是你没有，如果我没有爱上他的话，说不定，死得不只是柯西纳和格蕾丝哦~”
　　“那你打算如何打败我？”
　　莉莉西亚伸出食指，不停的摇晃着：“这可不能告诉你，哪有把情报告诉自己敌人的？”
　　“不，我的意思是，就算战胜了我，你又打算如何收场呢？成为女皇吗？如果你有那个意愿我倒是无所谓，如果你没有……你应该如何自处？本来被水晶兰帝国所抓捕的你，要公开的露面吗？”
　　“那是你输了之后的事情，你未必会输，不是吗？”
　　维露坦站起来：“的确，我未必会输。你最好记住这句话。”
　　莉莉西亚耸耸肩。表示自己并不放在心上。
　　未来的女皇帝于是离开了这里。
　　莉莉西亚安静了下来。她闭上眼睛，精神力在自己的脑海中肆意的游动。她有了精神力之后才察觉到的事情。
　　记忆的碎片。
　　不是她的记忆碎片，而是“原莉莉西亚”的记忆碎片。
　　这是很不可思议的事情，在这一个轮回中，就算是原莉莉西亚消散 ，她应该拥有的记忆也应该是到六岁之前的记忆。
　　可莉莉西亚分明从某些碎片中看到了未来的片段。
　　一直以来莉莉西亚都有一个疑惑，按照剧情来讲，原莉莉西亚无论如何，应该也得到了鲜血魔法，可是从露娜那边的情况来看，过去的莉莉西亚应该重来都没有展现过这种力量。
　　菲奥雷的挂坠在后来因为贝尔纳戴特的缘故被销毁，所以那上面铭刻的鲜血魔法消失不见。
　　之前的轮回中，帮助菲奥雷修补了挂坠的原莉莉西亚真的没有哪怕那么一次察觉了上面的魔法并且进行修炼吗？
　　只能说是作为工匠的失格。
　　但这更不合理，因为原莉莉西亚在最后是能够打造贤者和圣者的装备的。那是超越所有工匠技艺的水平。
　　由此，她产生了一个非常恐怖的，非常不可思议的猜想。
　　倘若是，倘若是莉莉西亚之外的工匠，最为巅峰的那些工匠穷极一生或许能够锻造出贤者级别的武器。那么能够稳定打造出贤者级别兵器的原莉莉西亚，穷极一生去打造某种东西，是否能够――制造出神器？
　　她所知晓的神器有三个，勇者的愿望石，露娜的钟。魔王不知名的神器。神
　　倘若是在这一次又一次的轮回中，每一次轮回，原莉莉西亚都锻造了某个神器的组成部分，到了某个境界的时候就能够触及到记忆，最终在一次又一次的轮回中，她拼凑出了一个完整的神器――
　　那么现在有一个更加关键的问题，神器之间，会相互影响吗？
　　她不知道。
　　她必须要在这些零散的，看上去只是一两个画面的记忆的碎片之间寻找答案。
　　如果有什么触发条件的话，那么突破高级魔法师，就一定是其中的一条。


第100章    实行中的计划
　　当莉莉西亚在记忆的碎片中探寻自己想要答案的时候。菲奥雷终于来到了魔王军前。炙阳般橘红色的剑气比城堡还要高大。直接冲向魔王军的驻地。
　　虚无的圆环出现，将剑气吞没。圣祭王漂浮于天空中，挡在了魔王军的驻地之前。
　　“剑圣菲奥雷！”
　　她下意识的这样怒斥着，然后突然就忘词了――她本来是想说：“什么臭鱼烂虾也敢来魔王城放肆！”
　　但是，但是吧，联想到最近的情况，她又突然觉得说不出口，于是就卡在那里了。
　　场面一度非常尴尬，但是菲奥雷知晓，这正是把我先机的时候，他露出很痛苦的表情：“为什么，为什么我的脑海中总会想起你？”一手捂着自己的脑袋，他就像是不能接受这个事实，“一定是你！圣祭王！你对我到底做了什么？如果有作为四大天王的骄傲的话，敢不敢和我正面一战？！”
　　什么叫做恶人先告状？这就叫做恶人先告状！
　　菲奥雷此刻完全领悟了莉莉西亚的行为逻辑。并且开始试图熟练的运用：“我，我不该的！可是，可是这个……只有杀了你！才能够让我重新恢复冷静！圣祭王！可敢一战？！”
　　他又一次的质问。质问圣祭王是否敢一战。
　　圣祭王没法退缩，倘若是在人类的底盘，因为忌惮勇者自己退走还有理由，倘若是当着魔王大军的面，自己堂堂四大天王面对一个新人剑圣就退缩，魔王大人的颜面无存。
　　可是……
　　她内心一横：“你要战便战！”
　　无数圆环从虚空中诞生，围着菲奥雷，形成了一个更大的圆环。
　　“剑圣大人应该也不想伤及弱小的生灵吧？”她带着菲奥雷进行了空间的转移，不可能在魔王军的驻地前战斗的，那就算是自己赢了也是亏的。
　　“好！”
　　菲奥雷没有任何犹豫的就答应了。 
　　两人挪移到了云层之上。
　　菲奥雷手持长剑：“动手吧！圣祭王，今日，就是我和你决断的时候！”
　　“等一下！”
　　圣祭王却只是做出防备的姿态，她似乎并没有要反击的意思，她的眼神飘忽不定，看一眼菲奥雷又挪到别的敌法……
　　菲奥雷很想趁着这个机会一剑刺过去，面对自己竟然也敢挪开视线！
　　但想到莉莉西亚说的，他又忍住了这种冲动。
　　圣祭王这样子犹豫了许久。
　　在地面上的魔族非常疑惑：“虽然圣祭王大人带着剑圣挪移到了天空，但是为什么没有魔力的波动？”
　　虽然很多魔物没法看穿云层，却知晓云层之后没有发生战斗。
　　“你是不是傻子啊？！对方可是史上最年轻的剑圣！说不定有什么后手！圣祭王大人和对方肯定是还在相互观察，这种时候谁先出手谁就会落实下方！”
　　任何时代都不缺少点评和分析的。这种职业存在就好像是游戏解说一样，可以让本来普通的战斗变得精彩起来，如果在恰当的时候来两个经句，说不定就能够成为长久流传的话语。
　　当然其弊端在于――往往想得太多了。
　　实际上菲奥雷没想那么多，至于圣祭王到底在什么，他没有那么清楚，他只是按照莉莉西亚告诉他的话在做一些事情罢了。
　　“你也，经常会，想起我吗？”
　　憋了很久，圣祭王终于才问出这样的问题。
　　但这并不能正面的回答是活着不是：“那又怎么呀？我是否想起你，和你又有什么关系？”
　　圣祭王是愤怒的，这个男人，难道脑子是木头做的吗？就只知道战斗吗？总不能是另外一个暴虐王！
　　但是她的确是没有要战斗的想法，毕竟魔王大人还在封印之中，和剑圣过久的交战总会有一些问题，就算是自己取得了胜利也未必能够杀死他。
　　就这样让他退走或许是一种更好的选择。
　　“剑-圣菲奥雷，你现在如果退走的话，还有商量的余地，我保证在未来，如果发生什么事情的话――我保证饶你一命，就算是魔王大人当面，也我会帮你求情。”
　　“魔王！”
　　菲奥雷听到魔王名字的时候，适当的表现出一点类似于愤怒和嫉妒的情感，反复的念叨了几次“魔王”。
　　最终就像是取回了理智一样，放下了手中的剑。
　　圣祭王松了一口气，这个男人愿意停止冲突的话，再好不过了。
　　他沉默了片刻：“你陪着我在魔王军逛一圈吧。我其实挺想知道一些事情的。你不会放心我一个人去看的，对吗？”
　　圣祭王有些诧异，她没想到菲奥雷会提出这样的要求，但是――符合她的心意。
　　“好，我陪你走一趟，如果你有要投靠魔王大人的意思，我想我们会成为不错的伙伴。”
　　“别想了。”
　　……
　　菲奥雷那边正在计划实行的时候，莉莉西亚却没能从脑海的碎片中找到有用的记忆――怎么说呢，其实她所留存的记忆很少。
　　就像是cg。对的。留存的画面就像是一些，就是和各种各样人呆在一起时候笑嘻嘻的画面。就好像是很多周目之后画廊已经完全解锁之后看到的那些玩意儿。
　　有用的信息那是一个都没有。
　　甚至是锻造技术都没有学到更多的东西。混账，原莉莉西亚！你该不会是为了某种目的刻意留下这些记忆的吧？太混账了。相关的记忆肯定是故意被删除的
　　话说这些败犬cg有什么作用啊？
　　她捉摸着原莉莉西亚过去那么多次轮回。也没有成功攻略菲奥雷的cg啊？不都是像个傻女人一样被攻略了吗？
　　有心机打造可能是神器的东西，倒是拿出点气魄来把菲奥雷给推了啊！为什么要站在那些女人的后面看着她们抱着菲奥雷啊？
　　最后愤怒的退出了记忆的空间。莉莉西亚给自己整上火了。
　　她万万没想到竟然就看了一圈败犬视角的回忆。真是太让人愤怒的
　　不过好歹确定了一个事实，那就是原莉莉西亚的确是能够稳定的锻造圣器。只要确定这个事实就够了。
　　而且有这些cg好歹能够对露娜说得话进行一些辨别。毕竟那个人如果随意编造一个轮回自己也可能上当受骗。
　　接下来应该做的，就是准备和维露坦的对决啊。
　　首先准备一个礼物吧――可以给大魔导师用的衣服，然后给菲奥雷送一个什么呢？
　　她有点想要送一个和自己一样一样的人偶给他来着……那啥，就是大家伙都晓得的，用来解决生理问题的东西，但好像不太好。
　　毕竟如果用人体炼成的话感觉……有点吃醋。
　　她还是决定换一个礼物。菲奥雷的话，战力方面没有什么欠缺的，所以礼物应该体现在别的方面。
　　当莉莉西亚构思好了自己的礼物。
　　她也同时想好了如何对战维露坦。
　　抄袭。
　　维露坦不是喜欢学习她吗？她也决定要学一波维露坦，她不是要天上地下唯我独尊吗？那她也来一次天上地下唯我独尊。
　　毕竟是自己教出来的。
　　其实很多人会有一些误解，莉莉西亚并不讨厌这样子的维露坦。相反，她还是很骄傲的。对维露坦，她是感觉很骄傲的。
　　教导一个人倒不是说看教导了多长的时间。而是要看对方怎么学。
　　毫无疑问的，维露坦完全的学习了自己，并且取得了胜利，对于老师而言，又为什么不感到骄傲呢？
　　她仅仅是，有些好战。
　　几乎和自己一样的维露坦激起了她的战斗欲望，并且让她想要亲自考核一下维露坦的实力。至于维露坦会成为什么样的帝王――莉莉西亚并不在意。
　　无论是霸主还是仁王，无论是暴君还是明主。那都无所谓，她的目的终究不是王国和王国之间的争霸。
　　而是解决掉魔王，让不断轮回的命运解脱，和菲奥雷永远的在一起。
　　如果真的如果自己所预料的那样，那么下一次轮回，她几乎是可以确定，轮回的――一定不是自己。
　　她没有更多的机会。
　　所以还要示弱，让名为露娜的少女觉得她是有机会的，这一个轮回她是有可能解脱的，而不是面对苦难你的时候直接选择重开。这对于莉莉西亚而言是最不能接受的一点，当然，她必须要表现出自己什么都不害怕的样子，表现出“下一个轮回你一样也玩不过我”的气势。
　　这当然很难。
　　但不是做不到。
　　让她想想，除了模仿维露坦之外，决定胜负的杀招。
　　突然她笑起来。
　　“不是喜欢天上地下为我独尊吗？那就试一试如来神掌？”
　　当然莉莉西亚是不会如来神掌的。但，又不是真的要会如来神掌，有那么个意思就行了。暴露一下自己的变身模式肯定是要暴露的，只是暴露多少，就是她的事情了。
　　菲奥雷差不多要发动了吧？算算时间，应该是要准备跑路回来了。
　　当菲奥雷和圣祭王逛的时候，突然在某个地方，一块碑文浮现了出来，那上面，用古老的魔族文字写着那时候占星魔王的语言。
　　“当圣祭者和持剑者通行时。不断轮转的命运将会被终止。”
　　不得不说――虽然是假冒伪劣产品，但是出现的时机太微妙了。西西莉亚混在魔族群体里面朝着某个位置偷看，她知道，剑圣和圣祭王就在那边，隐藏了身形的，看着那个碑文。


第101章    约会
　　菲奥雷回来的时候很狼狈。看上去像是被圣祭王暴打了一顿的模样，身上到处都是圆环的印记。
　　莉莉西亚心疼的拿出自己调配的药剂，让菲奥雷喝下去的同时又给他涂抹着药膏。
　　“发生了什么意外的情况吗？”
　　菲奥雷摇头：“没有。”他抱歉的看着莉莉西亚：“其实都已经快要成功了，但是我实在是没有办法继续欺骗自己的内心，对自己不喜欢的人做那样的姿态――抱歉！”
　　莉莉西亚愣了一下，她放下药膏，给菲奥雷缠上绷带，然后抱住了他：“虽然我有想过可能会是这样的结果，不过最终还是灵验了……没事哦~菲奥雷。会让你感受痛苦的话，我不会再让你做类似的事情了。”
　　莉莉西亚的眼睛会说话。
　　菲奥雷想着。他只要看着莉莉西亚的眼睛，就能够感受到那眼睛当中传达出来的意志，就好像知晓莉莉西亚的想法。
　　“如果是为了自己的目的而要让你忍受痛苦，我和那些女人又有什么不同呢？我想的一切，都是想要你快乐，而你所做的，也正是如此耀眼。”
　　就是因为菲奥雷会在最后的关头放弃演戏和圣祭王说明真相，他才会这样迷人啊……从最开始，就是因为菲奥雷始终绽放着莉莉西亚所没有的光辉，吸引着她不停的去追逐，去追赶。
　　尽管菲奥雷现在变得“坏坏的”，但是他的本质从来没有改变，他始终是那么一个善良和温柔的人。
　　“所以你就这样被人家打了一顿跑回来了？”
　　“没，我也把她狠狠的打了一顿，她差一点点就被我直接拦腰斩断。”
　　“一点点？”
　　“也就是还差个几十公分。”
　　“我记得人人家腰本来就很细来着？”
　　菲奥雷咳嗽两声：“总而言之，那一剑如果我成功斩下去了，她肯定要元气大伤。比较遗憾的是圣祭王的实力的确恐怖。”
　　然后莉莉西亚跪坐在那里，把菲奥雷的脑袋按在了自己腿上。
　　“这是？”
　　“这是叫做膝枕的玩法。之前你受小伤的时候我有在你腿上躺过的吧？现在你受比较重的伤就让你躺我腿上好了。”
　　少女的大腿，白白的，嫩嫩的，还有少女的芳香，菲奥雷觉得非常满足。这简直就是对精神的治愈。
　　“说起来，很奇怪，按理说暴虐王要强一些，但是真打起来我感觉好像圣祭王还要厉害很多，我比起和暴虐王交手的时候已经强大了一截，还是在和圣祭王的战斗中受到了这种程度的伤，按理说不应该的……”
　　莉莉西亚的手指在菲奥雷的头发上轻轻划过，她感觉还挺好玩的：“那能一样吗？你和暴虐王那个算得上是惺惺相惜的对手吧？打起来的时候你应该还挺尽兴的吧？”
　　“这个确实。”
　　“你和圣祭王这个就纯粹是欺骗人家感情的渣男了，你想人家一个女孩子，被你骗了感情，愤怒冲上大脑，拼死也要打你一顿那肯定激烈很多吧？”
　　“……你说得有道理。”
　　菲奥雷万万没有想到有一天自己也会成为那种欺骗女孩子感情的男人，虽然之前的确是为了世界和平……
　　菲奥雷转了个身。
　　“！”
　　膝枕这种东西呀。如果脸是朝外还好，如果脸是朝内的话……作为枕头的那一方就会有很微妙的感受……
　　毕竟腿的终点是很隐私的位置。
　　而当对方转过身的时候，就好像，那个地方一直被盯着一样。明明是有好好穿着裙子和胖次的……
　　莉莉西亚体内的血液成分非常多，所以说她通常脸红的时候会全身都变成白里透红的样子。
　　在莉莉西亚是萝莉形态的时候，菲奥雷就喜欢摸莉莉西亚的肚子，尤其是之前莉莉西亚穿着猫儿比基尼的时候，少女那纤细的腰肢，让人想要搂在怀里。
　　但莉莉西亚现在是太人的形态，仔细想一想，好像是兔女郎比较好看一点？毕竟那个衣服很贴身，非常凸显身材。
　　菲奥雷的实现上移。他看着莉莉西亚那个虽然不是很大，但的确是让人挪不开视线的东西。
　　莉莉西亚虽然很羞耻，但是她可不会轻易认输，她两手捧着菲奥雷的脸，自己低下头，银色的长发落到菲奥雷的脸上，她盯着菲奥雷：“你在想什么？”
　　“我还想看兔女郎。”
　　菲奥雷的回答非常诚实。
　　莉莉西亚赤色的瞳孔微微有些动摇，不过――
　　“你要是想看，也不是不可以，但是你要，嗯，和我去约会！按照我的要求来！”
　　这不是赚翻了？还有这种好事？
　　于是菲奥雷看到了大人模式莉莉西亚的兔女郎。
　　莉莉西亚，是一个很有气质的人。她的气质不同于这个世界的贵族。她始终有一种淡然的，从容的气息，明明很多时候她的举止言行都不算是优雅，但就会让人感到难以接近。
　　但是这个时候看到她穿上了兔女郎，就有种让人犯罪的欲望。
　　想要让这个少女露出下流的表情，想要看她柔弱的样子，想要……菲奥雷差一点就被欲望冲昏了头脑，好在剑圣的意志足够强大，能够很好的克制自己。
　　莉莉西亚有些蹩脚的踩着高跟鞋，虽然之前穿的时候是没有搭配这个，不过――既然是大人模式，装备上也应该有所提升。
　　不过高跟鞋才起来真的好难。
　　但这是值得的，她能够感觉到菲奥雷那集中在自己腿上的灼热的视线。高跟鞋就是能够拉长腿在人视觉上的享受。
　　她轻笑着，尝试着迈着猫步靠近菲奥雷，然后贴在菲奥雷身上，用腿蹭着菲奥雷的身体：“想要对我，做什么呢？”
　　然后被按在墙上一顿猛亲。大腿被摸了不知道多少遍。
　　莉莉西亚瘫软在墙上，菲奥雷心满意足，他身体微微一震，将绷带之类的全都撑开。他的身体已经完全恢复了。
　　“别，别以为这样就赢了……你还要，还要陪我，去约会呢……”
　　“走！”
　　“别急……”
　　…… 
　　现在是银发帅气男和红发美少女走在街道上的约会，菲奥雷扭扭捏捏的，真就像个美少女一样拉着化身男人外表的莉莉西亚的衣角：“莉莉……这个裙子……裙子太短了……”超短裙。
　　出自于锻造大师莉莉西亚的超短裙，能够有效的避免“春光外泄”之类事故的附加视觉障碍类型魔法的裙子。
　　莉莉西亚用鲜血魔法稍微改变了一下自己的外表，让自己看上去像是男人，不过实际也还是女人就是了，不过她把自己的身高提升了一大截。
　　她久违的穿上了男性的衣服，意气风发的带着美少女菲奥雷走在街道上。
　　“哦？我的小猫咪，害羞了吗？”她转过身，捏着菲奥雷的下巴，“但是这完全是没有必要的，来，看着我的眼睛。”
　　菲奥雷下意识的红着脸抬头看着莉莉西亚的眼睛。
　　然后莉莉西亚就亲了上去。
　　“！”
　　在菲奥雷反应过来之前，莉莉西亚就已经又转过身，拉着菲奥雷的手往前走了。
　　可恶！原来所谓的约会是这个啊！
　　菲奥雷自食恶果，为了看兔女郎付出了巨大的代价。他虽然是女装过，但从来没有想过有一天和别人约会的时候也会是以这种姿态……
　　她紧张的看着街道上的人。万一，万一被熟人看到了……
　　但是莉莉西亚也很帅啊……虽然他知道这么想不应该，但是莉莉西亚真的很会。如果在自己是女孩子的话……恐怕……
　　当然菲奥雷保证，他是真的不想碰到熟人。
　　但的确是遇到了，而且这个人还不是弱者。
　　“菲奥雷？！”
　　梅法斯震惊.jpg。
　　她看到了什么？银发的美少年拉着好像和菲奥雷很像的美少女？她看到那个美少女捂住了自己的脸。
　　这就是菲奥雷吧？
　　说起来，菲奥雷好像很早之前是女装过一次……那个时候是丽莎娜……
　　这么说――这个男人是莉莉西亚？
　　仔细一看的话好像是能够看出来轮廓，她盯着两个人看了半天：“你们还真有兴致啊。”
　　“不可以吗？剑圣大人想要约会难道你一个小小大公之女有什么意见吗？”
　　莉莉西亚说话是非常呛人的。毕竟之前说到底就是梅法斯在逼迫自己。虽然决策的人是郁金香女皇，但说白了执行者还是梅法斯，她对梅法斯还是很不爽的。
　　梅法斯倒是并不介意，对莉莉西亚恶劣的态度，她看上去完全没有放在心上：“我还是那句话，我对我做得事情并没有什么内疚的。我也不认为我做的事情是错误的。”
　　菲奥雷点了点头：“我也不认为我做的事情是错误的。”
　　梅法斯无奈的摇摇头，她看向莉莉西亚：“如果说感情之类的事情，我的确不是你的对手，应该说没有人是你的对手，不过，如果说，你最终做了什么对他有害的事情的话。我们会让你付出代价的，不惜一切。”
　　“呵呵。”
　　莉莉西亚拉着菲奥雷的手就走了。
　　她走出去几步之后，才回头看了梅法斯一眼：“你们这些女人啊，怎么这么喜欢发表这写败犬言论啊。”
　　把菲奥雷搂到自己怀里，请了一口，然后用炫耀的眼神挑衅了梅法斯一波，把红着脸不知所措的菲奥雷带走了。
　　ps：前面有一章章节序号排错了，这一章是第三十章才对，没有绯红之王哦~


第102章    莉莉西亚和维露坦！血魔形态
　　可以说是万众瞩目的对决。终于到来了开始的日子。
　　但观众却可以说是很少，菲奥雷提前就让十二大公离开了，他们在王都已经呆了足够长的时间，需要回去治理他们自己的封地。
　　当然对于实力在大魔导师和魔法王之间的十二大公来讲，来到王都也仅仅是获得许可然后打开空间门过来这样简单。
　　所以他们只需要等待结果，然后参加新的皇帝的加冕仪式。
　　莉莉西亚和维露坦的对决选在了魔法学院的山林中，这里只有一些野兽和低级的魔物。观战的人就只是仅有的那几个――
　　先知露娜，圣女贝尔纳戴特，将军梅法斯，大王子埃文，而王子费利安，大公主米娜，三公主瑞吉娜。
　　裁判依然是剑圣菲奥雷。
　　维露坦和莉莉西亚站在那里，如果只是看两人的身形，完全看不出来是年纪相同的人，毕竟莉莉西亚让自己的体型膨胀了。
　　“莉莉西亚。事到如今，你终于站在了我的面前。”维露坦看上去颇为感慨，“从跟着你学习到现在，我终于把握住了能够战胜你的能力。”
　　莉莉西亚认同的点头：“我知道你一直想要战胜我，从第一次见面的时候，输给我的那个瞬间起，你就没有放弃过努力，他们或许都觉得你是天赋卓绝，又或者是心机深沉，不过――我知晓你力量的来之不易。”
　　在边境的时间中，莉莉西亚和维露坦所经过的生活，不为他人所见。莉莉西亚埋头锻造和鲜血中，创造了人体炼成之类的魔法――维露坦呢？
　　她混迹在冒险者当中，艰难的完成一个又一个任务。全面的，获得了成长。平日的嚣张的姿态往往让人们忽略她的努力。而她在战胜了自己的哥哥姐姐之后，终于获得了足够的成长。
　　她觉得她有战胜莉莉西亚的能力了。
　　之前战斗的胜利，让她获得了足够的信心。
　　“既然这样的话，你不如老老实实直接投降如何？和我的斗争是没有意义的吧？”
　　莉莉西亚只是轻轻摇头：“作为老师，你要战胜了我，才能够算得上是出师了，不然的话，以后出去不要报我的名字，我嫌丢人。”
　　“#！”
　　维露坦克制住了她的愤怒，她咬牙切齿的说：“你还是那么让人生气啊！”
　　花朵开始绽放，维露坦在这个时候直接动手了。她和莉莉西亚的斗争，从刚才就已经开始了。
　　而这个时候，从莉莉西亚那边，花朵同样开始生长。几乎和维露坦一模一样的。同样延展的速度，同样种类花朵，同样的绽放出点点荧光。
　　维露坦惊愕的看着莉莉西亚：“你居然……哪有老师抄学生作业的？！”
　　“就是我啊。”
　　“混蛋……才怪！！”维露坦大笑起来，“我就知道，我就知道你会这么做，莉莉西亚，就
　　是因为是你，才会是这样！”。
　　她早就知道了，卑鄙的莉莉西亚一定会这么做。而她也一定做得到。
　　“火！！！”
　　“冰！”
　　相对应的两种元素突然至今从花朵之上绽放。这一次，维露坦的瞳孔紧缩，她终于露出了真正的错愕的表情：“你连脸这也……！”
　　莉莉西亚用脚指头都知道，过去喜欢拿着“大风暴炸裂”前置版本的“大火焰旋风”作为底牌的女人。这种花海不烧掉真的是可惜的。
　　所以莉莉西亚完全就猜到了会是这样。
　　火和冰接触，然后化为蒸汽，又迅速凝结，只是片刻，白茫茫的雾气及出现在了这一片森林当中。
　　这个时候――
　　两人都遁入了地下、
　　不过她们也都知道对方肯定也躲在了地下，不过，既然知道，自然就有针对对方的方法。
　　维露坦的的手臂上出现一个细小的伤痕，血液流入大地之中，迅速的通过颗粒之间的风险，寻找莉莉西亚的位置
　　用土系魔法支开一片空间，随后用水魔法凝聚了一个水球环绕在自己身边。
　　作为血系魔法的前行者，将自身生命形态都发生了转变的莉莉西亚很清楚这种魔法的弱点――
　　稀释。
　　通常莉莉西亚如果想要掌握自己水系魔法能力之外的水，会选择将血液融入一部分进入水中，譬如说她喜欢用的水刀，将水凝成细线以高压高速激射而出，对物体进行切割，通常达不到那个威力的时候，她会选择把血液融入一部分到水中，提升水刀的威力，她在锻造的时候就喜欢这么做，因为这个世界有些材料是真的很硬，只有这么做才能切断。
　　但，这是一个量的问题。
　　当水的量不停增大的时候……血液的力量就会被削减。虽然她们的血实际上不是很融于水，不过，这又不是一般的水……
　　莉莉西亚在里面附加了生命的魔法，会吸引鲜血的融入。
　　她比任何人都懂如何对付自己。
　　当维露坦的血液探索到莉莉西亚的时候，被那包围着莉莉西亚的水球吸入，水球迅速的变成血红色。而维露坦的血液快速的被抽走。
　　而后又被提纯，进入莉莉西亚的身体，瞬间被磨灭和转换，变成莉莉西亚自身的力量。
　　“抓到你了。”莉莉西亚笑起来。
　　水球上，一道道流水沿着血液过来的方向疯狂朝着维露坦那边钻过去。
　　当她自己血液失去控制的时候，维露坦就知道事情不对劲了，她几乎是同时从地下又重新冲回了地面，开始绽放花朵。将自己保护起来
　　“混蛋！”
　　因为她看见了，在自己的对面，淡蓝色的雷电的光芒还有火焰的颜色，透过雾气落到落到了她的视野中。
　　那几乎想都不用想，绝对是大风暴炸裂。而且莉莉西亚一定会在里面添加金属的碎片……
　　维露坦在这一瞬间就感受到了生命的危机。莉莉西亚的攻击一如既往的犀利，就像是提前知道了自己会怎么样动手一样，每一个魔法都被对方掌握，都被对方克制。
　　“我就知道！”
　　如果只是用之前实力是无法战胜莉莉西亚的。但是她和莉莉西亚相比的优点在于――她能够调动帝国的资源。而莉莉西亚虽然也能够这么做，但她通常不会那么做
　　她能够在短暂的时间内学到极强的魔法――前提是她能够学会。
　　而名为维露坦的少女的确是有这个天赋，她有能够在短时间内学会强大魔法的天赋。
　　“元素之镜！”
　　诸多元素在维露坦面前汇聚，随后化为一面镜子，挡在了她的面前，将莉莉西亚释放的恐怖的大风暴炸裂完全吞没了进去。
　　菲奥雷瞬间看向贝尔纳戴特。这是属于教会的高级魔法。以能够吞噬对方的攻击并且返还回去为特长。
　　但是这魔法学起来非常复杂，首先你要什么魔法都会才能保证能够吞掉所有的魔法，而且容量上限也是一个问题――最终要的是，别人从背后来一下就可以了，除了正面之外，所有的角度都防御不到的一个魔法。不过即便是这样，也不是人人都能学的……
　　是贝尔纳戴特教的吗？不，以未来女皇的名义，想要让教会的人教导她这个魔法也是理所当然的……
　　还给莉莉西亚的，是两个大风暴炸裂。
　　梅法斯自己释放了一个，从那镜子里面反射出来的一个。
　　当风暴将一切席卷之后，雾气散开。
　　在被风暴席卷之后的，是残破的，身体裂开的，又有线条拉扯着的莉莉西亚。她摇晃着子的身体，鲜血构筑成衣服。随后，又站起来……
　　不，不应该说是站起来，她现在就像是一个蜡人。完全不像是人类的形态：“不错呀，维露坦，让我不得不以这个姿态来和你战斗，你真的做得很不错了。”
　　“这种恶心的魔法只有你才能开发出来。”
　　“你不想学吗？学了这个之后保命能力可是会大幅度提升的，比如说，你现在消耗了至少一半的魔力，甚至都没有伤到我。”
　　维露坦觉得自己哪里都不比莉莉西亚差，唯独这些方面――她开发不出来人体炼成和莉莉西亚如今形态的魔法，太过于恶心了。
　　“你这叫什么？”
　　“这叫血魔形态。”
　　“听起来像是还有别的形态一样。”
　　莉莉西亚不置可否：“看你能够让我用出来没有咯？”
　　说实话，看戏的贝尔纳戴特看到莉莉西亚那个姿态的时候差点就想要来一发圣光普照给莉莉西亚消灭了，如果不是菲奥雷的契机把她锁定了的话。她肯定留出手了。
　　很显然，名为莉莉西亚的存在，已经完全舍弃了人类的存在方式。她现在已经可以被认定为魔族。
　　人类是不可能做到那种程度的， 那一如维露坦虽然摘下了她自己的心脏，但那其实对于她而言没有那么轻松，后续还是很非常强大的生命魔法师恢复了她的心脏。
　　只是对于血系魔法师而言，心脏没有那么重要而已。
　　她们可以用血系魔法来控制血液的流动，绕过心脏进行生命活动，但不代表着可以像是莉莉西亚这样……
　　她，就是血。
　　对，血魔。
　　她给自己这种姿态取的名字很恰当，就应该是血魔。贝尔纳戴特看着莉莉西亚那变得模糊的五官，想起来少女和魔王那一模一样的长相……
　　或者……血魔王？


第103章   战斗结束
　　“莉莉西亚！”
　　维露坦并不是那样会轻易放弃的人。在面对莉莉西亚这从未见过姿态的时候，她终于――
　　分身，从她的身体里面诡异的钻出来。
　　“我就知道，你明明吸收了很多鲜血，结果体型却没有变化，果然是准备了类似的到你吗？”
　　她绝对创造不出来类似的“恶心”的魔法，但是并不妨碍她会去使用这些魔法，况且，莉莉西亚的魔法，真的很好用。
　　一个又一个维露坦出现在场地中，莉莉西亚完全不怀疑，这些个维露坦都可以释放大风暴炸裂和元素之镜这样的魔法。
　　“维露坦，与其创造这些分身，不如提升自己的魔力量。”
　　维露坦摇头：“我更进一步只能是魔导师，但那需要对空间的认知，掌握空间魔法，并不是魔力总量的问题。况且，我很清楚，即便是魔力总量远高于你，也很难战胜你，就像是刚才。”
　　莉莉西亚点头：“那么，即便是拥有如此多的分身，又如何呢？你还有什么后手？如果只是这些分身的话，是不能伤害我的。”
　　“魔法王丽莎娜，创造了花的魔法。我之前又向她询问这个魔法的后续。虽然她也没有彻底完善，不过好像已经到了百分之三十的进度。”
　　“哦？”
　　莉莉西亚抬头，表情怪异的看着天上的某个剑圣。
　　菲奥雷尴尬的不和莉莉西亚对视。
　　怎么说呢？都是一些和他之前关系很好的少女在给莉莉西亚设下障碍这一点的确是让菲奥雷非常尴尬，而魔法的东西他又不是很会，只有一把剑――都教不了莉莉西亚，毕竟关于剑的道理莉莉西亚自己就很懂，只是她的身体跟不上她的脑子而已。
　　“那个魔法的百分之一大概要一个高级魔法师抽干全身的魔力。但复杂程度也不是一百个高级魔法师就能够放出来的。我们因为吸了血魔力要比一般的高级魔法师高。算你能够放个百分之三，然后这里有九个分身。”
　　“那么，让我试一试吧，未来禁咒级别的魔法。维露坦，决胜负的时候到了。”
　　莉莉西亚身上的血液化为一个圆球，将她自己包裹起来。
　　而在场十个维露坦的脚下，同时绽放出绚烂的花朵。繁杂的魔法阵开始交织――
　　“砰！”
　　被踢飞了出去。
　　“砰砰砰！！！”
　　接连好几下，半数的分身都被踢飞出去，倒在地上。魔法瞬间破裂，只剩下那些花朵继续蔓延，而那些魔法阵全都消失了。
　　围绕着莉莉西亚的血球瞬间被她纳入体内，而后全都固化，变成魔法阵。从而获得了堪比武者的力量和速度。
　　“这叫，血舞形态！”
　　当莉莉西亚一个飞踢踹向维露坦本体的时候，她惊慌的用魔法凝聚了巨大的石盾――刹那间被莉莉西亚击穿，而后，莉莉西亚把她提起来，丢出去。
　　少女的身体在地上滚了好多圈，撞倒了好多根树木。
　　如果不是她的身体也在某种意义上由血液凝聚，相较于其他魔法师坚韧许多，这一下就能够让她濒死。
　　但，仍然不好受，她很像莉莉西亚，但她不完全是莉莉西亚。她没法做到类似于莉莉西亚血魔形态那样的事情。全身血液化，几乎不受任何伤害。
　　在莉莉西亚的血液耗尽之前，她就是不死的。
　　维露坦艰难的站起来：“不是说好要硬碰硬吗？”
　　莉莉西亚点头：“我这还不够硬吗？如果你觉得这还不够硬，我还可以再硬一点。”
　　讲道理，维露坦其实已经很不讲武德了。她为了对付莉莉西亚已经准备了足够多的手段，但是莉莉西亚毕竟是不讲武德的鼻祖。
　　你说大招对碰。她直接就是切换形态打断施法。说是要见识一下那个魔法。但实际上压根就不给你放出魔法的机会。
　　维露坦其实一直就应该防备着的，最早决斗的时候，她就被莉莉西亚用一个小土块打断了施法，最早她就应该清楚，莉莉西亚一定会打断自己的魔法。
　　但莉莉西亚这场对决从一开始，就像是做好了自己所有魔法的应对手段，用魔法将自己的魔法一一化解――让她误以为莉莉西亚会像个高级魔法师一样老老实实的和她对决。
　　然而这个人从来就没有老实过，或者换个说法，对于这个女人来讲。战斗的方式从来都不是重要的地方。她把这种打断施法也视为自己能力的一种。
　　“强大的魔法师应该时刻想办法避免自己的魔法被中断。不管怎么样强力的东西，只要用不出来，和没有都是一样的。”
　　维露坦苦笑着。
　　“我输了。”
　　她认输了。 
　　她有应对魔法师莉莉西亚的手段，没有应对武者莉莉西亚的手段，如果莉莉西亚最开始就用这种形态出击的话，那么魔法师对抗武者还是有一些手段的。可是明明魔法的对决都已经到白热化的阶段了。这时候她竟然突然变成武者――在那一击之下重伤的维露坦没有任何自信能够挡住现在莉莉西亚哪怕是那么一拳。
　　莉莉西亚解除了血舞形态，尽管看上去她的身体没有一丁点的变化。
　　所有人都以为这一场战斗会很激烈，战斗的最开始也的确是如此，两人的手段层出不穷。完全就是相互算计，智慧的较量――而最终的落幕却很直接。
　　莉莉西亚展现了另外一种姿态，然后杀死了战斗。
　　这是一场碾压的战斗。
　　战斗的双方，是未来的女皇维露坦和鲜血子爵莉莉西亚。而在那之前，维露坦已经战胜了别的候选人。她理应站在这个帝国青年一代的顶端――却被同样年纪的莉莉西亚轻松击败了。
　　“学生是无法战胜老师的吗？我学习了你的战斗方式，是无法战胜你的吗？”
　　莉莉西亚摇头。
　　她拿出那件给维露坦准备的魔法师专用的衣服：“诺，这是送给你的礼物，你已经很好的成长了。”
　　“诶？”
　　莉莉西亚微笑着：“所谓学我者生，似我者死。我还以为你会完全效仿和我一样的战斗方式，但是看来你已经有好好思考过了。准备了别的东西来战胜我。这就已经足够出色了。”
　　维露坦为了这场战斗做出的准备超过了莉莉西亚的猜测，所以她连血舞模式也用了出来。
　　如果给维露坦放出那个魔法，自己就算变成真祖模式也未必能够扛下来。
　　“我最早考虑是给你做一件能够能够隐藏气息的，加强防御的――不过嘛――这个衣服会在你释放魔法的时候顺带形成一个小型的屏障，根据对方的攻击收束面积或者扩大面积，对应的防御力有所增加或者假若，能够为你争取一些更多释放魔法的机会。”
　　很具有针对性的一件防具，莉莉西亚接着说：“最关键的是，这个很可爱。你到时候穿上就知道了。”
　　听到她说这个话，维露坦隐约感觉不妙，但是莉莉西亚打造的装备……或许莉莉西亚自己没有自觉，但是她现在的锻造水准已经可以被称呼为大师了。
　　完全可以作为一方锻造大师享受他人的赞美，如果她愿意，每年花费大代价来找她锻造兵器的强者会有很多。
　　如果说能够锻造魔导师这个级别的兵器的工匠还算是有一些的话，能够锻造大魔导师级别装备的工匠个就完全可以称之为稀少了。
　　很多大魔导师订制一根魔杖都要排半年左右的队才轮得到。
　　不过未来的女皇大人也不至于弄不到――但是，但是莉莉西亚的装备――比如说那根法杖，真的是很符合维露坦的心意。用起来实在是非常爽。
　　“不过，我本来还准备了一招如来神掌的，没想到你竟然学了那个魔法的后续。”
　　其实她本来也是打算硬碰硬的，专门准备了一发如来神掌，谁知道维露坦竟然学习了丽莎娜魔法的后续。那就没办法了。再怎么说自己的魔法造诣也没有高到能够对抗一个魔法王在构建的魔法。
　　最终维露坦还是收下了那件衣服。
　　和菲奥雷一起离开了。
　　“露娜，你怎么想？”
　　贝尔纳戴特忍不住询问某位先知大人。可露娜只能回答：“没有什么想法。我早就没法看清命运了。我现在能做的，仅仅是――见证这一切而已。”
　　她只能见证这一切。这和过去完全不同的命运，莉莉西亚展现出了自己太多未知的东西，在过去无数次轮回中想都没有想过的东西。
　　或许真的如她所说――这是自己最有可能解脱作为贤者命运的一次。
　　结束这该死的轮回，或许真的，只能依靠她？
　　贝尔纳戴特咬了咬牙。她对于莉莉西亚的那种姿态很介意，可是她自己又不敢去直面莉莉西亚。
　　毕竟超级可怕的。
　　到时候说不定会把自己骂哭……
　　她四处张望着，然后看到了梅法斯。
　　要不要让梅法斯去找一下她？毕竟梅法斯是很坚强的人嘛……就算是和莉莉西亚碰上了也不会退缩的类型。
　　但是两个人之前是有冲突的，搞不好会打起来……
　　难道，只能自己过去吗？
　　她拍了拍自己的脸，虽然她很不愿意，但是她还是想要再确认一下莉莉西亚的内心，像她这样的人，如果真的变成了魔王那样的存在――她想都不敢想。


第104章   
　　原郁金香女皇去世之后两个月。新生的郁金香帝国终于诞生的新的皇帝，这一位皇帝任旧是一位女皇。是原郁金香女皇最小的孩子。
　　女皇维露坦。
　　现在，她要成为真正的郁金香女皇。
　　圣女贝尔纳戴特穿着纯白的礼服。手中拿着摧残的王冠。她此刻看上去是如此的圣洁。一步又一步的――
　　靠近在王位上的郁金香女皇。
　　教会为国王加冕，这是诸多王国之间的传统，而不同的地方在于，一旦王国成为了帝国。教会就不再拥有向帝皇加冕的权利。
　　所以，是教会代为保管王冠，在加冕的仪式上，将王冠献上。
　　她来到维露坦面前，单膝跪下，捧上王冠。
　　维露坦穿着大黄色带着些许粉红的说实话并不算是很好看的宽厚的袍子，结果王冠，戴在了自己的头顶。
　　她转身，坐到自己的王座之上。
　　俯瞰在场的所有人。
　　于是所有人，即便是十二大公，都单膝跪下。一手放在自己的心脏的位置，表示向至高的王献上自己的忠诚。
　　能够站立的，唯有剑圣。
　　那始终站在王座之后的，为王的权力和威严提供至强力量的这个男人，始终站在那里。一切始终都在他的掌控之下。
　　“我今日登基为皇帝，要做的第一件事情是――彻查我的哥哥，第三亲王柯西纳在王选之中遇刺之事。这件事情，不能没有一个交代！”
　　她掷地有声，看向跪伏在那里的人：“星辰大公，这件事情交由你去办，精通占星术的你，应该是最适合探寻相关情况的人。”
　　让一个大公去查案，这实际上是不合适的。
　　但，她就是要这样做。
　　星辰大公是梅法斯的父亲，但星辰大公最开始并没有选择支持维露坦，相反，他的女儿，梅法斯在第二场战斗结束的时候，当着所有人的面，向维露坦宣示了效忠。
　　维露坦虽然只是刚刚才登临帝王的位置，但她早就已经想好了，在成为帝王之后，要怎么做。
　　她的意思已经很明显了。
　　要让星辰大公把权力交出来，让给他的女儿梅法斯。他只需要作为一名大魔导师，作为名义上的大公在他自己的领土上享受晚年就可以了。
　　而后，维露坦的目光又看向了十二大公之中可以算得上是最强的那一个，曾经去往边境的那一位――
　　“花语大公。”
　　“是。”
　　“水晶兰帝国在我母亲在世的时候就对我国百般骚扰，后来更是捉走我之老师，剑圣之爱人，鲜血子爵莉莉西亚，以至于剑圣亲自奔赴，最终却是无果。我对此无比愤怒。但那时由于母亲的去世，国内亦是不稳。无法处理。”
　　她盯着花语大公。
　　“我愿前往边境镇守，定叫水晶兰帝国不敢来犯一步。”
　　花语大公的表情复杂， 这一位帝王虽然年纪尚且幼小，但她完全具备一个帝王应有的手段以及意志。
　　她母亲最为信任的大公。完全就可以算是忠臣的花语大公直接就被发配了边境。她不需要忠臣于她母亲的老人，而是需要完全愿意服从她命令的，会听她话的新人。
　　“霜雪大公，迷雾大公，森海大公。仍然回到你们的封地。改变之前的策略，主动和雪人，妖精，精灵进行接触。查看它们的态度，在未来，没有人可以置之事外。”
　　“是。”
　　“天空大公，荆棘大公，风暴大公。之前怎么样我不管……由负责魔法研究及教育的启源大公每年进行考核，你们三个的领地必须要向帝国提供足够的人才。作为帝国教育核心的魔法学院，太弱了。”
　　她作为郁金香女皇，对郁金香帝国现有的魔法水平表示了批评。
　　“熔金大公，带着你的人全力铸造血系装备，无需顾忌。”
　　“利刃大公，巡守全境！”
　　她在下达了一系列命令之后：“最后，剑圣菲奥雷，继承荣耀大公之位。护卫在我身边。”
　　安排了所有大公的工作。她在整个郁金香帝国的大方向上做了决定，这个过程，没有人提出异议。
　　“教会协助花语大公守护边境，如何？”
　　贝尔纳戴特低头：“是。” 
　　至高的王的权威。虽然她的力量来自于菲奥雷，但是她并没有丝毫的顾忌，只要她是“正确”的，菲奥雷的力量就是她的力量。
　　菲奥雷明确的告诉过她，他不会参与任何和政治相关的事情。只要不是“坏事”。他就不会反驳。
　　至于政治的斗争――他是这个国家的力量。
　　……
　　郁金香帝国新女皇的消息迅速的，广泛的传播者，除开无比遥远的国度，对于在这周围的任何一个国家，无论是王国还是帝国，都不能够忽视的消息。
　　这一位女皇的任何举动都会被人分析和解读，而她之后的所作所为也会被人们所关注。
　　在这个时候，贝尔纳戴特逮到了打算溜会魔王军继续卧底的莉莉西亚。
　　“哦？圣女大人，不知道你找我有什么事情呢？”
　　如果真要说，莉莉西亚还挺喜欢这位圣女的，对方明明很害怕自己的，却还是鼓起勇气到自己面前来。
　　挺可爱的。
　　至少比菲奥雷身边的大多数女人可爱多了，虽然她好像是最让菲奥雷讨厌的那一个――但怎么说呢，至少莉莉西亚对这个家伙没那么讨厌。
　　况且对方长得还很好看。比较养眼.jpg。
　　贝尔纳戴特盯着莉莉西亚：“你是打算，回去魔王军吗？”
　　“对啊。”莉莉西亚并没有要隐瞒的意思，“得摸清魔王的真相啊，比如说她为什么和我长得一样，她强大的根源――就是为了这些我 才去魔王军的呀。”
　　莉莉西亚凑到贝尔纳戴特面前，看着这个和自己同样有着银色长发的女人，现在自己是大人模式，和对方差不多高。其实她们两个这样看也还是挺像的，唯一就是对方比自己漂亮一点。
　　“你为什么，要这么做呢？”
　　莉莉西亚盯着圣女大人的眼睛，让圣女大人不由得后退了一下：“说起来，有一件事情我忘记了。”
　　“诶？”
　　“之前我有告诉过你菲奥雷对你生气的原因吧？”
　　“……”圣女大人显然是无法反驳的，虽然那个过程很痛苦，但从结果来看，莉莉西亚说得的确是实话。
　　“是。”
　　“难道不应该给我报酬吗？”
　　贝尔纳戴特愣住：“报酬？”
　　“对呀！难道说，教会的教导是经受了别人的帮助，非但不给别人报酬，连感谢都不愿意吗？”
　　“可是……”
　　“不管我是不是魔王，或者未来是不是魔王，但帮助了你不是事实吗？因为对方的身份不同就要表现出不同的态度吗？”
　　圣女大人手忙脚乱起来，她最终从空间里掏出来一个卷轴。
　　“这个，这个卷轴。”她把卷轴交给莉莉西亚，“里面铭刻了一个大魔导师级别的魔法，我也只能做出来这种卷轴了……用过之后可以继续在里面铭刻一个魔法，关键时候可以不用吟唱和准备就释放出来。”
　　莉莉西亚没有任何内疚的就把东西收了起来。
　　小小敲诈圣女大人一笔。
　　“那么，说点你关心的事情吧。”
　　莉莉西亚收了好处之后，就变得正经了起来：“贝尔纳戴特，我问你一个问题。”
　　“什么?”
　　“你愿意让这一次就这样重来吗？”
　　她那赤色的瞳孔中又染上血的鲜红，看起来有些让人害怕：“我的意思是，先知露娜，是可以重来的，不是吗？理论上来讲，她一次又一次重来，在时间的夹缝中不断轮回，总归又一次，无论是意外还是怎么样，最终，总会有一次，成功的击败魔王，从先知的命运中解脱，虽然这一次出现了像我这样意外的因素――但，我们不需要特别去做什么，只需要等待命运一次又一次的轮回，就足够了，你觉得呢？”
　　“不对的。”
　　圣女大人的回答很快：“如果重新来一次，我还会又一次的伤害他――在和莉莉西亚你对话之后我知道了，我之前的行为，对菲奥雷而言，造成了伤害。而我却并不自知。如果再一次重来，我还是会伤害他。如果下一次，莉莉西亚你不像是现在这样的话……没有人能够拯救他，他会一直在痛苦中……我不能让他在一次又一次的轮回中不停的被我，被我们伤害。”
　　莉莉西亚睁大了眼睛，这是她没想过的回答。她后退了两步。
　　“难怪会是女主角……”她不由得的贝尔纳戴特警惕起来，有这种觉悟和思想的话，可不能对她放松警惕了。一不小心万一真的给她把菲奥雷的好感度提上去了……
　　得找个机会先把菲奥雷拿下然后怀上菲奥雷的孩子，一套连招给这些家伙直接ko了。不然其它的女孩子还好说，贝尔纳戴特虽然是很可爱，但这就是问题啊！
　　“很好，我认同你了，贝尔纳戴特，你的确是很强大的对手。”
　　“诶？”
　　圣女大人不是很懂莉莉西亚到底在说什么，但是感觉好像是在称赞自己的样子。
　　“嘛……那我拜托你一件事情吧，圣女大人，虽然以前拜托过菲奥雷，但是我现在感觉他好像会和我一起堕落的样子，如果是你的话……”
　　“如果我成为了魔王，那么，给你一个杀死我的机会。”
　　她的手中出现了一滴鲜血。
　　这滴血是如此的不同。和贝尔纳戴特看过的任何血液都不同。
　　同样是血红，但却如此的晶莹，璀璨。就像是浩瀚的星空都装入了这滴血液中。
　　“有这滴血的话，在未来，你应该会有办法对付我。”
　　“为什么？”
　　莉莉西亚扯了扯自己的头发：“怎么说吧，一直追逐太阳的话，总还是会――有一些改变的吧？你收好，不然我一会儿反悔了……不过我就算是反悔了好像也抢不回来就是了……再见！”
　　少女遁入了地下，她一直以来都觉得还是在大地里面行走比较安全。
　　贝尔纳戴特将那滴血收起来，过了一会儿， 菲奥雷到来了。
　　他皱着眉头看着贝尔纳戴特：“你和她说了什么？”
　　圣女大人笑着说：“秘密。”
　　“？”
　　贝尔纳戴特于是撕开了空间，去往了边境。


第105章 第三卷  卷末总结
　　亲爱的读者们：
　　第三卷到这里就结束了。这一卷标题“王”。总而言之，就是写维露坦成为王的过程。
　　当然这一卷中，莉莉西亚和菲奥雷的情感也有了进一步的提升。当然剑圣也是绝世的美人……
　　当然这一卷的感官我其实个人不是太清楚，我尝试着写我不太擅长的这些东西，来增加作品的深度，之前就有读者告知过我，说是可以更加完善一下这个世界的细节。我之前往往是写到什么地方，才安排对应的人物出场。除非是我刻意留下的伏笔，才会在后来用到。
　　但是的确，既然是在进行刻画，更多的体现一下这个世界的细节也未尝不可，那些主角之外的角色的故事也应该有所体现。于是这一卷对于维露坦的刻画我增加了许多。
　　她并非菲奥雷的后宫。而是作为莉莉西亚的弟子。一个追逐着莉莉西亚脚步的角色来刻画。不得不说是一个可怕的孩子。
　　莉莉西亚“卑鄙的外乡人”的做法被她学过去了大半。当然莉莉西亚要更加卑鄙一点（笑）。她还留了几手。稍稍剧透一下，当然群里的一些读者可能知道，就是说这个，她的变身形态除开真祖模式还是最后一个形态，即便是在菲奥雷面前也没有使用过的姿态。
　　所以还是莉莉西亚比较卑鄙，任何低估了她实力的人，都会因此而付出巨大的代价。
　　当然这一卷也还尝试着描绘了其余王子和公主的事情，不过虽然我想要描写的比较有深度一些，但自己也感觉笔力和一些擅长于描写群像的作者还是很有差距。实在是非常抱歉。
　　然后是之前说着要加更――结果这几天上班却忙起来了，明明之前都还挺闲的，我还是试着抓机会在下一卷加更一下吧。但是加更的话会是番外，所以还请对番外没有兴趣的读者稍微注意一下。避免浪费火券。
　　下一卷的主要内容会发生在魔王军这边。
　　那么，下一卷（明天）再见哦~

第106章   分开之后的努力
　　“这世上有这样一个人，她有着象征纯洁的银色长发，赤色的如同宝石般的眼睛，纤细的仿佛可以被微风吹动的腰肢，如雪般细嫩光滑的皮肤……这个人，是谁呢？是名为莉莉西亚的，被誉为鲜血子爵的美少女！”
　　“我想问主人你可以解释一下你写这一段的意义吗？”被自己的分身，自己的小女仆，拿着自己的日记本，在那里询问的莉莉西亚面颊绯红。
　　看着西西莉亚那看不出波动的表情，但又好像隐约能够感觉到她是真的在问自己问题。
　　“我可以理解后面你对锻造的描述，可是这种行为是叫做自夸吧？”
　　“……是。”
　　“我听说这种行为是会被用‘洋洋得意’或者‘不知天高地厚’来形容的，主人‘不是抬举’的人吗？”
　　话说‘不识抬举’不在前两个里面的吧？
　　你到底是跟谁学的？！
　　莉莉西亚尽管脸皮很厚，但是这个时候再反问回去也没有意义――毕竟对面那个是个没表情的……就算是指责她她也只会冷漠的看你一眼然后不理你。
　　但是很棒。
　　莉莉西亚是比较喜欢女仆装的，但不知道为什么，总有一种如果在菲奥雷面前假装女仆的话，会被推倒的感觉所以她一直没有穿。
　　而西西莉亚作为和自己长得一模一样的美少女，穿上女仆装，而且还是很听自己话的三无……如果自己还是男人的话肯定会把她给推了的！
　　想看三无露出羞耻的表情。
　　不对，这样子很危险啊……
　　“咳咳，既然我已经回来了，那么自然而然的，应该去汇报一波工作情况。然后呢，你这个，我待会儿回来看看你的锻造技术……我先去找军略王了！”
　　莉莉西亚生硬的转换了话题。她实在是没有办法面对西西莉亚的质问。如果给对方继续翻阅那个日记的话，只会让自己经受折磨罢了。
　　她于是换上了一套她自己觉得还算是优雅的衣服，又改变了自己的容貌，打算去见一下军略王。
　　然后被拒绝了。
　　“大人会给与你相应的赏赐。但是，你如果还要继续上升，需要证明一些东西，至于那些东西是什么，你自己知道。”
　　莉莉西亚就知道大概会是这么个情况，毕竟精灵芙兰被杀死了是事实。而自己还活着也是事实，自己和菲奥雷一起消失了一段时间对于魔族而言也不是什么很难调查出来的事情。
　　尽管她之前就已经打过预防针，但还是会引起怀疑也是不争的事实。
　　不过军略王这种人就是这样，她一方面对自己持有怀疑的态度，但是一方面有要现实自己作为“天王”的运筹帷幄，在切实掌握证据之前，她不屑于对一个中级或者高级魔法师动手。
　　值得忌惮的仅仅是剑圣菲奥雷而绝对不是一个锻造师。 
　　能够提升精神力的药物。那是自己之前向魔王军提出的条件。不过好在莉莉西亚已经成功拥有了精神力。不需要再以来这种药物。所以可以不用冒险。
　　毕竟莉莉西亚之前就觉得按照魔王军的尿性，不在那些药物里面加点料莉莉西亚是不相信的。
　　过了没多久，一种药剂就被送了过来。
　　莉莉西亚拿起药剂观察了很久，不是莉莉西亚自夸，虽然不是很显眼，但是莉莉西亚的魔药炼制也可以算是大师级别了。她炼制的狂暴药丸是很受欢迎的，不过配方她留给了梅法斯，不管她是打算自己用还是打算作为商品来对别国出售那是她的事情。
　　看上去没什么问题，她的视线投向了西西莉亚。
　　“西西莉亚呀。你现在还没有精神力对吧？”
　　“？”
　　“这里呢，有一瓶**，喝了之后就可以拥有精神力，但是喝的途中会一点点的痛苦，但是没事的，我相信你。”
　　“还有呢？”
　　分身面无表情的询问：“除了会痛苦之外，还有呢？”
　　“额……我怀疑这玩意儿里面有某种通过魔力驱动的小虫，进入你的体内之后会钻入你的大脑。”
　　然后西西莉亚把药水拿过去之后一饮而尽。
　　随后――画面变得很血腥。
　　她的脑袋裂开了。她主动控制自己的头从顶部裂开。向莉莉西亚展现了正在发生在自己脑袋里面的事情。
　　在这个距离，莉莉西亚是能够感知作为她分身西西莉亚身上发生的任何事情的。
　　就像是莉莉西亚所推测的。这种秘药的本质就是在大脑深处制造痛苦，在痛苦之中，让精神力诞生。
　　而魔王军的确是在魔药中加入了什么东西……
　　她的手化为血液，低落到西西莉亚的大脑中，然后钻入大脑内部，最后滴落出来的，是一滴纯黑色的血液。
　　“真恶心啊。”
　　这不是魔王的血液，这滴漆黑的鲜血中，是藏在秘药里面无数细小的虫子汇聚到一起模样。
　　她自己用火焰将这滴血灼烧殆尽。随后西西莉亚恢复了人形。
　　她仍旧是没有什么表情，但是在抽搐的身体说明了她的痛苦。作为分身的西西莉亚，她的大脑是用鲜血和肉炼成的。尽管莉莉西亚也不知道是因为什么原因对方才拥有了灵魂。
　　不管怎么样，这个痛苦是必须要承受的，尽管她们都可以做到感受不到任何痛苦，但那样秘药也就失去了意义。
　　这将会是一个漫长的过程。精神力从来不是什么轻而易举就能够得到的东西。
　　不过，莉莉西亚已经观察到了足够的内容。她觉得自己只要再研究一段时间，就能够把这种药物复刻出来了。
　　她之前做不出来是因为她自己都不清楚精神力是个什么东西，她自己也没有精神力， 所以也没有着手去做。现在就可以做这件事情了。
　　她于是一边观察着分身西西莉亚的变化，一把开始研制这种药剂。
　　……
　　寂寞。
　　太寂寞了。
　　如同亘古不会变动的石像，菲奥雷站在王座之后一动不动。他不发表任何言论，也不做任何动作，就仅仅是站在那里。
　　当然，也会有一些熟人来找自己，又比如说维露坦在做某些决定的时候会询问自己的意见――看上去不那么寂寞。
　　他回想起莉莉西亚那纯洁的银色的长发，那如宝石般赤红的眼睛，纤细得仿佛可以被微风吹动的腰肢，如雪般细嫩光滑的皮肤，像是布丁一样柔软冰凉的嘴唇……他想要拥抱她，想要亲吻她，还有好多想要和她做的事情。
　　可是她就像是风一样，不经意间撞了自己一个满怀，给自己带来凉爽和愉悦之后，悄无声息的消失不见。
　　一想到莉莉西亚在魔王军那里，菲奥雷就有想要拔剑而起的冲动，但那是不应该的――尽管莉莉西亚一直没有说，但是菲奥雷的莉莉西亚语其实已经非常精通了。
　　他能够感受到莉莉西亚的内心，她是这样的喜欢着自己，她所做的也都是为了自己，自己又怎么去破坏他的努力？
　　他深深的知道，导致这一切的原因，是因为自己还不够强。
　　魔王，勇者，四大天王，贤者之塔……这世上有名号的圣者和贤者他都还未必能够战胜。而敌人又是那么强大，他还不能停止脚步。
　　所以他在这里站着，所以他在这里一动不动。
　　这是他这么漫长的时间以来，第一次主动的去追求某种力量
　　在过去，他只是练习剑术，只是和人对决，只是战斗――就能够学会，就能够领悟――就像是月下美人。他的感情奔涌，于是自然而然的领悟了另一种剑意。
　　而此刻，他第一次的，为了针对自己的敌人，而专门想要领悟一种剑。
　　此为不动之剑，此为守护之剑！
　　他想要一种，能够守护自己心爱少女的剑。所以他就在这里站着。看着这世上人心最为复杂的地方，看着这些王宫大臣，贵族们唱着的戏――然后一动不动，心如止水。
　　不因为不平而愤怒，不因为同情而怜悯，不因为疑惑而思考，他一点点的将自己内心中的所有东西都排除，唯独剩下莉莉西亚。
　　逐渐的，他进入了某种境界之中。他能够听到莉莉西亚的呼唤，那是强大的武者能够对自己重要的事物心生感应，而这个时候，他就是要将这种感应提升到极致――
　　无论任何时候，无论有多遥远，都要能够感受到莉莉西亚。然后，守护她。
　　这很难，但他，要这么做。
　　他必须这么做。莉莉西亚所做的都是为了他。她本来是那样自由的少女，本来是一个什么都不用顾忌的只要自己快乐就可以的少女……
　　虽然贝尔纳戴特没有告诉菲奥雷她和莉莉西亚之间到底谈了什么，而莉莉西亚又给了贝尔纳戴特什么。但，他能够感受到贝尔纳戴特身上莉莉西亚的气息。而莉莉西亚会做什么他太理解了……
　　所以，他必须要这么做。
　　于某个瞬间，菲奥雷突然动了一下，朝着天空出了一剑。
　　然后他人从王宫之中消失。
　　维露坦微微一愣。
　　叹了一口气：“所以我才说让她来当皇帝更加适合一点……赶紧回来啊……不然一会儿贤者给我下咒我就死了。”


第107章    莉莉西亚的记恨
　　很多时候，意外是突然到来的，莉莉西亚虽然知道精神类的秘药很稀有。但是也没有预料到堂堂魔王军之强，竟然会有人想要来抢！明明只需要花费2000枚金币就能够购买一瓶以前想买都买不到的精神秘药的说……
　　她知道自己最近有些放松警惕了。因为和菲奥雷靠得太近所以受到他光芒的影响，看到任何东西都觉得在太阳之下。
　　忘记了魔王是什么样的存在，忘记了相对来讲，为什么魔王军这么让人类讨厌和抵抗。
　　攻击自己的是一半人马，这个种族是怎么来的莉莉西亚也不太想要去深究，但现在的问题是，对方想要精神类秘药的配方。自己能给他吗？
　　显然是不能。
　　但是半人马一族在魔族之中有着举足轻重的地位。他们这一族作为魔族精锐的重骑兵的组成部分其中是有魔法王级别的强者的。
　　那并非自己能够应对的对手。
　　眼前这一头半人马还好，但是如果其中的强者出手的话……
　　她暗地里切换为血舞模式，以战士的姿态和对方对决。通常这种类型会对战士有一些好感，而对魔法师表现出厌恶的态度……
　　显然，打算直接抢东西的敌人没有什么惺惺相惜之情，而是浑身缠绕着漆黑的火焰对自己发起了充分。
　　只能……
　　莉莉西亚一拳带起呼啸之声。
　　质量更轻的莉莉西亚飞了出去，而半人马的后果显然更加凄惨，他的身体传来骨头断裂的响声，在地上滚了几圈之后再也站不起来。
　　莉莉西亚平稳的落地，她知道自己应该跑路了。
　　毕竟听说半人马这一族非常团结。
　　她的选择当然是正确的。
　　――她立刻就反应过来了这并不是什么半人马非要抢自己的东西，以半人马一族的财力如果真想要买精神力的药剂，那是可以买到的，但他们有自己拥有精神力的方法……
　　这就是所谓的，需要证明自己的清白吗
　　不管怎么说那也是一个天王，突破了生命体的极限，如同圣者一般照耀天地的存在。
　　因为忙于精神药物的研制没有主动的向她证明，那么被动的，由她来进行测试――这不需要她有那个意志，只需要稍微的，偶然的，突然之间想起来。提了那么一嘴，就会有人主动来做这件事情。
　　她有些忽视了四天王的分量――不得不说圣祭王在其中扮演了重要的角色， 毕竟那个妹子看上去还意外挺好糊弄的。
　　军略王毕竟是玩心计的。
　　不是所有的妹子都是可以被糊弄的。
　　当她回头的时候，就看到了更加强大的，光是体型就像是一栋三层大楼高的半人马――你们这一族原来是越强体型越大的吗？是她见识短浅了。
　　掏出圣女大人那里敲诈过来的魔法卷轴。还准备在很关键的时候留一手来着，没想到这么快就要拿出来使用。
　　虽然莉莉西亚是很想土遁的，但是遗憾的是，半人马一族似乎是擅长土系魔法的一族，到时候对方也潜入地底自己就没有办法了。
　　话说圣女大人的这个魔法是什么？别是什么辅助类的魔法――
　　圣光照耀下，莉莉西亚一阵恍惚，然后她发现自己的位置被转移了，来到了不知道是哪里的位置。
　　“赞美圣女大人，果然知道我的心意。辅助类的魔法最棒了！”
　　至于西西莉亚……她应该没啥问题。军略王犯不着对一个整天只是呆在房间里面老老实实的学习锻造手艺的小家伙做些什么。
　　当莉莉西亚转移之后，仅仅是十几秒的时间……一道朴实无华的剑光从她刚才消失的位置之前斩出。
　　将疑惑的站在原地的半人马直接斩断为两截。
　　而后，剑圣菲奥雷，出现在了魔王军前。
　　他闭眼稍微感知了一下，略微松了一口气，这是贝尔纳戴特的东西，所以是用空间魔法转移了，他能够感受到莉莉西亚出现在了遥远的位置。
　　她们两的关系比自己想象中要好啊……
　　“剑圣！” 
　　“快跑啊！”
　　开玩笑，圣贤不出，四大天王不出，谁敢和剑圣菲奥雷对决，之前这个男人就在魔王军前和圣祭王大打出手。差点就把圣祭王拦腰斩断，虽然他的状态似乎也不是很好……
　　“剑圣菲奥雷，你比我想象中还要好战。”
　　只有一只手臂的，知性的女人。
　　“军略王，难道说，你觉得失去一只手臂的你能够战胜我吗？”菲奥雷冷漠的看着这个女人。
　　军略王摇头：“我本来也不是以战力自信的”
　　“不过剑圣！这里是在魔王大人的领地！你面对的是我！军略王！”
　　这里有魔王的大军，在军略王的手中，这些士兵可以化为她的力量，让她获得超越其他任何天王的力量。
　　菲奥雷出剑了。
　　大日照耀，月隐其中。
　　一剑斩落了军略王另外一只手臂，但是这只手臂迅速的再生了。
　　“这是教训，军略王，她想要干什么是她的事情，我会守望着她的成长，但，我的女人，不是你能动的。除非你能一生都呆在大军中，或者让魔王把我消灭。否则，你会死的。我保证。”
　　他化作一道流光消失了。
　　“你们愣着干什么？没事情干了是吧？没有用的家伙的给我到母巢里面去生魔物去！”
　　观战者一哄而散。
　　军略王回到了自己的王座上，她皱起了眉头。即便是武者心血来潮感应到了对自己重要的事物的危机，剑圣菲奥雷应该不可能来得这么快，就算是那个女人不用卷轴，菲奥雷应该也来得及。
　　但菲奥雷剑圣并不是擅长速度的圣者。他的速度只能算是一般――
　　所以说，这个家伙从最开始就躲在魔族边境上吗？还是说，他本来就在这附近？
　　有什么别的目的吗？
　　“传令下去，严查周边，剑圣菲奥雷很有可能就藏在周围，他或许是想要拿走什么东西……”
　　军略王隐约有了一些猜测，剑圣菲奥雷的剑，只是一把还算是不错的兵器，但应该还不能够算是“圣器”。
　　所以是想要来偷走圣器吗？
　　的确，魔王军这里有一把剑的圣器。
　　军略王觉得自己摸到了剑圣的这一系列行为的本质。他虽然做了很多事情来掩盖，不过最终还是被自己猜到了目的。
　　“把圣剑送到我这里来……我亲自去取。” 
　　当然她完全的误解了，因为她是真的不认为剑圣会为了一个女人而和自己结仇，说到底，这些圣者们没有和魔王军对立的必要。
　　他们魔王军首先要对付的就是勇者小队――过去的魔王军连贤者之塔都不会去招惹，也就是这一代的魔王大人强到令人恐惧，所以才会去讨伐贤者之塔。
　　如果是为了圣器的话那么就可以理解了，毕竟很多圣者都没有匹配自己实力的兵器。
　　“魔王大人什么时候才能够回归啊？这样子下去，魔王军的家底要守不住了。”
　　之前魔王的行为太过于嚣张，以至于什么人都会盯着魔王军，而魔王大人还在的时候还好，现在魔王大人被封印。而勇者现在到处找魔王军的麻烦，说实话已经自顾不暇了，好在勇者终究是有底线的，很多时候魔族只要愿意投降勇者是不会杀人的。所以也还有操作的空间……
　　暴虐是个傻子，秘法太阴险，圣祭什么都不管……
　　军略王压力非常大。
　　除开魔王，她是魔王军实际的统帅，掌控最高的权力――但是没有什么用。什么头大的事情都要汇总到她这里来，然后做出一个决断。她感觉早晚有一天她是会累死而不是战死。
　　……
　　莉莉西亚终于摸清了自己的位置，她看着周围长着的怪异的橙红色的植物，大概知晓了自己到了什么地界上。
　　这个世界，属于魔王的地盘很大， 那些依附于魔王的国家和不依附魔王的国家还是有比较大的区别。
　　譬如说，这似乎就是某位名为“枯萎贤者”的人物所支配的领域。
　　只有在魔王军支配的地域里面，圣者们会像这样毫无顾忌的影响周围的环境，而不顾忌其它任何生命。
　　“能够在变化的环境中活下去的才是强者。”听说这是魔王的原话。
　　莉莉西亚能够感觉到，那逸散在空气中的，腐朽的气息。
　　莉莉西亚闭眼感受了一下自己体内流动的血液。
　　腐朽的速度比之前还要快，这就是贤者对于周边环境的影响吗？但，再生的速度也提升了吗？
　　所以说是枯萎贤者实际上也有让生命再生的力量？
　　她感觉还挺有意思的，对应的在这个地方的寿命会比其他物种走得快……
　　有点意思，会在这种地方生存的，是什么东西呢？精灵吗？精灵应该是最不喜欢这种气息的。
　　不过她感觉还挺适合吸血鬼的。
　　既然军略王都那么做了，那么莉莉西亚也决定做一点让魔王军印象深刻的事情。要让军略王认识到，她的确是一个，小心眼的，报复心很重的女人。
　　让她为自己的行为付出代价！
　　外乡人不是她能够随随便便就招惹的。
　　莉莉西亚彻底记恨上了军略王。


第108章    藏起来的矮人
　　莉莉西亚有一种平静的感觉。
　　这是她第一次仔细的观察这个世界奇妙的景色，郁金香帝国的确是一个不错的国家，那里的温度也很适宜。总得来说算是很适合人类居住。
　　但是莉莉西亚回想起来，自己一直以来在考虑的事情，好像就是锻造和修炼，还有菲奥雷的事情。
　　她清楚郁金香帝国有什么种类的矿石，有什么类型的药物，但是，郁金香帝国有除开郁金香之外还有少女花朵？她不知道。有什么观赏类的器物？她同样不知道。
　　对这个世界，她似乎还知之甚少。
　　是因为自己至始至终都没有把这个世界当成是自己的世界来看吗？
　　不过也的确不是自己的世界，这也是并非能够勉强自己的事情。
　　她看着周围枯黄的景象，虽然知晓这是贤者造成的影响，但还是有一种见到了大自然伟大力量的感觉。
　　捡起一片落叶，发动了生命魔法。
　　树叶在片刻间变会碧绿，当她把变回碧绿的树叶丢上天空，在半空中，她看见了那流逝的生命――
　　是这么一回事吗？
　　菲奥雷本身的剑法是如同太阳般耀眼，如大日降临。而后来他又悟透了一种非常阴险的剑法。算起来算是互补的……
　　所以这位象征着“枯萎”贤者，是想要掌握“生命”这个力量吗？但“枯萎”这种魔法本身就是生命魔法的一种……
　　不知道站在魔王军统治范围之外的贤者们实力如何……
　　莉莉西亚觉得不容乐观。
　　如果贤者的实力进步是需要像是这位贤者这样不停的以枯萎的力量抽取这个范围之内所有生命体的生命力，那么，那些魔王军之外的贤者们如果不这样做的话，实力的进步可能会很慢。
　　对于普通人而言，这种生命力的抽取太致命了。
　　至少是个初级魔法师，必须要会生命魔法，才可能在这个区域内生存下去。
　　她继续漫步。
　　这里的植物比较诡异，明明都已经是枯黄的，干涸的，却还是由着最后一线的生机，只要注入生命的力量，就可以恢复生机，她不知道是那位贤者故意留下的最后一缕生机还是这些植物拥有这样的能力才能够留存于此。
　　莉莉西亚被蛇咬了。
　　她一把就抓住了蛇的七寸。然后用血液把对方的毒液包裹，顺带排了出来，这是一体全身枯黄的，完全隐藏在那些落叶中的蛇。
　　一看就知道有毒。
　　不过以莉莉西亚现在的生命形态，大部分毒素对她已经失去了意义。只要她愿意，进入血魔状态，那几乎是不受伤害。
　　“哎呀~”
　　她和蛇还挺有缘的。
　　毕竟当初在魔法学院的试炼里面就尝试着吃了一次蛇胆，其结果是自己的魔力毫无增长，那个时候自己还是正常人类来着。
　　说起来，最开始就是因为吸收了蛇类的鲜血来着……
　　舔了舔嘴唇，她在想是把这条蛇做成食物还是直接把它的血抽干。这条蛇的实力还是不错的，至少有个中级魔法师的水准，不然不可能突然咬到自己……
　　不过她更加好奇的是，她之前没有感受到这条蛇的血液的律动。
　　这是很稀奇的，作为始祖的吸血鬼，这个世界诞生的第一支吸血鬼。血系魔法的远行者。莉莉西亚对于血液的感知是没有任何问题的。按照道理来说，只要体内存在血液。在她附近的生物根本不可能瞒过她的感知。而事实就是――这条蛇再向自己进攻之前，她几乎没有感知到任何血液的律动。
　　所以说，是在这个区域范围内生物的特点吗？让血液的流动近乎停止，在发起攻击之前接近死亡。
　　莉莉西亚注意到自己手里那条明明或者却给人带来“枯萎”之感的蛇，它是在装死吗？
　　“有意思。”
　　于是莉莉西亚干脆就稍微处理了一下把这条蛇烤了。
　　“不行啊，没有调味料，虽然烤肉的味道是不错，但是也就是这种程度了。”咬了一口之后就丢到了一边。
　　然后她笑起来。
　　“原来是一整个族群啊……”
　　她还以为这里是只有枯寂和死亡的地域，没想到竟然有如此多的生命在这样一个地方起舞。
　　在她面前的枯黄的落叶遮盖的地面，如波浪般涌动起来。她第一次知道蛇竟然是群居的动物――不过……还好。
　　正好说先补点血。
　　血红，侵染了枯黄的领域。
　　……
　　当莉莉西亚突然走入了某个不再被枯黄所覆盖的地方，她察觉到这个位置有生命魔法构筑的魔法阵。
　　村庄。
　　“真的有人愿意在这种地方居住啊。”
　　她感慨了一声，变化了自己容貌，变成了之前和菲奥雷用男人形象约会时候的模样。这样子可以防止一些麻烦的事情发生。
　　“该隐。”
　　她终于要用这个id了。虽然之前是打算让西西莉亚用来着，但事到如今单飞的竟然是自己。
　　“竟然有人！竟然有人能够从枯萎之蛇的巢穴里走出来！”
　　当帅气的银发男性身上穿着用蛇皮做成的大衣走出来，踏入生命领域中的一瞬间，就引起了村庄中“人”的注意。
　　莉莉西亚注意到，在这里居住的种族，并非是真正的人类，而是――矮人。
　　很奇怪啊。
　　她还以为所有的爱人都已经被魔王军收拢去为流水线工作了。她之前就在考虑魔王军的流水线应该是谁在作业，唯一合理的推论也就只有爱人了。
　　结果竟然在这里的村庄中见到了爱人。
　　“银发……！”
　　矮人们的态度看上去不太友善。，
　　莉莉西亚感知着这个村庄的中跳动的血液，最为强大的也不过是中级魔法师吗？太弱小了。
　　事到如今，唯有魔导师及以上的人值得引起莉莉西亚的注意，其以下的，莉莉西亚抬手就能把对方体内的血液抽取出来。莉莉西亚抬起手，她准备先杀两个人立威。
　　她随即意识到自己有些冲动，这不是自己会做的事情。
　　是因为军略王太让人生气了吗？
　　“大人，还请放过我们！”
　　然而这个时候，矮人当中，两边胡子已经灰白的老者跪了下来，向莉莉西亚膜拜：“如果大人还需要工匠的话，老朽这腐朽的身体还能够一用！这些年轻的族人都未曾学习学习过锻造，即便是抓他们回去也毫无意义。还请大人，手下留情！”
　　抓人回去？
　　以为自己是魔王军的人吗？不过也是合理的。
　　毕竟她之前的确算是魔王军的人：“光凭你一张嘴说就想让我相信你吗？我可感觉不到热诶的信任。”
　　这样说着，她猛然出手。将矮人当中拿着某种金属物体的人体内的血抽出来一部分。
　　那些人虚弱的倒在地上。
　　“你说得这些年轻人，好像对我并不是怎么友好啊。”她改变过的声线变得很是冷冽，让人听了就感到恐惧。
　　而单单是这个行为，已经足够具有威慑力。
　　那个矮人只能更加放低自己的姿态，不断的在地上趴着祈求莉莉西亚的原谅。
　　莉莉西亚倒也不是什么很喜欢刁难人的家伙，只是在这种陌生的环境中，如果不保护好自己的话，容易出现一些意外。
　　轻易的相信他人，过于拥有自信是一件愚蠢的事情……莉莉西亚如今已经获取了这样的教训。所以即便是这些矮人们很弱小，在她真正确认过之前，她是不会轻易相信的。
　　“告诉我，矮人们，你们是怎么逃到这里来的。”
　　她盯着那个老矮人：“如果回答能够让我满意的话，说不定我还会放你们一命！”
　　老人猛然抬头，讲述起了历史。
　　莉莉西亚在听完之后，陷入了沉默――比自己预想中还要危险，毕竟那个是魔王。自己早就该想到了！
　　那个流水线！
　　也对呢，如果是自己穿越就是魔王，根本就不会考虑流水线会不会对这个世界冲击太大的问题！
　　毕竟本来就是要征服世界……
　　那个人上任就对原本中立的矮人一族进行讨伐。这当然是合理的选择。很多人都以为她是盯上了矮人至今为止锻造出来的那些“圣器”。但莉莉西亚知道，那个魔王绝对不是为了那种东西……
　　她想要制造的是更加的，更加的……
　　莉莉西亚不由得握紧了拳头，她注意到自己忽略了魔王本身对于这个世界的影响，不管那是不是自己，魔王本身是穿越者这个事实，就足够做出许多令人恐惧的事情了。
　　很多矮人都逃走了。
　　矮人们喜欢锻造，但是他们喜欢的是“自由的创造”。而并非被按在流水线上，夜以继日的工作。锻造着那些没有灵魂的东西。
　　这里的矮人就是其中的一支――他们逆向思维，躲到了魔王统治下，贤者的领域中，在贤者超大范围的领域中，唯独在这里生存的枯萎之蛇的巢穴附近。
　　不会有人想到他们在这里，不会有人找到这里――
　　但最终，莉莉西亚还是来到了这里。
　　莉莉西亚从这样的事实中感受到了一种诡异，为什么，她自己偏偏来到了这里。
　　其中有一个更加重要的问题……圣女给自己的魔法，是定向传送还是随机传送？
　　随机传送还好……如果是定向传送，那就说明……有人在干扰自己的想法。


第109章    圣血临身！
　　莉莉西亚在矮人的住所旁用魔法制造了一个自己的房屋。而后让矮人们将他们所拥有的所有关于锻造的文献，包括他们所知道的锻造相关的知识全都写下来交给了自己。
　　而后，她沉浸到了记忆的海洋中。
　　如果自己的猜测没错的话……
　　她之前的确是查找过相关的记忆，可那个时候发现全都是一些类似于cg的东西毫无参考价值。 ?
　　她或许错了，重要的不是出现在cg里面的人物――而是cg出现的地点。
　　一个又一个的查看，终于――在某一个画面中，她看见了。原莉莉西亚的视角，站在众人的后面，菲奥雷和贝尔纳戴特站在人群中间，手里拿着像是某种骨头一样的东西……
　　莉莉西亚仔细的观察了这个画面，终于看见了在原莉莉西亚视野的最边缘，类似于蛇尾的东西――很大的一条蛇，或许那就是枯萎之蛇的“王”。而菲奥雷手里拿着的就是这条蛇的毒牙吗？
　　不，不对。
　　如果是菲奥雷来到了这里，这里的环境不应该还是满地枯萎――因为菲奥雷也是圣者，那位贤者不可能一点反应都没有……
　　但莉莉西亚证明了一个事实。
　　不是自己想要来到这里，贝尔纳戴特的魔法应该是把人转移到自己想去的地方。而自己记忆中的碎片把自己送到了这里来。
　　原莉莉西亚。
　　她问：“你还活着吗？”
　　空荡荡的房间中，除开矮人们文献中记载的资料，什么的没有。莉莉西亚自己的声音回荡在房间中，却不再有后续的回答。
　　她到底还活着吗？
　　如果是，那就证明她的确是已经制造了“神器”，将她本身藏在了神器之中，如果不是――那就证明她的神器一定缺少某些部件。
　　而她现在在做的，是在指引自己。
　　她是否能够窥见自己的内心？莉莉西亚不知道。但对方一定不能长久的影响自己的思想。如果可以，那么自己现在应该不具备这样反应的能力。
　　自己刚才会什么会突然想到“杀两个人立威”？
　　明明在那之前自己都还感觉到平静……虽然那的确有可能是自己一时间邪念的衍生，但莉莉西亚却感觉到一股不受自己掌控的恐怖。
　　刚才好歹是意识到了问题的存在，但如果有一天，自己那么想了，却完全没有意识到问题的关键，做出了让自己后悔的事情呢？
　　又或者，干脆就是恶而不自知，这样走到底呢？
　　如果那位原莉莉西亚真的如自己所料的那样……莉莉西亚感到手脚冰冷，最开始穿越的时候她还心怀愧疚，觉得抢占了别人的身体，但现在搞不好自己才是应该被说对不起的那一方。原莉莉西亚是这样的角色吗？
　　她在矮人的村庄中待了十天左右。将这一只矮人部落所拥有的知识全都学习了一遍，剩下的就是付诸实践。
　　不得不说矮人们的确有着丰富的，漫长时间的关于锻造的历史，他们文献中很多记载都相当有趣。只是因为这个世界终究是魔法的世界，在锻造的时候，不可避免的将所有的想法都和魔法结合到一起。
　　最终魔法的能力限制了工匠的能力。魔法的水准限制了工匠的水准
　　莉莉西亚离开了这个村庄。
　　她朝着自己过来的方向原路返回。
　　她这几日始终在思考，如果自己当时杀掉了那两个矮人，那么剩下的矮人们会怎么样？一定是往这个方向跑。那个矮人村庄虽然态度很恭敬，但是隐约让人感觉还有什么底牌――只是那个底牌应该没有那么稳定，所以不到最后一刻不会用出来。
　　就是那条蛇王了。
　　莉莉西亚根据在记忆中看到的蛇的大小来推测。那条蛇的实力应该不会超过大魔导师――魔导师莉莉西亚还算是有把握对付，但是大魔导师…… 
　　她尝试着让自己的行踪更加的隐秘。
　　土遁这一种招数在逃命的时候已经不管用了。至于应该怎么样――新时代的吸血鬼应该懂得不断让自己变强，才能够让别人没办法针对自己……
　　她进入了血魔形态，而后，进一步的，细分。化为一滴滴血珠漂浮在空中。但她知道，她还可以更加的，更加的细分！
　　精神力掌控了每一滴血液的粒子，她的形态进一步发生改变――化为了，血雾。
　　二王子费利安在王选上使用的魔法给了莉莉西亚极大的灵感，她因此想到了新时代吸血鬼往往拥有的“雾化”的能力。
　　她的跑路手段不再是藏于地下，而是血色的粘稠雾气，于空间中飘荡。
　　这是吞噬生机和鲜血的雾。
　　雾气吹刮而过的地方，无论是任何生物，血液都被抽走，雾气因此变得更强庞大，更加浓郁。
　　如果这是在人类的城市中，没有足够强大的人出手，仅仅是这一下，莉莉西亚就可以将一个小城的所有人的血液抽干。
　　她之前就已经不算是人了。但此刻，她甚至难以用生命体来形容。如果有人见证这样的光景，大概会用“天灾”之类的词汇来形容。因为这毫无疑问的，是名为“血雾”的自然灾害。
　　在这生命枯萎的地方，另一种东西，在收割者残存者的生命，要将这个地方，变成真正的，生命的绝地。
　　――名为枯萎之蛇的蛇类，本身并不是能算是纯种的蛇类，而是很久以前，一种名为“匿龙”的巨龙亚种经过，和彼时的一种体型巨大的蟒蛇结合之后的产物。
　　似乎是从“匿龙”那里得来的基因，这种蛇类的体型一代比一代小的同时，其中的强者体型又会比别的体型大。完全是一种矛盾的生物。
　　而对于这种生物来讲，被贤者所侵染之后的世界可谓是再适合不过了。
　　这里并非只有他们这种生命体存在，但他们因为“匿龙”的天赋，能够将自己变化得和周围一模一样。而对应的，他们也能够让自己的生命近乎停止直到猎物的到来。
　　几乎停止的生命也不会被贤者抽取生命力，于是这里逐渐成了枯萎之蛇聚集的地方。
　　而作为枯萎之蛇的蛇王，它是骄傲的。
　　它的体内，流淌着巨龙的血液，它的子民，遍布整个贤者的领域，那些能够在贤者领域中生存下去的家伙，全都是自己所圈养的食物。
　　那些人总会为了食物，为了各种东西而进入它们的领地，而后，成为它子民的粮食，它不讲那些生物屠杀殆尽，只是为了源源不断的获得食物。
　　它拥有极高的智慧，所以它能够感觉到……
　　自己的子民在哀嚎，它们的用信子最后发出的信号意味着“天灾”。
　　天灾？
　　除了它们的祖先，那些龙和龙的后代，有什么东西能够称之为天灾？留存在血脉中的记忆告诉它，一定是有人对它发起了进攻。
　　它要将敌人消灭。
　　从自己的洞穴中扭动而出，它如闪电般快速前进，终于见到了――天灾的本体。
　　那是覆盖山野的，看不到尽头的，血色的雾。
　　即便是它也下意识的掉头就走。这毫无疑问是恐怖的天灾，是自然的灾害。但它随后放弃了这个想法。
　　自己刚刚完成了一次蜕变，或许可以施展那铭刻在记忆中的，血脉深处的那个魔法……
　　未必不能阻挡天灾。
　　放弃这么一个地方太可惜了。而且这团血雾没有人管吗？仍有血雾蔓延，这个区域中所有生物都会被抽走生命力的。
　　那个贤者连这个都不管了吗？！
　　蛇王的张开大口，魔力在它的口中汇聚，它相信，这一击可以把所有的雾气都蒸干，顺带想在这个领域中的生命都警告，它又变强了。
　　至于那位贤者，既然他都不管那血色的雾气，那也就不会管自己！
　　但，所有的雾气突然汇聚到了一起。
　　当汇聚在它口中的魔力汇聚完成，本能的按照某种魔法释放的瞬间
　　它看到了――太阳！
　　莉莉西亚在这个瞬间，跨越了血魔，血雾，以及真祖形态，而是在维持着真祖形态的时候，激发了菲奥雷给自己的血液。
　　她除开一直烙印在自己身体上的那一滴血液之外，还有多余的菲奥雷的血液。这是她未曾向菲奥雷也展示的姿态，消耗圣者的鲜血，来让自己短暂获得力量的姿态。
　　她称之为――圣血临身！
　　真祖形态下长出的翅膀绽放出属于菲奥雷的力量，她的周围诞生出剑的世界――她在这一瞬间恍惚感受到了菲奥雷的感觉。剑出现在了她的手中。
　　提剑，出剑。
　　世界归于寂静。就好像什么都没有发生。
　　莉莉西亚的身体缩小，变回了萝莉的大小，她大口的喘息着。这种形态比自己想象中的消耗还要大，明明之前还吸了那么多蛇的血液――竟然只是出一剑都差点将她抽干。
　　蛇王的魔法没能放出来。
　　它倒在了地上，裂成两半，没有留下一滴鲜血。
　　全都被太阳给蒸干了。
　　莉莉西亚嗅到了烤肉的味道，她看了看那巨大的尸体，想到没有调味料，还是放弃了吃掉这玩意儿的想法。
　　但她并没有去搜索巨大蛇王的身体，也没有打算拔下对方的蛇牙。接下来，到了验证自己猜测的时候了。
　　她沿着被蛇王过来时候压过的地面的痕迹，一路前行。
　　来到了蛇王的洞穴。


第110章    相见！
　　幽深昏暗的洞穴中，有蛇类特有的腥臭的气息袭来，莉莉西亚考虑到那条蛇王应该拥有着不逊色于人类的智慧，搞不好洞穴里面就藏着什么宝藏之类的。按理说既然是有龙的血脉，就应该有搜集财宝的爱好。
　　话说这个世界的龙真的喜欢搜集财宝吗？莉莉西亚不得不打一个问号。如果真的喜欢的话，按照魔王的尿性应该第一个就把龙给灭了。
　　她想着这些没用的事情，一路朝着深处前进，直到――她看见了，一个人。
　　闭着眼睛的，女人。
　　碧绿的长发，尖尖的耳朵。毫无疑问的，一只精灵。
　　这是精灵一族的贤者，符合莉莉西亚的推测。这个世上对生命魔法会如此偏爱的，应该只有精灵一族。
　　当然如果血系魔法算作是生命魔法的分支，那么吸血鬼显然也是生命魔法的忠实信徒。
　　枯萎贤者。
　　莉莉西亚在菲奥雷成就剑圣的时候，就有刻意打听过这个世界上的贤者和圣者。当然类似于水晶兰帝国的那位藏起来的信息并不为人所知，但大部分贤者和圣者因为影响力巨大，所以多多少少都会有所记载。
　　这人为什么没有任何动作？
　　她就是那么闭着眼睛。就像是之前的枯萎之蛇，感受不到生命的气息，听不到心脏的跳动，甚至于――莉莉西亚捕捉不到任何一丝精神的波动。
　　但，她的疑惑很快就被抛之脑后，她看见了。她在cg里面见到过的，她之前以为是蛇牙的，像是骨头一样的东西。
　　自己没有取下蛇王的蛇牙，但是这里却有另外一个类似于蛇牙的东西，为什么？
　　当她的精神覆盖在这个东西上面的时候。终于。耀眼的白光亮起，照耀了整个洞穴。随后，莉莉西亚终于见到了――
　　银发的，赤色瞳孔的少女。
　　“原，莉莉西亚。”
　　“嗯，我应该怎么叫你？你愿意使用莉莉西亚这个名字吗？”那并非像是她最开始预料的那样只是一段投影，而是拥有某种智慧的存在。
　　“我有什么改变名字的必要吗？”
　　“的确，使用原来的名字会让意外更加的减少，你们这些来自于另外世界的人总是这样谨慎。”原莉莉西亚点头认同了莉莉西亚的说法。、
　　她盯着莉莉西亚：“我想你应该有很多疑惑，但你同时也应该有了猜测，才会以你现在的实力来到这里。否则对你而言，那完全是没有必要的事情，你能先告诉我你到底猜到了什么吗？”
　　“只有神器能够在先知的轮回中维持本来的样子，所以这个东西是你用蛇牙作为原材料制造的，所以它会在这里，却又不在那条蛇身上。”
　　“正确！你真是出乎意料，比我想象中更加卓越。”原莉莉西亚并不吝啬她的赞美。
　　莉莉西亚盯着原莉莉西亚：“所以，你在一次又一次的轮回中，隐藏自己。一点点的铸造神器的部件，直到我到来的这一次――你到底是已经给完成了神器的铸造，还是……”
　　“还是差一个关键的部件，对吗？”
　　还差一个关键的部件。
　　原莉莉西亚笑起来：“就像是你想的那样，我的确是还差一个部件。还差一个很关键的东西。”
　　“异世界人的灵魂。”
　　原莉莉西亚的表情发生了一些变化：“你能猜到这个吗？的确，这个世界的东西是不可能战胜这个世界的神器的，一切悲哀命运的根源都是来自于神器，想要对付那些东西，只是这个世界的东西是做不到的，最多也只能维持一种微妙的平衡――而如果加入异世界人的灵魂，那就会有不一样的变化。”
　　“但你现在已经被我猜到了。”
　　“但是你没法抗拒。”
　　长得一样的少女，在这昏暗的不为人知的洞穴中，对视着。赤色的瞳孔燃烧的火焰仿佛永远不会熄灭。
　　原莉莉西亚继续说：“我首先要强调一个问题，魔王是很恐怖的家伙。有好多个轮回我在做的事情都被她发现过，只不过我先一步以她的身份杀死了露娜让时间重来而已。当然那个愚蠢的先知并不会知道这一点。你如果不能拥有完整的神器，是不可能战胜魔王的。”
　　莉莉西亚对这段话感觉很不爽：“你就这么确定？”
　　“我就是这么确定。”
　　“但是要拥有完整的神器呢，又要有异世界人的灵魂。所以你只能选择一死，然后让我来接手这一切。当然，如果你失败了，这一次的轮回再一次重来，你同样会作为神器的部件融入其中，下一次的我，拥有神器的我，可以结束这一切。”
　　莉莉西亚咬着牙：“我可以不去讨伐魔王。我可以和菲奥雷苟活……”
　　“你随意。”原莉莉西亚摊开手，“这并不影响什么，如果你觉得这样你就会心甘情愿的在轮回重启的时候去死的话，那我是没什么意见的。”
　　原莉莉西亚，是一个比莉莉西亚想象中更加恐怖的女人。
　　即便是莉莉西亚之前也没有想过露娜其实很多次是死在原莉莉西亚手里，她真的下得去手啊……
　　所以这样的人，她会算死一切。
　　“这就是你找来一个无辜异世界灵魂的理由？”
　　“你无辜不无辜的，和我有什么关系呢？你只是运气不好，正好被我拉过来了而已。这个灵魂是谁都可以，只是让我意外的是，你比我想象中优秀很多。你们异世界人都这么强吗？魔王也是。真让人羡慕啊。”
　　她虽然是这么说，但完全听不出来有那个意思。莉莉西亚只能感受到对方那蔑视的态度，无视一切的，只有她自己目标的态度。
　　“如果你觉得绝望的话，那么现在死掉也可以，你这种运用血系魔法的方式还挺有趣的，至少我之前不是这样用的。”
　　“所以我和魔王长得一模一样也是你的手笔？”
　　“这难道不会让她害怕吗？我可是用半神器就做到了这一点。在过去的轮回中，她可没有长成这个样子，不过，她要是不拿着那个铃铛，也想不起来就是了。”
　　魔王的神器是一个铃铛。莉莉西亚了解到这一点。
　　原莉莉西亚盯着莉莉西亚：“你看上去不是很绝望？难不成在什么地方还有什么翻盘的希望吗？”
　　莉莉西亚摇头：“至少目前为止我没有找到什么能够破局的方法。”因为这样的事实的确是让人绝望。
　　但，她笑起来。
　　“也就是说，你现在不能把我怎么样，对吧？”
　　“所以呢？”
　　“那到最后的，不得不变成神器的时间点之前，我不是还有很多的时间啊？你会去处理魔王的事情吧？”
　　“那又如何？”
　　莉莉西亚满意的点头：“那我还可以和菲奥雷在一起好久。我可以把我和他想做的事情都做完。实力超凡者有着漫长的寿命，你或许不太清楚，在我们那个世界，人能够活到一百年就已经是了不起了。一般人只能活到六七十岁――对我而言，有这个时间就够了。”
　　“我可以让他带着我飞上天空，在云层之上看日出日落，可以和他一起去往海洋，在那里钓鱼，可以和他去往巨龙的巢穴，从那里偷走宝物――我可以和他接吻，和他拥抱，和他做羞羞的事情……我可以做的事情很多很多……这对我就足够了。原莉莉西亚，我想要的，并没有你想象中那么多，所以我又为什么要绝望呢？知道了这样的事实，我就可以放心了。我可以更加任性一些，可以更加的对他撒娇――总而言之你会来处理后面的事情的吧？”
　　原莉莉西亚的表情在动摇，乃至于光幕都有些不稳，她失去了之前的从容你：“不可以！那不应该是你做的事情！”
　　莉莉西亚笑嘻嘻的：“难道应该留给你来做吗？我才不要嘞。”
　　“##！！！！”
　　“你也喜欢他，对吧？我想想，这个地方，该不会是在第一次轮回的时候你和他发生某种关系质变的地方吧？像这种地方，你被那条大蛇咬了一口什么的，然后本来要暴露血系魔法了，然后他竟然直接帮你把毒液吸出来什么的……”
　　“？！！！！”
　　“说中了呢。”
　　莉莉西亚转过身，她看了看周围的洞穴，把好像失去了气息的枯萎贤者提起来，抗在肩上，往洞穴外面走。
　　“等等!你回来！难道说这样你就真的满足了吗？我不相信！人的欲望是无限的！”
　　“嗯嗯，的确是这样没有错，所以说，搞不好我在得到了菲奥雷之后就不能被满足了呢？还想要更多也说不好……不过嘛……别的我不知道，反正……一个无数次轮回都得不到他的家伙，我想即便是轮回结束了。你也应该得不到他。搞不好就被圣女大人捡了便宜。”
　　“不！我不能接受！你给我回来！”
　　莉莉西亚根本没有去触碰那个“神器的组成部件”，只是扛着贤者一路走了出来。挺好的，至少她觉得挺好的。
　　那么意外的因素就只有魔王那边了。
　　事情的发展未必会随了原莉莉西亚的愿。
　　她有这样的预感。


第111章    她和他的想法
　　莉莉西亚忍不住叹了一口气。虽然是在原莉莉西亚那里装了那么一下，应该是成功让她破防了。但自己也的确是难受。
　　有谁知道了自己在人家圈套里面，横竖都是一个死字都会不爽的吧？
　　虽然刚才自己也没有撒谎就是了。但，还是想想破局的办法吧。
　　她看着被自己看出来的精灵的贤者，对方依旧没有任何反应。考虑到这个区域的环境变化，显然这只精灵并没有真正死掉，而陷入了某种微妙的状态……
　　莉莉西亚为什么要把这个精灵抗出来呢？
　　她把精灵丢在地上，然后用自己的鲜血凝成一柄剑，给了精灵一刀。
　　然后没有捅进去。
　　“？”
　　莉莉西亚震惊，按理说不是应该能够破防吗？难不成贤者的身体也会蜕变？否则按理说不应该啊……
　　她愤怒了。
　　以莉莉西亚之名，她进行了一次锻造。制造出了一根极细的，但是极为坚韧的，可以给大魔导师使用的针。
　　这种程度的话，总不至于一点皮都刺不破！
　　莉莉西亚终于用针扎入了贤者的身体。她猛地后退。警惕的盯着眼前的贤者：“什么情况？！”
　　刚才好像微妙的感觉这个家伙动了一下？
　　应该是没动吧？
　　莉莉西亚盯着躺在地上的精灵看了半天，对方好像最终也没有什么动作，才缓缓的把针头抽出来，然后看到了针里面的淡黄色的血液。
　　她愣住了。
　　“这能吸收吗？菲奥雷那种金色的好像还神圣一点，这种淡黄色怎么有种吸了之后我就要老死的感觉？”
　　她于是搜集了一些枯萎之蛇的尸体，放了一点血，然后发动了人体炼成。
　　把那滴血放到分身里面
　　然后分身迅速的枯竭，变成了一具干尸。
　　莉莉西亚把那滴血收起来：“你果然是还活着吧？醒了吧？你堂堂贤者要出手就出手，搞这些有什么用呢？”
　　精灵的的身体抖动起来。
　　莉莉西亚看着精灵某个位置泛起不正常的波涛，然后低头看了看自己现在的萝莉形态。
　　“你现在是，动不了是吧？能做到的事情有限对不对？不然我都抽你血了你也只能弄出这种东西来坑我。”她试管里装着的淡黄色的血液被她轻轻摇晃着。
　　“贤者被抽血的话，会很严重吗？我想应该还挺严重的。”她低语，“如果你什么都做不了的话，我把你的血抽干，是不是……”
　　精灵的身体抖动得更加剧烈了。
　　“一滴。”
　　莉莉西亚伸出手指：“我只要一滴血。如果你愿意给我一滴血的话，我可以找到圣者或者贤者帮你解决你现在的问题。看上去你并不是自愿在那里一动不动的。否则那家伙也不敢把东西就放在你旁边。”
　　精灵抖动的身体逐渐不抖了，恢复了平静。然后，从莉莉西亚刚才扎出来的小洞，终于流淌出来了一滴翠绿的血液，晶莹剔透，一眼就让人感受到生命的气息。
　　这就是，掌握生命魔法精灵的鲜血。
　　莉莉西亚把这滴血收起来，随后用打造了一个棺材。把精灵用布一圈圈的缠绕起来，然后放到了棺材里面，又把棺材背在了自己的背上。
　　嗯――接下来应该准备和魔导师相关的事情了。虽然空间魔法她完全不了解，但是她知道这个世界的人是怎么修炼的。
　　从高级魔法师突破到魔导师，需要不停的历练。
　　虽然她也想要走点捷径，但是现在这种情况，x球上也没有空间技术，那能怎么办呢？自己最多能做的就是建立一个三维坐标系然后根据三个点求别的点的坐标――这也没有什么用啊。
　　如何领悟空间的秘密从而施展出空间的魔法，这是一个很严肃的问题。
　　她需要去寻找答案。
　　正好背了一个贤者。
　　她现在也还需要想一想怎么样才能够排除原莉莉西亚对自己的影响，虽然刚才暴击了对面一下，但对方一直在用某种手段对自己的思维造成影响也是一个很严重的问题。
　　现在见菲奥雷也还不妥当。至少她想要排除了原莉莉西亚的影响再见菲奥雷。
　　因为菲奥雷是个傻子！
　　当然菲奥雷是很好的家伙，说起来，除开魔王之外，好像不管是圣女还是露娜，还是菲奥雷，都在过去的轮回中没有看出来原莉莉西亚的表演，这还不足够吗？
　　万一到时候给原莉莉西亚夺舍了。然后她装作自己的模样……莉莉西亚觉得菲奥雷应该认不出来。
　　她可不是那种什么“只要有爱就一定能够认出我来的”这种愚蠢念头的相信者。说到底，如果原莉莉西亚的行为本就没有任何不合理的地方呢？为什么会有人怀疑她不是本人？没有这样的道理。
　　说到底自己的身体本来就是她的，等自己的灵魂成为神器的组成部分，她拿着神器，不管自己的灵魂还是肉体不都是在她那里吗？感应到不也还是在她身上？
　　所以说现在暂时是谁都不能信任的情况，因为不知道对方到底在什么地方，到底在哪里，留下了神器的碎片。
　　莉莉西亚严重怀疑自己只要碰到神器的碎片，就会被夺走灵魂。
　　只是她还有另外一个问题，为什么这个莉莉西亚明明能够从异世界把自己拉过来，为什么不那个时候就把自己的灵魂融入进去？
　　反倒是让自己取代了她自己？
　　唯一的可能就是魔王在这个过程中做了什么，这样想起来魔王不愧是自己的老乡。总归是能够做到一些夸张的事情。
　　她叹了一口气。
　　然后又一次改变了自己的模样，变成了银发的美男。背着和他人一样高的棺材，在魔王军的地盘里面开始了自己的游历。
　　她有一种预感，这一次的游历，会很漫长，而最终，她会变成什么样，她自己不知道。
　　……
　　菲奥雷感到了一种不安，莉莉西亚觉得“爱她就能够有所感应”的说法是愚蠢的，但菲奥雷就是能够做到这样的事情。
　　当他排除了一切杂念，只是想着莉莉西亚的时候。他就能够感受到，环绕在莉莉西亚身上巨大的恶意。
　　虽然他能够感觉到她没有实际的危险，但却能够感受到仿佛无处不在的恶意环绕着那个少女。
　　他想要去她身边――可这个念头一冒出来，他就会感觉到更大的恶意。仿佛立刻就会有什么危险出现在莉莉西亚身旁。他不敢动弹了。
　　这毫无疑问是一种煎熬。对剑圣菲奥雷的一种煎熬，是他这么长时间以来最为痛苦的时候。
　　知晓有恶意环绕在自己所爱的人身边，自己却不敢动弹。
　　难道自己，还是不够强吗？
　　他不得不面对这个问题。他已经刻苦的修炼过了，但是到了现在，他甚至连下一步应该怎么走都不知道。
　　他这些年所积攒的那些名为“底蕴”的东西，都已经化为了他的实力。说来可笑，这是菲奥雷这么多年以来第一次感觉进无可进，前路就像是无边的悬崖，怎么样都无法越过。
　　自尊也没有什么用处了。
　　他终于从自己的诸多物品中，找到了一个魔法道具。等级并不算很高。最多仅仅是魔导师级别的魔法道具。
　　那是一个口琴。
　　他是不想这么做的。
　　但是，没办法。他只能这么做。
　　他终于吹响了口琴。吹出了一段独特的旋律。
　　而后……
　　三十秒不到，一个陨石砸落在了郁金香帝国王宫的后花园中。
　　在那里，一个高挑的，穿着极为清亮衣衫的，有着极为健康的小麦色皮肤的扎着高马尾的金发少女站在那里，她的肩上扛着比她自己还大的巨剑。
　　“哟！菲奥雷！你终于求到我头上了。来吧，之前说好的，想要请我完成什么事情的话，是需要付出代价的。”
　　菲奥雷是不想的，所以他说：“咱们这关系你是认真的吗？”
　　“咱两这关系你女装都不愿意还想让我帮你办事？天底下可没有这话好事儿，秘法王手段太多了一直逃跑，我明明是想要把她先杀了的。”
　　……
　　“我姑且问一下你杀了她想许个什么愿望？”
　　“当然是把你变成女人。”
　　菲奥雷拔剑了。
　　“哈哈哈！”她哈哈大笑着，“有点意思，菲奥雷，看来你在剑圣的领域已经走出去一段距离了，有让我出手的价值。”
　　“不过嘛……要抱着死亡的觉悟来哦？我不会手下留情的。”
　　“求之不得！”
　　“说起来，不要忘记我要的报酬哦？你得女装给我当一天女仆！”
　　“你为什么对女仆那么执着啊！”
　　“？毕竟第一次见面的时候你就穿得是那个。”
　　菲奥雷出剑了，直接用处了自己所修炼出来的一切，炙热的太阳下，月光晦暗不定。
　　对方只是挥动了那比她体型还大的剑，没有动用任何的招式，将菲奥雷的攻击瞬间泯灭。
　　“只有这种程度吗？菲奥雷？”
　　对方脸上挂着轻蔑的笑容。然后她再一次的，挥动巨剑：“我要来了。”
　　当菲奥雷反应过来的时候，他已经被抽飞到了天空中。而对方已经出现在自己身后。艰难的横剑在身后。
　　又瞬间被抽回地面。
　　菲奥雷艰难的爬起来，他断裂的骨头迅速的恢复着。
　　这就是勇者的力量。
　　他所叫过来的，就是当代的勇者――布蕾・茵特格兰蒂。


第112章    问题大了
　　莉莉西亚开始了自己的旅途，但是她忘记了一件事情……自己还背着象征枯萎的贤者。那个躺在自己棺材里面的精灵。
　　她走了好几天的路都还是面对一片枯黄，她不得不怀疑这个枯萎的领域是以这个精灵为中心来存在的。
　　那就让人头痛了呀。
　　明明说打算游历然后参悟空间的奥妙的，现在这个给自己整的…… 
　　她把棺材放下来，把包着精灵的布解开：“你能不能想办法收敛一下你这个让一切都枯萎的领域？”
　　精灵抖了一下。
　　莉莉西亚等了半天 ，终于明白了，原来是精灵自己做不到这一点。
　　讲道理莉莉西亚也没有见过贤者，只是见过像是菲奥雷这样的圣者，类似于圣祭王那种你说她是贤者吧，好像她就是手里提着不知道用来干什么的圆环和菲奥雷硬打，你说是圣者吧，好像也没有听说过什么“环圣”之类的玩意儿。
　　正儿八经的贤者倒也确实没有接触过，但是贤者都混得这么惨吗？变成这副模样，也就是遇到了自己，不然遇到一些比较猥琐的，当场做一些奇怪的事情也不是不可能，话说 贤者的那里应该不至于进不去吧？
　　莉莉西亚的眼神变得猥琐起来。
　　精灵意义不明的激烈的抖动起来。
　　莉莉西亚想了半天还是尝试着在棺材上面刻上能够隔绝魔力的魔法阵，又一次把精灵装了进去，能不能有用她就不知道了。不过她想应该没有什么作用――好在现在应该也快要进入秋天了，对于这个区域来讲虽然满地凋零，但应该也没有那么要，最多就是秋天提早到来……
　　背着棺材的男人。在经过漫长的步行之后，终于进入了某个城市之中。
　　“检查！你身后背着的是什么？！”
　　莉莉西亚直接开始哭起来：“抱歉，各位大人……”她把棺材放在地上，打开棺材，露出精灵的脑袋，她之前就在精灵脸上化过妆的，“这是……我的妻子……她，已经死去了。”
　　“怎么会！精灵的寿命可比人类长……”
　　“是我的错！”
　　莉莉西亚大哭着：“我不该！我不该觉得她的实力更强就任由她去狩猎！我……我……我听说，听说城里有精灵的母树……”
　　她接着又掀开一点布，在那里，是一片鲜血……
　　守卫城门的兽人沉默了。他们别过头去，排了排莉莉西亚的肩膀：“兄弟，我们懂你的感受，和精灵在一起，本来就是想着能够和永远青春的她相伴，但没想到竟然会迎来这样的结局……你进去吧！”
　　莉莉西亚沉默的将这个精灵又包裹了进去，关上棺材。背着棺材一步又一步的走进了城里面，看到这件事情人都沉默了。
　　目送着这个背影萧瑟的男人逐渐消失在城门。
　　感觉魔王军比自己想象中要正常一点――之前都是在魔王军的驻在地带着，这是第一次接触魔王军通知下的城市来着。
　　莉莉西亚注意到街道上的商铺。她目光一凝，看到了明显是“流水线”产品的首饰。作为工匠，她一眼就能看出来，那一定是一个模子浇筑出来的东西，那绝对不是单个的锻造的产品。
　　魔王在改变着这个世界的结构。
　　默默的收回了自己的目光，她知晓这些国家对于种族都是非常容忍的，无论是兽人还是精灵――或许只有矮人会悲惨一些，不过在魔王军的宣传中，大概矮人们都是受到优待的。毕竟那些都是杰出的工匠。
　　她继续迈步着，她要通过这些城市的治理，来窥视魔王本人，她到底想要做什么。而她又到底能够考虑到什么程度，然后才有思考到破局的答案。或许，魔王呢？
　　魔王可是自己的老乡啊！
　　虽然悲惨的命运可能需要杀死魔王才能够终结――但是，毕竟是自己老乡来着？在某种情况下，不是不能联手……
　　譬如说动漫里面经常有的情节。
　　正反两派联手杀死来自于域外的天魔什么的。然后两人再进行终极一战――这种发展也还是很热血的嘛！
　　现在两个域外天魔联干死一个土著，然后再进行究极的天魔对决，难道就不可以吗？没有这样的道理。
　　先把原莉莉西亚搞定了，然后再解决魔王的事情，那也不是不可以嘛。
　　莉莉西亚毫无原则。她在想到真相的那个瞬间就有真正和魔王联手的打算了，反正都觉得自己和魔王长得一样……
　　唯一的问题就是菲奥雷。、
　　如果和魔王联手的话，应该怎么样和菲奥雷解释呢？
　　莉莉西亚很难过去。因为之前菲奥雷是那么信任自己……现在如果真的和魔王联手的话……那不是，像是自己在骗他一样吗？
　　她不想做那样的事情。
　　哪怕是一丁点的误解都不想要，但是，但是――
　　虽然这是那么不公平，但是这世上往往想要得到什么，就得付出更多的东西，对于很多所谓的“成功人士”来讲，一时的痛苦是可以忍耐的，只要能够通往最终的道路，中间的痛苦又有什么呢？
　　可是莉莉西亚是知道的，倒不如说，菲奥雷身边的少女给了她教训，她在教训别人的时候，就顺带警告了自己。
　　心灵一旦有了缝隙就难以弥补。一旦撒过一次谎就会失去信用。离开他人的人会被他人离开。擅自的伤害自己的爱人，最终也不过是伤害自己。
　　所以应该怎么办呢？
　　莉莉西亚是第一次在感情的事情上这么纠结，但是她也没啥好办法――总而言之，下次见面的时候，先告诉他自己以前的事情吧……事情一个一个来解决，总会有什么办法的。
　　她找到一家旅店。当然好在这个世界没有身份证什么的，虽然也会等级也名字，她随便登记了一个“该隐”。
　　然后住了下来。
　　她是想要弄清楚自己背着的这个贤者到底是个什么情况。把精灵直接丢在房间里面，至于会不会出什么问题……毕竟也是贤者，莉莉西亚不相信真的没有什么保命的手段，只是看值得还是不值得而已。
　　她开始查看关于历史的记载。
　　枯萎的贤者诞生于接近五百年前，但是考虑精灵本身就拥有着上千年的寿命，推测这位贤者应该是在八百岁左右登临的贤者的台阶。
　　所以说，现在对方已经一千三百多岁了吗？
　　不对不对，年龄不是关键，重要的是，在这五百年间，关于这位贤者出手的记录――最后的记录停留在六十年前。
　　这位贤者一如既往的开始躲在某个位置研究魔法，随后，周围的一切开始枯萎和破败。
　　所有人都知道这位贤者就在这里，也没有人觉得她出了问题。因为对于贤者而言，研究一个魔法耗去几十年的光阴算是正常，而且对方还是精灵。精灵本来就时间观念淡薄。她们这种长寿种做事情是很拖沓的。
　　很多人都觉得枯萎贤者闭关结束的时候或许能够开发出全系的禁咒，她所在的区域会吸收生命力也不是什么秘密。
　　但枯萎贤者陷入了大麻烦。
　　莉莉西亚不知道这个麻烦是来自于她本身还是来自于外界。总而言之，最后的结论就是，这个贤者废了。
　　动不了。像个死人一样被自己抽血然后放在棺材里带着到处跑。
　　得想个办法把她利用起来。
　　莉莉西亚心中完全没有什么愧疚之情。她和这个贤者又不熟，就算是熟人她也下得去手，说到底，这个世界她下不去手的之后菲奥雷而已，其它的土著都是工具人罢了。
　　能不能制作一种装置，不是去封闭贤者向外扩散的力量，而是集中起来，然后转化为魔力，让自己拥有近乎无限的魔力的源泉，这个好像可以有……
　　她看了一遍枯萎贤者的历史，她的脑海中冒出了新的想法。
　　“人类！你也对枯萎贤者大人感兴趣吗？”
　　突然有人喊到了莉莉西亚，她转过头去，看到了比自己现在男人模样矮个脑袋的精灵的少女。
　　是在和自己说话吗？莉莉西亚四处看了看，自己附近的确是没有别人……
　　精灵一下子凑了过来：“果然很厉害吧？枯萎世界！枯萎贤者大人可是精灵一族这些年的骄傲。”
　　莉莉西亚听到“这些年”几个字不由得愣了一下：“你多大？”
　　精灵呆住，然后退出去几步，有些羞耻的看着莉莉西亚，红着脸回答：“两百二十八岁……”
　　难怪能说出这些年这种话。
　　“你不要看不起我！我虽然年纪小，但是，但是对于你们人类来讲，也还是经历了许多事情了！”
　　“的确。”
　　莉莉西亚坦然承认长生种的优势：“那么，请问这位精灵小姐，你有什么事情吗？”
　　“我以为只有我们一族才会查阅和枯萎贤者有关的事情呢，人类不是有很多贤者吗？”
　　“我的魔法和生命魔法更加靠近一点。”莉莉西亚手里出现了一个血团。随后很快就收了回去。
　　“血系魔法？！”
　　精灵惊呼，似乎看到了什么不可思议的东西：“这种魔法不是应该在一百年前消失了吗？”
　　“一百年前？”
　　莉莉西亚忍不住问。
　　太短暂了。
　　这和她在郁金香帝国看到的描述不一样：“你说一百年前这种魔法才消失？”
　　“对啊，我上一次看到使用这种魔法的家伙是在一百年前……有什么问题吗？”
　　问题大了去了。


第113章    突发事故
　　一百年前，这只精灵见过鲜血魔法。
　　自己的鲜血魔法最原始的，也是作为血系魔法最基础构成的鲜血炼成，是从菲奥雷的挂坠中血来的东西。
　　可是后来很显然的，早在很多年前，贤者之塔就静止了关于鲜血魔法的相关研究。
　　莉莉西亚问过菲奥雷，但是菲奥雷也不是很清楚具体的事情，相关的挂坠已经被那位圣女大人给销毁了，毕竟被认为是不祥之物，至今为止圣女大人也都还在为了弥补这件事情造成的事情而尝试着做某些弥补。
　　不过莉莉西亚可不打算帮她。
　　其实这件事情很好弥补，只需要想个办法把菲奥雷给强推了，菲奥雷毕竟是负责任而心软的家伙，那个时候菲奥雷自然会原谅她――不过这种事情莉莉西亚怎么可能告诉菲奥雷！
　　虽然认同圣女大人是个好人，也觉得如果未来出现什么事情的话她可以阻止，但是可不代表要自己吃亏。
　　不说自己，就说x球上，被好闺蜜抢走男朋友的比比皆是，自己不防着就已经不错了。更别说推一把什么的……除非她脑子出毛病了。
　　但问题是，既然一百年前还有人在用血系魔法，那么菲奥雷的吊坠到底是她母亲祖传的，一代代遗留下来的东西，还是说，他的母亲专门留下的东西。
　　要知道，那是一切的起源。
　　倘若是没有那个挂坠，没有接触到血系魔法，莉莉西亚相信原莉莉西亚也没有所谓“超脱”的可能，她按照道理来讲有作为工匠的才能，却从来没有人提过研究鲜血的才能。
　　莉莉西亚盯着面前的精灵。她露出一个温和的笑容：“这位女士，不知道我是否有荣幸和您共饮一杯？”
　　她发觉精灵是一笔巨大的财富，这个种族有着漫长的寿命和强大的记忆力，但却往往在某些地方显得相当愚钝。
　　“诶？！”
　　精灵的脸红起来：“那个……这是……”她盯着莉莉西亚看了一会儿，显然是在观察莉莉西亚变化之后这章男人的脸。
　　“也，也不是……不可以……”
　　莉莉西亚姑且还是算比较有钱的。虽然不同国家铸造的金币模样不一样，但是这种硬通货币的好处就在于可以熔铸成金块之类的来进行交易。
　　她发现精灵好像还意外的好撩，这个世界的人大多数不喜欢和精灵交往通常是因为你都要死了人家还和个小女孩子一样，当然谈恋爱是很甜，但结婚往往是要一起过日子的，长寿种一闹别扭会闹很久的别扭。一回过神一生都结束了。
　　嘛，不过谁又想要怎么样呢？莉莉西亚只不是偶尔想要当一当渣男而已。毕竟上辈子的女人段位太高了自己也玩不过，这个世界的人啊，都比较淳朴，按理说是好骗的。
　　当然这是在欺骗感情，但是毕竟精灵的寿命很漫长，总归能够遇到自己心满意足的男人……算了，也不找这些接口了，骗了就骗了。
　　她邀请精灵去到看上去档次挺高端的，应该也不会有什么闹事儿的事情发生的店铺。
　　“麻烦请问有什么推荐的。”莉莉西亚很随意的点单，她表现得相当从容，“麻烦照顾一下这边精灵小姐的口味”
　　“精灵一般比较喜欢调制了一些水果的饮品。”
　　“那就来那个。”
　　精灵低声道：“谢谢。”
　　莉莉西亚摆摆手，是“无所谓”的意思。
　　她甚至不想问这个精灵少女的名字，终究是自己旅途中的一个过客而已。对于莉莉西亚而言，她只是想要找寻过去的真相，其余的都不重要。
　　当饮品端上来之后，等着精灵小口小口的喝了两口，莉莉西亚才终于问：“虽然挺冒昧的，但是我想知道关于枯萎贤者和你之前提到的鲜血魔法的使用者……”
　　“果然是想要问这些事情吗？”
　　这只精灵看上去好像很好攻略但好像也太挺聪明的。
　　莉莉西亚温柔的笑着：“当然，也是因为你如此可爱，我才会这样问你的，毕竟，虽然精灵的部族不在这边，却也是可以找到很多精灵的，不是吗？”
　　“！”
　　精灵的表情动摇着。显然莉莉西亚随口说出的话语对于年仅两百余岁的年幼精灵来讲或许太过于刺激了。
　　她已经变成了像是苹果一样红润可口的美食
　　“枯萎贤者大人是我的偶像嘛……所以，所以我之前也在枯萎的领域里面寻找过贤者大人，可是那里全都是一种蛇类，对精灵来讲还好一点，对于人类而言就比较危险了……但最后也没有找到。”
　　她先是说着枯萎贤者的事情：“不过你这种使用鲜血魔法的的确是……我记得我上一次见到那个人是在，嗯，岚水之国吧。离这个国家并不是很遥远。当时我看到那个人全身包裹着鲜血沉入了岚水之国最出名的岚湖了。”
　　岚湖。
　　岚水之国莉莉西亚知道的，魔王军管辖之下的国度之一。在过去诞生过一名名为了岚水贤者的贤者，但是那位贤者已经死去了。
　　明确的在和魔王军的征战中陨落了。随后魔王军才征服的那个国家。
　　“你是怎么看到的？”
　　“当然是因为我故意让她看到的！”
　　莉莉西亚倒吸一口冷气，她惊慌的从椅子上站起来，她刚才恍惚间看到了原莉莉西亚。看着满脸疑惑的精灵，她揉了揉自己的眉心：“稍等，不好意思，我刚才好像听错了。你刚才说什么？”
　　“我说我那天就在岚湖边，想要学习人类的看能不能领悟水的奥义。就看到有人跳进去了。”
　　刚才是错觉吗？
　　这种想法显然是错误的。
　　她在影响自己，影响自己的听，影响自己的看，影响自己的思维。她到底能做到什么样的事情？到底还能够做到什么样的事情？
　　她不知道，她以为那个人最多只能潜移默化的影响自己的思想，但是没想到她竟然能够以这种幻觉的形式出现来干扰自己的判断――如果在自己战斗的时候出现这种情况，就会 给自己带来巨大的危险。
　　她冷静下来，喝了一口饮料。
　　“那个人是什么样的呢?”
　　“我想想，是一个女人，暗红色的头发。”
　　“？”
　　暗红色的头发。这个描述太明显了。她不得不想到菲奥雷，至今为止她也只见过菲奥雷有这种颜色的头发，因为的确是很稀少……
　　是菲奥雷的母亲吗？这应该是最正确的答案。可是，一百年前啊？如果说，一百年前菲奥雷的母亲就活在世上，那么他的母亲是什么境界的存在？
　　是类似于自己这样的……不会死亡的生命体吗？
　　她合理的怀疑拥有这样血液力量的人能够拥有和自己类似的能力，如果是自己的话，单纯的活下去能够活多久？莉莉西亚也不能有一个确切的答案。
　　那么为什么，她最后会和荣耀大公结合？生下菲奥雷？
　　又为什么只是留下一个血系魔法的挂坠死去？
　　听菲奥雷说她的死去是很平静的……
　　如果按照套路的话，对方假死的可能性很大。这种作品中，父母假死的类型也是很多的，最后发现没有死什么的……在关键的时候 跳出来给与主角帮助或者痛苦
　　是哪一种？
　　莉莉西亚的眼神变得越来越恐怖，她觉得再深思下去可能会得到一些恐怖的答案，如今她的思想可能受到原莉莉西亚的影响，不能得到一个合理的答案，她需要回去写下来日记。然后再慢慢梳理其中的逻辑。
　　她对精灵表示了感谢，然后结账之后准备离开。
　　精灵拉住了她的袖口。
　　“你都不问，我的名字吗？”
　　莉莉西亚愣住。
　　精灵直勾勾的盯着她：“我知道你只是想问这些问题，那么我为什么要和你过来呢？”
　　莉莉西亚有些变得有些慌乱起来：“既然知道，那么又为什么要回答我的答案？”
　　“因为，我对你很好奇啊，莉莉西亚。”
　　莉莉西亚瞳孔紧缩，她瞬间变回了自己的原来的相貌，盯着精灵看：“你知道些什么？你关注了我多久？”
　　“不要这么绝情嘛……”
　　精灵笑嘻嘻的：“你是不是忘记了，这里是魔王军的地盘，魔王大人建立的情报体系，可比你想象中完善多了。”
　　“那么我换个问法，你是哪位王的手下？”
　　“反正不是军略王，不是吗？”
　　莉莉西亚的脚已经变成了鲜血，透过缝隙进入了地下。精灵一族土系魔法虽然还不错，但是莉莉西亚有信心从对方手里逃走。
　　毕竟还榨取到了贤者的一滴血，实在不行把这个城市劈成两半。
　　她不得不重新考虑进入城市的问题，在魔王的世界中，即便是她都不能够隐藏自己的身份。
　　她必须重新评判魔王的智慧，那个看上去简简单单就被封印了的家伙，搞不好――还在暗地里谋划什么。
　　“我们不是敌人。”
　　精灵学着莉莉西亚之前的模样摆摆手：“我们不是敌人，如果是敌人的话，现在就是大军包围了。我只是有一笔交易想和你做。”
　　“交易？”
　　“否则你放在旅馆里面的那个东西，就不好说在还是不在了。”
　　“那东西你拿走也没有关系。”
　　莉莉西亚化为鲜血跑路了。


第114章    枯萎和新生
　　精灵是有很多分支的。
　　譬如和遥远的郁金香帝国接壤的精灵的帝国，那里聚集的是一种名为“高原精灵”的精灵类型，相较于一般精灵。那些精灵的水系魔法更加卓越一些。
　　艾菲尔就是的则是通常被称为“堕落精灵”精灵的分支，当然得到“堕落”这个名头是因为她们这一族在漫长岁月之前就投靠了魔王。
　　在之前她们也只是普通“陆地精灵”的一种。
　　精灵是向往和平，不喜欢战争的种族。
　　世间往往对精灵们抱有这样的看法，但这一法则并不适合堕落精灵一族，她们这个种族比很多人想象中热衷于权利。
　　从最开始，就是因为精灵之中有那么一部分，觉得每天单调的生存在森林之中，每天就拿着弓箭，祈求生命树的恩惠是不合理的。
　　是一些更加有欲望的精灵。
　　而在漫长岁月中，随着跟随一代又一代的魔王，堕落精灵逐渐成为了魔王军中比较重要的一个部分。
　　尤其是在情报方面。
　　天生能够和动物亲近，和植物对话的精灵们是绝对适合作为情报工作的一种，而她们争权夺利的心思从未暗淡。
　　当艾菲尔认识到，那个之前从魔王军逃走的鲜血子爵莉莉西亚出现在了自己附近的时候，她就心动了。
　　听说这一位是剑圣菲奥雷的情人。只要把她搞到手的话，应该可以拿捏那一位剑圣。不过她也没有说谎，她的偶像的确是枯萎贤者没有错，谎言是难以欺骗一个撒谎成性的人的。
　　没想到这个女人竟然比自己还喜欢偏热，如果自己只是一只单纯的精灵的话，可能就被她骗了。
　　当她突然站起来的时候，她还以为她暴露了。
　　不过嘛……
　　听说这位鲜血子爵能够锻造魔导师级别的装备，显然是很有钱的――能被这样一个人随身背着的东西……
　　显然价值不菲！
　　虽然莉莉西亚跑得很快，但是自己也完全不亏。
　　“嘿嘿~”
　　堕落精灵一族，对于财产之类的，非常感兴趣。她们几乎每个人都有一个自己的小金库，那是自己的努力和权利的象征，所以她觉得这么一下，把那个棺材里面的东西据为己有也是很不错的……
　　于是她进入了莉莉西亚的房间，只要表明自己的身份，就没有人敢阻拦她进入这些地方。
　　她看到了那个在房间里的棺材。
　　让周围的人都退出去，然后她打开了棺材，解开了缠绕在尸体上的白布。
　　“枯萎贤者……”
　　她是枯萎贤者的粉丝，她见过无数次枯萎贤者的水晶留影或者说画像。甚至于流落于民间的枯萎贤者的禁忌读物也不是没有见过……但，她见到了真人。
　　“堕落精灵。真是让人意外的惊喜，”
　　明明对方闭着眼睛，明明对方的嘴唇没有任何动弹――可她还是听见了声音。
　　完了！
　　艾尔菲知道，自己错了，被鲜血子爵一直背着的东西，并非是什么值钱的货物，而是一个对于精灵而言最为恐怖的东西。
　　她对于枯萎贤者是最为了解的。作为一名合格的粉丝，她甚至知道这位贤者都学习过什么魔法……
　　枯萎贤者在成为贤者之前的事情。
　　这位贤者有一个魔法，名为：“枯萎重生。”
　　她感觉到了。有什么东西，在自己的身体中萌发。
　　而自己――在枯萎。
　　就像是落叶会为新生的种子提供营养，此刻，自己就要成为枯萎贤者的养分，作为她萌发的根本……
　　枯萎贤者到底遭遇了什么她不知道，但是……
　　枯萎停止了。
　　而后，她发现，自己动弹不了，自己不知道在什么时候，就已经躺在了那口棺材里面，视觉发生了变化。
　　她看见了自己。
　　“啊~真是不错啊。”
　　自己在抚摸着自己的脸，露出愉悦的表情：“我早就在精灵的文献中留下了我相关的线索，却没有料到枯萎之蛇这种物种的汇聚，最后还被人利用……始终没有精灵找上门来，真是让人悲哀的事情，不过很好，终于有精灵来到了我的面前，我以枯萎贤者之名起誓，会为你找到解决办法的。”
　　艾菲尔想要说什么，但是说不出话。
　　只是知道，自己被用布包起来，然后，棺材关闭――陷入了一片漆黑。
　　她要这样的，永远的待下去吗？
　　艾菲尔不知道结果。
　　……
　　枯萎贤者感受着全新的身体，其实她也不愿意这么做的，但是这种事情只能够对精灵一族使用，别的种族并不能提供像那样海量的精神力。
　　至于那个吸血的女人……
　　她颤抖了一下
　　别人不知道，她难道还不知道吗？在那个“神奇”的旁边枯坐了那么多年，谁敢去碰那个女人？
　　那是一个很恐怖的女人。
　　无所不知，无所不晓。杀伐果断，冰冷无情。
　　姑且不论自己是不是贤者，她觉得就算是魔王和勇者都玩不过那个女人，所以那个女人既然安排了任务，那就只能老老实实的去完成。
　　“下个轮回帮你走到更高的境界。”
　　她这样许诺。
　　下个轮回什么的――作为探究这个世界真理的存在，贤者这种级别的生物本来是不想承认有这种不断让世界重来的东西的……
　　但是知晓了神器的面目的时候，她的确是……只能选择相信。
　　所以说，以艾菲尔的身份去靠近那个女人吗？不管是以敌人还是以朋友，总而言之，要和那个人建立起某种了联系，在关键的时候用神器靠近那个女人……
　　不是很困难的任务。
　　……
　　莉莉西亚稍微考虑了一下，觉得好像把枯萎贤者丢在那里有些不地道。说到底自己也从人家那里拿了一滴血啊――就把人家丢在那里着实过分――但是啊，但是这个，毕竟那也是她的粉丝，不管怎么说，如果不是对方抱有对枯萎贤者那么大的热情的话，自己也不会轻易上套。
　　所以说无法动弹的明星落到了粉丝手里.jpg吗？不知道那个精灵有没有什么变态的嗜好――总而言之也算是好的吧？
　　她没有打算去到所谓的岚湖。
　　开玩笑，那可是魔王军给自己说的坐标，虽然有可能触及到一些真相，但是自己真的能够承受吗？
　　现在大致有两个思路。
　　第一是菲奥雷的母亲并没有如同他所知的那样已经死去了。她怀有着某种目的――莉莉西亚捂住了自己的嘴。
　　她想吐。
　　太多了。
　　太多了――环绕在菲奥雷身边的别有用心的家伙。不管是丽莎娜，又或者是露娜，还是说原莉莉西亚，现在乃至于她的母亲……
　　莉莉西亚和圣女关系会不错的原因也就是在于，虽然圣女大人脑子不是太好用。也的确做错了许多事情，但是她的确是比较纯粹的喜欢菲奥雷的那种类型。
　　没有什么别的目的。当然做事情的方法欠缺妥当。可相较于其他人已经好了很多了。
　　别人都还好，别人都只是小事――有自己在的话，菲奥雷应该不会太在意别的女人的虚假的真心。
　　可如果是菲奥雷的母亲？
　　有那个女人真的有自信在男人的心中的地位超越 那个男人的母亲？倘若是真的那般从容，就不会有那么多婆媳之间的争吵了。
　　如果，如果真的，血系魔法本来 是留给菲奥雷的，打算让他继承或者作为某种妻子而存在的。
　　那么这一切都是多么可笑。
　　倘若如此，那莉莉西亚赞同圣女的行为，并且感谢她的行为。
　　菲奥雷决定学习剑术的契机她不知道，但其结果是，他并没有依靠血系魔法。那么这份因果相当于到了自己头上吗
　　当自己的血系魔法到了一定的程度，他的母亲就会出现在自己面前吗？
　　另外一种可能是，那个女人是菲奥雷母亲的别的亲人
　　考虑某种比较温馨的展开就是，这位母亲为了逃离某种可悲的命运，从大陆的中心逃到了大陆边陲的郁金香王国，最终和荣耀大公相恋，生下了菲奥雷，她感到幸运的同时又感到愧疚，所以她没有销毁那个挂坠反倒是打算让命运来做出选择。
　　如果是这样，那相比之下算是非常不错了，如果是这样，至少菲奥雷不会受到伤害。
　　那么，到底是哪一种？
　　她自己是没法去探寻真相的，只有和菲奥雷一起才能够知晓这一切问题的答案。
　　现在还不到那个时候。
　　她尝试着将魔力汇聚到一点，直到某个极限，却不能将空间有一丝一毫的动摇，那是一种很虚幻的东西。
　　从莉莉西亚的理解中，要造成空间的扭曲或者变化，只能用极大的质量――她自认为就算是自己原地突破贤者应该也不能让质量达到使空间出现可见扭曲程度。
　　那么这个世界的人是怎么使用空间魔法的呢？
　　她之前也查阅了相关的文献，她看了一整天最终才从满满的字符里面看出来密密麻麻的写着一个字――悟。
　　这谁悟得出来？
　　能不能整点我能搞得懂的？自己从来没有过什么类似于顿悟的体验啊！
　　莉莉西亚，即便是刚刚从艰难的境地中逃离出来，也走在领悟空间的道路上。虽然一点成果都没有。


第115章 if番外①――再一次轮回却又不同的世界（续））
　　那个大叔虽然看上去比较下流，也总会让自己穿下流的衣服，但是……但是大叔一直都很温柔的……
　　暗红色头发的少女在自己的床上打滚，她不知道自己为什么会偷偷的这个手绢拿回来……
　　那个时候大叔正在帮自己修补长剑，然后她本来打算用自己的手绢帮他擦汗的，没想到他自己竟然有一张看上去很精致的手绢。说不定就是哪个盯上了大叔锻造手艺的女人……
　　“菲奥雷，盯着我干什么？”
　　“手绢是……”
　　果然，就像是她所预料的那样，一旦她问出这样的问题，这个变态的大叔一定会露出坏笑，然后问自己问题。
　　“菲奥雷是吃醋了吗？”
　　她当然是吃醋了，如果不是吃醋了为什么会问？这种事情难道大叔不知道吗？明明自己都应那么表示过了……
　　心里有很多想说的，不过最后菲奥雷还是红着脸问：“所以说手绢是？”
　　就是这一点很可爱的，变成了女孩子的菲奥雷实在是太可爱了。羞耻的地方，坦率的地方，每一点都会让人如此的心动不已。
　　“我自己做的呀。”
　　“诶？是自己做的吗？”
　　“对呀，菲奥雷以为呢？我可是工匠呀。”
　　少女于是松了一口气，虽然大叔是很猥琐没有错，但是毕竟锻造手艺很好，而且又有钱，再加上总是会说一些让人脸红心跳的话，搞不好就被一些女人给盯上了。
　　是他自己做的话……
　　她的裙子上是有一个小口袋的，这是莉莉西亚给她做的一种款式，平时融入在裙子的褶皱中看不出来，实际上能装一些不太重要的小东西。 ?
　　挺方便的，至少用来装大叔开发的所谓“银行卡”的东西非常方便。相较于过去将财富藏起来或者购买小型的空间道具进行收纳，这种东西更加方便一些。
　　她把兜里的手绢往兜的深处放了放。
　　然后用给自己的脸扇风：“好热呀大叔。”
　　莉莉西亚苦笑着：“稍微忍耐一下，菲奥雷，虽然我也很想用冰系魔法让周围凉快下来，但是现在正在锻造中使用冰系魔法会影响锻造的质量。”
　　就是这些地方很迷人呀……
　　菲奥雷痴迷的看着这个男人手里拿着小铁锤，专注的敲打铁块的模样，有韵律的响声一下又一下的传来，她就是觉得这些方面很帅气啊……平时明明很不靠谱的，唯有在这种时候那么认真……
　　“大叔用一下你的手绢，我擦一下汗。”她突然说
　　莉莉西亚考虑到这个手绢是自己刚刚用过的，她刚想说她那里还有，然后就看到少女自顾自的把手绢拿过去擦汗。
　　嘛――她不在意就算了，莉莉西亚又投入到锻造中。
　　菲奥雷假装擦汗，然后看到莉莉西亚又投入了锻造之中，悄**的就把手绢收起来了。
　　对于菲奥雷这位少女来讲，这是前所未有的大胆的行为。她觉得她这是在偷别人的东西，但是她又在想如果被大叔发现的话会怎么样？
　　大概会一直追问自己是不是喜欢他才这么做的吧？
　　那自己不是只能承认吗？既然是大叔的话，自己承认了喜欢他，他会不会就对自己做奇怪的事情？
　　她可是知晓大叔那里有一些奇奇怪怪的衣服，之前就想让自己穿上，但是那些衣服都很羞耻，如果真的穿的话……只有大叔看的话，其实也不是，不是不可以……
　　少女捂住了自己的脸，她庆幸大叔都还在锻造中，所以说不会太在意自己的情况。
　　但是又莫名的感觉有些寂寞，如果说要在自己和锻造之中选一个，大叔会选什么呢？
　　希望他能选自己，但是明明锻造对于大叔来讲更加重要吧？他锻造时候认真的表情不会说谎，自己好像只见过一次大叔那么认真的对待自己的时候……
　　“嗯嗯！菲奥雷，这一次的矿物非常不错呀！下次还有这种矿石的话，可以顺带给我带回来一些，会给你相应的报酬的。”
　　菲奥雷微笑着点头。
　　当然恋爱中的少女不会告诉自己的心上人她实际上一直都在找和特殊矿物有关的任务去接取和完成，就是想要找个借口到这里来……
　　理所当然的手下莉莉西亚刚刚利用之前矿物打造出来的一个像是小王冠一样的但那上面是一个爱心形状的头饰。
　　“这个东西，我附加了保持冷静的魔法。可以让你随时都能够做出冷静的判断。”
　　“是这样吗？”
　　的确是对战斗很用用处的装备，不过嘛――菲奥雷只是把头饰收起来，并没有戴在自己头上。
　　她不想让自己此刻翻涌的温度冷却下来。
　　“那！大叔！明天见！”
　　明天见吗？
　　莉莉西亚思索了一下，回到自己的房间中，翻开一本已经比较破烂的矿物类书籍，从里面翻看着郁金香帝国存在但是又比较罕见的矿物的有关资料，结合菲奥雷的实力对比了一下。
　　披着大衣出门，到冒险者公会发布了获取相关矿物的任务。
　　明天菲奥雷也会把这个任务接走吧？
　　真可爱。
　　……
　　“大叔……”
　　菲奥雷拿着那个被莉莉西亚用过的手绢，她知道这很奇怪――她知道这是不应该做的事情，但是……但是就是想要……
　　她红着脸，双眼迷离，将手绢放到了自己的脸上。
　　说实话本来不是什么好闻的气味――但是，但是有种被大叔抱着了的感觉，自己是不是坏掉了呀……明明对这种东西应该很讨厌的……很讨厌但是……
　　就想要感受大叔的气息。
　　大叔是个坏心眼的家伙。
　　明明自己那个时候都亲了他了，他竟然能够当做是什么都没有发生一样……难道是觉得那时候自己年龄还小吗？
　　可是现在自己也长大了呀，
　　已经，已经可以……已经可以结婚了呀。
　　想要和自己结婚的人可是很多的，明明自己都拒绝了那么多，大叔为什么察觉不到呢？可是就是这些地方也让自己好喜欢的说……
　　陷入恋爱的少女总是有很多苦恼，但是那些苦恼都没办法言说。要是自己能够坦率的说出自己的感情就好了。
　　说到底，大叔喜欢自己吗？
　　应该喜欢吧？
　　菲奥雷下意识的用手握住了即便是睡觉也挂在腰间的剑――明明都让自己穿了那些羞耻的衣服说了羞耻的话，还对自己做了很么多事情，事到如今说不喜欢自己的话……那就只能让大叔和自己陪葬了！
　　如果被拒绝的话她就没脸活在这个世界上了。
　　刚刚从公会发布了任务回来的莉莉西亚不由得打了一个冷颤，她警惕的盯着四周，莫不是有人盯上了像是高富帅一样的自己的财富？
　　这个人有钱了就是这样，变得危险了许多。
　　她不由得有些膨胀的想着。而这个时候。她的面前出现了几个少女：“奥拓大人！贵安！”
　　啊，是贵族的孩子吗？一副在这里等自己的模样。
　　“请问有什么事情吗？”
　　少女轻轻点头，用眼神示意旁边站着的女仆，女仆于是拿着一个袋子给莉莉西亚递过来一个东西：“这是我自己烤制的饼干……希望奥拓大人能够喜欢。”
　　然后少女就走了。
　　这是因为莉莉西亚又一次在公开场合调戏菲奥雷的时候说过：“点心这种东西，当然是美少女亲自烤出来的才算是好吃！”
　　这种话之后，自己就经常会受到一些少女给自己送过来烤饼干之类的玩意儿，毕竟饼干这种东西对于十指不沾阳春水的贵族少女们已经是难度最低的一种食物了。
　　不过，就算是送一个东西都要让仆人们送过来吗？
　　她们完全不懂这种手制饼干的萌点呀。
　　重要的是饼干好吃吗？重要的是那些贵重的原料吗？重要的是青春期的少女红着脸把手工饼干亲手交给你然后还嘴硬的说：“这只是在顺便买的而已”的地方啊！
　　到底懂不懂啊！
　　还是菲奥雷比较好，之前菲奥雷就给自己做过手制的饼干，菲奥雷也是个很会做食物的家伙，虽然最近好像因为自己做的东西比较好吃她逐渐不做东西了。但，之前给自己送饼干的时候就是超级可爱的样子。
　　“哼！反正大叔你之前说就是想要我做的吧？看在这么久收到装备的份上就勉为其难的替你做了一份。”
　　她不是传统的那种傲娇，而是很坦率的类型，虽然很羞耻，但也会好好的表达出自己的心意。
　　怎么说呢？自己在上一个轮回的时候也做不出来那种表情呀……
　　当然俗话说人是没有办法客观看待自己的，莉莉西亚其实也不知道她自己在上一个轮回里面到底有没有做过类似的事情。
　　第二天。
　　“那个，昨天不小心把你的手绢拿回去了，我后面才发现，有帮你洗过了，还给你。”
　　莉莉西亚玩味的接过手绢，盯着菲奥雷看。
　　“如果只是拿错的话，为什么要洗呢？”
　　她轻轻在手绢上嗅了一下：“感觉有股菲奥雷的清香呢！菲奥雷不会是那这个东西做了什么奇怪的事情吧？”
　　她日常的对美少女发表着类似于x骚扰的言论。
　　“如果我做了什么奇怪的事情，又怎么样？”
　　少女目光灼灼，不容人逃走。
　　莉莉西亚见过这样的目光，见过无数次――那是她永远都没法拒绝的眼神。
　　ps：昨天因为工作少更一章，所以今天更新一章if作为补偿，实在是非常抱歉！


第116章   绝望的未来
　　当菲奥雷艰难的从巨大的坑中爬出来的时候，他身受重伤。
　　勇者布蕾・茵特格兰蒂。拿着巨剑指着菲奥雷：“菲奥雷，放弃吧。战斗虽然能够逼迫出人的潜能，但是你现在需要的是积淀。你没有什么可以爆发的东西，倘若是想要在和我的对决中有所提升，那么需要漫长的时间。我并没有那么多时间。” ?
　　她是一个很直接的女人，有什么话就直接说了出来。
　　“你的年龄比我大五岁，你的意思是，我积淀五年，就能够达到你的水准吗？”
　　勇者摇头：“因为我是特殊的，只有我才能够达到这个境界。你的意志并不足够。”她的语气很是平淡，她的话语却又是如此傲慢。
　　“菲奥雷，虽然我是很喜欢你，但是你还不够。我能够感受到你的确是为了什么东西在拼命，在努力，但你本来就不是那么单纯的人。你总喜欢思考。虽然出剑的确是需要思考，需要考虑对方会怎么防守，但是你在学习剑技的时候，有过一个把剑招都化为本能的阶段吧？但这还不够。什么时候，你出手即是太阳的剑，挥舞即是月亮的剑，你才能够来到下一个层次。这个过程可能很久，也可能很短，这取决于你自己。”
　　菲奥雷皱眉：“你要离开了吗？”
　　“魔王要出来了，我能够感觉到，战胜了她自身的魔王会变得更加恐怖――那个老头子是一个愚蠢的老东西，他自以为他封印了魔王一段时间，为这个世界做出了贡献。但从没想过一个突破了自我的魔王会有多么恐怖。”
　　她握紧了巨剑，表现出从未有过的严肃：“搞不好，这一战，我会陨落。”
　　“什么！”
　　即便是菲奥雷也不得对这个事实表示震惊，因为勇者从来不会说出这样的话，她从来都是说：“只要靠毅力的话，总会有办法的。”
　　可这个时候，她在说：“搞不好这一战我会陨落。”
　　“魔王……”
　　菲奥雷低语：“她没有弱点吗？”倘若是真的这么恐怖，那么这一次轮回会很快，很快……
　　他有一种世界末**近的感觉。
　　“她难道就没有什么弱点吗？或者说破绽？”
　　“有！”
　　勇者笃定的回答了菲奥雷的问题，她的眼睛像是刀锋一样锋利：“她在完成了四次形态转变之后，拥有了强大的堪比圣者的肉体力量，弥补了战力上的最后一丝空缺，如果说她有什么破绽的话，只有可能存在于她的内心，我唯一恐惧的是，她战胜了她内心的弱点。”
　　菲奥雷一瞬间哑口无言
　　的确，如果说世上有什么魔法能够帮助人克服弱点的话，那么也就是魔王自己开发的“和自己对决”的这种东西了
　　“人战胜别人很容易，但是要战胜自己很难，即便是我，也还是在那个斗争中感受到了痛苦，好在我的毅力更胜一筹，那终究是一个假货罢了。”
　　终究还是不太听得懂勇者到底在说什么的菲奥雷只能叹息了一声：“好吧。”
　　“本来还想让你当两天我的女仆的――算了，下次吧。如果有下次的话！” 勇者一只手放在眉头上方，四处看着，然后选定了一个方向，回头对菲奥雷说：“那我走了！”
　　纵身一跃，就消失在天际。
　　来去如风的女人……
　　菲奥雷沉思片刻，他来到了王宫之中。
　　“剑圣大人有何贵干？和勇者的修行结束了吗？”高居王座之上，维露坦随口询问菲奥雷。
　　菲奥雷说：“我要去见莉莉西亚。”
　　维露坦表情一僵。
　　她的手指在王座的某个位置一按，从王座之后，浮现出来一个棺材，她自己躺了进去：“你去吧。”
　　然后棺材关上了，自动沉入地底。
　　此刻即便是菲奥雷也感受不到维露坦的气息了。
　　菲奥雷有些惊讶，他本来还想着带着维露坦一起走来着……结果竟然还有这种东西，是丽莎娜搞出来的吗？他似乎从棺材上感受到了类似的气息。
　　他闭上眼睛，摒弃一切，只感受莉莉西亚，然后出剑。
　　……
　　莉莉西亚眼看着自己正打算把血抽干的熊一样的魔兽被一缕剑光斩成两半。她愣了一会儿。
　　“菲奥雷？”
　　“莉莉。”
　　果然，是菲奥雷来了。
　　她转过身，抱住了菲奥雷：“你是不是想我了呀？”
　　“……你可以先变回去吗？”
　　莉莉西亚眉头一皱，她用男人的模样笑嘻嘻的：“你嫌弃这个样子吗？”
　　“我只是更喜欢你原来的样子。”
　　莉莉西亚老老实实的就变回去了。
　　然后又抱住了菲奥雷，在菲奥雷怀里蹭啊蹭的。虽然说是想和菲奥雷保持距离来着――但是完全忍不住啊！
　　怎么样才能在面对自己喜欢的人的时候不抱上去呢？这样的难度也太高了。而且原莉莉西亚大概也是这么想的吧？
　　在菲奥雷面前，她应该不会整幺蛾子才对，毕竟之后这副身体是属于她的，她应该也不想破坏自己和菲奥雷的关系，毕竟她自己压根搞不定菲奥雷。
　　菲奥雷也回应着莉莉西亚的拥抱，像是要把她揉进自己身体里一样。紧紧的拥抱着莉莉西亚。
　　然后，两人对视。
　　自然而然的接吻。
　　一次又一次。
　　“莉莉，我……”
　　莉莉西亚感觉到什么东西顶在自己的肚子上，她白了菲奥雷一眼，红着脸说：“也，也不是不能帮你……”
　　……
　　“那么，菲奥雷，你有什么事情吗？”
　　菲奥雷此刻进入了贤者模式，当然圣人和贤者是不一样的，但是境界的本质大致相同，他理所当然能够体会贤者的心境。
　　“没有什么事，就不能来找莉莉西亚吗？”
　　“郁金香帝国呢？”
　　“维露坦给自己打造了一口棺材把她装进去就能够屏蔽气息，我站在她面前都感觉不到对应的气息，遥远距离的贤者应该也不行。”
　　莉莉西亚想起来自己前几天才打造了一口棺材用来装某个枯萎贤者来着……维露坦怎么回事儿？自己都没在面前了还抄袭自己。太过分啦。
　　“哼~~~那这样的话，那你可以陪我多久？”少女赤色的瞳孔写满了“期待”两个字，她显然是想要让自己喜欢的人多陪自己一会儿。
　　菲奥雷笑了笑：“永远。直到这一次轮回终止。”
　　莉莉西亚愣住了。
　　她随后苦笑一下：“是魔王要出来了吗？”
　　菲奥雷拉着莉莉西亚的小手，和她一起漫步在这不知名的地方，没有任何东西能够打搅到他们两个。
　　“你总是这么聪明。”
　　“看上去勇者不是很有把握？”
　　莉莉西亚很容易就能够猜到，能够让菲奥雷像这样感觉到绝望的情况，显然是那位自己尚未谋面的勇者说了些什么，才会变成这样。
　　“她说她可能会陨落。”
　　莉莉西亚现在只想倒吸一口凉气，如果勇者都这么说的话――虽然她没有见过勇者，但仍然感受到了那种难以形容的压力。
　　她问：“她不能用她那枚愿望石做些什么吗？”
　　“我不知道。”
　　莉莉西亚抓紧了菲奥雷的手，她能够感受到菲奥雷的不安，和自己不同，菲奥雷是个很心软的人。
　　他在意的东西还挺多的。
　　虽然之前说是什么大不了和自己叛逃或者远走高飞什么的，真要让他坐视世界被毁灭他也是做不到的。尽管露娜似乎可以重来，可，重来的自己，真的是自己吗？
　　没有这一个轮回的记忆，那样重来的自己，到底算是自己，还是算一个和自己用着相同记忆的另外的人？
　　“哼哼~”
　　莉莉西亚突然盯着菲奥雷：“那既然这样的话……要不要……做到最后一步？如果到时候都要重来的话……做到最后一步，也没有关系吧？”
　　菲奥雷停下了脚步，他盯着莉莉西亚。
　　莉莉西亚虽然脸上泛着红润，但她的目光毫不退缩。
　　她直视菲奥雷的眼睛，这双眼睛是如此的澄澈，赤红之中，倒映出的自己，是那么真实，他在这个瞬间从莉莉西亚的瞳孔中看清了自己。
　　莉莉西亚任旧是温柔的笑着：“去做你想做的事情，菲奥雷，我很强。”
　　她当然不强，就高级魔法师这种实力而言，菲奥雷真的想要出手圣者只选用一根指头就能够把她给秒了。但是她的确很强。
　　菲奥雷感受到了莉莉西亚的力量。
　　他好像有点明白勇者所谓的“毅力”到底是什么东西了。
　　菲奥雷捧起莉莉西亚的脸，然后吻了上去。
　　莉莉西亚稍微有些抗拒：“你，你先等我漱个口……虽然刚才是已经漱过了没错……但是……唔！”
　　最终还是又被菲奥雷夺走了嘴唇。
　　当菲奥雷放开莉莉西亚的时候，他轻轻搓着莉莉西亚滑嫩的脸蛋：“等我回来的时候……”
　　莉莉西亚又主动亲了上去，不让菲奥雷说出后面的话。
　　“说这种话，是不可以的。下次见面的时候，给你玩一些更刺激的东西。”
　　少女调皮的眨了眨环境，然后退后了几步。手背在身后：“那么，下次再见……亲爱的！”
　　少女大胆的这样称呼着。
　　菲奥雷于是离开了。
　　莉莉西亚的眼泪掉下来。
　　“这也在你的计算之中吗？”
　　她只有一个选择，倒回去，找到原莉莉西亚。
　　这世界还有谁能够对付魔王的话，只有那个女人。


第117章    唯一一个答案
　　拥有神器的存在，唯有同样被神器所终结。
　　露娜的终结一切的方法唯有不断的重启，在那一次又一次的轮回中寻找超越一切的契机。所以那个女人是靠不住的。
　　如果是勇者说出了她自己可能会陨落的话，那么就证明她暂时也没有什么办法，有可能的――只有莉莉西亚。
　　她回到了那件神器的部件之前。
　　“你回来了？”原莉莉西亚露出了从容的笑容，“你终究不得不面对的命运，来自于异世界的灵魂，你只能依靠我，然后，成为我。”
　　“不要误会了。你的确是需要一个异世界的灵魂，但是我很想知道，你是否能够找来很多异世界的灵魂？如果我不是必要的那个东西，对于你来讲，应该很容易就能够使神器变得完整吧？”
　　“所以呢？”
　　莉莉西亚摇头：“这样说话是自己已经被说中了的表现，如果想要表现得更加像我一点，我觉得你可以少用这样说话的方式。”
　　原莉莉西亚冷笑着：“你说得对。你的确是有特殊的理解。所以你准备好赴死了吗？”
　　“并没有，谁可以从容面对自己的死亡呢？”
　　莉莉西亚叹了一口气：“你可能对我回来的这个行为抱有误解，认为我是没有办法了才回来找你。但是我在想一个问题，倘若是我死去的时候，灵魂并没有被你搜集，譬如说归于魔王，譬如说直接破碎，你的神器能够完成吗？”
　　“这样做对你有什么好处吗？”
　　“不让你得到好处，对我来讲不算是好处吗？”
　　原莉莉西亚盯着莉莉西亚，她的表情越发阴沉：“为什么你这样小心眼的女人能够被菲奥雷所钟情？他明明是如同太阳一般的人，你却如此狭隘。”
　　“这种话对我没用，莉莉西亚，你也不要说那些没有用的东西了，我只问你一件事情，你是否能够对付魔王。”
　　“你觉得我为什么要告诉你？”
　　莉莉西亚叹了一口气：“我呢，最近和菲奥雷的发展非常迅速啊……你觉得， 要是我现在和菲奥雷把露娜绑架了，然后采用某种手段，让她长久的失去意识却又保持生命，如何？”
　　“他做不出来那样的事情。”
　　“我做得出来。相信我，我做得出来。”
　　她显然没有说谎，不论是谁，只要听到莉莉西亚此刻的话语，都能够确信，她是认真的，她真的会那么做。
　　她接着说：“倘若不反抗魔王，躲到遥远的北地，难道魔王还会讨伐我们吗？我想应该不会。我会在那里，将露娜埋入永恒凝结的冰霜中，让这一次轮回永远不终止。然后，和菲奥雷结婚，孕育后代。人们常说未来拥有无穷的可能性，不是吗？相比于露娜无限次的轮回，我和菲奥雷全心全力培养的后代，说不定也可以讨伐魔王？这种事情又有谁说得清楚呢？”
　　“或者，等到我们都厌烦的时候的，等到我和菲奥雷会为了鸡毛蒜皮的小事情吵架，对对方都彼此厌恶了的时候，再把露娜放出来，让她重启这个世界，或者干脆直接杀死她重启这个世界，又有什么不好的？”
　　这个女人！
　　原莉莉西亚的表情变得有些狰狞：“要知道贪婪永远不会带来好的结果。”
　　“但我就是这么贪婪啊。我就是想要啊。”
　　莉莉西亚对自己的欲望完全不加掩饰：“那么，现在，告诉我你的答案，莉莉西亚小姐。告诉我，魔王的弱点。”
　　原莉莉西亚可以不告诉莉莉西亚魔王的弱点，但她又见不得现在的莉莉西亚和菲奥雷相亲相爱的在那里走向未来。
　　“魔王本来是一个男人，就和你一样。”她最终还是慢慢解释着，“而且其实根据我这么多次轮回对魔王的了解，她本来是不想征服世界的。她是想要把这个世界的，额，美少女们，都变成她的爱人。”
　　她用带有着“打量”的目光盯着莉莉西亚：“我本来以为只有她是如此，不过你也是如此，你们异世界的人看来都是像这样贪婪。如果说真的有魔族这种生物的话，只有你们才算是真正的魔族。”
　　稍稍在异世界里面丢了一下x球人的脸面，莉莉西亚心中并没有内疚之情。
　　“所以说勇者许下了魔王的愿望不能实现的愿望。于是她变成了女人？这太扯淡了。”
　　“这就是事实……难道你们异世界人不能相互理解吗？”
　　莉莉西亚沉默。
　　好吧，如果自己穿越过来没有变成女人而且还有魔王那么强的话大概自己也差不多……她只能沉默以对。
　　“所以说这和魔王有什么关系呢？”
　　“这就是她的弱点啊。”
　　“？”
　　原莉莉西亚摊开手：“这就是魔王的弱点，除非你愿意自我牺牲融入我的神器之中，否则魔王无论是在肉体还是在魔法上，都已经没有弱点，只有这个，是她唯一的弱点。能战胜她的只有她自己。”
　　“但她已经要从那个魔法中逃出来了。”
　　原莉莉西亚盯着莉莉西亚：“你如果进入了那个魔法，你会去战胜自己吗？”
　　“……不会。”
　　“那不就得了？”
　　如果是莉莉西亚自己的话，一定是用别的方法从那个地方逃离出来，而绝对不是什么战胜自己的说法。
　　“所以说，她内心的弱点依旧存在？”
　　“是，但是她的魔法又一次有了进步，最古老的贤者倾尽他一切的智慧封印了魔王，这份智慧只会成为魔王的食粮。过去也发生过这样的事情。那个时候的魔王的确是很恐怖。我不得不杀了露娜来让世界重启。”
　　够了，不要再伤害露娜了，虽然莉莉西亚也总是以杀死露娜来作为前提条件，但这样也的确感觉有些过分。
　　“那你的意思是？”
　　“美人计啊。魔王只吃这一套。”
　　“？”
　　原莉莉西亚开始侃侃而谈：“贝尔纳戴特可以完成这个任务。也只有她能够让魔王忘乎所以然后达成某种机会。不过很多轮回里面这个提案会遭到菲奥雷的坚决反对。所以通常进行的时候会瞒着菲奥雷……”
　　“其结果是菲奥雷痛苦不堪然后和你们决裂对吧。”
　　莉莉西亚猜都猜得出来结果。
　　“是的――但魔王明明已经变成女人了……”
　　“不是因为性别啊。”莉莉西亚说着，“这样的事情，无论魔王是男人还是女人。说到底，你们都是把他所爱的人往火坑里推。我很好奇你们到底是出于私心还是出于大义。像是你在过去的轮回中掌握了鲜血魔法，变成贝尔纳戴特的模样也不是不能做到的，不是吗？但是你并没有去暴露这件事情，而是选择让她去引诱魔王。”
　　“你说得对。无论是我还是作为先知的露娜都做出了同样的选择，露娜也成功的以先知之名说服了别的家伙。”
　　莉莉西亚仿佛见证了过去的事情一样，她顺口接话到：“唯一不赞同的是勇者，唯一不知情的是菲奥雷。”
　　“那我知道了。”
　　能够不断重来的人大概都会是这样吧？因为还可以重来所以极力隐藏，因为还可以有机会所以能牺牲任何人。
　　莉莉西亚从这个洞穴中离开了。
　　她知道自己这一趟白跑了。
　　即便是知道了魔王的弱点，那又怎么样？那种东西能够算作是弱点吗？就算是找到一个和贝尔纳戴特处于同一个水准的美少女，去到魔王身边，又如何？
　　给魔王一刀？那又有什么用处，能够给魔王造成足够的伤害吗？
　　显然，原莉莉西亚还有什么事情没有告诉自己。真正能够伤害到魔王的办法，她并没有告知自己。
　　或许自己的确是不太一样，或许她从异世界寻找灵魂的确需要付出很大的代价――但是对于原莉莉西亚而言，一次轮回，两次轮回，她总会有机会找到另外一个灵魂。无非是时间的长段。
　　对于她而言，这样的等待或许不是什么大不了的事情，她已经等了很久了。
　　混账东西。
　　莉莉西亚脑海中闪过无数念头，面对在实力上绝对无法战胜的对手，只有几个办法――要么是把对方“放逐”。给她弄到所谓的宇宙空间中去让对方失去对应的坐标。又或者是想办法让对方不想打了。
　　如果魔王的愿望实现了，又如何？
　　制造一个虚假的世界，让魔王实现愿望？
　　不不不，这世上不管是谁制造的虚假的世界，又怎么可能瞒过这世上走到魔法的终点，屹立于魔法最高峰的魔王?
　　回家。
　　脑海中突然闪过了一丝念头。
　　莉莉西亚终于思索了一个答案出来：“如果，如果我告诉她，我可以带她回家的话，又怎么样？”
　　她以现在的魔王之躯回到x球，会怎么样？
　　莉莉西亚自身对于x球没有太大想要回去的想法，可魔王说不定――可是，要怎么样，才能够回到x球呢？
　　原莉莉西亚！
　　混蛋！她在遮盖这个事实吗？
　　但如果逼问她她也不可能告诉自己，既然她能够从x球把自己拉过来，就一定知晓如何去往x球。
　　神器没有完全成型，应该不是那种东西――所以，如果她是原莉莉西亚，她会把那样的秘密藏在哪里？
　　神器不会受到神器轮回的影响。所以如果有某种类似于坐标的东西，她一定保存在某个神器的部件上。
　　她的脑海中有一些cg的画面，应该在那些位置。
　　但具体在哪里呢？
　　露娜。
　　只有露娜才可能找得到答案。
　　她终于看到了，唯一一个答案。


第118章    圣女的意志
　　露娜会给自己答案吗？
　　莉莉西亚首先找到了教堂之中的贝尔纳戴特，这个如世间最美好雕塑的少女静默的站在那里，默默的做着祷告。
　　“我之前就很好奇，你们的祷告内容到底是什么？”
　　这个世界是没有神明的。
　　虽然有神器这个设定，但那词汇的根源似乎是来自于“神秘”的神。解释为不可知，不可晓，不能推测，不能理解。
　　“是希望世界能够安详稳定，希望世人都能够找到自己的所爱。”
　　比她想象中的内容要正常一些，她还以为会是一些黑深残的内容呢。
　　既然如此的话，她问：“你觉得，如果魔族和人类和谐共处的话，如何？”
　　“在历史上并非没有魔族和人族和谐相处的时间，但事实证明，那是错误的。尽管在教会的秘典中有记载一些隐秘，说是最初魔族也是人类的一只――但对方既然自称为魔族，显然也不认为和人类能够和谐相处。”
　　莉莉西亚意外的盯着贝尔纳戴特：“我还以为你会说‘只要有爱的话，任何种族都能够和谐相处’这种话呢。”
　　“人会吃别的东西。”
　　贝尔纳戴特坦言：“人会吃肉，会吃植物，无论对方是否拥有智慧，终究会进行这种行为，对于高境界的魔法师或者武者，尽管已经能够在一定程度上，不进行进食，但我们还是会吃东西。我会因为好吃的饭菜而感到愉快，大部分人都会因为吃到好吃的饭菜而感到愉快。所以，和所有种族和谐相处这种话，最开始的确是有人提出来过，但很快就被那个时候的教皇大人给否定了。”
　　她说到这里，就像是想起来什么，忍不住笑起来：“我记得典籍里面记载当时的教皇大人直接把提出这个言论的家伙封印了魔力，然后丢到边陲的小镇。告诉他‘如果你能够做到和万物和谐相处的话就试试看，即便是为此而付出生命的代价也证明给我看。在你要死的时候我会救你的。’然后那个人只是两天之后就无法忍耐的杀死了一只老鼠吃掉了。”
　　“嚯~这个教皇还蛮有意思的。”莉莉西亚点评着。
　　贝尔纳戴特逐渐收敛了她的笑容：“那么，莉莉西亚，有什么事情可以直接说哦~不用说那些虚假的话语，你不是那样的人。”
　　莉莉西亚叹了一口气：“魔王要出来了。”
　　“这是理所当然的事情，教皇大人也是这么判断的。”她似乎并不感到意外，“但魔王虽然出现，勇者大人的伤势应该也好得差不多了。”
　　“勇者说她可能会陨落。”
　　贝尔纳戴特沉默了片刻，她盯着莉莉西亚：“那么，需要我做什么呢？我不是那么聪明的人，莉莉西亚既然出现在我面前，就说明有什么事情是我能够做到的，对吗？”
　　“能够想到这一点就已经很聪明了。”莉莉西亚盯着贝尔纳戴特。
　　于是，她终于说：“如果，需要你，用你自己的美色去引诱魔王落入某个陷阱，换取重创魔王的机会，你会怎么做？”
　　“那我就去。”
　　贝尔纳戴特的回答没有丝毫的犹豫，她眼中写满了坚定：“如果是莉莉西亚你提出的方案的话，那么一定是可以成功的，我愿意为此付出代价。”
　　但这样的态度，却让莉莉西亚动摇了：“可是如果这样的话……那你和菲奥雷……”
　　“我是圣女，也是贝尔纳戴特，作为贝尔纳戴特，我不会这样选择。甚至于可能逃走。”她的话语没有任何偏移，“可我是圣女。莉莉西亚，虽然之前你有对我说教过。让我知晓了为什么菲奥雷会对我产生厌恶，我对我的行为抱歉，并且愿意对他进行补偿，但是，如果再来一次，我还是会那么做。”
　　她第一次对人说出这样的话，平时看上去很胆小的，即便是被比自己还要幼小的少女说教也不敢大声反驳的圣女第一次对他人真正的袒露自己的内心：“我的家乡被魔族毁灭的时候，我就知道，消灭魔族是我一生的追求。我加入教会，将‘消灭魔族’作为我每天祷告内容的时候，我从未动摇。倘若是我的牺牲能够阻拦魔王，那么我可以牺牲一切。”
　　她那完美的容貌，她那圣洁的眼。
　　她说：“人，并非只有爱情。莉莉西亚。”
　　“人还有仇恨，人还有理想，人还有自己应该做的，属于自己的使命。如果要让我来排序的话，我的爱，在那之后。”
　　渺小。
　　莉莉西亚感受到了自己的渺小。
　　她此刻就像是一个普通人突然之间见到了只会在教科书上出现的那些真正的“圣人”。圣人的思想，圣人的言行，此刻就在自己面前。
　　尽管贝尔纳戴特并没有突破到所谓的“圣贤”的境界，但是莉莉西亚毫不怀疑这个少女的“强大”。
　　所以，她在过去的轮回中并非完全不知晓那些少女的恶意吗？或许在过去的轮回中，她知道些什么，只是她仍旧选择了那么去做。
　　相比之下，满脑子只想着自己和菲奥雷之间事情的自己，觉得世界毁灭也无所谓的自己，的确是太过于渺小了。
　　但，自己和她不一样。她并不想成为贝尔纳戴特这样的人。
　　因为她是如此的贪婪。
　　所以她笑了：“不用那么严肃啦，圣女大人，我只是问一问啦，还没有到一定要牺牲谁才能挽回事情的局面。”
　　骤然间，紧张的气氛就消解了。
　　“那莉莉西亚想要做什么呢？”圣女大人换上了好奇的眼神，用那能够夺走人魂魄的眼睛看着莉莉西亚。
　　“陪我去见一下先知大人吧。”
　　“露娜不一定想要见你。”
　　“所以才得把你带过去啊，我过去的话她肯定会想办法处理我的。”
　　圣女大人嘟起嘴唇：“那我说不一定也会一起挨骂的！”
　　“行行好，圣女大人，也算是为了这个世界作出一点牺牲。那个女人恶劣的本性只有在你这种人面前才有可能会有所退缩。”
　　她想起来自己好像也是……
　　算了，本性恶毒就本性恶毒吧，反正自己也没觉得自己是什么好人。她不过是在为了自己的幸福而努力罢了。至于别人痛不痛苦的，和自己无关。
　　……
　　露娜在做一件事情。
　　她在梳理自己过去的记忆，之前她虽然也做过类似的事情，但是在和现在这个诡异的莉莉西亚碰撞过思想之后，逐渐认识到，自己过去梳理记忆的方向是有问题的。
　　自己一直在试图找出和第一次轮回不一样的地方，并且进行对比。然后做好下一次轮回应该有的准备。
　　但如果把自己从每一次轮回中去掉，单纯的考虑不同的人的行为。她就发现了一些异常。
　　比如说魔王按理说不应该直接对自己动手的时候，自己就被下手杀掉了。这非常奇怪。那个时候魔王的行为是完全没有逻辑的，她明明已经强到了鼎盛，就算是囚禁自己都比杀掉自己要好，为什么会突然杀死自己呢？
　　又比如说，她刻意的回忆过原莉莉西亚的情况。那个女人也有些诡异。
　　通常来讲，因为一些不知名的原因，每一次轮回的时候，事情都会发生一些改变――虽然她过去一直是觉得是因为她自己的行为导致了命运的改变。但是现在看来，不对劲。
　　如果所有人的故事都在改变，那么那个唯一没有改变的故事呢？
　　在变化中不变化的那个东西，才是最恐怖的。
　　十次轮回中有八次轮回贝尔纳戴特会得到菲奥雷，但即便是这样，菲奥雷送给贝尔纳戴特的礼物或者配饰，都往往不同。她记得很清楚，因为自己往往只能得到一个安慰奖。
　　唯有莉莉西亚每一个轮回，最后给每个人配置的装备，现在看起来应该是分豪不差。
　　这也是她认为是自己那里操作不当的原因之一，她最开始认定莉莉西亚那种情况才是正常的。
　　因为那并不是主要的角色。她出现在自己视野里的时候很少。
　　但在进一步梳理之后，她发现过去就像是冰山，自己看到的不过是冰山一角，恐怖的真相藏在海水之下，过去的自己并不能窥见。
　　混蛋，这样考虑的话，不是相当于自己过去的轮回都白费了吗？
　　露娜无力的趴在桌子上，整张桌子摆满了她对过去记忆梳理所留下的记录。她捂着自己的脑袋。
　　“所以说之前认定的正确答案实际上不是正确答案吗？那个时候暗地里到底发生了些什么东西 ？！”
　　没有人可以和她商量以及讨论。
　　她是一个孤独的轮回者。
　　即便是和这一次轮回中的人探讨相关的事情，下一个轮回中，她们还是会忘记。
　　然后她就看到空间裂开了。
　　从里面出来的，两个银发。
　　露娜最讨厌的两个银发。
　　一个名为圣女，一个名为莉莉西亚。
　　她的太阳穴旁肉眼可见的出现了一个“#”
　　左右看了看，好像没有什么能够保护自己的人，于是压下怒气，露出一个勉强的笑容：“圣女姐姐和莉莉西亚小姐有什么事情吗？”
　　“活了不知道多少年的老太婆就不要在那里卖萌了！”
　　这个女人，一如既往的讨厌。


第119章    说服
　　“魔王要从封印中出来了，勇者并不是很有把握战胜她，你觉得应该怎么样呢？”
　　露娜没想到莉莉西亚这么直接，她盯着莉莉西亚看：“那么，通常会有两种走向，一种是她要不了多久就会过来杀了我，要么就是――现在就开始逃亡吧。到了这个时间点，除开逃走之外，没有足以成功的选择。”
　　她这么说着，然后一脸嘲讽的看着莉莉西亚：“你不是很有自信的说，这会是与过去不同轮回吗？我看和过去没有任何区别啊。即便你的确是很一场，不过，很有可能，等魔王脱困她就过来把我杀死了。”
　　“你其实是我杀的。”
　　“？”
　　不仅仅是露娜，即便是贝尔纳戴特都是因为震惊一脸疑惑的转过头来。
　　莉莉西亚面临一个困境，她不能表现出自己的无力。因为一旦表现出自己的无力，就无法拿捏露娜，对露娜这种人她很清楚，绝对不能露出弱点。
　　就一定不能从露娜这里得到自己想要的答案，所以她必须撒一个慌。
　　不过某种意义上来讲原莉莉西亚和自己是一个人所以说也无所谓啦，反正最后这个身体大概率会被原莉莉西亚抢走……
　　“你难道这么多次轮回都没有发现吗？说到底魔王根本没有杀死你的动机吧？之前的轮回都是我的动得手。”
　　露娜的表情变得狰狞起来：“我就说你怎么那么诡异，之前忽略了你后来倒回去看的时候你处处都有问题！”
　　她被愤怒冲昏了自己的头脑。
　　以至于她竟然揪住了莉莉西亚的衣领，愤怒 ，大声的斥责着莉莉西亚：“你就那么看着吗？！在一个又一个的轮回中！看着我在那里像是小丑一样挣扎！看着我做出愚蠢的决定！你就躲藏在黑暗中！你……”
　　她竟然哭了起来。
　　跪在地上，大声哭泣着。
　　“为……为什么呀……明明……明明有你这样的智慧的……有你这样智慧的话……我可以，我是可以……我们是可以……这样的命运早就该……结束了的……”
　　即便是莉莉西亚都没有想到，她只是说了一个慌，露娜就愿意相信，就像是荒漠中的旅人看到了清澈的泉水。
　　无论是否是幻象，她都想要得到。
　　莉莉西亚冷漠的摇头：“你可能有一些误解，我虽然和一样时间重来，但是我的记忆不是一直都拥有的，我需要借助我那半成品的神器一点点的让我的记忆复苏，直到最近我都才想起来你是我杀的。”
　　“……”
　　贝尔纳戴特和露娜突然之间都注意到了一个关键词：“半成品神器？”
　　“那啥，我不是能够锻造贤者的兵器吗？我从第一个轮回开始就不断的做准备，虽然我没办法制作出成品的神器，但是一个轮回竭尽全力打造某个部件还是能做到的，虽然不是每一个轮回都能够凑齐一个部件――总而言之，这么多轮回之后，到了这个轮回，我变得不一样了吧？”
　　的确，就露娜而言，这一个轮回，莉莉西亚表现出了太多的不同。
　　“因为在这个轮回，我的神器就已经完成最后一个部件了，我只需要把它们拼凑到一起就可以了。”
　　反正也需要穿越者的灵魂，说是凑齐了也没啥问题吧？
　　“所以说，有你的神器就可以……可以战胜魔王，对吗？”
　　“不好说，但是，这一次有最大的可能，我不知道魔王是否可以察觉到，之前的轮回中，我注意到魔王起了疑心之后就杀了你。”
　　贝尔纳戴特脑袋已经是混乱的了，她不能理解不断在时间中重来的人到底是什么心态，莉莉西亚是怎么一脸平静的当着受害者的面说出“就杀了你”这种话的，也不知道为什么露娜能够露出仿佛天大的疑惑被解答了的解脱般的表情。
　　这个世界是怎么了？
　　她好害怕，感觉就像是被两个疯子包围了一样。
　　莉莉西亚盯着露娜：“但是我的记忆还没有完全苏醒，我把我神器的碎片放在不同的地方，如果继续等待记忆的复苏，需要很长的时间――我没有那个时间。”
　　“可你只需要一直活下去……”
　　“魔王比你想象中还要恐怖！一旦有哪怕那么一次，神器被发现，我敢笃定，魔王一定有手段把它夺走！那时候，就算是你让时间重来，都没有意义。她从最开始就那么强。你知道我的意思吗？”
　　“你的神器，到底有什么作用……”
　　“我不知道。”
　　她回答非常果断，也正是因为如此，才足以证明她所说的是事实，否则，为什么这一次轮回会有这样的异常呢？
　　露娜一边流着泪水，一边微笑着看向莉莉西亚：“就是这样，只有你才能够拥有这样的智慧，只有你――我一次又一次的重来，并非是没有价值的――这一切换来你神器的组成，是有价值的！你需要我做些什么？”
　　莉莉西亚松了一口气。
　　她用幻影的魔法呈现出一幅幅场景：“说起来非常难受，我的脑海中暂时想起来的只有这些地方，但记忆没有完全复苏的我并不能找到这些地方，只有经历过过去所有事情的你才会知晓，我到底把神器埋在了哪里。”
　　“我没有什么优点，但这正是我所在行的。”她愿意帮助莉莉西亚。
　　莉莉西亚都没有想到会这么顺利，她似乎低估了露娜对于解放她自身命运的渴望，以至于她似乎对原莉莉西亚杀死她的事情都完全不在意。甚至认为原莉莉西亚的做法才是正确的。
　　难怪……
　　自己要是原莉莉西亚的话，大概也会那么做，毕竟知道这萝莉其实很好搞定――不断轮回的重担早就把这个女人推到了悬崖的边缘苦苦挣扎，她不放弃的原因或许仅仅是因为放弃没有意义，即便是放弃抵抗她也只能一次又一次的重来，莉莉西亚完全相信露娜存在那么一次两次完全摆烂的轮回，最终遭遇了悲惨的命运。
　　一根稻草就想要抓住啊……
　　可惜，这的确是，虚假的稻草，不过――或许，真的能够挽回某种命运。
　　如果不是杀死魔王，而是让魔王离开这个世界，她还会不断轮回吗？等她的寿命走到尽头，她又一次会让世界重来吗？
　　莉莉西亚不知道，但，莉莉西亚只要自己能够满足就好了。
　　“等等，我看看，这个地方是巨龙的巢穴吧？被称为始祖之龙的巢穴，那个时候勇者打动了这条龙才让它帮助我们来着。现在去几乎是必死无疑，这一次轮回最为异常的是你，其次是魔王，她按理说不会这么早讨伐贤者之塔 ，也就不会那么早被关入那个魔法。”
　　“然后这个地方，啊，精灵女皇的寝宫里面……这个地方是魔王军领地里面地下深处藏着的那个怪物的老家……”
　　露娜看了半天之后，盯着莉莉西亚。
　　“那什么，你是认真的吗？你把神器都放在这些地方？”
　　“你得去问之前轮回的我。”
　　莉莉西亚也是一头黑线，在心中咒骂了原莉莉西亚无数遍，然后露出一个可爱的笑容：“那个，贝尔纳戴特小姐？”
　　贝尔纳戴特背皮发麻：“那个……我觉得，咳咳，这些地方啊……这些地方不是我一个大魔导师可以去的……至少也应该是一个魔法王才可以……”
　　“求求你了！”
　　这个时候，金发和银发的少女一起卖萌。
　　“但是那实在是……”
　　“啊！这个地方，这个地方我知道，这里可以去！”露娜突然指着一个图像，“这是某个比较独特的魔族的领主，她的实力只有大魔导师。但是她的手段非常残忍，当时勇者队伍里的占卜师察觉到不对劲地方的时候，大家一起潜入进去把她给杀掉了。”
　　两个少女一起盯着贝尔纳戴特。
　　“如果是大魔导师的话……”贝尔纳戴特不会拒绝。
　　她无奈的，拉着两个少女，撕裂了空间。
　　“说起来，我们为什么不着勇者和菲奥雷他们一起呢？”
　　“你能保证在短时间内凑齐所有的零件吗？”莉莉西亚问，“如果可以的话倒是可以叫他们过来，可是魔王说不好就在这一秒就脱困了，所以说没法叫他们回来啊。”
　　莉莉西亚对菲奥雷说，去做他想做的事情，而不是因为顾虑到自己舍弃那些他想要守护的东西。
　　所以菲奥雷会和勇者一起抗击魔王。
　　这是机会，唯有在这个时间中找到最关键的神器，才能够为这个世界找到一线生机。
　　真是的，明明是不适合自己的事情啊……
　　莉莉西亚观察着周围变动的时空，试图“领悟”空间的奥秘，但结果是残酷的，她还是完全不懂，那扭曲的东西，那连精神都可以粉碎的空间中，到底有什么奥秘。
　　……
　　“你是那个名为莉莉西亚的女人的姐妹对吧？听说之前是她的助手。”
　　在老老实实根据莉莉西亚的笔记研究怎么锻造的西西莉亚突然之间在自己的房间中看到了意外的客人。
　　这个客人，名为圣祭王。
　　“你对，那个……就是你姐妹的那个……情人，就是，剑圣菲奥雷……有，有什么了解吗？”
　　“？”


第120章    暴雨滴落之前
　　西西莉亚对感情的事情又知道什么呢？
　　她压根就不明白什么叫做恋爱，但是对于剑圣菲奥雷，她是有发言权的，要说理由的话，莉莉西亚的日记本里，除开她记录的知识，还有自恋的内容之外，全都是关于菲奥雷的描述。
　　“啊！菲奥雷！你就是那太阳，你的光芒，我靠近就会被刺伤，却又想要你的温暖，想要被你融化，我想要你的眼睛只看到我，你的怀抱只拥抱我――但是你又那么温柔，你的眼睛会看向那些需要帮助拯救的人，你的怀抱会给与那些孤独与寂寞者温柔，我羡慕，我嫉妒――可这些地方又让我越发喜欢你不可自拔。”
　　“已经十天没有见过菲奥雷了，我的内心就像是堕入黑暗的深渊，杀人的冲动弥漫在我的心头，我唯有把自己置身于魔法的研究中才能缓解这样的情绪。可每次结束魔法的研究后，我的内心就会堕入更深的深渊，如果你能来抱抱我的话，我就可以重新面向阳光。”
　　“菲奥雷！做正确的决定！我不想因为我让你变化自己的本质，太阳应该是傲慢的，太阳应该是平等的，但我又是贪婪的，我想要你保持自己的本质，我又想要你只把光芒洒向我！是不是用铁壁围起来，把你和我关在里面……”
　　圣祭王瞳孔地震。
　　这都是什么日记？正经人能够写出这种内容？即便是她之前对魔王爱得深沉，也从未到这种地步……这已经不是爱不爱着一个人的事情了。
　　而是一种变态的，扭曲的，完全将对方变成自己存在的依托的，没有对方就失去存在意义的人所写下的东西。
　　但，这个感情不是虚假的。
　　圣祭王知道，写出这样文字的，绝对不是虚假。
　　无论写下这个日记的，名为莉莉西亚的女人是有多么扭曲，她爱上了名为菲奥雷的男人是一个事实。
　　圣祭王至今记得，那个男人在自己的面前。
　　在自己最没有防备的时候拔剑――她本来以为自己的脑袋应该会被削掉。虽然不一定会死但至少是重伤，考虑到是一场针对自己的阴谋，她多半会陨落……
　　可那个男人刺穿了他自己的腹部。
　　“我还不能死，只能这样来表达对你的歉意。”他看着自己，“我想，你的内心一定很痛苦。因为被人这样的欺骗，我知道被人欺骗是怎么的一种感受。那种痛苦会弥漫很多年。圣祭，我们还是做敌人比较好。”
　　她的确感受到了痛苦，但却并不是因为被人欺骗。
　　一个愚蠢的，背叛了她一直所认为的挚爱，和敌人毫无防备的站在一起的人，即便是下一秒就被人杀死也是理所当然。背叛了他人自然也就被人背叛。
　　是因为菲奥雷说得话。
　　什么叫做当敌人比较好呢？
　　既然知道欺骗会让人痛苦，既然知道那是怎么样的感受，又为什么――为什么不把谎言变成现实呢？
　　说了谎，只要把说谎的事情变成事实，那还是撒谎吗？
　　只要他喜欢上自己，和自己呆在一起，那么不就没有谎言了吗？
　　为什么要这样伤害她自己呢？
　　啊……真正让人痛苦的谎言是――他不喜欢自己。
　　于是圣祭王愤怒的打了受伤的菲奥雷一顿，但是她却奇迹般的没有真正伤害到菲奥雷，反倒是最后给菲奥雷丢了一个大圆环给他人直接送出了魔王军的地盘。
　　如果真的对自己没有感觉的话，应该不会说实话吧？
　　圣祭王难免这么想。
　　然后她盯着西西莉亚，猛然挥手，西西莉亚之前有点伪装全都消失了，出现在圣祭王眼前的，是那和魔王长得一模一样的脸。
　　“！！！！”
　　圣祭王毫无形象的张大了嘴巴，她脑子一时间就短路了。
　　之前看到日记本里面什么银发赤瞳的描述她就知道莉莉西亚和西西莉亚之前一定没有以本来的外貌出现，可竟然是……
　　是魔王大人！
　　什么意思？
　　难道说，那位莉莉西亚其实是魔王大人的分身什么的？这个西西莉亚也是吗？
　　所以说，其实是魔王大人喜欢菲奥雷？那位莉莉西亚让菲奥雷来骗自己的感情，其实是因为，她喜欢菲奥雷，她也喜欢自己，所以干脆两个人一起变成菲奥雷的爱人……
　　原来是这样吗？！
　　魔王大人！
　　这是……何等的美妙！自己所喜欢的魔王大人，魔王大人所喜欢的自己，自己所喜欢的菲奥雷，菲奥雷所喜欢的自己……这么多份的爱集合在一起，那将会是至高无双的幸福！
　　魔王大人即便是被封印了，也还在外留有后手，至高无上的魔王大人，您仍旧是如此的崇高！
　　她拉住了一脸疑惑的西西莉亚的手，然后把她抱住：“啊~魔王大人的分身！可爱！我早就相对魔王大人这么做了！如今竟然……果然，我从未背叛魔王大人，我只是按照魔王大人的意思去行事罢了！这就是魔王大人想做的！”
　　西西莉亚从诞生以来第一次用了洗面奶，当然是一种很稀奇的感受，毕竟不管是主人还是自己都没有这种东西。
　　她眼睛看了一下自己的那个位置，然后看了一下在自己脸上的东西。
　　“血。”
　　“？”
　　“给我一滴，你的血。”
　　圣祭王毫不犹豫，从她的指尖流淌出一滴黑色偏紫色的鲜血，西西莉亚毫不犹豫的就把这滴鲜血融入自己的体内――这样的话，应该能够多多少少有所改变……
　　“那，是时候去和我们的爱人团聚了~我想想，魔王大人一定是打算在自己归来的时候告白吧？在全世界的圣贤的注视下，在勇者愤怒的目光下，以最强大的姿态回归，宣告她幸福的生活！
　　直接抱着西西莉亚就从魔王军中消失。
　　……
　　“好久不见啊，菲奥雷。我还以为你现在应该忙于坐镇郁金香帝国才对。”菲奥雷来到了勇者的小队中。
　　向他说话的是某位高挑的，明明是弓箭手却带着玻璃镜片的精灵：“和魔王的斗争并非你的义务。”
　　“如果世界都要被毁灭的话，我置身于室外也毫无意义，就算是全都投靠魔王，就一定能有一个好的结局吗？”
　　精灵点头：“你是正确的。我以下一任精灵女王的名义祝福你。”
　　碧绿的光辉洒在菲奥雷的身上，他感受到自己的身体前所未有的活跃了起来。相较于过去，有一种更加轻松的触感。
　　“菲奥雷，你不该过来。”勇者终于说话了，“我应该告诉过你，即便是我也极有可能陨落，现在的魔王到底有多强我也没法推断。”
　　“正是因为这样我才必须要过来啊。”
　　菲奥雷的回答很直接：“她告诉我，在我是剑圣之前，我是一个人。我应该更多的考虑自己的感受，而并非世人对我的期待。”
　　他看着勇者：“我现在也把这句话交给你，在作为勇者之前，你是一个人，即便是愿望石选中了你，但你用愿望石做过什么吗？你有许下让自己变强的愿望吗？弥有用它为自己谋利吗？你没有，勇者，你至今为止许下的愿望，全都是为了他人，为了世界――你可以更多的，为自己考虑一些。”
　　他又觉得自己说出来好像没有莉莉西亚那种感觉：“不过，我本来也就还欠你一点报酬吗？如果你死了我可没地方还，我菲奥雷不是那种会赖账的人。”
　　“那你还在等什么？”
　　“？”
　　“赶紧穿上女仆装！”
　　“？？？？？”
　　……
　　在菲奥雷被化妆的时候，圣女贝尔纳戴特也在被化妆，这个女人的容貌太过于显眼，莉莉西亚有理由相信，一旦出现在人前，圣女大人就会成为最显著的特征。
　　圣女警惕的盯着四周。精神力弥漫。
　　“收敛一下，圣女大人，在魔族的领地中没必要这么紧张，他们这里什么种族都有，其实包容性是很强的。你这样反倒是才显得可疑。”
　　莉莉西亚和露娜都显得很淡定，毕竟莉莉西亚之前都还在魔族的领地，露娜更是在无数次的轮回中来了魔族无数次。
　　“之前最多就是在战场上和魔族对决过，真要说到魔族来简直是……”
　　她毕竟只是大魔导师，并非贤者，甚至不是魔法王。从实力上来讲，她们可能会在魔族的领域中遭遇的不测会有很多。
　　“但是只能依靠你了！”
　　那句话是怎么说来着？
　　“君子可以欺之以方”。
　　就是说，像是贝尔纳戴特或者菲奥雷这种，很多时候用道德绑架啊，规矩啊，律法之类的玩意儿都能够起作用。
　　当然这些东西对于莉莉西亚这种人毫无意义，她考虑的只有她自己和菲奥雷，所以她用起这些东西毫无负罪感。
　　于是贝尔纳戴特带着两个少女走在街道上。
　　“按照过去发生的事情，这个城市的领主实际上会搜集各个种族的美少女，然后对她们做很过分的事情。之前就是前面轮回的你总会在某个时间点被抓到这里，而我们和菲奥雷又正好旅行到这里，把你救了出去。那个时候在这个领主的宝库中发现了一枚巨大的蛋。”
　　“蛋？”
　　“已经灭绝的，不死鸟的蛋。”


第121章   赌注
　　追溯魔族的历史，莉莉西亚自认为在历史的阴影中还埋藏着什么不可思议的东西，并非说因为时间可以不断的在这个特定的时间中轮回，就不用了解过去的历史，有些埋藏在历史中的东西，是需要被寻找的。
　　譬如说，三件神器是本来就存在的，还是被人打造的
　　她最开始以为 三件神器是这个世界的基本构成之一，是类似于许多小说中会描述的什么“规则的集合”的具体化的东西。但能够打造神器的原莉莉西亚却推翻了这一点
　　那么问题来了，魔族的诞生是否和神器有关？
　　菲奥雷的母亲一定还隐藏着某种不为人知的秘密。但在上一次和菲奥雷见面的时候，她没有能够将那些话说出来。
　　要等自己调查清楚再把那些话说出来吗？
　　三个少女跟着露娜在城市中转过来转过去。
　　“你真的能找到路吗？”
　　“这里有一个防御性的魔法，只能这么绕路进去，如果路没有走对的话，对方会立刻知道相关的消息然后从暗道中逃走。在之前的轮回中能抓到人是因为圣者直接动用自己的威压能够让整个城市所有的人都无法活动。但我们几个人的话，很有可能被人逃走。”
　　“我还是比较好奇不死鸟的蛋。”莉莉西亚疑惑的看着露娜，“这枚蛋是活着的吗？”
　　“是的，理论上来说 ，后来这只不死鸟应该要被勇者所养育，在和魔王的决战中和勇者融为一体，让勇者拥有强大的‘不死性’。才能和魔王真正的决一死战。”
　　莉莉西亚愣住了，也就是说，现在这种实力的魔王其实并不是没有对付的办法，只是因为某种变故一切的时间都提前了，才会让人如此绝望吗？
　　“不过这样说的话，应该有两个不死鸟的蛋，一个是神器的组件，一个是真正的不死鸟蛋。”贝尔纳戴特想到了这个问题。
　　她问莉莉西亚：“你不会认错吧？”
　　莉莉西亚摇头。
　　“无论认错不认错，把两个蛋一起拿走不就好了吗？”
　　“那也确实是，不死鸟也是很有用处的。”
　　当三个人东绕西绕终于在某个瞬间突然被转移到一个城堡的时候，她们知道，她们已经靠近了这个城堡。
　　“其实我一直有个疑惑，露娜，你为什么之前不像我一样学习呢？学我一样学习锻造，在不断的轮回中打造出一件神器。”
　　“……”露娜没法回答这个问题，为什么不去学习打造神器呢？她压根就没有想过这世界有人能够打造神器。
　　她反问莉莉西亚：“那你之前的轮回中为什么不暗示我可以打造神器呢？”
　　“那我不就暴露了吗？”
　　“你现在不也暴露了吗？”
　　莉莉西亚不好说，估计原莉莉西亚是不想暴露给能够不断轮回的先知的。毕竟先手总是在露娜这边。
　　不过，用一个主角一点的说法吧。
　　她莉莉西亚只搏这一世，过去的已经过去，未来尚未到来，她只搏这一世，这一世之后，哪管它洪水滔天。
　　令人作呕的宫殿。
　　之前莉莉西亚其实对魔族的印象还是挺不错的。虽然说是站在敌对的立场，但毕竟是穿越者所支配的世界，那流水线让莉莉西亚还挺在意的。
　　但她看见的，是屠宰场一样的光景。
　　死亡，暴虐。
　　“贝尔纳戴特，你确定那位所谓领主的位置了吗？”
　　贝尔纳戴特强忍着想吐的感觉，点头回应了莉莉西亚。
　　“鲜血炼成。”
　　血凝聚的海洋将这个宫殿所淹没。在这个瞬间，血色反倒成了最好的遮盖，将一切残酷的事实全都掩饰，成为了最温柔的装点。
　　而后，学海褪去，什么都不剩下。
　　“莉莉西亚你……”
　　“这样更好。”
　　她只是这么说着：“更好的办法当然有，但我们没有更多的时间了。”
　　而后，贝尔纳戴特拿出她的法杖，挥动法杖，一道流光穿过诸多墙壁。将目标周围的空间都封锁。
　　而后她们三个一起来到了所谓的“领主”面前。
　　这位领主是一个魔族。一个很纯粹的魔族。
　　“人类竟然敢进入魔族的世界中，还想要加害于我，谁给你们的胆子！”他看上去歇斯底里。
　　尽管被流光所束缚，他似乎毫不畏惧。
　　“你们先去找那个东西，我有些事情想要确认一下。”
　　魔族和人类。莉莉西亚之前就很想探究相关的问题，但实际上她一直都没有对真正的魔族下手。
　　事到如今，正儿八经的能够称之为真正的魔族的还是很少的，大部分都是混血。即便是圣祭王，似乎也是有一部分的混血。
　　而这个不是。
　　这就是纯粹的魔族。那和魔王相似的存在形式，就是纯种魔族的象征。
　　就是这个……
　　“你想要干什么？人类。”
　　“我之前就推测魔族和人类可能出自于同源，是在某个时间节点发生了分歧。”她饶有兴致的盯着这一个魔族，“不过之前我一直没有证据。现在一个证据终于摆在了我的面前。”
　　“卑贱的人类！你在胡说什么！下贱的生命怎么可能和伟大的魔族相提并论！”
　　这个人是一个魔导师。理论上来讲莉莉西亚未必打得过，魔族天生身体就很强大，不过好歹这人的魔力已经被贝尔纳戴特封印了。
　　她取出一根针管：“感到荣幸吧，我曾经用这个针管抽取过选择的血液。”
　　她将针管刺入这个人的体内，然后抽干了他所有的血液。
　　无论他是哀嚎还是怒骂，无论他是威慑还是求饶――莉莉西亚毫不犹豫的，一点都不动摇的，将这个人所有的血液都抽干了。
　　“火。”
　　然后让对方化为灰烬。
　　她得到了纯血魔族的鲜血。魔王的鲜血很宝贵，但当中蕴含的力量也很强大，所以不能随便使用。
　　这种血液就好研究很多。
　　她将所有的事情都处理好之后，莉莉西亚就看到了贝尔纳戴特用魔法带着漂浮着两个蛋来到了她的面前。
　　“这个是神器吧。”
　　“当然。”
　　这太显然了，只要稍微有一些强大的存在，就能够感受到，其中一个蛋当中蕴含的火焰的力量，以及另外一个蛋里面蕴含的，仿佛要将万物吸入其中的力量。
　　“就是这个。”
　　她不去触碰那个蛋：“有这个就足够了。”
　　不需要确定到底是哪一个神器。只需要有这么一个部件就可以，至于是否真的能够定位x球的坐标让魔王回去，那是另外的事情。
　　她是一个弱者。
　　她事到如今也最多只能对付大魔导师境界的人，还需要一滴圣者的鲜血。但魔王不是这种东西能够对付的。
　　她只能骗。
　　语言可以说是这世上伟大的力量之一，语言总能够动摇人的思想。这一点，莉莉西亚太清楚了。她用语言解放了菲奥雷，她用语言击退了丽莎娜――
　　同样的，她现在用语言撒了一个弥天的大谎，用来欺骗不断轮回的露娜，而后又打算用语言去欺骗魔王。
　　她不知道能不能成功，她希望能够成功、
　　或许欺骗人的人最终会被人欺骗。她搞不好最后会失去一切，但她只能这么做。莉莉西亚的意志从未动摇。
　　而在这个时候。
　　几乎是所有拥有精神力的存在都感受到了――感受到了那仿佛蒙在心头的阴影，人们知道，魔王，归来了。
　　……
　　“号称最古老的贤者。偷取了我的魔法，加以改进之后，这就是他的智慧吗？的确是让人敬佩的存在。不过，也是一个愚蠢的人。”
　　天空被撕裂，当张开漆黑翅膀的和莉莉西亚长得完全一样的女性从天空的裂隙中出现的时候。她周围的一切都仿佛在被破坏。
　　“这可不好。”
　　所有的异常一瞬间收束，她在这个瞬间仿佛从世界上消失。
　　明明站在那里，却让人感受不到、
　　勇者的额角冒出冷汗，她能够感受到魔王的恐怖，此刻，唯有圣贤还能够直视魔王。谁都能够感受到那种恐怖。
　　而这个时候，魔王突然眉头一挑。
　　她瞬间从半空中消失，不被任何人所察觉的，骤然出现在了菲奥雷面前。
　　“哦~这可真是……”
　　她用手捧起菲奥雷的脸，菲奥雷一脸震惊。
　　“勇者，这是你小队中的女仆吗？如果把这个女仆献给我，我倒也不是不能放你一命。”
　　勇者：“？”
　　即便是菲奥雷都愣住了。他虽然现在的确是女装的形式没有错啦――虽然之前莉莉西亚也很喜欢自己女装的样子没有错――你们长得一样连审美都是一样的吗？
　　“他是我的！”
　　勇者用巨剑指着魔王。
　　“这样吧。本尊今日刚刚有所突破，玩一个游戏吧。”魔王很从容。她全然已经不把任何人放在眼里，“毁灭世界活着征服世界什么的，对我来讲只是随意动动手指的事情，那已经失去了意义。我想要找一点更加有意思的事情。”
　　“你要赌什么？”
　　“嗯――赌你的正义吧。你一直觉得你才是正确的，而我是大反派，但或许，不是这样呢？”
　　勇者盯着魔王：“那你一定会输。”
　　魔王打了个响指：“那可不好说。”菲奥雷即便是穿着女仆装也仍旧放在腰间的剑落到了魔王手中。
　　“美人可不适合拿着武器。你可以考虑在裙子下面藏两把匕首什么的，那样会更加可爱。”
　　随后，她看向勇者：“那么，就用这位女仆做赌注吧。”


第122章    游戏的内容
　　伟大的魔王，是在魔王的领地中被封印的，所以现在，她重新降临于世间，同样是在魔王军的领地之中。
　　尽管现在占据了这里的，是所谓“圣贤”。
　　倒不如说，不到这个境界的，即便是来到这里也毫无意义，随手就可能被抹去。而此刻，魔王竟然说，要玩一个游戏。
　　“在我那个世界常常有人说，反派死于话多。我以前也觉得，明明反派可以赢，为什么要说那么多话给主角留下机会呢？”
　　她侃侃而谈：“现在我站在反派的立场上，作为你们这个世界究极的敌人，我可以给出答案――因为太无趣了。”
　　说到底，赢了之后呢？
　　如果说，正派存在的意义是为了战胜反派，这是他们一生的追求，如果说破坏和谐安定的反派被消灭之后的和平生活就是他们的理想，那么反派的理想是什么呢？
　　作为终极的反派，到底是出于什么目的而奋斗？出于什么理想而存在？又把什么东西当做是前进的食粮不断向前奋斗？
　　有些反派的理想甚至比正派更加崇高，对于那种反派而言，他们往往喜欢多说话的原因是想要向正派证明自己的正确，想要得到世人的认同。
　　但对于魔王这样的反派，她只想快乐。
　　想开后宫心情不是虚假的，但如果征服了失去会变得无趣也是真实的。当她可以征服世界的时候，征服世界就对她失去了吸引力。
　　说这种人是犯贱也好，说这种人其实是隐藏的抖m也好，魔王这种类型的家伙，就是喜欢去做自己做不到的事情，她享受着这种痛苦，然后成功的快乐。
　　所以当她更进一步的时候，当所有的事物都没法阻拦她的时候，她反倒是愿意给出机会。增加她自己的游戏难度。
　　当然她的胜负心同时也很旺盛，所以完全不排除她作弊的可能。
　　可――对于此刻尚且弱小的正派而言，他们只能选择接受。接受魔王提出的所谓的“游戏”。因为这是唯一的机会。
　　“那么，内容是……”
　　魔王，那和莉莉西亚一抹一样一模一样的脸总让菲奥雷想要揉两下，并且对方现在这个距离很适合子出手――但是现在揉了的话估计对方会炸。
　　“嗯，我的老家有一种正派和反派经常用来玩游戏的方式。”她就像是突然想到了什么有意思的事情。
　　赤色的瞳孔仿佛有光亮在起其中闪烁。
　　她看向勇者：“你觉得，这世上反抗我的人多还是顺从我的人多？”
　　“什么？”
　　在勇者身边的，一个拿着魔导书的少女突然说：“现在魔王军的领地占据世界两层，非魔王军的领地占据两层，剩下的是无尽的海洋。”
　　“不不不！”
　　魔王伸出食指摇晃着：“不是这个意思，不是说投靠我的领地，就都臣服于我，你觉得呢？还是说，你们觉得所有我领地中的人，都臣服于我吗？你们要是这么想我也无所谓。”
　　勇者皱眉：“你到底想说什么。”
　　“这样吧，我们各自用一周时间，不杀死任何人。然后想办法让人们信服。一周之后，我会用魔法把我们的影像投影到全世界，这个时候，举起左手的人给你力量，举起右手的人给我力量，然后我们各自用这种力量来碰撞一下。你赢了的话，我自愿被镇压封印，你输了的话，你们这些人。”她把脸靠得离菲奥雷很近，“都变成我的所有物，完全听从我的意志，怎么样？”
　　她摊开手：“完全不亏的吧？对你们而言，赌注是不对等的。如果你们输了，成为我的东西。等我哪天厌倦了，说不定就放了你们？而我如果输了，可是要主动被你们封印的。”
　　“可如果你赖账呢？”
　　“我如果赖账的话，为什么不现在直接把你们变成我的东西呢？”魔王摊开手，“你们只能相信我。”
　　“这是为了让我的生活，变得更有乐趣。”
　　只属于魔王的，独有的从容。
　　“魔王大人！！！”
　　在这个时候，突然从圆环中出现的，名为圣祭王的女性，带着西西莉亚跨越了空间来到了魔王面前。
　　两个长得一样的人对上了视线。
　　魔王的表情一瞬间浮现出一缕嫌弃。
　　“那什么……圣祭。”她有些丢人地扶着自己的额头，“我知道你很尊敬我，但这未免有些……”
　　因为自己不在所有用魔法炼制了一个和自己完全一样的生命吗？圣祭这种病娇类型的虽然有些时候是很可爱，但有些时候不免让人有些背后发寒。
　　她该不会对这个人偶做了什么吧？
　　“不过，既然圣祭也到了，那么圣祭要加入这一场游戏吗？”
　　“游戏？”
　　魔王完全不着急，她解释了一下自己打算做的这个游戏：“你可以选择在我这边，也可以选择在他们那边。都是可以的。”
　　“我当然是在魔王大人……”
　　“等等！”
　　空间又一次裂开，银发的，绝美的少女，贝尔纳戴特终于带着露娜和莉莉西亚来到了这里，她们身后还漂浮着两个巨大的蛋。
　　魔王：“？”
　　又一个和自己长得一样的？
　　话说那个银发的美少女是什么？如此圣洁的脸，让人有一种想要把她玩坏的冲动。
　　“莉莉西亚！”
　　菲奥雷终于说话了，他没法在莉莉西亚面前保持冷静。
　　魔王震惊地后退了两步：“这是！”她猛然察觉到对方那似曾相识的气息，是比较早之前，而这个声音是……
　　“剑圣菲奥雷？！”
　　她万万没想到，剑圣菲奥雷竟然还有这种癖好，但是――好像也不是不可以。男の娘也好像很不错的样子。
　　“魔王，换个赌注怎么样？”
　　魔王看向莉莉西亚：“你和我为什么长的一样我就姑且不追究了，是谁给你了身为高级魔法师敢在我面前提出条件的勇气？”
　　莉莉西亚沉默了片刻：“我们这边的赌注加上这位圣女。”
　　贝尔纳戴特震惊.jpg。
　　突然之间她就变成赌注了。
　　魔王认同地点了点头：“嗯，这个没问题，那么，你想要我加上什么赌注呢？圣祭吗？”
　　“你要变成我们的所有物！”
　　莉莉西亚语出惊人，不管是勇者还是菲奥雷，不管是先知还是魔王，都懵了。完全没有想到莉莉西亚竟然敢说出这样的话。
　　“赌注应该是对等的，不是吗？”
　　“有意思，你叫什么？莉莉西亚？”魔王哈哈大笑起来，“这个世界也有你这种人啊。如果给你一点时间，说不定能够做出一些让我都惊讶的事情。”
　　莉莉西亚盯着魔王：“那么，魔王大人的意思呢？”
　　“可以！完全可以！”
　　她伸出手，仿佛拥抱天空：“这样的条件，我完全可以接受！你们还有什么要提的吗？或者还要加上什么筹码？都可以告诉我！”
　　圣祭王小声说：“如果，如果胜负的条件是这样的话……魔，魔王大人，我，我不是要背叛您，但是……但是这一次，我，我站在他们这边。”
　　“？”
　　圣祭王完全没有什么矜持，她的眼睛就像是在黑夜中闪着亮光的狼：“能够把魔王大人变成自己的东西什么的……光是想一想我就……”
　　“行了，你住口吧。爱怎么样怎么样吧！”
　　魔王不想和圣祭王多说话。
　　这个少女明明以前很可爱的，什么时候变这样了？说到底病娇也不是这么个病法……这多少是脑子有大病了。
　　“那么，就这样成立了。一周后，来看看到底是正派的胜利还是反派的胜利吧。我活着你们，都不可以杀死任何人。然后来确认吧，全世界人的意志。”
　　她那仿佛自己已经赢定了的笑脸刺痛了勇者：“到时候你就哭着后悔吧！”
　　她带着自己的小队跨越空间，似乎已经有了某些想法。
　　而这个时候菲奥雷来到了莉莉西亚身边：“莉莉！你到底是想要做什么？”
　　莉莉西亚戳了一下菲奥雷的腰。魔王一脸满意地看向这边，说到底美少女贴贴也是异世界的美好之一――话说，这两人是有什么关系吗？和自己长得一样的少女和男の娘剑圣菲奥雷？
　　如果真的有的话……
　　夫妻俩一起到自己床上？
　　“嗯？你老婆就在旁边爬着，你这么兴奋，合适吗？”
　　“都怪老公你发出那种声音，所以我才……”
　　魔王的嘴角忍不住的向上翘起，她逐渐开始兴奋起来。
　　“菲奥雷稍等一下，我和魔王大人有话要说。”
　　魔王挑了挑眉头，有话要和自己说吗？是什么呢？求饶的？欺骗的？还是怎么样？对和子长得一样的少女，她很感兴趣。
　　这和另一个和自己长得一样的女人不一样，这个女人明显要更加有智慧，那边那个更加倾向于魔法人偶。
　　菲奥雷站在莉莉西亚前面，挡住魔王的视线。
　　这种画面感就像是美少女姐姐为了保护美少女妹妹站在前面对付恶徒最后两个美少女一起沦陷的那种故事一样。
　　魔王还挺喜欢当这种反派的。
　　虽然她作案工具被勇者没收了是没有错，话说勇者把愿望石藏在了哪里？刚才应该是没有找到。
　　莉莉西亚躲在菲奥雷身后靠近了魔王。
　　然后在魔王饶有兴致的表情中，终于说出了穿越者最经典的那句识别码。
　　“奇变偶不变。”
　　魔王：“？――――――！！！！！”


第123章    当暴雨降落
　　莉莉西亚其实是比较紧张的，虽然说魔王肯定是穿越者，但她万一不是x球的穿越者呢？即便是x球的穿越者，万一她是个外国人呢？
　　这都不好说。
　　但当对方用一脸震惊的表情说出“符号看象限”的时候。结果就很显然了，名为魔王的存在，不管怎么说，都和自己是勉强能算是同一个地方的老乡。
　　俗话说老乡见老乡，两眼泪汪汪――那是骗人的。
　　在老乡来到相对陌生地方的时候，老乡才是最容易骗人的那一个。
　　譬如说现在莉莉西亚就打算欺骗魔王。当然，按理来说应该是魔王欺骗莉莉西亚来着――魔王兴奋起来了。
　　只要靠近对方，感受到对方血液的流动，就能够知晓，对方已经愉悦起来了， 考虑到魔王过去也是男人，莉莉西亚知道对方在兴奋什么。
　　有些东西是只有同一个地方的人才能够领会的快乐。
　　譬如说如果这个世界的人穿上女仆装然后叫欧尼酱什么的，对于这个世界的人很难产生那种感觉――就是说，她最多对衣服的暴露程度感到羞耻，而绝对不会因为这样的称呼而产生别样的情感。因为她压根不懂这个人在兴奋什么。
　　可如果是同一个地方的人―― ?
　　就可以领会到其中萌萌的地方，比如说什么爱心蛋包饭什么的――这就是不一样的地方。
　　魔王一下子用一种看见了珍贵宝物的表情盯着莉莉西亚：“原来你才是真正的大奖――看在大家是同乡人的份儿上，如果你愿意投靠我的话，我保证你的成就不会在圣祭之下。”
　　莉莉西亚困扰的挠了挠自己的脑袋：“那么你会放弃征服世界吗？”
　　“不可能的，可能你来到这里的时间很短，但是对于我来讲，我已经在这里很久了，有些事情是不可能说放弃就放弃的。”
　　魔王看着莉莉西亚：“就像是这一场游戏，如果我输掉被封印的话，像是秘法，像是暴虐，像是军略，她们会心服口服。但倘若我直接说我不征服世界了，我还能叫做魔王吗？来到这个世界的时候我尚且弱小，在魔族的庇护下求存。成长之后，我应该信守我的承诺。”
　　所以说，谁又对这个世界没有羁绊呢？
　　之前莉莉西亚就在想，如魔王这般强大，征服世界什么的， 对她真的有那么大的吸引力吗？
　　就从穿越者的角度上来家，天天换马甲然后没事装个b不是更加快乐？作为魔王还需要管理很多事情――而且这位魔王大人心思相当深远，智慧非常恐怖。
　　而心思深远，智慧恐怖的另一种说法就是，劳神费力。
　　是的。
　　作为魔王，她需要耗费巨大的心力。总而言之，如果地位对调，莉莉西亚可能不会那么努力。
　　魔王并不会是那么坏的人。可真是因为她不是那么坏的人，才没有办法对付。
　　莉莉西亚看着魔王，看着那长长的银发和赤色的瞳孔：“我为什么会和你长得一样？听先知说你在过去的轮回中不是张这样的。”
　　“或许是我在上一个轮回发动了神器？不过我不太清楚。”她同时也打量着莉莉西亚：“搞不好，其实你就是我？譬如说……上一个轮回的我。”
　　“你对先知的力量很清楚嘛。”
　　魔王愣了一下：“套老乡的话可不是一个好老乡应该做的。”
　　按理说，魔王不应该知道她在不停的轮回。先知力量的本体在过去似乎也从未暴露过，也仅仅是莉莉西亚猜测到了之后，有限的几个人知晓的事实。
　　“所以说你每一次都保留着记忆在轮回吗？”
　　“不不不，我完全没有过去轮回的记忆，知道这件事情是因为另外的原因，不过，就没有必要告知你们了。”
　　莉莉西亚沉默了片刻：“走吧，菲奥雷。去做一些我们可做的事情。”
　　她拉着菲奥雷离开。魔王会玩这样一个游戏是她也没有想到的，急匆匆地带着两枚蛋过来，结果赶上了一个微妙的时间点。
　　不过既然还有一周时间，还能够 挣扎一下……
　　“但我们现在去做什么呢？”
　　“她不是要比拼人心吗？那就试试看吧，别的我没有把握，愚弄人心这种事情我还是比较有把握的……”
　　但是莉莉西亚失算了。
　　正当他们要各自离开，尝试着自己做一些事情的时候……
　　魔王，有了动作。
　　漆黑的魔力的凝成柱子冲上天空，而后，将天空渲染成漆黑，随后开始滴落黑色的雨――她是想要做什么？
　　而当雨滴真的落下的时候，任何一个魔法师都没有办法说出什么话。
　　因为，这并非什么诅咒的雨，什么毁灭的雨――这是――恩赐的雨。
　　生机，在复苏。
　　魔王，正在把自己当做是一台巨大的魔力转换的机器。将魔力吸收，随后通过某种巨大的生命魔法转化为生命力，然后以雨滴的形式抛向世间。
　　她不需要做其余任何的事情，强大的魔王军还有很多手段，但是魔王用自己的行为告知了所有人――那都没有必要，那都没有意义。 
　　仅仅是她自己，就能够战胜一切。赢得这场游戏的胜利。
　　她的做法完全改变了。不同于过去的征服和毁灭，而是直接彰显自己强大的实力，然后给予人恩惠。
　　正在奔走的勇者感受到雨滴落到自己头上的时候，她迷茫了。
　　如果这一代魔王是这样的， 那么为什么要和魔王对决？如果人类的敌人成为了人类的伙伴，人类的敌人赐予人类帮助――这还是敌人吗？
　　她行动的根本就在遭到动摇，这个时候，莉莉西亚才猛然领悟过来魔王为什么要进行这样一场游戏。
　　说到底，她自己也不想战斗，真的打起来，面对“无限可能”的勇者，她也不一定能够真正战胜对方。
　　所以，她需要一个机会。
　　一个彻底瓦解勇者斗志的机会。
　　所以她才提出了这一场游戏。
　　当这一场雨下起的时候，游戏就已经结束了，剩下的时间，仅仅是魔王人前显圣，将世界收入囊中的过程罢了。
　　莉莉西亚在这个瞬间，就已经认识到了这个问题
　　魔王――她那里听不到真话。不，就像是自己，真话说一半和说假话没有任何区别――莉莉西亚就喜欢这么做。
　　这个站在世界顶点的女人想要的东西比所有人想象中都要多。
　　“菲奥雷，我们逃走吧。”
　　在这一场一直在扩大即将要覆盖全世界的漆黑的雨水中，莉莉西亚盯着菲奥雷：“我们逃吧，不可能战胜那个人的。她比任何人预料中都还要恐怖。”
　　菲奥雷此刻虽然穿着女仆装，看上去比许许多多的女孩子都要可爱，但他的眼神却同样如此的温柔。
　　“如果你想的话，莉莉西亚。我们一起逃走吧。”
　　“那就把露娜！”她看向那边还照看着两枚蛋的露娜。随后又回过头来，看到菲奥雷轻轻摇头。
　　是的，菲奥雷会答应和莉莉西亚一起逃走，一起逃到天涯海角。
　　但他不会同意的是，把露娜带走，用让其陷入沉睡或者失去意识的方式导致她没法让世界重来。
　　菲奥雷不会为了自己的愿望去伤害他人。
　　如果此刻逃走的话，他们的时间就会很短暂。
　　当露娜决定重开，或者她被杀死的时候，她们的时间就到此为止了。
　　莉莉西亚抱住了菲奥雷，漆黑的雨水打在两人的身上，她拥抱着她的太阳，她不想要就这么结束，
　　两人来到了贝尔纳戴特和露娜的身边。
　　“这是神器，这是不死鸟的蛋――还没有到最终决战的时候，你觉得，能够相信这个世界的生命吗？”
　　露娜摇头：“我不知道，在过去的轮回中魔王可从来没有玩过这种游戏，不过可能是因为那个时候我们的战力也足够了，足以对她造成威胁，所以她没办法这么从容。”
　　无视世上所有的圣者和贤者，只是单纯的彰显自己的力量――事实是，即便是能够对周围的环境造成影响的诸多贤者也不敢抵抗这一场漆黑的雨。
　　但所有人都怀着喜悦的心情迎来这一场充满生机的雨――除了水晶兰帝国。
　　亡灵的魔法在充满生命雨水的冲刷之下，逐渐丧失控制，开始追逐雨滴，追逐生命。在水晶兰帝国引起了巨大的混乱。
　　但即便是如此，水晶兰帝国的贤者也没有敢出手阻挡雨滴的落下。谁又敢这时候和魔王正面对抗？
　　人们在等待着，等待着勇者。
　　“我们去约会吧。”莉莉西亚突然对菲奥雷说，之后又看向圣女和先知，“劳烦二位先保管一下这些东西。等待一周后那个瞬间的到来吧。”
　　她抱着菲奥雷。菲奥雷温柔的抚着少女的头发。和少女一起化为流光。
　　穿越漆黑的雨水，去到雨水还尚未覆盖的地方。菲奥雷将莉莉西亚放下。
　　莉莉西亚用水魔法将自己身上的雨水都排除，而后盯着菲奥雷：“菲奥雷，我有一个秘密要告诉你。”
　　既然都没有时间了。那么，至少，不要让自己后悔。
　　菲奥雷郑重的回应莉莉西亚：“是什么秘密？”
　　“我以前……其实……是男人。”


第124章    祝愿
　　莉莉西亚说出了一切。
　　从她其实是穿越到这个世界来的，到过去她其实是一个男人。
　　菲奥雷保持了沉默，莉莉西亚不敢看菲奥雷的表情。她的身体在轻微的颤抖着，她感受到了另外一种恐惧。
　　当她把一切说出来的时候，她才猛然认识到，她一直以来害怕的其实并不是菲奥雷知道自己过去是男人之后的事情。
　　她害怕的是――
　　菲奥雷觉得自己在骗他。
　　第一次见面时候，自己的那些表现，明明是一个成年人，却装作是小孩子。自己的表现，自己的姿态，他以为子的孩子实际上却装着成年人的内心。
　　倘若最开始见面的时候，自己就是一个成年的女人，他会喜欢自己吗？
　　如果……
　　莉莉西亚通常觉得“如果”是没有意义的。尤其是对于过去的“如果”。过去已经发生了的事情，再去考虑过去的另外一种可能性是毫无意义的。
　　但内心的恐惧不会消失。
　　她不敢看菲奥雷的眼睛，也不知道现在保持着沉默的菲奥雷到底是什么表情。是听到了不可思议事情的震惊？是感觉自己被欺骗了的愤怒？又或者是……嫌恶？
　　想到最后那个可能性，她就觉得自己的心好像被撕裂开一样。
　　求求你……菲奥雷……
　　“也就是说，莉莉明明是说着不会骗我，其实一直在骗我吗？”
　　“不是的！”莉莉西亚惊慌的抬头，她不是想要故意骗他的――她是因为……她抬头的想要解释的时候，终于看见了菲奥雷那温柔的笑容。
　　说起来他刚才还是叫自己“莉莉”来着……
　　“我还是第一次看到这么害怕的莉莉来着。”菲奥雷虽然是穿着女装，但却露出了那种大叔才会有的欺负天真少女的坏笑。
　　他温柔的摸着莉莉西亚的脑袋：“我赚到了哦~看到了完全不一样的莉莉。还有什么‘秘密’要告诉我吗？”
　　“唔……”
　　莉莉西亚强忍着要掉下的泪水，嘟起嘴做出赌气的姿态：“没！才没有那种东西……”少女虽然极力想要把脑袋偏到一边，但又忍不住盯着菲奥雷的脸。
　　“莉莉你这样会很想让人欺负诶？”
　　菲奥雷一下子就抱住了莉莉西亚：“原来莉莉和我的年纪差不多大――那我就放心了，不然总会有人以为我有奇怪的癖好。对小小的少女感兴趣什么的……”
　　他说着说着笑出声来：“我那个时候还以为自己真的是变态，怀疑了自己好久！”
　　“混蛋！你就是！”
　　菲奥雷直视莉莉西亚的眼睛：“那我是变态的话，莉莉西亚也是咯？”
　　“对啊！”
　　莉莉西亚亲了上去。
　　和菲奥雷尽情的吻。
　　“我就是变态啊……我就是过去作为男人还会喜欢上男人，我就是为了你可以抛弃原则，我就是……我就是喜欢上一个人就没办法自拔的那种变态啊！”
　　“莉莉……”
　　“菲奥雷……”
　　两人又亲在了一起。
　　“菲奥雷……不要用这样的姿态……”
　　虽然菲奥雷女孩子的姿态是很可爱没有错，但是――但是莉莉西亚……虽然说出来比较变态，但是她更加想要被强硬的，被粗暴的对待……
　　她是坏人，坏人就应该被惩罚。
　　长久以来，莉莉西亚在自己幻想的时候，就总是自己做坏事然后被菲奥雷抓到最后被强硬的扔到床上进行惩罚。
　　当然这些羞耻的事情她并没有记录到自己的日记本上。不过……
　　“莉莉其实，想要被欺负的吧？”
　　“！”
　　原来这个混蛋一直知道！
　　既然知道还一直没有动作在那里看自己表演吗？！菲奥雷！
　　“不过我也是怕自己误解了――但是，有些时候我又会想，反正莉莉也没办法反抗什么的……但那果然是错误的……”
　　菲奥雷是个彻底的坏心眼的家伙，他这种类型平时都很正直，所以有了那种想法之后就对特定的某人非常坏……
　　但是！但是！但是！
　　自己是莉莉西亚！
　　自己应该是掌握主动权的那个才对！
　　实际上不过是安慰自己罢了。
　　莉莉西亚一旦被上手她就完全如果温驯的小猫咪，只能摊开肚皮等着自己心爱的主人来抚摸自己肚子。
　　同样的，就是这些地方才显得可爱……
　　……
　　“莉莉，我想，我们应该还有能做的事情。”菲奥雷抱着莉莉西亚，莉莉西亚完全就是挂在他的身上。
　　他看着天边在不断靠近的漆黑的乌云――魔王的力量会逐渐覆盖这个世界。当全世界都下起这样雨滴的时候，一切就都会迎来最终的路途。
　　莉莉西亚慵懒的眯着眼睛，她完全不想动弹的模样：“但是明明这样很舒服的……”
　　“虽然这样说是很丢人的，但是，莉莉西亚，你还有什么办法，对吗？”他轻轻拍着莉莉西亚的后背。
　　莉莉西亚靠在菲奥雷的肩膀上，她盯着菲奥雷：“你要是现在就把我推了的话，说不定会有什么想法钻出来哦~”
　　菲奥雷在莉莉西亚柔软的地方稍微用力拍了一下。
　　“嗯呢~”
　　然后他用公主抱的姿势把莉莉西亚抱起来：“那么，我们走吧，趁着世界还没有被魔王漆黑的雨滴覆盖的时候，去看一看，这个世界剩下的风景。”
　　他们开始行走在这个世界上。
　　不快也不满，男人始终抱着女人，女人始终搂着男人――漫步于繁华却又隐约笼罩在恐慌中的城市里，莉莉西亚和某个商铺的店长较量了厨艺，最终摘下了“最强厨师”的称号。踏足于能够窥见最广袤浩瀚星空的冰川上，莉莉西亚和菲奥雷整夜的尝试找出来莉莉西亚所知晓的星空。去往元素妖精们所距离的元素弥漫的位置。看那绝对没有见过的风景――
　　直到――直到世间的一切都被漆黑的雨滴笼罩，这世上再也没有一个在雨滴之外的地方，他们知道，时间到了。
　　两人相视一笑。
　　菲奥雷终于全力爆发，在短暂的时间内回到了最开始的地方――莉莉西亚出生的小村庄。
　　“虽然我做了一些防锈的处理，但还是都腐朽了呀……”
　　一个房屋如果久了没有人，很快就会有一种腐朽的气息弥漫。莉莉西亚用魔法稍微清洁了一下屋内，然后变成小女孩子的形态搭着凳子站到柜台前。
　　“小妹妹，你家人在吗？”
　　“有什么需要的话，我可以制作。”
　　两人对视，哈哈大笑起来：“说起来，莉莉西亚当时是怎么看我的呢？突然出现在边陲小镇的剑士。”
　　“我在想你那把剑一副很值钱的样子，说不定可以骗到不少钱。”
　　“嚯嚯，那个时候就打上我的注意了吗？莉莉，如果不是我是不是就被你骗了？”
　　“所以我这不是造报应了吗？”
　　她拉着菲奥雷，盯着漆黑的雨。去往另外一个村庄。
　　那是她的母亲所在的村庄，她还没有回来看过。她这个世界的母亲。
　　“莉莉？”
　　“这不是……这不是得把你介绍给她吗？我那个世界……就是恋人在一起的时候――总归是要获得家长认同的……”
　　莉莉西亚变成大人的模样，她在这个村庄之前，细心的，认真的打扮了自己。
　　然后进入了村庄。
　　漆黑的雨虽然其中带有着生命力，但人们总归没有那么喜欢下雨。更何况这个雨水一片漆黑，看起来还挺吓人的。
　　但显然的――莉莉西亚能够感受到生命的气息。生命魔法，即便是通常来讲很少专门修行魔法的村民们，也在借助这一场雨，来修行生命的魔法。
　　莉莉西亚对这个村庄很陌生，但她记得这个世界的母亲住在什么地方。
　　于是她敲响了门。
　　开门的，是一个小女孩。
　　和莉莉西亚没那么像，甚至没有那标准的银色的长发，反倒是棕褐色这种看上去颇为朴素的颜色。
　　“嗯？”
　　这个少女显然疑惑了。
　　“妈妈？”
　　她回过头看向家里。
　　“怎么了？”
　　菲奥雷看见了，一个看上去比莉莉西亚现在模样更加成熟的，更有一种恬静意味的女性走了出来，抱住了那个褐色头发的少女。
　　“……莉莉？”
　　莉莉西亚点头：“我们可以进去坐会儿吗？”
　　“可以可以！你们先进来！”
　　她邀请莉莉西亚和菲奥雷进入了家里。莉莉西亚四处看了看。普通的装饰物，普通的家。普通的――本来就应该是这样的。
　　这就是平凡的，莉莉西亚的母亲的一生。
　　“菲奥雷大人。”对方恭敬向菲奥雷打招呼，“当年您帮了很大的忙，那个时候您都还没有成就剑圣。这孩子劳您费心了。”
　　即便是已经有些年没有见了。这位莉莉西亚的母亲。仍旧像是前几天才见过面一样，把莉莉西亚当做是自己的孩子。
　　莉莉西亚对她的说法并不表达什么：“嘛……这次来就是告诉你……这位菲奥雷大人！是我的丈夫！”
　　然后看到了自己母亲震惊的表情：“可是！莉莉！你现在才十三岁！”
　　莉莉西亚在不知不觉之间，早就已经度过了自己十三岁的生日。但这位母亲还记得。
　　“十六岁不就可以结婚了吗？”
　　“可那还没到……”
　　“感情已经到了。”
　　女人扶着自己的额头：“我从以前就没法左右你的想法……你一直都那么有主见。作为母亲……我只能，祝福你。”
　　“有这个就足够了。”
　　“对了，这是……”
　　莉莉西亚摇头，她意味深长的看着自己的母亲：“不用让其他人知道了，这会更加的危险。”
　　“黑色的雨是……”
　　莉莉西亚不说话，她只是用复杂的眼神看了她的母亲一眼，然后拉着菲奥雷离开。
　　其实不让任何类似于她母亲这样亲近而又弱小的知晓相关的事情才是正确的。
　　不过，这世界，所有人都要做出选择。她不希望因为自己的原因干涉自己 这位“母亲”的选择。
　　“莉莉，愿你幸福。”


第125章   迷茫的勇者
　　当菲奥雷一脸尴尬的在郁金香帝国的王座上按下某个按钮，从那里冒出来一个棺材，打开之后是愤怒的盯着他的维露坦的时候，他非常正式的道歉了。
　　“实在是非常抱歉！把你忘了！”
　　维露坦看见了抱着他手臂的莉莉西亚：“好呀，你们两个相亲相爱就把我忘了是吧？我还以为郁金香帝国被灭国了！”
　　为了确保绝对的安全，唯有从外部才能打开的棺材。也唯有菲奥了知晓如果开启――如果菲奥雷都陨落的话，她就会在棺材中呆着，直到设定的五十年后棺材自动打开。
　　“那么这黑色的雨解释一下？”
　　当维露坦知晓了一切之后，她看上去不是很惊慌：“这么看来，现在所有人都束手无策了？你们打算放弃吗？”
　　她看向莉莉西亚。
　　莉莉西亚轻轻摇头：“放弃的话还为时尚早，这些事情还有一些转机。”
　　“转机？”
　　“该怎么说呢？原莉莉西亚好歹留下了一些后手，如果真的不行的话，我会把她放出来――虽然结果是我会作为神器的器灵被吸收什么的……”
　　菲奥雷一下子把莉莉西亚抱住，然后盯着她：“我可没有听说过这个。”
　　“别急，菲奥雷……”她象征性的推了一下菲奥雷，但显然菲奥雷不打算放手，莉莉西亚也就任由他抱着自己，“就算是成为了器灵，倒也未必是什么坏事。”
　　她握住了菲奥雷腰间的剑：“这把剑，也是有灵魂的吧？”
　　一个小小的少女跑出来：“女人！不许碰我！只有主人能碰！”
　　“抱歉，她比较害羞。”
　　“？菲奥雷要不要换一把剑？我可以试着打造出比这个更厉害的剑哦。如果换成原利西亚的话，搞不好还可以打造出神器的剑来着，这种不听话的剑就熔化掉算了。”
　　“咿！”
　　小小的人影躲到了剑里面。
　　莉莉西亚才没有继续相关的话题：“总而言之，就像是那样的存在形态，如果迫不得已，就只能那么做 ，到那个时候，你看，莉莉西亚的身体，莉莉西亚的灵魂，不都也还是在你身边吗？”
　　虽然原莉莉西亚挺黑的不知道会不会虐待自己。
　　维露坦一副很好奇的样子：“哼~那这样的话，成为神器的你能够做到什么呢？”
　　“我怎么知道――不过话说回来，倒也还没有到那个程度。”
　　她看着维露坦：“你觉得明天带来的时候，最终会是谁的胜利？”
　　“那不是只有魔王吗？”维露坦没有丝毫犹豫的，说出了这样的话，“虽然这么多年，一直以来教会都在潜移默化的对人进行教育，告诉世人魔王是邪恶的，魔王是恐怖的――实际上投靠了魔王的国家又如何？就算是隔着遥远的地域，也仍旧能听到相关的传闻。毫无疑问的，如果说勇者没有什么行动的话，那么一定会输。”
　　但勇者没有什么行动。
　　勇者就像是从世界上消失了一样，根本没有听到任何关于勇者行动的消息，勇者的小队倒是活跃在世界各地，莉莉西亚和菲奥雷从不同的城市进攻的时候，能够听说相关的传闻。
　　勇者小队并没有放弃，但勇者却消失不见、
　　“菲奥雷有什么线索吗？”
　　“我怎么可能有什么线索。”
　　莉莉西亚盯着菲奥雷；“她不是喜欢你吗？这个时候不管怎么说你应该都能够回忆起来那么一个两个地点才对……”
　　菲奥雷愣了一下，他挠了挠自己的脑袋：“你这么说的话，好像还真的有……”
　　莉莉西亚就知道。
　　“对付魔王之前，首先要拯救勇者。无论如何，她任旧是最有可能战胜魔王的存在。如果把大家的力量都借给她的话，能不能赢？”
　　“把大家的力量都借给她？”
　　“嘛……先找到勇者再说吧，你以郁金香女皇之名，能够对这件事情造成多大的影响？”
　　维露坦甩了一下自己的头发：“你以为我是谁？我可不是以仁慈为名支配这个国度的， 这个国家的人只能做出一种选择，那就是支持你们。”
　　这家伙意外的时候还是挺可靠的。
　　……
　　“果然在这里吗？”
　　小麦色的皮肤，穿着暴露度其实很高的铠甲，勇者坐在海边的一块岩石上，淋着漆黑的雨。眺望海洋。
　　“我记得你说过喜欢看这里的夕阳。”
　　菲奥雷和莉莉西亚一起来到了这里。
　　勇者看过来，她笑着，却让人感到憔悴：“你都还欠我一天女装。”
　　“我穿了，只是你自己没有看到而已。”
　　“那还真是遗憾啊。”
　　莉莉西亚并不参与这里两个人之间的对话，因为她不够强大。单纯的从实力上，又或者从意志上，她知道自己不够强大。
　　菲奥雷的意志就像是太阳一样能够照亮他人，而勇者的意志就像是明灯一样指引方向。他们都是那种能够散发出光的人。而莉莉西亚则是那种只能躲在阴影中，等待着光满来照耀自己，指引自己前进的类型。
　　她可以在背后给菲奥雷支持――说到底，对于做了坏事的家伙，她是可以和从容的攻破对方内心的弱点，但是对于菲奥雷和勇者这种类型……
　　她是没有办法的。
　　虽然是有点吃醋啦这种感觉……但是这也没办法……
　　“你打算就这么放弃吗？”
　　“我没有和魔王战斗的理由。”
　　她随手抓住了一滴漆黑的雨：“这个雨滴拥有生命力，而其中夹杂着不同的东西仅仅是为了搜集人的力量。”
　　“在明天进行表决的时候，人们举起自己的手，力量就会归于魔王或者我的身上。你觉得我能赢吗？”
　　菲奥雷摇头：“如果是这样对决的话，不可能赢的。”
　　“对，菲奥雷，我并不愚蠢。”她看着菲奥雷，“这是所有人的选择。”
　　“勇者的使命到底是什么呢？我不知晓历史上所有人的使命，我只知道，我成为勇者是为了反抗魔王的恶行。在我年纪尚小的时候，那被魔王所毁灭的村庄。的确是存在的。”
　　她举起一只手，雨滴顺着手流动她全身：“但，国家和国家之间的斗争，其实也是如此。像是这样可以被称为‘恩惠’的雨。还能够认为魔王是在破坏这个世界吗？”
　　“有一个问题，我们或许不太清楚。”她终于把视线投向了那边的莉莉西亚，“如果你征服了世界，会把这个世界毁灭吗？还是，让它变得更加美好？”
　　“……”
　　这是只有莉莉西亚能够回答的问题。因为魔王也是穿越者。魔王――她甚至和莉莉西亚长得一样。
　　“后者。”
　　这就是莉莉西亚的答案，也可以认为是魔王的答案。
　　“那么，我该怎么办？”
　　她跳起来，瞬间击碎了她刚才坐在那上面的岩石。在那里，一枚石头被她握在了手中，那是一枚纯红色的，染血的石头。
　　“这块石头在跳动着，她选中了我，所以我被认为是勇者。”她看着菲欧雷，“就好像是自己的所有努力都被否定，是因为这枚石头我才一路走到了现在吗？”
　　她摇头：“但这都无所谓。但，这枚石头是要用魔族的鲜血浇灌才能够实现愿望，倘若魔族是邪恶的，那么我毫不在意。但――他们如果不是，那我是什么？”
　　“说不行，我才是真正的。魔。”
　　勇者对于自身道路认知的偏移。
　　这才是最为致命的东西。她丧失了战斗的意志，因为毫无疑问的――这时候反抗魔王才是错误的。
　　勇者丧失了正确性，真的能够称之为勇者吗？
　　这才是莉莉西亚没办法插手的理由，因为她想要的是自私的结局，她想要的是只要自己能够快乐幸福其余的东西都无所谓的结局。无关乎正确或者不正确――所以她没法给勇者力量。但想要达成莉莉西亚的结局，却又需要勇者的力量。
　　“勇者应该正确。”菲奥雷盯着勇者，“但你又能够保证魔王一定会让这个世界变得更加美好吗？” 
　　“但是……”但是在对方做出坏事之前就认定对方会做坏事，那也是错误的。
　　“你应该拥有力量。”
　　菲奥雷拔剑斩向天空。将那漆黑的乌云展开一道裂隙，夕阳的微红从那个裂隙中洒下。那的确是，非常美好的夕阳。
　　“这世上一定要有东西能够和魔王对抗，一个无人能够制约的人是恐怖的。你如果今日不出手，之后一定会后悔。”菲奥雷断言，“如果这个决定是错误的，勇者，那么我来付出代价。”
　　勇者摇摇头：“你知道这些话是没有意义的。”
　　她苦笑着：“不过即便是你们不来，我还是会去和她做最后的了解的，魔王和勇者的使命――历史又该由谁来讲述？”
　　她猛地挥手，掀起巨大的狂风，莉莉西亚不得不沉入地下才没有被掀飞。当一切都平静下来的时候，她再一次钻出来。
　　她的视野中，已经看不见漆黑的乌云。
　　“让我做一次错事吧，菲奥雷。”
　　莉莉西亚从身后抱住了菲奥雷，她盯着勇者：“你要做错事自己去做！”
　　虽然，虽然她知道这是不应该的……但是总感觉勇者好像刚才和菲奥雷气氛很好一样……
　　勇者愣了一下，随后哈哈大笑起来。
　　“不错呀！如果魔王也能露出你这样可爱的表情就好了。”
　　她离开了。
　　不能被捕捉的，离开了。


第126章   激战
　　雨停了。
　　不是魔王主动停止的。
　　在最后那一天到来的前一个晚上。已经弥漫到整个世界的漆黑的大雨停止了。乌云被撕裂，露出其后的星空。
　　勇者出手了。
　　“真是让人意外啊。勇者，我还以为你会老老实实等到和我对决的那一天。”虽然被破坏了，但魔王看上去兴致勃勃，丝毫没有被破坏了自己行为的恼怒，反倒是有些意外的惊喜。
　　勇者手中拿着巨剑：“那种必输无疑的赌局，我有必要遵守吗？”
　　“这就更让人疑惑了，明明知道输的是你们，为什么不老老实实束手就擒呢？”
　　“因为有些东西不想让给你啊！”
　　她怒吼着，巨剑在她的手中每一次挥舞，所裹挟的力量并不会弱于寻常禁咒多少。这是一种极为恐怖的破坏力，也唯有魔王能够在她的攻击下从容的与之对话。
　　“自私的决定呢。”魔王露出了嘲讽的笑容，她对此感到很愉快，让勇者放弃了自己的正确性，难道不是自己的强大吗？
　　勇者挥舞剑的手没有一丝一毫的犹豫：“和你相比，倒是还差了一些。”
　　“我是反派，你是正派。”
　　“没有那些东西！”
　　她不容置疑的声音响彻，即便是魔王在这个时候也为之震撼：“我早就应该如此了，不是勇者，不是魔王，而仅仅是战斗的对手――我要用尽全力和你战斗一次！分出胜负，分出生死！”
　　这就是勇者的对策，作为勇者，她没有和魔王战斗的理由，如果是为了世界的和平话，处于勇者的正当性的话，她是不可以和魔王战斗的。
　　那么只有抛弃勇者的身份，以纯粹的，战士的身份站在魔王的面前。和她分出生死。
　　“有趣！”
　　魔王赤色的瞳孔就像是燃烧起了火焰，她也很喜欢这样王道的展开：“那么，既然是单挑的话！”
　　军略王，暴虐王，秘法王都来到了这里。
　　“不要让其他人来干扰。”
　　“是！”
　　三大天王远远的离开，她们各自盯上了一些对手。
　　“勇者小队？你们一起上吧！”暴虐王舔了舔嘴唇，她竟然盯上了全是贤者和圣者层次的整个勇者小队。
　　而军略王则是看向虚空：“圣祭，你要背叛魔王大人吗？”
　　圣祭王的身影浮现出来，她的表情很是动摇：“魔王大人！这！这一场游戏已经不能进行了吗？！”
　　魔王手中随手捏出一个漆黑的魔力球，将勇者击飞，然后回头一笑：“当然算数，你们要是赢了，我算是你们的。”
　　军略王猛然回头，她一脸“你是认真的吗？”的表情看着自家魔王大人。
　　然后魔王可爱的吐了吐舌头。被勇者从后面一脚踹到了地底下，然后两人的战场切换到了地底。
　　军略突然感觉到了一股寒意。圣祭王手中捏着两个圆环就砸了过来。
　　她慌乱的避开圣祭王的攻击。就看到了对方那因为欲望而扭曲的脸：“请不要阻拦我获得幸福，军略！不是所有人都像是你一样整天就知道耍弄权术，我只想要和魔王大人幸福快乐的生活在一起。”
　　变成他人的所有物我可没有觉得哪里有什么幸福快乐的成分，虽然她是这么想的，显然现在的圣祭王根本听不进去。
　　秘法王没有什么事情干，她在等。
　　如果人类那边有许多贤者或者圣者出手的话，她就会直接把魔王军领地的圣者和贤者都拉过来。如果对方不出手的话，那么她就静观成败就好了。
　　这样一群世界最为恐怖的存在交战是什么样的？
　　勇者和魔王打入地底，又从地底升上天空，火山，地震，她们在地底交战所释放的能量，造成的破坏，让这一片区域都像是世界末日到来。
　　“秘法王，这一位的手段层出不穷，虽然正面战斗她未必是我的对手，可是一旦给到她时间，就会导致不可预测的后果。”
　　“如果我帮你，能够把她给秒了吗？”
　　菲奥雷，贝尔纳戴特，露娜，都是一脸疑惑的看着莉莉西亚。他们很显然是在说，你怎么好像一副有圣者战力的样子。
　　莉莉西亚手里拿着一管魔王的鲜血，那是当年她交上去收入郁金香帝国国库的玩意儿，从维露坦那里把这管血拿了出来。
　　“再加上不死鸟的血的话……勉强能吧。”她估算着什么。
　　“莉莉西亚，你打算做什么？”
　　“相信我，菲奥雷。”
　　莉莉西亚只是这么说，她这么说，菲奥雷就不会质疑她。唯一比较遗憾的就是，这只不死鸟本来应该是被勇者想办法孵出来作为伙伴的，它已经没有将来了。
　　只能说是时也命也。
　　毕竟，这么漫长的岁月没有孵化出来，也就只能这样了。
　　莉莉西亚化为血液，她将整个蛋包裹，然后细密的血液刺入不死鸟的蛋壳之内，抽取了那当中所有的血液。
　　她的身体开始燃烧火焰。
　　血是很害怕被火烧的，虽然莉莉西亚的血液已经比较特殊，不会轻易的被火焰灼烧，但还是很害怕类似的东西。
　　但这种火焰不一样，莉莉西亚能够从中感受到生命――对于血系魔法最为友好的火焰――最能够给血力量的火焰。
　　秘法王感受到了奇怪的魔力波动，她看了过来。
　　“菲奥雷！上！”
　　菲奥雷毫不犹豫，出手就是最大的杀招。太阳之剑和月下美人齐出。就要将秘法王化为灰烬。
　　而秘法王则并不惊慌，她是最精通于魔法的天王。
　　“黑暗临世。”禁咒级的魔法，瞬间将太阳的光芒吞噬。从而露出了那本来隐藏着的一抹月光。
　　“镜与世界。”
　　那一剑刺穿了秘法王，却什么都没能够改变，秘法王的身影再一次凝聚，她甚至没有受到任何伤害。
　　而这个时候，借助者燃烧的不死鸟的火焰，莉莉西亚终于吞下了魔王的血液――
　　“圣……魔血临身！”
　　漆黑的纹路爬满了莉莉西亚的全身，她那鲜红的如星空般的血液就像是被墨水污染，逐渐也变得漆黑。
　　哪怕是不死鸟的火焰，在魔王血液的影响下，也变得黯淡了许多――但莉莉西亚在 这一瞬间，的确是消化了魔王的力量。
　　瞬间消失，然后抱住了菲奥雷。
　　化为鲜血，融入了菲奥雷体内。
　　她用自己的身体作为中转器，帮助本来就不擅长融合各种力量的“圣者”拥有了部分“贤者”才应该有的力量。
　　菲奥雷感受到了力量――以及――莉莉西亚的念头。
　　他和莉莉西亚心意相通，这种感觉相当微妙。
　　他也能够感受到莉莉西亚的紧迫，这对于莉莉西亚而言，只有极为短暂的时间，但是已经足够了――
　　秘法王愣住。
　　她说实话有些搞不懂。怎么能够突然之间气息强悍到这种地步，甚至于那边在单挑勇者小队的暴虐王都一脸期待的看了过来。
　　按照魔王大人的说法，不是应该自己先虐他们一波然后再来一次爱与正义什么的才能够变强吗？怎么一下就变猛了？
　　但她是秘法王。
　　她拥有无穷的秘法，任何功能，任何作用……
　　她为什么在看着天空？
　　身上为什么会传来疼痛？她的精神力瞬间告诉了她答案，她被打飞了，她的身体在不停的破坏――如果不是早就刻印下的生命魔法，她现在已经濒死了。
　　精神的探测中，剑已经到了自己面前。
　　她做不到！
　　即便是构建最为基础的禁咒也不行――魔法王层次的魔法根本挡不住剑圣的斩击。
　　“！”
　　被斩落了一只手臂，这只手臂随后化为了另一个秘法王，朝着不同的方向逃走。
　　那是魔王大人的力量，是魔王大人的天赋，将魔力转化为肉体的速度或者力量――是魔王独有的，天赋的能力。
　　任何一个东西到达极点，就会变得尤为恐怖。
　　而剑圣此刻就是，维持着圣者最低程度的攻击的情况下，将一切转化为了速度，这不同于空间的转移，他并没有从空间中进行移动，而是单纯的，以急速行进。
　　将自己的身躯斩断。
　　她会输。
　　秘法王不断主动将自己的身体分裂，然后化为更小的自己，她只能这样来减少自己所受到的伤害，此刻她没有办法开启空间将那些圣者和贤者拉过来。
　　对于秘法王而言，最糟糕的对手――就是这种“极”。她会的太多，触及的领域太多――缺点就是在每一个领域都不能达到极限。
　　生命魔法让她能够做到将自己不断缩小，却不能如真正掌握生命的贤者那般几乎不死。
　　风的魔法她也会，但无法企及菲奥雷此刻的急速。
　　她这种将自身分裂的魔法也是有极限的，一旦到达最小的单位，被菲奥雷斩杀的话，就是真正的死亡。
　　魔王突然拉住了勇者。
　　她动用了自己的天赋，将自己的魔力转化为力量。牢牢的抱住勇者。不让她动弹。
　　“有趣，真的很有趣。居然窃取我的力量。”她这样束缚住勇者仅仅是为了看一看戏，“说起来，我的那滴血还是秘法王自己拿过去开发新的魔法来着，结果却要被那滴血斩杀吗？有一种命运的感觉！的确是非常不错。”


第127章     谁都别想赢
　　秘法王投降了。
　　她在菲奥雷的剑将要把她刺穿的时候，终于将自己的灵魂化为一道印记一样的东西漂浮在了半空中。
　　魔王大人是不会救她的。
　　她很清楚，对于魔王大人而言，只有圣祭要稍微特殊一些，自己是可以被替代的，作为学习了她的智慧，她的魔法之人――她不会被魔王所拯救。
　　菲奥雷张嘴，将那一个印记吞入口中。随后被压在自己的精神深处，不再能够抵抗。她无力的看向天边，那在夜晚依旧仿佛散发着光芒的勇者――还有与之对抗的魔王。
　　魔王愤怒了。
　　“秘法，真敢啊！”
　　她甚至顺手捏出一个禁咒朝着这边甩过来，被菲奥雷抽飞到天空中，炸裂成绚烂的魔力之花。
　　秘法王想要活命，她不是暴虐那样只要能够尽兴的战斗战斗到死都无所谓的。也不是圣祭那种很纯粹的家伙――她，或者军略，都想要活下去。
　　最开始被魔王找到的时候，也是屈服于魔王强大的力量，面对死亡，她们只能选择臣服。她现在，也是同样的局面。
　　面对死亡，她只能选择屈服。
　　莉莉西亚和菲奥雷分离了。
　　她没有办法继续维持这样的状态，甚至于，她能够感受到，她的身体在坏死――从魔王的鲜血开始，她全身的血液都在逐渐的陷入崩坏之中，借用魔王的力量和天赋不是那么简单的事情――尽管魔王的那种天赋能力和自己的形态变化是那么相似――但，她的身体也迎来了极限，搞不好会死掉……
　　她认识到了这个事实，但是她要做的事情还没有做完。
　　隐瞒菲奥雷有些抱歉――
　　这可能是，她唯一一次向菲奥雷撒谎，眼角流出一滴泪水，随后被她融入了血液之中，不被菲奥雷看见。
　　“就是 现在！菲奥雷，让她把我和神器一起送到魔王身边去！”
　　“什么？！”
　　菲奥雷显然不能够接受莉莉西亚在说什么。
　　莉莉西亚微笑着，充满自信的看着菲奥雷，赤色的瞳孔中，炙热的情感在燃烧，她低语：“相信我。”
　　唯有这句话，菲奥雷是不可能辩驳的，因为莉莉西亚不会骗自己，她说相信她，那么自己就相信她。
　　“秘法王！空间转移！”
　　秘法王都还没有开始构筑魔法，就感受到了精神在破碎――只要自己再犹豫片刻，自己的灵魂就会化为碎片。
　　她启动了空间传送的魔法阵。
　　只有秘法王这个层次的魔法师，才能够将空间门开在魔王和勇者的身边。
　　“勇者！拖住她！！！！”
　　形式反了过来了。勇者就像是刚才魔王抱住她一样，死死的抱住了魔王，即便是直接用身体抗下魔王打出的禁咒，她也没有停手。
　　神器部件，莉莉西亚，勇者，魔王――
　　愿望石从勇者的身上漂浮出来，而魔王身上也同时浮现出一个纯白的铃铛。与那枚蛋交相辉映――
　　各自浮现出持有者的影子――
　　唯有那枚蛋上钻出来的，是，原莉莉西亚。
　　一种恐怖的威压席卷了整个战斗的区域，在这片区域之内，即便是菲奥雷这样的圣者也无法动弹，所有人的时间都像是被停滞了，能够活动的只有同样拥有着神器的露娜。她的时钟时钟没有任何动作。
　　“真敢做啊！”
　　原莉莉西亚说了一句，随后从世界的各处，从遥远的龙巢，从无尽的海底，从万年的古树――
　　一个个构建化为流光漂飞而来。最后化为了一把剑。
　　莉莉西亚的身体往下坠落，她莞尔一笑，她就知道这一定是一把剑――毕竟，她们都那么喜欢菲奥雷――又怎么可能炼制剑之外的东西呢？
　　不死鸟的蛋缩小了许多，化为剑上的像是宝石一样的装饰品。
　　而那之前的蛇牙则是剑柄的一部分。
　　这是真正的神器，唯独缺少了灵魂的神器――但其本质已经没有任何区别了。只是体现其本质的话，足以和任何神器相抗衡的东西。
　　当魔王手持自己神器的时候，她的记忆复苏了。一世又一世，一个轮回又一个轮回的记忆得以复苏，她认出了莉莉西亚：“有趣，在一次又一次轮回中，不惜杀死自己的伙伴也要隐藏的秘密，就是这一把剑吗？很好。这很适合我。”
　　“你先不死再说吧。”
　　如果说是神器的对决的话，那么，愿望石和神剑，二对一，没有什么好说的，魔王应该没有任何胜算。 
　　“愿望石能够以魔族的鲜血视线任何不超过愿望石力量的愿望。它却不能够许愿杀死我，难不成神器就比我要强吗？”她即便是在这样的情况下，也依旧狂傲不已。
　　“神剑则是神剑，却没有灵魂，也没有足以驾驭它的人，你只是一个工匠，你不配被选择为它的主人。”她似乎对一切都看得很清楚。
　　她在对抗。
　　她在对抗神器的力量。最恐怖的是，她似乎――没有输，如果说勇者能够完全驾驭愿望石的力量的话，那么原莉莉西亚只能借助一部分神器的力量，这把神器还没有它的主人。
　　但，所有人都知道，它的主人应该是谁。
　　菲奥雷。
　　这把剑从第一个部件诞生的时刻起，就已经注定了它的主人应该是谁，一个又一个轮回中，锻造者莉莉西亚，将她的爱恋注入其中，将她的一切――她从最开始，就是为菲奥雷量身打造了这把剑。
　　所以――
　　“异世界人！献出你的灵魂！”
　　是的，最后一个零件，是莉莉西亚的灵魂。只要莉莉西亚献出她的灵魂，那么秉承了她意志的神器，毫无疑问的会选择菲奥雷。
　　真不甘心啊――
　　莉莉西亚坠落到地上，血肉模糊。
　　她动不了，血液在崩坏。除开神器的拥有者，在神器的威压之下，任何人都没有办法动弹，菲奥雷已经爆发了全力，可他仍旧无法有任何动作。
　　她本来是想要规避这样结局的，本来是想要逃走的，本来是――
　　本来应该做的事情好多啊――如果最开始自己没有血系的魔法呢？如果自己没有那么早的喜欢上菲奥雷，改变命运的线条，让这个世界的终点来得这么迅速呢？如果――如果自己本来就没有穿越呢？
　　但她回过神来的时候，已经和菲奥雷来到了这片战场，这并非受到了谁的思想的影响，而是她自己做出的选择。
　　不想看到他露出悲伤的表情啊――莉莉西亚想着。
　　自私自利的人――怎么会有一天向这样的无私付出呢？
　　“我是否，在追逐太阳的过程中，有那么一点点的变成太阳呢？”
　　她想说，说不出话。
　　只有――如果把灵魂献给神器的话，自己还能有自己的意识的话……那么，她不要再追逐太阳了。
　　她要更加自私，她要成为黑暗。让太阳主动的，来照耀自己。
　　“想要……就来拿啊……”
　　这是用尽全力说出来的话。
　　原莉莉西亚笑了，就像是她所说的，没有人可以从她的布局中逃走。无论这个莉莉西亚是多么的富有智慧――她在一个又一个轮回中思考出来的答案，做出的一个又一个的准备，是不会失败的。
　　穿越者莉莉西亚只能这么做，她只能这么选――
　　她看向了菲奥雷，菲奥雷全身的经脉都鼓起来，就像是下一秒就会炸开。
　　他在愤怒，他在悲伤，他在绝望。
　　一直以来在阴影中看着菲奥雷的，从身后看着菲奥雷，从侧面看着菲奥雷的莉莉西亚能够知道，他每一个动作代表着的想法。
　　她感受到了――痛苦。
　　她感受到了，菲奥雷的怨恨，菲奥雷对自己的诅咒，他痛恨着自己，他认出来了，他一眼就认出来自己不是他所喜欢的那个莉莉西亚。
　　……
　　如果在这里战胜了魔王，那么下一个轮回不会再启动，时钟会从露娜身上离开，而菲奥雷会呆在自己身边吗？
　　现在莉莉西亚能够得到答案，他不会。
　　他喜欢的是那个穿越者。
　　如果，在这里放弃呢？
　　神器已经暴露了，现在这个情况，下一个轮回到来，自己也没有能够战胜魔王的把握。她那个铃铛比很多人想象中都还要恐怖。
　　更何况，神器还多出来一件。
　　她能够影响的命运会更大，更加广泛，下一个轮回，没有人再能够猜测命运。
　　她看向底下血肉模糊仍旧在崩坏的莉莉西亚，苦笑一下：“所以说，你赢不了，我也别想赢――你是真的很自私啊。”
　　因为莉莉西亚就是这样的。
　　她喜欢菲奥雷，所以想要让菲奥雷活下来。想要让菲奥雷好好的――可是她又不甘心，她明明是这么喜欢菲奥雷，她――她不要把菲奥雷让给任何人，哪怕那会给菲欧雷带来虚假的幸福。
　　她明明可以提前接触神器打魔王一个措手不及，却一定要在这种场合才愿意献出自己的灵魂。她要让菲奥雷看到这一切。
　　肮脏的，卑鄙的莉莉西亚。
　　她于是，缓缓的闭上了眼睛。
　　“ 啊……反正都是我――无所谓了。”
　　她的话语让莉莉西亚睁开了眼睛。
　　原莉莉西亚突然笑起来：“我一直没有说过我们两个的关系――嘛――其实我们，还真的是一个人。”
　　“？！”
　　“把自己的灵魂复制一份，然后送往异世界，吸收了那个世界的某些特别的东西之后，再拉回来――嘛……所以说，到底是谁赢了呢？”
　　她一头扎入了神器中。
　　“谁都别想赢！”
　　这一场战斗，从最开始，就是一群自私的，卑劣的人的战斗，她们不会让任何人得到胜利。


第128章   放逐
　　谁也没有想到，原莉莉西亚会那么做，对于这个存在了漫长岁月的生命，她的内心到底在想什么？
　　即便莉莉西亚就是她自己，又怎么样呢？她自己终究是融入了神器――
　　剑，落到了菲奥雷身边。
　　菲奥雷握住了这把剑――不，不应该说是菲奥雷握住了这把剑，而是这把剑选择了菲奥雷，它操纵了菲奥雷，让菲奥雷握住了它。
　　菲奥雷获得了能够活动的力量。
　　他瞬间来到了莉莉西亚的身边，割开自己的手掌，金色的血液流淌到莉莉西亚身上，被她吸收，而后维持生命的存在。
　　总算是终止了莉莉西亚那一直在流逝和溃散的身体。
　　“菲奥雷……”
　　“莉莉，让我来终结这一切。”
　　他是霸道的，不容反抗的――很遗憾的是，莉莉西亚就是吃这一套，菲奥雷露出如此坚定表情的时候，她就变成驯良的猫咪。
　　老老实实的开始调动鲜血的力量，来使得自己体内达成某种平衡。
　　她已经什么都做不到了，原莉莉西亚会这么轻易的放弃吗？她想应该不会，神器毕竟是她自己制作的，她的内心到底是在想什么――她也不知道。
　　魔王血液的本质比莉莉西亚所料想的还要可怕，她自己都没有想过在借用了魔王的天赋之后，竟然会迎来如此可怕的崩坏。
　　似乎这种血液本身就代表着某种规则。甚至她难以将这种崩坏从自己的体内移除。
　　最后，她只用用菲奥雷的那金色的血液将因为魔王的力量而崩坏的自身的血液“圈禁”起来。这部分鲜血可以被认为是被魔王的力量“污染”的血液。
　　用别的鲜血凝聚成完整的身体。她眉头一皱。好像在自己肚子上又整出来一个纹路？金色的纹路中间有黑色的点缀？
　　这可不兴整啊。
　　之前是因为毕竟是菲奥雷的鲜血所以舍不得弄掉――但是现在这个东西货真价实的不太妙啊。
　　搞不好哪天炸开了自己就又开始崩坏了。
　　是不是得再找几个圣者贤者什么的抽点血处理一下啊……
　　眼泪掉下来了。
　　她还活着。
　　对于莉莉西亚而言，本来已经选择了死亡的结局，却超乎意料的活了下来，还有比这更加幸福的事情吗？
　　她深深感动着。
　　但她很快抹去了泪水――她知道不会这么容易的。因为在这里的，正义的，善良的人弱小，邪恶的，自私的人强大。
　　所以不会有所有人都圆满的结局。
　　当菲奥雷拿着神器的剑冲上天空的时候，魔王终于第一次失去了她应有的从容。如果说，已有的神器都是拥有某种特殊的“功能”的话，那么这一把剑，毫无疑问的。是为了杀戮而存在的神器。
　　是正儿八经的用于“攻伐”的存在的剑。
　　是为剑圣菲奥雷而准备的，是为了杀死她为终极目的而存在的剑。一把对魔王而言最为糟糕的剑。
　　此刻，剑在剑圣菲奥雷的手里。
　　对她出剑。
　　而勇者的愿望石和她的铃铛仍旧是相互对峙，此刻没法收手――她必须硬接神器的一击，就像是当年被愿望石变成女人的时候，尽管要抵抗，却又没能成功。
　　一剑，她被神器刺穿。
　　神器都消失了。
　　愿望石就像是变成了普通的石头，落到勇者手中，纯白的铃铛同样落入被神剑刺穿的魔王的体内。
　　她低头看着刺穿自己的剑。
　　“你也不甘心啊……”
　　菲奥雷察觉到了，这把由原莉莉西亚所铸造的神器――在消失。
　　同时在不断消失的，是魔王――她的身体逐渐的变成半透明。
　　她扶着自己的额头哈哈大笑起来：“原来如此，的确，到了我这个境界，一把神器就想要杀死我什么――如果是认勇者为主倒是可以做到。不过毕竟是自私的少女，只愿意把自己打造出来的东西给自己喜欢的人，就会是这样啊。这把剑，只能放逐我，却不能杀死我。付出这样的代价，仅仅是把我送回老家吗？这算是放个假吗？说不得我还得感谢你们呢。”
　　她的目光扫过所有人。最后停留在露娜身上：“别死哦~先知大人，不然，我的假期说不定就那么一下子没了。”
　　然后又像是突然想起来什么，看向莉莉西亚：“同为穿越者……”
　　她的指尖猛然点出纯白的光芒，落到了莉莉西亚的头上。
　　“魔王！”
　　“别那么紧张，剑圣菲奥雷。要杀她的话我早就动手了，再怎么说也不至于对老乡动手。我一直对她很仁慈。”
　　她意味深长的看了莉莉西亚一眼，随后彻底和神剑从这世界上消失。
　　露娜的命运没有终结，时钟仍然在她的体内，魔王没有死去，和最新的神器一同放逐到了魔王所谓的“老家”。
　　一看这个情况，暴虐王和军略王当场跑路。硬扛着对方的攻击，头都不会的消失。
　　这一场战斗，谁赢了？
　　谁输了？
　　谁又获得了什么？
　　神器仿佛从未诞生，原莉莉西亚又好像从未出现。众人的命运好像和过去没有什么不同――和魔被封印的时候有什么区别？
　　她同样是不知道哪一天就会归来，同样是不知道到那个时候应该怎么办。
　　真正悲惨的，出去露娜之外，大概只有名为秘法王的存在。
　　从四大天王变成了一个小小奴隶，失去了自己对生命的掌控的权力。到现在为止还可怜兮兮的站在那边不知道如何是好。
　　菲奥雷瞬间回到了莉莉西亚身边。
　　他着急的看着抱起刚刚凝聚了身体没多久的莉莉西亚：“莉莉！魔王刚才那个……”
　　莉莉西亚摇头：“没什么，她只是告诉了我一些所谓的世界的真相罢了――不过，嘛――对我来说意义不大。”
　　她搂住菲奥雷的脖子，目光灼灼。
　　菲奥雷无奈的笑了笑，没想到刚刚身体都还在崩坏的莉莉西亚现在就想要――
　　他亲了上去。
　　无视了在场别的女孩子那羡慕，嫉妒，无奈之类情绪交织的目光。给了莉莉西亚一个深吻。大人的，热情的。
　　这个吻到了后面，在场的女孩子们都捂住了自己的眼睛――但是指头间的空隙当然是天生的，毕竟有些人天生指头和指头之间就有缝隙，无法完全并拢。
　　当两人的吻结束之后。
　　勇者终于走了过来。
　　她拿着变得漆黑的愿望石，把这一枚石头交给了在菲奥雷怀中的莉莉西亚。
　　“诶？”
　　“我失去了勇者的立场。”她坦言，“当我在这个夜晚袭击魔王的时候，我的行为已经不能再被称之为勇者，我失去了我所坚定的正义，而是凭借着一己之念，对魔王出手，作为勇者，我是失格的。”
　　莉莉西亚盯着手里这枚漆黑的石头：“这东西用魔族的血液浇筑就可以实现愿望吗？”
　　“是的，不过――”
　　别人许愿不了。只有勇者才可以用这一枚石头许愿。
　　莉莉西亚端详着这块石头：“那对我来说，这个石头不是毫无意义吗？有什么用处？”
　　“……你帮我保管着吧。”她说，“当你觉得我可以重新作为勇者的时候，再把这个东西还给我吧。”
　　“为什么是我？”她的言下之意是，不应该是给菲奥雷吗？
　　“因为他是好人啊。”
　　因为莉莉西亚是坏人，所以才能够得出最为公正，也是最为苛刻的评判。只有当她认同勇者的时候，勇者才是真正的勇者。
　　“搞不好我会把这东西藏起来永远不让人找到哦？”
　　“那也无所谓。那家伙并不畏惧神器。”
　　魔王并不畏惧神器，她成长到了足以正面匹敌神器力量的地步，如果是真正的勇者，也不应该依靠愿望石的力量。而是以自身的力量来对抗魔王。
　　莉莉西亚叹了一口气，把愿望石收起来：“都说你勇者不善于使用计谋，那结果是谣传啊。”
　　“愚蠢的好人有些时候比聪明的坏人还要可怕。”
　　勇者大步离去，勇者小队的少女们跟在她的身后，回过头对他们微笑一下，然后跟着勇者朝着远方走去。
　　越来越远，直到视线中看不见。
　　于是一下子仿佛变得冷清下来。
　　莉莉西亚和菲奥雷，圣女贝尔纳戴特，先知露娜，圣祭王，秘法王。至于被圣祭王带过来的西西莉亚――莉莉西亚可以感觉到自己的分身藏在地底很深很深的地方。
　　一个真正投降了的天王，一个不知所措的天王。
　　圣祭王的身体都仿佛是在摇晃，她来到莉莉西亚和菲奥雷的面前，双目失神：“我该怎么办？死吗？还是怎么样？”
　　她不知道自己做错了什么，她明明只是用力的追求自己的幸福，追求自己喜欢的魔王大人，追求自己喜欢的菲奥雷，可为什么会这样？
　　魔王大人被放逐了。她才认识到，自己的行为好像真的是背叛了魔王大人――可明明那个时候魔王大人是愉快的……
　　最重要的是――魔王大人什么都没有告诉自己。
　　她什么都没有说的离开了。
　　为什么？
　　为什么！为什么宁愿给这个弱小的女人什么信息，也不愿意和自己多说一句话？！明明是她自己提出来的……明明她是期望自己这么选择的……
　　自己对她而言算是什么？
　　“你应该追求自己的幸福。”
　　菲奥雷的答案，恰恰是，最能够将这个女人击垮的答案。


第129章    落幕
　　让人追求自己的幸福――但是只要看看菲奥雷和他怀抱中少女就知道，那不容许其它任何人介入其中。
　　魔王被放逐了。
　　神器的力量她比任何人都要清楚，即便是魔王大人――在被用愿望石许愿了之后，也不得不变成少女的模样……她的抗争一直陪伴魔王左右的圣祭王再清楚不过了。
　　尽管魔王大人仍旧是如同过去那般狂傲的说着“放假”这种话，但是想要抗拒神器的力量回来显然不是那么容易的事情。
　　那么，自己还有什么幸福可以把握？
　　“魔王离开之前，给我留下了信息。”莉莉西亚感觉自己的状态差不多了，从菲奥雷的怀中离开，来到圣祭王的面前，“说如果你愿意当狗的话，也不是不能放你在身边。”
　　完完全全的反派的嘴脸。
　　她现在就完全是仗着圣祭王孤身一人，有秘法王在就算是想逃跑也逃不掉――居高临下的，用蔑视的眼神看着这位曾经的王者。
　　“圣祭王，你看，我反正都和魔王长得一样吧？”
　　“而且魔王也留下了一些信息给我――搞不好，魔王和我也是一个人哦？当我的狗，没问题吧？”
　　圣祭王露出羞辱的表情，她愤怒的盯着莉莉西亚：“你不是魔王大人！魔王大人才不会说出像你这样的话呢！”
　　啊？魔王不会说出这样的话吗？
　　莉莉西亚一脸疑惑的看着秘法王，秘法王移开了自己的视线。只能说呢？感觉这个女人更像是传闻中的魔王……魔王大人其实很多时候还挺好说话的……
　　稍稍失策了，她以为像是魔王这样强大的肆意妄为的穿越者就会这么做呢。
　　话说既然圣祭王不会这么做，为什么要给自己留下的信息里面加上：“随便怎么对付圣祭都好，反正那家伙像是小狗一样怎么样都会跟上来”这种完全没用的信息？这不是坑自己？
　　果然老乡说得话也不能相信……
　　“但是这样放走你我不放心啊。感觉你这种人会做很恐怖的事情。”
　　“把她交给我们吧。”
　　空间的门打开，从那里走出来的，是莉莉西亚所熟悉的女人。名为丽莎娜的女人。
　　“呵呵。”她笑起来，“真有意思啊，贤者之塔是这副德行吗？打架的时候不来，收割战力品时候就过来了吗？和你的确很配啊。”
　　丽莎娜被莉莉西亚的视线盯上的时候，下意识后退了两步，这个女人本能的让她感觉到畏惧，过去就是――现在那种感觉更加强烈了。
　　“如果你能够让她像是那边的秘法王那样交出来灵魂的碎片倒也无所谓。你自然可以带走她。要么就是现在，把她杀了。不然你只能交给我们。”
　　“我不要。”
　　莉莉西亚直接就拒绝了，她思考了一下，来到圣祭王身边，布下魔法的结界，胆子很大的和圣祭王单独交谈。
　　“给你一个机会怎么样，圣祭王。”
　　“你还想要怎么样羞辱我吗？”
　　莉莉西亚摇头：“让你呆在菲奥雷身边，怎么样？”
　　圣祭王猛地看过来，她疑惑的盯着莉莉西亚：“你是认真的？”
　　“我骗你有什么意义吗？”
　　银发的少女摊开手，她表示自己完全没有在骗人：“我有一些事情要做。所以说没法呆在他的身边，可是他身边总有些女人会趁着我不在的时候想要偷吃，比如说那边的圣女我看现在就已经在盘算什么了――要知道这种角色是最涩情的……总而言之，你帮我守着菲奥雷，怎么样？”
　　圣祭王感受到了一种侮辱，这是和之前那种侮辱不同但又类似的，另外一种侮辱。
　　“你就不怕我对他下手吗？”
　　莉莉西亚：“呵。”
　　“你什么意思！信不信我宰了你！”圣祭王的怒火完全被激起。不过她还保持了最后的冷静。
　　“不要那么着急，我不是那个意思。”
　　她突然的，身体发生了某种变化，变成了男人的形态，来到了圣祭王面前。以现在自己比圣祭王还要高的身高，用手，捏着圣祭王的下巴，抬起她的头人，让她向上仰望自己。
　　“你也还是，很可爱的。”
　　圣祭王脸一下子就红了，她连忙退出了好几步。
　　惊慌的用手指指着莉莉西亚：“你！你！你在干什么！”
　　莉莉西亚轻笑着变回了少女的模样：“你看你，只是被这样做就已经受不了了，难道说你还能够怎么样吗？说到底……我是相信你的呀，你这种人，如果不是心意相通，就算是喜欢对方，也不会强来，不是吗？”
　　她的言下之意是，圣祭王虽然看上去强大，但是在感情上其实就是一个情窦初开的小女孩。所以说根本不需要担忧，这种角色被喜欢的人说一句稍微指责的话都能够难过半天，指望这种类型a出去？况且菲奥雷也不会答应。
　　值得担忧的是类似于贝尔纳戴特这种，本来就长得很好看，觉悟还很高――万一她忍不住了从别的贤者那里搞到什么能对圣者起作用的药物什么……
　　莉莉西亚担忧的是这些东西！
　　不过可不能让圣祭王察觉到这一点――
　　“相较于其他人，我认同你作为感情上的对手。而不会采用卑劣的手段。你能够让我相信吗？”
　　圣祭王冷哼一声：“哼！还算你对得起和魔王大人一样的长相，还算是比较有眼光！”
　　“那……一言为定？”
　　“一言为定！”
　　于是莉莉西亚成功的忽悠了圣祭王。
　　撤掉了魔法。
　　“好了。我已经说服她了，现在你可以走了。”
　　莉莉西亚对丽莎娜挥了挥手，她看了一眼圣祭王，圣祭王的灵魂凝聚，化为一个印记，漂浮到了菲奥雷的面前。
　　“收好。”
　　她红着脸说。
　　菲奥雷看了一眼莉莉西亚。
　　莉莉西亚说：“收着啊！反正不许给她！她肯定是想那圣祭去研究什么。自己又抓不到！无能者就是这样的。”
　　她直接就点出来了。
　　也不藏着掖着的：“魔王说不定什么时候就归来了，要是做很过分的事情，搞不好到时候阻止不了，不是吗？还是说，已经倒塌了的贤者之塔，还觉得自己可以号令这个世界吗？”
　　莉莉西亚这话是故意说出来的，因为魔王被放逐了这件事情知道的人应该很多――不敢看过来的强者们，在勇者和魔王都离开了之后，自然就敢看过来。
　　丽莎娜打开传送门带着人一言不发的就走了。
　　下次等这个女人不在的时候再来找菲奥雷。
　　莉莉西亚把圣祭王带到菲奥雷身边，把她推到菲奥雷那边：“我用这只和你换那只。”她显然更加看重秘法王一些。
　　菲奥雷：“？”
　　而这个时候露娜走过来：“如果是这种结果的话，我可不能接受。”这个结果显然不是露娜想要的，“如果只是把魔王放逐的话，那完全不符合我的心意。恐怖的魔王早晚有一天会归来。”
　　“能这样就不错了。至少争取到了时间。你还有很多宝藏都没有开发出来，理清一下过去的事情……比如说哪里有秘宝什么的，赶紧挖出来给大家都配上，要忙的事情还有很多，你该不会以为打倒魔王是我们这些人的职责吧？如果不是因为你的弱小我用一次又一次的在轮回中那么累吗？”
　　实际上莉莉西亚并没有那样的体验就是了。
　　然后给露娜吓得拉着圣女就跑了。
　　虽然圣女好像一副很想说些什么的样子，不够莉莉西亚其实不是很拿圣女有办法――说到底放一个铁脑袋在菲奥雷那里不就是防备圣女吗？
　　莉莉西亚自认为虽然自己没有经历过宫斗之类的戏码，但玩得应该还算是不错……
　　当最后只剩下莉莉西亚和菲奥雷，还有两个天王的时候。
　　她才终于放下了所有的伪装：“菲奥雷，到我离开的时候了。”
　　菲奥雷从刚才就知道了。莉莉西亚如果不打算离开的话，是不会那样表现的，她如果是完全放松的话，就会乖乖的缩在自己的怀里。
　　“那么这一次是为什么？”
　　“是关于菲奥雷的事情哦~”
　　得到的答案是关于他自己的事情，他隐约有了一些答案：“如果是这样的话，我们可以一起调查。”
　　莉莉西亚摇头：“不可以哦~菲奥雷，我还不知晓那背后的真相，我得先去看，先去评判，然后再看要不要让你知道。”
　　“明明是关于我的事情？”
　　“对呀！”她仍旧是说得那么理直气壮的，“我不想让你经历悲伤的事情，所以我必须要先确认才可以。”
　　少女的表情总是那么丰富多彩，在理直气壮的说完这些后，她又变得小心翼翼起来：“那个……就是之前骗你的事情……”
　　“你有骗我吗？”
　　菲奥雷笑着问：“我刚才看到的，可都是事实。相信你，然后，你赢了，不是吗？”
　　莉莉西亚赌气的嘟起嘴，她因为全身都是血液构成的所以稍显有些红润：“就是你这些地方很狡猾啊……就是拿你这些地方没办法……”
　　她拉着秘法王：“这个借我几天我就放她回去。然后……你要追着我留下的线索过来哦~”


第130章    莉莉西亚与秘法王
　　莉莉西亚没有办法长久待在菲奥雷身边，至少从现在而言，她不能。
　　她靠近菲奥雷，就会变得软弱，会做出像这一次这样，完全不符合自己风格的决定，自己会“变弱”，她会失去自己强大的本质。
　　因为在他的身边就想要依靠他的肩膀，在他的身边就想要享受他的温暖，想要抚摸他坚实的肌肉，想要感受他柔和的气息……随后，溺死在其中。
　　但这只是一个原因罢了。
　　因为，这样变得软弱，正是莉莉西亚想要的东西。她没有离开的道理。
　　真正的原因是……
　　“女人，你该不会以为，我的灵魂已经在剑圣那里，你就能够束缚我吧？”秘法王在和莉莉西亚离开菲奥雷的视线之后，就这么威胁莉莉西亚。
　　“秘法，你想死吗?”
　　冷漠的，冰冷的视线，还有这个语气……
　　“魔王大人！”
　　她连忙跪下，表示自己的恭敬。
　　莉莉西亚的脸在扭曲：“我是不是告诉过你，白天是属于我的？同为穿越者你不要太过分了。”
　　“我只是怕你镇不住这个女人罢了，是出于穿越者的好意，你要是这样想我也没办法。”
　　“我不需要！”
　　自己和自己对话，自己的表情在不断变化。此刻，秘法王理解了，最后魔王大人打向这个少女的东西，是她的一部分意志――的确是记忆的一部分，但那当中一定还有魔王大人部分的灵魂。
　　莉莉西亚冷笑起来：“给你放假还不愿意吗？想要996福报？”
　　“那是看给谁打工，给我自己打工的话，007倒也无所谓。”
　　“贪婪的女人。”
　　“彼此彼此。”
　　从对话的结果看上去，好像是名为莉莉西亚的少女暂时取得了这幅由鲜血构成躯体的控制权。
　　秘法王不敢有什么动作，不过既然是这样的话――刚才和剑圣接吻的是谁？应该，魔王大人应该不至于假装成这个少女去和那个男人接吻吧？那未免也太……
　　莉莉西亚很难受。
　　魔王的确是被放逐脸。可是最有原莉莉西亚也不是什么好人，她自己放了一部分魔王的灵魂过来，所以说让大家都变得幸福只能是一种奢望。她们这些人倒是擅长让别人变得不幸。
　　魔王看上去并没有要占据自己身体的打算，不过话说回来她的身体本来就很强大，占据自己的身体毫无意义。
　　这个女人显然是不想让她的基业在她被放逐的时候化为灰烬，即便是借助自己的身体也要让魔王军这个庞大的利益集团运转起来。
　　某种意义上来讲，魔王也算是一个很尽心尽力的掌权者来着……感觉比维露坦要适合做一个王。虽然维露坦那个情况多多少少和自己也有些关系就是了。
　　现在想那么多也没用了。魔王实际上能够直接掌控自己的身体，不过她愿意给自己半天时间来做自己的事情大概是担忧暴露。
　　毕竟菲奥雷对自己还是很熟悉的，如果自己不是本人在他的面前，很容易就露馅，到时候对于大家都不是什么好事。
　　“你要借用我的身体来定位这个世界是吧。方便你归来？
　　“话说境界都要出第三部了，真好看啊。”
　　“什么？！第三部！”
　　莉莉西亚愣住：“你真的回去了？”
　　“嗯嗯，不过时间的流动速度不太对等，好在我精神力强大，不然还真不太好和你沟通，你这边流动速度太快了。”
　　“你什么时候回来？”
　　魔王无所谓的回答着：“等我把这些年没看完的番都补完就回来。”她非常理直气壮的说着，“不过，你们有相当长的时间嘛。相对来讲。至少还有几十年，这几十年你们能够获得能够战胜我的力量吗？”
　　“混蛋，有本事你就别这样偷看啊！”
　　“我可不会 偷看你在干什么，对我而言这只是一个坐标而已。”
　　莉莉西亚稍稍有点羡慕：“不过嘛……我好歹是在这边有家室的，的确是比不上你自由。毕竟是伟大的魔王大人。”
　　她理所当然的嘴硬过之后，就不再理会在自己的意识里面不停bb 的魔王。
　　随后看向秘法王：“你知道我为什么要用你换圣祭王吗？”
　　秘法王摇头，她不知道为什么这个少女会想要让自己陪她去办什么事情。
　　“你是个聪明人，秘法王，最重要的是，你是个正常人。最近见到的不正常的人太多了，还是想要两个正常人缓解一下。”
　　正常人?
　　第一次有人这么称呼秘法王，以前一直有人觉得她就是一个研究魔法的疯子――居然有人觉得自己还算是正常人吗？
　　她愣住了。
　　稍稍有些感动，但很快她就把这些情绪抹去：“所以说，你找我一个正常人打算干什么？疯子？”
　　如果说，自己算是正常人的话，那这个少女就是疯子。
　　倒不如说，在那一场战斗中的，只有自己和军略能算正常人吧？反正圣祭绝对不算。说起来也不知道军略跑到哪里去了。暴虐那个混球过不了多久多半要被找出来然后满世界追杀……
　　“关于空间的魔法，你能够教我吗？”
　　这世界对魔法最为了解和精通之人，除开那个能够将魔王都封印的老人还有魔王本身之外，大概就是秘法王了。
　　在魔法层面上，无所不知的一个强者。
　　这就触及到秘法王的专业领域了，她露出了得意的笑容：
　　“哦？诶？~~~是这样啊，原来可以和魔王大人较量的女人，不知道空间魔法啊……哎呀，不好意思，魔法王之下的对我来讲气息都差不多，一时间没法分辨到底是高级魔法师还是魔导师了。”
　　“#！”
　　这个女人，一知道自己其实拿她没什么办法就开始嚣张起来了。
　　“不过，看在魔王大人的面子上，教导你关于空间魔法的相关知识也不是不可以，谁叫我是――秘法王呢？但是呢……人类那边是有这种的习俗吧，从别人那里获得知识的传授，应该是叫什么呢？”
　　“我劝你最好不要这样，不然我怕我忍不住想办法弄死你。”
　　“……”
　　秘法王沉默，怎么说呢，总感觉这个女人好像是说到做到的类型……该不会真的想把自己弄死吧？
　　可是自己是俘虏啊，弄死自己没有好处的呀，一个贤者层次的俘虏……这么香都不可以让这个女人心动吗？
　　莉莉西亚和秘法王进行了亲密的交谈。
　　“我知晓了，不是说你没办法领悟空间，实际上你对空间的理解是正确的，建立一个你说得那个叫什么坐标系的东西，算出相对应的坐标进行空间传送就可以――问题在于，你的魔力没法融入空间之中。其实这根本不算是问题。”
　　“？”
　　“很多人都不是很清楚这个情况，但我毕竟是秘法王，用很多人作为实验材料之后早就得出了这个结论。”
　　秘法王摇晃着手指，她看上去轻而易举的就能够解决这个问题：“是因为你在中级和高级魔法师的时候凝聚的小型领域太单一了。”
　　“单一？”
　　“在传统的魔法修行中，人们往往认为是因为自己没有‘领悟空间’才没法突破到魔导师，没法触及空间的奥秘，其实不是那样的，根据我的研究，至少应该在中级魔法师的凝聚脸三种魔法元素形成的小型领域，才能够在这个阶段帮你渗透到真正的空间中去，领悟空间的奥妙。”
　　莉莉西亚只有一种，那就是血系，她对其他魔法的理解并非不深刻，但真正能够算是凝聚了小型领域，能够阻隔对方打断施法那种东西的，就只有血系魔法。
　　“我只需要补上就行了？”’
　　秘法王点头：“对啊，实际上很多人不能领悟空间魔法师因为不能够像你这样做，她们不知道应该怎么计算对应的坐标。实际上每个人都有一套自己的算法，你这个算法是没问题的，当然也有那种纯粹靠着感觉使用魔法的家伙，比如说圣祭那个圆环，她就不需要计算就能够随心所欲的进行空间传送。那些都是异端。不是一个合格的魔法师应该有的品质。”
　　在解答了自己的疑问之后，伟大的秘法王，表情变得贼兮兮的：“那个，我问你一个问题。”
　　“？”
　　“就是说那个……你知道，我秘法王，穷极时尚一切魔法的研究，为了研究魔法不惜一切代价。”
　　莉莉西亚皱眉：“你想要研究血系魔法嘛？”
　　秘法王摇头：“不不不，血系魔法虽然的确有些意思，不过那种东西我自己就能够研究，我想要研究的是另外一个课题。”
　　“什么？”
　　秘法王探出一只手，撕破空间，然后从空间里面提出来一只莉莉西亚。
　　不，是西西莉亚。
　　“这个家伙，是怎么诞生的？血系魔法应该做不到这一点，做一个血肉的人偶当然是很容易的事情，但是这和创造生命是两回事――其他人或许会觉得这个家伙的灵魂是从别的生命体上夺过来的，但是我能够看出来，这是真正的生命，从这幅血肉的躯体种，就像是母亲孕育孩子一样，真正的生命体。你是怎么做到的？”
　　“我不知道。”
　　莉莉西亚是真的不知道，对于西西莉亚，她也很疑惑。境界越高，就越会对西西莉亚的存在感到疑惑。
　　创造血肉容易，创造生命很难。
　　莉莉西亚试探着问了一下：“说不定，这世上还有什么不为人所知的神器之类的？”
　　“绝不可能！”斩钉截铁的，秘法王如此断言。


第131章    烦恼的事情
　　西西莉亚穿着莉莉西亚特制的超短裙陪黑色丝袜的女仆装，干着端茶送水的活：“主人，你要的红茶。”
　　莉莉西亚相当满意，西西莉亚就像是自己的镜子一样，自己穿什么衣服好看只要穿在她身上看一眼就知道了。
　　“你很有品位啊，人类，但是这种长度的裙子难道不是很下流吗？”
　　莉莉西亚看过去：“下流不好吗？”
　　秘法王无言以对。莉莉西亚说得似乎没错，下流有什么不好的呢？难道说人一定要优雅吗？似乎也没有那样的道理。
　　“而且……”
　　莉莉西亚毫不顾忌的掀起西西莉亚的裙子，秘法王下意识的看过去，却发现什么也看不见，她露出了震惊的表情。
　　“哼哼！这就是所谓的好像是什么都能看到结果什么都看不到的裙子！”
　　“竟然……竟然如此……明明只是普通的光系魔法的运用而已……竟然能够用在这些地方！”魔法王震惊。
　　莉莉西亚自满的笑起来：“你懂得吧，秘法王，这种若隐若现对于生命的吸引，不管是哪个种族都无法避免的，对这种好像能够看得见又看不见东西的追求――知道我的意思吧？”
　　“很好，莉莉西亚小姐，你的确是很有想法，难怪你能够开发出这种血系魔法，竟然能够窃取魔王大人的天赋，我可以毫不犹豫的说，正是因为魔王大人有那样能够将一切推倒‘极点’的天赋，才能够像那样强大。”
　　莉莉西亚这时候仔细观察起秘法王来：“说起来，你这个种族叫什么？”之前都没有太注意这个女人的外貌，但是现在仔细看来，她的种族似乎不是什么很常见玩意儿。
　　莉莉西亚看了很久终于好像想起来什么：“你这家伙，是人鱼？”
　　秘法王看过来：“你到现在才认出来吗？我不过是用魔法把腿变了出来而已，上半身是没有什么变化的，我以为所有人都知道。”
　　人鱼，那是存在于许多小朋友梦幻中的种族，为了追求爱情失去声音化为泡影的美丽的人鱼――那大概就是所谓悲剧最开端的记忆。
　　“人鱼中有你这样强大的家伙吗？”
　　“强大是不分种族的。”
　　她随后回答着：“虽然我的确是人鱼之中的最强者，
　　不过人鱼说到底也就只有那么多，而且我们这一族面临的繁殖问题也很严重，人类在掌握了声屏障魔法之后就骗不到人类和我们结合了。不过其实也是正常的，毕竟我们这一族孕育了孩子之后会把雄性给吃掉，所以说虽然从人类的审美来看我们还算是好看，但能够接受的还是少。”
　　那不是废话吗？
　　秘法王似乎在回忆什么，她感慨倒：“不过说到底，这些都是软弱的东西罢了，这世上唯一不变的，就是魔法的规则，当你研究魔法的规则，领悟魔法的规则，究极魔法的‘理’之后，世间万物都是多么的空虚？只有魔法会永远忠诚。”
　　“这样说也没有什么问题。”
　　当然莉莉西亚不认同，虽然不认同，但她也不打算说什么，毕竟不打算和秘法王建立什么深厚的关系，这不过是日常闲聊的一部分，不坏了自己和别人的兴致才是最重要的。
　　“人鱼啊……你唱歌很好听吗？”
　　秘法王深深地看了莉莉西亚一眼：“你是想要和我结合吗？”
　　“诶？”
　　“人鱼啊，只有在看上自己喜欢的人的时候才会唱歌，你想要听我唱歌吗？虽然我不是很想对你献唱……但是，我现在毕竟处于弱势的地位，为了保全自己的生命，只是交出自己的身体的话……我可以接受哦~”
　　免了。
　　虽然秘法王的确也长得很不错，如果说暴虐王算是沙雕美人，军略王算是知性美女，圣祭王是病娇的话，秘法王就是一个那种比较活泼的，作品里面经常会出现的可爱的萝莉学者那种类型的角色。
　　当然，秘法王并不萝莉。
　　倒不如说她发育还相当不错。毕竟是人鱼，天生就会引诱别人的种族。听说这个种族不管是和哪个种族结合――哪怕是以繁殖能力著称的哥布林结合，最后生出来的也是人鱼，特别离谱。
　　多半是生命魔法所诞生的畸形物种。
　　这个世界受到生命魔法的影响太大了。太多种族如果追溯历史似乎都可以追究到生命魔法那里去。
　　“有人在追你。”
　　秘法王突然抓向来莉莉西亚身后，仿佛扯住来一根透明的线：“有意思，是哪一位贤者呢？竟然会对你感兴趣……真是。”
　　她将看不见的线条扯断：“应该是枯萎贤者吧，现在到了她行动的时候来吗？你能够让她没办法追踪我吗？”‘’
　　“嗯，这倒是很简单。”
　　“那就好，这就是你需要做的最后一件事情。”
　　圣祭王一脸疑惑的看过来：“什么？”
　　“帮我拦住她，不让她来找我，之后你想干什么就干什么，实在害怕就回去找菲奥雷，他应该会在郁金香帝国待着。”
　　“你不是还有要做的事情吗？”
　　“你不放心你家魔王大人吗？”
　　也对，这个女人现在体内还有魔王大人的意志，不管怎么说好歹性命无忧。
　　她深深看了莉莉西亚咿呀：“我希望下一次见面的时候，你对于魔法的理解能够上升到足以和我讨论的程度，你是一个很有意思的女人，你的想法总让我大吃一惊。”
　　相对于她这个态度，莉莉西亚反倒是比较苦恼――就只能在心中祝福你不要喜欢上菲奥雷来――虽然她觉得这个女人多半会因为种种事件喜欢上菲奥雷。
　　“你在那边有玩到过这种垃圾游戏吗？就硬要开后宫的这种。”
　　“这倒是没有。但不得不说，剑圣菲奥雷的确是一个非常优秀的男人，说到底，这些女孩子们喜欢上他也没有过错吧？毕竟比他有魅力的这个我……变成了女人，在魔法的世界中，还有谁可以抗拒他呢？”
　　“你说这个可一点都不让人感到高兴。”
　　莉莉西亚结束了和魔王之间的对话，她没法从魔王那边得到什么有用的信息，譬如说通过x球的状况探听魔王的状态――魔王都说着一些很普通的事情……似乎有误导，似乎又是真的。
　　原莉莉西亚呢？按理说原莉莉西亚应该是和现在的魔王在一起，神剑是和魔王一起离开这个世界的，难道说，原莉莉西亚的意志已经被消解了吗？在融合神器的过程中，失去了她的自我？不应该，那是她亲手炼制的神器，绝对不会有人比她更加了解那个神器。
　　莉莉西亚已经来到了曾经被提到了过的地点，名为岚湖的地方。一百年前使用血系魔法的女人从这里沉入湖底。
　　她实际上比较忌惮这种地方，水元素太过于浓郁的地方，她其实比较危险，虽然血系魔法某种程度上具有不死性。但沉入湖底相当于主动稀释自己的血液，主动让自己的变得弱小。
　　可她必须去探查一下，这个世界的隐秘，不同于显露在外表上的东西，而是埋藏在历史中的，隐藏在阴影中的东西。
　　魔王这个家伙一定知道些什么，只是她不想说而已。
　　“第二形态，血舞形态。”
　　她直接使用了自己的第二形态，完全凝聚自己的鲜血，以纯粹的血肉的形式存在，将不死性削弱到了极点，转而拥有强大的力量和极快的速度。
　　稍微做了一下心理建设，她纵身一跃，跳入了水中。就像是变成了一条鱼，朝着湖水的最深处游去。
　　……
　　“秘法王！”
　　夺去了自己同种族精灵的枯萎贤者，面对站在自己面前的秘法王，露出了为难的表情：“你不一定能够阻拦我，秘法王，虽然你的确是以对魔法的精通而闻名，但你太年轻了。”
　　秘法王不屑的看着她：“我可不想被一个没办法从自己同化过程中苏醒过来的家伙的人小看。你不过是弱者罢了，在魔法的领域，我才是前行者。”
　　“无论如何，我从同化中归来了，你未必能够把我怎么样。”、
　　秘法王叹了一口气，她的指尖冒出来一缕碧绿色的光芒，随后化为一片树叶：“我只用生命魔法来和你对决，不用其他的。你可以试着战胜我。”
　　她无意和枯萎贤者争论，她只是陈述一个事实罢了。
　　……
　　剑圣菲奥雷，发现了一个问题。
　　女孩子太多了。
　　真的太多了。最关键的是，他并不喜欢这些女孩子――虽然和她们关系都还不错，但是最近菲奥雷察觉到，少女们变得有攻击性起来。
　　譬如说突然朝着自己抱过来，譬如说给自己送一血爱心形状的礼物――
　　这些少女们会一一被圣祭王档回去。
　　“本王的东西不容许你们窥伺！”
　　当然她这种说法也很过分，但是这个少女意外的老实，所以也就任由她去说了。果然莉莉西亚连这些地方都想到了吗？
　　菲奥雷觉得自己非常不合格，作为一个爱人，非常的不合格，虽然他现在，只要是在这个世界的范围内，就能够找到莉莉西亚，斩出一剑，就能够在十分钟之内出现在世界的任何一个角落――但这还是不够，自己能做的还有什么呢？
　　料理？莉莉西亚本来就很擅长这个……手工？莉莉西亚更擅长了！撩人？没有比莉莉西亚更懂如何撩拨人心的。
　　难道，难道自己只能女装才能够比得过莉莉西亚吗？可是，这也不对劲啊……
　　菲奥雷此刻陷入了恋爱的苦恼。


第132章    又是蛇
　　岚湖只是一片湖，从理论上来讲，一个强大的魔导师就可以用水系魔法将这片湖中所有的水抽干，最多只是需要一些时间而已。
　　这片湖里到底藏着什么秘密？话又说回来，如果藏着什么秘密的话，为什么没有被发现？
　　莉莉西亚得到了答案。
　　当然前提是――能够平安的逃走。
　　因为她看见了。
　　巨大的。蛇。
　　莉莉西亚比较喜欢蛇，毕竟蛇的味道还是很不错，从因缘际会上来讲，她吸收的第一种血液就是蛇类的血液，之前神器的组成部分中也有蛇牙。
　　但，如果是。整个身体盘桓在湖底，人在其面前就像是蝼蚁一样的一条巨大的， 恐怖的，甚至在躯干的某些地方看上去还生长着翅膀的蛇呢？
　　最为恐怖的是，莉莉西亚已经和这条蛇对上了视线。
　　倒不如说，当她认识到那两个好像是在发光的球体是这条巨大的蛇类的眼睛的时候，她就已经失去了活动的能力。
　　从常规的意义上来看，这种体型巨大的蛇类通常没有毒性。转而是拥有强大的肉体和狂暴的魔力。
　　可是没有什么“岚湖的水怪”之类的传闻啊。莉莉西亚在来这里的路上从未听闻过相关的消息。
　　难不成眼前的蛇是虚假的吗？
　　莉莉西亚下意识想要叫菲奥雷，但是她随后又把念头压了下来――太依赖菲奥雷了。她之所以离开菲奥雷就是因为这个……她继续在菲奥雷身边待着，就无法前进了。可现在还不是停止前进脚步的时候。
　　这种等级的生物，应该和之前那条蛇一样，具备高等级的智慧。不过话说，这个真的算蛇吗？某种意义上好像也可以看做是龙的亚种。倒不如说，如果是蛇类的话，应该是朝着毒性凶猛的方向进化，它这个的确是更加偏向于龙……
　　不过她也没有见过这个世界真正的龙以及传说中的始祖巨龙是什么样的， 所以也不好评价。
　　那么现在有一个问题。百年前，这条蛇就在这里吗？
　　如果在，那么百年前踏入岚湖的使用血系魔法的存在，是被吃了吗？
　　在思索之间，她认识到，她其实已经被袭击了。
　　水流在发生着改变，她的水系魔法其实用得相当不错，虽然现在是血舞模式实际上没法使用魔法，但依旧能够感受到，那不断变化的水流。
　　这条蛇，实际上已经发动了袭击。
　　混账！
　　莉莉西亚的表情开始变得扭曲，这条蛇不讲武德。这么庞大的躯体，竟然这样使用魔法――简直离谱。
　　蛇头动了。那可以吞下估计上百个莉莉西亚的巨大蛇头动了。缓慢的，朝着莉莉西亚靠过来。这样庞大的物体在水里活动，竟然没有掀起任何水流。足以证明这条蛇对水的控制。
　　平静的，像是灯笼一样靠近的眼睛。那像是在微笑的属于蛇类的诡异的嘴角缓缓裂开。
　　难怪没有任何相关的信息，只要进入湖底，就死了――被水流束缚，然后被静默的吞噬。不会有任何动静，一切都是如此平静。
　　枯萎贤者的血液能杀这条蛇吗？莉莉西亚不太想要用那滴血液，之前使用菲奥雷的血液还好，莉莉西亚自身和菲奥雷的血液相性好很多，毕竟在自己体内带了那么久。但是使用魔王血液的时候她就认识到了。魔王的血液会不断导致自己的血液崩坏。那是因为将力量转化为“极”对于她而言负担太重了。
　　而枯萎贤者的力量想都不用想，肯定会让自身面临“枯竭”。莉莉西亚不知道自己的寿命够不够这玩意儿枯寂的。
　　按理说，按照道理来讲，自己应该是能够顶住枯萎贤者鲜血的……
　　她被蛇一口吞了进去。
　　这个速度太快了。
　　静默的，缓慢的，不造成任何波动前进的蛇头，突然之间就将自己吞噬了，在她还没有反应过来的时候，已经和水流一起被吞服了腹中。
　　“艹”。
　　她变成了血魔模式，竟然已经被吞进来了，搞不好下一秒就要被消化了。但是话又说回来，自己毕竟很渺小，就算是吃进来了对这么大一条蛇应该也不顶什么用。说到底它能不能消化自己还要另说。
　　然后莉莉西亚炸了。
　　她发现自己的身体开始腐朽了，已经切换成了血魔模式的莉莉西亚发现自己体内的魔力在被抽走，然后被抽走魔力的部分迅速的衰败。
　　“混蛋！”
　　“圣血临身！”
　　她不再犹豫，直接开启了圣血临身，吸血鬼的寿命理论上只有要鲜血就能够一直存活。而如果继续这样被抽走鲜血的话，她就真的不一定能够活下来了。
　　枯萎的力量展开。
　　对抗这条大蛇体内不明真相的力量，然后――蛇的血肉开始枯竭。
　　而此刻莉莉西亚感觉到一股前所未有的生命力被抽入了自己的体内。自己的身体一边在枯竭，一边在重生。
　　也就是说，如果没有给自己抽取生命力的东西，这股力量就会把自己杀死吗？
　　某种意义上来讲枯萎贤者还真的是一个很可怕的贤者。大规模屠杀必备啊，但是话说回来，是不是被水晶兰帝国那个贤者天克啊。一堆尸体和亡灵有个锤子的生命力。
　　想着这些有用没用的，她能够感受到。这条蛇在翻滚。说起来，之前原莉莉西亚为什么没有用这条谁的某个部分来炼制神器呢？
　　按理说这一条应该是比枯萎蛇王厉害的，虽然这条没毒来着。
　　生命力被夺走很难受吧？
　　莉莉西亚也很难受，但是没有办法。既然遇上了，就只能是这么一个结局。如果它愿意老老实实的待在水里什么也不坐其实也还挺好的，不过既然把自己吃进来了……
　　蛇最终完全枯萎了。
　　莉莉西亚停止了圣血临身的状态。磅礴的生命力让她的体型变得比较巨大。至少有个两米多。虽然身材还是和原来没什么区别看上去像是同比例扩大了――
　　“这不应该！”
　　“不应该的，虽然母亲那里发育看上去也是一般，但至少比这个曲线要好看一些――难不成我自身的局限就在这里了吗？”
　　如果不刻意的去改变体型，那么变化就是按照她本来的模样去变化的。没想到体型已经长得这么大了曲线还是没能够很显然的凸显出来。
　　当然作为男人的时候莉莉西亚可以很坦率的说出“搓衣板有搓衣板的可爱”这种话，但是变成女人之后就总感觉因为这个地方的尺寸而在某些地方输了――
　　可恶！
　　事到如今只能寄希望于嗑药了吗？只能把希望寄托在魔药上面了吗？她决定在这一次旅途中至少把能够让自己变得丰满的魔药开发出来。
　　不过――
　　莉莉西亚凝聚了一把血肉，试图划开这条已经失去了血肉的蛇的皮，然后失败了，骨架之外只剩下一层蛇皮，但莉莉西亚发现自己好像不太能够出去。
　　“？”
　　菲奥雷的身体我都咬得动，你一个死蛇困住我？
　　莉莉西亚沉默着，然后决定领悟空间的奥秘，朝着魔导师迈进，既然出不去的话，那么就空间传送出去吧。
　　这个人啊，不逼一下自己，是没有办法前进的……
　　……
　　莉莉西亚前脚接住了枯萎贤者的力量，后脚枯萎贤者就被埋到了地下。看样子是被人变成了一朵花。
　　“枯萎贤者，呵呵。你和我秘法王比还是嫩了一点，不过是从同化中归来，还没有掌握第二种规则，就敢和我较量。”
　　她冷哼一声：“你最好老老实实的作为花在这里待一段时间，否则我保证你会后悔的。”
　　被变成了花朵的枯萎贤者能够怎么办呢？打不过就是打不过，被变成了花朵也无可奈何。虽然这种程度的生命形态改变她很容易就能够变回去，但现在变回去也没有意义。
　　实际上，作为一直在魔王军领地里生存长大的一只精灵，这个女人很清楚秘法王到底是一个什么样的存在。
　　世界上有不少修行多种魔法的人，但结果是，最终在攀登贤者阶梯的时候，只能专注于其中一种，
　　而在成为贤者之后。就不得不面临“同化”的情况。被元素和规则同化。成为自然的一部分。
　　如果能够从同化中归来，那么贤者才有研究另外一种魔法的富余――而秘法王到底研究了多少种魔法？
　　她太强了。
　　作为魔法师而言，她是无敌的
　　她的敌人只能是圣者。因为只有圣者才可以无视她那花里胡哨的魔法，以力量和技巧来教她做人。
　　面对圣者，实际上她和普通的贤者没有区别，可在面对魔法师的时候――她就是最恐怖的敌人，任何一种魔法都能够被她拿出魔法来克制。
　　可自己竟然纯粹输在了生命的魔法上，这就太让人难受了。
　　就好像自己修行了一生的东西一文不值。
　　不过她也习惯了，毕竟在神器的组件旁边待了那么久，看那个女人有时候自言自语，有时候又在谋划什么，反正都是些自己不太明白的东西。
　　“你找她干什么？”
　　秘法王突然问：“虽然她的确身份不凡，但是和贤者没有什么关系吧？”
　　花朵只是随着微风飘动。就像是一朵最为普通的花。


第133章    各自的处境
　　“说起来，虽然我之前是把自己复制了一份删掉过去的记忆送到你们这个世界来，但是没有想到这个世界这么凄凉。”
　　“你如果不炼制这把剑的话，我觉得我们应该不至于被困于这样的境地里面。”
　　魔王叹了一口气：“已经不错了，还剩下了部分魔力能够使用一些魔法过上不错的生活，不然就这个情况咱们两个都得流落街头最后不得不出卖自己的身体过日子。”
　　“？！”
　　魔王，虽然在和莉莉西亚的对话中洋洋得意，但实际上她和原莉莉西亚的处境都非常微妙。
　　在x球上不存在自然的魔力。
　　最好用的反倒是像莉莉西亚那样，直接杀人，然后抽血，再把血液转化为魔力来使用别的魔法――所以说该不会这个世界吸血鬼的传说就是最开始从那个世界来到这个世界的那些需要魔力来做事情的人吧？
　　原莉莉西亚在魔王腰间的剑一样配饰上：“有没有搞错，如果那个时候你不用那么多魔力反抗，现在也不至于这么难――”
　　“小姐姐可以拍张照吗？”
　　魔王露出一个甜美的笑容：“当然可以。”
　　她穿着像是cos一样的服装，当然本来她之前那个模样就和cos没啥区别。但她刻意的提高了服装的暴露度――
　　毕竟是在钓鱼来着。
　　一个超级好看有穿得少并且还很好说话的美少女――很让人有邪念的吧？到时候自己再偷偷进入某些幽深昏暗的小路，就会有人过来对自己上下其手。这个时候就可以弄死然后抽取魔力。
　　不过这样的行为也会带来质疑。最后大概还是会暴露自己。如果自己是全盛时期还好，实在不行就只能抽空整个城市的血液强行离开这个世界了。
　　“你为什么不那么做？”
　　魔王皱着眉头：“你会抽你老家的人的血吗？”
　　“那倒是不会。”
　　“那不就得了。再怎么说这也是我老家，虽然现在我变了，但还是有些东西不想要去触碰，你应该懂我的意思。”
　　讲道理魔王感觉还挺像是一个正常人。不过，在这个世界所长大的自己――会是那个样子吗？
　　说实话，会喜欢上菲奥雷原莉莉西亚不觉得有什么。毕竟自己也喜欢，作为另外一个自己，喜欢上同一个人也是正常的。
　　可是，竟然偏激到那种程度，真是――明明自己就是一个会放弃的人。在那么多次轮回之中宁愿看着菲奥雷和其他人在一起，也默默的炼制神器。
　　而那个女人竟然宁愿死都不想给其它女人机会。
　　说起来自己和她是一个人啊！对自己没必要那么狠啊！都是一个人，大家轮流来这样也行啊。最多自己多让一天出来嘛……把其它女人拒之门外就可以了。
　　虽然是这么想的，不过最后已经变成了这样，她也没有什么办法，眼下只能想办法凑齐魔力至少从这个没有魔力的地方离开。
　　她看着魔王在引诱了一圈之后开始往狭窄的巷子里面走。
　　好像没有钓到人？
　　“你说，有没有一种可能，是这里的治安比较好？”
　　“我觉得有一种可能是因为你长得并没有那么好看，你要不要试试杀两个人搞点魔力变成圣女的长相？”
　　魔王眉头一皱：“你对自己的长相没有自信？”
　　“……”
　　忘记了这人和自己也长得一样。
　　两人看着繁华都市中来来往往时不时往这边投过来的勉强能算是lsp的眼神的人们，陷入了沉默之中，难道这个世界只剩下有色心没色胆的人了吗？
　　“你要不要把衣服再暴露一点？”
　　“那我会先被抓进去。”
　　“你老家还挺残酷的。”
　　……
　　莉莉西亚从秘法王那里知道了，需要至少有三种元素才能够锁定空间。这好像还挺好理解了，毕竟空间的坐标就是x，y，z。用三种元素来锁定三种坐标，然后就可以实现空间之间的移动――从理论上来讲应该是这么回事儿。
　　但对于那些天才们来讲好像随随便便就能够铆钉空间的位置然后进行传送，这显得有些疑惑。
　　而且――
　　她得做出选择。
　　首先是血系魔法。血系魔法在正统的魔法分支里面被视为是生命魔法的一部分，所以说需要决定是另外两种。
　　水系。
　　莉莉西亚偏好于水系魔法，毕竟相对而言和血系魔法有很多相近的地方。而水的力量毋庸置疑。至少在对付生命体的时候很有作用。
　　另外一种――就是光系魔法了。
　　光系魔法和暗系魔法是相对而相互存在的两种魔法。说到底，光系魔法是释放光，黑暗魔法是吸收光。
　　在失去光的事物投影在人的眼中就成为光的象征，在吸收光的东西在人的眼中就是黑暗。总感觉有些讽刺。
　　这是同一种类型的魔法。
　　但总归也有些不一样。
　　譬如说――影子。
　　吸血鬼都没有影子并且能够出现在影子里。莉莉西亚觉得自己既然作为这个世界的吸血鬼始祖，不能有这样能力的话未免显得太low了。毕竟她能够做到不老不死并且进行雾化之类的操作。
　　只剩下这种寄宿在人影子里面的能力没有了，现在正是学习光明与黑暗魔法点亮这种天赋的时候……
　　她突然想起来物语系列里面那只金毛的萝莉吸血鬼。自己搞不好和那个吸血鬼还挺像的――不过菲奥雷和男主不太一样，毕竟菲奥雷是传统王道系列的主角。他的存在方式并不扭曲。
　　她开始干一个过去她研究魔法就一直在干的事情――排列和重组。在幽深的岚湖深处，蛇皮包裹着骨架。沉入湖底――渐渐的，有各种光透出来。但并不能透过湖水传达到外面的世界。
　　莉莉西亚开启了苦修，运气好的话，说不定几天就能够完成这个过程，运气不好，说不定要好久……
　　毕竟排列重组总结规律这种事情，也是比较看运气的。
　　莉莉西亚所不知道的是，在蛇皮之外，岚湖的湖底，一个女人，一个暗红色头发的女人漂浮在湖水中。
　　她就像是之前的蛇一样，没有任何动静。只是静默的看着，看着蛇皮内部的闪烁着的光芒，感受着内部魔力的气息。
　　静默的站在这里，仿佛石雕，仿佛会在这了站到永远。
　　……
　　菲奥雷心神不定。
　　圣者是一种比较变态的物种，相对于贤者那种对世界的“理”的终极探索，圣者就仿佛是要将世界所有的“不合理”集合在自己身上。
　　除非他们的圣道所至，不然都是没有理由的。
　　譬如说他们的鲜血有什么力量他们自己都不太清楚，如果不是莉莉西亚天天打这些血液的注意菲奥雷还真不知道自己的血有那么多用途。
　　又譬如说那没有理由的感知。只要是圣者觉得重要的事情多多少少都会心中生出一些感应，在战斗的时候尤为明显。
　　所以魔法王很多时候拿圣者没有办法，因为这种类型只要打起来，不管你用什么魔法，他总能够提前感知到一些。不管什么魔法，打不中就没有意义。
　　而菲奥雷有一种很微妙的感受。
　　不像是危险，但又的确关乎自身，似乎也牵扯到莉莉西亚。进一步感应的话，就像是他所想的，是他母亲的事情。
　　他并非是那种不能接受残忍过去的人。
　　现在仔细回想，能够察觉到自己记忆中的过去有些违和的地方，用莉莉西亚的话说，那是因为自己过去带着“滤镜”看世界。
　　因为过去自己愿意相信所有人都是好的，所以擅自的对过去的事情进行了一些理解。而现在回过头去思考，就有些奇怪的地方了。
　　关于他的父亲，上一位荣耀大公到底付出了什么样的代价才让身为平民的母亲和自己成为了贵族他已经很清楚了，这种程度的秘密对于现在的菲奥雷来讲算不上什么难以探索的东西。
　　可自己的母亲为什么会和父亲相恋才是最根本的问题。
　　一个普通的女人，和一个魔法王吗？
　　当然自己也的确是喜欢上了那个时候连学徒级魔法师都算不上的莉莉西亚。喜欢这种东西很多时候都不讲道理――
　　但父亲的行为不符合他的性格。
　　他调查过他的父亲，那是一个非常刚猛的男人，虽然是魔法师，但他的魔法都是什么“无限炸裂的太阳”什么的，听说郁金香女皇使用的魔法是“大风暴炸裂”之类的和自己那位父亲还有挺大的关系，很是影响了一些那个年代郁金香帝国年轻人的魔法选择。
　　按理说，按照道理来讲，父亲应该是会强硬的表示和母亲在一起，然后不顾任何人的阻止直接翻脸――为什么会选择作为贵族隐忍，最后用他自己的生命来革除郁金香帝国的旧制度，让自己和母亲回归贵族的身份？
　　除非还有别的什么理由――譬如……自己的母亲在那个时候，是不能被查的。而父亲那个时候仍旧是作为贵族抹除了母亲相关身份的信息，最后才确保自己和母亲的回顾不会被任何人起疑，并以他自己的生命为代价给了他们一层保护――
　　所以说，自己的母亲实际上没有死去。
　　菲奥雷得出了这个结论，他想起来莉莉西亚说得：“是关于你的事情。”
　　果然是这样……
　　她们会见面吗？
　　菲奥雷突然紧张了起来。


第134章    莉莉西亚和他的母亲
　　当莉莉西亚在整整一个月之后，才终于成功的水系和光暗系的魔法推动到了可以作为铆钉空间坐标的基准。
　　然后，她大胆的，进行了人生的第一次空间铆钉，将空间撕裂开――传送出去。
　　她成功了。
　　虽然是出现在湖水中，但显然的，她成功突破了空间对自己的局限，能够使用空间魔法了。但没有质变――
　　莉莉西亚很清楚，这只能算是能够使用空间魔法。却还不能算是精通，直接透过空间这种东西汲取魔力。
　　半步魔导师？
　　不过最多再有三天她就可以成为真正的魔法师了，实现魔力上的蜕变。
　　她从兴奋中脱离的时候，就愣住了。
　　一个女人。
　　她想象过很多次的女人，暗红色的头发。高挑的身材，冷漠的表情。
　　如果自己没有在之前对魔法的尝试中把多余的鲜血消耗掉就好了，导致现在自己身高没有这个女人高――竟然第一次见面的时候就弱了一头……
　　菲奥雷的母亲。
　　如果说见到这个女人之前她不确定这个女人的身份，那么在见面之后，她就可以确定了――因为这个女人很好看，就像是女装的菲奥雷。
　　她只可能是一个菲奥雷的母亲，
　　莉莉西亚面临了这个世界最困难的问题之一――在x球上蔓延了无数岁月的问题，一个永远都不能被解决的矛盾――
　　婆媳矛盾。
　　“你是菲奥雷的母亲吗？”
　　她没有什么好隐瞒的，既然对方一直就在这片湖底，那么就说明这里的确是有什么问题，这条蛇应该算是她的宠物什么的……
　　菲奥雷这个名字显然触动了这个女人。她在这里站了半个月，的确是为了等待这个拥有着血系魔法的人走到下一步――但却从少女这里听到了菲奥雷的名字。
　　她的眼神变得不善起来。
　　“你那是什么眼神？”莉莉西亚直接质问。
　　暗红色头发的女人愣住了，这个刚刚才领悟了空间魔法的女人，竟然在质问她？当然对方的确是有什么底牌击杀了暗潮之蛇，但她并不认为那是少女自身的实力。
　　莉莉西亚盯着这个女人：“一个假死抛弃自己孩子的女人，给自己孩子留下危险的，致命的魔法的女人，一个为了自己的图谋可以牺牲自己的家人的女人――我是不知道你有什么高尚的理想。但我之前还算是对你抱有期待。”
　　她叹了一口气：“但是一看到你我就知道了。”
　　给菲奥雷带来最大束缚的女人，给菲奥雷带上看什么东西都是好的，屏蔽了他人恶意的滤镜的女人，就是这个人。
　　圣女贝尔纳戴特是对善意有着执着追求的女人，但她的善意并不偏激。她只是坚定自己的道路。可这个女人不一样。她有别的目的。
　　莉莉西亚本来是不讨厌这种类型的人的。为了理想而放弃一切，追逐自己崇高目标的人一般来说不太让人反感，再怎么样都会让人心生敬畏。
　　但是，但是这个人是菲奥雷的母亲。
　　莉莉西亚没法用公正的，作为路人眼光来看待这个女人。
　　最开始见到的菲奥雷是痛苦的。莉莉西亚不相信菲奥雷没有别的认识的铁匠铺的少女或者不能找到人修复这个女人的遗物。可他痛苦的去往了边陲的小村庄，遇到了自己。
　　而导致他痛苦的原因，就是这个女人给他戴上的面具。他什么都得不到。看似收获了那些少女们的好感，看似收获了名誉，收获了财富――可那些东西又有什么意义你？
　　他的内心越发痛苦。他所需要承受的真实或者虚假的“善意”太多了。以至于他只能够逃避。
　　仅仅凭借这一点，她就很难对这个女人心生好感。
　　至于什么“如果这个女人没有这样做，你也碰不到菲奥雷”这种话，根本毫无意义。是这个女人主动想要菲奥雷逃到这个小镇来的吗？是这个女人想要让菲奥雷喜欢上自己的吗？
　　做了让人讨厌的事就是让人讨厌，因此而产生好的结果又怎么样？她做了坏事的事实就能够被改变吗？
　　莉莉西亚不打算想那么多。但毫无疑问的。她知道，她和这个女人不是一路人。
　　女人默默听着莉莉西亚的话，她除开最开始听到菲奥雷名字的惊讶之外，似乎对莉莉西亚的指责毫无在意。
　　“你想说的，就是这些吗？”
　　她是沉默的，是冷静的。
　　不同于西西莉亚那种是因为什么都不知道所以才是三无的类型，她是真正的冷漠的类型。她只是这样淡然询问。
　　足以激怒莉莉西亚。
　　莉莉西亚在这个世界很少真正的愤怒。她在过去的时间中真正唯一愤怒的一次只是在于误以为菲奥雷猜疑子的时候。
　　她不把这个世界上的任何东西放在心上，但唯独和菲奥雷有关的东西――可以让她失去她的冷静。
　　这个女人，显然的――她没有半点的后悔。她认为她是正确的。
　　压下了自己的愤怒，莉莉西亚深吸了一口气，她没有和菲奥雷一起过来太好了。这样她可以把这个女人纠正之后再让菲奥雷和她见面――不然，又会给菲奥雷带来多大的痛苦呢？
　　幸好自己早就有所预料。所以单独来见这个女人是没有错的。
　　“你想要和我战斗？”
　　敏锐的，女人的眼神变得尖锐起来，她似乎是很精通于战斗的人，随后她的表情变得疑惑：“你能够战胜大魔导师吗？”
　　“我觉得可以试试。”
　　她毫不犹豫的开启了真祖形态，这是她第一次用这个形态来解决敌人。
　　张开漆黑的翅膀，血液环绕于她的身边，在这昏暗的湖底。扭曲的魔力让湖底的湖水暗流汹涌。
　　“这是……”
　　莉莉西亚体内的鲜血飞速的消逝。她确信自己大概能有三十秒的时间。三十秒之内，把这个女人解决
　　强大魔法师之间的对决不需要漫长的时间。只需要瞬间就能够分出胜负。
　　她扇动翅膀，瞬间来到了这个女人面前。然后――她看见了血海。
　　血液将这个湖水都沾染成鲜红，对方肯定没有办法像自己这样变化形态，所以对方应该是按照传统的路线研究血系魔法――
　　对血液的掌控。血液数量的积累。
　　水变得无比沉重，她的水系魔法没法再调动水流，血系魔法也没法调动这些附着着对方精神力的血液。
　　这是那条蛇的攻击方式――突然禁锢了周围的一切。
　　蛇是和这个女人学的吗？
　　不过……
　　空间裂开了。
　　莉莉西亚根本不需要太多的思考空间魔法的用途。很多作品中早就介绍过空间魔法应该怎么样使用。
　　比如说这种传送门……
　　她在传送门开启的时候使用魔力将传送门撕裂。
　　水流被吸入其中，而莉莉西亚和菲奥雷的母亲也同样如此，被那个空间的裂口往里面吸。随后她又开启了另外一个传送门，钻入其中，从湖水底钻出来。
　　她还剩十秒。
　　果然只能暂时抗衡吗？
　　“魔王出来代打！”
　　莉莉西亚可从没有想过要自己战胜这个敌人，使用真祖模式只是为了给魔王留下十秒钟来解决战斗――大魔导师比想象中要强一代――魔法王和贤者岂不是……
　　当魔王掌控了莉莉西亚身躯的时候，她感受到了朝着自己袭击过来的血液。
　　“放肆！”
　　一切都静止了。
　　而后，三秒钟。整个湖水区域中所有的魔力都被抽取干净。那本来因为真祖模式就消耗的魔力瞬间布满，气息还在节节攀升。
　　“禁咒……”
　　莉莉西亚的体表裂开了几道细密的伤痕。
　　她叹了一口气，输出功率是达到了但是没法承受荷载吗？
　　她需要回忆一下魔法王层次的魔法――算了，随便甩一个魔力弹吧。
　　漆黑的，纯粹由魔力凝聚的球体凝聚在她的手上，然后直接对着湖水砸了下去。
　　岚湖消失了。
　　这片湖在这里存在了漫长的岁月，一朝一夕就直接消失了。
　　“莉莉西亚，如果你再遇到这种事情让我来代打，我保证你会后悔的？”
　　“你不需要我来铆钉坐标了？”
　　“我可以用你这个身体去找男人。不是那个剑圣，你懂我的意思吗？”
　　“……”
　　莉莉西亚很勉强的说：“这对你也没有什么好处不是吗？被男人做那种事情什么的……”
　　“早晚你都要和剑圣做的吧？对我而言和谁做都无所谓啦。变成女人之后体验女人的感觉也很不错，你说呢？”
　　莉莉西亚不说话了。
　　她那魔王没有什么办法。说到底这次也的确是依靠了魔王的力量。
　　当魔王放弃掌控她的身体的时候，她的身体就像是一个漏气的气球。周围被抽空的魔力自动倒流。
　　莉莉西亚留住了一些修复了自己的身体。
　　然后看向被清空了湖水的湖底。
　　这个湖应该比过去还要深了。
　　她看到变得非常难看的，骨头仿佛已经断裂了许多的巨大的蛇的骨架和蛇皮。还有那在最重要失去了意识的狼狈不堪已经濒死的女人。
　　――给魔王把禁咒放出来是不是直接打死了？
　　虽然是讨厌这个女人没有错，但可不能弄死了。
　　莉莉西亚有些心虚，她谨慎的来到女人身边，确定她的确是昏迷了，但也却是没有死。
　　把血给她抽出来一半然后吊着命吧。不然太危险了。
　　莉莉西亚给了这个女人一刀。


第135章   希尔娜斯特
　　希尔娜斯特睁开眼睛的时候，她感受到了自身的虚弱。本来为了抵抗那个女人的魔法球就消耗了绝大部分血液，剩下只能维持生机的血液，没想到竟然还被抽走了一半。
　　一个警惕的，对自己充满敌意的女人，话说只剩下这个血液量还能够清醒吗？看来鲜血魔法的生命下线还可以提升……
　　这个女人很懂到底什么样的血液来过才让人失去意识――对鲜血魔法的理解也很深刻。
　　自己应该会死在这里吧？她大概猜到了这个少女的身份，应该是喜欢自己的“儿子”。喜欢自己的儿子，就会想要杀死自己吗？
　　她隐约记得世间的婆媳关系不是这样的。按理说她应该会对自己挺有礼貌的――说到底，菲奥雷会喜欢上没有礼貌的孩子吗？
　　离开孩子的时间很长，她不知道自己的孩子现在成长成了什么模样。
　　但他自己应该是没有学习血系魔法。转而被这个少女所发现了自己留在挂坠之中的鲜血魔法……
　　果然一直在湖底就会变成瞎子。但她的确是要耐心的钻研。组织在隐匿踪迹，如果不是之前刚刚接到关于贤者之塔倒塌的消息。她也不会出来见这一位掌握了血系魔法的存在。
　　没想到对方是来找自己麻烦的――还以为是追踪组织踪迹的――最为大的问题是，身为大魔导师的自己并没有能够战胜对方。 ??
　　失败才是最大的败笔。败者没有任何立场。
　　“你想要什么？”
　　她知道对方已经察觉到她已经从昏迷中苏醒，所以主动询问。
　　“真相和历史。”
　　莉莉西亚说完这个的时候突然愣了一下，她就像是放弃了什么一样，揉了揉自己的头：“好吧，其实那些都不重要，我想要知道的，只有一个。”
　　“……”
　　对方那眼睛是赤红的，比血还要红。她盯着自己，明明是羸弱的少女，却给人难以反抗的气息：“你为什么要离开他。”
　　希尔娜斯特看着莉莉西亚：“我在离开他的时候，已经确信了拥有能够自己完全 的生存下去的能力，作为一个母亲，我已经尽到了自己的责任――就像是野兽会在孩子能够生存的时候离去，否则孩子就难以成长。我有什么做错的地方吗？”
　　不能说有错，事实上菲奥雷的确是成为了一个独立的，强大的人。
　　但其中的痛苦呢？
　　“既然你觉得他应该像是这样自由的野蛮的生长，又为什么要那样教育他？告诉他他人犯错也一定有所苦衷，让他要有能够宽容他人的度量？”
　　“难道这是错误的吗？”
　　这是错误的……
　　对方不是在和自己对峙，她只是诉说着她所认为的事实。无视人内心的感情，仅仅是追求正确――
　　“你真的是人类吗？”
　　“如果我们这种生命体能够算作是人类的话。不过，硬要说的话，你更加不像是人类。对吗？”
　　真要讲，莉莉西亚除了长相已经完全不能够被认为是人类了。她失去了作为人类的本质，譬如说同样抵抗那个魔力球，莉莉西亚在最后一滴血流干之前是不可能昏迷的。她的体型会无限缩小。甚至变成小小的手办大小的小型莉莉西亚，这完全人类应该有的存在方式。
　　莉莉西亚的表情不太好。
　　“有些人披着人皮，里面装着的未必是人”
　　“总比有些人连人类的皮都没有比较好。”
　　气氛顿时僵住了。
　　再怎么说这也是丈母娘――总不能已经失去反抗能力还打她一顿，那太过分了，而且暴力不能解决任何问题。
　　莉莉西亚感受到了作为儿媳妇的无奈，主要是考虑到菲奥雷那边的感受，不是很好把这个女人怎么样。
　　但她也的确是不喜欢这个女人
　　偏偏是菲奥雷的母亲――要不干脆把这个女人杀了，反正她也是给菲奥雷留下了死亡的讯息――
　　莉莉西亚的眼神变得危险起来，她动了非常邪恶的念头。但是莉莉西亚终究也不是那么残忍的家伙，她要是最开始没有给菲奥雷留下相关的信息就好了，那么自己就可以给这个女人直接从世界上抹去，但是现在菲奥雷多半已经猜到自己在做什么了，所以说现在杀了这个女人只会破坏自己和菲奥雷之间的关系。
　　莉莉西亚从危险的想法中脱离出来，她说：“这些问题也没有意义啊……之前的问题呢？你能够回答吗？关于这个世界的，关于血族的历史。”
　　“血族？你是这样称呼自己吗？也算是不错的描述。”
　　“呵呵，我更倾向于叫做吸血鬼。”
　　“……”
　　“我想你应该已经知道了很多东西。”希尔娜斯特看着莉莉西亚，“否则你应该也不会追到我这里来。你是从哪里知晓了我的信息。”
　　莉莉西亚恶狠狠的盯着她：“是我在问你！”
　　“你喜欢我儿子，对吗？”
　　“……那又怎么样？”
　　希尔娜斯特：“那我儿子喜欢你吗？”
　　“不然呢？”
　　希尔娜斯特疑惑的看着莉莉西亚：“可是我记得，他小时候有一个叫做丽莎娜的女孩子整天在他身边，之前他在还在偶然间遇到过一个教会的少女。那女孩一看就是个美人胚子。说起来和你一样是银发来着――不过你没有那种空灵的气息。”
　　她很久没有和人说过话了，越说话思维越活跃，越说话越流畅。
　　所以说贝尔纳戴特能够攻略菲奥雷的线在这里啊！
　　莉莉西亚解答了心中的疑惑，她一直很奇怪在原有的世界线里面贝尔纳戴特到底是怎么抹去菲奥雷心中的怨恨最后攻略菲奥雷的――原来她不仅仅是天降，而是青梅天降这种无敌的属性！
　　银发的少女盯着希尔娜斯特，一个字一个字的说：“他！喜！欢！我！”
　　“那孩子真是的，竟然喜欢上你这样占有欲强烈的女孩子吗？我还以为他一定会有很多女孩子围绕在身边呢，毕竟那孩子总是在无意间做出让女孩子脸红心跳的事情……”
　　你说得没错。
　　莉莉西亚有一种挫败感：“别在这个时候才摆出母亲的样子啊！你根本不配作为母亲！”
　　“为什么？”希尔娜斯特又一次疑惑的看着莉莉西亚，“我不是已经说明过理由了吗？作为母亲我觉得我已经尽到了自己的义务。”
　　说不通，就像是去往了一个陌生的国家，看到对方有吃人的习俗，大声的斥责对方的行为，可却只能迎来对方疑惑的表情。
　　为什么要叱责呢？他们难道不是一直以来这样做的吗？
　　啊……
　　莉莉西亚无力的躺在地上，完全不顾及地面到底是否干净。就那样躺在那里。拿这个女人没有办法。
　　所以说还是身份在那里――如果换成别的狐狸精的话，自己就能够恶言以对了！
　　自己还不够恶。得学习一下过去看过的动漫啊游戏啊里面的那些前辈们。只要有任何女人靠近就毫不犹豫的给刀了！
　　哪怕这个人是什么表妹小姨，什么堂姐学妹……全都刀了！
　　“你们这个组织的目的是什么？”
　　希尔娜斯特：“你要加入我们的组织吗？如果你不愿意加入，那我不能告诉你。”她坦言，“本来我在那里就是做一项魔法的试验，顺带等着能够寻找到和我相关线索的血系魔法的人到来。进行进入组织的考核。不过我既然被你战胜了，那就没有什么考核的说法了。你可以选择杀了我。我不会透露任何和组织有关的信息。”
　　莉莉西亚感觉自己又一次被怒火点燃了：“这个组织就这么值得你牺牲和奉献一切？”
　　“你的家人就一点都不重要吗？”
　　“很重要的。”希尔娜斯特突然说。
　　“比如说你，如果你让他受到了伤害，我会来杀你。”
　　她的脸上露出了怀念的神色：“我愿意和菲利普回到郁金香王国，我愿意隐姓埋名暂时从组织中脱离，和他孕育孩子，我的家人也很重要。但我的理想也很重要，作为一个母亲，我的任务已经完成了，所以我离开了，从母亲的身份中脱离，追逐自己的理想，这并不矛盾。”
　　她是那种人。
　　理智的，聪明的，能够窥见事物本质的――英雄般的人。
　　和莉莉西亚这样，冲动的，自私的，狡猾的，流连于欲望中无法自拔的――最为小人的人物相性最差的。
　　“这样的说法，你能够理解吗？”希尔娜斯特问，“如果能够理解的话，那么，你打算怎么做？”
　　她判断出了现在的情况：“是要把我带回去见那孩子吗？当然对我也没有坏处，但我见过他之后仍旧会离开，我的理想并没有完成。或者你们要把我囚禁起来，我想那孩子应该不会那么做。”
　　“又或者说，你要在这里杀死我，坐实我已经死去的事实。这对你来讲应该是最好的结果。毕竟，我最开始就告诉那孩子‘我已经死了’。你和他之间和过去不会有任何改变。你只需要将这件事情隐瞒起来――对应的， 你也会失去和组织相关的线索。不过我想既然你在鲜血魔法的道路上与我们是如此不同，也不会怎么样依靠组织。”
　　“你要怎么做？”
　　问题，被抛到了莉莉西亚这边。


第136章    母与子
　　在面临两种抉择的时候，莉莉西亚很少去选择一个抉择。这本来就对于自己毫无用处，敌人给出的两种选择，一定是不能两全其美的选择。真正的办法隐藏在那之外。
　　不能被人牵着鼻子走是莉莉西亚一直以来的行为准则，以这个行为准则来看，现在她已经失去了主动权。
　　但她并不是愚昧的人。
　　用魔法搭建了一个小屋，希尔娜斯特稍有恢复，她就抽走这个女人的血液，不让这个女人有活动的能力。
　　随后，在能够用空间魔法构建自己正儿八经的空间的时候，可以制作和空间相关的道具的时候，她终于突破到了魔导师。
　　现在回到郁金香帝国，也能够当一个侯爵或者伯爵了――至于大公的话，显然实力还不足够。
　　实际上魔导师这个境界，就是将所有的魔法都融入空间的变化。让魔法能够不受空间的束缚施展。
　　达到各种诡秘又强大恐怖的效果。
　　她发动了人体炼成。
　　利用希尔娜斯特的血液，炼制了另外一个希尔娜斯特。
　　“你想要做什么？”
　　莉莉西亚理所当然的说：“你应该死去，但你又不应该死去。所以说，制作一个你，然后你就可以死去了。”
　　“这种血肉的傀儡毫无意义。”她盯着那个和自己一样的身体，“只要境界稍微高一点就能够看出来这是血肉的分身。”
　　“难道你不是这种存在形式吗？反正也没有人见过你们这一类人吧？我都是类似的存在形式，你们说不定更加极端？”
　　显然，莉莉西亚是打算张嘴乱说，总而言之这个组织这么隐秘，自己想要怎么说不都是自己的自由吗？当然不能对菲奥雷说谎……所以说得让菲奥雷察觉不到异常。她已经是魔导师了，融入空间的变化，人体炼成应该会更加强大。
　　至少应该更加逼真一点。
　　希尔娜斯特盯着莉莉西亚：“如果这样能够让你满意的话。那么，你现在是要杀死我了吗？到时候只要向那孩子解释说找到我的时候就变成这样子了，对吗？”
　　“不不不。”
　　莉莉西亚颇有反派风范的竖起一根手指表示否定的摇晃：“我不是要杀死 你，而是要吃掉你。”
　　“吃掉？”
　　“不是事物或者繁殖上面的吃掉，而是将你的存在所吞噬。知道吗，我认为的吸血鬼通常可以通过进食这种行为将所谓的妖怪之类的玩意儿吃掉。你觉得你算是人类吗？不过你也认同了你子不算是人类吧？正好就可以成为我的食粮。”
　　“向现在这样我恢复一点力量就抽一点血不是更好吗？”
　　“不不，这样只是抽取一些魔力，我是想要抽取你的存在。懂我的意思吗？当然这种概念对你你们这些比较古老的家伙会有些暧昧。这儿八经的抹去存在我也做不到。我只能――吃掉你，夺走你的记忆，然后再模拟一个你出来。”
　　这就是莉莉西亚想到的办法，将希尔娜斯特吞噬，夺走她的记忆，然后再把这个记忆投影到自己用她的鲜血炼成的血肉之上。然后希尔娜斯特就会变成一个完全受到莉莉西亚控制的女人。
　　至于原来的希尔娜斯特已经死了……无所谓啊。本来就没有被菲奥雷观测到过。又有什么影响呢？菲奥雷从一开始观测到的就会是人偶・希尔娜斯特。自然就不会有什么疑惑，之后还得给鲜血炼成的人偶更加提升一些，是不是去杀几个人拼凑一具正儿八经的人类的身体比较好……但是那样血脉不是很融合，至少要适应了一段时间才能完全匹配。
　　“你……”
　　希尔娜斯特第一次的，露出了恐惧的神色：“你这样做，还认为自己是人类吗？！”
　　“我最开始就说了我是名为吸血鬼的种族啊。没想过要当人类来着。你们那所谓的高尚的理想什么的，我姑且是能够猜到，比如说将魔族变回人类什么的……”
　　希尔娜斯特瞳孔缩小：“既然从最开始就知道，为什么要阻挠？”
　　“那又有什么意义呢？说到底，魔族和人类本来就是同源。我想最开始的异变是因为某个圣者或者贤者出现了，影响了一整支的人类，自认为是‘圣族’什么的，觉得自己高人一等，然后分裂出去，结果这样的种族越来越多的时候，就产生了不可调和的矛盾。和普通人类开战什么的，彻底分裂为两种种族。这其实倒也可以理解。”
　　她侃侃而谈：“我很早就这么猜测这个世界的历史。这其实很好猜，但是猜到了又有什么意义呢？对我又有什么作用呢？历史总归是历史。真正对我有用的东西不在于历史之中。”
　　“人类和魔族对我来讲根本没有什么意义。你觉得你们的理想崇高，想要化解一切的纷争，却忽略了就算全都是人类也还是会继续斗争的事实。人类是无法从历史中汲取到任何教训的， 你们的行为说到底也只是自我满足。麻烦您不要把自己看得那么高好吗？”
　　她冷漠的目光中只能看到一种情绪，名为嘲讽的情绪：“你们的行为，没有任何意义。”
　　“……那要做了才知道。”
　　她依旧是倔强的――倒不如说这种人怎么可能被简单的话语击倒，莉莉西亚深知，这种人可以为了他们的理想而死去。
　　于是她说出了非常经典的那句台词：“抱着理想溺死吧！”
　　血液从她的体内用处，打算将希尔娜斯特吞没。
　　――
　　“莉莉。”
　　所有的血液瞬间回到莉莉西亚的身体里面去，莉莉西亚转过身，抱住了在自己身后的男人的手臂，“呀！菲奥雷！什么时候过来的呢？”
　　菲奥雷揉了揉莉莉西亚的脑袋：“莉莉刚才是打算做坏事吧？”
　　“……唔……也，也不算是很坏的吧？说到底，菲奥雷刚才不都听见我们的对话，知道我的意思了吗？”
　　男人轻轻的在少女头顶敲了一下：“所以说那就是在做坏事啊！”
　　莉莉西亚可爱的捂着自己的脑袋，一副可怜兮兮的样子：“你就是想要欺负我！”她扫了一眼希尔娜斯特。随后收回了自己的目光 。
　　她嘟起嘴，气鼓鼓的模样：“哼！你们母子自己玩去吧！我溜了！”
　　关于菲奥雷母亲的事情，既然他已经感应到了来到这里，那么这件事情自己需要插手的地方就已经到头了，她不需要知晓菲奥雷到底打算怎么办，也不会认为这个女人可以影响菲奥雷对自己的看法。
　　那么接下来应该去探索更多的关于所谓“组织”的秘密。
　　“莉莉，在这里等我。”
　　“……”
　　莉莉西亚转了一个方向，走到房屋的墙角，老老实实的最下来，一下子就变得很乖巧。眨着眼睛看着菲奥雷这边。
　　没办法――毕竟菲奥雷是这么依靠自己。如果自己不在这里，他肯定没有和他母亲说话的勇气吧？他内心中的那些问题，她虽然已经替代菲奥雷问过了，但说到底――她不是菲奥雷。
　　所以说自己稍微在这里再多等一会儿，给与菲奥雷勇气。然后在准备离开――
　　看到她老老实实的坐在了墙角，菲奥雷松了一口气，莉莉要是执意要离开的话，自己就只能偷偷跟在后面了――至于郁金香帝国？
　　维露坦现在天天把圣祭王和秘法王跟太上皇一样供起来。对于这位小女皇而言，似乎同为女性的强者更容易获得她的尊重。当然也可能是自己没有作为圣者的威严――菲奥雷稍微叹了一口气，他的目光看向自己的母亲。
　　“好久不见。”
　　希尔娜斯特看着菲奥雷，她从头到脚，认认真真的扫视了一边自己的孩子：“你竟然已经成为圣者了……虽然我知晓你的未来一定不会简单，但仅仅是凭借自己的力量就已经成就了剑圣……也的确是我的意料之外。你为什么没有学习血系魔法呢？”
　　“……”
　　“以你的天赋，如果修炼血系魔法的话，或许可以成为这世上第一个血系的贤者，成为真正掌控生命的，绝对的贤者。到那个时候你可以终止这世上一切纷争。”
　　“这是你对我的期待吗？”
　　菲奥雷不是莉莉西亚，她不会对抱有如此理想的自己的母亲恶言相向，他只是这么问：“这是你对我的期待吗？作为我的母亲，对我的期待。”
　　希尔娜斯特终于沉默了，菲奥雷只是静默的看着她，看着这个在自己刚刚获得独立自主能力的时候就离开了自己的母亲。
　　她终于摇头：“这是我对所有拥有了鲜血魔法的，可能成为我同行者之人的期待。”
　　“那么作为母亲，你对我的期待是什么？”
　　他的语调始终都是那么温和，可是问的问题都是直指最为关键的，指向他母亲的内心。
　　“……”
　　希尔娜斯特思索了很久，她最终只是沉默的摇头。
　　没有任何期待。作为一个母亲，她对菲奥雷本身就不抱有任何的期待。她是一个尽责任的人――她有自己的感情，她喜欢上荣耀大公，所以愿意和他结合，生下孩子，抚养孩子长大。在离开菲奥雷之前，她扮演着合格的母亲，而作为她自身，她对菲奥雷抱有什么情感？
　　没有任何期待就足以说明一切。
　　菲奥雷叹了一口气。
　　而后，他的指尖流淌金色的血液。
　　莉莉西亚一下子冲过来抱住了他的手：“菲奥雷！你想干什么？你不知道我们这种生物吸了你的血会有这样的印记吗？！”她掀开自己的裙子，露出自己小腹上的纹路。
　　“你这个逆子想要对你母亲做什么？！”她拉起菲奥雷刚才流淌鲜血的手，然后一口含住了菲奥雷的手指。
　　“把你的血给我……然后我来帮她恢复生命力。”
　　菲奥雷是没有什么意见……但 微妙的，总感觉现在在舔着自己手指的莉莉西亚――微妙的，有些让人血脉膨胀。


第137章    真好啊
　　莉莉西亚给希尔娜斯特恢复了生命力，她重新回归到大魔导师的境界。但既然菲奥雷在这里，就没有什么别的好做的事情。
　　只要抱着菲奥雷就可以了。
　　自己不能一直待在菲奥雷身边，就只能趁着这个时间赶紧多和菲奥雷亲热亲热。至于那边露出怪异表情的老女人，就不需要在意了。
　　“母亲，你要回郁金香帝国吗？”
　　“荣耀大公已经死了。”她只是这么回答。
　　到荣耀大公死去的时候，她对那个帝国就失去了留恋，她既是一个合格的母亲也是一个不合格的母亲，她没有对孩子的爱却将孩子教育得很好。
　　她唯一喜欢的，仅仅是菲奥雷的父亲，从某种意义上来讲，这个女人虽然很让莉莉西亚讨厌，被莉莉西亚认为是相性最差的类型，但确是和莉莉西亚很像的类型。
　　比如说，如果有了孩子之后――孩子和菲奥雷谁更加重要?
　　莉莉西亚只会回答菲奥雷。甚至不需要更多的思考，她可以为了孩子付出，但优先级一定在菲奥雷之下。
　　倘若是菲奥雷死去了，她也就会对这个世界失去任何的留恋。
　　所以菲奥雷就知道了，她的母亲，并不会和他们一起离开，她仍旧是选择，追逐她的梦想。
　　“我不反对你追逐你的梦想，这是你的自由。我的母亲。”菲奥雷必须要说出来，“但是，我是剑圣，我守护郁金香帝国，我守护人类，我对抗魔族――我对抗让这个世界变得混乱的东西。如果，如果你的理想会和我产生冲突，你应该知道我的选择。就像是你如此坚定一样，我也是如此坚定。”
　　希尔娜斯特盯着他：“我有我的理想，你有你的理想。如果我们的理想相互碰撞，除开母子这一毫无意义的身份，我们只会是敌人。”
　　她离开了。
　　莉莉西亚和菲奥雷并列的站在一起。她突然歪头看向菲奥雷：“结果什么都没有问出来就让她离开了，搞不好后来会发生什么不好的事情哦~”
　　“莉莉你不是已经定位了她吗？”
　　“！”莉莉西亚惊悚的看着菲奥雷，“诶？！我应该是只在诸多的血液中留了一滴特殊的！菲奥雷发现了吗？”
　　菲奥雷摇头：“我对鲜血魔法并不精通，不过我知道你会怎么做。”
　　“……”莉莉西亚垂下头，自己的这点伎俩已经被菲奥雷摸透了。
　　混蛋！
　　她突然蹲下，拉住菲奥雷的裤头。
　　“？！莉莉？！！”
　　“别说话！”
　　……
　　羞恼的莉莉西亚战斗力是恐怖的，至少堂堂剑圣菲奥雷只能无力的躺在地上弥漫的看着天空的云彩，那云彩好像勾勒出宇宙的形状，让他感悟人生的至理。
　　不过――莉莉西亚也没有好到哪里去，少女身体一抖一抖的趴在菲奥雷旁边：“不――不愧是剑圣的手艺……”
　　如果莉莉西亚不总是说这些脱线的话，应该会有不一样的体验――但是这样的莉莉西亚也很可爱所有没有什么不满足的。
　　莉莉西亚过了好一会儿才正常起来。她又爬到菲奥雷身边，直接躺到了男人身上，和菲奥雷一起看着天边的云彩。
　　“真好啊。”
　　莉莉西亚看着碧蓝色天空上漂浮的白云，感受着太阳的光芒，泥土的清香，还有背后传来菲奥雷的温度。
　　最幸福的时候就是这个时候吧？
　　她此刻被浓浓的幸福所包裹。不需要什么轰轰烈烈的东西，也不需要什么过多的话语，就只是这样两人都躺着，就会很舒服。
　　莉莉西亚的推掉自己的鞋子和袜子，把白皙的小脚放到菲奥雷的手上：“哼~菲奥雷的手比我的脚还大。”
　　菲奥雷轻轻捏了一下她的脚掌，她的指头不安分的动起来。
　　“莉莉是不是越来越调皮了？”
　　“你不喜欢吗？”
　　虽然是这么问，但莉莉西亚的身体在菲奥雷身体上一阵扭动，然后变成了趴在菲奥雷身上的样子。
　　伸手去挠菲奥雷的痒痒。
　　菲奥雷也配合的给与她还击，两人在草地上滚了好多拳，最后莉莉西亚又躺在菲奥雷的手臂上，和他一起看着天空。
　　“真好啊。”
　　菲奥雷也感慨着：“我希望能够这样直到永远。”
　　“时间不会停止的――当然它会倒流。”
　　小小的开了一个玩笑：“露娜最近怎么样？精神还算是安定吗？”
　　菲奥雷点点头：“还好吧，她最近好像终于把过去的事情都梳理了一边，然后带着贝尔纳戴特到处挖东西去了。”
　　那个先知终于知道了应该怎么玩游戏了。也算是可喜可贺吧？
　　“她不会突然在哪里死了吧？”
　　“……梅法斯一直带了一堆人保护他们，还有贝尔纳戴特的话，只要不遇到强大的魔法王或者贤者，应该没有什么问题。”
　　郁金香帝国这一波赚翻了只能说。
　　尤其是收获了两个贤者之后，菲奥雷可以随意外出。即便是和水晶兰帝国直接国战维露坦估计都不带害怕的。
　　莉莉西亚趴在菲奥雷身上，她盯着菲奥雷，没有理由的，突然说：“你是我的。”
　　菲奥雷轻轻摸了摸少女的脸蛋：“嗯嗯，你说得对，我是你的。我亲爱的公主殿下。愿意为您献上忠诚。”
　　这是骑士们效忠的内容。按照道理来说，荣耀大公掌控骑士团，菲奥雷应该是骑士团出生，不过他很早就成为了独行侠。
　　“谁教你这么说的？”
　　莉莉西亚敏锐的皱起眉头：“这肯定不是你自己会说的话，肯定是有人对你说了这些话，然后你抄袭了过来。”
　　菲奥雷身体一僵。
　　然后莉莉西亚就趁着机会亲了上去，不过只是一个浅浅的吻：“嘛――不过我也不在意那些啦，幸运色狼事件什么的――被女孩子告白的事件什么的――都无所谓啦。”她用手指在菲奥雷的唇上划动着，“这个是属于我的。”
　　她又亲了菲奥雷一口。
　　然后，又亲，不停的亲……
　　“啪！”
　　菲奥雷在莉莉西亚的屁股上拍了一下：“小猫咪不听话了吗？”
　　莉莉西亚红着脸把头埋到菲奥雷的胸口：“那，小猫咪没有吃饱怎么办呢？刚才那个不够填饱肚子的。”
　　菲奥雷的指缝中又一次流淌出金色的血液。
　　他把手指伸到了莉莉西亚面前。
　　莉莉西亚的视线随着她手指的移动而不断移动着，感觉就像是逗猫棒一样。一下子就能够抓住银发猫咪。
　　“我说得不是这个喂饱来着……”
　　“那莉莉西亚不想要吗？”
　　“……”
　　莉莉西亚又含住了菲奥雷的手指。
　　“菲奥雷其实就想看这个吧？”她一边吸血一边用眼睛瞪着菲奥雷，“真是变态的爱好呢！喜欢看自己喜欢的女孩子这样子吸你的血。”
　　只是因为莉莉西亚你在吸血的时候表情太涩了而已。
　　莉莉西亚吸血的时候总是露出既然又享受的模样，然后小小的嘴唇将整个手指吞进去，菲奥雷能够感受到她的念头……
　　莉莉西亚恋恋不舍的松开菲奥雷的指头，圣者的伤口自然愈合其实很快。
　　她一下子从菲奥雷身上离开，舒舒服服的伸了一个懒腰：“呀――时间过得真的很快呢，一下子就进入黄昏了。”
　　菲奥雷也站起来：“的确，已经到了落日的时候了。”
　　“我要走了哦~菲奥雷，已经要进入属于吸血鬼的夜晚的时间了。我要藏到黑暗之中了。”
　　她背对着菲奥雷。
　　“说起来，那是用你母亲的血液做出来的血肉人偶，你要带回去吗？”
　　“……还是算了。”
　　莉莉西亚回过头，“嘻嘻”的笑了一下，然后进入了一旁树木的影子中。她有要和菲奥雷炫耀自己新研发的魔法的意思――渐渐远去。
　　他伸手在空中一抓，仿佛能够抓住少女残留的香气，但那显然是不可能的。
　　她总是在自己身边待一会儿就离开。但这样并不能让菲奥雷得到完全的满足。
　　莉莉西亚会刻意的保持和他之间的距离。
　　在从西西莉亚那里得到的日记之中菲奥雷得到了他想要的答案，莉莉西亚觉得自己是她的太阳，和自己靠得太近她就会融化――所以她在自己足以成为月亮之前不会和自己长久的在一起。
　　菲奥雷不能接受的。
　　但是他不像是莉莉西亚，他没有她那样擅长的对人心的掌控。菲奥雷，不知道应该如何对少女进行劝说。
　　他只是知道，这不是自己想要的结果。
　　或许如同莉莉西亚所说，自己应该更加强硬一点？比如说直接把莉莉西亚按在墙角？说起来自己一旦表现得强硬莉莉西亚就会变得非常可爱来着。
　　菲奥雷看着刚才莉莉西亚的影子钻进去的那棵树。莉莉西亚显然已经离开了。
　　他两手撑着树，假装莉莉西亚在这里：“女人，你这样子，是在玩火，懂吗？”
　　然后他摸着自己的下巴感觉不对劲，自己看到的书里虽然是这么写的，但是总觉得会被莉莉西亚嘲笑。
　　她肯定不会被这种手段折服。
　　或许应该换个方式。
　　他又一次撑着大树：“听着，莉莉西亚，我不许你离开。”
　　这个好像第对味了――还可以更进一步……
　　菲奥雷，开始了关于告白的修行。


第138章    地下城
　　黄沙，烈日，仙人掌，响尾蛇――莉莉西亚不知道为什么，希尔娜斯特从那片湖中离开之后，竟然一路深入了一片沙漠之中。
　　毫无疑问，沙漠，一个缺少生机的地方，对于血系修炼者而言，没有太大的意义。即便是魔族，也只有少数的几个种族会在沙漠中生存。
　　这里有什么吗？
　　莉莉西亚停止了自己追逐的脚步。她意识到奇怪的地方。
　　希尔娜斯特不是什么很聪明的人。和她接触过的莉莉西亚能够判断出这一点。但是不聪明的人只要对自己的认识清晰，就总能够做出不那么糟糕的事情。
　　譬如说――她只是想要把自己引开。
　　从什么地方呢？
　　岚湖。
　　岚湖现在已经消失了。希尔娜斯特就是在那片进入那片湖的时候被精灵所发现，虽然那只精灵是魔王军的人。从结果来看那只精灵应该没有说谎。
　　下去之后碰到那条巨大的蛇毫无疑问应该是守护兽之类的玩意儿。就像是看门狗一样的用途。在自己被蛇吞噬之后，那个女人不知道什么时候就来到了那条蛇的身体外面，等待自己的出现。
　　她和蛇是签订了某种类似于契约的东西吗？莉莉西亚摇头，她觉得这种猜测是不现实的。因为蛇死去的时候显然希尔娜斯特是没有受到任何伤害的。
　　所以那条蛇并不属于她。
　　地下。
　　岚湖的地下，还有什么东西。莉莉西亚不清楚魔王那一击魔力弹是否能够被身为大魔导师的希尔娜斯特躲开，而倘若是本来可以躲开的攻击对方却没有躲开，是不是意味着她不能容忍地下被轰开。
　　那个地下还存在某种能够屏蔽魔法波动的结界吗？
　　魔王那个混蛋，是察觉到了吗？
　　“话说魔王，我们之前说一人半天活动时间来着，你为什么不钻出来？”
　　“哈？什么一人半天？掌控你的身体那有在这边上网看番吃烧烤舒服。”
　　“？？？？”
　　莉莉西亚已经可以想得到画面了，回到了x球的魔王利用她的魔法过上了颓废的死宅生活，有一件巨大的房屋，里面摆满了各种手办之类的玩意儿，然后天天点外卖，就窝在家里打游戏看番――真是让人羡慕。
　　她问：“你之前是不是在岚湖下面发现了什么？”
　　“你在说什么？我完全听不懂啊。”
　　莉莉西亚不相和这个女人对话。不过实际上已经得到了答案。 
　　所以说并不聪明的希尔娜斯特知道她肯定瞒不过自己，单纯的只是找了一个方向逃跑，然后一路进入沙漠和自己绕圈子――有点意思。
　　光暗，水，生命三种元素同时锚定空间的坐标，她耗费魔力进入了传送门。从沙漠中离开。
　　幸好她在来的路上留了一手，刻印下了不少位置的坐标，不然想要传送回去还挺困难的。
　　她一路回到了岚湖。
　　莉莉西亚看着那被魔王的魔力蒸干的湖水，蛇皮和骨头自己确实是收起来了――她使用土系魔法沉入地底。
　　被阻拦了。
　　当达到一定深度的时候，土被硬化了。
　　她不能再软化土壤继续下沉。这里的泥土已经被附加了魔法。所以说就是在这里啊――希尔娜斯特的确是拖延了时间。
　　莉莉西亚比较犹豫的是自己要不要想办法进入其中。不知道对方到底有多强，万一有贤者之类的，自己就不好办了。
　　但理论上来说没有。
　　毕竟之前希尔娜斯特也说了谁如果依靠鲜血魔法成为了贤者，谁就能够阻止世间一切的纷争，掌握真正的生命魔法。
　　换言之，现在没有达到贤者层次的鲜血魔法使用者。而这个组织的人应该是在世界上不少地方留下了鲜血魔法相关的线索，然后像是之前希尔娜斯特那样面对能够根据线索找到这里的人进行考核――
　　说到底，这些人没有考虑过贤者吗？
　　万一某个贤者――
　　不，莉莉西亚隐约能够知晓那些贤者们的想法。站在某个魔法领域的顶端，区区鲜血魔法对他们而言应该没有任何吸引力，他们想的话随时可以做到类似的事情。如果只是魔法王的话，利用菲奥雷的圣血临身应该可以拖住时间，然后呼唤他来到自己身边……
　　她的精神力蔓延而出，感受整个魔法阵的构成。
　　看看能不能找个漏洞钻进去。
　　莉莉西亚是一个很全能的魔法师。她几乎会魔法师可以会的一切。每一种类型的魔法，魔法阵的刻画，冶炼，锻造，魔药配制，魔法理论――实际上关于魔法，除开境界没到之外的东西，莉莉西亚几乎无所不能。
　　她惊讶的发现，这是一个很完整的魔法阵。能够从外界的土壤中抽取水分，有固定的魔力流向某个位置变成火系的魔法――她猜想这应该是像太阳一样的魔法……
　　一个地下城。
　　从外界获取所有生命生存所需要的东西，和外界却又完全隔离的一座城市。就在自己的脚下。
　　使用鲜血之人的城市吗？
　　莉莉西亚不由得心动起来，假设这个城市里面只有最高魔法王程度的存在，自己把这个城市完全吞噬，岂不是――
　　完善的，功能齐全的魔法阵。实际上是很难被攻破的，但莉莉西亚观察了一会儿就发现，这并不是一个人完善的魔法阵，而是很多个人，一代又一代人完善的东西。衔接的地方就是漏洞，她不需要太强大的实力，就能够从这些漏洞中钻进去。
　　变化了自己的形体，她找到一个最为薄弱的漏洞，悄无声息的，仿佛变成魔法阵一部分的，融入了魔法阵中，再一次的，下沉。
　　……
　　“丽莎娜。能够陪我去大陆边陲的海岛上寻找一种材料吗？”
　　丽莎娜看向和自己搭话的男人：“我们已经重建了贤者之塔，要做的事情还有很多，对吗？现在有去寻找材料的富余吗？”
　　“那些事情交给手下的人做不就行了吗？这些为了重建的贤者之塔而到来的魔法师们，不使用他们的力量岂不是白白浪费。”
　　丽莎娜点头：“的确是这样没有错。但我在研究魔法的关键时期，你知道的。赫尔德，我必须要突破贤者，掌握老师的法杖。在那之前，贤者之塔等同于虚设。”
　　“你的意思是，你已经要成功了吗？”
　　丽莎娜自信的点头：“就是这个意思。最多再有一年，我就能够完善我的禁咒，从而迈向贤者，希望你不要因为一些小事情来打搅我。”
　　“那是当然，丽莎娜，你突破贤者是最优先的事项。”赫尔德非常有礼貌的离开了。
　　丽莎娜知道，对方想要和自己结婚，当然因素有很多。譬如说她长得还算是好看，譬如说他本来就是老师的子嗣，譬如说自己已经要成为贤者――无论是从哪一方面，他们两人如果结合的话没有什么坏处。
　　可她并不喜欢这个男人。
　　当然，作为最古老贤者的不知道多少代重孙，那个男人是很优秀的存在。但和菲奥雷相比，就差得太远了。
　　菲奥雷已经成为了贤者，而这个男人却连魔法王都还没有成就，当然，他更进一步成为魔法王，在此生是有可能踏入贤者的队列的，这是很了不起的家伙……但也就是一般了。
　　丽莎娜不会喜欢上比自己还要弱的存在，
　　但――她喜欢菲奥雷。
　　菲奥雷比她要强。
　　倘若是菲奥雷和她一样，那么菲奥雷也不可能会喜欢上她，但事实是想法的，对于菲奥雷来讲，他会喜欢上比他弱小的存在。
　　或者说，菲奥雷的喜欢无关强大还是弱小。
　　他只是会喜欢上他喜欢的人。
　　莉莉西亚在被菲奥雷喜欢上的时候，甚至是站在魔法最底端的存在，毫无疑问的平民。
　　彼时的丽莎娜心生嫉妒。
　　“为什么？为什么会喜欢上那么弱小的存在？明明那个少女对于圣者而言不过是吹口气就能够杀死的弱小的像是蚂蚁一样的生命，需要菲奥雷时时刻刻约束自己力量才能够和谐相处的生命，却能够站在他的身边，享受他的温柔。”
　　那是丽莎娜所得不到的东西。
　　菲奥雷在过去很听丽莎娜的话，丽莎娜的说教他都会听从，并且反思自己。但丽莎娜能够感受到，他并不喜欢。
　　倒不如说，从最开始的时候，他们的距离就越来越远。明明自己 一直都在他身边，却越来越遥远。
　　直到被那个少女呵斥，甚至作为魔法王被一个初级魔法师拿走了一滴血液――
　　她才真正意识到。
　　自己太弱了。
　　菲奥雷不会喜欢上弱者。
　　他不会喜欢上像是自己这样的，心灵和意志都脆弱的弱者。实力的强弱对于他而言并不重要，他会喜欢上的，是那个即便是面对作为魔法王的自己，也丝毫不退缩的，能够看透人心的少女。
　　和那个少女的内心相比，自己是何等的脆弱。
　　在认识到这一点之后，丽莎娜逃走了。
　　逃到了贤者之塔――她给自己定下了目标。
　　成为贤者。然后再直面菲奥雷。虽然自己大概已经没有机会了，至少要将自己的心意诉说给菲奥雷。
　　她就是这样脆弱的人，倘若是不这么做，就没有办法直面自己的心意――甚至于，现在想到那个银发的少女，她都下意识的心生恐惧。
　　想起来那个时候，被少女赤红色的瞳孔盯着的时候，内心的动摇。


第139章    真正的深渊
　　地下城。
　　莉莉西亚的确是感到不可思议，在岚湖之下，在泥土之中，埋藏了一整个城市――然而，真正的景象却和她预料之中完全不同。
　　她以为这个通过魔法维持着人工太阳的城市，应该是浩瀚的，耀眼的，繁华的，是这么年掌握了鲜血魔法的存在们共同经营的净土。
　　然而，她错了。
　　好在她来到这个世界的行踪并没有显现，而是使用光和暗的魔法躲到了太阳的阴影下。
　　这里只有破败。
　　荒芜的城市，隐约能够感受到在那角落之中躲藏着的猎手们――只要任何人靠近，就会迎来一场袭击。
　　她理解了。
　　看向头顶，她发现这个魔法阵并没有那么简单，进来容易，出去就会变得很困难。内部的魔法是由某个人单独完成的，而且这个人还很强――搞不好是某位贤者。
　　所以说那个女人没有回来吗？所以说她这么多年只是在湖底而没有真正进入这里……是因为，这里只能进入，不能出去吗？
　　说到底，在历史中，贤者之塔为什么禁止了鲜血魔法的研究？莉莉西亚合理的怀疑，这就是一个牢房。由某一位贤者之塔的贤者，搞不好就是之前封印魔王的最古老贤者的手笔，所以说，很久之前，贤者之塔就发现了这个的地方。
　　然后把这里变成了囚牢，会欺骗这世上学会了鲜血魔法的人到来。而后进入这里，最后被囚禁――
　　所以这里留下了的，都是这漫长岁月以来的――囚徒。
　　这里有光，有水，可以有任何东西，和外面的世界并没有任何区别。对于普通人而言，最多只是不能再去往外面的世界，在这里一样可以生存。
　　可对于血系魔法的修行者们来说，这意味着……死亡。
　　没有可以被吸取的血液，对于掌握学习魔法的人们来讲是多么的痛苦？当然，这个地下城不能畜牧吗？不能养殖吗？……当然是可以的。
　　但境界越高，所需要的东西就越多，所需要的高质量的血液就越多，然而一个小型的，人造的太阳，并不足以支撑更加强大的生命体――这是一座宏伟的地下城，但说到底也只是一座城。
　　于是，不知道是否可以被称为吸血鬼的人们终于将视线投向了自己的“同胞”。拥有着相同的信念，想要改变这个世界的人们，聚集在这里，最后却不得不相互厮杀，只是为了活下去――或者，诞生出一名能够突破封印的，正儿八经的，掌握鲜血魔法的贤者。否则，随着血液的流逝，所有人都会死去，所有人都会归于虚无。
　　所以说，现在还能够在这个城市中活着的是什么人？
　　要么凭借强大都是实力支配一切的人，要么是强者的走狗，要么就是――精通于躲藏的，不管凭借什么方式能够保护到自己的人，或者干脆的被蓄养的血包。
　　不知道还剩下多少秩序。
　　有可能已经走到了毁灭的尽头……但至少自己还能够感知到生命气息的话，也就是还有人活着。
　　最古老的贤者的确是非常狠毒。
　　那个老人应该和自己一样不太认同对方这种信念，于是决定将这个组织封杀，但是这个组织在外面留下了很多“痕迹”，会引导一个又一个人的人修行鲜血魔法，让一个又一个人继承他们的意志……
　　所以干脆这个所谓的圣地变成“囚笼”，可以进入却不能离开，只能在这个地方，抛弃他们所谓的理想，相互厮杀――一代又一代的……那位老者很清楚堵不如疏，不如一边堵一边疏。
　　将所有人引导到坟墓中去，随后将一切都埋葬。
　　直到，时间将一切都磨灭。
　　活了不知道多少年的老头子的确恐怖，不过即便是这样的存在也死了。
　　莉莉西亚不由得想起来有一部分意识在自己体内的魔王，她看上去沉溺于x球的生活中不可自拔，但倘若是有一天，她一时兴起，打算回归……那一切都完蛋了。
　　如果从虚空中归来的话，这个女人毫无疑问的，会变得个更加恐怖，到那个时候，没有人可以将她放逐，即便是手握神器――除非露娜再一次让时间重来。
　　掌握鲜血魔法的贤者……
　　莉莉西亚认为自己的道路没有任何错误。她对于血系魔法的使用，对于血系魔法的理解，是建立在她一次又一次对魔法的实验，是建立在另一个世界完全不同的思想和这个世界魔法的理论碰撞而来的火花，不会输给任何人。倘若是这世上有谁最有可能通过鲜血魔法而成为贤者，那么只有自己。
　　她可以这么笃定。
　　化为一滴又一滴的血液，流淌到地面上，和荒芜的地板上面的泛着的不知道多少年的干枯的血迹融合。
　　她绝对是不同的。
　　不是每一个血系魔法的修炼者都会放弃人类的姿态，这是一种很邪道的修炼方式。譬如说研究火系魔法的人，理论上来讲达到高级魔法师拥有精神力之后，抛弃人类的身体以火焰元素的形式存在也是可以的，但又有谁会放弃自己的身体变成火焰元素呢？反正莉莉西亚没有见过。
　　会这么做的，只有莉莉西亚。
　　抛弃人类的心态，追逐魔法的真理的，只有莉莉西亚。当然和菲奥雷亲热的时候毫无疑问是人类的姿态。
　　她不会被任何人注意的，在陷入荒芜的城市中前进，有时候从某些躲藏起来的人身边经过，也不会有人发现她。
　　因为，在全是血系魔法师的地方，鲜血的气息超越一切，地砖不知道被鲜血洗礼过多少遍，难以再露出原本的模样。
　　也没有人会在意身边的一滴血。
　　“血丹？”
　　莉莉西亚当时给了贝尔纳戴特一滴自己最为珍贵的血液，那就像是魔王打入自己身体中的东西，存在部分莉莉西亚灵魂印记的血液。那一滴血液是莉莉西亚对血系魔法最高理解的结晶。所以那一枚血液像是星辰一样灿烂，像是世上最美的宝石。
　　在不停的观测中，她察觉到了，这里的人对于鲜血魔法的理解是另外一种。
　　不像是莉莉西亚这种不停的提高鲜血的品质，增加鲜血的容量，以非人的形式存在。而是和普通魔法师类似却又不同的，在体内存在某种“核心”。
　　而和这种核心类似的，就是所谓的“血丹”。类似于货币的东西。
　　毕竟金银在这个地方已经失去了意义。没有人需要通过金银来达到信用工具的作用，他们只需要鲜血，鲜血就是生命，鲜血就是一切。
　　鲜血凝聚的东西，才有意义。
　　值得一提的是，这种血丹都是来自于敌人的身上。不会有人削弱自己来凝聚血丹，那只会让自己变成更大的血丹而已。
　　这个小型的社会，早就崩坏得不成样子。
　　嗯，把这些人都吃掉吧。能够在这个世界活到现在的……嘛――不管是有什么理想或者罪孽，不管是有什么苦衷或者难言之隐藏，又有什么意义呢？
　　说到底
　　，这个组织本来就应该被毁灭。早就不该存在的东西，那个时候的贤者是这么做的，自己收割一波，又怎么样呢？
　　搞不好，那位贤者本来就是这么想的。
　　过多少年来收割一次，他自身成为血系魔法最大的收割者――这样一个人安全的，所有人都是自愿到来的，不会被任何人发现的，养殖场。
　　不过那位贤者已经死了。不管怎么说嘛，那已经是一个死人。所以，养殖场被自己收割，也没有什么问题吧。
　　她先是环绕了整个城市一圈，挑选出弱小的存在。
　　然后，吞噬。
　　一团血液突然将躲藏起来的某个人吞噬。不被任何人注意的，在这个早就破败的城市中，出现了真正的收割者，出现了真正的，将这个城市推向最终末日的人。
　　这群人早就该消失了。
　　莉莉西亚是如此笃定。或许可以等个百年之后再来一次？不过……她要离开的话只能叫菲奥雷过来，她自己是没办法离开的。
　　真是一件让人遗憾的事情，从这里离开之后一定会破坏结界。就失去了天然的养殖场。
　　莉莉西亚不断分裂，变成一个个小莉莉西亚，时而化为鲜血，时而潜入阴影，吞噬着，收割着，强大着。
　　……
　　希尔纳斯特突然停下了脚步。
　　为什么？为什么自己会来到沙漠之中？
　　莉莉西亚猜错了一件事情，希尔纳斯特这个女人，并非是凭借她自己的意志来到沙漠之中的。
　　她的精神恍惚，一抹金色的光芒从她的体内绽放。
　　莉莉西亚吸收菲奥雷的血液，然后再转化为血液给她――这种转化并不是完全的，莉莉西亚除非开启圣血临身这种状态，否则很难完全转化圣者的血液。
　　在那一抹金色的血液绽放之后，她突然的，惨笑起来。
　　她错了。
　　不，不是她错了，是她输了。
　　什么组织？那个组织早在百年前就覆灭了，被最古老的贤者找到，亲自毁灭了。在自己打算拼死一战的时候……
　　他改变了自己的记忆――改变了很多人的记忆，让他们忘掉了组织已经覆灭的事实。而后把他们放出了“圣地”。守在圣地之外，充当“守护者”的角色。却不再进入圣地之中。
　　只是为了让故事显得更加真实，让那些“鲜血意志”的继承者，义无反顾的进入那个废土之中，而后，永远的被束缚。
　　他们也是……永远的被束缚。
　　在不知情的情况下，被束缚――所以她在湖底被荣耀大公找到的时候，喜欢上荣耀大公之后――在菲奥雷成长之后，她会毫不犹豫的回到那片湖水――因为贤者早就影响了他们这类人的思维。
　　在接触到圣者的血液之后，她才清醒过来。圣者的力量可以对抗贤者的力量，所以她才会在前往第二个地点的时候清醒过来。
　　绝望的，跪倒在地上，希尔纳斯特在沙漠之中，嘶吼，然后，倒下。
　　魔王军的领地中，最深的深渊并非来自于魔王，而是来自于，过去最伟大，最光明的那一位贤者，在埋藏于地下的地下城中，有着这位伟人不为人知的，绝望。


第140章 第四卷   卷末总结
　　亲爱的读者们：
　　第四卷迎来结束，感谢一直以来在关注和订阅的读者们。
　　这一卷我虽然取名是“魔界的深渊”。但其实真正的深渊在最后才冒出来，并非来自于魔界某个人或者是魔王军，而是那位在上几卷就已经死去了的伟大的贤者，我是觉得这个结果应该是比较让人意外的，但不知道各位读者会不会觉得比较生硬。
　　当然，这一卷之中，莉莉西亚和菲奥雷的关系终于取得了突破性的进展，两人已经开始比较频繁的做一些不太能够见人的事情，顺带出场了菲奥雷的母亲这个角色。当然这个角色实际上 比较悲情。最古老贤者的手段即便是圣者的菲奥雷也难以察觉。
　　而魔王大人也在这一卷中被放回了地球，她到底是不想回来，还是根本就回不来呢？
　　勇者放弃了勇者的身份之后还是勇者吗？又或者说，她在自己前进的道路上能够找到别的东西？
　　我觉得可以描述的东西还有很多。
　　之前 有读者大概是觉得书已经快要完结了，但我之前就一直在讲，这本是如果不出现什么意外的话，是会写到一百万字左右的，可能会差一点，也可能会多一点。
　　没有出现的东西还有很多，比如说什么巨灵啊――比如说勇者小队那几位没有怎么详细描写的美少女啊， 比如说暴虐王和军略王这不是还没有堕落吗？譬如说莉莉西亚都还没有成为鲜血大公。
　　嘛，到这一卷的结尾，可爱的莉莉西亚终于进入了真正的黑化之中。本作者终于要开始回收简介了。
　　所以说下一卷或者下下卷，可能会有刀子。在这里提前给诸位读者说一声。
　　不过本作者写书的时候有时候也可能下不了手，说不定到时候又是以意外的戏剧形式结尾也不好说。
　　嗯……大概就是这些，有什么话都可以在间贴和评论区说出来，我不一定回复但是我每一条都是会看的。
　　那么，各位，我们下一卷（明天）再见。再一次感谢各位读者一直以来的支持。


第141章    救赎与杀戮
　　沙漠的夜晚很冷。和白天的炙热相对应，夜晚可以把人活活冻死。这种温度对于一个大魔导师而言不是什么问题，任何一个种类的魔法师都可以想办法让自己暖和起来。对于血系魔法师而言，让血液流速加快也是很简单的事情。
　　但希尔娜斯特做不到。
　　她的内心死去了。
　　一直以来的理想在百年前就已经破灭，她不过是被人改变了记忆然后如同行尸走肉般存在的人。如果不是自己孩子的血液，她永远都不会清醒过来。一个“圣地”消失，就去另外一个“圣地”守护。
　　让一个又一个追寻着鲜血魔法脚步的人到来，变成苟活的，堕落者。最终等待着那一位圣者去收割。
　　一切都是无意义的。
　　一个人能够做到什么？那么多同行者全都被覆灭了，自己还成为了帮凶。在贤者的力量下，挣扎是可笑的。
　　就这样死掉好了。
　　她的血液一点点的流淌到沙漠之中，逐渐将她周围的沙子都染成红色，。
　　“搞不好这种沙子可以成为某种炼金材料――”她脑海中闪过这样的念头，不过很快就被她打消了。 
　　记忆如同河水从她的脑海中流过。她想起来自己小时候第一次见到鲜血魔法时候那血脉的悸动。想起来在追逐理想过程中所遭遇的困难和收获的友谊，一群志同道合的人向着一个共同的目标前进。想要将魔族彻底从世上抹去。
　　人们称他们为“渴血者”。对他们心怀恐惧，但他们并不在意，他们只是想要继续他们的理想。
　　队伍越来越庞大，也引起了贤者之塔的注意。
　　伟大的，古老的贤者却在贤者们的集会上说：“鲜血魔法是邪恶的，人类的血液不应该被人操纵。”
　　打压随着而来。
　　但他们并不放弃，反倒是在世界各地，深深埋藏的地底之下，建立了一座有一座的“圣地”。耗费了数十年的光阴，留下了不同的火种……
　　然后全都毁灭了。
　　所有的一切 ，都在古老贤者的监视之下，圣地建立的时候，圣地也就迎来了覆灭，变成了“囚牢。”拥有着其中的守护着。
　　昔年那条蛇偶然间来到了岚湖，自己本来已经要被击败了。结果荣耀大公却一路追着那条蛇跳入了湖水之中，拯救了自己
　　她的确是喜欢上了那个男人。
　　于是和他结合，和他离开。生下孩子，抚养孩子长大――却回到了这里。
　　……我是个傻子。
　　为了早就破灭的，归于虚无的理想，放弃了自己的孩子。如果几天前选择另外一个的话――
　　后悔。
　　但是无可奈何。
　　因为她那时候的确认为圣地还在，她自己不过是为了挑选志同道合的友人在呆在岚湖底下，她还有自己要完成的任务。
　　早就什么都不剩了
　　“早就！什么都不剩了！”
　　她大叫着。对着夜空，对着沙漠之中澄澈的夜空，浩瀚的星海，喊出了毫无意义的话语。
　　突然的，她听到了沙子的移动。
　　蛇。
　　响尾蛇――不是很强大的物种，只是擅长生活在沙漠中的物种。刚才的叫喊吗？又或者是流淌的鲜血？
　　无所谓了。
　　因为岚湖底的蛇，她认识了自己的爱人，如今，因为沙漠中的蛇，失去自己的生命，就像是命运的安排，如此富有戏剧性。
　　这就应该是自己的终结――
　　沙子的移动突然停止了。
　　暗红色头发的男人出现在了自己面前。
　　那是她自己的孩子，名为菲奥雷的――剑圣。
　　时间一下子被拉长，刚才回忆过的画面变得更加清晰，他和他父亲一样。当时他的父亲，明明是一个魔法师，却还是拿着一把长剑，站在了自己面前，倒不如说荣耀大公就是喜欢把自己的魔杖做成剑的样式――
　　所以这孩子喜欢剑也是因为如此吗？
　　“为什么？”
　　为什么会 赶过来？明明她说了很过分的话。说了作为一个母亲对于自己孩子而言做不应该说的那些话，可他还是来到了这里。
　　菲奥雷只是敲了敲自己的胸口，然后对她伸出了手：“要和我会郁金香帝国吗？”
　　“不管你内心是怎么想的，你在我的记忆中，一直是一个温柔的母亲，你把我保护得很好，不是吗？”
　　希尔娜斯特颤抖的伸出了手，她真的可以，得到幸福吗？
　　她颤抖的手没法抓住菲奥雷的手，然后菲奥雷抓住了她的手。
　　……
　　莉莉西亚将这座城里的弱者都已经吞噬掉了，应该说不愧是鲜血魔法的使用者聚集的地方，尽管都是些弱者，数量也稀少，但对自己实力的提升并不能被忽视，她感受到自己不断提升的力量。觉得面对大魔导师也不是不能一战。
　　那么，就应该狩猎这个城市中强大的存在了。
　　应该没有魔法王层次的存在。莉莉西亚稍微思考了一下，如果自己是贤者，一定不会允许有魔法王层次的存在诞生。因为如果对方接触了贤者的阶梯，很有可能从这个地方逃走。所以从魔法王层次就开始灭杀才是合理的。
　　她合理推测这个牢房的魔法阵应该是会自动判定实力等级，然后对魔法王层次的人进行灭杀。
　　她逐渐靠近城市的中心，不再让自己的数量变多，而是开始集合到自己当前能够掌控鲜血的极限，然后再分裂。
　　数量大幅度减少的东西，个体的实力不断增强，当她的数量达到某个极限限界的时候 ，她终于开始狩猎大魔导师层次的存在。
　　血系大魔法师很难缠。
　　当实际的交手之后她就认识到了这一点。实际上自己的血液很容易被对方夺走，一个不慎就会失去对血液的掌控。莉莉西亚搭上了四五个分身才杀死一个大魔导师。但这个大魔导师却只能凝聚成2个分身。
　　亏死。
　　对于莉莉西亚而言，这样的交易是不能被接受的。
　　所以说割韭菜才是性价比最高的方式，没法反抗的，数量巨大的韭菜是能够让人变得富裕，和强者的对决往往得不偿失。
　　难道要用圣血临身吗？
　　虽然菲奥雷的血液自己在体内存了几滴，但那是用来保命的，是遇到强敌的时候至少能够拖延到菲奥雷来到自己面前的保证。
　　她抬头看着虚假的天空。
　　说起来――
　　她突然有了一个很大的想法。
　　重新散去了人类的形态，化为鲜血进入一个个破败的，或者荒芜或者华丽的房屋――找到了许多矿石。
　　就像是莉莉西亚所预料的。
　　血系魔法师很少有像她这样的，喜欢锻造的，因为炙热的火焰对于血液并不是很友好。所以这个城市遭遇恐怖之后，储存起来的矿石应该都没有怎么样被消耗。之前割掉的韭菜们也没有什么很好的装备――对于血系的魔法师们来讲，装备没有太大的意义。
　　那就有意思的。
　　她偷走了诸多矿石，然后找了没人的地方熔炼，锻造――最终，制造出来了某种看上去像是药丸实际上是某种机械的东西。
　　她凝聚了一个分身，让分身将钢铁的药丸吞了下去。
　　分身身上一瞬间展露出魔法王的气息。而这个时候，天空中国降下一道雷电，将分身劈碎，顺带把里面的钢铁药丸熔化。她判断了一下雷电的强度，心里有了数。
　　就是这个。
　　莉莉西亚嘿嘿笑起来。
　　说起来，应该已经将那些人吸引过来了？
　　她手里拿着好几个药丸，然后自己吃了一个进去。
　　魔法王的气息弥漫，天空中的雷电再一次酝酿――而后，莉莉西亚发动了呢，圣血临身。
　　金色的鲜血斩向天空，将雷电劈碎。吸引了这个城市中所有人的目光。她漂浮在天空中，露出挣扎的模样，吐出一口鲜血。对抗天空中继续落下的雷电。
　　“混蛋！老东西留下的魔法阵就这么强吗？！我不甘心 ！我已经研发出来了这种药物――只要有更多时间的话……如果有更多时间……所有人都服下这个药物的话……”
　　一滴菲奥雷的鲜血，用来演出一场戏。
　　莉莉西亚身上金色的光芒消退的时候，她把金属的药丸用鲜血包裹着抛向城市的各个方位。
　　而后――她的气息迅速衰减，在被某一道雷电击中的时候，留下了一半鲜血，意识全都 进入另一半鲜血之中，四处溅射。
　　留下了被劈成焦炭的半个身体。
　　她感受到了，那追逐自己抛出去铁球的，波动的气息。
　　溅射到四周的血液，一点点的，朝着隐蔽的角落汇聚，重新凝聚娇小的莉莉西亚。她随手 吸收了自己一个分身，变回了少女的姿态。
　　接下来，等他们把那个东西吞下去，就会被雷电击中，一击能够杀死大魔导师吗？显然是不可以，但……就足够自己收割了。
　　分身和莉莉西亚都潜入影子之中，这是莉莉西亚铸造的药丸，她是可以追踪那些药丸位置的。
　　消耗一滴菲奥雷的鲜血，就可以将这个城市所有的强者都吞噬掉。然后再看看，怎么样才能够从这个地方离开。
　　半个月后，这个城市中，只剩下了莉莉西亚和她的分身。
　　她准备从这里离开了。
　　她手里拿着一本书，是在某个强者的隐藏的房屋中找到的，上面写着那位鲜血魔法师对于如何从这里离开的猜想。
　　不过莉莉西亚强行使用圣血临身加上现在的鲜血量，从这里逃走也不是不可能。更重要的事情是，她得到了别的关于“圣地”的情报。
　　搞不好――把所有的圣地的血液都收拢之后，她单论魔力量的话，可以媲美魔法王？


第142章    逃出
　　“菲奥雷，你喜欢那个女孩子对吗？”
　　穿着朴素的衣服，希尔娜斯特又一次询问盘坐在王宫某个房间中的菲奥雷。
　　菲奥雷点头：“之前不是已经确定过这个问题了吗？她是我最喜欢的人，这世上对我而言最重要的人。就像是我父亲和你。”
　　“她应该去了圣地，但那只是一个囚牢。人们很容易可以找到阵法的漏洞进入其中，但却不能从中离开。”
　　菲奥雷皱起眉头：“她的确是消耗了我的一滴血液，可是没有感觉到任何和危机有关的东西……倒不如说，感觉她好像很开心的样子？”
　　“开心？”
　　莉莉西亚明明是在追逐自己，但是却又远离自己，这一点菲奥雷也感觉很无奈，但他觉得这个时候莉莉西亚应该没有那么想见自己。稍微有些失落。
　　菲奥雷点了点头：“她的确是很开心，而且实力有所增长，我能够感受到……”
　　“感受到？”希尔娜斯特疑惑的看着菲奥雷。
　　“圣者有这样的能力吗？”
　　菲奥雷自信的笑起来：“没啦，也不算是圣者的能力，譬如说我能够感受到你的生命垂危，这属于是圣者的能力，我也能够感受到莉莉西亚的生命情况，但是她心情怎么样什么的……这是我的一种剑法的效果啦。因为太想她了所以说开发出了能够感受到她具体位置和心情的剑法。”
　　希尔娜斯特退后了两步，她惊恐的看着自己的孩子，虽然，虽然她的确是很多年没有和这个孩子见过面了，但是 ――但是，就希尔娜斯特认为的常识之中，应该不会有这么变态的行为才对……
　　什么时候，什么时候，自己的孩子 ，在成为剑圣的过程中，变成了这样的变态呢？
　　咿呀――虽然喜欢是一种很奇怪的感情会让人丧失理智没有错，但是怎么说呢？看到自己孩子变成这样还是感到不对劲，虽然自己没有什么教育和指责的立场就是了。
　　“说起来，这两天有好些女孩子来拜访了我来着。”她不知道出于什么心思，说出了这样的话。
　　菲奥雷点了点头：“嗯，毕竟我也没有隐瞒嘛。她们拜访你是很正常的事情。”
　　“我看那几个女孩子都很可爱啊，人又好看，性格也非常不错。”
　　菲奥雷：“？”
　　他疑惑的看着自己的母亲：“她们当然是长得很好看没有错，但是如果要说性格，你看啊，贝尔纳戴特过于守规矩，露娜过于古板，梅法斯则是霸道，丽莎娜严肃，维露坦傲慢，秘法王诡异，圣祭王古怪……”
　　“等等，来拜访我的没有那么多。”
　　菲奥雷：“……好吧，总而言之，长相的确是都很好看，但性格都不能说是很好，完全不能和莉莉西亚相比。”
　　“？？？？？”
　　希尔娜斯特的表情就是在说“你是认真的吗？”
　　“莉莉太可爱了。”菲奥雷露出回忆的表情。
　　“她喊着我手指红着脸吸血的羞怯模样，她严肃告诉我‘可以更加自我一点’时候眼中闪烁着的亮光，她生气的对别人说教的时候，她洋洋得意叉着腰理直气壮说出‘投靠魔王军’的时候，她看到美好的事物偶然流露出的一抹微笑，她像是可爱的小恶魔一样捉弄大人的嗓音，她的智慧，她的勇气，她的思想，她的可爱……”
　　“好了好了，知道你很喜欢她了。”
　　希尔娜斯特打断了菲奥雷的碎碎念，她切实的认识到，那一天的那个，实际上有些恐怖的少女，对于自己的孩子而言，到底是什么样的一个存在
　　理想已经破灭，对于希尔娜斯特而言，现在她存在的意义，仅仅是作为一个母亲，目送这个孩子迈向幸福――尽管，她觉得她有那个资格。
　　“这么喜欢她的话，一定要好好珍惜啊……”因为她就没有珍惜，所以才会如此痛苦，如此懊悔。
　　菲奥雷笑容灿烂：“那是当然。”
　　……
　　“嗯嗯，在被贤者封印了之后，首先留存的血系魔法师们尝试了许多方法，包括锻造强大的兵器，包括集合所有人的力量突破封印――最后的结果是失败的。换言之，之前的材料都还是剩下的吗？真是可怕，到底是收敛了多少材料放在所谓的圣地之中？”
　　圣地偶然间会有外人进来，当有外人进入的时候，人们首先会把他抓起来，然后透过这个人知晓外界的变化，之后再把新来的吞噬掉。
　　所以说虽然能够通过外面大魔法师考核的都不算弱。但进来之后都是被怪物们共同吞噬的结局，再到后来，这种最基础的团结也消失了。
　　这对于外来者反而是一种幸运，因为可能会有活下来的机会，不过，在这个地方，活下来的结果，最终也不过是变成靠着吞噬同类存在的怪物罢了。
　　她翻看着这里留下的各种文献。
　　说到底，聚集在这里的，都是一些魔法师们，魔法师们总是喜欢留下文献的记载，即便他们已经疯狂，也会将他们那混乱的思想记录下来。
　　莉莉西亚很容易就能够从那些记录之中看到这些人内心的变化，从最开始的还有希望和意志，到最后的沉沦。
　　不过最值得看的是他们魔法的部分。
　　包括如何极端的减少血液的消耗，如何利用最低限度的血液施展最为强大的魔法，如何提升对血液的控制――
　　能够在这样城市中活下来的“强者”。他们的血系魔法的留存，才是对莉莉西亚而言，最为宝贵的财富。
　　境界越高的话，穷举法所需要计算的，所需要尝试的东西是呈倍数增长的。她需要漫长的时间和不断试错，而高等级的魔法一旦出现问题导致的后果还挺严重的。
　　好在莉莉西亚本身存在的形式可以让她承受得住这种试错。但对魔法理解的提升可以排除一大部分明显就是“错误”的东西。
　　“还真有人想要成为和阵法一体的生命体，但是又因此会抛弃人类的形态并且因为饿结果不可控所以放弃的呀。”
　　这些人虽然都成为了吃人的怪物，但仍旧都保持着人类的样子――保持着人类的身体。
　　说到底，还是思想受到了局限。
　　莉莉西亚并不打算评价做过多的评价，说到底，如果不是自己这样从很早期的时候就以这种形式存在，对于传统的鲜血魔法师来讲，尤其是境界还有点高的魔法师而言，相当于放弃自己的力量，短暂的时间陷入无力期，这是一种很危险的行为，很容易就导致自己变成了所谓的血丹。
　　但对于莉莉西亚而言不影响。
　　至于禁咒，她其实也不太在意。
　　毕竟魔王在自己体内。
　　她把魔王放了出来。
　　“？你搞什么？我上次是不是说过如果你再这样搞我随便找个人干那事儿？”
　　“你随意，反正这里也出不去，你大可以试试。”
　　魔王的精神力扫过整个城市，她发现这个城市已经没有任何生命体了。只有莉莉西亚的分身，然后头顶是某个老熟人的风格的魔法阵。
　　魔王的嘴角抽搐：“你是真的绝啊，真做得出来啊。”
　　她一眼就看出来这个城市到底发生了什么：“不过我之前就感觉老东西应该是还留了什么后手，原来是在这种地方啊，鲜血魔法――是打算通过鲜血魔法来掌控生命和死亡，以达到抗衡我的目的吗？但是老家伙有关于铸造的天赋吗？即便是像你一样达到那个领域，也未必能够锻造出神器……”
　　魔王不再说关于古老贤者的事情：“不过，你这做得可比我还要狠毒，我觉得我这个魔王干脆让位给你算了，反正咱们两个是老乡。我可不会做屠城这种事情。”
　　“这也叫屠城吗？这些人为了理想而追逐，因为理想和现实的冲突而堕落，把这些人放出去说到底也是一些崩坏的疯子，还有强大的实力，会带来更大的灾害，我这是帮他们解脱。”
　　“解脱……呵呵。”
　　她只是笑了两声，精神力不断扫荡上面那个魔法阵：“嗯，也好处理，不过你估计得躺两天，魔法很好处理，但是精神冲击你应该抵挡不住，虽然过去了百年，但是那老头的精神力强得可怕，和我相比也不算是逊色，我可不会帮你抵挡精神冲击。”
　　“那遇到危险怎么办？”
　　“你不是还有你亲爱的剑圣吗？难不成还会出什么问题？你有任何危机那个男人都会赶过来吧？”
　　话是这么说没错，但是――莉莉西亚看了一眼在破败街道上站着的自己的分身。
　　分身化为鲜血流入她的身体当中。
　　魔王操纵着莉莉西亚的身体，只是使用了很小的魔力，在魔法阵上勾画着――一点点的，小心翼翼的――
　　“咔！”
　　就像是打开了一扇门，这个巨大的魔法阵竟然真的被打开了一个缺口 ，魔王的意识退走：“你自求多福。”
　　血液变成了血色的棺材，将莉莉西亚装在了其中，从门口冲了出去。
　　此刻，从那扇门开始，整个魔法阵开始破碎――
　　恐怖的精神波动就像是炸弹一样形成精神的风暴席卷周围的一切，弱小的生命终结死去，强大的生命也陷入昏迷之中――
　　血色的棺材落在地上。
　　一个拳头的印记出现在棺材上，但棺材就像是有韧性一样，尽管被拉扯得变形，却没有被突破。
　　“混蛋，做一个棺材是用来关我的吗？把体内所有魔力转化为这样一个棺材，不让我有一丝能够使用的魔力，顺带隔绝了对外界魔力的吸收，除非把这个棺材吃掉吗？太重口了一点。还打算报复一下她来着。算了。”


第143章    创造的灵魂
　　“鲜血魔法到底有什么特殊的？根据我的理解，这种魔法实际上的确可以认为是生命魔法的一部分，古老的不论正邪，对于魔法的判断是没有问题的。生命魔法理论上直接抽取生命力是鲜血魔法的上位魔法。但事实却又并非如此。”
　　莉莉西亚在日记上这样写着。
　　对于鲜血魔法，她有自己独到的理解。
　　而着实觉得鲜血魔法的强度堪忧。
　　理论上来说，自己抽取鲜血，无限抽取的话，实力可以不断增强，但实际上呢？同样等级的生命魔法可以直接抽取生命力，包括不存在血液的东西――比如说植物。
　　这岂不是更加霸道一些？理论上来说生命魔法师的上限和适合战斗的场地远比鲜血魔法师要广泛。
　　那么鲜血魔法的优越性在哪里呢？
　　为什么那些鲜血魔法师会认为一旦使用鲜血魔法成为了贤者，就能够成为最强大的贤者呢？是因为他们愚昧的理想，还是本身存在某种证明。
　　莉莉西亚思索许久，用鲜血在日记本上写到：“如果按照我的猜测，鲜血魔法的起源是来源于圣者。魔族的诞生是因为圣者的子嗣本来就会出现和人类不同的状况，现有的魔族中，怪异的种类大多是因为古老时代圣者的影响――”
　　“换言之，要成为鲜血的魔法师，只能以圣者之躯悟透鲜血之理，成为同时具备贤者和圣者力量之人，的确是可以称为――最强。”
　　她最后在那段话上加上一句：“就像是魔王。”
　　随后将日记本收了起来。
　　莉莉西亚有很多不同类型的笔记本，有专门给别人看的，里面充斥着各种发癫犯中二的言论，有专门记载各种可以见人知识的，譬如说锻造和魔药。还有就是她自己的，绝对不会给其它任何人看的日记，即便是菲奥雷也――
　　她前往了另外的“圣地”。
　　根据莉莉西亚的理解，其实真正有价值的东西应该已经贤者之塔拿走了，倒不如说，贤者之塔应该早就想这样“敛财”一波了，只是作为光鲜亮丽的那一方，很多事情不是 很好做。
　　正好，鲜血者们的组织出现了。
　　他们暗自收拢这个世界的资源，建立一个又一个圣地，试图集合所有人的智慧，创造出超脱的贤者。
　　所以贤者之塔放任这种行为。在当代魔王之前，没有魔王会选择和贤者之塔对抗。那无疑是不理智的行为，也唯有当代魔王强到这种程度，才会率先对贤者之塔动手，才能够将这一只覆盖着世界的参天大树砍倒。
　　巨大的树木树荫可以供许多人乘凉，却也会夺走这世上绝大部分的养分。
　　就像是莉莉西亚所预料的，古老的贤者不厌其烦的，布下了可以灭杀魔法王的，类似于囚牢的魔法阵，如果再来一次的话，魔王应该不会帮助自己逃出来。
　　但，又何必呢？
　　她站在魔法阵外，鲜血渗过魔法阵，落到荒芜的城市当中，逐渐凝聚成她自己 。
　　莉莉西亚根本就不需要本人进入魔法阵之中了，她在完全吞噬了上一个城市的鲜血之后，本身的血液量已经到了一个恐怖的地步。
　　是不是去找贝尔纳戴特把自己给她的那一滴血回收了？虽然蕴含的力量薄弱，但其中有 自己一部分的精神意志。还是能够对自己造成重创，如今把性命的一部分放在他人手里什么的――莉莉西亚都没有给菲奥雷类似的血液，为什么会给贝尔纳戴特呢？
　　当时是害怕自己受到不知名阴谋的影响，才打算让她阻止自己，但是现在，无论是魔王还是原莉莉西亚都已经被放逐了，回到了x球上。没有什么人再可以算计自己。的确是可以把血液收回。
　　她想了一下，精神意志发出波动：“ 魔王，让那个女人出来和我说话。”
　　“你想要和自己说话吗？真是稀奇啊，我还以为你们两个打算老死不想见来着。毕竟都是内心很阴暗的女人。”
　　“……”
　　对魔王的这些说法莉莉西亚并不打算和她争论，说到底和魔王争论对自己根本没有好处。
　　没过多久，莉莉西亚感受到一股精神意志：“你想要和我说什么？我想唯独我们两个之间，没有什么好说的。”
　　“告诉我，制造灵魂的方法。”
　　那边的莉莉西亚沉默了。
　　在短暂的沉默之后，她“呵呵”的笑起来：“原来如此，我说嘛，制造灵魂的方法，你想要知道制造灵魂的方法吗？这么说，你也已经察觉到了，应该要怎么样，才能够铸造神器了……明明是我自己，却如此贪婪，我都只敢在一次又一次到了轮回中，不停的构成神器的组件，而你想要一次就完成一个神器，真是的……”
　　“你不想告诉我吗?”
　　“可以！我当然可以告诉你！”从她的精神波动中，莉莉西亚仿佛看见那和自己一样的赤色瞳孔中燃烧的火焰，“灵魂的原料当然是灵魂，要制作出一个完整的灵魂，需要的东西有很多――真诚被背叛，热情被浇灭，理想被践踏，幸福被摧毁……灵魂燃烧到极致的情感，就是制作灵魂的原料！具体的方法是……”
　　她讲述了一切。
　　默默的听着对方的话，最后才终于做出评价：“真亏你能够发现制作灵魂的配方。”
　　“这是在一次又一次的轮回中我所发现的配方……你不需要吗？”
　　莉莉西亚思索了一会儿：“该不会，我是说有没有这种可能――你，原莉莉西亚，是在一个又一个轮回中，自己遭遇了那样的事情，然后以自身为养料做出来的我吧？”
　　“……”
　　对面哑火了。
　　然后切断了精神的联系。
　　啊――怎么说呢？莫名的有种负罪感，说起来，这样自己其实可以算作原莉莉西亚的孩子来着……是不是太过分了。
　　所以说，自己的分身西西莉亚――是怎么诞生灵魂的？
　　莉莉西亚看向了水晶兰帝国的方向，亡灵和尸体。按照那位古老贤者的作风，水晶兰帝国不应该存在才对……
　　除非，那就是他扶持的，用来研究灵魂的东西，所以说原材料是什么？
　　希尔娜斯特的“组织”。
　　他破灭了这个组织，在其中安插了叛徒什么的……真诚被背叛，热情被浇灭，理想被践踏，幸福被摧毁……
　　在已经创造出来了，所谓的灵魂。
　　他在炼制神器。
　　不不不――如果只是炼制神器的话，莉莉西亚有理由相信那个人可以成功。他先手可以掌握世间的一切。而他自身没有炼制神器的理由是什么？
　　莉莉西亚想到了。
　　――他想要成为“神”。
　　那为什么没有成功，为什么又要赴死？难道像是那些所谓的克鲁苏故事中的那样，需要完成某种特定的仪式？ 
　　不，莉莉西亚那一日见到了老贤者赴死的模样，她的内心是如此阴暗，所以她可以肯定，对方绝对没有完成成神所需要的步骤。
　　而死亡绝对不是对方所需要的步骤之一――现在回想起来，那更像是……解脱。或者说赎罪。
　　为自己犯下的过错，为自己曾经所对这个世界造成过的伤害进行一场赎罪。所以是什么让他改变了想法？
　　或许和魔王还有一些关系。
　　不过。对莉莉西亚都不重要了。
　　她放着这个分身在外面，然后屠杀了有一个“圣地”。凑齐了部分灵魂的碎片。然后一个又一个――不得不说，人类是一种很奇迹的生物，明明圣地之中的环境已经像是“末日”一样。竟然还能够有人拥有幸福，有人坚定理想。有人敢于相信他人――不过那些东西都已经变成了她手中灵魂的碎片，变成了自己的鲜血和力量。
　　她创造了灵魂。
　　然后――复制了自己。
　　选择了一部分记忆注入了这个灵魂之中，再把灵魂放入了由她现在过量的血液构成的身体之中。
　　“你觉得这算是欺骗吗？”
　　这个就叫做“莉莉西亚改”算了。
　　“你不是我吗？虽然少了一部分记忆，但你很清楚自己应该做什么，不是吗？”
　　莉莉西亚改叹了一口气：“我是无所谓，对我而言也不亏，我担忧的是你过河拆桥，到时候直接把我杀死。”
　　“你可以反抗我啊。”
　　“你不要以为不给我相关的记忆我就猜不到你在这副身体里面留下了后手，都是一个人你不要在这里骗我，没有意义的。”
　　莉莉西亚一时语塞：“这，这也是没办法的事情。要不然我们互换，你来做我做的事情，我直接回去。”
　　“别！别别别！嘛……算了，我还是那句话，反正我也不亏。到时候你别自己后悔就行，我来到这世上，本来就只需要或者短暂的时间，不是吗？”
　　在莉莉西亚改打算离开的时候，莉莉西亚叫住了她：“你帮我调查一下西西莉亚，现在郁金香帝国有三个圣贤，完全可以对抗水晶兰帝国。怂恿维露坦进攻水晶兰帝国，我要知道西西莉亚诞生的真相。”
　　“我又不是傻子，不用你这样强调。”
　　莉莉西亚改离开了。
　　莉莉西亚看着对方远去的身影，融入了影子之中，不见踪迹。


第144章    莉莉西亚们
　　时间有限的，魔王不知道什么时候就会归来。坦率来讲，露娜不觉得这一个轮回和过去有什么太大的区别。
　　之前被莉莉西亚那个混蛋给唬住了，实际上真的要说，这个轮回和过去对于她而言真的没差。
　　反正都是不受自己掌控的局面展开，这个轮回的魔王还格外强大，虽然也的确是被放逐了出去，但也不好说什么时候就能够从轮回中归来，总得来讲自己也还是只能竭力去奋斗。
　　不过她的思想的确是发生了转变，回想起来，第一次轮回的时候，真的有把魔王逼迫到还差一步就面临死亡的窘境吗？她想是没有的……毕竟魔王是阴险的，第一次轮回的时候搞不好就已经猜到了什么。
　　话说莉莉西亚那个混蛋那还杀了自己好多次来着。
　　该不会第一次轮回的时候就是她把自己弄死的吧？不对不对，第一次轮回的时候，自己都不知道先知的力量具体是什么，莉莉西亚又怎么会知道？
　　她觉得不能把莉莉西亚看得过于强大，这样会让她失去思考的能力。在这一轮回中，露娜能够想到的，就是寻找过去的宝藏。
　　譬如说，龙之秘宝。
　　过去的很多次轮回之中，他们都得到过那个宝藏，巨龙所存在的地方，所掩埋的龙的秘宝。能够作为贤者法杖材料的宝石，沐浴龙血可以强化圣者的身躯。不过话说回来，露娜现在严重怀疑龙血应该是被莉莉西亚偷偷的贪掉了什么东西，
　　毕竟这个女人掌握了鲜血魔法，说不定乘机抽走了龙血之中某种极为重要的东西。
　　“露娜，我有一个问题。”
　　露娜淡然的回答：“你说，圣女大人。”
　　“我是圣女对吧？”贝尔纳戴特认真的询问，“按照道理来说，我现在难道不是应该回去主持郁金香帝国教会的事务，乘机成为教皇吗？要知道教会的竞争也是很激烈的。”
　　露娜笑了一下：“你是认真的吗？明明在对抗魔王的时候教会的人都没有到场，人家贤者之塔虽然只是过来晃了一圈，但好歹人家也来了。教会直接就不管了。明明是教会一天天在宣扬魔族必须要被毁灭，结果让人很心寒呀。”
　　“那个时候教会也很苦恼。”
　　贝尔纳戴特只能这样干巴巴的解释着，实际上，那个时候，教会的权威受到了有史以来最大的冲击，如果不是最后魔王被放逐了，教会还能否存在都是另说。
　　那一场漆黑的雨给这个世界带来的变化可不是想象中那么简单，譬如说水晶兰帝国最近完全没有过去那样嚣张的气焰，在漆黑的雨下亡灵大军受到的伤害，至今为止也没有恢复，水晶兰帝国在外交上体现出前所未有的谨慎，甚至是派出大使和郁金香帝国建交。隐约有一些屈服的意思。
　　“嘘！贝尔纳戴特。到你出场的时候到了。去引诱那条龙过来，要知道龙这种生物只要是个女人就想做那种事情，你去把它引诱过来，然后我乘机偷出龙之秘宝。回头再用龙之秘宝和秘法王做交易，让她把这头龙宰了――我们收集龙血。等把龙血拿到，就让菲奥雷命令秘法王把龙之秘宝交出来。到时候，我们应有尽有。”
　　“是不是太过分了？”
　　“那是什么？圣女大人，你是对龙族或者魔族抱有同情吗？一个是天灾一个是自古以来就存在的敌人。你怎么会对这种生物抱有同情？”
　　“……好吧。”
　　……
　　“莉莉！”
　　菲奥雷感到很意外，莉莉西亚居然主动回到了郁金香帝国，他快步走上去，他能够感受到那独属于莉莉西亚的气息，脸上不自觉的流露出笑容：“是遇到了什么好事儿吗？”
　　莉莉西亚改轻轻摇头：“不，我见到了绝望。”
　　“绝望？”
　　“你母亲呢？”
　　“我在沙漠中找到了她。”
　　菲奥雷带有着歉意的看着莉莉西亚：“抱歉，莉莉，我没办法放着她不管，不管怎么说，她都带我来到这个世界，并且把我养大。”
　　“没有，菲奥雷，我没有要责怪你的意思。”
　　她忍不住拉住了菲奥雷的手：“我只是，在那些圣地之中，看到了悲哀的光景。我想不应该让她知道。”
　　原来，这就是拉着菲奥雷手的感觉――莉莉西亚改想着，虽然她拥有着莉莉西亚的大部分记忆，可是那都是记忆中的触觉。这就是真正握着菲奥雷手的感觉。她都感动到要哭出来了。
　　但，那毕竟是自己。
　　自己不能做出任何出格的事情――像是这样被菲奥雷触碰，就是那个人给自己的最大限度的容忍，她是自私的，残酷的，冷血的女人。即便是另外一个自己，也能够毫不留情的挥舞屠刀，也能够丝毫不犹豫的施加暴力，是那样的莉莉西亚。作为她的分身，只能够服从。
　　真过分啊，明明她自己也算是分身的说，为什么不能效仿原莉莉西亚那样，宽宏大量一些呢？为什么会那么自私啊？
　　她同样赤色的瞳孔中闪过一丝痛苦：“我来告诉你，我看到了什么吧。”
　　她讲述了地下城中悲哀和绝望的画面，隐瞒了莉莉西亚抽走她们鲜血的事情，也隐瞒了莉莉西亚体内还有魔王意志的事情。
　　“你觉得应该怎么办？菲奥雷？对那些地下城。”她眨着眼睛，询问菲奥雷的意见。
　　菲奥雷只是摇头：“我不打算插手什么，过去的贤者既然做出了这样的决定，那么就这样吧。”他竟然全然没有要插手的打算。
　　这却符合莉莉西亚和莉莉西亚改的推测。
　　少女露出灿烂的笑容：“那，接下来！我就应该，争权夺利了！”
　　她就像是想起来什么有意思的事情，笑嘻嘻的看着菲奥雷，有些遗憾的松开菲奥雷的手，提着自己的裙边，转了几个圈，做出一个标准的宫廷礼仪：“尊敬的荣耀大公大人，我希望您能够在选举上对我表示支持，我愿意付出代价……”她调皮的眨着眼睛，“用我的身体~~~”
　　菲奥雷也笑起来。
　　他回想起这些日子自己的锻炼，来到莉莉西亚改的面前，捏住她的下巴，轻轻抬起她的头，让她的视线和自己的视线交汇：“女人，你可要想好了。”
　　“诶？！”
　　如果是其他人，莉莉西亚只会大声笑出来然后给这个人一拳，可这个人是菲奥雷――无论是莉莉西亚还是原莉莉西亚还是莉莉西亚改――只要是莉莉西亚就无法抗拒的男人……
　　完全露出了恋爱少女的表情，莉莉西亚改被菲奥雷注视着，全然忘记了思考。
　　“我……我已经……想好了……”
　　“那么，应该怎么样像我表示呢？”
　　菲奥雷的视线盯着少女那像是果冻一样的嘴唇，莉莉西亚改一下子就知道菲奥雷想要做什么……开始如果自己和菲奥雷接吻的话，主身一定会杀死自己。她一定会毫不犹豫的杀死自己。
　　可是……可是……想要接吻。
　　想要和这个男人结合……
　　干脆，干脆就这样做！
　　不过是意思而已，又有什么好害怕的呢？直接代替主身和菲奥雷生米煮成熟饭，那岂不是，就算是主身杀死了自己，自己也能够在菲奥雷的心中留下永久的痕迹――
　　少女的嘴唇缓缓向着菲奥雷靠近……
　　“菲奥雷！你在吗？”
　　女人的声音打算了打算有所行动的两人。两人瞬间分开。而后过来的是希尔纳斯特。她匆忙的走进来。看到了莉莉西亚。
　　意识到这两人似乎打算做什么……
　　她的表情变得警惕起来，毕竟这个女人的扭曲她已经见识过乐。这是她最不希望自己孩子在一起的女人。
　　“母亲！”
　　“菲奥雷，我想我找到了你父亲当时留下来的东西。我就知道他会放在那些位置，如果你不介意的话，我们可以一起观看。”
　　菲奥雷捏住了莉莉西亚改的小手，表示他要带着这个少女一起过去。
　　“没问题。”
　　莉莉西亚改送了一口气，她刚才不理智了，差一点就要被主身弄死了。不过……不过，谁又知道菲奥雷会那么做呢？
　　自己就是吃这一套啊有什么办法？
　　有些不太想要……配合主身的计划了呀。
　　……
　　莉莉西亚认识到自己做了一件错误的事情。捏造了一个灵魂，复制了自己的记忆，送到菲欧雷身边去――虽然自己留下了很多后手可以控制那个自己，可是说到底……说到底那也还是自己啊……
　　会做出什么样的事情想都不敢想，说不定现在菲奥雷已经被吃掉了！
　　一想到这个，莉莉西亚就感觉自己心像是被人用剪刀刺穿，痛得她难以呼吸。但是她又安慰自己，菲奥雷不会做那种事情的，因为自己已经和他约定好了要到成年之后才能做那种事情……
　　要在结婚的时候才做……
　　“真是可笑的女人，你不是运筹帷幄算计所有人吗？怎么到头来这么狼狈？你这种人竟然是我的分身，真是让人可笑。”
　　“你这种也玩不过分身的就不要说话了好不好。”莉莉西亚怼了 一波原莉莉西亚，“你有没有怀疑过你炼制灵魂的这个方法可能不对劲会炼制出来一些很极端的灵魂？”
　　“嗯？”
　　“不过话说回来你本来就是那种极端的人以你为模板制作出来的灵魂也没有什么参考价值。”
　　“滚！”原莉莉西亚切断了精神的联系。


第145章   战争和战争的理由
　　其实莉莉西亚是不愿意让一个分身去找菲奥雷的，但是考虑到自己要做的事情比较消耗时间，免得菲奥雷久了看不见自己比较伤心，才把分身放过去。
　　她要潜入水晶兰帝国。
　　这个帝国有两位圣贤级别的存在，虽然自己对魔法的领悟并没有达到大魔法师的级别，但只要对方不是通过高等级的空间魔强行压制自己，那自己都还勉强算是可以应对。
　　毕竟如果算上所血液的加持，她的魔力量是超过大魔导师直逼魔法王的，只是输出功率不足的问题。
　　那位古老的贤者为什么不锻造神器？拥有漫长寿命的贤者，如果想要潜心学习铸造之道的话，多多少少都是会有些收获的。
　　可是那种东西对贤者而言没有意义吗？
　　莉莉西亚隐约可以猜测到那位贤者的想着，他应该只是想要追求“魔法的终极”。对于这位贤者而言，炼制出来神器并不意味着领悟了魔法的终极，还是那句话，古老的贤者想要成为真正的，无所不能的，全知全能的“神”。
　　所以魔法的之高奥义什么的……莉莉西亚当然不是那么感兴趣，她只是想要知道这位贤者到底还留存了什么信息，如果关于成为神明的线索会出现在哪里的话，水晶兰帝国一定能够找得到部分线索。
　　亡灵魔法这个魔法种类，本身就很暧昧。就类似于血系魔法，却又没有正儿八经的遭到残忍的镇压――说到底，凭什么亡灵魔法可以诞生贤者呢？
　　她并不是对成神的秘密感兴趣什么的，只是单纯的想要知道世间的秘密。
　　人对秘密的探索又有什么错呢？人类这种生物，说到底，就是会对未知的事情产生好奇心才厉害啊……
　　曾经短暂的和水晶兰帝国的人接触过，她很清楚这个帝国的人到底是什么样的，不过她本来也不打算假装成本地人――
　　……
　　当莉莉西亚进入水晶兰帝国的时候，感受到的是一种颓靡的气息，街道上开着的商铺零星几家，酒馆的生意却好像非常不错，路边倒着迷离的醉汉。
　　莉莉西亚知道，是因为那一场雨。本来这个国度应该是白天静悄悄，像是鬼城一样，到了晚上人声鼎沸，歌舞欢庆。
　　“你之前下那场雨的时候，是故意使用的生命魔法吗？
　　“我正在操作呢，别打搅我，这狗日的竟然敢开锁头，我本来只想用普通人的力量来对决，现在只能动用魔王的能力推演未来了。”
　　打个游戏要不要这么认真？
　　不过魔王的态度很明显了，对方显然并不打算回答自己的问题。所以那场雨的目的本来就不算是单纯，她也是在试探什么……
　　揉了揉自己的脑袋，她最近思考的事情有些多给精神带来的负担挺重的，她的精神力也不算是很强。也就是魔导师正常的水平，她觉得这是不是有些不合理，按照道理来讲，自己作为主角一样的人物，应该是精神力远超同境界之类的……
　　变化了一下自己的模样，她居住了下来。
　　她在等，等分身发动战争。
　　……
　　“不可能的，莉莉西亚，现在不是发动战争的时候。”
　　莉莉西亚改从维露坦那里听到了她以为她绝对不可能从维露坦嘴里听到的事情。这个天上地下唯我独尊的女人竟然说这个时候不可能发动战争？
　　她盯着维露坦：“告诉我理由，维露坦，现在正是发动战争的时候。”
　　“秘法王和圣祭王是不可能出手的。“维露坦只是这么说，”无论再怎么样靠实力讲话，秘法王和圣祭王都是魔王军的人，这一点你不能否认。即便是现在听从我们的话，魔王一旦归来，会怎么样谁都不清楚。
　　莉莉西亚改皱起眉头：“这不是你不开战的理由。倒不如说，越是这样，你越应该开战。”
　　维露坦摇头：“所以说啊……你们这些人都不关心国家和国家之间到底发生了什么吗？我以为你会关注的，还是说，你觉得事情只会按照你想象中那样发展？”
　　“你什么意思？”
　　维露坦叹了一口气：“看看这个吧！”
　　她拿起手边一份用魔法刊载的类似于报纸的东西：“看了这个之后你就知道了。”
　　莉莉西亚改看向报纸，她愣住了
　　。
　　《诸国签订联合互助协议，齐心协力阻止魔王归来》
　　莉莉西亚改仔细的阅读了报纸的相关内容，在确定自己没有遗漏任何信息的之后，她才终于抬头看向坐在王座上的小女皇。
　　“这是什么时候的事情？“
　　“就是那一场雨之后的事情，那一场雨对普通民众来说算得上是恩惠，可是对于统治者们而言，那就是灾难，是绝对的不受掌控，是不得不正视的魔王的力量。”
　　“所以说，在我们这些人都不知道的时候，你们这些帝王已经联合起来了吗？真是可笑，你们之间有任何信任吗？”
　　维露坦闭上了眼睛：“没有人可以完全信任他人，但这个决定，无论是贤者还是圣者，都不会阻止，你觉得呢？”
　　“呵呵。”莉莉西亚改冷笑着。
　　“那照这么说，你们下一步就是围剿勇者了吧？既然魔王强到让你们害怕的联合在一起，勇者也是咯？”
　　维露坦沉默了片刻，最终幽然道：“我不否认这种情况的可能。”
　　整个宫殿中的气氛变得寂静，就像是寒冬笼罩，将一切都化为冰点。
　　“你们这种联合又能够持续到什么时候？”
　　“直到平衡。”
　　莉莉西亚改离开了。她知道，再说下去也毫无意义。维露坦是一个合格的皇帝，虽然最开始有人质疑过她作为皇帝的性格或者能力，但现在那些声音都消失了，菲奥雷并没有什么大举动，而维露坦自身已经树立了这种权威。
　　如果不能发动战争的话，主身就找不到探查贤者秘密的机会。她不觉得那两个贤者讳老老实实的吐出相关的秘密，而如果不发动战争的话，圣者――即便是菲奥雷也不可能为了成为“神明”的秘密就对圣者和贤者出手，那是没有道理的事情。
　　那么，应该怎么样发动战争呢？
　　莉莉西亚改冥思苦想，她做了一个决定。
　　――
　　莉莉西亚看见了相同的一张报纸，倒不如说，这个消息已经逐渐开始传开了。国家和国家之间联合起来，所谓避免魔王归来――如果魔王那个女人真的要归来，是这些人可以阻止的吗？
　　莉莉西亚必须要打上一个问号，况且还有原莉莉西亚一切，那两个人如果联合，毫无疑问的，会给这个世界上带来最大的恐怖。
　　勇者呢？
　　现在勇者的立场又如何？
　　所以说直到现在也都还没有攻打水晶兰帝国啊……莉莉西亚已经知晓了具体的情况，她大概猜到自己的分身会怎么做，所以说决定配合一下。
　　她开始杀戮。
　　曾经西西里亚在这个国家制造了杀戮，虽然杀死的强者不多，但实际上对于普通的百姓而言，已经造成了巨大的恐慌，莉莉西亚甚至有在吓唬小孩子的故事中听到传说所谓“吸血的魔女”
　　的名号。
　　再一次的，制造一下恐怖吧。
　　这一次的恐惧，只有魔王王出手才能平复。
　　不，他们只能平复一个分身罢了。
　　在这个受到过创伤的国度中，恐怖的阴影即将笼罩。现在的莉莉西亚，和真正的吸血鬼在能力上已经没有太大的区别了，她所拥有的那些特星，可以用恐惧将人支配。
　　与此同时，莉莉西亚改“偶然”间碰见了菲奥雷的母亲，希尔纳斯特。
　　“你现在还在
　　执迷于鲜血魔法吗？”她略带深意的询问这个问题，“我以为你会放弃这个令人伤心的魔法，回转过来研究生命魔法呢？怎么，还守着那枯萎的理想？也不想想圣地都变成什么样子了。你这种苟活者，背叛者，也能够堂堂正正的活在实际上，真是――你的理想就像是在开玩笑一样。”
　　她的话语只能用刁钻来形容，能够对名为希尔纳斯特的女人造成最大的伤害。
　　“我……”
　　“呵！
　　她转身离开，似乎真的就是偶然间碰见了这个女人，正好菲奥雷没有在身边，于是显露处恶毒的本性对希尔纳斯特恶言相向。
　　隔了几天。
　　“菲奥雷。我有一个请求。”
　　希尔纳斯特作为母亲，对自己的孩子提出了一个请求：“请你带我去圣地，我应该被埋葬在那里，作为背叛者。”
　　“可是母亲……”
　　那是过去贤者留下的囚牢。
　　即便是去看了也毫无意义。
　　“求你，这是我唯一的请求。”
　　菲奥雷是善良的，心软的，面对这种请求，他没有办法无视。
　　“如果他们已经腐朽和扭曲，那么你可以将他们都消灭，我只是――我不应该心安理得的自己享受幸福。”
　　是的。她不应该心安理得的享受幸福，即便一切的悲哀都是来自于那一位贤者，她做过很过分的事情，这也是事实。
　　“莉莉……”菲奥雷打算带上莉莉西亚，可是不等他话说完，莉莉西亚改就立刻说，“菲奥雷，我听说露娜好像回来了，我打算去欺负她一下，你要和我一起吗？”
　　“……算了。我陪我母亲去办点事情。”
　　莉莉西亚改皱起眉头，她盯着两人看了很久：“行啊。没事。”这么回答，带有深意的，看了希尔纳斯特一眼。


第146章    想要成为神明
　　希尔纳斯特想过很多种可能，想过所有人对自己充满了怨恨，想过可能这里的人都已经异化成了怪物，唯独没有想到，这里变成了一个空城。
　　完全的空城。
　　什么都没有的，甚至某种意义上来讲可以说是一尘不染的――圣地。
　　她看向菲奥雷，菲奥雷的圣者的精神力扫视过这里所存在的一切，然后没能找任何一个可以称之为生物的东西。就像是这个城市的过去都被什么东西抹去了。
　　莉莉西亚。
　　她的脑海中想到了这个答案。
　　是的，不需要再做过多的思考，最近时间内来过这里的只有那个对自己露出嘲讽笑容的少女。
　　愤怒，充斥了希尔纳斯特的大脑。
　　那个女人，就是因为杀死了这里所有人，才故意让自己来到这里的……她就是想要这样刺痛自己的心灵……
　　随后她变得颓然无力。
　　或许，这就是 他们的归宿。
　　或许，这也应该是自己的归宿。理想破灭的时候自己就应该死去，而自己却因为贪恋过去被自己所放弃的亲情而选择了苟活，那个少女激自己来到这里就是为了这个吗？就是为了告诉自己――死人就老老实实的死去吗？
　　她脸上各种情绪全都显露出来，凄苦，悲哀，绝望，无助――似乎要哭又似乎做出了某种选择，最后竟然转而化为微笑，看向菲奥雷：“我们回去吧。“
　　所以，菲奥雷问：“是莉莉吗？“
　　“是与不是已经不重要了，重要的是，这本来就是应该的结局。“
　　菲奥雷沉默着，莫名的力量带着希尔纳斯特飞上了天空。
　　随后，一剑斩下，将笼罩了这座城市的魔法阵破灭，剑意冲上天空，虚假的太阳消失，真实的阳光时隔百年终于重新照耀了这个城市。
　　而后，他自身爆发出耀眼的光芒，但是令人疑惑的是，这种光芒并不让人感到让人感到滚烫，而是让人感受到一种温和，一种照耀天地万物的温柔和生机。
　　古老的，破败的，荒芜的城市中，转瞬间变得柔和，某些虚无的影子逐渐浮现，而后又渐渐消失。
　　“如果不处理一下的话，搞不好之后会出现亡灵之类的生物。“菲奥雷稍微解释了一下。
　　希尔纳斯特知道菲奥雷比自己还清楚到底发生了什么，然而这就是菲奥雷的决定，他选择站在少女那边。
　　但……
　　这并不只是终结。
　　第一个城市是不一样的，那个原来岚湖所在地方的圣地，只是被莉莉西亚抽干了鲜血而已，然而，后面的圣地则是……
　　没有亡灵。
　　连亡灵都没有剩下，莉莉西亚就像是察觉到了之后还可能有亡灵的留存，将亡灵全都消灭干净了，减少了菲奥雷的工作量――真的是把亡灵都消灭或者所谓的“超度“了吗？菲奥雷每到一个过去的圣地，就久久的站在圣地之前，只是凝望着圣地，什么话都不说，什么都不做。
　　这让希尔纳斯特感到害怕，她开始后悔让菲奥雷带着她来到这些地方的行为，自己从过去开始就未曾成长，只是想着自己的事情，给他人带来痛苦――菲奥雷的现在给她一种很恐怖的，仿佛下一秒就要爆发的火山的感觉。
　　但她没法说什么，她能够说什么？
　　“我们回去吧。“
　　菲奥雷突然说，他不再前往其他的圣地，因为他知道那都没有意义了，一切都已经被莉莉西亚吃掉了，丝毫不剩的，吃掉了。
　　莉莉西亚想要发动和水晶兰帝国之间的战争，这一点菲奥雷是不意外的，毕竟莉莉西亚一直是一个很记仇的人，她会对水晶兰帝国动手也是理所当然的事情，他能够接受这一点，但是战争实际上没法推动也是事实――他本来想着趁机和莉莉西亚去之前没有去过的那些地方快乐的旅行。
　　可是她向自己隐瞒了。
　　他知道莉莉西亚是怎么想的，隐瞒不算是说谎，那她又为什么要让自己的母亲知道这件事情？让自己知道这件事情？
　　她明明知道……
　　或者，她就是想要这么做？
　　菲奥雷压下内心中翻涌的情感，他知道，自己是猜不到的，没有人能够猜到那个少女的内心，自己能够猜到的，仅仅是她想让自己猜到的。想要知道她的真心，唯有自己，唯有自己亲口去问，才能够从她那里得到答案。
　　……
　　当菲奥雷回到宫殿的时候，莉莉西亚不在，但是他能够感受到莉莉西亚的方位，在朝着水晶兰帝国的方向。
　　他精神力蔓延的时候，找到了莉莉西亚，她在她自己的府邸。
　　是的，莉莉西亚是有自己府邸的。在她不在的时候，她实际上已经成为了“鲜血伯爵“。拥有自己在王都的府邸。
　　但是她从来没有在那些地方住过，她其实一直都会呆在菲奥雷的身边。
　　菲奥雷来到了她的面前，她坐在庭院中，沏上一壶红茶，还摆着几个精致的盘子，上面放着各种各样的小饼干或者点心之类的。
　　菲奥雷没有露出任何声响，她却一下子就发现了出现在阴影中的菲奥雷:”菲奥雷，坐，你不是有事情想要问我吗？先喝一口茶考虑整理一下思路怎么样？“
　　她微笑着，菲奥雷却不能透过这个笑容理解少女的思想，他再一次认识到，只有莉莉西亚想要自己看懂的时候，他才能够看懂莉莉西亚。
　　默默的来到庭院中，他坐在了莉莉西亚的对面，莉莉西亚推过来一杯红茶：“嗯，作为伯爵的话，果然待遇会提高很多呀。各种器具都算得上是名贵，虽然作为工匠我还有很多可以挑剔的，但是单纯作为艺术品，这是没有任何问题的。所以说权力使人迷醉的地方就是在这些地方。”
　　菲奥雷默默的端起茶杯，喝了一口，还是还是熟悉的味道，但却又感觉有一丝陌生。
　　少女用期待的表情看着菲奥雷，然后把装着点心的盘子推过来：“之前没有给你做过这些点心吧？这可都是我根据记忆里面老家的食物做出来的点心，我自己虽然有吃过，但还是想要听一下菲奥雷的评价！“
　　菲奥雷拿起一块饼干，默默的把饼干吃完。
　　“好吃。“
　　莉莉西亚露出温和的笑容：“这样我就放心了，毕竟还没有做过虽然根据记忆里面的确是这么做的但是也不太确定……好吃就太好了。“
　　“莉莉……“
　　“你想要知道，我为什么把所有人都杀死，抽走了血液，最后又甚至连灵魂都不放过吗？“因为是聪明的莉莉西亚，所以问题其实都不用菲奥雷问，她在那样嘲讽希尔纳斯特的时候，就已经预料到了现在的局面，。
　　“如果只是处于某种理由杀死他们的话，如果只是因为‘不用浪费了’的理由夺取他们血液的话……我都是可以说服自己的。“
　　“但为什么要拿走他们的灵魂，对吗？“
　　菲奥雷只是看着莉莉西亚，他仍然试图从少女那赤色的瞳孔中看出什么，可他什么都看不到。
　　“为了成为神啊！菲奥雷！为了成为这个世界的神明！绝对的主宰！“
　　她张开双臂，仿佛在诉说着什么即为正确的，需要获得所有人认同的言论：“这难道不会很奇怪吗？这个世界存在着神器这样的超规格的东西，却没有所谓“神”这难道不奇怪吗？这世界应该有神，既然没有，那么就让我来成为神。
　　成为神。
　　“成为神有什么意义吗？“
　　菲奥雷问，他不能理解，就算是拥有了神明的力量，拥有着如同神器那般诡异的能力，又能够如何？就这么――吸引人吗？
　　他真的不懂，他真的不理解。
　　“魔王没有死，而露娜一旦死亡，哪怕是自然的死亡，也会导致世界的重来，我们不可能一直保护着她，但是换言之，这个世界上只有魔王和勇者能够相互对立，只有她们两个的力量对等，勇者一旦放弃讨伐魔王，换言之，是否这一次轮回也会消失？“
　　“所以我们不是在为之努力吗？“
　　“所以得到了现在的结果吗？“莉莉西亚盯着菲奥雷，”这样的结果我只能说是运气好，菲奥雷，任何条件的改变都会导致不一样的结果，我没法保证之后还会出现我预料之外的，却符合我们心意的结果。我能够看到的，只有迷茫的未来……还有你。“
　　在这个瞬间，菲奥雷再一次的，突然之间的，就能够感受到少女的情绪。
　　“我只要能够和你在一起，哪怕是只剩下一滴血，哪怕是只能够躲藏在你的影子里，哪怕是变成小小的只能卖萌的人偶――我都可以，可是没有那样的未来，我看不到那样的未来，我只能成为神！菲奥雷！不成为神！我们没有未来！”
　　和之前慷慨赴死时候的莉莉西亚不同，此刻的她诉说着自己最为自私的想法，将自己最丑陋的模样展示在自己最心爱的人面前。
　　“可……那是不对的。”
　　“不对又怎么样？！只要能够得到我们想要的结果的话！过程什么的……别人的牺牲什么的……”
　　莉莉西亚住嘴了，就像是有什么东西堵在了喉咙上，因为菲奥雷拔剑了。
　　剑尖指着自己。
　　“你说过，如果有一天，你变成坏人了，就由我来阻止你。”
　　“啊！”莉莉西亚声音沙哑的吼叫着，“啊！！！！！！”
　　甚至无法维持人形的，鲜血不断低落。她的外形在溃散。
　　这就是莉莉西亚，她失去冷静的话――就只是一滩鲜血凝聚的怪物。
　　她早就不是人类了。


第147章   开战的决定
　　这就是被他用剑指着的痛苦，这就是……莉莉西亚改无法思考，她仅仅是看着菲奥雷那决然的表情，就无法回忆起任何东西，身体自顾自的溃散，化为没有完整形体的血液，破碎，重组，没有思考的富余。
　　那明明是守护自己的剑，明明是只要自己发出呼唤就会来到身边的人――不不不――我不是莉莉西亚，我是莉莉西亚改……
　　不，我和莉莉西亚有什么区别?
　　不对，不应该是这样的，计划……为什么要顺从那个女人的计划？
　　自己不是打算做一些别的什么事情吗？拿出骨气啊莉莉西亚――
　　我是莉莉西亚……
　　我就是莉莉西亚……
　　混乱的，错乱的思绪在相互吵架，最终，莉莉西亚改维持着勉强的形态，一边融化成血液，一边又重新凝聚身躯，诡异又恶心。
　　一步一步靠近菲奥雷。
　　菲奥雷的剑没有丝毫的动摇。
　　直到――那把早就产生了意识的剑的剑尖，刺入了莉莉西亚改的胸膛，她终于停下了脚步。混乱而迷茫的眼神变得清晰。她明明被剑刺穿，形体却比之前要稳定许多，尽管还不是正常的莉莉西亚，却恢复了思考的能力。
　　“我早就应该想到，吸血鬼是惧怕太阳的，吸血鬼只能躲藏在阴暗中，看着那每天升起的太阳，憧憬着，羡慕着，向往着，然后又憎恶着――永远这样凝望着。”
　　“因为触碰到阳光的时候，吸血鬼就会死，就会化为灰烬。吸血鬼永远没法面对太阳。”
　　她低头看到刺穿自己胸膛的剑，没有附加菲奥雷精神的剑是没有杀伤力的――她明明不会有任何感觉，却从胸口中传来更加真实的疼痛。
　　“吸血鬼，也惧怕圣剑。”
　　“用圣剑刺入吸血鬼的心脏，可是杀死吸血鬼。”她笑起来，凄惨的，狼狈的笑容，“的确，神话有些时候倒也没有骗人――又或者说，其实我才是神话？”
　　她死了。
　　吸血鬼很难被杀死，但如果自己想要死去，却又是一件很容易的事情。就像是此刻，她的内心已经被刺穿了，当精神溃散的时候，放下拿一口气，就会走向灭亡。
　　剑掉落在地上。
　　菲奥雷从来不会放弃自己的剑。但他此刻的确是，松开了这把剑。
　　他跪下来，用力的抓着自己的脑袋，痛苦的挣扎着：“为什么？莉莉？你告诉我为什么？成为神明？那样的事情明明怎么样都好！未来的魔王……就算是战胜不了也……为什么……”
　　剑圣愤怒的锤击地面，将地面破坏，出现巨大的坑洞。莉莉西亚的府邸还没有被它真正的主人入住，就已经被埋葬到了地下。
　　这是一场灾难。
　　对于这个国家而言，对于这个世界而言，一场巨大的灾难。
　　当菲奥雷收敛了一切的愤怒，他变得沉默，他不再像是过去那样散发出和煦的阳光，反倒是像夏日中最为穷凶极恶的烈日。要将世上的一切都蒸干。
　　耀眼的，不容许反抗的。
　　“开战。”
　　在次日的会议上，从来不会对贵族和帝王的相关于政治的讨论中指指点点的菲奥雷，说出了这样的话。
　　“她想要开战，那就开战。”
　　剑圣的意志不可动摇，剑圣的愤怒无法平息，在这个世界中，圣者和贤者所拥有的绝对的权威――
　　有人想要反驳。但当他迎面对上剑圣的眼神的时候，就将所有的话语都咽了下去。
　　会死。
　　毫无疑问的，剑圣不介意建立自己的权威。如果有人愿意在 这个时候愿意用自己的认同成就剑圣无上的威严，他不会犹豫的。
　　于是，所有人都沉默。一股无形的压力落在了女皇维露坦身上。
　　维露坦叹息一声：“她真的希望你这么做吗？” ?
　　“这就是她想要的，那我就给她！”
　　那个莉莉西亚是假的，也是真的。菲奥雷不知道莉莉西亚用来什么样的手段，但是他守护的剑依旧能够使用，他依旧能够感应到莉莉西亚所在的位置。但这并不代表着，什么都 没有发生。
　　自己拔出了剑，她迎了上来，这就是她的选择。
　　“赌气可不是你应该有的行为。”
　　她从王座上站起来，面向菲欧雷，缓慢的摘下自己的王冠，放在了座位上。然后盯着菲奥雷：“作为女皇，我无法认同。”
　　“把她关起来。”
　　菲奥雷下达了命令。
　　没有人有任何的动作。
　　毫无疑问的，剑圣的行为是错误的，这会让郁金香帝国成为众矢之的，并且难以得到任何好处。
　　但同时，也没有人敢于违抗他。
　　剑圣并不只是代表着剑圣，还有一位秘法王，一位圣祭王受到他的操纵。他如果真的愤怒了，反手将郁金香帝国毁灭也不是很难的事情。
　　最后，站出来的，是主管教育的启源大公，他挥舞魔杖，从虚空中诞生出锁链，将女皇维露坦的手脚拷起来。
　　然后 ，亲自把女皇带到了监狱中。
　　“抱歉，女皇陛下。”
　　维露坦摇头：“你是正确的，倘若是剑圣的命令没有办法被执行，那么对于已经压抑着怒火的他来讲，只是火上浇油，他如果发狂，后果不堪设想。”
　　“得委屈您一段时间了。”
　　维露坦露出一个微笑：“正好我可以冷静一下，静观局面。监狱也挺好的，我阅读许多传记，传奇的帝王往往免不了到这些地方来住一段时间。”
　　启源大公向女皇致意，随后打开空间回到了王宫之中。
　　“剑圣陛下，请恕我冒犯，您想要委任谁作为主帅？”
　　启源大公的确是识时务者，菲奥雷的目光扫过在场所有人：“星辰大公的女儿，原远征军元帅，梅法斯。我命令你重新统合部队，和你父亲星辰大公联合出手，攻打水晶兰帝国，允许你们调动秘法王和圣祭王.”
　　梅法斯沉默许久，她终于跪下，低下头，不去看也不愿意看菲奥雷的眼睛。低声回答：“是。”
　　“另外，启源大公，你负责和其他国家的交流。尽量减少这件事情的影响。不过，如果真有谁有意见，我亲自来会见。”
　　“您的命令。”
　　“其他人该做什么，需要我说吗？”
　　没有人回答。
　　菲奥雷的身影逐渐从王宫中消失。他不需要再说更多的话，如果有谁不够聪明的话――他揉着自己的脸，苦笑着。
　　这样的角色真不适合自己啊。
　　刚才自己的嘴脸一定很丑陋吧？但是莉莉西亚――你为什么要这么做呢？我想要知道啊。我想要知道，你为什么会说，吸血鬼不能见到太阳？
　　你不是吸血鬼啊……你是莉莉西亚……你是我的爱人，你是我心中的唯一――为了你而做出这样的事情，毫无疑问的，我已经失去作为剑圣的资格了吧？
　　如果说，是因为剑圣的缘故才会让你远离我，那么当我失去作为剑圣的资格，你又会在我身边吗？
　　如果说，太阳的光芒对于吸血鬼太过于热烈，那么，太阳如果熄灭呢？
　　“这就是你作践自己的理由吗？”
　　出现在这里的，是圣女贝尔纳戴特。她目光严肃的看着菲奥雷。
　　“这并不能成为作践，贝尔纳戴特，作为剑圣支配国家，有什么问题吗？就像是其它圣者和贤者一样。权力本来就应该掌握在我的手中，只是我过去将它借给了维露坦，现在我要将它收回而已。”
　　“这场战争会带来灾难，无论是对于郁金香帝国而言，还是对于水晶兰帝国而言，没有人可以得到好处。”
　　“没有人得到好处的事情，就不能办吗？我有办这件事情的能力，也能够办成这件事情，没有人可以阻止我，就够了。”
　　贝尔纳戴特呼吸一窒，她不能接受菲奥雷说出这样的话。这绝不该是菲奥雷应有的样子。
　　她的眼眶中泪水在打转。
　　她是如此美好的美人，天生的完美容貌，姣好的身材，玉器般柔和又仿佛有亮光的滑嫩皮肤。当她眼中含泪的时候，是如此的楚楚可怜，惹人怜爱。
　　可以让任何人为止心神激荡。但这其中不包括菲奥雷。
　　“菲奥雷――你可以为了自己的感情而做出不好的事情，但这不是牵连那些无辜的民众的理由，这毫无疑问是错误的。”
　　“我比你更清楚我在做什么！”
　　他的话语已然有些严厉：“我不需要你来告诉我我在做什么，我也知道我这么做还那么后果！我不用你来教我！”
　　最后贝尔纳戴特强忍着眼眶中打转的眼泪愤怒的离开了。
　　菲奥雷静默的站在那里。
　　“真是丑陋啊，男人。”
　　圣祭王从圆环中走出来：“明明过去已经做了那么多事情，却因为自己的一己之私就遭到这样的对待，人类还真是过分啊……”
　　“你过去做的那些好事，你给与的恩惠，仿佛全都被忘记了。我打听了你过去的事情，你为了他们可以重伤，可以对抗强者，可以付出生命。可他们却不愿意为了你而付出，还要打着‘正义’的名义。指责你的行为，说到底，她们本来就该把生命归还给你――不如，成为魔族?我保证，所有人都会拥护你，所以比你弱者永远不敢违抗你的命令，永远不敢这么和你说话，你将享有无限的权威，仅次于魔王陛下的权威。我会尽心尽力的服侍你和魔王陛下。”
　　菲奥雷的嘴角咧开：“真敢说啊。”


第148章   动向
　　水晶兰帝国察觉到了郁金香帝国兵力的调动，而郁金香帝国的行为可以说是毫无掩饰。直接在边境集结部队。
　　水晶兰帝国变得人心惶惶。刚刚遭遇了魔王下的大雨尚且还没有得到完全补充的僵尸和亡灵，郁金香帝国所拥有的三位强大的圣贤――就算是1v1.除开勇者小队的人之外，又有哪个圣者和贤者敢说能够战胜圣祭王和秘法王？
　　尤其是秘法王，对于贤者们来说，可以说是相性最差的，根本无法战胜的存在。
　　其中还有太阳剑圣菲奥雷――那位太阳剑圣的实力增长过于迅速，明明成就剑圣的时日无多，却已经在圣者的道路上走出去很远，掌握两种甚至可能更多的剑法。不是可以轻易战胜的对手。
　　谁不恐惧？
　　“亡灵，你真不算说些什么吗？”长枪提在手中，精悍高挑的男性看着那躲藏在骷髅身躯中的人死气沉沉的女人，“你不打算告诉我，你埋藏了什么秘密吗？”
　　“我有什么秘密呢？”
　　“那你觉得，现在的危机应该怎么样解决？”他似乎本来就没有打算得到什么秘密，“虽然我是很想和那位剑圣打一场，但你能够对付圣祭王和秘法王吗？”
　　即便是死气沉沉的女人也是白了这个男人一眼：“我看你是想让我死。”
　　“那怎么办？”
　　女人思索了一会儿：“干脆我去找剑圣，然后表示愿意嫁给他当妾。听说剑圣非常好色， 甚至于秘法王和圣祭王都已经成为了他的女奴，整天被做过分的事情……如果真的解决不了，我只能委身于剑圣――”
　　“老女人嫁不出去就不要找这些接口，剑圣估计也是挑食的，听说秘法王和圣祭王都是一等一的美人。”
　　“？”
　　亡灵贤者盯着枪圣：“你是想在这里我们两个先打一架吗？”
　　“？你要是想打我也不介意，你这些亡灵用来当做练枪的傀儡还是不错的。”
　　亡灵贤者默默的隐没到黑暗当中，她除非是脑子有病才和圣者打架，谁都知道，圣者，尤其是这种拿着什么长枪成圣的圣者，都是战斗狂。
　　本身就是战场上杀伐的兵器――
　　可怜自己用自己的亡灵大军默默的培养他，没想到竟然是一个负心汉。
　　这天下没有好男人了吗？之前明明听说太阳剑圣是个好人的，现在看来，也是一个欲望无度的野心家，说不定战败之后会给子栓上狗链，然后当着水晶兰帝国所有权贵的面羞辱自己，狠狠作践自己。把自己的自尊踩在地上……
　　她开始喘着粗气。
　　……
　　莉莉西亚笑起来，不错嘛――强大的外部压力会导致水晶兰没办法把注意力集中在自己这边。这样子就可以探寻这个国度的秘密。
　　她的分身行走在这个国度之中，但却没能找到相关的线索。亡灵魔法似乎是很古老时代就存在的魔法，似乎是在“复活”这个话题上的副产物。
　　谁都有自己所珍爱的人，如果那样的人死去，会想要将之复活也是人之常情，建立在这样的思维下，所诞生的副产物。而在过去的某个时代，被认为是邪恶的象征。因为某一个时间段一位恐怖的魔王用亡灵支配了世界……在过后的时间中，亡灵魔法几乎是人人喊打。
　　直到亡灵的贤者诞生。
　　她一个人上贤者之塔，和诸多贤者们对峙，不知道使用什么手段说服了诸位贤者。最终得以让亡灵魔法存在于这个国度，建立了浩瀚的亡灵帝国。
　　这是亡灵的贤者拥有绝对权威的国度。
　　她是这个国度真正的主导者，不同于郁金香帝国，这个国度的皇帝是正儿八经的傀儡，不具备任何做出重大决定的能力。不过是帮助贤者管理国家的机器罢了。
　　莉莉西亚思索着相关的事情，话说回来――这算是和菲奥雷为敌吗？发动了这样的战争……她只要想到那样的场景就感觉内心痛苦不堪。但是却又不得不这么做、
　　她不甘心。
　　魔王被放逐之后，她越发的不能够得到满足。她不要她的幸福时光只是截止到后来几十年，她想要和菲奥雷永远的待下去。只是短暂的痛苦――她可以坚持的。
　　她可以忍受痛苦，为了更多的幸福，她可以忍受……菲奥雷，菲奥雷现在也一定在忍受吧？她知道，对于菲奥雷而言，也一定很痛苦吧。在他的面前死去，说出罪魁祸首是水晶兰帝国，找到自己的分身说不定可以复活自己――听到这样话语的时候，他一定也很痛苦吧？
　　但是没事的，菲奥雷，等我知晓成为神明的方法，等我知道古老的贤者过去到底做了什么之后，我就可以，重新回到你的身边。
　　可话是这么说，莉莉西亚又隐约有些担忧，那个分身真的会老老实实的死去吗？可如果不是她死去了，菲奥雷又怎么可能对这个国度开战？
　　所以说分身的确是老老实实执行了计划，那个混蛋该不会趁机和菲奥雷做了什么过激的事情吧？难不成已经顺势把菲奥雷给推到了？！
　　不不不，分身应该不会这样，她既然是自己的话，应该……不……等会儿……搞不好……
　　莉莉西亚惊慌了起来。
　　最终又冷静下来，无论如何，分身已经死了。而自己的计划在顺利推行，菲奥雷现在应该以为自己才是所谓的“分身”。在这种情况下，只要自己不说，就不会有人知道。
　　她安抚着自己的内心。
　　一定，一定不会有什么超乎自己意料之外的事情，毕竟最阴险的两个已经被放到x球了，莉莉西亚虽然不觉得自己就是这世上最聪明的人，但只是算计这些东西的话……
　　她重新化为鲜血，在这个国度这个，散播自己的分身，吞噬生命，寻找秘密。
　　……
　　“不用去管那两个国度的事情！”丽莎娜做出了决定，“贤者之塔是追寻知识的地方，不是用来争权夺利的地方，过去的贤者之塔倒塌，就是因为在漫长的岁月中，失去了贤者之塔的本质，自以为高高在上，维持着世界的秩序，实际上毫无意义。既没有悟透魔法的真理，也没有让世界真正的和平，最终被魔王砍断――对于我们后来者都是一种教训，国家和国家之间的纷争，和贤者之塔无关。贤者之塔不参与任何斗争，只是魔法师们交流的地方。”
　　她发表了这样的言论。
　　这个少女是具备权威的，她拥有着强大的力量，持有最古老贤者的法杖，已经探索到了贤者的门槛，在逐渐构筑属于她自己的禁咒，大概要不了多久，那个禁咒就可以形成。
　　“可是魔王……”
　　“魔王也好，勇者也好，在探索真理的道路上，都是无意义的。他们天然的强大，却并非追求真理之人。不是我们的同行者，不要去管。”
　　她的意志是如此的坚决。贤者之塔留存的几位贤者看上去也没有什么意见。在贤者之塔倒塌之后，还愿意在这里的贤者们――
　　都是历史的遗留者。
　　失去了自己的归属，只是一心追逐真理之人。
　　那些有自己过度和牵挂的贤者们，都已经离开了贤者之塔，回归到自己的国度中。国家和国家之间到底打算做什么，和贤者之塔无关。
　　当人们各自去做各自事情的时候，丽莎娜才看向自己手中的法杖，那里，老师的投影出现了：“丽莎娜，当世界上有人想要成为神明的时候，你一定要阻止。那是错误的――毫无疑问，是错误的。这个世界不应该有神。”
　　这是老师在这个法杖之中留下的唯一的信息。她以为会是魔法的知识，结果竟然只是这样一句话。
　　神明什么的……这个世界上怎么会有那种东西？
　　说到底，全知全能的什么的，不过是幻想罢了。
　　她看向水晶兰帝国的方向――菲奥雷到底打算做什么？他明明不是那种会主动发动战争的人。
　　还是去查阅一下老师留下的文献吧，搞不好能够找到什么相关的讯息。关于所谓的神明的记述……
　　……
　　“我什么都搞不懂了。”
　　“我搞不懂了！这个世界我已经完全搞不懂了！莉莉西亚和菲奥雷反目成仇什么的！郁金香帝国这种时机和水晶兰帝国开战什么的！”
　　露娜抱着脑袋在地上翻滚着。她已经搞不清楚到底发生了什么。
　　秘法王站在她身边：“赶紧的，龙之秘宝交出来！不然我一定会让你感受到痛苦的！”
　　“混蛋！你这是趁火打劫！趁着我现在不敢去找菲奥雷！来打劫我！”
　　秘法王：“#！！”
　　她的笑容变得恐怖起来：“是谁拿着龙之秘宝和我交易，然后又让菲奥雷命令我把龙之秘宝交出来？嗯？难不成你觉得那真的是你的东西？不要以为你是先知我就不敢杀你，神器什么的， 我也不是不想研究一下。”
　　“……你动手吧。”
　　露娜看了她一眼，站起来：“反正我已经搞不清楚了，你赶紧动手吧。我需要重新理解一下这个状况。”
　　秘法王反倒是愣住了。
　　你是反派还是我是反派？
　　怎么感觉你们这些一个个的正派都这么扭曲呢？


第149章   诡异
　　最后秘法王还是没敢动手，说到秘法王这一位贤者。她可以说是相当识时务的一个正常人。当然人鱼这种物种通常被认为是不太正常，不过秘法王对自己有着比较准确的认知。
　　不管怎么说，还是先活着比较好。
　　她是珍惜生命的人。如果在这里动手把露娜给杀掉的话，现在的疯癫剑圣肯定会毫不犹豫的把自己给杀了！
　　说不定还会把自己丢到什么帝国的军营里面去，被无数人羞辱――
　　太恐怖了！
　　她觉得自己还是在魔王大人归来之前老实一点比较好，不过说到底，之前那个玩弄鲜血的女人也是够绝情的，即便是她们这种会吃掉配偶的人鱼一族，也断然没有那么绝情。 
　　竟然死在对方面前什么的――人类又不像是人鱼，会觉得把对方吃掉之后就能够和对方永远在一起。
　　秘法王脱离了人鱼的社会那么多年，能够客观的看待这些问题。
　　“你拿着龙之秘宝又有什么用呢，说到底，龙会搜集的那些东西都是一些闪闪发光的东西，虽然未必没有极品的材料，但是对于贤者而言有用的东西也没有几个。为了这种东西撕毁和我的贸易没有意义吧？”
　　她试图说服这位先知：“所以说你我老老实实的进行交易，不就还有更多的合作机会吗？”
　　“呵呵，堂堂秘法王，只有这种眼界吗？”露娜一看她这个态度，就知道这个女人压根不敢对自己动手，她冷笑着，“你之前也拿到过那个秘宝，没有发觉其中的奥妙吗？”
　　“奥妙？”
　　秘法王皱起眉头：“你是说，有什么宝物，从我这秘法王的眼睛中流过了吗？而我却没有看见其中的价值？”
　　露娜点头：“就是如此。我作为先知，可以如此保证。”
　　秘法王点了点头，她不再反驳什么，最多就是白白打了一次工，和一头巨龙打了一架，话说巨龙这些年好像也没有什么长进，还是一如既往的傲慢却又弱小。
　　她找到了圣祭王：“你到底是怎么想的，像现在这样，你到底是站在哪边？人类，还是魔族？”
　　“那对我重要吗？秘法。”圣祭王淡然的看着秘法王，“现在我们别无选择，或者说，你觉得死亡也算是选择的话，也完全可以。”
　　“当时如果你不背叛的话根本不会这样。”
　　圣祭王摇头：“如果你觉得我的行为算是背叛的话，说到底，如果不是给了他们一些希望，我觉得局面只会更加糟糕，搞不好你当场就陨落了，不是吗？”她微笑着盯着秘法王，“有另外一个神器，魔王大人被放逐是既定的结果，在这种情况下，如果是也对她们出手，最后的结果就是不死不休。你会死，秘法。你想要这样的结果吗？我觉得，我要比你更加忠诚一些。”
　　秘法王说不出话来。她只是觉得现在这种情况不好，她觉得这些人前所未有的扭曲，完全不像是正常人。甚至对话都难以进行。
　　“如果你觉得困扰的话，不如去见见菲奥雷？和他的意志正面碰撞一下……不过先说好，如果你想要抢走他的话，我们就只能当敌人了。”
　　秘法王白了她一眼，真以为谁都和她们一样会对剑圣感兴趣啊。她们人鱼一族最喜欢的是那些水手们，会被她们的歌声所吸引的水手们。
　　“如果魔王大人回归，你会怎么做？”
　　“我不知道，不到那个时候，我不知道。”
　　秘法王离开了。她没有去找剑圣。而是重新来到了一朵花之前。
　　“你有找到那个女人的方法，对吗？”她把精灵的贤者变回了原来的魔王，枯萎贤者一脸无趣的盯着她，“你这人，我刚好想要作为一朵花享受生命的美好，就又把我变回来，如果我想的话，需要你来变我回来吗？”
　　“少废话，告诉我怎么找到那个女人。”
　　“怎么？你想要去把她击杀了？说实话你可能杀不了。我可不好说她有没有什么后手。”
　　秘法王盯着她：“你告诉我就行了，不需要过问过多的问题，还是说，你的确觉得，今日应该有贤者陨落？”
　　枯萎贤者悻悻耸肩，最后还是拿出了一根枯萎的草，交给了秘法王。
　　“我现在应该怎么做 ？”
　　“你想做什么就做什么。不要来妨碍我。”
　　……
　　莉莉西亚从来没有想过秘法王会找到自己，当她看到对方手里枯萎的草的时候，就知道是那个精灵的手段。
　　“那么，伟大的秘法王，掌握了魔法究极变化之人，找到我是为了什么？”
　　秘法王盯着她看，对方的眼中构筑出魔法的纹理，仿佛可以看透世间一切的奥秘。莉莉西亚被她这双眼睛看得有些不自在。
　　“这种生命形态，你难道不觉得你已经被影响了吗？”
　　“被影响？我很冷静。”
　　秘法王不说话，只是看着莉莉西亚。
　　莉莉西亚叹了一口气：“你想说什么，直接说就可以 。”
　　“你知道圣者的道路是怎么前进吗？”
　　“我当然知道。”
　　“圣者的灵魂和血液，还有所谓的气交汇在一起，所以会导致他们的血液拥有很特殊的力量，在古老的时代，被圣者血液沾染的生命会受到‘污染’。生命的形态被扭曲。你吸收过圣者的血液，不是吗？”
　　莉莉西亚点头：“那又如何？”
　　“贤者其实也没有区别。”秘法王自顾自的说着，“尤其是进行过同化过程的贤者，他们的血液本身也被规则所沾染，譬如说你体内的枯萎和破败的气息，显然就是从那只精灵那里来的。你本身就被枯萎的规则所沾染了。”
　　“所以我说了，我很清醒。”
　　“太阳剑圣，魔王，枯萎贤者――你又刻意的防备自己被这三种力量影响自己 ，但你却忽视了你吸收的那些普通人的血液。”
　　秘法王突然发动了魔法，两个光环出现在莉莉西亚的头顶和脚底，从上下发出纯白色的光芒，将莉莉西亚笼罩――而后，被沾染得漆黑。
　　“从高级魔法师开始，精神力出现 ，血液之中就蕴含着生命体的精神，你在抽取血液的过程中，吸收了血液的力量，吸收了其中所蕴含的魔力，却没法消化其中的精神，这是理所当然的，那杂乱的精神没有人能够吸收，倘若是一个个去吸收，人只会疯掉。但它们本身对你造成了巨大的负担，导致你的精神已经走在了崩溃的边缘。”
　　她收回两个变得漆黑的光柱，变成小小的漆黑的像是沙漏一样的东西漂浮在她的手中：“就像是这个一样。你的精神已经没有可以称为‘纯净’的地方了。”
　　莉莉西亚危险的半眯着眼睛，她问：“所以呢，这和你有什么关系？”
　　“我想活下去。”
　　秘法王说出了让人意外的话：“我想活下去，圣者和贤者的战争，没有谁可以保证一定能够活着，我能够战胜枯萎贤者，但我不会和她决出生死，因为我也有死去的可能。你所做的事情，会让我面临死亡的危机。”
　　“那么，你可以杀死我。圣者未必能够彻底杀死我，但你一定有办法，将我和我的分身一起杀死，你可以这么做。”
　　极端，任性。
　　秘法王扯着自己的头发：“你们难道没有别的办法了吗？难道一定就要这么相互厮杀吗？你和他难道不是相亲相爱吗？好好的……好好的生活难道不好吗？”
　　“如果魔王不会从放逐中归来，如果有我又能够抵抗魔王的力量，如果魔王是一个好人。但，这些都是不可能的，你也很清楚，不是吗？对于魔王来讲，这个世界是她的玩具，她愤怒的时候就杀人，她心情好的时候就显圣，她疑惑的时候就用这个世界做实验――这个世界对她而言只是游戏而已。”
　　“那对你而言呢？对你而言，这个世界是什么？”
　　莉莉西亚的脸变得扭曲，她本来就由血液构成的好像坏掉的人偶，断裂之后又重新接上，破损之后又修复。
　　“对我而言，这个世界也是游戏。”
　　裂开的，滴落着鲜血的嘴唇，构成了最为恐怖的画卷，莉莉西亚站在水晶兰帝国，这个亡灵和僵尸存在的上，成为最恐怖的怪异。
　　“哈哈哈哈！！！！！”
　　吸血鬼大笑着。从秘法王身后，从房屋的角落，从地底，从大树中，从河流里――一个个莉莉西亚钻出来，都盯着秘法王，都裂开嘴角大笑着。
　　“哈哈哈！”
　　“疯子！”
　　她几乎忍不住要用某种禁咒将所有的莉莉西亚全都咒杀，可最终她还是克制住了自己，她压着莉莉西亚此刻形态给自己带来的不适，极为认真的，一个字一个字的说：“你会后悔的，我保证，你一定会为现在的行为后悔的，你错过了最后可以救赎你自己的机会。”
　　钻入空间中，秘法王离开了。
　　早就没有活人的小镇中，只有数不清的莉莉西亚，在小镇中来回穿梭，大笑着，癫狂着，然后悲哀着，哭泣着。
　　菲奥雷还没有来
　　她怎么就开始哭起来了呢？
　　她明明应该更加坚强一点坚持下去的……


第150章   爱她胜过世上任何人
　　我真的疯了吗？
　　可是莉莉西亚并不觉得自己的思维有什么问题，至少她给自己做一些逻辑上的测试，是能够得到正确答案的。
　　所以自己没问题，但是秘法王会跑过来只是来搞一手自己的心态吗？没有这样做的意义和道理。
　　那么，所谓的精神的污染，到底是什么样呢？
　　她有自己的手段来测试。
　　比如说，她又稍稍杀了有些人，制作了一个完全拥有自己记忆的灵魂。刚才秘法王使用的魔法理论上来讲很简单――
　　她的手中同样出现了那样的光环，然后将“自己”笼罩。其结果是纯净的。
　　嗯嗯，果然如此。
　　她随手破坏掉了这个刚刚诞生的自己。然后陷入了沉思之中，自己的思维没有出现问题，秘法王的检测是受到了影响。
　　是因为血液之中蕴含他人的意志，所以说会让她觉得自己的思想也受到了血液的影响――
　　这是不是太可笑的。
　　血液的灵魂是血液的灵魂，自己的灵魂是自己的灵魂，秘法王可能是搞错了一件事情，自己这种存在形式，可和别的血系魔法师不同。
　　她不需要彻底将那些血液消化。自己体内还有几滴菲奥雷的鲜血，完全可以阻挡其它血液的侵蚀，在世圣者的力量是不容忽视的，莉莉西亚距离到达极限还有很遥远的距离。
　　不过，菲奥雷会怎么样呢？她隐约察觉到分身并没有老老实实的死去，虽然战争被推动了，但是按照自己的推测菲奥雷应该会立刻来寻找自己才对。可却没有。
　　为什么？
　　菲奥雷不是那么能够沉得住气的人，按理说这个时候他应该带着人和亡灵的贤者还有枪圣作战，这个时候自己就可以趁机探查――可问题来了。
　　虽然声势浩大，郁金香帝国大军集结边境，一副必定要灭亡水晶兰帝国的模样，但实际上的动作几乎没有。
　　什么意思？
　　谁在给菲奥雷出谋划策？
　　莉莉西亚想到了好几个有可能的人。维露坦？不，魔法报纸上有说菲奥雷囚禁了维露坦，贝尔纳戴特？圣女大人没有那个智慧。至于先知就更不用说了。
　　秘法王。
　　莉莉西亚得到了答案，竟然还要对自己的计划进行阻碍，一个叛徒罢了居然也敢指指点点――
　　“你没有什么想法吗？关于我现在的模样。”
　　“我有什么想法？”魔王淡然的回答，“我倒是觉得，你要是不介意我可以帮你统领魔王军，你比我适合当魔王多了。”
　　“是吗？”
　　“当然，说实话，我虽然是魔王，但实际上并配不上魔王应该有的品格，也没有制造什么灾难，有些时候我也在想啊，这些都是些npc，没有同情的必要，但实际山动手的时候还是会有所犹豫，但是你不一样。你比我更适合做魔王。反正我们都长得一样，我帮你出手两次，你帮我统帅魔王军，如何？”
　　莉莉西亚沉默了片刻：“如果我统帅了魔王军，可以调动那两个人吗？”
　　“呵呵呵呵！！！”魔王笑起来，她竟然真就像是一个恬静的美少女一样笑起来，“也就是说你愿意吗？那两人我可以帮你找到，能否说服她们就是你自己的事情了，你觉得呢？”
　　“你的态度很怪异啊？你该不会是谈恋爱了吧？”
　　“……”
　　“你那沉默是什么？！”
　　原莉莉西亚冒出来：“莉莉西亚！你听我说！这个人前几天遇到了已经分离好多年没有见过的她说叫什么‘基友’的男人，然后对方一下子就靠上来搭讪她来着，这个女人现在开始看什么《优秀女人的素养》的书了……你懂我的意思吧？”
　　莉莉西亚一下子就懂了。
　　“魔王大人也有这样的日子吗？”
　　然后她貌似听到了有人在用锤子击打某种铁器的声音。
　　她于是切断了和魔王之间的精神联系。
　　“秘法和暴虐吗？”
　　莉莉西亚化为鲜血，因为发生了意料之外的变化，她需要把那两个人作为战力来考量。其实她更加倾向于勇者一行人，但是现在谁也找不到那群人到底去了哪里。考虑到是勇者的话，说不定在什么远古的遗迹中历练。
　　…… 
　　菲奥雷现在很爱站在视野之中最高的位置，或许是某座高塔的塔顶，或者是高山之巅，他总是在眺望远方。
　　谁都知道，他目光对着的方向，就是莉莉西亚所在的方向。
　　莉莉西亚想错了一件事情，菲奥雷到现在为止所有的举动，都没有人指点过他，他本来就是一个很聪明的人。
　　当莉莉西亚改当着他的面死去的时候，他的确是陷入了巨大的痛苦之中，做出了不理智的决定，但当他仔细梳理事情脉络的时候，他就认识到了，这是莉莉西亚设下的某种局。
　　她不会骗自己。菲奥雷依旧坚信这一点。
　　所以说，她想要成为“神明”的话语不是虚假，因此那个秘密就在水晶兰帝国。
　　而在自己面前死去的那个莉莉西亚是本人也不是本人，莉莉西亚是怎么做到的菲奥雷尚且不清楚。
　　但是，他知道一件事情。
　　那就是，要矫正莉莉西亚。
　　并非出于所谓剑圣的立场，也不是出于善恶的立场。喜欢一个人本来就是很自私的一种行为。想要独占，想要让她听自己的话，想让她乖巧的蜷缩在自己的怀里――想要做的事情很多。不是每一个行为都会让对方开心，不是每个想法都顺遂双方的心意。
　　菲奥雷有这种自觉。
　　莉莉西亚所做的事情无疑是错误的，是菲奥雷不能接受的。圣地中的破败和荒芜，被夺走的灵魂。
　　他知晓莉莉西亚的分身已经出现在了水晶兰帝国之中，开始抽取一些弱者的生命――这是郁金香帝国的情报网所得到的消息。
　　虽然那里面的描述是不知道真实身份的邪恶魔法师――
　　只能是莉莉西亚了。
　　这是不能够容忍的事情，他知道莉莉西亚一直以来就不能算是什么好人，但是过去的莉莉西亚是有底线的，譬如说，她会对维露坦吸食囚犯鲜血的行为进行斥责，并且战胜了维露坦以证明那样行为的错误。
　　但，她现在就在做着那样的事情，人一旦失去了自己的底线，就会变得很可怕。菲奥雷可以确信，现在的莉莉西亚，很难用“人类”这个词汇来形容，或许正如她过去自嘲的那样，躲藏在阴影中盯着人类脖子的，吸食人血液的，恶鬼。
　　“吸血鬼。”
　　“告诉梅法斯，是时候开战了，看一看那亡灵贤者和枪圣的态度。”圣祭王默默离去。
　　而菲奥雷自身来到了西西莉亚身旁，这个和莉莉西亚长得一模一样的，却少有各种表情的学习着莉莉西亚相关知识的少女总是穿着莉莉西亚给她做得女仆装。她本身就像是莉莉西亚的衣架子一样的东西。
　　西西莉亚看向他：“这是根据主人的配方制作的点心。”
　　学着宫廷女仆的模样，行礼，然后端上一盘看上去刚刚烤出来没多久的饼干，西西莉亚只是看着菲奥雷。
　　菲奥雷拿起饼干吃了一口。
　　味道，和莉莉西亚做的很像――但不是那种感觉。莉莉西亚做出的东西更甜一点，更加的，让人愉悦一些。
　　他微笑着说：“做得很不错！”揉了揉西西莉亚的脑袋。
　　西西莉亚顺从的眯起眼睛。一脸享受的模样。
　　“你说，她到底是怎么想的呢？成为神，对她而言就那么重要吗？所谓的神到底是什么？和你的诞生有关系吗？”
　　西西莉亚的诞生是一种迷。
　　她自己似乎没法描述自己是怎么拥有智慧的，但是当莉莉西亚捡到她救了她的时候，她已经拥有了智慧。
　　那个时候的莉莉西亚觉得分身诞生灵魂和智慧是理所当然的事情，但随着魔法境界的提高，她逐渐意识到，那其实是一件非常困难的事情。
　　“主人做的一切都是为了你。”
　　是的，莉莉西亚所做的一切都是为了菲欧雷。不管途径是什么，结果又是什么，但任何人都不能否认，莉莉西亚会做的事情，都是为了这个名为菲奥雷的男人。
　　菲奥雷看着西西莉亚，这个很少有情绪波动的和莉莉西亚长得一模一样的少女，能够从这个少女脸上读出名为“担忧”的情绪，他缓缓道：“所以我才必须要阻止她，不得不阻止她，只有我才能阻止她。”
　　西西莉亚微微点头：“您还爱着主人吗？”
　　她的问题是如此的天真，她的问题也是如此的简单。不出于任何的目的，仅仅是一个问题。
　　“我爱她胜过世上所有人。”
　　菲奥雷给出了答案，他看向远方：“她以为她是贪婪的，自私的，为了达成目的可以不择手段。她觉得我是正义的，我是她的太阳――她不想让我沾染任何污秽，为此不惜自己堕入深渊……我要告诉她，我必须用我的言语，我的行为，我的意志来告诉她。我比她更加的，更加的贪婪，我想要的东西更多。”他的手握成拳头。
　　“我想要她爱，真实的我，而不是太阳剑圣菲奥雷。”
　　他说出了不能告诉其他任何人的话，只能被西西莉亚所听见的话语。
　　“为此我不惜牺牲一切。”


第151章   逐渐清晰的局面
　　魔王到底在x球上遇到了什么人，遭遇了什么样的感情什么莉莉西亚管不着，唯一烦恼的是魔王顶着一张和自己一模一样的脸让人有些膈应。不过，既然给出了和两位天王有关的线索，也就勉强能够承受。
　　说起来，魔王到底是一个什么样的人呢？
　　一直以来用看最终大boss 的眼光看待的这个女人，她的内心到底是什么样的？当然自己背地里说了她很多坏话――
　　搞不好不是一个很难相处的家伙？
　　她进入了深山之中，然后看到了某一处峡谷――幽深看不见底部的峡谷。听说这个地方居住中某种生物，没有眼睛，依靠声音来辨别位置…… 
　　莉莉西亚突然想起来自己身为吸血鬼身边竟然还没有一只两只的蝙蝠，作为吸血鬼未免太不恰当了，现在这些东西就是用来作为蝙蝠给自己使用的吗？
　　莉莉西亚并不掩饰自己的行踪，从她的体内，血流如河水般直接洒落深渊。
　　……
　　“军略，要在这个地方躲到什么时候？！我已经忍不住要出去战斗了！”暴虐躺在一块石头上，完全不在意暴露的衣服露出些许光洁的皮肤，像是小孩子一样开始耍起了无赖。
　　军略王盘坐在另外一块石头上：“你想要投靠人类吗？如果想要投靠人类那你可以出去，但如果想要向过去一样，就老老实实躲着。现在我们出去才是最危险的。”
　　“为什么？”
　　“魔王大人被驱逐之后，你觉得人类最大的敌人是谁？”
　　“我们吗？”
　　军略王叹了一口气：“是勇者。”
　　暴虐王愣住：“勇者？这和勇者有什么关系？说到底勇者不是人类那边的人吗？只要人类不是对魔族赶尽杀绝，那肯定是人类那边的人啊。”
　　军略王扫了暴虐王一眼，然后不说话。
　　暴虐王粗暴的挠了挠自己的脑袋：“算了，无所谓了。反正我也听不懂你要说什么，你就说什么时候能出去吧？”
　　“等人来找我们，等魔王大人的安排。”
　　“魔王那家伙都已经被送走了，现在还能有什么动作吗？显然是不可能的。”
　　暴虐王是一个对自己的上司没有什么敬畏之心的人，当然她这种就是属于欠揍的类型。被打一顿就会老实很多的家伙。
　　“真敢说啊，暴虐，想死吗？”
　　暴虐王一个翻身就跪在了上，疯狂磕头：“魔王大人！我就知道您一定会归来的！我刚才那番话并不是对您有什么意见，而是坚信您一定能够归来……”
　　军略王单膝跪下，一脸鄙夷的看着暴虐王。
　　魔王借助莉莉西亚的身体出现在了这里，倒不如说，下落到半空中的时候，莉莉西亚的身体就被夺走了控制权。
　　“你们两个，在这里躲着，是想要做什么？魔王军不需要管理吗？”
　　军略王纳头便拜：“魔王大人！不是我们不想管理魔王军，实在是难以为继，我们的实力不足以压服那些圣贤，就算是勉强收拢残部也无济于事――”
　　“不用说那些没用的，你们两个听从这位莉莉西亚的命令，她可以带领你们走向正确的道路，我在异世界回归需要一些时间，我不希望等我回归的时候，这个世界已经没有了魔族的位置，懂吗？”
　　“是！”两人都俯首称臣。
　　“我会透过她看着你们的。”魔王留下这句话之后。就不再有所言语。
　　莉莉西亚落到地面上，她看着两位过去的天王：“那么，既然两位都在这里，就不用多说什么了吧?”
　　“鲜血子爵莉莉西亚，你很有本事啊，当年我应该把你杀了的，现在竟然走到了这种地步，不得了。”军略王站起来，拍了两下手，“那么，听从魔王大人的命令，服从你的指示，你需要我做什么？”
　　莉莉西亚盯着这个充满知性的女人，她不是很喜欢这种有脑子的类型，不太好忽悠：“我有成为神明的秘密，你想要知晓吗？”
　　“神明？”
　　“类似于神器，不同的是，如果人掌握了神器的规则，你觉得会怎么样？”
　　军略玩嗤笑一声：“那不就成为囚犯了？任何神器的使用都是要付出代价的，魔王大人站在了世界之巅――她为什么不更加前进呢？是她不能做到吗？不，你错了，是因为，如果继续前进，就必须要付出代价。”
　　她盯着莉莉西亚：“如果你成为了所谓的神明，那么你就会像是神器一样，必须要付出某种代价，才能够使用那种特殊的能力，而那种代价……呵呵。谁又知道呢？”
　　“可是那把神剑并没有。”
　　“不不不，你为什么不考虑，是因为那个代价你并不知晓？魔王大人和那位……额，算是过去的你，到底是因为什么才没有归来，谁又说得清楚，你觉得魔王大人会告诉你吗？”
　　所以莉莉西亚不想和军略王这种人谈话――这种人总是能够保持理智。不能够很好的利用信息差来欺骗对方，也不能够很好的利用对方的情绪。
　　对于这种人，打直球反倒是效果好一些：“所以你不打算听从我的命令吗？还是说，阳奉阴违？”
　　“当然是听从您的命令，您代表着魔王大人的意志，这世上如果有谁能够满足我的野望，唯有魔王大人。”
　　军略王才是真正魔王的死忠――她对魔王是忠诚。而不像是圣祭王，依靠着所谓的“爱”。事实上，那种爱已经动摇了。
　　“我们如果和水晶兰帝国联合，你觉得能够对抗拥有圣祭王和秘法王的郁金香帝国吗？”
　　“可以。”
　　迅速的，给出了答案。军略王理所当然的说：“当然，要防备被人逐个击破，一旦被圣祭使用她的能力，献祭某位圣者，那么战斗力就会变得非常恐怖，到那个时候，战争的天平就会倾斜，不过，更加严重的问题是，倘若你要和水晶兰帝国开战，你就必须面对其他国家的阻挠。”
　　她明明躲藏在幽深的地底，却仿佛知道世上的变化。
　　“那你觉得会有圣者出手吗？”
　　“怎么可能！没有人可以承受圣贤之间混战的代价，尤其是攻击之间的战斗――但他们会象征性的派出部队。不过，如果谁在正面战场上溃散了，就会付出代价。要知道现在圣者和贤者的战力都是和国势加成的。即便是你的太阳剑圣，实际上也受到国势的帮助才能进步那么快。相比之下，我们四大天王现在其实比较弱小。因为魔王军实际上没有受到我们的统帅。在魔王军战败之后，我们的战力是肉眼可见的衰退。”
　　所以才会在这里躲着吗？这么说，之前四大天王的战力高出普通圣者一大截是因为魔王军比任何一个国度都要强大……
　　贤者之塔呢？倘若是这么说，那位老贤者之前体现出的战力是被削弱过的？即便是那么强大都被魔王砍倒了贤者之塔？
　　不不不，那么在贤者之塔倒塌之前，魔王是怎么对抗老贤者的？
　　“这不合逻辑！”
　　军略王冷笑着：“魔王大人又不是傻子，她是我见过的最有智慧之人。虽然她不喜欢使用，但这从来不代表着她没有。”似乎是看透了莉莉西亚在想什么，她嘲笑着莉莉西亚。
　　“你能够获胜吧？”
　　“前提是，你有足够的部队，或者，水晶兰帝国愿意把不对给你，接受自己变弱可能陨落的事实。”
　　莉莉西亚嘴角裂开，她变得鲜血淋漓：“嘻嘻，他们一定会给我们的，因为他们没得选。那个部队已经属于我了。”
　　军略王：“……”
　　……
　　“你是说，你已经控制了我们的军队？”亡灵的贤者躲在骷髅之中，微笑的看着莉莉西亚，“你觉得，你能够控制我的亡灵大军？”
　　“不不不，亡灵的贤者，就算再怎么不下手段，亡灵魔法终究是你的领域，你在这个领域成为了贤者，没有人可以质疑你对亡灵的控制……但，我可以控制人啊。”
　　“人！？”
　　亡灵的贤者精神弥漫而出，她几乎是在瞬间控制了整个王都，而军略王在旁边帮助莉莉西亚挡住了对方精神力的侵袭。
　　随后，亡灵贤者的精神力如同退潮般退回她的身体：“……你在什么时候做到了这件事情？”
　　“你们的亡灵魔法总是需要宿主的鲜血，用自己的鲜血来喂养僵尸和亡灵，来提升僵尸和亡灵的控制度，而对我而言，用鲜血可以做到任何事情。”
　　这个女人已经侵蚀了这个国度，她在吸血吸引注意力的同时，给这个国度所有“弱者”安上了不可见的炸弹。
　　必要的时候，让他们都炸裂，然后化为鲜血。
　　让亡灵的大军失控。
　　她拥有国度能力。
　　枪圣跃跃欲试：“亡灵，不如让我来挑战一下，传说中的暴虐王，之前我就想要和她对决了。但一直以来都没有那个机会。”
　　“你如果开打，那你就自己滚出水晶兰帝国！”
　　枪圣悻悻的耸肩，放下手中的枪，无所谓摇了摇头：“那算了。独行侠还是算了，我等着和剑圣的对决。”
　　莉莉西亚的目光变得危险起来，应该找个机会把这个枪圣给弄死。
　　ps：待会补上一章魔王在x球的故事的番外（一天三章主线真的没办法，呜呜呜！）


第152章 番外-魔王在x球的生活①
　　从异世界归来的故事并不少见，譬如说古老时代的无赖勇者，譬如最近的叔叔――通常能够从异世界平安归来的，都是勇者之类的存在。
　　像是自己这样的魔王类的角色吗？魔王穿越到异世界的故事倒是很早之前就有点套路，不过――总归还是被放逐了。
　　虽然好像还带了一把剑回来，不过那都是小事情。
　　当然x球的魔力并不好吸收，空气之中并不像是那个世界一样随处都能够汲取到魔力，尽管如果真的非常需要魔力，她可以付出一点生命为代价破碎空间然后重构空间转化为魔力，也可以做到很多的事情。
　　不过那大概会造成灾难，这不是自己想要的东西，还是和平适合这个世界。
　　稍微用魔力搞到一些钱买了一套比较大的房子，然后安装了各种游戏机。她享受着长久以来没有享受过的……沙发，空调，外卖，游戏――无上的快乐。
　　但是很快就没有钱了，这个时代的钱比自己穿越之前贬值了许多，最开始搞钱的时候好像没弄够――
　　再去搞点吗？
　　这个时候，和自己一起来到这个世界将自己放逐的罪魁祸首，神剑却发表了意见：“能不能像个正常人一样去赚钱？”
　　啊这。像是正常人一样赚钱 她怎么会？
　　可是这个混蛋的神剑竟然嘲笑自己：“就这？魔王大人就这？没有魔法就什么都做不到呀！~原来如此，我还以为有多厉害呢，早知道当初炼制这把剑的时候就直接让世界的魔力消失就好了，那就可以对付你了呀。我得赶紧告诉我自己 。”
　　“#”
　　为了证明给这个女人看，她拿出剩下不多的财产，购买了一些奇怪的衣服――决定出cos然后吸引那些被自己美色引诱的男人主动对自己出手，这样就可以把他们财富变成自己的了。
　　正当防卫的话，即便是神剑也不好说什么吧？当然表面上要告诉她出这种cos是可以拿钱的什么的……
　　结果是令人遗憾的。
　　那些混蛋摄影师虽然拍照的时候很是热情，但是过后竟然没有一个人――没有一个人跟着自己到幽深昏暗的小巷子里对自己欲行不轨……
　　正当自己失望从小巷子里走出来，和某个神剑吵架的时候。
　　“请问，您也喜欢看《xxx》吗？”
　　一眼看过去，是一个平凡的男人，带着一双眼镜。穿着宽大的风衣，一脸变态的长相。
　　“呵呵！魔王，你的猎物来了，没想到这个世界看上去文明如此先进竟然也有这种低级的人类啊。”
　　“你闭嘴！”
　　但是魔王的态度很诡异。
　　甚至一度让神剑中的少女有些不可思议。
　　她有些羞怯的揪着自己的一缕长发。有些小心翼翼的问到：“你也看这个吗？我觉得这个超级好看的。”
　　对方一下子兴奋了起来：“我也是这么觉得！”
　　顺势抓住了魔王的小手。
　　“！！！！！”
　　神剑震惊！
　　这个男人是想要死吗？竟然敢抓住魔王的手！这个文明的世界是要被魔王摧毁了吗？！自己却也没有能够阻拦魔王的办法。莉莉西亚那边如果死掉的话，应该就能够避免魔王定位坐标，至少为原来那个世界争取一些，要不要试着杀死她？
　　但完全没有。
　　魔王红着脸：“那个……就是说……”她竟然从男人手里挣脱然后逃走了。
　　那个魔王！逃走了！
　　回到了自己购买的房间，魔王蹦到床上，抱住了自己的枕头：“那家伙还是一如既往的死气沉沉，看到心动的人物就立刻靠上去，之前还差点被人弄进去蹲几天来着……”
　　“你在说什么？”神剑之中居住的莉莉西亚完全不能理解，“魔王，你刚才在做什么？”
　　“不，刚才那个人，是我熟人来着。”
　　“熟人？”
　　魔王修长的白皙的大腿夹着枕头，有些忸怩：“就是，那家伙虽然是很宅，但其实是很好的家伙，在去你们那个世界之前，经常会帮我很多的……就是那个……怎么说呢？”
　　会到自己家里来帮只吃泡面的自己煮好吃的饭，会帮自己打扫卫生的那种人――明明同样是死宅，那个家伙却比自己日子好过多了。
　　“你喜欢他？”
　　枕头被某种不知名的力量分解了。
　　“不要乱说！”
　　原莉莉西亚的灵魂体从神剑之中飘荡出来：“你觉得不是吗？”
　　“肯定不是啊！我对 她怎么可能会抱有那种感情？我又不像是你们这些愚昧的女人脑子里面只有情情爱爱的事情！”
　　“？”
　　真敢说啊。
　　原莉莉西亚默默的回归到神剑中，那的确还不能算是喜欢，可是，距离喜欢，那不就是只差一步吗？她太了解了――在一次又一次的轮回中，那些少女们围绕在那个男人身边逐渐变化的视线。
　　有最开始讨厌他的，而后逐渐在那个男人的光芒之下逐渐变得娇羞妩媚的，如水波般荡漾的眼神，她看得太多了。
　　“说起来，你玩得那个游戏是什么？可以两个人玩吗？”
　　“当然是只能一个人玩，可以两个人玩我就叫你了，你可以自己去买一个啊？”
　　“我一个只能放逐空间的神剑能干什么？！”
　　“那是你自己的事情。”
　　……
　　行。算你狠！
　　看着魔王专注的打游戏，原莉莉西亚的灵魂飘荡出去，而后找到了刚才那个还站在街头不知所措的男人。
　　一张纸片掉落到地上。
　　“xx路xx号xx栋xx楼。”
　　“这是……刚才那位cos的地址吗？”
　　男人眼中闪出一抹亮光，就是这个――刚才那个cos太惊艳了，就像是从动漫中走出来的人物。几乎是他的梦想――当然他不是没有下流的想法，但是那种想法很快就被他自己抹去了。
　　他应该保持真诚。“譬如芝兰玉树，欲使之生于台阶。”人看到美好的花朵和树木，就想要在自己家里种上一株，看到美好的少女就想要认识，是人之常情。
　　在这个地方相遇，一定是命运的安排。
　　他下意思的摸出手机，翻出了一个电话号码，可是却没有点击拨通，最终他把手机收了起来。
　　没有分享的人了――如果那个人还在的话，自己刚才说什么也要找那位cos留下一张合影，然后发过去告诉他自己遇见了超级好看的cos。
　　可惜他已经不在了。
　　自己这汹涌的情感又该告诉谁呢？
　　……
　　“！”
　　当魔王以为是外卖到了打开门的时候，猛然发现站在房屋外面的人竟然是自己过去的同伴，她愣在原地。
　　“小姐！别误会！我不是你想象中那种变态。我不是跟踪你到这里来的。”他连忙解释着，“我是在地上捡到了这个地址，才找过来的，是你落下的吧？”
　　地址？
　　魔王觉得自己应该买个锤子在家里放着，随时用来敲打那一柄神剑，不然她只怕是对自己没有敬畏之心。
　　她整理了一下情绪：“不好意思，的确是我的东西，那个……”
　　“我可以进去坐坐吗？”
　　如果是其他人魔王会把对方接进来然后瞬间秒杀，但是这个男人，显然魔王并不会下手：“还！还请等一下！”
　　家里乱糟糟的都还没有收拾。
　　“我来帮你整理吧！”
　　男人顺势就进入了房间当中，看到乱糟糟的房屋，就像是触发了什么机关一样，瞬间开始快速的开始整理起来。
　　魔王先钻进自己的房间之中把某些见不得人的东西给收了起来，胖次之类的――
　　“喂喂，魔王，这个男人很不妙的吧？这未免也太自来熟了！”
　　“所以才会被人家报警然后关进去啊，如果不是解释清楚了真的就要拘留的。”
　　半晌之后。
　　男人长舒了一个口气：“舒服了……啊，那个，不好意思，你的东西我都有好好的整理出来，应该没有损坏或者遗漏什么。如果你有什么东西找不到了，可以联系我。刚才看到房间忍不住收拾了一下，当然我没有那种失礼的意思，就是说我觉得这样不太好……该怎么说呢？就是那个……”
　　魔王捂着嘴笑起来：“你还是以前那样啊！”
　　“诶？我们之前见过吗？”
　　魔王从沙发上站起来，手背在身后，围着这个男人转了两圈：“不觉得我有什么熟悉的地方吗？”
　　男人回忆了一下。
　　应该是没有，他应该是没有见过这种美少女才对――
　　“难道我们前世相遇过？！”
　　“……真是有你风格的发言啊。”
　　魔王突然摊开手，她的的手里放着男人的手机：“嗯，我记得密码是xxxxx。啊！打开了。我看看，哼~我的电话还在手机里啊，我还以为你换手机早就应该把我删除了。”
　　男人的表情逐渐变得怪异起来。
　　他愣愣的看着魔王。
　　“现在呢？现在有没有什么印象？”
　　“可……可你不是……”
　　“我，我怎么了？你看过我光着身子的样子吗？以前只不过是不想让你看到而已。”银发的少女盯着这个男人。
　　“不过没想到这你也能够找到我……真是……这就是所谓的命运吗？即便是我也没法逃脱的，命运。”
　　她的心情有些沉重的时候，突然被男人抱住了。
　　“诶诶！？！！”
　　“你还活着……真是……太好了！！！”
　　男人放声大哭。就像是个孩子。


第153章      拯救与毁灭
　　人，像是垃圾一样。
　　莉莉西亚第一次真正体会到了这句话的真正含义，当一个古老的帝国底牌其出，某种意义上甚至是放弃了其它防线，将全军都调动到了和郁金香帝国决战的边界上的时候，单独的个人到底是有多么渺小？
　　她很强，如果用上圣血临身将这里所有人都杀掉也不是做不到，可还是感觉到了一种对心灵上的压迫，看不到尽头的部队，仅仅是存在于此，就让这里的魔力变得混乱，这和过去的小打小闹完全不同，是真正的，拼上国家存亡的战争。
　　高台上，亡灵贤者郑重的将某个信物交给了军略王。
　　“军略王，我的大军，就交给你了。”
　　“亡灵，你应该要相信我，这世上，没有人比我更加明了应该怎么样战争。”军略王接过信物，所有的关于军团的信息涌入她的脑海之中，她对聚集在这里的军团有了一个更加透彻的理解。
　　露出自信的笑容：“我可还从来没有听说过，郁金香帝国有什么杰出的统帅。”
　　暴虐王此刻抱着莉莉西亚：“你到底打算做什么？我们不是和亡灵贤者是友军吗？这个时候骗他们说是摸向敌后，反倒是潜入他们之前居住的地方……”
　　“你不用多说，只需要按照我的指示做事情就行了。”
　　暴虐王这暴躁脾气当场就想给莉莉西亚丢出去，但是又害怕魔王反手给自己一下自己顶不住。只能收敛着脾气不再和莉莉西亚说话。
　　“你有喜欢过谁吗？”
　　莉莉西亚突然问。
　　“哈？喜欢？你是在问我吗？”
　　显然，没有什么人问过暴虐王相关的问题，虽然她的确是一个很八卦的女人没有错，不过她自己的感情生活……
　　“除了你，还有谁能够回答我吗？”
　　……你说话是真的欠揍啊。
　　暴虐王一边抱着莉莉西亚，一边回忆着：“你要真说的话，有吧？”
　　“？”
　　莉莉西亚疑惑，她试探着问：“不会是某个拿剑的吧？”
　　“不不不，那个人是一个喜欢用拳头来战斗的家伙，是我还年轻时候认识的，那时候你们估计都还没出生呢，我对你那个剑圣一点兴趣都没有。”
　　真没有吗？
　　莉莉西亚是不相信的。
　　“那个人是谁？”
　　“他死了呀。”
　　“死了？”
　　暴虐王点头：“死了，被我杀死的，在一次决斗中，他应该是没有想到我专门特训过了，所以他死了，死在了那时候我的绝招之下。”
　　“为什么要这样做？”
　　“没有为什么，仅仅是一场决斗，然后我杀死了他，我收不了手，他没能挡住。仅此而已。”
　　我说不了手，他抵挡不住……
　　“你们是敌人吗？”
　　“不，不是敌人，只不过……嗯，一场普通的决斗，我们这一族天天都在决斗，胜者拥有权力，我想要战胜他。”
　　没有复杂的理由。
　　“那你为什么会喜欢他？”
　　“嗯，好看啊。他长得很好看，当然比起那一天穿着女人衣服的剑圣差了一点，但是在我们种族内已经是很好看的了，最开始也比我要强，我输给了和他的决斗，他饶了我一命，轻轻甩着头发说‘你要追赶我可不容易’那时候的表情的确是帅到让我无法忘怀。”
　　竟然听到了暴虐王的八卦莉莉西亚是没有想到的。
　　“那你当时是什么感受？”
　　“什么感受――有一种解脱，有一种……嗯，空虚吧？只有战斗，不停的战斗，当我从那种感受中走出来之后，生活中好像除了战斗之外也不剩下什么，我只能不停的挑战强者……在那样的战斗中，我能够感受到自己的存在。”
　　她感慨了一番，然后问：“对你而言有什么参考吗？”
　　“完全没有。我就不应该问你。”
　　“哈哈哈！！！”暴虐王大笑着，“也对呢！你们这些人的心思我是完全猜不透的。你们说得那些东西我完全就听不懂啊！！！”
　　她真的听不懂吗？这并不是一个愚蠢的人――这世上，真正愚蠢的人又有多少？不过是有人接受了某些结果而已。
　　“说起来，魔王好像是在别的世界找到了一个男人。”
　　“？！”暴虐王瞪大了眼睛，她低头看着莉莉西亚，“关于这件事情！还请务必详细的告诉我！那位整天嚷嚷着要美少女后宫的魔王大人竟然会……这简直是，我的天！”
　　“你再说一个字我就你的身体随便去找个男人做那种事情。”
　　“哎呀~我好怕呀，那你不就是相当于对那个男人出轨了吗？搞不好会被人抛弃哦~”
　　“？！那，那……我和他不是那种关系！你不要在这里乱说！我，我那个是……就是和朋友之间的相处！”
　　莉莉西亚切断了和魔王之间的对话，她知道这女人已经没有什么可以拿捏自己的地方了 。
　　“你觉得我们能够找到什么线索呢？”
　　“我不知道。”
　　莉莉西亚闭上了眼睛，如果她是古老贤者的话，会把秘密放在什么地方呢？莉莉西亚不可能直接询问亡灵的贤者，那显然是愚蠢的行为。成为神明的秘密倘若是被别人所知晓，那就会出现自己无法控制的局面，她从不小看任何人的野心和智慧。
　　……
　　实际上菲奥雷已经把消息散布出去了。
　　用来让其他国家停止对幽灵兰帝国的援助，他表示愿意分享成为神明的秘密――至于秘密是什么，那并不重要。
　　重要的只是，让所有人知道，这世上存在一个名为“神明”的境界，而本身具备可行性。
　　只要那些圣贤们知道这个消息就足够了。
　　站在最高顶点的人们，会被这样的信息所吸引，即便那有可能只是一个幻影，对于他们漫长的寿命而言，不过是一次大胆的尝试。
　　莉莉西亚始终没有猜到自己的分身到底做了什么，她隐约有所察觉那个分身没有那么老实，但从来没有想过分身直接把所有的秘密都说了出来，她以为菲奥雷所不知道的真相，实际上在菲奥雷面前已经变成透明的了。
　　莉莉西亚无法欺骗菲奥雷，就像是浪漫而永恒的诅咒，无论是愿意与否，她最终，都没能欺骗他。
　　只是靠着郁金香帝国的力量是不可能战胜莉莉西亚的，这种像是明牌一样的决斗，对于莉莉西亚而言永远不可能输。
　　她一定能够找到对应的手牌来对付他们所有人。
　　而菲奥雷一定要战胜莉莉西亚，等待莉莉西亚准备完全的时候，等待她觉得她一定会赢的时候，战胜她，将她的自信摧毁。
　　才能够将少女彻底的矫正！
　　想要矫正一株已经长歪了的大树唯有砍掉枝干，再牢固的塑造它的形态，才能够让它长得笔直。
　　想要纠正莉莉西亚，唯有让她在自己手中失败，让她彻底认识到她自己的错误，让她懊悔，让她哭泣，然后再拥抱她，才是正确的行为。
　　他回头看着圣祭王：“你单纯凭借自己的力量能够和暴虐王战斗吗？从表面上看她应该是最强的，可是你到底有多强的实力，我也不清楚。”
　　“嗯――如果有人愿意牺牲自己的话，我杀掉暴虐也不是不行。以圣者为祭品的话。”
　　她娇笑着盯着菲奥雷：“如果你把自己献祭给我的话，我可以轻易的杀死暴虐。而且这样你可以永远和我在一起，然后等到魔王大人归来，我们就能够快乐的生活了，我不会把你完全消化掉的。”
　　菲奥雷嘴角抽了一下：“恕我不能接受。你也不要说这种话了，毫无意义，不是吗？”
　　“我是认真的。”
　　菲奥雷不想和这个女人说太多的话，简直就是浪费自己的时间，他跨越遥远的空间，来到另外一个地方。
　　“贝尔纳戴特，你愿意拯救这个世界吗？”
　　圣女大人在教堂之中祷告着，她并不回头看菲奥雷：“拯救世界？这难道不是应该你来做吗？”
　　“我要做的是毁灭世界。”
　　“那么，我为什么不在这里阻止你呢？”
　　圣洁的光芒弥漫着整个教堂，菲奥雷感觉到了一种束缚施加在自己的身上，他歪着头：“教会竟然已经把把相关的魔法推进到这种地步了。真是不可思议，但这种力量不也还是不足够吗？的确是能够压制我一部分力量，可这也不是魔法王和圣者战斗的理由。”他察觉到贝尔纳戴特已经成为了魔法王。
　　“更何况，我还不是刚刚进入圣者领域的人。你还是收手吧。”
　　她终于回过头，看向了菲奥雷。
　　绝美的脸上，泪水流淌，她显然没有那么平静。
　　一滴晶莹的，像是星空一样美好的鲜血飘荡在了空中。
　　菲奥雷皱起眉头：“那是莉莉西亚的鲜血。不――这里面还有别的东西……这是……”
　　“类似于她们投降你时候叫出来的灵魂的印记，虽然按照那个莉莉西亚的性格，这滴血应该不足以杀死她，但……嗯，会对她造成伤害。”
　　贝尔纳戴特神情悲伤，她只是看着菲奥雷：“她为什么，没有把这个东西交给你呢？”
　　就像是利刃刺穿了菲奥雷的胸口。
　　他看着那滴血液。
　　莉莉西亚应该是喜欢自己的……可是，明明喜欢自己……她，她把这样的一滴血液，竟然交给了……贝尔纳戴特！
　　“你到底……你到底还要毁灭我多少重要东西才能够满意？”
　　贝尔纳戴特笑了。凄惨的，苍白的笑容。
　　“毁灭你一切的珍爱。”她只能这么来阻止菲奥雷。


第154章    妥协
　　与身份无关，无论是掌控一个帝国的圣者还是帝国教会的“教皇”。在此刻都毫无意义，同样，也不关乎实力。不管是超越了凡人的圣人还是仅差一步超越凡人的魔法王。在此刻都没有任何区别。
　　在那一滴宛如将浩瀚星空的装入了其中的鲜血面前，两人是平等的。
　　倘若是真要出手，菲奥雷有把握自己全力出手能够顶着这座教堂的压力将贝尔纳戴特杀死，可贝尔纳戴特也的确可以使用魔法将那一滴血破坏。
　　魔法师的手段虽然不一定强，但一定足够诡异，菲奥雷是不能轻举妄动的。
　　但与之相比――他的内心更加痛苦，就像是贝尔纳戴特说的那样：“为什么，她没有把这滴血给你呢？”
　　是啊，为什么呢？
　　难道自己不是她的所爱吗？可她明明告诉自己，她就是爱自己……她就是喜欢自己……她不会骗自己的……
　　他的记忆突然倒退，脑海中的画面如同走马灯一样播放，瞬间回到了过去的岁月，那是数年之前，少女在他的怀抱中。
　　她抓起自己的手放在她的胸口，说：“我，莉莉西亚，在此发誓，我绝对，不会对你，说假话的。”
　　菲奥雷能够想起来那个时候吹刮的风，周围的树枝和绿草，少女赤色瞳孔在阳光下如宝石般绽放的灿烂，那宝石中明明刻印着自己的模样。
　　那就是自己心动的开始，那就是自己爱上莉莉西亚的瞬间――他敢这么确定。
　　可，就像是莉莉西亚之后开玩笑说的那样，如果，誓言本身就是虚假的呢？
　　自己所经历的一切，和她接结下的羁绊，难道都是虚假的吗？
　　不！
　　菲奥雷不相信！他的内心疼痛无比，可他的意志却比任何时候都要坚决。他必须要亲自去往莉莉西亚的身边，必须要亲自击败莉莉西亚，而后对她进行矫正――即便过去她所说的是谎言，那么自己也要让她之后只能对自己展现出真实！
　　即便，这样做，强欲无比。
　　“你摧毁不了我，贝尔纳戴特。莉莉西亚不会受制于这样一滴鲜血，我也不会。”他认真的看着贝尔纳戴特，“你应该按照我所说的来做，当我和她要毁灭一切的时候，你来做英雄。没有比教会更适合这一立场的，没有比你更适合来做这件事情的。而已经成为了魔法王的你，可以凭借这个机会，成为真正的教皇，成为真正的贤者！这对所有人都好！这是唯一正确的答案！”
　　贝尔纳戴特轻轻的摇头：“不，菲奥雷，那过程之中，给人们带来的痛苦和伤痛，就能够当做没有吗？轻易的开启战争，在战争中死去的人难道可以复活吗？这世上没有人可以复活他人。又或者说，你和她，都寄希望于露娜能够改变最为悲哀的结局吗？那时候你不是你，她不是她。”
　　她说得很现实：“你说让我来当英雄，那又有什么意义？世人应该被欺骗，应该被愚昧吗？应该被你和她编织的谎言所欺骗吗？然后让我也得意洋洋的作为利益的既得者，以英雄的名义行走在世界上吗？”
　　“虚伪！菲奥雷！虚伪！你这样的行为，比过去的我更加虚伪！拿着你那自以为的‘正确’，想要让我也来认同。菲奥雷，你可以杀死我，你也可以推进你的计划，但这个世界，不需要英雄。你要作恶，就作恶到底，等待一个真正的英雄来阻止你和莉莉西亚，而不是像这样有预谋的，仿佛恩赐一般的告诉我，我来当这个英雄。”
　　菲奥雷已经丧失了他的正确，他已经不能够理智的看待所发生的一切，同样也丧失了他过去的温柔。
　　贝尔纳戴特知道自己很被讨厌，知道菲奥雷现在一定非常愤怒，但她必须站在这里，除开自己，谁会阻止他们？
　　“贝尔纳戴特！”
　　菲奥雷的语调已经相当严厉，但他终究还是没有直接出手。只是冷漠的盯着贝尔纳戴特。给与她无限的压力。
　　但贝尔纳戴特始终昂着头，她没有任何屈服的地方。
　　她始终没有发生过改变，她曾经被莉莉西亚说得眼泪汪汪，认识到自己的错误，可她从不认为自己的想法是错的，她只是对菲奥雷的认知不足，做法也不对。而她坚守的立场，从最开始就没有改变过。
　　菲奥雷诚然很重要，她的确喜欢他。但在那之前，她有更加重要的东西需要去坚守，爱情对于这个女人而言，并非最重要的事物。
　　将“大义”和“爱情”放在天平上，贝尔纳戴特的的秤杆是绝对的。
　　僵持着，沉默着。在没有其他人的教堂中，光芒透过彩色的玻璃照射到两人的脸上，莉莉西亚那璀璨的血液仍旧漂浮在空中。
　　菲奥雷转身离去。
　　“你最好吧这滴血保管好。”
　　等到他的气息彻底消失，贝尔纳戴特像是被抽走了所有的力气，靠在教堂的某张祷告用的椅子上。
　　将那滴血收了起来。
　　幸运的是，菲奥雷的确是妥协了，他的离去就代表着在某种程度的妥协。但同时，更加可悲的是，贝尔纳戴特并不知晓理由。
　　她不主动菲奥雷妥协的理由。
　　是因为自己的坚持吗？应该不是。
　　是因为对世人的同情吗？有可能。
　　担忧莉莉西亚？同样有可能。
　　良心上的不安？她不知道。
　　种种可能都是合理的推测，她没法从菲奥雷的表现上看出来他到底是出于哪一种而离开， 她无法看清这个男人。
　　就像是他和自己第一次见面的时候，那种坚守正义的态度，是自己迷上他的理由。比其他任何人都要温柔和正义的人，如今只愿意将自己的温柔分享给其他人。
　　自己的确有错。
　　她早就知晓了这一点，这也是她泪水流淌的理由，是因为自己，是因为其他人――过去环绕在他身边的女孩子们，被帮助的，被宠爱的，被守护着的这些人。一点点的将菲奥雷送入了黑暗之中。而莉莉西亚给菲奥雷带来了“光”。为了追逐光亮，人总是不惜代价。
　　他原本可以忍受黑暗，如果他不曾见过光明。
　　当回过神的时候，菲奥雷大概已经无法在回到过去了。所以他决定毅然的追寻光亮，即便那对他人而言，是把他人推入黑暗之中。
　　他顾不得那么多了。
　　她从不为自己所做的事情后悔，她坚信自己的立场正确。但倘若是――倘若是那时候自己再多考虑一点，再稍稍的，站在菲奥雷的角度上想一点……是不是就会不同？
　　露娜如果重来――
　　她放弃了这个想法。
　　因为不管重来多少次，在那个时间中，在那个时候，自己的深度让自己只能做出那样的选择，到头来也只是一次次伤害菲奥雷而已。
　　她静默的坐在教堂之中。她已经避免了最糟糕的结果。并且没有付出什么代价――只是放弃自己的爱，就能够得到这样的结果，应该说赚了吗？
　　她不知道。
　　……
　　就像是被一盆子冷水泼在了头上，菲奥雷比之前冷静了一些。贝尔纳戴特并非做了无用功，菲奥莱原本是想要当战争开展到不可开交的时候，两个帝国必须要分出胜负的时候，让贝尔纳戴特如英雄般降临，感化两个罪魁祸首――
　　这样的话，他和莉莉西亚可以合理的“停止战斗”。而后在教会的指导下开始赎罪。
　　在自己将莉莉西亚纠正之后，唯有这样的方式能够让莉莉西亚合理的回归方式，他想要用这种方式让自己能够承担莉莉西亚部分的罪孽。以剑圣之名来承担过错。
　　但，就像是贝尔纳戴特所说的。
　　剑圣是剑圣，自己是自己 ，用剑圣之名来承担罪孽，的确是很肮脏的，错误的行为。完全是自己私欲的体现。
　　这场战争是非正义的。
　　这场战争是为了满足自己个人愿望的，为了这场战争，会死去很多人，他之前就知道――但，那个时候的他没有思考生命重量的能力。
　　“那么……”
　　这场战争，唯有变成真正的战争。
　　真正的要掠夺水晶兰帝国的土地，真正的进行帝国之间的争霸。切实的将获得的利益交给这个国度的人民，行真正的王道。
　　“带维露坦来见我。”
　　他下达了指令。
　　将在监狱之中的维露坦放了出来。
　　“伟大的剑圣要见我这阶下囚干什么？难不成是良心发现？”
　　“的确，如果我能够让圣贤不插手这一场战争之中，你有把握战胜水晶兰帝国吗？我是说，对方的统帅，可能是军略王。”
　　维露坦笑起来：“还真是找了一个强大的对手，我的精神力可不能像是贤者那样坚持，不过，智慧这种东西终究和精神力没有太大的关系。”
　　她伸出手：“我的法杖和王冠呢？”
　　菲奥雷消失而后又出现，他的手中拿着法杖和王冠。
　　维露坦眺望远方：“嗯，战争我们是不可能输的，尤其是下了那场雨之后，虽然是恢复了一些元气，不过他们引以为傲的亡灵大军并不如过去那般强大，我相信我的部下，相信诸位大公和梅法斯。”
　　她从菲奥雷手中接过法杖和王冠，带上王冠，拿着法杖指着天空。
　　“天上地下，唯我独尊！”
　　她自信满满：“我不可能输的。”


第155章   自由的极限
　　如果说菲奥雷还有人来阻止，那么莉莉西亚就没有人来阻止了，这世上唯一能够阻止莉莉西亚的菲奥雷，此刻站在她的对立面，她找寻了亡灵贤者的住所，寻找着一切有可能埋藏着古老贤者秘密的东西。
　　她终于找到了类似于笔记的东西。
　　“老师说，如果想要成为所谓的神明，是必须要实现几个条件的。我问他有什么条件 ，他却摇着头告诉我‘那不是人类应该做的，所以我不能告诉你，这会给世间带来巨大的灾难。’”
　　“我的老师的确是高尚的，他明明已经站在了魔法的顶点，进无可进，唯有朝向神明的方向努力，在知晓了那样的境界之后 ，却毅然放弃，这是何等决心和毅力？我呢？我在魔法的领域还未曾走到极限，所以我还需要继续探索。”
　　“老师决定不触碰神明的道路，转而自身探索全新的魔法，他自己定义了另外一种神明，他认为全知才是神。他要穷极魔法的奥义而不仅仅是他已经走到了极限的魔法。于是他开始研究一个古老的话题，关于生命的复活――如果至高无上的神明应该拥有什么样的力量，能够将死去的人复活一定是生命浩瀚而伟大的力量。”
　　“我还在自己的魔法道路上探索，所以老师将这种命名为‘亡灵魔法’的魔法教导给了许多人。我也稍微涉猎了一些，这种魔法看上去稍微有些――残忍。不是说魔法有问题，而是我自己感觉上有些难以接受――逝者已经逝去，复活他们真的应该吗？或许有些时候活着更累――我不该这么想。”
　　“有一天老师告诉我，如果亡灵的魔法突破到贤者的境界，或许真的能够复活某人。但我又有谁需要复活呢？”
　　“……人类不应该说出一些蔑视命运的言论。我为我过去的话语感到后悔，我的确应该研究亡灵魔法，将这条道路走到极致，如老师所说，应该能够复活他人――老师看上去也非常哀痛，可他仍旧在研究别的魔法，他说我们分开研究魔法的效率比较高，的确是这样，我对 老师绝对的忠诚，而老师也对我也应该如此。只要穷极魔法的奥义，我们就能够走到更高的境界，名为神明的境界。”
　　“魔王陨落了。这是一个值得庆贺的消息，魔王虽然不敢对贤者之塔动手，但却总会带来一些困扰。现在他陨落了，到下一个魔王诞生之前，应该会有一些闲暇的时间。希望能够有所成就，如老师所说，我们没有太多的时间，无论多么伟大的魔法，在时间面前仍旧显得渺小，时间越漫长，那么复活的可能就越小，我要加快时间了。”
　　莉莉西亚从这些记录中感受到了一种阴翼。一个被欺骗的人，看到这个位置，莉莉西亚察觉到，已经是离现在很贴近的时间了。
　　这毫无疑问的，是亡灵贤者过去零散的记录，她可能不像是自己每天都在写日记，只是在对自身有所疑惑的时候，才会记录下一些信息。
　　她大概猜到下一页会记录着什么了。
　　翻开下一页，就如同莉莉西亚所预料的那样。
　　“我突破了，在亡灵的魔法上走出了最关键的一步，成为了亡灵魔法的贤者，事实证明，不存在与过去的魔法也能够成就贤者。可遗憾的是，他的身体已经腐朽太久了，老师说或许鲜血的魔法能够让他的身体恢复活力，他已经在着手准备了。或需要不了多久就会有鲜血的贤者诞生。我应该相信你吗？老师。”
　　“新一代的魔王诞生了，他不该诞生的，至少，不应该这么快。老师……”
　　“老师死了。”
　　这就是记录的所有内容。
　　老贤者才是罪魁祸首啊。
　　莉莉西亚用脚指头都知道，过去到底发生了什么，老贤者在古老的时代中窥见的成为神明的途径到底是什么她不得而知，但无论如何，老贤者最后得出的结论应该现在的自己类似。
　　他首先用亡灵的贤者试验出了某种掌控灵魂的力量。或者说，支配灵魂的方法。而后又通过对鲜血魔法的研究，得出了唯有圣者才能成为鲜血贤者这一结论，同时具备贤者和圣者两种特性的存在，才有可能成为神明。站在圣贤的顶端。
　　所以魔王就是试验品。
　　莉莉西亚确信了。
　　神器的铸造需要异世界的灵魂，掌握了支配灵魂方法的老贤者将魔王的灵魂从异世界拉了过来，而同时要让人成为圣者和贤者太过于困难，于是他给与了魔王一种天赋――转化为“极”的天赋。
　　魔王可以瞬间将所有的魔力转化为肉体的力量，转化为急速，转化为究极的力量――也可以将那些转化为无尽的魔力……
　　所以才诞生了当代这一个，恐怖无比的魔王。
　　况且，魔王是会被神器选中的。
　　如果有人能够成为神明，没有谁比魔王更加适合成为神明的了。不知道古老的贤者是怎么样才让穿越者的魔王被神器选中，也不知道他到底构筑了一个什么样的魔法让魔王拥有了转化“极”的力量
　　但其结果是。
　　魔王失控了。
　　毫无疑问，作为穿越者的魔王是喜欢这种桥段的，这个中二的魔王估计一上来就就猜到了一些事情，然后充分发挥了穿越者最喜欢的“我命由我不由天”的名言警句，突破了贤者的某种封锁，所以老贤者认识到了他制造了一个彻底的怪物，可以将这个世界毁灭的怪物。
　　……所以才会说是“赎罪”吗？
　　不过，已经足够了。
　　这个笔记就已经足够了，她已经完全明了老贤者的想法，也知晓了老贤者的做法。这就足够了。就算是不能够完全成为神明，只要能够达到魔王的境界，那么和勇者联合，就能够击败魔王。
　　她已经明了魔王强大的缘由。
　　不需要更加具体的魔法阵，魔法公式，仅仅是确认某种途径――可以通往未来的途径。她觉得她可以比老贤者做得更好，要说理由的话，毕竟，站在巨人的肩膀上还是舒服的。
　　“这就够了？”
　　暴虐王找到一枚宝石：“我记得这个是龙一百年才会吐出一次的结晶，听说能够强化所有类型的魔法，不知道是不是。来都来了，不能只找一本书就行了吧？”
　　“你拿那东西有用吗”莉莉西亚不觉得那种东西对圣者有用。如果拿给自己锻造可能还能锻造出来一点好东西。
　　她直接就把那个东西拿过来了：“我打造之后还给你。我拿这个也没用，别那么看着我。”
　　“哦。”
　　暴虐王这才放下心来，抱起莉莉西亚就从这个地方离开。
　　当她们离开之后，那本日记中，缓缓走出来一个虚幻的人影，看不清楚面容：“有一个寻求神灵秘密之人――真是愚昧，老东西早就堕落了，也就是巨大的失败让他清醒了过来，否则，他才会是这世上最恐怖的魔王。还有谁会倒在这样的路上呢？这个世界，不应该有神明，”
　　随后，被一把鲜血的箭刺穿。
　　莉莉西亚浮现了出来：“我就知道有什么问题，诱导性也太重了。果然你还隐瞒了一些信息吗？我想，你应该就是亡灵贤者想要复活的那个东西吧……去死吧。”
　　血侵染了日记，将之腐烂。
　　这里变得静悄悄的。莉莉西亚化为血液离开。
　　这里埋葬了什么故事，那个小人隐藏了什么信息，全然不重要，她不需要知道。也完全你不想知道。
　　“所以，成为神明的条件是什么？”、
　　所以你也感兴趣吗？
　　莉莉西亚思索了一下，大概总结了一下：“你只需要变成你家魔王就可以了。”
　　“……算了吧。”
　　感觉会被魔王大人给杀掉。
　　暴虐王决定不再打探相关的信息，但随后她又想到：“你的意思是！魔王大人已经是神明了吗？”
　　“显然不是，哪有神器会被神器放逐，神明不可能被神器放逐的，她还没有达到那个地步……只不过……”
　　只不过，之后会不会，就不知道了。
　　混蛋魔王，她早就清楚这些事情了吧？故意不告诉自己，整天就在那里打游戏谈恋爱――简直就是混账！
　　完全就是不安好心。
　　“这么想我可真过分啊，要知道，那个老东西唯独忽略了一件事情。他如果直接用自己做实验的话说不定就成功了。”魔王突然说，“唯独对于魔法的领悟，我还没有达到他那个境界啊。当然，快了，要不了多久 ，我应该就能够完全达到他那个领域，他所知晓的魔王的知识太多了。嘛，不管怎么说，想要成为神明，总归要付出代价的，就像是神器一样，类似于规则的东西，就要受到规则的束缚。你在规则之内，反倒是比较自由。”
　　魔王侃侃而谈：“所以啊，这个世界，还是不要有神明比较好，最理想的境界应该是像我这样，嗯，处在某种极限上。我愿称之为‘自由的极限’。……等等！靠得太近了……我那个……你……不，我没有很讨厌的意思……就是你……注意……”魔王切断了精神的联系。
　　混账东西，自顾自地冒出来说话又自顾自地在这里撒狗粮……
　　莉莉西亚平复了自己的心情看向远方。
　　“自由的极限啊……”


第156章 番外-魔王在x球的生活②
　　魔王，伟大的魔王！众生跪伏在她的脚下，古老的贤者被她击溃，勇者也丧失和她对战的勇气，倘若不是被阴险的小人算计，她早就支配了世界！
　　究极的魔王！
　　现在正老老实实的坐在饭桌上准备吃饭。
　　她一脸期待：“啊！他做得饭我好久都没吃了，虽然比不上那些大厨的手艺，但是总有一种让人心安的味道！就是很特别的那种感觉。”
　　你在说什么？我完全听不用，我只是一把剑，而且我也不喜欢男人所以说你再怎么介绍也没有意义。
　　但魔王还是在精神的世界中喋喋不休：“我给你说，这个家伙其实超级直男的，以前和我逛漫展的时候上去就拉着人家cos小姐姐在那里要联系方式，结果被人家觉得是骚扰给了他一拳来着。”
　　我觉得是个正常人都会给他一拳。原莉莉西亚虽然对这个世界的东西不是很懂，但是这种行为在原来那个世界也是共通的。
　　这个魔王已经不行了，看样子她已经完全腐化和堕落，感觉不需要理会她自己也不会回去，这样也挺好的。至少等那边的几个家伙拥有杀死魔王的力量之前，魔王不回归就是一件好事。所有人都需要时间。
　　“菜上来了咯~”男人端着盘子走了过来，他的眼眶还有些红红的，把菜都端上来之后，他洗了个手，然后坐到了魔王对面。
　　“你突然就消失了，我去你住的地方打听，也没有打听到相关的消息，就像是突然从世界上蒸发了一样，如果不是我还存了你的联系方式，上面还有我们的聊天记录，我都真的以为你是我幻想出来的人了。”
　　“没办法嘛。家里突然要我回老家，我也很无奈啊――而且还让我穿成女孩子的模样。我也不想这样子，”
　　对面的男人瞪大了眼睛：“难道！难道你是那种从家里逃出来的废柴大小姐的人设吗？！这也太离谱了！”
　　魔王笑嘻嘻的叼着筷子看着这个男人：“你不是挺喜欢这种展开的吗？一直在身边的朋友其实是大小姐什么的……不会感觉到心跳加快吗？”
　　“好吧，确实是会心跳加快，不过，你为什么在那里？”
　　“没办法呀，这次是因为某些原因被家里赶出来了，暂时回不去，我孤身流落在外，只能想办法混口饭吃呀――本来还以为能够钓到年少多金的帅哥的，没想到还是把你给钓出来了。”
　　“这就是叫做命运啊！”
　　一如既往的中二啊。
　　魔王心情的心情非常不错，于是她打算指点一下那边好像发现了关于神明秘密的莉莉西亚，刚刚说了几句，突然发现男人已经凑到了自己面前。
　　“等！等等！太近了！你，你要干什么？靠这么近的话……”她贴在椅子上，试图往后退却发现椅子一时间难以挪动。
　　“你讨厌这样吗？”
　　“没……我没有讨厌你的意思……就是那个……你，你对女孩子应该注意……”
　　“抱歉抱歉，就是觉得实在是不可思议啊。”男人退后了两步，“你这是带了美瞳染了头发的吗？差不多可以取下来了。”
　　遗憾的是并不能。
　　不过……
　　她背过身去，两手假装在眼睛上摸了一下，赤色的瞳孔消失，变成了和普通人一样黑褐色的眼睛。
　　“头发这个之后再染吧。我把美瞳摘下来了。”没有了赤色的眼睛，少女给人的感觉不再像是之前那样纯洁中带着一抹妖艳，而是变得有些神秘起来。
　　然后男人又贴了上来。
　　魔王：“！”
　　“你果然还是很好看啊，网上那些人p出来的图都没有你本人好看。该不会我这是捡到宝了？”
　　“什么捡，捡到宝？！我又不是你的东西！”
　　你这是在说什么梅法斯语录呢？原莉莉西亚隐约记得在无数次的轮回中好像听过梅法斯说过很多遍类似的台词来着。什么“就算是大公也不容许做出如此无礼之事”“那种事情要到结婚之后”“绝对不是 因为喜欢你什么的”……听得都腻了。
　　说起来梅法斯在过去的轮回中有赢过吗？她印象中应该是没有，那个女人除了某些位置发育不错之外，没有别的优点。
　　男人坐回去：“抱歉，实在是过于兴奋了。一想到你居然是那种设定，就有些忍不住。你知道我对这种东西没有抵抗力的。”
　　魔王冷静下来，喝了一口汤平静了一下：“如果不是我的话，现在你已经被人报警抓起来了。也就是我知道你是这样的家伙才能够对你的行为进行容忍。”
　　“嗯嗯！关于这一点的确是非常感谢！”
　　他总是这样夸张。
　　“嗯，不过说起来，你的真名是什么？”
　　“真名？”
　　“既然是大小姐的话，之前和我用的名字应该也是假名吧？我想知道真名是什么，可以告诉我吗？”
　　哼~魔王放下筷子，手肘撑着桌面，托着自己精致的脸蛋：“那，你觉得我应该是什么名字呢？”
　　“按照你这种展开的话，你肯定是某种――嗯，搞不好是莉莉丝之类的名字。”
　　“……你还真能够猜啊。”
　　差点猜中了某个阴险小人的名字。
　　“嗯……你可以更加大胆一点，幻想某个神话人物。对，看看你那个表情，就是你想得那种。”
　　“难道是……珈百璃！？”
　　“……你可以反面想一想。”她有些疑惑的看着这个男人，“为什么会觉得是天使那一边的？”
　　男人理所当然的回答：“因为像是天使一样可爱啊。”
　　是你会说出来的答案呢。
　　魔王红着脸：“路西法……”
　　这是魔王刚刚穿越到这个世界的时候这么称呼自己，不过后来大家都叫她魔王大人所以也就很少提起了，她在异世界的名字的确是这一个没有错。
　　“这不是完全不可爱吗？”
　　“……也对呢。”
　　“还不如用以前的昵称来称呼你呢。”
　　“以前的昵称？等等！你住口……”
　　“小娜娜！”
　　魔王差点就炸毛了，她曾经有一段时间非常迷恋名为《灼眼的xx》的动漫，而后将自己的id改为了女主角的名字――那个时候就一直被这个家伙嘲笑然后叫自己小娜娜。
　　混账！
　　居然还记得那回事儿！
　　她捂着自己的脸趴在桌子上，不想让男人看见她羞耻的表情。
　　男人笑嘻了在那里吃饭，好像是用她来下饭比较美味一些一样，魔王瞪了他一眼也自己开始吃饭。
　　吃着吃着，男人像是突然想起来什么：“说起来，小娜娜这么说还没有工作咯？”
　　“是啊。说到底有什么好工作的，我卡里的钱也用不完。”如果不是某个阴险的女人在那里挑衅自己的话。
　　“有兴趣来我公司吗？”
　　？
　　魔王盯着这个男人看：“你公司？”
　　男人点点头：“嗯，之前你还在的时候我就在筹备了，本来打算拉你入伙来着，结果你消失了，我只好独自经营，现在看来结果还不错。你要来吗？”
　　“？你能开公司？你这个性格你能够开公司？你没被人打吧？”
　　男人黑着脸：“别看我这样我业务能力还是没问题的。只是在涉及到关于心爱的东西的时候容易失去理智。别的时候我也很正常的好不好。”
　　“哼~~你这是什么意思？”她坏笑起来，“是想要包x养我吗？我先说我可不是会轻易被财富打动的人。”
　　不过这些话对于直男来讲很多时候没有太大的意义
　　他只是盯着魔王看：“如果我说是，你会来吗？”
　　“！”
　　她一下子缩在了椅子上，蜷缩成一团：“混蛋！我就知道你这个家伙不怀好意！肯定是想要对我做奇怪的事情！混蛋！你这个家伙是自己开了公司之后被财富腐化了是吧！果然男人有钱就变坏！”
　　“这我可不能认同。”男人竖着手指，“我可是从来没有对别人说过这种话。我的公司可不养闲人，不过如果是你的话，给你安排一下也可以。”
　　“嚯！”魔王的姿态变得放松起来，“自己开了公司是不一样啊，现在说话都这么硬气的吗？那你打算让我做什么啊？”
　　“秘书啊。”
　　“就是那个，有事秘书干，没事干秘书的那个秘书？”
　　“……我的意思是，你想要愉快的玩耍，就这个在我身边的职位比较好，不管什么事儿我都顶得住。”
　　魔王呵呵的笑起来，她的声音像是铃铛般悦耳：“好啦，不捉弄你了，虽然很感谢你的好意，不过还是算了，我之后还得处理一些家里的事情，等那些事情处理完了，说不定会主动来投靠你呢？”
　　“不会又突然消失吧？”
　　“不会啊。”
　　“那我可以来找你吗？”
　　魔王犹豫了一下：“可以来找我啊。不过，嘛――算是像你展示我的慷慨，你自己买衣服的话，我可以穿给你看哦~”魔王记得根据情报莉莉西亚就是这么和那个剑圣玩的。
　　“可以吗？！”
　　“嗯嗯，当然可以，不过你最好心里有数。不然到时候我直接一脚给你废了！”
　　等到男人离开之后 。
　　“你还说你不是在谈恋爱，你和那个女人有什么区别？”
　　“我那是纯纯的友谊，可不是所谓的恋爱。你不要玷污和我他之间的友谊，我们之间的羁绊，可不是你们这些人能够知晓的。”
　　ps：呜呜，对不起，加更只能以番外的形式来加更啦――最近工作很忙，可能这种情况会多一些，最近订阅的读者们注意一下嘛――不喜欢番外的尽量避免一下，实在是非常抱歉！


第157章    战局的开端
　　郁金香帝国现在有剑圣的伟岸力量，凡是被正式记录在册的骑士，在战斗中都可以发挥出剑圣那如太阳一般的力量。
　　但不仅仅是如此，不久之前，剑圣的力量再一次覆盖，被记录在册的魔法师们同样也可以借用剑圣月光的力量。使得他们的魔法更加的隐蔽，同时具备更强的杀伤力。
　　剑圣的力量越来越强大。
　　郁金香帝国的实力显然比刚刚成为帝国的时候强大了不少，魔法学院的制度改变，因为剑圣而兴起的尚武之风，都是这个国家强大的根本。
　　而水晶兰帝国却也不落下风，尽管在魔王的行为中受到了重创，但这个国度每个记录在册的魔法师都可以强化自己亡灵的力量，绝杀手段是和亡灵或者僵尸短暂融合，获得强大的力量。
　　虽然风险很大，但这也是水晶兰帝国在战场上所向无敌的依仗。
　　但还有另外一点――枪圣从未显露出他的力量。人们只知道水晶兰帝国的另外一位圣者是枪圣，但是什么枪圣？
　　看一看历史上的枪圣。
　　有出枪就一定能够击中的类型，有擅长群战的类型――总而言之，枪圣不同于剑圣，这种圣者往往擅长战斗。
　　水晶兰帝国是怎么养育出枪圣 ？
　　显然是用亡灵作为陪练，制造真实的战场。亡灵的贤者到底填进去多少亡灵不得而知，但是最终诞生了圣者，就永远是不亏的买卖。
　　元帅梅法斯，刚刚从监狱中放出来的女帝亲自奔赴战场督战。
　　而她们的对手，是曾经掌控世上最恐怖军队魔王军的军略王。
　　所有人都知晓，这注定是一场将要被载入史册的战争，战争的规模，投入的战力。双方的统帅，参与其中的势力――
　　郁金香帝国率先发起了进攻，作为主动挑起战争的一方，倘若久久不动手，未免让人耻笑，降低士气。
　　太阳剑圣首先升上天空。他的身体绽放出金色的光芒。恍若天空中出现了第二轮太阳，共同照耀天空。
　　在这种太阳的照耀下，亡灵法师和亡灵们都感受到了一种痛苦，对于亡灵而言，这种光芒是最为致命的。太阳剑圣似乎天生就克制亡灵魔法。
　　这显然是不能被接受的。
　　于是――天黑了。
　　即便是有两轮太阳照耀，天空也同样昏暗，仿佛所有的光芒都被吸收，世界将要迎来末日。
　　而在浓厚的乌云中，传来龙的嘶吼。
　　破烂的翅膀，巨大的，狰狞恐怖的骨架在乌云中穿梭。那巨大的身躯即便仅仅是砸下来，也足以给大军带来巨大的伤害。
　　亡灵的贤者，被骨骼包裹着，站在龙骨头顶，和菲奥雷对视。
　　“太阳剑圣，你会输的。你这一场战争是没有道理的，倘若是就这么退回去，我以亡灵贤者之名，不会对你们进行追击，你应该知道，这一场战争是错误的，是满足你私欲的战争。”
　　她虽然背地里不太靠谱，但是在这样的场合，展现出了支配整个国度贤者的从容。
　　“亡灵不该存在于这世上，逝者既然已经逝去，就不该再出现在人世。”菲奥雷并不对瓦亡灵贤者的话反驳什么，“这是对死者的亵渎，昔年，我因为力量不足而隐忍，而现在，我有了力量，就一定要将这种东西从世上抹除。”
　　这是很好的战争的借口，如果针对亡灵贤者的话语去反驳，那么就失去了主动权。他只是说着自己的话，让这场战争变得稍微正当一些。
　　圣者和贤者的领域逐渐触碰，当两者气息交错的时候――
　　两边的军团碰撞了。
　　魔法，气，怒吼！
　　魔力掀起风暴和乱流，任何不属于两边阵营没有被圣贤气息保护的独行侠们在这一刻都失去了对于魔力的掌控。魔法难以达到想要的效果，一个不慎还容易伤害到自己。
　　这是两个帝国堵上一切的战争，绝不是任何第三方可以轻易插手的！
　　维露坦和梅法斯在大后方，看着由魔法阵构成的阵图。
　　“第三部队推进，融金大公主导投放魔药……”
　　“不，陛下，第三部队应该趁机后撤，再由左翼包抄――”
　　两人激烈的争吵和讨论，却又迅速的做出判决。发挥着她们的才能――但这是无用的。
　　军略王是不同等级的存在。她仅仅是漂浮在天空中，不释放贤者的气息。只是用精神力窥伺战场，而后直接在各个军队和将领的脑海中传递信息……
　　完全是两个层次的战斗力。
　　人们这时候才完全理解，当有一个贤者作为统帅的恐怖。她能够瞬间观察全场，即便是有混乱的魔力风暴，也不需要构成任何魔法阵，实时的观察战场的每一个细节。而后直接下达指令，不需要任何中转――她本身还是世上最为杰出的将领。这样的后果是――
　　主攻的郁金香帝国竟然在节节败退。
　　即便维露坦和梅法斯是具备才能之人，但也不是外挂的对手。军略王此刻，完全可以称之为外挂。
　　不是同一个层次的较量。
　　“告诉菲奥雷！必须把军略王敲掉!不然没得打！”
　　维露坦高估了自己，或者低估了对方的将领。四大天王给人的印象往往是那比一般圣贤更加强大的实力，而很容易让人忽视她们其它的能力。
　　维露坦承认军略王一定是杰出的降临，对方能够掌控那样庞大的军团就是实力的象征，但却没想到――对方真正在战场上的样子。
　　这或许也是军略王一直以来营造的假象。毕竟有魔王军四天王出手的战场上，很少有人能够真正匹敌，某些时候的战斗，是不需要谋略的，这是军略王一直都没有显露在世人之前的牌。
　　“圣祭，去找暴虐王，秘法去找军略！”菲奥雷在看到军略的时候，他就知道了，暴虐王一定在，暴虐王看上去没有脑子，实际上是很聪明的人，她一定会跟在军略王身边。
　　“可……”
　　“亡灵贤者和枪圣，我来对付。”
　　战场上的失衡是菲奥雷没有想到的事情。不过输给军略王也是正常的情况，正面战场不能溃败。
　　一旦溃败，圣者所受到的加持力量就会被削弱。他们也会输。
　　既然他想要找死，那也没办法。
　　秘法王的精神力涌出，阻断了军略王的探查，两人的精神纠缠在一起。
　　“你和我去一旁对决怎么样？不然只怕是不好处理。”
　　“叛徒也有资格说话吗？倘若是有一天魔王大人归来，你一定会死的，秘法。”军略王并不意外，水晶兰帝国已经取得了优势，倘若这都不能胜利，那就只能说明水晶兰帝国的确是垃圾。秘法王是擅长魔法战斗的贤者，她若是要用尽全力和自己打自己未必能赢。
　　不过――太阳剑圣，真大胆啊，竟然想要同时对战亡灵圣者和枪圣。也不怕陨落，短暂时间能够对抗倒也说不定，时间长了的话……他也会输吧？
　　“傲慢！”
　　亡灵贤者看到四大天王都出现的时候，就知晓了菲奥雷想要做什么。对方的气势提升到了堪称恐怖的地步，炙列的阳光仿佛要穿透浓云，将这世界所有的阴翳一扫而空。他出剑。
　　骨龙瞬间被斩断，甚至骨骼被斩断的边缘都已经被融化，亡灵的贤者惊骇的后退，倘若刚才不把伤害转移给骨龙，自己已经被斩断了吗？
　　恐怖的圣者。
　　“拿枪的！”
　　一道闪电划过天空，菲奥雷回手一挡，看上去动作缓慢，却挡住了那如闪电般的一击。
　　“不错嘛，剑圣，不过，再怎么强大的攻击，只要打不中，也是毫无意义的。”
　　速度型的吗？菲奥雷理解了。
　　他挥剑，将枪圣荡开。而后――他的气息继续攀升。
　　竟然在太阳旁，升起一轮明月。
　　枪圣的一只手在月亮升起的时候就断裂了。他迅速后退，随即手臂又长了出来，圣者的恢复能力非常恐怖，这种程度的伤势对他们而言不算什么。
　　“速度再快，你不知道我什么时候出剑了，又怎么躲？”
　　“虽然早就知道你在踏入圣者的时间不长，就已经走出去很远，但如今竟然到了这种程度……”
　　菲奥雷一人对峙水晶兰帝国两大圣贤，在场面上甚至占据了优势。
　　给郁金香帝国的士气带来了巨大的提升，甚至一时间挽回了劣势。
　　“菲奥雷！好啊！”
　　维露坦作为显然是兴奋的。虽然自己是被架空了还进了一趟监狱，但是啊――但是这种感觉爽啊，她都想要代入菲奥雷了。
　　反正莉莉西亚那个混蛋作死，要不要趁机想办法把菲奥雷偷吃了……
　　“算了，感觉会被莉莉西亚偷偷刺杀掉。”
　　“你说得对。”
　　“是吧？那个小心眼的女……”
　　郁金香帝国，大后方的营帐中，一瞬间变得寂静无声。维露坦僵硬的回过头，看见了 ，在不知道什么时候，出现在那里的，银色的，赤色的，娇小的少女。
　　她以一个诡异的角度歪着头，咧嘴笑着看向维露坦：“你没有说错，我就是会把有不好想法的你偷偷刺杀掉呀，维露坦，就像是现在这样。”
　　“流星！”
　　星辰大公瞬间出手，一道流光穿透了莉莉西亚。
　　“嘻嘻嘻。这种程度，杀不死我哦~”
　　她化为鲜血，渗入地底。
　　“嘻嘻嘻！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　……
　　从四面八方的，传来了，诡异的少女的笑声，让人发自心底的感到恐惧。


第158章    不许你撒谎
　　“我早就知道一旦给这个女人吸到了足够多的血会带来巨大的麻烦，从理论上来讲她是可以无限变强的。没想到竟然真的能够恐怖到这种程度。”维露坦躲在星辰大公布设的魔法阵中。
　　星辰大公并没有随大军出征，而是保护在两位统帅身边，他很满意自己女儿的表现，她已经达到了自己的水准甚至在某些地方有所超越，她比自己更加强硬。更加能够贯彻意志。
　　但――没想到昔日的鲜血子爵已经成长到了这种地步。
　　当然，剑圣和这位鲜血子爵的关系一直不清不楚，星辰的推算也不算是很正确。但，单枪匹马就入侵到这里来吗？
　　“维露坦，你不能吸收这些血吗？”
　　维露坦深深地看了梅法斯一眼：“你要是想谋权篡位你就直说。她那血现在能吸吗？我告诉你谁吸谁死。”
　　同样作为掌控鲜血的魔法师，维露坦一眼就知道，莉莉西亚的血液是不能够被吸收的。
　　“星辰大公，能对付吗？”
　　“很难。”
　　星辰大公的表情凝重，按照道理来讲。魔法王想要杀死魔导师，甚至不需要使用魔法，仅仅是用精神力就可以将对方压迫至死。
　　当他杀死了一个莉莉西亚分身的时候，也确信自己将这个分身之中的精神力全都摧毁了之后，周围依旧传来这个少女的笑声，一个又一个少女从墙壁中，从土地里钻出来。
　　毫无意义。
　　杀死任意一个分身毫无意义。更重要的是-――他也找不到本体，似乎每一个个体都是本体。这是一件极为恐怖的事情。
　　如此众多的魔导师。即便是他作为魔法王，也不见得能够全部灭杀。因为魔导师已经掌握了空间的秘密，除非他施展能够将这片区域都摧毁的魔法，可这样的魔法中，未必能够将对方全都杀死，还可能造成对方突袭自己女儿和女帝的可能。
　　“你们继续统帅战局，她不能伤害到你们。”
　　话音刚落，他就看见了金色的光芒，恍若天空中剑圣的一剑斩向了这边。是可能杀死魔法王的一剑――
　　菲奥雷目光一闪，随后瞬间收回视线。
　　在星辰大公身体已经被斩开半截的时候，金色的光芒消失了。
　　他看见了，浑身金色光芒消散的，拥有漆黑翅膀的，赤色的瞳孔，银白色的长发。恍若魔王的少女。
　　少女“嘻嘻”一笑。又一次化为血液，滴落到了地下，随后不再能够被感知。
　　星辰大公此刻回过神来，他被震慑了心灵，可是不应该――鲜血子爵――鲜血伯爵和魔王长得一样的情报自己一开始就知晓，不应该被威慑的。可他在那个瞬间的确感觉自己对上了魔王。仿佛下一个瞬间自己就会被毁灭。
　　作为魔法王，犯下了巨大的错误，失去了杀死那个少女的机会。
　　自己还身受重伤……
　　莉莉西亚在遥远的地方重新凝结。她半跪在地上，周围一个个她自己都钻出来。化为鲜血注入她的身体。
　　弥补了圣血临身消耗的巨大血液。
　　菲奥雷抽走了他留在她体内的血液。莉莉西亚掀起自己的裙子，只看见光滑的肚子，之前会让人感到羞耻的纹路已经消失不见了……
　　为什么？
　　她的内心感受到了巨大的痛苦，宛如她过去的分身，身体不断溃散又重组。她不理解――菲奥雷难道不是应该和自己存在某种默契吗？自己不会杀星辰大公和维露坦她们的呀……只是给与她们重创……为什么会这样呢？
　　她过了好久才勉强维持住自己的形态，痛苦的捂着自己的胸口在地上翻滚。怎么会这样？为什么会这样？不应该是这样的？
　　是分身!
　　痛苦的间隙中，她理解到了事情的缘由。
　　只有可能是分身做了某些事情，她没有按照自己的计划来行事――她告知了菲奥雷真相！
　　混蛋！
　　一个又一个分身再一次从她身边冒出来，然后她又一个个杀掉了自己的分身。
　　“你也想要背叛我对不对？将你们创造，赋予你们智慧――竟然背叛我？为什么要背叛我呢？我明明赋予了她我的智慧，她应该知道什么才是最优解，我的行为才是正确的……不，她这么做，难道她不痛苦吗？宁愿承受这样的痛苦也要让我承受痛苦吗？这就是我吗？还是说你们这些分身都是这样？”
　　她撕碎了一个又一个自己，最终，她的身边空无一物，只有遍地的鲜血。
　　她缓缓的跪在地上，流泪，哭泣，不知所措。
　　“啊……”
　　她想哭喊结果却没法发出任何声音。
　　所以他不喜欢自己了吗？因为自己骗了他？明明自己骗了他却还自以为他不知道，像是一个小丑一样四处奔走？
　　所以他想要杀死自己吗？他掀起这场战争，不是为了向水晶兰帝国复仇，而是想要……杀死自己吗？
　　少女流淌着泪水。
　　她看向遥远的天空，那里，日月同时照耀，剑圣菲奥雷一人对战两位圣贤却毫不退缩，四大天王不知道去了哪里，或许躲起来在偷偷看戏也说不定，她们显然并不对任何人忠诚。
　　她颤抖的伸出手，想要抓住那太阳和月亮，但是却那么遥远，她害怕着，她恐惧着。她不敢想象菲奥雷会用什么眼神看着自己，不敢想象他会说出什么样的话，如果就这样死掉，是不是就好了?
　　如果他讨厌自己的话，自己消失就好了……
　　“你要是想死的话，不如效仿一下那位追逐 太阳的人，死在你的太阳手下？” 魔王的声音传来，“你要是被太阳的剑刺穿的话，我是满意的，就算因此而回不到这个世界我也不介意。毕竟……这足够精彩。”
　　“莉莉西亚！你不是在追逐太阳吗？你不是为了你的爱可以 付出一切吗？让我看一看你的决心，当然，你也可以认为我是在蛊惑你，毕竟，你想要成为神明，不就是想要对付我吗？你要是死了，搞不好，就没有人可以阻止我了。你要怎么做？”
　　“背叛你的爱？这是合理的选择，反正你早就违背了你的誓言。又或者，死在他的剑下？”
　　莉莉西亚颤抖着，她看着日月共同照耀的战场，看着那位剑圣。
　　“菲奥雷……”
　　她呼唤了菲奥雷的名字，她隐约看到遥远的战场上菲奥雷朝着这边看了一眼――可是他没有到来。
　　或许他根本没有看向这边，那不过是自己的幻想，不过是自己想要看到而已……他已经，听不到自己的呼唤了吗？还是说，听见了自己的呼唤，却也不愿意回头了？
　　所有的分身都钻出来。
　　从战场之下，从两边对决的军团之中，一个个褪去外壳，变成了莉莉西亚的模样，如同行尸走肉，比僵尸更像是僵尸的，朝着战场的中心，菲奥雷所在的地方靠近。
　　有任何人触碰到，或者对她发起攻击，鲜血就会炸裂，然后化为一朵鲜血凝结的玫瑰，那是曾经西西莉亚使用过的魔法。
　　一朵又一朵，血色的玫瑰绽放，盛开，有些被破坏，有些留存――莉莉西亚的数量越来越深少，而逐渐的，她来到了战场的中央。
　　人们畏惧着，恐慌着，随着鲜血玫瑰绽放的数量越来越多，这些花朵逐渐变得危险起来，会吞噬人的血液，随后绽放出更多的花朵。
　　这是禁忌的花朵。
　　当花朵四处绽放的时候，这里恍若成为了生命的禁区，任何深陷于花朵之中的人都不敢有所动弹。警惕的盯着绽放的花朵，不知所措。
　　莉莉西亚终于进入了真正的战场之中。
　　亡灵的贤者拉住了正打算继续进攻的枪圣：“等一等，好像有好戏看。”她收敛了自己的力量，她身上有附着着太阳力量的伤痕。
　　恐怖的剑圣，他的力量还在增长，竟然都没有办法完全转移到亡灵身上去了――继续战斗下去，自己真的有可能陨落。
　　她期待现在能够有一些变化发生。
　　枪圣虽然不甘，但还是老老实实的站在了亡灵贤者的身边。
　　最终，和莉莉西亚本体一同战场中央的分身自动炸裂，她终于来到了菲奥雷面前，凭空站立在天空中。
　　她不敢和菲奥雷对视，只是低着头。
　　太阳和月亮同时收敛。
　　“你骗了我，莉莉西亚。”菲奥雷的语气很平淡，甚至可以说，一如既往的温柔，可是莉莉西亚的心尖在颤抖。
　　她想说，是为了让她们永远的在一起，是为了能够让世界重来――但那都是借口。
　　丽莎娜，露娜，贝尔纳戴特，这些少女们，有哪一个不是用着这样的借口来欺骗菲奥雷呢？她在不知不觉之间，就变成那些人那样了。
　　变成她讨厌的人的模样。
　　她低着头：“杀了我吧，菲奥雷。我只会死在你的剑下。”
　　“这就是你想做的吗？”
　　但菲奥雷却这样问：“你制造了一个分身来欺骗我，你发动了这一场战争，你站在和我的对立面，只是为了死在我的剑下吗？莉莉西亚？”
　　莉莉西亚慌乱的抬头，她急忙说：“不是这样的，我是……”
　　她看见了菲奥雷温柔的笑容。
　　“那，为什么要哭呢？”他问。
　　“告诉我你的真心，我不许你说谎。”


第159章    反转！
　　“告诉我你的真心，我不许你撒谎。”
　　莉莉西亚说到底，根本就没办法违抗菲奥雷的话语，从第一次见面的时候开始，见到那像是幻想中拿着剑的温柔少年的时候，她就已经走向了不可自拔的深渊之中，踏上追逐太阳的道路，没有回头的余地。
　　虽然少女古灵精怪，虽然少女阴险狡诈，虽然少女心黑手辣，虽然少女无情无义――如果仔细看她的行为，她从来没有对菲奥雷的抉择有过任何疑意，也从来没有对菲奥雷的选择有过任何抗拒。只要菲奥雷有那个意愿，她就可以。
　　她没法抗拒菲奥雷。
　　她抱住了菲奥雷，抱着菲奥雷，少女和菲奥雷有身高上的差距，她只能抱着菲奥雷的胸口，将自己的脑袋埋在对方的胸口里哭泣。
　　“不要……抛弃我……”
　　她害怕。害怕被菲奥雷严厉对待，害怕被菲奥雷抛弃，害怕被菲奥雷看着却又害怕菲奥雷不再看她。即便认识到自己做了过分的事情――如果菲奥雷说，不许自己撒谎的话，那自己也只能吐露出自私的愿望。
　　“我想，陪在你身边啊……”
　　留着眼泪的银发的少女，被她所拥抱的暗红色头发的太阳般的少年。在遍地盛开的鲜血的玫瑰之中，拥抱着。
　　菲奥雷抓起莉莉西亚一缕头发，用发梢轻轻挠着莉莉西亚的脸：“那，莉莉做了坏事，应该怎么办呢？”
　　莉莉西亚惊慌的抬头，她看到了菲奥雷笑意盈盈的脸。脑子一下宕机了。她那这种表情没办法的――她红着脸把视线别开，然后有偷偷瞥了菲奥了两眼。一副想要看又不想看的模样。
　　“做坏事的孩子，应该要被惩罚，对吗？”
　　“让我们把这场戏演完。”菲奥雷说宠溺的揉了揉莉莉西亚的脑袋，他说，“把魔王放出来，我有一笔账和她算。”
　　菲奥雷怎么会知道魔王在自己体内？不……思考不了。
　　她思考不了，如果是平常的话，只需要稍微想一下就能够知晓答案，可是她脑子里面一片混沌，只能够按照菲奥雷的意思来做。
　　“相信我，莉莉。我爱你。”
　　莉莉西亚被击倒了。
　　她短暂的失去了意识，而后魔王出现了。
　　一脚就把菲奥雷踢飞出去。
　　“有意思啊，太阳的剑圣，竟然发现了吗？我还以为应该是那个阴险的女人会发现呢，没想到竟然是你发现了。”
　　没有使用任何圣者的血液，却依旧展现出圣血临身的状态。此刻在这里的，并不是莉莉西亚，而是货真价实的魔王。
　　“莉莉不觉得她被你影响了思想，是因为你们本来的思想就很接近，你这种潜移默化的影响就不会让她察觉。但是，从我这里看，莉莉比你更加可爱一些。倘若是她自身做出抉择的话，应该会拉着我撒娇才对。”
　　魔王做出呕吐的姿态：“呕~！真恶心！我可不想看你们在这里撒狗粮，本来想趁机效仿一下那位贤者收一下渔翁之利的，我果然不适合这种事情吗？”
　　在将魔王放逐的时候菲奥雷就已经在思考这个问题了，魔王的形象和过去他所知晓的有所不同。
　　莉莉西亚不是土生土长的这个世界的住民，并不能真切的知晓这一任魔王在这个世界所留下的痕迹。她绝对不是如之前展现的那样是一个堂堂正正使用阳谋的人。在天空中下起漆黑的富有生命力的雨绝不是这个魔王会用的手段。
　　虽然她的行为看上去那么合理，但魔王本来应该是……阴险狡诈的。
　　倘若是认为她的行为是打算借此牟利，内部还藏着更深刻的阴谋，那么，是什么样的阴谋能够让魔王付出如此巨大的代价？
　　当从莉莉西亚的分身中听到有关于“神明”的事情的时候，菲奥雷就理解了。她才是想要成为神的那个。莉莉西亚成神？不，一旦莉莉西亚真正成为神明，或者掌握了成为神明的途径，那一定会成为魔王的嫁衣。
　　“成为神明会付出某种代价，虽然我不是很清楚，但你是想……”
　　“聪明，太阳的剑圣，我小看你了。根据我的推测，我自己成为神明的话，会变成类似于神器的东西，必须要遵守某种规则才能动手。但如果是这位莉莉西亚成为神明的话，正好我有一部分意志在上面，就好像过去的她分裂出自己制造神器一样，我让我的一部分精神和本体割裂，成就神明，自身应嘎不受到规则的束缚，却拥有神明的分身。以此行走人世间，支配整个世界，才是正理。”
　　她拍着巴掌：“不过嘛，竟然被你发现了。但这又对我的计划有什么影响呢？”
　　“你杀得了我吗？姑且不论你 是否拥有战胜掌控了莉莉西亚身躯的我，就算是我束手就擒――你能怎么样？杀了她吗？”
　　她摊开手，呈现出完全不抵抗的姿态：“你要杀了她吗？”
　　她学着莉莉西亚的样子，裂开嘴笑着：“你要杀死你所喜欢的莉莉西亚吗？”
　　这才是魔王。
　　绝对的阴谋者。她所做的一切都是在遮掩更加深刻的目的，她或许最早就知道那把神剑的用途，原莉莉西亚在一次又一次的轮回中积攒着神器，而魔王又何尝不是在一次又一次的轮回中给手持铃铛给震荡这个世界，制定了另外一个计划。
　　为了避免成为神明的时候对自己束缚，她甚至借用了神剑的力量将自己放逐到了原来的世界中，一次规避这个世界对她造成的影响。
　　除非菲奥雷将莉莉西亚杀死，否则，已经知晓了成为神明途径的莉莉西亚的道路就无法被阻止，其结果是莉莉西亚成为神明，成为魔王的分身。
　　此刻杀死莉莉西亚是对这个世界最好的选择，可菲奥雷又要如何对莉莉西亚出剑？更何况，他未必能够战胜此刻被魔王接管了的莉莉西亚的身体。这里盛开的鲜血构成的玫瑰，所具备的魔力足以让魔王任性的发挥。
　　在x球的某个房间中，神剑跳动着：“魔王――你竟然……”
　　被魔王随手压下：“你出不了剑就不要在这里叫。没有持剑之人你这个神器毫无意义。作为我成为神明道路上的装饰品，你最好老实一点，不然cg不是很好看。”
　　“我还以为你……”
　　“以为我其实是个好人吗？你简直就是愚蠢不可及的生物，莉莉西亚。弱下，胆怯，迷茫，自以为自己算计深远，倘若是过去的我不给你机会，你又怎么可能在轮回中完成神器的铸造？说到底贤者那个老东西估计也发现了。如果这一次轮回结束，下一次轮回开启，神剑被谁掌控还真说不好，老东西一口一个赎罪，实际上是把赌注放在了下一个轮回，我可不会给他这个机会。”
　　魔王冷笑着：“要是不给你们一点机会，那个愚昧的先知又重开了，对我来说可未必是什么好事。”
　　这个话能够相信吗？
　　原莉莉西亚陷入了迷茫之中。魔王的话语能够相信吗？她真的以为其实魔王也只是一个普通人，她也会在面对自己喜欢的人的时候露出娇羞的表情……或许这家伙还不错……她真的这么想过。
　　可结果是……
　　她算计了所有人。
　　史上最为恐怖的魔王，她算计了所有人。
　　……
　　“剑圣菲奥雷，搞不好这个世界真的是以你为主角而并非勇者。在一次又一次的轮回中，你始终挡在我的面前。而现在，你要怎么做？丧失了过去任何一次轮回立场的你，以什么名义站在我的面前。”
　　菲奥雷手里提着剑，他看着魔王，明明是如此绝望的时刻，他却似乎没有任何的动摇。
　　“哦？看你这个表情，似乎是还有什么底牌在？你那什么来对抗我？”
　　“魔王，就像是如你所说，我已经束手无策，无论是从谋略还是从实力上来说，我都没有更多选择的余地――我只能相信莉莉西亚。”
　　“相信莉莉西亚？相信她这孱弱的精神力吗？我如果想要夺走她的身体，不过是在一瞬间的事情，还是说，你要来所谓的意志力那一套？突然爆发把我给战胜了？不存在的，那种东西，世界之内的，世界之外的，都在我的掌控之中。”
　　这的确是恐怖的魔王。
　　不仅仅是那超越所有人的实力，也同时在那支配一切的智慧。
　　菲奥雷缓缓闭上了眼睛，他感受着莉莉西亚。
　　自己从没有告诉过任何人的，名为守护的剑，只为了守护莉莉西亚一个人的剑，即便是莉莉西亚也不曾知晓的剑。
　　“放弃抵抗？不，我的直觉告诉我你还打算反抗。是要出绝招吗？还是说用自己的生命唤醒莉莉西亚的斗志，来和我做抗争？！不错！哈哈哈！！”她大笑着。
　　“我喜欢这样的展开！这正是你们这些角色会做出的选择！让我看一看你那所谓最王道的结果！”
　　一剑斩出，菲奥雷的身躯从天空中跌落。
　　“莉莉西亚”的表情瞬间扭曲。
　　“有意思，剑圣，居然还有这种招数吗？剑圣舍弃肉身，你是想死吗？”
　　他将心意，精神，斗志全都融入了剑中，而后，去往了莉莉西亚的身边……莉莉西亚的体内，守护莉莉西亚的精神。
　　以莉莉西亚的身体为战场，要和魔王来战一场。


第160章    意外的结果
　　武技。或者说技能。
　　从计谋或者单纯的实力上，已经没有了任何可以将魔王消灭的方法，可是却因为某种剑法――硬生生的因为剑圣这种感觉毫无用处的剑法，而得到了某种实质性的进展。
　　“剑圣死了？”
　　“不，并没有，不过……”亡灵的贤者看向那个扭曲的，肆意的释放着恐怖魔力的人影，下令让所有人避开那些血色的玫瑰后撤。
　　她对灵魂和精神比较敏感，能够感受到少女身体中正在争斗的灵魂。
　　她大概对斗争的内容有了一些了解，而这个时候，她很清楚应该做什么――联系勇者。有魔王的地方就应该有勇者。勇者天生就是和魔王对立的存在。魔王被放逐，那么勇者就会成为人类的敌人，但反过来说，倘若魔王能归来，那么也唯有勇者能够守护世人。
　　既然剑圣自己下不了手的话，那就让勇者来――把这三个人都毁灭。她其实现在也能够出手，只是风险很大，从刚才的变化就能够知晓，这是一群非常阴险的人，随意出手，搞不好会让自己陷入极度危险的境地之中。那不是亡灵的贤者可以接受的情况。
　　贝尔纳戴特出现了，她接住了菲奥雷的身体。
　　“我果然又错了。”
　　“你其实也从来没有变过。我――没有让你说实话的资格吗?真是可悲。”当时莉莉西亚给她的血液，自动飘向天空，落入了她的身体之中，这滴鲜血蕴含了一部分莉莉西亚的意志，希望能够起到一定的作用。
　　她只有在这种情况下，能够保护一下他的身体……嘛，一切都是自己的选择。事到如今也没有什么可以抱怨的事情，至少这个时候，让我稍微做一点事情。
　　战争停止了。暂时的，又或者是永远？
　　谁也不知晓。但战场已经被血色的玫瑰沾染，即便是再一次开战，也不应该在这个地方。这个时候四个流星砸过天际。
　　“啊！没想到你竟然强到了这种地步。”
　　“你也不弱！”
　　“竟然还有这种手段。”
　　“可恶……”
　　四大天王同时倒在地上，脑袋一歪就“晕”了过去。
　　假赛不是这么打的――就算是最为普通弱小的士兵也忍不住在内心中感慨，然后感受到一种发自心底的绝望。
　　四大天王终究是一体的，即便是因为种种原因而不得不对上，但她们并不会真正的厮杀，像是这样，大家都不出手，打一场假赛才是她们会做的事情。
　　魔王没死，她们永远不可能真正的背叛魔王。
　　要在这个实际上找寻名为勇者的人，其实并不是很困难的事情――勇者很容易被某些东西所吸引――譬如说，盛大的礼花。
　　她的精神穿透遥远的地方，直接落到王都之中。
　　从水晶兰帝国的王都上，有魔力的爆弹炸开，绚烂美好。
　　她刻意安排了人传播消息，只要消息传达到勇者那里，她就会赶来，只要她知晓，赶到水晶兰帝国根本要不了多少时间。
　　“放三天三夜。”
　　下达了这样的指令。
　　而此刻，在莉莉西亚的体内。
　　“剑圣，虽然圣者不以精神力为强，但毕竟也到了这个境界，而这里也只有我一小部分的意志，想要抗衡你的确有些困难。”魔王的精神力凝聚成人形，她有些憔悴的说，“不过，你要拼掉我，也不是容易的事情。还要保护她……搞不好你们都会死在这里。”
　　“这不是我放弃的理由，魔王。”菲奥雷同样也显化出他精神的模样，“我从来不会因为这种可能而放弃。”
　　“切！”
　　这是魔王最讨厌的东西，所谓的毅力，所以的勇气和意志。那些虚无缥缈却好像开挂一样的玩意儿。
　　就像是天生不讲道理，将人的智慧和力量全都无视，强行改变命运的结果。真是让人痛苦的事情。
　　她就是因为不想发生这样的事情被人打到才一次又一次的谋划，一次又一次的使用那个铃铛来改变，被迫的去迎接自己都不知晓未来的命运――结果还是讲着这些东西吗？
　　“狂妄！”
　　她的精神发出愤怒的波动：“搞得好像是……只有你有坚守的东西一样！”
　　显然，她不能够保持之前的冷静和运筹帷幄了，因为事情的发展的确是超脱了她的掌控，当日不可能留下太多的精神力，因为这些人也都不是蠢货，说到底，如果不是莉莉西亚自己也有一些想法，她也很难留存下来。
　　“莉莉西亚，我们是老乡吧？”
　　她突然看向莉莉西亚那尚且没有凝聚成人形的精神力：“这些任务都是npc不是吗？你把这个npc的好感度拉到了100点，的确是了不起的事情，但终究也不过是npc。倘若是成为了神明，不就可以随意进入下一个轮回了吗？到那个时候 ，无论是那个npc，你想要攻略哪个就攻略哪个，你想要怎么玩就怎么玩……这难道不好吗？”
　　她其实根本不太在意这个世界的其他人，说到底其他人都只是npc，当然莉莉西亚设定上是被原莉莉西亚送到了x球之后再回归的人，但不管怎么说，她也算的上是土生土长的x球人，和自己的的确确是老乡之间的关系。
　　其他人都不必放在眼里，而此刻，能够改变局势的唯有莉莉西亚。她自身的愿望才是最重要的东西。
　　“你要 怎么做？莉莉西亚，我承诺，剑圣是你的，谁都不能把他夺走，在这一个轮回中，你能够得到他，在之的轮回，你也能够再一次得到他。无关于他的意志，只关乎你的意志――你才是观测者，莉莉西亚。不被你观测到的，不是真实。”
　　魔王的话语理所当然的蕴含着某种魔性的，吸引人的力量。
　　莉莉西亚的精神开始颤抖，艰难的，如同破壳而出的，从那精神的团块之中，小小的，像是q般的人物一样的莉莉西亚钻了出来，像是抱脸虫一样扑到了菲奥雷身上：“老乡和老乡之间打招呼的方式就是把别人炼制成规则的神器吗？”
　　“我不觉得这算是什么老乡。”
　　魔王呵呵笑着：“这不是好事情吗？你不过是一个平凡之人，能够成为神明，难道不是至高的幸运吗？在神灵的位次上，领悟世间的真理，最后说不定能够探寻到别的方法超脱？这可是 机缘。绝对的机缘。”
　　“机缘还是你自己享用吧。我可没有兴趣，我还是那句话，人的生命八九十年就已经算是漫长了。我和他之间，不需要永远。”
　　“……愚蠢。”
　　精神和精神之间的碰撞是恐怖和凶险的，一个不慎就会直接从世上消失。魔王能够感觉到，莉莉西亚抱住菲奥雷之后，菲欧雷的精神意志变强了。
　　“所以说！我讨厌这样的展开啊！”
　　魔王的愤怒再一次被点燃，她的精神力量以超乎常理的速度消散着，而同时，爆发出巨大的力量。
　　“莉莉，我会保护你的。”
　　菲奥雷艰难的抵挡那恐怖的精神力量。可是……
　　“路西法？”
　　“诶？！”
　　魔王精神瞬间慌乱了起来，她好像变得有些手忙脚乱：“诶诶？你过来干什么！？等一下，我现在还……别！没事儿！我没有生病……”
　　魔王的精神力如潮水退潮般退去。
　　“混蛋！算你们赢了！别以为我这样就会善罢甘休，你们逃不了！”
　　她溜走了。
　　毫不犹豫的溜走了。一瞬间，莉莉西亚的身体中，魔王的精神力就消失了。她好像是遇到了什么意料之外的情况，不得不退走。但看样子她的底牌都还没有用尽。
　　莉莉西亚和菲奥雷的精神接触一瞬，然后迅速分开。
　　……
　　菲奥雷睁开了眼睛。
　　他大叫着：“魔王！”
　　那边的莉莉西亚也怒吼着：“剑圣！”
　　利剑刺穿了莉莉西亚的身体，实际上没有造车任何伤害，她却痛苦的后退，捂着自己的伤口：“剑圣！我和你没完！”
　　她撕裂空间离开了。
　　菲奥雷也痛苦的拿着自己的剑：“莉莉西亚！魔王，我和你不共戴天！”
　　军略王和暴虐王不知道什么时候就已经溜走了，而秘法王和圣祭王不知所措，为什么魔王大人离开的时候不带着自己一起离开？是因为只有一部分意志所以说没法出手吗？
　　两人开始惊慌起来，搞不好这下真的要出问题了。
　　菲奥雷对着天空挥舞着剑，日月的光芒纵横，最终他无力的收剑。颓然的离开。
　　战争应该要停止了。所有人都知道，战争应该要停止了。因为敌人都已经离开了，无论是魔王，还是剑圣。
　　这一场无意义的战争，最终又能够得到什么?
　　其结果是什么都得不到。
　　……实际上并没有结束。
　　这世上不缺乏野心家。魔王和剑圣之间的战斗持续的时间过于短暂，而更为重要的是――成为神明的秘密。
　　这一场战争从掀起的那个瞬间，就已经不再受到任何人的掌控，蕴含的成为神明的秘密，足以让世界为之颠覆。
　　两个人的错误，将要传达到这个世界。
　　他们需要为之付出代价。
　　他们必须要为自己的行为赎罪。
　　尽管……那时如此艰难。


第161章    勇者的意志？
　　当回过神来的时候，战争已经没法停止了。这场战争的发动者，菲奥雷和莉莉西亚，实际上已经没法主导战争了。
　　隐藏在黑暗之中的为了成神的秘密而到来的圣贤，同样到来的各个国度的军团――尽管都不能算是大支军团，但也是一股恐怖的势力。
　　但所有人都没有想到的是，魔王和太阳剑圣这么快就退走了。声若雷霆的战争，仿佛要世界代入深渊的战争，竟然一副要停止的模样。
　　他们当然不能允许，成为神明的秘密还没有显现，就要让战争结束。那么他们来这里干什么？来这里看戏吗？有什么好看的？
　　有些人从深层次的领悟中苏醒，有些人放下了手边的事情，为了追逐成为神明的秘密，就这样结束吗？
　　“他们不愿意打，就和我们打！”
　　于是，场面上看上去，就像是诸多国度的军团将郁金香帝国和水晶兰帝国的军团包围了。
　　的确是可以办到。不管怎么说，最开始的碰撞，莉莉西亚之前盛开的那些花朵，都已经给两大军团造成了足够的伤害。
　　两个帝国的军团的确强大，此刻士气低迷被包围也是事实。
　　但――也没有人敢轻易的动手，两大天王还在，太阳剑圣的强大也不容置疑，枪圣和亡灵贤者也并非死去。
　　圣贤一旦混战起来，结局会如何谁都不好说。
　　“亡灵！交出成为神明的秘密。”
　　虚空中，有贤者利用魔法发出声音，没有人可以追溯到他到底是哪位贤者，完全的隐匿了自己的行踪。
　　亡灵贤者冷笑着：“呵！原来如此，是盯上了那个吗？神灵的秘密并没有什么值得稀奇的。但我却不能告诉你们，像是你们这种人，知晓了秘密之后，只会给这个世界带来灾难。”
　　“我们是圣贤。”
　　“你们如果不是，那就完全不影响，弱者知晓了秘密也毫无用处，唯有你们，才会给这个世界带来灾难和毁灭，”
　　正是因为圣贤拥有足够的力量，圣贤也能够真正的触及到那个层次，才不能让他们知晓，因为圣贤是傲慢的，他们会觉得自己能够研究出来，倒不如说，究极了武技，究极了魔法真理之人，对自己没有自信才是奇怪的事情。
　　她和老师已经遭到了足够的报应。
　　“一副高尚的模样，倘若你是那么高尚的存在，就应该死去，将那种秘密永远埋藏，就像是老贤者一样。”
　　有人毫不顾忌的就说出来了：“之前我一直在疑惑老贤者究竟在做什么，知晓你这里存在神明的秘密 ，那么老贤者的行为就可以解释了。说到底，他不是失败了吗？现魔王如此强大，和他有分不开的关系。”
　　亡灵的贤者脸色变得很难看，刚才说话的一定是某个老古董，否则不应该这么快知晓真相。她刻意没有说具体的事情，试图保全老师的颜面。
　　但这些圣贤们并不这样想、
　　“说到底，老贤者高居贤者之塔的时间，应该是贤者之塔最为傲慢的时间吧？他的确是强大无比。但要说给这个世界做出了什么贡献，我想应该是没有。事到如今居然觉得同样在探索真理的我们会给这个世界带来破坏，亡灵，说谎可不好。”
　　“如果你说你想独自成为神灵，我还觉得你算是真实，也算是有贤者的担当，最后也不过是如此吗？”
　　亡灵贤者眯起眼睛：“谁想要成为神明的方法就直接出来说，躲起来用魔法说话――和我有什么区别？说不定我觉得你是可以信任的贤者就把秘密告诉你了呢？”
　　“呵呵。”
　　形势一瞬间变得诡异莫测，大军不敢动弹，圣贤们迟迟不露面，而亡灵贤者和枪圣也不敢轻易的有所动作。
　　僵住了。
　　如果这样坚持下去，最先坚持不住的显然是之前状态并不好的两个帝国的大军，剑圣菲奥雷好像没有要说话的意思。混蛋太阳剑圣……算什么太阳剑圣？竟然把这种秘密随便说出去……根本就不是什么好人。
　　亡灵贤者咬牙切齿。
　　好在――
　　好在这个世上，有名为勇者的存在。
　　当流星坠落的时候，那骇人的气息足以让所有人都收敛自己。其人存在就代表着某种“理”。其力量或许可以用“强权”来形容。
　　穿着看上去没有什么防御力的暴露度比较高的铠甲，手持巨剑的少女，勇者――
　　布蕾-茵特格兰蒂！
　　“真热闹啊！”
　　她从自己砸出的大坑中站起来，扫视四周，能够感受到很多气息，在这样一个小小的地方，竟然聚集了如此众多的强者：“诸位，不知道在这里干什么？”
　　“勇者，这似乎和你无关。这里并没有和魔王有关系的事情。”
　　勇者看向虚空的某个位置，握着剑柄，她歪着头问：“和我没关系吗？”
　　“……”
　　不再有人回答她。
　　她点了点头：“那看来的确是和我有些关系或者和魔王有些关系。那的确是和我有关系，对吗？”
　　――所以说魔王和勇者啊……
　　她看向在场的没有隐藏身形的亡灵贤者：“是你把我吸引过来的吧？告诉我理由，你们这些人为什么会在这里。”
　　事到如今只能依靠勇者。
　　勇者是值得信赖和依靠的。与其说是人，更像是一种规则。这位存在的崇高和正义是没人可以质疑的――是在正义层面上的“权威”。
　　现在只能依靠勇者了。
　　她叙述了一下关于过去的事情。
　　“成为神明的方法我并不是不能公开，但，我只能给能够信任的人。”
　　“能够信任的人？”
　　她沉默着，扫视其实什么都到的虚空，而后缓慢说出自己的想法：“我要对诸位圣贤，进行考核。”
　　狂妄
　　即便她自身也是贤者，也不可能说对其他的圣贤进行考核，因为本身就是对等的存在，换句话说，倘若不是勇者的到来，圣贤们一起把她撕了然后从她的尸体中去寻找答案也是 有可能的。
　　成神固然对圣贤们有很大的吸引力，这并不代表着可以让圣贤们放弃尊严听从另外一个贤者的安排。
　　他们的寿元漫长，走在穷极“理”的道路上，即便是不通过那种手段，也早晚有一天能够做走到“理”的 尽头，无所不能。
　　那并非什么不可或缺的东西。
　　但勇者却拍起手来：“考核！好呀！考核！没有错，的确是应该进行一场考核！”
　　目光是拥有重量的，尤其是圣贤的目光，其中是蕴含强大精神力量的。而当这些目光集聚到勇者身上的时候，她笑起来。
　　“我早就想要对圣贤们进行一次考核了。这个机会难道不是正好吗？”
　　她提着剑：“在场的诸位到底是谁我都已经知晓，倘若这个时候说要退走，也是不可以的。你们觉得呢？我会杀人的。”
　　“这样也能够算是勇者吗？”
　　“不不不，就像是你们所说的。当魔王不在的时候，勇者又该是什么呢？或许，你们应该称呼我为新时代的魔王？”
　　她在和魔王的那一次对决中，就已经放弃了一切。
　　唯有放弃勇者的身份，才能够在那个时候站在魔王的面前。去阻挡魔王。这世上或许有勇者，但不是她。
　　虽然――愿望石仍然在她的手中。
　　但她本身就不认同，所谓愿望石选择了谁谁就是勇者的说法，她成为勇者是她自己的愿望，是她自己的目标，而并非需要谁来进行选择。与其说是愿望石选择了她，不如说是她走得道路正好符合愿望石的预期。
　　话语之间，她的气势无限拔高，手中出现了那一枚染血的石头。
　　“我要此地的人，都无处遁形。”
　　所有人都显现了，漂浮在天空中的，埋葬在地底的。隐迹于虚空中的，全都在愿望石的力量下显现了出来。
　　这里有莉莉西亚之前绽放的鲜血的玫瑰，作为“魔族”的血液，供给给愿望石作为养料。
　　“我要这里的圣贤，在获得我的允许之前，不可以离开。”
　　耀眼的光芒形成圆环，将战场环绕。而后，即便是空间都被封锁。不能够再使用空间的魔法。
　　勇者将愿望石收起，看了一圈。
　　“真是不错，正好这里有这么多贤者，真好这里有这么多鲜血，正好我也来到了这里――一切都凑到了一起，而大家又想要获得所谓神明的秘密。就来一场考核吧。我来当裁判。”
　　她并不是愚蠢的人。虽然她一直以来都像是一个无脑的莽夫，但她真的不蠢。她放弃勇者的立场之后，转变为了别的存在。
　　将在场的所有贤者都束缚起来，要进行所谓的考核。
　　贤者们联合起来是否能够脱离束缚？答案是肯定的。
　　但能否击杀勇者？显然是不能。
　　倘若是不能杀死，那么被勇者记住了的圣贤们又该如何是好？早晚有落单的时候，谁都可能会被杀死。
　　现在，只能按照勇者的意志行事。
　　勇者挂着温和的笑着：“嗯嗯，亡灵贤者和太阳剑圣，以及还在这里的两位天王，难不成觉得不用接受考核吗？”
　　“我本来就知道――好吧我接受。”
　　对于勇者来说，神明的秘密并不重要。


第162章   考核的内容
　　“那么，勇者，既然要进行你所谓的考核，你打算怎么样，对我们进行考核呢？”既然所有人的身形已经被找出来，那么也就没有再隐藏的必要。
　　说话的是某位掌握了火系魔法的贤者，他身边明明没有任何火焰，但只要看向他，就会有种人都被点燃的感觉。
　　倘若是弱者长久凝视这一位存在，就会真正的被点燃，化为灰烬。
　　“嗯――的确是。不过，我的老朋友很早之前就已经给了我考核的办法。我向你们都应该知道那种东西。”
　　她笑起来。身体瞬间消失，而后又瞬间出现。
　　“混蛋！勇者！你想干什么？！”
　　被她一手提着一个的，是名为圣祭和秘法的两大天王。
　　“你们最好别动，还有――”
　　然后暴虐王和军略王也被抓回来了，顺带还有一个之前就应该溜走的，名为莉莉西亚的少女，虽然是假装成魔王了……
　　“嗯――四大天王的血液用来浇筑愿望石，应该能够满足我的要求。”
　　“喂？！”
　　即便是暴虐王都惊慌起来，四大天王其实都是相当不错的美少女，此刻四个人簇拥在一起瑟瑟发抖――四大天王比其他圣贤强大的更远在于过去魔王军那恐怖的威势，使得她们的力量本就比寻常圣贤要强大许多，但现在，没有那样的加持，对付一般的圣贤还要，对付勇者，那本身就是愚昧的行为。
　　莉莉西亚也是一脸懵：“话说勇者，你若是要考验圣贤的话，和我这弱小的魔导师又有什么关系呢？”
　　勇者露出了非常恐怖的微笑：“罪魁祸首是谁呢？难道是我吗？让事情变得如此局面的，应该不是我吧？嗯？”
　　好恐怖的勇者！莉莉西亚老实的蹲在一边不敢说话。
　　然后勇者又看向四大天王：“安心啦，不会用掉你们所有的鲜血的，毕竟你们也在考核的范围，你们只需要各自交一半鲜血出来，让我稍微用一下愿望石就足够了。你们觉得呢？”
　　军略王正打算说些什么的时候，勇者又接着说话了：“如果不愿意的话，就只能我亲自来放血了。”她挥舞了一下巨剑，在四大天王的脖子上比划了一下，“力道不太好掌控啊，毕竟你们的种族不太一样，防御力也不太一样啊。”
　　四大天王各自看了一眼，魔王大人并不在眼前，这里先忍辱负重――军略王用眼神表达出了这样的含义。
　　于是四个人老老实实的交出了自己半数的血液。
　　“呀，你们还挺乖的呀。我还以为会反抗一下的嘛。果然魔王是万恶的根源吗？她不在的时候你们都听话了许多。”
　　勇者用四人的鲜血浇灌了愿望石。
　　而后――
　　“我要重塑老贤者用来困住魔王的魔法阵，对诸多圣贤进行考核。它要变成我想要的模样。”
　　曾经将魔王用来困住勇者的魔法阵，被老贤者改进之后又用来困住了魔王。勇者直接许愿了老贤者改进之后的魔法，而后又将其按照自己的愿望进一步改进――愿望石是比较不讲道理的一种东西。
　　即便是魔王也被强行的改变了形态而无力阻止，现在只能以柔弱少女的模样存在于世界上。此刻，她的面前出现了一道漆黑的门。
　　“战胜自己，就能够获得秘密。失败者，就滚回自己的老家，怎么样？”
　　而此刻，另外一位手上戴着拳套的圣者站出来：“那么在这期间呢？难道说，要我们离开自己的国度如此长久的时间吗？你都被困了三个月。”
　　“是的。为期一年。”勇者直言，“给你们一年战胜自己的时间。在这期间，谁都不可以离开。”
　　“可是！”
　　“我会把别的没有来到这里的家伙都 抓过来的，这一次考核，没有漏网之鱼。所有人都必须要进行这一次考核，我要对这个世界，进行一次清算。”
　　清算――你这货才是真正的魔王吧？
　　莉莉西亚在内心中吐槽着，是亡灵那个愚蠢的女人把勇者找过来的是吧？难怪被老贤者骗得团团转，脑子也就那样了。
　　她虽然现在情况不太妙，但其实心情还挺好的。毕竟菲奥雷还是那么喜欢自己，也并没有因为什么事情变得对自己讨厌。
　　虽然对他说得要矫正自己什么的有些不安――菲奥雷万一在那种方面是非常变态的男人，说不定有些玩法自己受不了――可是血魔模式自己的感知会下降就不好玩了，但如果是血舞模式的话，肉体的感知太强烈了……
　　不不不，现在应该担忧的是另外的问题。
　　那是能把勇者和魔王困住的魔法阵啊！事到如今，莉莉西亚对勇者和魔王的力量和强大有了一个清晰的认知。而这两个人强大的根源不仅仅是那超人的实力，她们的意志和灵魂更加强韧。
　　自己真能战胜自己吗？
　　莉莉西亚感觉未必。
　　毕竟自己其实一直很弱来着――
　　“都进去吧。”勇者微笑和，“如果有谁试图用别的方法跑出来，我会很生气，倘若是有人觉得自己能够战胜我，那倒也无所谓。”
　　圣贤们面面相觑，神色各异，随后进入了那个门当中。
　　然后勇者又一脚一个把四大天王踹了进去。
　　最后剩下的是菲奥雷和莉莉西亚。
　　勇者笑嘻嘻的看着菲奥雷：“菲奥雷，你要是考虑作为我的女仆在这里服侍我个一年，倒也不用进去，”
　　菲奥雷握紧了拳头，他一直就觉得这个勇者很欠揍来着，奈何打不过。
　　他沉默着直接朝门内走去，偷偷给莉莉西亚眨了眨眼睛。
　　然后就剩下莉莉西亚，莉莉西亚和勇者并不熟悉，于是决定直接进入那个空间之中。
　　“稍等片刻。莉莉西亚小姐。”
　　莉莉西亚四处看了看，现在只有被迫都原地扎营开始修整的军团。该不会，该不会这个女人觊觎菲奥雷的美色，打算先把自己给除掉――
　　搞不好自己现在的处境挺危险的。
　　“魔王应该还没有彻底从你身体里面离开吧？”
　　结果她是在说这个，莉莉西亚表情变得严肃起来：“按照我的理解，以魔王的性格，应她是不会就那么老实的离开的，但还在我身上这个――你能够感知到吗？”
　　勇者摇头。
　　说到底，魔王回归的方式绝对不止这一种，莉莉西亚有一种遇到了伏地魔的感受，不知道她把灵魂或者说意志的部分到底藏在了什么上面。
　　说不定就是一个普通人，但是普通人在这个世界上太过于脆弱了……
　　“所以你才要排查所有的圣贤吗？”
　　勇者不置可否：“我排查的并不只是魔王。”
　　莉莉西亚的目光变得尖锐起来：“老贤者吗？”
　　“你果然很聪明。”
　　莉莉西亚沉吟着思索着：“魔王说老贤者将一切都赌在了下一个轮回中。”
　　“下一个轮回？”
　　莉莉西亚趁着这个机会观察着勇者，这个就像是传统的galgame中那种往往穿得很少靠着一腔热血对战魔王的美少女角色。觉得固有印象害死人。
　　这人分明也很聪明。
　　这种人说不定才是最麻烦的类型，有坚定的意志，能够区分是非，也能够做到不择手段 ，只是大多数时候，取决于她是否愿意。
　　很多事情无法阻挡她的思考，她的行为很难被动摇。
　　“你想要我做什么？”
　　“……和魔王想要你做的事情一样。”勇者回答着莉莉西亚，“这世界失去魔王之后发生的时候我们都已经看到结果了，所以这世界需要魔王。明明过去的历史中出现过类似的事情，我却一定要看到结果才能确信，人还真是不死心啊！”
　　她感慨着。
　　的确，魔王想要她做得事情一样。
　　那就是作为“魔王”。
　　作为魔王和勇者战斗，让勇者保持立场，作为魔王维持着魔王军，维持着过去的景象――魔王军在的时候反倒是最为和平的时候。
　　“那我还有必要进去吗？”
　　“当然，不过，你会提前逃走，毕竟，你是魔王，不是吗？”勇者淡然的说，“魔王是如此的阴险，即便是我也遭受了欺骗，被你从这个魔法阵之中逃走，那个时候我正好在抓别的圣贤。”
　　莉莉西亚叹了一口气：“那我的四天王呢？”
　　“我不会杀她们的，毕竟魔王才是真正的敌人，四天王不过是弱者，真要出手，我的队员们都可以应对。”
　　都忘了勇者那边还有一整个小队来着……存在感太薄弱……不，是自己整天和四天王发生某种关系吗？
　　“然后是……”
　　莉莉西亚眼前一黑，她就知道自己被踢进了魔法门之中。
　　混蛋勇者，果然是对自己有私仇――莉莉西亚揉了揉自己的屁股，她有些担忧的看着周围的漆黑。
　　战胜自己啊……她最讨厌的就是这种极为展开，虽然这种剧情也非常王道。但落到自己身上就难顶了啊……
　　怎么样才能战胜自己呢？
　　毕竟自己是这么阴险，搞不好现在自己已经陷入自己的圈套了。
　　而后，突然有亮光出现了，莉莉西亚看了一眼。
　　发现那是一个，躺在沙发山的，吃着薯片的少女。
　　“哦？你来了？”
　　她虽然是 这么说，但是没有任何动作。


第163章    真实与虚假的心
　　“你就是我自己吗？”莉莉西亚看着对面那个和自己长得一样的躺在沙发上不停的像是小老鼠一样啃着薯片的少女，有些疑惑。
　　对方无所谓的点了点头：，丝毫没有要起身的意思。
　　莉莉西亚警惕的靠近了对方一些：“我们难道不会应该决斗吗？为什么你会躺在这里？”
　　对方穿着很宽松的短裤，伸长了一条腿，又跨在沙发上，好像这样子更加舒服一些：“啊？你在说什么呢？现在不就是在决斗吗？”
　　“？”
　　“决斗什么？”
　　“摆烂啊！”
　　“？？？”
　　莉莉西亚愣住，她把疑惑写在了脸上：“你说什么，摆烂？”
　　对方随手一挥，一桶经典炸鸡和可乐和桌子一起出现在了莉莉西亚面前：“嗯――你就是我，我就是你，我叫你莉莉，你叫我西亚吧。”
　　“……”
　　“你太勤奋了呀，莉莉。”她又随口咬了一下薯片，“自从来到了这个世界之后，你就太勤奋了呀，你的勤奋来自于你对这个世界的恐惧，可实际上……”
　　她挥手，出现一道光幕，在光幕的那一头，是曾经莉莉西亚和菲奥雷一起看到的，她的母亲和新的家人幸福快乐生活在一起的场景。
　　“你看，其实就算是弱者也很快乐的。倘若是你当时没有追溯菲奥雷的脚步，现在不也很愉快吗？虽然要不了两年就要到出嫁的年纪了，但村里面也有很不错的青年……”
　　她盯着莉莉西亚：“你为什么要拼命的学习铸造，拼命的研究魔法――你完全就是一个卷王，卷王之王，卷王王中王。”
　　“所以呢？”
　　莉莉西亚并不否认这一点，倒不如说，她知晓自己至今到底付出了多少努力，对于他人而言，自己是很卷――但她只是想要获得自己想要的东西而已。
　　为此伤害他人无所谓，就是这么简单，她不在意他人的看法。
　　而躺在沙发上的西亚却笑起来：“可你本来就不是那样的人。莉莉。”
　　光影变换，莉莉西亚发现光影上的人发生了改变，她知道那是什么，那是在x球上，还是男人时候的自己。
　　“你的成绩从小也就是平庸，老老实实的上学，不高不低，老老实实的上班，不成不就――你哪有这么卷？你从小就聪明的掩饰着自己，在任何时候都不引人注意，在任何时候都避免过度的麻烦，然后像我这样。躺在床上，品味着孤独的快乐。”
　　“为什么一到了异世界之后你就变了？”
　　“你最开始的勤奋我可以理解为因为恐惧和远见所以你学习铸造和魔法，但那不是你冒险的理由――你压根就没有冒险的理由。从最开始，你就不应该学会血系魔法这种东西，你说呢?”
　　莉莉西亚的表情变得凝重起来：“所以说，我的那个选择，你想说，是在原莉莉西亚的影响下做出的吗？”
　　“bingo！”
　　西亚打了个响指，她从沙发上坐起来，宽松的肩带露出半个雪白的肩膀：“就是这么一回事儿，你从最开始的选择就不是你自己的，从而造就了一个完全不同的你。那并非是出自于你本心的选择，”
　　她微笑着：“魔王的这个魔法阵，说是战胜自己，倒不如说是验证自己的本心。唯有更加明了自己本心的一方，才能够从这里离开。”
　　莉莉西亚这一刻才感受到了魔王这个魔法阵的恶意，即便是勇者那样的人也会被困的理由――因为勇者并不愚蠢。
　　搞不好勇者在那个时候放弃勇者的身份，就是因为在这个魔法阵之中确认了自己的本心，才最终做出那样的选择，魔王是搬起石头砸自己的脚――步，或许那本来就是魔王的目的。
　　难怪勇者要把所有人都给丢进来，明确了本心之人不会为外物所困惑。所以有资格知晓成神的秘密。
　　“聪明的莉莉看来已经知晓了我们对决的内容。”西亚重新躺会沙发，“你就自己慢慢思考吧。”
　　或许对很多人而言，要明确自己的本心，需要和另外一个自己战斗，对话，交流――可对于莉莉西亚这样的人来讲，那是没有意义的。
　　她足够聪明。
　　所以无需和另外的自己更多的交流，自己就能够明了自己的内心。
　　如果，她能够接受的话。
　　所谓明确自己的本心，就意味着要否决部分的自己。从过去到现在的选择中，那些是她自己应该做出的选择，那些是她收到别的思维影响所做出的选择？
　　她需要一个又一个的构建出自己，一次又一次的回顾过去，设想倘若做出别的选择的结果。而这不得不导向另一个结果。
　　她必须面临两个问题。
　　“自己真的喜欢菲奥雷吗？”
　　以及――“菲奥雷喜欢的是真实的自己吗？”
　　这两个问题足以将莉莉西亚逼入绝境之中，任何人都不能否认菲奥雷对莉莉西亚的重要性，如果菲奥雷对她拔剑，她会难过到血液崩坏的死去。如果菲奥雷拥抱她，她就会变得温顺驯良。
　　这个世上不会有任何人质疑她会那么做，即便是躺在那里的另外一个自己，西亚。
　　但，她喜欢的，是菲奥雷吗？
　　还是说，自己心中的菲奥雷？
　　菲奥雷喜欢的是自己吗？还是说，是他心中的莉莉西亚，一个加上了滤镜的幻影――这个魔法阵对于莉莉西亚来讲，最为致命的地方，在这里。
　　聪明从来不是坏事。
　　莉莉西亚通常觉得，有些人说着聪明反倒被聪明误――是因为不够聪明才会被聪明误，倘若是考虑到了更多的情况，思索更多的结果，就能够得出更加明智的选项，所以错的不是聪明，是不够聪明。
　　所以她考虑得足够多，在面对任何情况的时候，都考虑得足够多――但现在，她需要重新去回顾，在那些考量中，在自己最后做出的选择中，哪些是“聪明的结果”，哪些是发自于“本心的结果”，哪些是“受到诱导的结果”。
　　而在回顾的过程中，她会面临她所经历过的，最为痛苦的拷问，她必须要反复的， 一次又一次的鞭笞自己的内心，才能够得到真正的答案。
　　她苦笑的坐下：“勇者是个比我想象中还要残忍的家伙啊。”
　　她开始重新思考，思考过去的事情。在第一次见到菲奥雷的时候――为什么说出那些话，为什么露出那样的表情，是因为被他吸引？是因为他帅气？又或者，是原莉莉西亚在作祟……还是，魔王的神器？
　　……
　　而与莉莉西亚类似的问题，菲奥雷也遇到了。
　　他只是出剑。
　　“我没有任何需要疑惑的东西。”
　　面对另外一个自己，他悍然出剑：“我喜欢的不是真正的莉莉西亚？那你告诉我，真正的莉莉西亚又在哪里？我喜欢的不过是我自以为的幻象？真正的她从未被我所窥见？我都不知道真实的她你一个魔法阵凝成的影像就知道了？如果是我内心的折射的话，你知晓真正的她，难道不是我知晓？你在废话什么？”
　　他不算是很聪明，至少和莉莉西亚这种类型相比，只能算是常人的智慧，但菲奥雷之所以为菲奥雷，之所以能够披荆斩棘的面对困难成就剑圣，正是来源于他那坚定的，难以动摇的意志。
　　他不去思考过多的事情，挡在面前的东西就斩掉，内心动摇就坚定内心，更重要的是――他不怀疑自己对莉莉西亚的爱意。
　　那个少女始终绽放着光彩，即便她是骗人的，即便她说的话并不真实，在那个时候，给与了自己莫大的救赎就是事实。
　　他愿意。
　　即便是在未来遭遇悲惨的命运，即便是这个轮回覆灭――至少此刻，他愿意为了那个少女赌上这一个轮回，赌上他的一切。
　　所以，他出来了。
　　比任何人都要迅速的，斩杀了另外一个自己。没有任何迷茫和动摇的，从魔法阵中离开。
　　勇者愣住：“你没有任何迷茫吗？虽然武者通常都比魔法师少一些对于自己内心的疑惑，但即便是我也――”
　　“我的立场和动机可没你那么麻烦，你是勇者。勇者需要承担的东西太多，但我需要承担的东西很少。所以很轻松。”
　　勇者苦笑着：“那你这让我很难办啊。你还要继续开战吗？”
　　“你可以选择把我打成重伤。”
　　“那就这么办吧。”
　　勇者暴揍太阳剑圣菲奥雷，逼得其不得不率领大军退回郁金香帝国。当勇者抛弃勇者的立场强行要做某件事情的时候 ，世人不得不承认，至少现目前，他们拿勇者没有什么办法，这个人实力本身就足以证明一切。
　　但太阳剑圣能够那么迅速的就战胜自己也是一个足以引人注意的消息，但――即便是如此也还是被勇者暴打了也是让人进一步感受到勇者的强大。
　　而此刻，莉莉西亚才刚刚推演到第一次见面的时候，那个时候自己为什么会只租一头小地龙呢？虽然是为了省钱但那个时候对菲奥雷竟然毫无戒心也是很奇怪的事情――然后自己 还坐到了他的怀里……自己当时是怎么想的？
　　按照合理的推测应该是让菲奥雷出钱然后一人一头小地龙才对――怎么会这样呢？
　　如果说是一见钟情未免也……可要是原莉莉的影响又未免太轻微，什么情况？


第164章    新的贤者和极限的莉莉西亚
　　所谓禁咒，是将一种魔法钻研到了极致，领悟了魔法真理之人才能够使用的绝对的魔法，这世上是存在所谓魔法卷轴之类的东西的，也有强大的工匠能够将魔法雕刻到武器之中，但唯有禁咒――唯有禁咒是不可能的。
　　不能领悟魔法真理，便不能够被使用。无法转化为言语，无法为不理解真理之人所见。即便是解析都难以做到的，真正的独属于贤者的兵器。
　　世上最为杰出的工匠或许在某些机缘巧合之下，能够铸造出足以承受禁咒短暂力量的兵器，那种东西别称之为贤者之器。
　　而自己手中的法杖，就是在过去的岁月中被认为判定为最强大法杖的，用“祖龙”身上逆鳞作为尖端的宝石，用古老的已经灭绝的某种强大植物作为枝干。用无穷海洋之中为之巨兽的筋络压缩空间之中作为弦，共同构筑的法杖。
　　此刻，它将要变成自己的东西
　　彻底成为自己的所有物。
　　这个法杖之前并没有认同自己，的确――一个不是贤者的存在能够征服古老的法杖吗？不能！
　　但是……自己可以！
　　现在！就要在自己的手上！
　　重新建成的贤者之塔，依旧如过去一般高耸入云，每一层都有来自于世界各地的魔法师们研习和探讨和魔法相关的事情――但和过去的贤者之塔比起来，这里神圣的意义已经消失了。
　　老贤者的陨落，贤者们的离去，最后聚集在这里的，各怀心思。不过那都是过去式了。
　　之后，这里将会展现出全新的面貌！
　　她高高举起法杖，法杖上传来抗拒的力量，但是过去存在于这法杖之中的灵魂对于她而言已经毫无意义。她可以随手将之抹去。
　　说到底也只是贤者的法杖罢了。
　　刺入云霄的贤者之塔，开始绽放出花朵。
　　环绕着整座高塔，一朵又一朵，缓慢的，渐渐的生长的鲜花。这个过程非常缓慢，丽莎娜并不是不能够短暂的时间就释放这个魔法，但，作为第一次构建的禁咒，她细细的品味其中更多的细节，自己的每一个设计都没有问题，自己的理解也不会出错，但她愿意欣赏，存在于这世上，只属于她自己的禁咒。
　　花朵，花朵，梅法斯禁咒的内容全都是花朵。这关乎过去的记忆――不过那已经回忆过很多次了，她喜欢花。
　　魔法的本质并不是花朵，但她愿意让自己的魔法以花朵的形式呈现，这种魔法就像是曾经在郁金香帝国的王选中出现的部分一样。实际上可以演化的程度极高。任何人都能用花朵展现出不同的用处 。
　　丽莎娜是天资卓绝的魔法师，她的天赋很难用言语来形容。她最为常用的是火，风和雷这三种破坏力强大的也是郁金香帝国女皇过去最喜欢使用的三种魔法。前郁金香女皇是丽莎娜年幼时期的偶像。
　　正在一点点攀上高塔的花朵就是如此，花的根茎是是由风构成的，存在却又不存在，牢固的托起花瓣却又没法被破坏，而花瓣则是绽放的，各种不同色彩的火焰。花朵上的纹路则是游走的雷霆。
　　任何一朵花，一旦坠落，绽放。所造成的破坏力都不会弱于昔日的大风暴炸裂、
　　这是一个三种属性的禁咒，是标志着梅法斯在魔法上的造诣。她比任何一个刚刚踏上贤者道路的人都要强大，却也比任何一个贤者都要危险。
　　因为贤者会不可避免的遭遇“同化”的现象。在构建禁咒的时候，她感受到了禁咒对自己的侵蚀。元素就像是在呼唤她，要将她也拥入元素的怀抱之中。丽莎娜是欢呼的，是窃喜的，但又是克制的，是冷静的。
　　“我还不能回到你们的怀抱之中，在这世上，我还有很多想要的东西。”
　　花朵绽放的速度越来越快，当贤者之塔化为繁花之塔的时候，所有的花朵都绽放的时候，枯萎了。
　　花朵枯萎了。
　　随后，法的真理在这里激荡。
　　“这是！贤者之恩！”
　　贤者在第一次构建自己禁咒的时候，在向这个世界证明自己已经穷极了魔法角落真理的时候 ，会勾动世界的“真理”，此刻，难以被言语记录的禁咒的片段可以被记录，难以明了的 真理呈现于眼前――
　　一件铠甲飞上天空，自动和某些真理碰撞，最后落到地上。
　　“啊！我这一生！能够铸造出圣贤之器！”某个工匠跪在地上，痛哭流涕。即便是再怎么杰出的工匠，也未必能够遇到贤者的晋升，也未必能够铸造出贤者之器。
　　所以是贤者之恩
　　贤者的恩赐便是如此。
　　丽莎娜飘上天空，她身上的法袍随风而动，她手持最为古老的法杖，直接用精神力侵入了法杖内部。
　　“不臣服就死。”
　　法杖最后的抗拒也消失了。
　　“贤者之塔会倒塌，但一代又一代贤者探究魔法真理之心不会消失。我承诺，来到贤者之塔的法师，只为探究魔法的真理。任何魔法师，只要能够为魔法的真理做出贡献，就能够得到贤者之塔的庇护！”
　　她再一次的，施展了她的禁咒。
　　这一次并没有环绕贤者之塔，而是在和贤者之塔并列的，出现了一棵树，一棵长满了纯白花朵的书。
　　“我秉承最古老贤者的智慧，继任贤者之塔掌控者！将老师所流传下来的所有智慧都注入其中。”
　　花朵不停的被染上颜色，倘若是有人触碰到其中某一个花朵，就能够知晓其中魔法的记载，甚至于和这种魔法相关的当事人所流传的笔记。
　　“具有价值的，没有被记录的魔法的智慧就会被花朵所吸收，能够让花朵渲染之人，便受到贤者之塔的庇护。”她大声的宣告着，“但同时，如果你选择贤者之塔的庇护，那么就意味着和外界失去关联，一心只投身于魔法之中！”
　　无论正邪，无论好坏，无论缘由。能够渲染花朵之人，就能够选择让贤者之塔庇护，而一旦做出了这个选择，就要和过去割裂。
　　她改变了贤者之塔的制度，她在真正的打造一个与世隔绝的圣域，挟裹着成就贤者之威，昭告天下。
　　不管未来结果如何，她的策略是否会被真正的推行，但是此刻，新晋贤者高高在上，手持法杖，威势无匹――
　　直到被一脚踹到地下为止。
　　丽莎娜直接被穿着比基尼铠甲一样的女人从天空中踹落，在地上砸出一个大坑，昏迷了过去。
　　勇者扫视四周：“她做的事情你们就按照她的意思去落实，我只是要对她进行一个考核而已，想来你们都应该知道――没想到真有人会在这个时间内成为贤者，你也是一个愿意对自己进行考验的人――”
　　她落到地上，把昏迷中的丽莎娜扛起来就离开了。
　　留下了一众正打算膜拜新生贤者的魔法师们不知所措。他们这时候猛然想起来好像是因为丽莎娜之前闭关修行魔法，任何人都不能打搅，然后下面的人觉得再怎么说也不可能这么快成为贤者也就觉得没必要强行启动最后的手段来唤醒她――所以她压根不知道勇者在对圣贤们进行考核的事情……
　　有一个人拔腿就跑，到时候说不定要被清算。
　　――
　　勇者扛着梅法斯，然后直接丢到了魔法之门里面去。她的眼中闪烁着光芒，仿佛可以洞穿那漆黑的门，看到其中的光景。
　　她皱起眉头：“果然对她而言是最为糟糕的试炼吗？她这样或许支撑不到半年就真的会疯狂。虽然之前就感觉已经疯了。但现在更加的……”
　　是的，对于莉莉西亚而言，这是最为糟糕的试炼。聪明这个词汇除开出生时候的大脑构造就决定了的智商高低之外，往往还有另外的翻译――譬如说，多疑。
　　对于她这种曹公类型的人物来讲。她会质疑世间几乎一切的事情――过去她能够免于这种情况是因为她早早的就定下了一个原则。
　　她喜欢菲欧雷，菲奥雷是这个世界的主角，所以只要追随菲奥雷的脚步，不停的追逐主角，一定可以达到正确的结局。
　　在这样的原则下，她更多的观察了菲奥雷，更进一步的被他所吸引――然而当“相信菲奥雷”这一根本上的原则面临颠覆的时候，这个女人回望过去的一切，竟然找不到任何可以信任的东西，她不能相信自己，因为自己的思维会被影响，即便是此时此刻。她不能相信他人，因为他人的判断是处于他人的思考，谁又会对自己说真话？
　　当她回顾一个又一个选择的时候，她越思考越弥漫，越迷茫她就越思考――这种人做不到放弃思考。她觉得自己一定忽略了什么，一定忘记了什么，又一定想错了什么，所以一次又一次的订正自己的思考，一次又一次的找到自己逻辑的错误，就算是一台反复运算的计算机，当无论怎么运转都只能得出错误的时候――
　　她的精神就逐步的逼近了极限。
　　当某一天，精神体的莉莉西亚回过神来的时候，发现自己竟然在流鼻血，作为精神体，竟然在流鼻血。
　　她低头，发现精神体已经满是裂痕了。
　　所以说，是因为已经到了极限了，我的精神自动把我从破坏的边缘拉了回来吗？
　　她感受到了巨大的痛苦。
　　精神撕裂的痛苦，她深刻的意识到，她不能再继续思考了。她看向了那个仍旧躺在沙发上的西亚，这个时候她在打游戏，她微笑的看着莉莉西亚：
　　“你看，我说直接开摆就行了，不是吗？你已经无力思考了。”


第165章      和自己的对抗
　　无法进行大量的思考。
　　莉莉西亚走到西亚面前，抢走了她的饮料和食物，自己开始吃了起来。
　　“?”
　　西亚伸手去拿。
　　“啪！”
　　手被拍得通红，西亚眼眶红润了：“你――那是我的东西！”
　　“现在是我的了。”
　　莉莉西亚，欺负着另外一个摆烂的自己。然后就看到西亚又从漆黑之中摸出来别的食物，她看了一眼。
　　两手插着西亚的腋窝把她提起来，然后丢到了地上，自己躺倒了沙发上。
　　“？！”
　　西亚受不了了：“你到底想要干什么啊！自己弄不就行了吗？！为什么非要抢我的东西呀！”她完全搞不懂了，按照道理说莉莉现在应该是心态炸裂怀疑人生才对啊？
　　莉莉西亚瞥了她一眼：“不是你说的摆烂吗？现在开始了呀。”
　　“？”
　　西亚直接愣住了，她万万没想到竟然在这个时候莉莉西亚告诉她开始相互摆烂的对决，这个时候她不是应该已经心态崩坏了吗？
　　莉莉西亚躺在沙发上，她随手抓起一块薯片，朝着西亚丢了过去：“喏，赏赐给你一片！”薯片在半空中划过一道弧线，西亚正打算去接的瞬间，一个闪身避开了那枚薯片，薯片砸落下来，在地面上打出一个大坑。
　　这里是漆黑的世界，一切都来自于勇者的许愿石。达成了用于对抗“自己”的世界，因此，这个世界中的所有东西都可以看作是魔法的衍生物，由此，使用魔力对这里衍生出来的事物进行改变，就可以……杀人！
　　西亚惊慌的看着莉莉西亚：“你这混蛋！你干什么？！这样会死人的知不知道？！”
　　“不死人我还不动手呢~就是会死人我才会出手啊。”
　　莉莉西亚理所当然的说着：“我一直觉得自己是无法杀死自己的，毕竟我又不是勇者那样靠着勇气和毅力就能够战胜自己的类型，也没有魔王那样对于魔法深刻的领悟，精通于算计的我自己，我能够想到的办法另外的我都能够想到。我是战胜不了我自己的……”
　　她浑身都是裂痕，精神体早已经必进极限，不知道什么时候就会轰然破碎，彻底陨落。但她却没有任何的动摇，西亚从另外一个自己的眼中看到了――杀意。
　　她知道莉莉西亚想要做什么，于是她释放了完全一模一样的魔法。
　　――她输了！
　　同样的大风暴炸裂，自己释放的魔法竟然在碰撞之后消散，随后化为恐怖的力量向自己袭来。
　　“卷对大家都没有什么好处，可是像这样的世界，不卷就会死的世界中，我只能这么做，我思考了一次又一次，否定了一次又一次，最终我还是没办法，像是你所见的，即便是自己都要陨落，也没法得出一个答案。但答案真的重要吗？”
　　莉莉西亚看着另外一个自己：“我已经判断不出来所谓的真心了，但那又怎么样？西亚？我没法否认对他的感情，我被他用剑指着就会痛苦，被他拥抱就会欢愉，这就是事实。即便是重来无数次，我都没有办法否认的事实。”
　　“即便你就是另外一个我，在始终‘摆烂’的状态下，释放出同样的魔法，难道你觉得能够战胜我妈？“
　　鲜血流淌，在漆黑的染布上，渲染出更加阴森和恐怖的色彩，莉莉西亚的鲜血将这里包裹，这里已经成为了她的领域。
　　西亚一点点的被鲜血吞没，尽管她已经做了类似的事情――但结果是类似的，鲜血被莉莉西亚所吞噬：“即便是你杀死我！你也没法从这里离开！你也没法从这里出去！”
　　“确实！”莉莉西亚轻笑着，她的嘴角恐怖的咧开，“杀死你根本不能帮助我从这里出去，而你死亡之后的确也会再一次重生……”
　　“我杀你啊……只是因为杀你会让我爽一点啊……”
　　她将这个莉莉西亚吞噬消化，能够感受到被自己吞噬了的鲜血凭空从自己的体内消失，又在体外重新凝聚为惊魂未定的西亚。
　　“呀！竟然还是你啊！我还以为会是一个新的灵魂诞生呢……说到底也是我自己的东西嘛……”她像是发现了什么有趣的玩具。
　　她缓缓的走到西亚的面前，用满是鲜血的手抚摸着西亚的脸颊：“这样子，杀起来不就是更爽了嘛？”
　　西亚能够看见，遍布在莉莉西亚身上的裂痕，在这个瞬间，消失了一条。
　　她的精神因为思考和重压而到达了极限，所以她选择――杀死西亚，来释放那巨大的精神压力。
　　是自己的话――就很好理解……
　　西亚不停的后退……她害怕这个自己：“不――别过来……你不要靠近我……”
　　“明明是另外一个我，却让我不要过来嘛？”莉莉西亚在血魔和血舞模式中不断切换，随后出现在了西亚的身后，“你不是喜欢摆嘛？老老实实的让我杀不就好了嘛？反正都会重生的。
　　“不！！！”
　　少女凄咧的哀鸣和明明是同样声音却诡异的放肆的大笑声交织，在这暗红色构成的空间中，格外的恐怖和诡异……
　　勇者把自己的精神抽出来。
　　――好像看到了什么不得了的画面，话说为什么这个魔法阵在名为莉莉西亚的少女这里会呈现出这么诡异的姿态？已经杀死了自己却不能通过？
　　几乎所有人都是战胜另外一个自己就能够从这个魔法阵之中离开，唯有那个少女是例外――她搞不懂，但也不打算去深究，是她自己定下的规矩，那么就去遵守。
　　……
　　郁金香帝国的王宫中，太阳剑圣菲奥雷坐在王座之上。
　　“菲奥雷，你如果真的想要当王的话我可以举行禅让仪式。”女皇维露坦站在一旁，她无奈的看着这个霸占了王座的男人。
　　菲奥雷从王座上站起来：“不好意思，顺势就坐上了。”他站起来之后，在宽敞的宫殿中迈步。
　　“你看上去很不平静。是担忧莉莉西亚不能从那个法阵中出来嘛？”
　　菲奥雷作为亲自从那个魔法阵之中走出来的人，他对那个魔法阵也又一定的认知：“我到不是担忧那个……”
　　万一莉莉西亚得到的结论是她不喜欢自己怎么办？他当然是喜欢莉莉西亚的，也相信莉莉西亚是喜欢他的――可是，万一啊，那种考验自己绝对不放在心上，莉莉西亚却是爱操心的孩子，一旦思考过头了，最后得到的结论是她其实不喜欢自己……
　　至于为什么考核的内容是喜不喜欢菲奥雷――自己的考核都是喜不喜欢莉莉西亚，那莉莉西亚的考验肯定也是喜不喜欢自己啊！这还有什么好说的？
　　“恋爱的男人真是丑陋啊！”
　　维露坦坐上了刚才菲奥雷坐着的位置，一手撑着王座：“说起来，菲奥雷，你之后打算生几个孩子？”
　　“？！”
　　“别那么紧张，这不是闲聊嘛？一直处理政务的话我也很累，姑且我也算是清楚年少的少女，也会对这种话题感兴趣。”
　　菲奥雷认真思索了一下：“两个！一个男孩一个女孩是最好了。”
　　“哼~你希望他们变成什么样子呢？”
　　“我希望他们能够坦率的去做自己想做的事情。不欺骗他人，不会为自己所作的事情后悔，堂堂正正的活在这个世上。”
　　维露坦点点头：“不错的想法呀。”
　　菲奥雷有些得意。
　　“有没有兴趣和我生一个？”
　　菲奥雷惊恐.jpg。
　　他简直就不敢相信自己在维露坦这里听到了什么，如果自己没有记错的话，维露坦的母亲，上一任郁金香女皇也说过这个话。
　　你们母女两是不是哪里不对劲？
　　“别那么看着我。”维露坦的姿态和当初的女皇几乎一模一样，“我知道你和莉莉西亚真心相爱，但是这并不影响什么吧？我又不打算和你发展感情，仅仅是想要一个拥有太阳剑圣血脉的，优秀的子嗣而已。圣者的后代是有一些天生的能力的，不是嘛？”
　　“不不不，就算是你这么说也……”
　　“菲奥雷啊。你知不知道你这个男人其实很害人？”
　　“嗯？”
　　维露坦盯着菲奥雷：“喜欢你的人太多了。你看看，太阳是无可替代的，历史上有很多比肩太阳的人，但真正如太阳般照耀的又有多少呢？被你所吸引的少女们，她们能够找到足以代替你的存在嘛？见过了你之后，她们的视线就再也难以看向其他人。”
　　菲奥雷的表情变得严肃起来：“那是她们的事情。”
　　“我没有要指责你的意思。”维露坦察觉到菲奥雷有些生气，“只是单纯的说，像是我们这些人啊，总得有些挂念不是嘛？你能否施舍给我们一些善良呢？”
　　“这种事情可和善良没有关系。”
　　“别这么小气嘛！就是想要借用一下你的血脉。如果有谁能够研究出不用做那种事情也可以得到他人血脉的魔法，我倒也无所谓啊，譬如说莉莉西亚应该就能够研究出来类似的魔法，毕竟她总是有许多奇奇怪怪的想法……我觉得她做得到。”
　　“……”
　　维露坦就像是理清了思路：“对啊！等莉莉西亚出来拜托她就行了！她肯定会为了避免麻烦而答应我的要求的。”
　　“你最好不要！”菲奥雷明显是急了。


第166章    或许战胜了自己？
　　莉莉西亚是一个疯狂的女人――当然菲奥雷并不觉得那算得上是疯狂，莉莉西亚只是因为来自于另外一个世界，会有一些奇妙的想法，而绝非常人所认为的疯狂，想来那个世界的人应该很有创造力。
　　所以说，莉莉西亚可能真的会研究那种魔法，当然菲奥雷确信她不会为了这些女人使用这些魔法，但是她很有可能会……
　　“菲奥雷，你看现在虽然不打算做那种事情，但是完全可以先生孩子嘛。我研发了这个魔法……”
　　不可以！
　　没有做那种事情就生孩子什么的！
　　作为一个健全的男人，即便菲奥雷是正人君子，是光辉的太阳剑圣，也觉得不能接受。想要和喜欢的女孩子做各种羞耻的事情，想要看莉莉西亚露出羞耻和欲拒还迎的表情，想要和她交融在一起。
　　他其实是很期待那种事情的。
　　但是莉莉西亚年纪还是太小了，虽然少女是从另一个世界穿越过来的，灵魂上来讲也是完全的大人，然后身体上她又可以变化大小……
　　“？？”
　　“你怎么了？菲奥雷。”维露坦看到菲奥雷突然陷入了沉思之中。
　　菲奥雷如梦初醒：“没事，我就是突然之间想到了某个非常重要的事情。”他认识到好像不管是从灵魂还是身体的层次好像莉莉西亚都是属于可以做那种事情的情况了……
　　不妙，内心稍微变得火热了起来。
　　他很想现在就冲过去到那个魔法阵那里把莉莉西亚带出来，但是又害怕被勇者穿上女装然后到时候自己和莉莉西亚被丢到一张床上。
　　对于菲奥雷而言，勇者显然是一个很不妙的家伙。所有人都承认勇者的高尚品质，当然菲奥雷也不例外，但是勇者同时在菲奥雷这里也是被打上了变态的标签――说到底不过是个sp女人。
　　会觊觎自己的容貌显然也会觊觎和魔王长得一模一样的莉莉西亚的长相。菲奥雷以己推人，认为勇者肯定就已经看上了莉莉西亚。
　　毕竟她连自己都能够看上，又怎么会看不上比自己更好看的莉莉西亚呢？
　　当然如果换个人未必会得出莉莉西亚比女装菲奥雷更好看的结论，不过那都是次要的，主要是当事人没有这个认知。
　　不过话说回来：“之前刚刚晋升的贤者好像是丽莎娜。”贤者第一次构建自己禁咒的时候，向世界彰显自己所领悟的真理，震荡魔法，尤其是向丽莎娜这样毫不遮掩的，菲奥雷直接就感受到了熟悉的气息。
　　“哦？！”
　　维露坦狂喜，如果真要说的话，唯有丽莎娜才是真正的古典派，是正儿八经的贵族，去往贤者之塔向古老的贤者学习也是郁金香帝国用国力来供养。而后贤者之塔倒塌，实际上郁金香帝国投入了不少资源用于重建，她当然相信丽莎娜的天赋，但在其天赋真正转化为收入的时候，还是不可抑制的感受到一股兴奋。
　　竟然如此迅速的，诞生了新的贤者。
　　“你别高兴太早，她未必会听从你的命令。”
　　维露坦白了菲奥雷一眼：“搞得好像是你就听我的命令一样。不过你说得没错，丽莎娜是一个傲慢的女人，所以说她保持独立的可能性很大，但她会为了郁金香帝国出手的，毕竟，她是个傲慢的女人。所以不触碰她的底线，我的投资就是有价值的。”
　　菲奥雷看着对方那运筹帷幄的样子，谁能够想到这个过去那个被莉莉西亚打得灰头土脸哭出来的少女？
　　所以说时间真是一种伟大的力量。任何人都难以抗拒时间的侵蚀。
　　……
　　“站起来！你是我吧？！”鲜血勾勒出地狱般的绘图，将漆黑渲染，“就算是摆烂了，但是被我杀了这么多次！你应该已经拥有了和我对抗的力量！来啊！反抗我啊！让我更加的！更加的愉快！你是我自己吧！我不会这么认输的！哈哈哈！！！！”
　　西亚狼狈的躲避着莉莉西亚，她没办法对抗这一个自己，这哪里是自己，这分明就是一个疯批。毫不在意将自己杀死的，能够像这样张狂笑着的疯批。
　　有没有搞错――自己被魔法阵构建出来设定上是刚刚穿越的却拥有记忆的她――按理说应该没有太大的区别。
　　拥有那样的记忆和真正经历那一切，难道不同嘛？
　　她不愿意承认这一点，但不得不承认这一点，她知道莉莉西亚每一个魔法的变换，知道莉莉西亚的思维方式，可是面对莉莉西亚的时候，她就是战胜不了。她就是会死，即便是这个少女根本就没有领悟到她自己的本心，她也能够无数次的杀死自己。
　　不，她不是在杀死自己，而是在杀死“她自己”
　　这一刻，西亚认识到了一个问题，莉莉西亚杀的不是西亚，而是真正的莉莉西亚。
　　难怪那些精神的裂痕在减少，按理说不可能释放了压力就修复精神的伤痕，她眼中看到的不是西亚，看到的是无数选择分支中的另外的她。
　　所以……她一直就看着的是另外的她，而并非这个自己――
　　她猛然看向莉莉西亚的身体，那上面的裂痕已经减少了大半。
　　“你！你不怕自己的本心也被自己杀死吗？！”
　　莉莉西亚愣了一下，她笑起来：“终于想明白了吗？不过我也想明白了。”
　　西亚停止了躲闪，她正面接下来莉莉西亚的攻击：“你想明白了什么？”
　　莉莉西亚笑嘻嘻的，她继续进攻着：“果然，你早就能够抵抗我的攻击了，不过是想要示弱寻找机会来反击我……果然我就是我没那么好对付啊……”
　　她赤色的眼睛闪烁着光芒：“如果是我的话，能够想明白的吧？”
　　莉莉西亚根本不打算解释。
　　西亚的疯狂的思考着，很快，非常快的，她得到了答案。
　　她瞪大了眼睛：“只要能够去到他的身边，就算不是你――也无所谓吗？！只要能够让那个男人快乐！只要那个男人没法发现……就算不是自己也可以吗？！”
　　“bingo！”
　　就像是最开始那样，莉莉西亚回答了西亚的问题。这就是莉莉西亚的答案，无数个选择的分支就像是无数个结果，造就了莉莉西亚精神体上的裂痕，她无法判断出哪一个裂痕是真正的本我，又或者本我的结果不在其中――她决定不再思考更多的可能，而是仅仅在这些可能中，以西亚作为凭依，将那些结果附着在西亚身上。
　　西亚被杀死，就是某个选择分支的莉莉西亚被杀死。
　　所以她的裂纹在愈合，当最后一道裂纹愈合的时候，那么就证明，现在这个，杀死其他所有可能的莉莉西亚是本心。
　　如果被西亚杀死，那么――那个选择支就是本心。
　　“混蛋！那是错误的！”毫无疑问，这是错误的方法。西亚当然会一次比一次还强。用这个来证明本心毫无意义，但莉莉西亚只是立下了规定而已，至于是否合理，那已经不重要了。
　　“错误的也无所谓！”
　　就像是她的回答，错了也无所谓。无论是哪个选择支都无所谓，她能够确信的是，每一个选择支的自己，都义无反顾的爱着菲奥雷，会为他付出一切。
　　因为――最开始的，选择不接处菲奥雷的选择支已经被她率先杀掉了。
　　西亚终于拼上了这么多次死亡中吸取到的教训和经验，和莉莉西亚厮杀起来。
　　两人时而转化为血魔或者血舞，又干脆突然变化为真祖，动用着所有系列的魔法，作为小陷阱和大杀招的相互谋算和欺骗。
　　西亚被杀死了。
　　莉莉西亚身上的伤痕又减少了一条。
　　她知道，或许要不了多久，她就会被西亚杀死了。至少――势均力敌。杀死西亚会一次比一次更加艰难，就像是0.9的无限循环等同于1.里利西亚就是1，而西亚是0.9的无限循环。 
　　西亚再一次复活了。
　　莉莉西亚发动了埋伏好的魔法---
　　砸在了勇者的脸上。
　　“？”
　　“你滚吧！别打搅我摆烂！说到底，你一路选择到了这里，那不是你的本心又是什么？！”耳畔传来了这样的声音。
　　勇者毫发无伤，这是理所当然的事情，毕竟是魔导师级别的魔法。
　　她黑着脸：“可以啊，和自己的战斗这么激烈吗？都已经敢对我出手了，难道说你的实力进步已经到达了圣贤的层次？”
　　勇者这样问。
　　莉莉西亚正打算跪下道歉然后解释。
　　就看到勇者飞了出去，就像是被禁咒砸中了一样，将地面砸出巨大的坑洞。
　　“魔王！！！！”
　　勇者怒吼着。
　　即便是莉莉西亚也是短暂的陷入了疑惑之中，然后她明白了。张狂的大笑起来：“哈哈哈！勇者！活该！竟然敢如此嚣张！总算是被我骗到了吧！”
　　她打开空间传送的门就离开了。
　　有魔法王看出了那拙劣的空间门，感觉自己能够锁定坐标追过去，打开传送门的瞬间，他的身体冒出冷汗。
　　“不对！混蛋魔王！一定是受了重伤打算吸引我们这些人追过去然后吞噬殆尽！”他瞬间关闭了空间门搅乱了周围的魔力。
　　魔王果然就是阴险狡诈的代表，自己差点就上当了。


第167章  莉莉西亚不能拒绝的
　　魔王的宫殿有许多，在过去由魔王所支配的国度之中，几乎每一个国家都为了表示向魔王的尊敬，修建了至少三座起步的可以供魔王休息的宫殿，每一座宫殿大都是相同的配置。
　　莉莉西亚坐在曾经来到过的遇到枯萎贤者的国度之中，随便找了一个宫殿住下。
　　讲道理，冒充魔王这种事情……
　　还挺爽的。
　　她倒也不太怕被揭穿，现在勇者把圣贤们都抓到魔法阵里面去面对自己，正好是自己的机会。最高不过是魔法王。自己就算是被人发现了，发动圣血临身――
　　！
　　莉莉西亚突然想起来自己身体里面已经没有菲奥雷的血了，突然就惊恐了起来，就像是年幼的少女一直以来都抱着的熊娃娃突然不见了，整个人进入了惊慌失措的状态不可自拔。
　　她不由自主的抖腿，变得很是焦躁。
　　深吸一口气，让自己平静下来：“本尊真身仍旧被放逐在外，此刻也唯有使用这具身体――有一个问题想要问一问诸君。”
　　在王座之下，是所谓魔王军的干部们。
　　干部们恭敬的低头，等待伟大的王提出她的问题。
　　“你们有人不想要我回归吗？”
　　王宫之中，顿陷沉寂。
　　谁敢回答这个问题？谁又敢说不想要魔王回归？但此刻，魔王为什么要问这样的问题？她到底想要听到什么答案？
　　魔王是一位恐怖的王者，她杀人的时候从来不会心慈手软，像这样的话语说出来的时候，倘若不能得到满意的回答，是真的会死人的。
　　但此刻谁又敢站出来回答伟大的魔王呢？
　　“你们是心虚吗？”
　　下面的魔王军干部们开始磕头：“万万不敢！魔王大人！万万不敢啊！”宫殿之中就变得吵杂起来。
　　莉莉西亚露出一个笑容：“那你们告诉一个安全的地方，可以让勇者没法找到我的地方。这个身体我要从来保存这个世界的坐标，以便于让我的本体从虚空中回归。”
　　谁能给出这样问题的答案？
　　当然只有莉莉西亚自己。
　　在诸多干部中，莉莉西亚提前就放进去的自己分身变化形体之后的托终于站出来说话了：“魔王大人！我斗胆说一句！”
　　莉莉西亚淡然的点头：“说。”
　　“我听说之前郁金香帝国鲜血子爵，现在的鲜血伯爵，和魔王大人长得一模一样――甚至于，魔王大人此刻的身体就是那个人的身体。”
　　“这不是秘密。”莉莉西亚冷着脸回答。
　　分身开始磕头：“属下绝对没有冒犯魔王大人的意思！只是……现在如果要说安全的话！只有太阳剑圣身边才是最安全的！”
　　“太阳剑圣？如果不是那个混蛋我也不会失去两大天王。”
　　“正是如此啊！魔王大人！就是因为如此才说太阳剑圣身边最安全啊！倘若是您以鲜血伯爵的名号回归他的身边，那个将身边所有女性都变成自己所有物的贪婪的太阳剑圣一定会保护您的！两大天王加上太阳剑圣――是足以保护魔王大人您这具身体的！”
　　莉莉西亚微微点头，听上去似乎挺有道理的――虽然这本来就是她自己安排的台词：“所以呢？世人皆知是我拿走了这具身体，怎么样才能够让太阳剑圣相信呢?”
　　“我们可以演一出戏。”
　　“演戏？”
　　于是魔王军演了一场戏。
　　假装魔王回归的时候被自己的手下暗算，中了埋伏，灵魂被从这具身体之中抽离，但魔王毕竟是魔王，在知道自己被背叛的时候，仍然展现出强大的力量。最终给背叛的魔王军造成了巨大的伤害。不甘心的从鲜血伯爵的身体中离开。魔王的灵魂仍旧在这个世界上，不知道躲到了谁的身体中去。
　　编织了一个这样的故事。
　　莉莉西亚当然知道按照理论上来讲，按照勇者的想法，自己掌控着魔王军就好，最好能够彻底征服魔王军，让真魔王回归之后无人可用。
　　但是啊――
　　没有菲奥雷的血莉莉西亚要死了
　　当然不是生理意义上的要死。就是单纯的感到害怕和孤独，感到担忧，过去她惊慌的时候只要掀起裙子看一眼在肚子上的印记就会安心下来，所以她之前明明能够消化圣者的鲜血也从来不会吧菲奥雷的血液耗尽就是这么一回事儿。
　　但之前菲奥雷抽走了自己体内的他的血液。
　　那个时候还没有什么感觉，可当自己从魔法阵中归来的之后，她就焦躁了起来。不可以……虽然不是最优的选项，但是果然没有菲奥雷不可以……
　　即便是制定愚蠢的计划，她也必须要先回到菲奥雷的身边才行，至少应该先拿到菲奥雷的鲜血。
　　当然在魔王军内部这是魔王准备混入太阳剑圣的后宫某求自身能够归来的契机。
　　她于是偷偷摸回了郁金香帝国。
　　化为一摊鲜血顺着地砖的缝隙一点点渗透到了郁金香帝国的王宫之中。然后恰好就听到了――
　　“和我生一个孩子怎么样？”
　　听到了那个维露坦说出了如此狂妄的话。
　　她当场就想钻出来给维露坦一刀，但是又想要知道菲奥雷会怎么样回答，当然他肯定已经发现自己了但是不知道自己想要做什么……
　　好呀，维露坦，是想要找点体外受精体外怀孕的魔法是吧？可以呀。给你整点龙族的血脉进来。看你能不能生出来龙族的后裔――
　　话说！丽莎娜成为贤者了？！
　　莉莉西亚讨厌丽莎娜，虽然其实从她的角度看来丽莎娜还挺好欺负的，对方从一见面的时候就很强，到现在也可以随手捏死自己。不过那个时候也会被自己欺负某种程度上来讲也算是有原则。
　　只是她的确对那个少女没有好感，相比之下圣女大人可爱多了。
　　但是成为贤者了――让人有些害怕呀。到时候给自己钉在贤者之塔的塔顶上，直接进行过恶魔审判什么的……
　　所以当维露坦眺望远方的时候，莉莉西亚从她的背后出现了。
　　怎么回事？怎么有一股比较奇怪的鲜血的香气？这应该是比较厉害的武者才会拥有的高质量的血液。
　　但这个血嗅上去像是个女孩子。
　　她转过身。
　　“……你什么时候来的？”
　　“你猜一下呢？”
　　维露坦现在毕竟是女皇，自有女皇的气度，不会露出过去那样惊慌失措的模样：“你听我说，不是你想的那样。”
　　莉莉西亚点头，她摆明了就是我看你要怎么狡辩。
　　“这个是――那什么，开个玩笑来着。”
　　“我老家有一句什么君无戏言的说法，就是说当皇帝的人说出来的都是真的，对吗？”
　　维露坦求救般的看向菲奥雷，菲奥雷摆了摆手，所以才说最好不要啊――菲奥雷谈了一口气，来到莉莉西亚的身后，把莉莉西亚搂到怀里。
　　“诶！菲奥雷！现在在讲很重要的事情……”
　　但是没办法，莉莉西亚只要被菲奥雷拥入了怀中，就再也没有任何反抗的办法，只能像是个大号的布偶一样软绵绵的被抱起来。
　　然后就老实了。
　　她享受的微眯着眼睛瞥了维露坦一眼：“就放过你这一次好了。”
　　太棒了。
　　被菲奥雷抱起来的话，就会有一种身心都被治愈的感觉，就像是春天躺在草坪上，享受和煦的阳光，会让人忘乎所以的。
　　“哼哼~”
　　莉莉西亚露出这种表情的时候就会很让人想要欺负啊。
　　“莉莉明明做了很坏的事情，居然还敢自投罗网，这样子我就算是不矫正你也不行了！”菲奥雷把少女扛到自己肩上。
　　“诶？！”
　　莉莉西亚陷入了惊慌之中：“要！要干什么？！”
　　“不是说了要矫正吗？对不听话的孩子，必须要狠狠的矫正才行啊。”
　　莉莉西亚小脸通红，她张了张嘴想要说话。但最后还是没能说出来什么东西。只能老老实实的像是一个麻袋一样被人扛走。
　　总而言之，莉莉西亚就是这么一个存在，在面对菲奥雷的是，她的答案只有“ok”，
　　……
　　亡灵贤者是一位很强大的贤者。
　　在开始研究亡灵魔法之前，她就已经接近另外一种魔法贤者了。
　　很少有人正儿八经的去追溯水晶兰帝国这个古老帝国的历史。但任何人都知晓，这个帝国的建立和亡灵贤者是分不开的。
　　通常来讲，贤者越古老，就越强大。因为他们研究魔法的时间越长，就越发东西魔法的真理――即便是走了歪路，那也是真理的一部分，对真理的洞悉是真切的。
　　而水晶兰帝国是千年的帝国。在那之前呢？亡灵的贤者又活了多久？
　　难以计算和推测。
　　这位贤者按理说应该比看上去更强，至少不应该被太阳剑圣按着头打。勇者透过魔法阵观察着亡灵贤者和另外一个她对决。
　　却难以发现什么异样，在两个亡灵贤者的对决之中，是无尽的亡灵兵团的碰撞，而两个亡灵贤者都躲藏在骷髅之中，不显露出自己的身形。
　　这不应该啊――
　　老贤者到底做了什么？
　　等她出来和她清算好了。
　　神明的秘密――
　　勇者在考虑另外一个问题，要不要直接让知晓秘密的人都消失。
　　她想到了那个冒充魔王的少女。叹了口气。
　　烦人。


第168章 第二十六   不能够面对自己之人
　　人类的强度，是会变化的。
　　所谓作为人的强度，曾经有经典很经典的名言：“交朋友的话，作为人的强度就会降低。”发表了这样言论的人最后和人生赢家一样应有尽有，如今落到莉莉西亚身上，她觉得自己的强度应该不算是很低――
　　太低了！
　　被丢到床上之后，她就感觉自己现在就像是软糖，马上就要被某个男人给吃掉嘴里了！
　　“菲奥雷――我错了……”
　　菲奥雷坐在传遍，他的手放在了莉莉西亚白皙的大腿上，手掌的温度让莉莉西亚的腿微微颤抖着：“我都还没有说你做错了什么，就开始认错了吗？”
　　他低下身子，像是趴在莉莉西亚身上却又保持着微妙的距离，和莉莉西亚面对面：“莉莉，自己说一说自己做错了什么？”
　　这就是一个混蛋！所以说素食系的角色这些地方才麻烦啊！明明是素食系就在莫名其妙的地方喜欢欺负人！
　　她试图抓住菲奥雷那放在自己大腿上蠢蠢欲动的手，但是菲奥雷却更往自己大腿的内侧靠近了一些。
　　下意识的夹住了两腿，却只是迎来了菲奥雷那坏坏的笑容。
　　失算了！
　　这是最经典的，明明是为了避免对方占便宜的举动却让对方占到了更多的便宜。但是――会害怕的嘛……虽然她也不知道在害怕什么。
　　“莉莉~”
　　别，别那样叫我……
　　她虽然是想这样子反驳的，但完全说不出来话，只能轻咬自己的嘴唇，把视线别到一边去，用侧脸面对菲奥雷。
　　菲奥雷对她这种表现完全不在意，他只是在莉莉西亚的耳旁轻轻吹起。
　　“嗯~~”
　　莉莉西亚是打算躲闪，但是菲奥雷这样她根本躲闪不了。
　　而且他一只手还在自己的大腿中间，说起来他还有一只手来着……
　　就像是她所预料的那样，菲奥雷那拥有着温暖温度的手放在了自己的肚子上，在自己的肚子上轻轻揉捏着。
　　莉莉西亚慌乱不已，她连忙转过头来打算说些什么，就看到了菲奥雷那似笑非笑的足以让莉莉西亚头晕目眩的笑容，顿时就陷入了宕机的状态。
　　夹着菲奥雷手的双腿不由放松了――
　　“莉莉，告诉我，你什么地方做错了？”
　　莉莉西亚绯红的脸就像是要滴出水来：“唔――我，我会好好听话的……所以，不要欺负我……”
　　你这样不就更让人想要欺负了吗？菲奥雷的两手在莉莉西亚身上游动着，尽情品尝着少女香香甜甜的味道。
　　“那，我应该怎么惩罚你呢？”
　　“主人~”
　　莉莉西亚，其实是有一些抖m的倾向的，她经常自己幻想的内容就是自己穿着女仆装或者兔女郎，被菲奥雷各种欺负。
　　在这种情况下，她就像是脑子坏掉了一样，分不清楚现实和现实，按照自己幻想中的设定说出了羞耻的话。
　　“嘿嘿~”
　　――
　　隐藏在密密麻麻的尸骨的海洋之中，亡灵的贤者知道另外一个自己也同样藏在自己所不知道的地方。
　　她可能没法战胜自己。
　　不同于其他的圣贤，能够成为圣贤之人，又怎么可能对自己怀有质疑？一步一步的，克服重重困难，究极武技极致或者魔法的真理，才终于走到这一步的人，怎么可能会觉得自己战胜不了自己？
　　但亡灵的贤者不是。她是一个对自己没有自信的人。
　　从她被老师欺骗，亲手制作了一个怪物开始，就已经对自己失去了所有的信心。
　　她看向和自己的亡灵颜色完全不同的仿佛闪烁着光芒的尸骨们。那就是用上了那个怪物之后的亡灵军团吗？
　　所以到底 隐藏在哪里呢？
　　“这么漫长岁月，你还是没有办法直面过去吗？”自己的声音从四面八方传来，“不就是为了复活自己的亲人使用了最高级的自以为是的亡灵魔法，却不知道从什么地方招徕了奇怪的灵魂占据了他们的身体变成了恐怖的怪物吗？”
　　亡灵贤者冷哼一声：“说得倒是轻巧，你没有感受过那真实的痛苦，也敢说出这种话，不过是记忆的集合而已，竟然也敢指教我关于“本心”的事情。”
　　“说到底还不是不敢面对！”
　　“对啦，先让你看看你的弟弟吧！”
　　从那无穷的亡灵的尸骨之中，出现了一个浑身飘荡着幽蓝色火焰的，却没有头颅的穿满铠甲之人
　　“亡灵骑士――”
　　亡灵贤者感受到了那来自于灵魂深处的痛苦，那是她最疼爱的弟弟，他生前想要成为骑士――可是没有达成。现在想起来，他的去世未必是像自己所知道的那样――因为心爱的女人和他人产生纠纷，在见习骑士的纠纷中被人斩下了头颅。
　　她没有去报复――这是弟弟自己的选择。彼时，她是那么想的。
　　为什么那个时候自己不更加自私一点！？为什么自己明明那个时候已经成为了大魔导师，却告诉弟弟“不可以在他人面前提起自己的名号，作为男孩子应该自己去面对生活中的困难。”她为之痛苦着，懊悔着。为什么那个时候自己就觉得自己高尚？为什么那个时候自己就觉得自己作为最古老贤者的弟子应该有自己的大度――那不过是自己的自私！
　　倘若是那个时候，昭示弟弟的身份，用自己的资源去帮助他，他应该会……
　　那时候她觉得伤心，却又觉得那是命运使然，可是随着时间的流逝，她越发觉得痛苦。而后自己的父母竟然也在战争中因为“撤退不及时”死亡了。
　　怎么会这样？
　　战争，任何战争都不会有好的结果。
　　老师这样告诉了自己。作为强大的魔法师，应该要有维护世界和平的决心，至少，贤者之塔应该调节这个世界的平衡，减少争斗的发生。
　　她觉得那个时候老师应该是支持自己最大的光亮――
　　而且老师告诉自己，说不定，可以将自己的亲人们复活。老师是最古老的贤者，他说可以就一定可以。
　　掌握了世界的真理，又有什么是办不到的呢？
　　然后她毅然放弃了过去已经拥有的对真理的研究，转而看向亡灵的魔法。当她在亡灵的魔法上走到极致的时候。
　　她终于构筑了自己的禁咒，名为“亡灵转生”的禁咒。
　　这个禁咒的确是能够将人复活。作为穷极了亡灵魔法的贤者她可以这么确信，因为这就是“真理”
　　但所谓的复活。
　　――是没法制定复活的东西的。
　　所谓世界的真理！
　　世界不允许这样的事情发生！
　　她记得自己失败的时候，自己的弟弟作为亡灵的骑士复活的瞬间，老师那突然变得犀利的眼神，还有那不甘的话语：“果然！果然！这个世界！它存在它的意志！它不允许这样的事情发生！”
　　啊――原来如此。
　　所以自己窥见的所谓真理是，相反的，违背世界意志的“异端”。譬如说教会的教条上写着的“对抗魔族”是真理，那么自己所窥见的就是“帮助魔族”四个字。
　　那是世界的――惩罚！
　　既然要复活，那么就将世上某种未知的，丑陋的灵魂注入他保存了许多年的弟弟的肉身之中，让她的弟弟永远失去复活的可能。
　　不，说到底，从最开始，复活就是错误的。
　　是不能被允许的事情。
　　这个时候她看到了自己老师那边得疯狂的表情：“我是对的！我是对的！只有成为神明！只有成为神明才――才可以和这至高的意志并列！这种至高的意志是存在的！”
　　所以创造了亡灵魔法的老师却并不更进一步的去研究亡灵的魔法，反倒是以“提高效率”的名义将亡灵魔法教授给了自己，说着他自己还有别的事情要做，为了帮助她复活她的亲人，那不过是谎言罢了，即便是老师的确是使用鲜血的魔法帮助了自己。
　　他只是想要用自己来实验，看世界是否真的存在意志，又窥伺了某种规则、
　　他想成为神明――所有的一切，都是他的工具。
　　她出手了，她向她的老师出手了。但反手就被镇压了。
　　在那一刻她才认识到，最古老贤者的力量，即便都立于贤者的领域中，即便都窥见了事件的真理，但是只看到真理的一角和真理的全貌，差得很远。
　　简简单单的，就用一个魔法阵将自己封印，在那个封印中，自己无法吸收魔力，无法继续窥伺真理，无法活动。
　　就像是一具尸体。
　　“你不够冷静了，我的弟子。不过无妨。我原谅你。”
　　他随手又解开了封印，微笑着看着自己，向自己伸出手：“让我们继续探索世界的真理吧。”
　　她尖叫着逃走了。
　　精神力只是窥见老师沉默的转身，他的表情有些遗憾。就像是失去了一个同行者。
　　那是一个怪物，这世上最为深刻的深渊。就是她的老师，最古老的贤者。她根本没有被放在眼里，即便是她成为了贤者，也没有被那个人放在眼中。对那个人来讲，一切都是为了研究魔法，共同研究魔法的，就是同行者。至于是否对他抱有敌意，那并不重要。
　　从那个时候起，她就不再能够面对自己。


第169章   帮助
　　这世上不能够战胜过去之人有很多，一年的时间限制说长的话也长，说短也短。但是对于已经回归的莉莉西亚来说……
　　“女皇，我建议立即攻打水晶兰帝国，亡灵的贤者指定是出不来了，顶多是一个枪圣能够出手，对于郁金香帝国而言，不过是随手就可以抹去之流！”
　　作为鲜血伯爵，莉莉西亚小姐觉得自己有必要为这个国家做出一些贡献。
　　维露坦的视线在莉莉西亚身上上下扫荡着，听说女人第一次之后都会痛得走不动路，但看上去莉莉西亚好像没有什么大碍，难不成菲奥雷那方面不行？――不，考虑到这是莉莉西亚来这里的很可能是一个被她自己监测了的亏了，搞不好真身还在床上躺着。
　　“诸位以为如何？”她并不给出自己的回答。
　　十二大公都留有联系的方式，用来隔着遥远的距离参加朝会，虽然对于大魔导师或者魔法王而言只是开启空间的问题，但谁也不能保证会不会因此受到敌人的埋伏，根据莉莉西亚那喜欢制造分身的性格，她也给十二大公留下了类似的东西，可以隔着遥远的距离通过分身来进行每天的朝会。
　　首先反对的是名为“启源”的大公，这位主管郁金香帝国教育世界的大公是真身在这里，他显然对鲜血伯爵提出来的意见表示反对：“无论如何，短时间内，不能再一次开启战争了，对于国民，对于士兵，上一次的战斗已经消耗了许多，最终还没有得到什么结果。短时间内再一次开启那种程度的战争，毫无疑问的。对国民而言会带来巨大的负担。”
　　他说得当然是有道理的，这个时候继续开战，未免有种穷兵黩武的感觉。
　　莉莉西亚当然也知道这一点。
　　“这是只有我们才有的机会啊。”她坦率的讲，“难道启源大公觉得，任何人都能够像是伟大的太阳剑圣一样轻易的从那个魔法阵中逃离吗？我想应该不是吧？诸君，我曾经被魔王附身进入了那个魔法阵，非常清楚那个魔法阵到底是什么样的东西，我可以担保，枪圣不好说，但亡灵贤者不到一年的时间一定出不来。以有圣者对抗没有圣者，这种机会未来还会有吗？”
　　这个女人这就把太阳剑圣搬出来了吗？
　　诸多贵族们扫视王宫，并没有看到太阳剑圣在哪里。谁都知道？这个女人和太阳剑圣的关系，但开战意味着什么他们也很清楚，更何况，太阳剑圣何等人物？他并非愚昧的人。
　　十二大公相信太阳剑圣并不会因为这个少女的想法就改变自己的做法。他是个能够听从人们建议的圣者。
　　利刃大公的分身站出来：“我赞同启源大公的说法，对于民众而言，那是巨大的负担，对于军士们而言，也会带来巨大的负担……鲜血伯爵可能身受宠爱，并不能够体会兵士们的疾苦。”
　　莉莉西亚趴在床上对一旁的菲奥雷大叫着：“混蛋！菲奥雷！这个家伙骂我！赶紧去打他一顿！”
　　“啪！”
　　菲奥雷在莉莉西亚的屁股上拍了一下：“嗯？”
　　莉莉西亚一下子就脸红了，她按住了菲奥雷那不安分的活动着的手：“别――别这样……我还要开会呢……”
　　“这样子的莉莉也很可爱来着。”
　　“欺负人……”
　　……
　　“诸位说得当然是有一些道理，但我还是觉得，就算是付出一些代价也是可以接受的。”怎么感觉她说话突然变得收敛了一些，“所谓机不可失，失不再来……就是说啊……”
　　而且开始说不清楚话了。
　　“好了！”
　　伟大的郁金香女皇挥手，终止了贵族们的争吵：“这件事情暂时不议，先说别的事情。”
　　而后下面的贵族又一个个的报告各种事情――莉莉西亚就没有什么兴趣了，她闭上了眼睛就像是木头人一样站在那里――实在是无力操纵分身了。
　　“菲奥雷你就是变态！”
　　少女的脚丫子轻轻的瞪着菲奥雷的胸膛，她躺在床上。白皙修长的大腿让人很想要用力的揉捏：“明明之前说了不可以的……”
　　“但是不听话的是莉莉吧？”
　　“混蛋！我为什么非要听你的话啊！”
　　“那莉莉不想听我的话吗？”
　　莉莉西亚不说话了，只能赌气的加大了脚丫的力度，虽然对于圣者而言那力气就像是没有一样。
　　菲奥雷轻而易举的就捉住了少女的小脚，并且他只需要一只手就能够抓住少女的两只脚，然后往上抬。
　　“呀！”
　　少女慌乱的开始用剩下的一只手遮挡某些位置，但显然那是无意义的。
　　“莉莉怎么这么可爱呀？”
　　莉莉西亚生气了！她的身体被鲜血包裹，然后体型膨胀了一些。变成了相当成熟的，非常有韵味的，就像是熟透了水蜜桃一般的身材。
　　她用变得圆润修长的不再能够被菲奥雷一只手抓住的双脚勾住了菲奥雷的脖子。
　　“少年~尽情的来取悦我吧~”
　　“搞这个？”菲奥雷笑起来，“有点意思。”
　　……
　　亡灵的贤者仍旧被困在对抗自我的魔法阵中，她看见了自己那已经变成亡灵骑士的弟弟，还有化为巫妖的父母――这都是自己的罪孽。
　　开发了禁忌的亡灵魔法，在这一条道路上走到了贤者境地的自己的罪孽。
　　对于这个世界而言，什么是罪？
　　不是对于人类或者魔族，而是对于世界而言，什么才能够算得上是罪孽？
　　她比任何人都要知晓这一点，杀人不是罪孽。害人不是罪孽，人世间的法案当中写下的最会受到最严酷刑罚的事件都不是罪孽――违背世界的规则，探究世界不容许探究之真理，才是罪孽。
　　探究死亡就是罪孽。
　　生命可以研究怎么活着，可以研究生命魔法让自己活得更久，活得更加漫长。甚至于夺走他人的生命，这都是可以被容许的。
　　但唯独不能够被容许――让已经“死亡”之人复活。
　　那属于不能被窥见的真理。至于理由――没有理由。
　　或者，是人类不能理解的理由。
　　就像是创造灵魂，那是世界的权利，最普通的两人结合，生下的孩子也会富有灵魂，最强大的存在结合，同样生下的孩子会富有灵魂，但怎么样强大者都难以窥见灵魂被赋予的过程，那是世界的权利。
　　她会输。
　　在这个魔法阵中，会死人吗？
　　答案是会。
　　这个魔法阵是可以杀人的，无法面对自己之人，会被自己所杀死之人，就是会死在这个魔法阵之中，至于最后走出去的到底是什么――谁又知道呢？
　　所以说，老师后来规避了世界的惩罚吗？到底是怎么样被规避掉的呢？而他又为什么放弃了成为神明呢？
　　她不由自主的想到了那个总是微笑淡定微笑着的老人，他仿佛永远都是那么从容――他真的死了吗？
　　为了挽回自己的罪孽，为了给这个世界争取时间，封印了魔王。甚至为此付出了生命……真的吗？
　　她已经没有那样思考的余力了。
　　亡灵的大军被冲散，她不可能同样召唤出亡灵骑士这样的存在出来碰撞――因为那是自己的家人，他们诞生之后，自己艰难的将他们封印。不知道应该杀死还是应该放他们出来。她还抱有说不定可以逆转自己创造禁咒的期待，重新恢复他们的身体，寻求别的复活的机会。
　　但，她看不见。从那天之后，她再也――看不见魔法的真理。
　　以至于这漫长的岁月，她只能不断的扩充亡灵的大军，不断的――在真理的探索上，竟然寸步未行。
　　她知道理由，因为她害怕，她恐惧。
　　她不配作为贤者。
　　而这个时候，黑暗轰然破碎。
　　出现在那里的，是一条人鱼。
　　“呀？这个果然是可以钻到别人的世界里面来啊――果然我对这个魔法的推测是没有问题的，说起来魔王大人果然奇思妙想，而古老的贤者的确对魔法有着很深刻的了解，不过在我秘法王面前，任何魔法都没有秘密。”
　　勇者估算错误了一件事情，在被她扔到魔法阵之中的人里面，有一个名为秘法王的，同样穷极魔法研究的存在。
　　亡灵的贤者一脸震惊的看过去，而对方却只是比划了一个“嘘”的手势：“作为魔法的产物，她是看不见我也听不见我，不能知晓我的存在的，你可不要暴露了。要瞒过勇者很麻烦的。毕竟圣者那不讲道理的心血来潮才是最麻烦的东西，勇者的感觉会更加敏锐一些，我可不想我逃出去就被勇者两拳给打死了。”
　　她明明是大声说话，对面的自己却好像毫无知觉。
　　亡灵的贤者镇定下来。
　　“需要我帮你吗？”秘法王问，“你看上去好像不太妙的样子。你要是死了太阳剑圣那个混蛋吞并水晶兰帝国变得更加强大就麻烦了。到时候我只怕是会被丢到床上做很过分的事情……虽然他现在要做那种事情我好像也没有什么办法……总而言之，我的确是可以出手帮你，虽然你应该不太想要相信我。你打算怎么办？”
　　“帮我。”


第170章    禁忌之理
　　一切都很和平，圣贤们被关起来，世界上暂时没有什么大规模的战事，而魔王也被放逐到另外的世界，还有什么时候比这个时候更加适合伟大的莉莉西亚发展自己势力的时候呢？
　　莉莉西亚是一个不太服输的少女，早上的朝会说明了一切，那些什么大公啊，贵族啊，愿意和自己说话纯粹是因为菲奥雷的缘故，而不是因为她自己的能力，这一点让莉莉西亚非常不爽。她可不是只会靠着男人说话的那种类型的女人。
　　她煮了一壶茶：“嗯――说起来，当时我的分身，是怎么做的？”
　　一边给菲奥雷倒茶，一边询问相关的事情：“虽然知道她不会老老实实的按照计划行事但没想到居然做这样的事情……应该说不愧是我吗？”
　　“关于这个事情。”菲奥雷严肃的看着莉莉西亚，“可以不要再做这样的事情吗？”
　　莉莉西亚嘟起嘴：“我知道啦――”
　　毕竟菲奥雷很讨厌这样的事情，杀死那些人然后创造生命，最后又逼迫那个生命死掉什么的……自己也真是很过分的家伙。
　　说起来明明应该是像自己女儿一样的家伙……
　　现在回想起来，她竟然觉得有些悲伤，但她不想让菲奥雷看到自己这样的表情，所以她又换上了阳光明媚的表情：“不过，这里是我的府邸吧？”
　　“对呀。”
　　“说起来装修还挺豪华的，不过相对于这种类型的宅邸，我更加喜欢充满科技和先进感的符合工匠形象的宅邸啊。就像是当时在魔王军看到流水线的时候……”
　　莉莉西亚突然想起来一件事情。
　　说到那个流水线的时候，莉莉西亚猛然回想起来，她最开始进入魔王军的时候，根据魔王军的现状想到的事情――
　　x弹。
　　魔王制造流水线的目的，那一定是制造x球是那最强大也是最为恐怖的武器，那由纯粹的能量堆砌和各种衰变聚变射线构成的东西，对于这个世界而言一定是巨大的杀器。
　　可自己为什么忘记了？
　　而且自己在冒充魔王的时候没有人提到这个问题――是因为工艺还没到吗？或者说魔王本来也不清楚制造x弹的具体事宜。正好把她送回去了岂不是！
　　“你在想什么？”
　　莉莉西亚被突然靠近的菲奥雷吓了一跳。
　　菲奥雷抱起她：“走，出去玩！”
　　“等……”
　　反正自己也拒绝不了。
　　――
　　伟大的魔王，足以支配世界的恐怖存在。只是因为一些特殊的原因被放逐到了别的世界，但只要解决某些问题，她就能够再一次回归支配那个世界。
　　“所以你知道我的伟大了吗？混蛋！”
　　“我知道了！”
　　“那你还不轻一点！”
　　“抱歉，毕竟你很可爱我忍不住。”
　　“勉强……勉强原谅你……”
　　……
　　原莉莉西亚化作灵魂体坐在自己炼制的神剑上，笑嘻嘻的看着躺在床上的魔王：“哎呀，这就是支配另外一个世界的魔王吗？原来这么多年的对手会发出那样的叫声啊，长见识了长见识了。”
　　魔王慵懒了的抬起胳膊，伸了一个懒腰，姿态从容而淡定：“呵呵，小女孩子已经没有资格和我说话了。要说理由的话――男人的滋味，也还是不错的。”
　　“？”
　　“你不是喜欢太阳剑圣菲奥雷吗？你大可以回去然后把那个莉莉西亚给杀死然后将他占为己有啊。”
　　原莉莉西亚盯着她：“我可不会做让他讨厌的事情。”
　　“哎呀，有什么嘛――不就是让他身边的苍蝇从世界上消失吗？说到底，那个女人竟然敢当着我的面搂着他的胳膊，她会被鬼杀死不是理所当然的事情吗？要说的话，本来他们都应该死掉，不过是因为我在那里罢了，那么要救谁，是我自己的自由罢了。我只愿意救他，甚至为此暂时不能够动用魔力，已经尽力了，不是吗？”
　　原莉莉西亚盯着魔王看了很久，魔王看上去没有丝毫的动摇，她只是对着床边的镜子梳理着自己的头发，试图绑出一个好看的发型。
　　“他喜欢上你真的是倒了大霉了。”
　　“这就是命运呀，莉莉西亚。一切都是命运的主导。”她绑了半天没有帮助来自己想要的效果。
　　原莉莉西亚漂浮过去，帮她抬起头发，而后又帮她开始绑头发：“头发不是你这么绑的。没有魔力你连头发都绑不好吗？”
　　“多谢~毕竟这么多年没有亲自动手过。”
　　魔王开心的笑着，老老实实的等待原莉莉西亚把她绑好头发，就像一个真正平凡的，陷入恋爱之中的少女。
　　两人沉默着。
　　当一个双马尾的银发少女出现在镜子里面时候，原莉莉西亚才突然问：“你到底想要干什么？”
　　魔王转过身，似笑非笑的看着原莉莉西亚，她坐在床上，抱着自己的腿，可爱的外表下渗透出一种让人没法理解的深邃。
　　“我还以为你能够继续忍耐下去呢~毕竟你忍耐了一个又一个轮回，将一切都藏起来，可是如今却没有那样的耐心了吗？”
　　原莉莉西亚沉着地盯着她：“看了你做的事情之后，我的确是失去了耐心。你太奇怪，也太扭曲了。”
　　“奇怪？扭曲？你说我们如果回到那个世界，问一下那个莉莉西亚，到底是我扭曲还是你扭曲，你猜她会觉得谁更加扭曲？”
　　“我。”
　　魔王有些意外：“你这不是很清楚吗？”
　　“不，是因为她比你还扭曲，对于她而言，正常人才叫扭曲。”
　　“……你还意外的能说呢。”
　　魔王笑起来：“不过既然你都问了关于回归那个世界相关的事情，看在你把我绑头发的′上，我们也可以开诚布公的谈一谈。”
　　她看起来似乎丝毫没有在探讨一件大事的自觉：“说到底，会导致这种情况，不是因为你在一次次轮回中设下陷阱，在这个轮回让我和你的外貌变得一样，然后又自己融入神剑和神剑把我刺穿，让我成为了你的肉身然后代替你付出了代价吗？难道这不是你在自食其果？”
　　原莉莉西亚点头：“那我总不能自己炼制神器还要自己付出代价吧？那我的牺牲是不是太大了？”
　　“你不就是算计另外一个自己失败了吗？说到底像你这样扭曲的女人会被另外的自己算计不是理所当然的事情吗？你这种人就不应该拥有分身之类的东西，占有欲那么强烈……即便是分身也自私得很，会遇到这种事情不也是报应？”
　　魔王一手撑着床角，调整了自己的坐姿，变成了翘着二郎腿的骄傲姿态：“当然，现在讨论这些问题也毫无意义，你想知道的不就是――我什么时候会将代价支付完成，而后重新回归吗？”
　　莉莉西亚点头：“是这样没有错。所以你愿意告诉我答案吗？”
　　“当然可以。你也可以趁着这个机会试着杀死我，一边承受神器代价，一边在这里无法使用我自己的神器，而且魔力又难以汲取的现在，谁都可以杀死我，你说呢？”
　　就是因为这样才不敢动手啊。
　　她太从容，她太坦率，她甚至没有要掩饰自己虚弱的打算，就那样堂堂正正的展现出了自己的羸弱，就像是毫无防备的将脖子伸出来。
　　魔王是阴险的，是狡诈的，是充满智慧的。
　　这是陷阱――可又不像是陷阱，或许她就是这样来赌自己不敢动手，又或许她的确是有别的准备。
　　“我这样说好像你也没办法相信我。”魔王很明白原莉莉西亚的心态，“我想你应该也不想动手才对。”
　　她像是突然想起来什么事情，脸上的笑容变得灿烂：“那么我们来谈一谈另外一件事情吧。我想现在应该也只有你可以 聊这个话题。”
　　“什么？”
　　“你看看，作为炼制过神器的你，你觉得成为神明需要什么条件呢？或者说，你愿不愿意分享一下，关于你炼制神器的细节？我们正好，核对一下。”
　　原莉莉西亚现在是神器的类似于器灵的东西，已经没有了作为人类的感知，可她这个瞬间，却如同落入了冰窖。
　　魔王自顾自的说着：“你看看啊，一个异世界的灵魂，一个完美的肉体，对于真理的领悟。你说，我作为老贤者成神的试验品，却打破了老贤者的预期，超越了他的掌控，走到了更强大的地步，我为什么还没有成神呢？”
　　“成神会类似于规则――”
　　“是呀，成神就会变成神器一样的，规则般的存在。但是你可能不太清楚过去发生的一件事，毕竟你一直在轮回却没有我经历的时间长，对你而言，你一次轮回只需要度过几年十几年的时间，对我而言，轮回可是从百年前开始的……而百年前，还会牵扯到千年前的事情……你应该不知道，窥见真理的贤者们，可能会窥见的，那本来不可窥见的东西――我称之为，禁忌真理的东西。”
　　“禁忌真理？”
　　“就像是死者复苏，就像是时间逆转，就像是无视规则的实现愿望。你觉得如何？你觉得，符合世界的理吗？”
　　魔王用和莉莉西亚同样赤红的瞳孔，体现出一种重来不会出现在莉莉西亚眼中的深邃：“你不觉得，你炼制的神器，和那三个神器，有什么不一样的地方吗？比如说，你好像，没有违背世界的理。”


第171章    秘药和做法
　　莉莉西亚按理说在这个时候应该享受和平的生活，时不时在朝堂上作妖谋取权利，扯着菲奥雷的虎皮仗势欺人，又或者发动战争搜集鲜血――总而言之她本来在这段时间应该像是在小小的休假一样做一些满足自己私欲的事情，但是出现了一个问题。
　　曾经莉莉西亚以精灵芙兰的名义开发了一种狂暴药丸，翻开了魔药炼制历史的新篇章。而在这一个层面上，所有的魔药学者们都站在同一起跑线上。开始迈向全新的大门――虽然收效盛微。
　　其原因大概是保守学派对新学派的抵制，而那一位精灵芙兰却又消失不见。缺少一面旗帜性的人物。所以至今出名的仍旧只有狂暴药丸这种药物。
　　但实际上药物的倾向如何和莉莉西亚没有太大的关系――问题在于――
　　西西莉亚！
　　这个莉莉西亚最开始的分身。因为不知名原因获得了智慧的西西莉亚，莉莉西亚只是猜测她的智慧应该来自于水晶兰帝国的那位亡灵贤者，但亡灵贤者都还被关在勇者的魔法阵里面也难以询问她赋予西西莉亚灵魂的理由。
　　总而言之，那位亡灵的贤者应该也不是什么简单的人物。
　　可这仍旧不是莉莉西亚现在所需要注意的问题。
　　问题在于――
　　“主人，不过如此。”
　　淡定的银发女仆那本来应该没有表情的脸上切切实实显露出了嘲讽的表情。这种狂妄的姿态毫无疑问的激怒了作为主人的莉莉西亚。
　　“混蛋！西西莉亚！真敢说啊！”
　　但是看着眼前的被西西莉亚称为“梦幻秘药”的药丸，不由得低下了头颅，的确以自己现在的魔药水平还不能制作出这种类型的药物。
　　即便是菲奥雷都震惊了，他用欣赏的眼神看着西西莉亚，竟然能够让莉莉西亚低头认输，简直是不可思议的事情。
　　莉莉西亚是个非常自私然后占有欲和胜负欲非常强烈的女人，正常情况下就算是的确比不过她也会用语言深深伤害他人的内心，但是在面对西西莉亚的时候她就会老老实实的认输。
　　“混蛋！西西莉亚！你知不知道什么叫做对主人的尊敬呀！”
　　“比女仆还弱的主人？”
　　“呜……”少女发出意义不明的哀鸣，然后扑到菲奥雷怀里来寻求安慰。
　　菲奥雷正准备揉揉少女的脑袋，然后就看到西西莉亚面无表情的也扑了过来。
　　“？”
　　菲奥雷一脸疑惑，西西莉亚一脸淡定：“有什么问题吗？”
　　他低头看着抱着自己的莉莉西亚，少女气鼓鼓的抓住西西莉亚：“西西莉亚！不可以这样！所谓男女有别，不是那种关系的话，就算是自己的父亲到了一定的岁数也不能够太过于亲密，当然不是说感情不好了，就是说这个人总是有犯错的可能，总归是要避免……”
　　西西莉亚两手捂住自己的耳朵：“嗦~~~”拉长音节的跑掉了。
　　“什么！”莉莉西亚简直不敢相信自己的耳朵，“这孩子是倒叛逆期了！”
　　她看向菲奥雷：“我们在的时候你是怎么教导这孩子的呀！”
　　菲奥雷轻轻一笑：“我可没有教导过她，她不是一直在看你的日记自学吗？我也不知道为什么会变成这个样子。要不要去看看你的日记写了什么东西？”
　　“诶？！”
　　莉莉西亚知道像是这种时候应该怎么样挽回自己的尴尬，当然是撒娇卖萌，男人受不了这一套的。
　　“不嘛~”
　　她抱着菲奥雷：“难道说，菲奥雷偷偷看过我的日记？”她红着脸，有些不好意思的偷看菲奥雷的表情，“那，人家写得那些话，你都看见啦？”
　　什么“我亲爱的太阳”之类的话我应该是没有看过――菲奥雷很想这么说。
　　不过这个日记本除开关于锻造和魔药的内容，基本上都是莉莉西亚对菲奥雷的发癫语录，也不知道她怎么编出来的那些话，总而言之当时菲奥雷看的时候简直是面红耳赤，看一页羞耻好久。
　　而后莉莉西亚把握时机，变得正经起来：“但是身为主人不能胜过自己的分身是不能容忍的事情，作为她的创造者，作为新魔药的开创者，本人，鲜血伯爵莉莉西亚，绝对不会轻易的屈服！”
　　她的确是一个小气的人。
　　虽然西西莉亚是类似于自己女儿的人，但是输给自己的女儿也是很丢人的事情，莉莉西亚是这么觉得的。于是她决定要重新开始魔药这个方面的学习。
　　“那你打算开发什么药物呢？”
　　莉莉西亚笑起来：“可爱的女仆小姐不是已经向我证明了吗？”
　　她拿起刚才西西莉亚制作的“梦幻秘药”：“你觉得这个东西吃了会有什么样的效果？”
　　作为药物外行的圣者――修行武技的人当然会认识恢复药之类的药物，但是对于这种完全没有服用过的药物，怎么可能知道具体的内容。
　　但圣者毕竟是圣者，他们有着敏锐的感知。
　　“嗯，能够感受到一种诡异的，额，就像是能够蛊惑人心的什么东西……”
　　“嘛――这个药物吃掉之后可以做自己想要做的梦。”
　　“想要做的梦？”菲奥雷愣了一下。
　　莉莉西亚坏笑着：“比如说我不在的时候，你可以吃掉这个药物，然后放弃精神层面的抵抗，做一些奇奇怪怪的事情~”
　　这个药物是不是不太妙？
　　“但那是虚假的吧？对无武者还好，对于精神力本来就强大的魔法师们来讲，不是用处更小？”
　　“啧啧啧~”莉莉西亚拿着药丸摇晃着自己的手指，“菲奥雷，你没有看见事情的本质啊――这枚药丸，可是能够直接作用在精神层面的，让你做想要梦到的梦的药丸啊。你重新理解一下，魔法师的确是精神力强大，但没有精神力的魔法师呢？”
　　菲奥雷的眼神变得尖锐起来：“你的意思是……”
　　“譬如说这种药物，我把它做成会强制做噩梦的东西，然后魔法师必须要不停的与噩梦抗衡，最终直到可以随时挣脱噩梦的时候，是不是就可以让精神力具现了。”
　　“！”
　　莉莉西亚骄傲的笑起来：“哼哼哼~那小妮子居然还敢和我比！虽然只是药物的一点点改动，但是，药物的价值很多时候不是看本来的材料和手法，而是看用途啊！想要和我这个创造者相比，她还是太嫩了呀！”
　　菲奥雷温柔的摸了摸莉莉西亚的脑袋。
　　“突然干什么？我告诉你大白天不可以做那种事情……”她一脸警惕，这个少女有些时候想法总是很奇怪。
　　“莉莉对自己的孩子很纵容呢。”
　　“！”
　　莉莉西亚羞恼的看着菲奥雷：“什么叫自己的孩子啊！那是因为我作为伯爵，这个高贵的贵族，应该有自己的女仆！那是――”
　　她突然又变脸了，变成了莉莉西亚招牌的小恶魔系的笑容：“那，人家想要生一个，该怎么办呢？”
　　菲奥雷冷笑着：“这可是你说的。”
　　说完，莉莉西亚就感觉自己仿佛穿越了时空，不知道为什么来到了房间里，她记得自己应该是没有使用空间魔法……
　　“等一下！菲奥雷！我还有重要的魔药需要研究……”
　　“等一下啦！至少让我先把裙子……”
　　……
　　莉莉西亚换了一条长裙，毕竟短裙有些时候太过于方便了似乎不是很好。总是容易勾起菲奥雷的各种想法。
　　“我的鲜血伯爵，看上去你最近气血不错呀。是不是，受到那些吟游诗人们经常喜欢说的，什么爱情的滋润。”
　　伟大的郁金香女皇难得的没有在王宫而是在自己的寝宫接见了莉莉西亚。
　　其实私下和莉莉西亚见面是一件很危险的事情，毕竟这个疯女人不知道什么时候脑子不对劲了就会干出奇怪的事情。
　　但维露坦觉得还好，她和莉莉西亚的关系其实还可以。
　　莉莉西亚换上了得意的表情：“呵呵！不过是小事情罢了！不需要女皇陛下费心。说起来，女皇陛下也就是这两年要到可以嫁人的年纪了，为什么不先物色两三位青年才俊，以便于未来纳入后宫之中，为皇室添砖加瓦。”
　　这个女人果然是在防备自己。
　　明明已经把菲奥雷吃到嘴里了竟然还不想让别人喝一口汤，甚至还想要把别人嫁出去――真是恶毒的女人。
　　不过维露坦并不着急。毕竟这是莉莉西亚，早晚要作死的。到时候自己自然有机会把菲奥雷慢慢料理，反正圣者总归是偏向于头脑简单，这可不是什么原则和人品之类的事情，只要稍稍用一些手段――
　　她轻咳两声：“你能告诉我你要攻打水晶兰帝国的真实目的吗？”
　　“没什么目的，只是，你再不攻打，后面未必有机会了。”莉莉西亚说，“不要小看了亡灵的贤者，那是一个能够被老贤者看上的人，如果真的在那个魔法阵中战胜了自己走出来，菲奥雷未必是她的对手，你知道我的意思吗？”
　　她的表情变得严肃起来：“我不觉得有谁能够成神，掌握了那样的秘密之后，目前这世上有资格成为神的只有魔王一个。可如果是老贤者，就未必了。亡灵的贤者，难保不是老贤者的后手。”
　　“你的意思是？”
　　“你大可以想想我会怎么做。”
　　ps：感觉之前剧情的确是有些严肃了，稍稍舒缓一下节奏。


第172章    其实很简单
　　曾经莉莉西亚制作过一种可以强行的，暴力的开发精神力的魔药，那种魔药会带来巨大的痛苦，但西西莉亚开发的这种药物可以提供全新的思路，她觉得是有得搞。但是会给这个世界的格局带来什么样的变化呢？
　　战力会膨胀的吧？
　　过去难以被人拥有的精神力，如果被人通过某种手段变得容易获得，而后大规模的研制――就会造成变革。
　　事实上，莉莉西亚先前制造的魔药很多时候是被用来做拷问的。真要说开发精神力，很多人在服用药物的时候就精神崩溃而死。
　　实用性并不能算是很高，当然这个世界并不缺少为了获得力量而不惜一切代价的人。但，总归没有那么普及。 
　　“我不太懂你们这些贤者和圣者的想法。”维露坦盯着莉莉西亚，“当然你并不是，但你和是也没有太大的区别。像是疯子一样。”
　　莉莉西亚盯着维露坦看：“你不是被人认为是挺疯狂的吗？怎么现在搞得像是老老实实的女皇一样？”
　　说起这个，维露坦一下子好像变得激动起来：“你这个女人！最开始就知道是吧！说是女皇，其实就是一个最痛苦的奴隶！所有人都会压榨你的精力！你就算是想要抽出那么一点点的时间来修炼自己的魔法，都会受到各种事情的羁绊……”
　　“我也想过丢在那里不管不也能够进行吗？但是又害怕自己的帝国被一些人搞得乱糟糟的，然后很多事情压根没有办法啊――只能想办法维持平衡，然后又――”她对这件事情好像有很多想要吐槽的。
　　“在这个位置上简直就是坐牢！之前被菲奥雷关进监狱的时候我是真的松了一口气！超级舒服的！不会有什么人逆着剑圣的眉头来找我……简直是！”
　　她开始吐槽起来。
　　对着莉莉西亚疯狂的抱怨作为女皇的烦恼的事情。
　　“不当不就行了？”
　　“……”
　　维露坦盯着莉莉西亚：“你会不会聊天。”
　　“那得分人。”
　　“混蛋不就是稍微提了一个建议吗？！你到底是有多小心眼！我那不过是说说而已！又没有打算真的要怀上他的孩子！”
　　莉莉西亚问：“真的？”
　　“……”
　　好吧，被赤红色的眼睛盯着实在是很难撒谎，莉莉西亚总会给人能够看透一切的感觉，实际上她大概也看透了一切。
　　“莉莉西亚啊，你要想一想啊，剑圣的血脉是很重要的事情啊。作为剑圣的子嗣，一定相当优秀的，像是圣者什么的，就应该多多的生孩子才对。”
　　“我想如果是郁金香帝国的女皇的话，隔壁帝国的枪圣应该是挺喜欢和你结婚的，不一样是圣者吗？还可以增加圣者血脉的多样性。我看啊，你和对面枪圣结婚，然后生下孩子，然后我和菲奥雷结婚，生下孩子，这样子不但消灭了郁金香帝国和水晶兰帝国的矛盾，还有诸多好处……你说是不是很完美？”
　　维露坦咬牙切齿：“你就不能做个好人吗？”
　　“我不是好人吗？倒不如说想要抢别人男人的女人就是好人了吗？我可不会把自己心爱的男人给送出去。”
　　“什么叫做送！就是没事的时候借用一下！是你的还是你的！没人会抢！我就是――稍稍那么用一下，反正以圣者的体能什么的――你自己一个人也顶不住吧？”
　　“……”
　　莉莉西亚脸红了，没想到年纪未必比自己大的维露坦竟然能够说出这等虎狼之词：“我！我顶不顶得住的！和你没关系！”
　　她化为鲜血逃走了。
　　维露坦笑起来，捉弄莉莉西亚的感觉很不错呀，只要比她的脸皮厚就行。但自己又没有撒谎，圣者血脉什么的，的确是很眼馋的说。
　　而且那个男人还没事就来自己这边晃荡一下，虽然很感谢他为自己撑腰这件事情啊――但是那个男人根本就认识不到他自己的魅力！
　　维露坦抱着自己的双腿，想到接下来还要处理的政务，揉了揉自己的脑袋。
　　没过太久，菲奥雷出现了。
　　“需要我帮你处理一些吗？”
　　就像是这样，他因为当了几天皇帝所以知道皇帝的事情很多，然后就会没事来帮帮忙――就是这些地方会让人心动啊――
　　这样我不就不得不――想办法得到你了吗？
　　她露出一个符合这个年纪少女的甜甜的笑容：“那就拜托剑圣大人了~”
　　“小事情罢了。”
　　菲奥雷拿起一个文件看起来。
　　莉莉西亚可不是那种会整天粘着菲奥雷的女人，她要做的事情可是很多的！譬如说，作为一名杰出的工匠，通过郁金香帝国搜罗大量关于铸造的资料来提高自己的铸造水平，事到如今，莉莉西亚已经稳定的铸造大魔导师级别的兵器，而魔法王层次的，也不是做不到。但对于圣者的兵器，贤者的兵器，还知之甚少。
　　但，正好有一个非常不错的材料。
　　在丽莎娜成就贤者的时候，听说出世了一件贤者级别的兵器。至于郁金香帝国是怎么得到这件兵器的……
　　所以说菲奥雷从那个魔法阵中逃离得太快了，那个速度圣者超乎了勇者的预料，在别人都没有圣贤的时候有一个圣贤存在的国度，想要得到某种东西――当然是给了钱的，但是圣者层次的这种东西你说给钱就能买到也是未必。对于任何一个工匠来讲，那都是毕生最大的荣耀。
　　但郁金香帝国确实搞到手了，说到底这个兵器本来就是丽莎娜的规则显现所铸造出来的东西，所以对方也没有太过固执。
　　莉莉西亚拿到了这个兵器，说是贤者的兵器――莉莉西亚一眼就看到了蕴藏在这个铠甲之中的魔法的纹理。
　　“花海――果然这个女人也还没有放弃吗？可是菲奥雷已经被我吃掉了哦~”她轻轻抚摸着铠甲光滑的表面，仿佛在和铠甲之中的灵魂对话。
　　她感受到了这个铠甲对自己的排斥，毕竟是贤者穿的铠甲，理论上来讲自己未必是这个铠甲的对手。
　　不过，自己又不是普通的魔导师。
　　鲜血涌出，她的血液夹带着诸多情感。
　　莉莉西亚制作了许多分身，那些分身都是她杀人制造绝望之后炼制的灵魂，但那是主要的产品，还有对应的副产品的散乱的，残余的精神力。
　　用这些精神力来污染这贤者的铠甲，就足够了。
　　在她的血液中，藏着希望破灭时候的绝望，藏着被信赖着背叛时候的怨恨。
　　铠甲开始颤抖起来
　　它自动绽放出光亮，一朵朵细密的花朵开始出现在它的表面，将莉莉西亚的血液和那些散乱的精神重新梳理，化为花朵的养分绽放出美好的花瓣。
　　莉莉西亚皱起了眉头：“丽莎娜――有点意思啊，针对我啊？”
　　这毫无疑问的，是可以克制鲜血魔法的魔法，她明明听说那个禁咒是关于火，关于电的魔法，可展现在这个铠甲之中的，分明是生命的奥义。
　　丽莎娜，这种能力如果不是用来针对她这个鲜血魔法的使用者的话，她是完全不相信的。丽莎娜那种女人根本就不是一个喜欢使用温和的生命魔法的人类，这玩意儿就是在针对自己……
　　“火！风！雷！”
　　莉莉西亚用尽了自己的手段，但还是那贤者的铠甲毫无办法，这本来就就是使用极为珍惜材料铸造的铠甲，其中的独特手法也不是说随随便便就能够解析了，铸造了这个铠甲的显然也是杰出的工匠，其水平是比莉莉西亚要高的。
　　然后上面附着的贤者的理。让这个铠甲有些小无敌。
　　对方如果是一把剑的话，现在一剑把莉莉西亚砍成两截都是有可能的。
　　难不成自己真的拿一把剑都没有办法了吗？莉莉西亚不得不面对这个事实，之前她总是依靠菲奥雷，依靠枯萎贤者的血液，依靠魔王，尽管其中大部分都是自己的敌人，但说到底，总归是利用了他们的力量，而单纯靠自己的力量，自己不过是一个魔导师罢了。
　　魔导师真弱啊。
　　她只能这么评价。虽然魔力量巨大，但她在输出端如果不借助圣贤的血液使用圣血临身，也就只是魔导师层次的输出了。
　　盯着铠甲，她静默地坐在自己的锻造屋当中。盯着燃烧着的炉火。她的记忆一下子回到了过去，刚刚来到这个世界的时候、
　　那个时候自己只想着把锻造学会然后在这个世界有个谋生的手艺来着――结果现在却成了一个让人讨厌的人呀。
　　很多人都讨厌自己。
　　莉莉西亚是有这个自觉的。虽然她觉得自己需要有菲奥雷的宠爱就可以了，但像这种时候，未免会有些寂寞。
　　自己也是一个普通人呀！大概她们都觉得自己是疯子，她怎么会不知道什么叫做正常人呢？只是――要做一个正常人，要失去的东西好多呀。要放弃的东西也好多呀。
　　她只是不想要放弃而已。她想要的东西，她就要去得到。
　　在菲奥雷第一次带着自己飞上天空的时候，少年那自信的，从容的，甚至还略带着兴奋笑容的表情就已经刻印在了她的脑海中。
　　太帅了。
　　她从一开始的目的和动机，其实就很简单。


第173章    玩得花
　　掌控鲜血者莉莉西亚。鲜血伯爵莉莉西亚，在民间的传说中，少女的名字比她想象中还要响亮。
　　吟游诗人们把水晶兰帝国曾经发生过的事情和曾经在郁金香帝国帝国发生的事情和现任的鲜血伯爵联系起来，描绘了一些故事。
　　譬如说，吸血鬼躲藏在黑夜中偷偷吸食人的血液，譬如说最古老的吸血鬼名字叫做“该隐”。又比如说，唯有太阳的力量能够让吸血鬼恐惧。太阳能够消灭吸血鬼，对应的吸血鬼吸血的时候喜欢咬人的脖子――
　　莉莉西亚似笑非笑的看着菲奥雷：“看看，菲奥雷，我喜欢咬脖子这件事情，应该是那些侍女们传出去的消息。按照残暴的吸血鬼的性格，应该把她们都吃掉才对。”
　　“而且惧怕太阳什么的……”莉莉西亚调皮的眨眼睛，“我确实害怕呢~喜欢得不得了，但是又害怕呢~好怕怕呀~你不会把人家怎么样呀？”
　　我看你倒是没有一点害怕的地方，倒不如说你现在就是在期待吧？
　　今天莉莉西亚就像是突发奇想不知道从哪里找了吟游诗人突然听了一下和她自己有关系的故事，然后就拿来询问菲奥雷。
　　菲奥雷伸手就要去抓莉莉的脚，毕竟少女的脚非常好看而且手感也很不错……
　　“稍等！”莉莉西亚义正言辞，“我想到一个非常有意思的事情。”她坏笑着看着菲奥雷，然后身体的形态发生变化，变成了贝尔纳黛特的模样。
　　菲奥雷：“？”
　　变身后的莉莉西亚抱住了菲奥雷的胳膊：“你看看，现在我的身体即便是细节的地方都和贝尔纳黛特一样哦~我可是专门找她要了一滴血来模拟她的外貌来着……这样会不会，比较刺激呀？”
　　菲奥雷麻了：“不，莉莉，我觉得再怎么说这也不太行……”
　　“哼~~~”她依旧是抱着菲奥雷，“可是，贝尔纳黛特她们说不定就会偷偷做这种事情来着……我提前变成她们的样子做那种事情的话，她们再来引诱你的话，你就不会被引诱了呀！”
　　“就算是不这么做我也不会被引诱！”菲奥雷必须强调这个事实，话说回来贝尔纳黛特为什么要把血液给她啊？这两人关系这么好嘛？
　　菲奥雷有些无语：“变回去吧，莉莉，这样不好。”
　　“可是贝尔纳黛特应该算得上最好看的美少女吧？除了女装的你我还没见过这么好看的。”
　　不要加上女装的我这种会让人疑惑的话――
　　“我觉得莉莉才是最可爱的哦~没有人任何质疑的，最可爱的少女哦~”
　　莉莉西亚红着脸变回了自己原本的相貌。她就是吃这一套，剑圣已经把吸血鬼拿捏得死死的，不管这个少女怎么样作妖都难以从剑圣手里逃脱，毫无疑问的，吸血鬼已经被镇压了，被太阳的力量所克制，不再能够又什么别的动作。
　　……
　　世界是如此的和平，最会作妖的那些人都没有作妖的时候，人们发现自己竟然安稳了起来，当然这种和平时短暂的，当勇者的魔法阵结束的，当魔王从远方归来――这样的和平就会消失。
　　贝尔纳黛特带着教皇的冠冕，手持象征教皇权威的权杖，正式的继任教皇。教会是一个庞大的势力，在每一个国家都由教会的分部，而每个分部都有一个教皇，这些教皇的实力根据国家的力量而不等，帝国的教皇往往是魔法王层次的，而王国的教皇则是大魔导师。
　　从此，不再是圣女贝尔纳黛特，而是教皇贝尔纳黛特。
　　教皇大人接到了至高教皇的指令。
　　将吸血鬼这种物种列入危险的魔族之一。
　　据说教会在某些地方找到了和鲜血伯爵类似的生命体，但不一样的是，那些生命体是真正的，以鲜血为食物，盯着人类的脖颈，依靠人类的血液所存在的生命。
　　鲜血伯爵莉莉西亚其实更加偏向于魔法师，单纯依靠魔力也可以存在。而这个物种则不一样，一段时间不吸血的话，就会死。
　　贝尔纳黛特盯着这一份资料，她首先的想法是莉莉西亚如果在作什么妖的话的确是有这种可能。
　　可令人觉得诡异的是，这些物种被找到的地方可不是郁金香帝国和水晶兰帝国，而是从更加遥远的，之前莉莉西亚应该没有去过的国度。
　　有什么人在借助莉莉西亚的名义，做别的事情？然后想要让莉莉西亚来承担对应的后果？毕竟鲜血伯爵莉莉西亚现在是血系魔法的标志性人物。
　　她把相关的资料收了起来，找到了莉莉西亚――稍微在门外听了一一会儿鲜血伯爵被太阳剑圣镇压的事情。
　　然后实在是觉得情况比较紧急才敲响了房门。
　　就看到衣冠不整的另外一个“自己”来开门。
　　“？”莉莉西亚愣住。
　　她连忙关上了门。然后变化成自己的模样整理了自己的衣冠，顺带让菲奥雷赶紧穿好衣服。
　　然后又一次打开了房门。
　　贝尔纳黛特的目光在屋内扫视着，她能够嗅到房屋里面本来有些香料的气息之外的东西。盯着莉莉西亚：“你有什么要解释的嘛？”
　　“咳咳！！！”莉莉西亚咳嗽起来。
　　她实在是比较理亏。
　　贝尔纳黛特看着像是犯错的孩子一样坐在床边的菲奥雷，目光流转：“你变成我的样子做那种事情，我倒是不反对，毕竟――这是你们的自由。没人知道就行……”她上去意外的没有生气。
　　然而骤然间，她就变得严肃起来：“可是，用我的模样开门是什么意思？鲜血伯爵大人？倘若是传出去，那我这个教皇……”
　　她转过身抬起莉莉西亚的下巴：“我这个教皇被人认为是太阳剑圣的小妾什么的……该怎么办呢？那我不是只有真正的委身给太阳剑圣了嘛？毕竟教会应该也希望我和太阳剑圣搞好关系什么的……”
　　“不可以！”
　　“明明用我的模样做那种事情？”
　　莉莉西亚悔恨不已，必须要再次强调一下，她是一个喜欢作妖的女人，在不会涉及到自己根本利益的情况下，她是怎么花怎么来的。
　　当菲奥雷正好在操作的时候，她废了九牛二虎之力才终于变化成了贝尔纳黛特的模样，她觉得这样的玩法应该更刺激一点才对……可是没想到正主进来了。
　　“我说你之前要我的血干什么，原来是为了这种事情……真是的。如果太阳剑圣有这方面的需要――可以和我直说呀。”
　　菲奥雷心虚的低头，不敢和贝尔纳黛特对视。
　　莉莉西亚一时间不知道该怎么办，她索性拉着贝尔纳戴特的手开始撒娇：“我错了嘛~不会再这样做了……呜呜……”
　　少女楚楚可怜的模样实在是惹人怜惜。虽然贝尔纳黛特知道这个混蛋女人肯定是装的，但还是忍不住心生怜悯。
　　揉了揉莉莉西亚的脑袋：“好啦好啦，又没有打算要怪罪你们，我是有别的事情才过来的。很重要的事情。”
　　很重要的事情？
　　莉莉西亚一下子松开贝尔纳黛特：“你说。”
　　果然是装的――这个女孩子怎么能够那么轻松的做出那些表情啊……要是自己也能够像她这样随时撒娇就好了。
　　她打开随身的空间，从里面掏出来一份魔法卷轴：“你们都看一看吧。当然我觉得暂时还不算是什么大事儿，但说不定……”
　　莉莉西亚打开卷轴看了一遍，然后又把卷轴交给了菲奥雷。
　　她似乎完全不对卷轴上的信息感到意外，反倒是露出一个“果然如此”的表情。
　　“老东西终于坐不住了呀，我还以为他真的就那么淡定的能够等到下一个轮回了。结果还是打算对现在的情况插手啊……”
　　看完卷轴的菲奥雷和贝尔纳戴特同时看着她：“老东西？”
　　两人都知道莉莉西亚说得是谁。
　　莉莉西亚点了点头：“你们觉得老贤者陨落了嘛？”
　　“对抗那位魔王应该……”
　　的确，要对抗魔王的话，不豁出命去，怎么可能将那位魔王封印起来，而且魔王也不会善罢甘休。
　　莉莉西亚知道他们两人的疑惑。
　　她接着说：“老东西肯定是死了。”
　　这是既定的事实：“但是不代表着不能作妖，就好比说我死了，西西里亚也会仍旧留存在世界上，我把我的记忆复制一份给她，那么她是不是我呢？”
　　“你的意思是……”
　　“当然，如果说贤者复制一份自己的记忆创造一个灵魂那个灵魂就是贤者的话，那就台离谱了，我倾向于他的分身是不能够窥见世界的真理的。也就是说最多是个魔法王。甚至魔法玩都不是。”
　　菲奥雷皱着眉头：“如果不是贤者的话……”
　　“菲奥雷，要杀人可不只是用力量可以杀死，而且他需要杀死的人又不是我，他需要杀死的，仅仅是露娜，在那之前，他需要的是――神器的回归。”
　　“神器的回归？”
　　“如果说露娜再一次重来，而足以将魔王放逐的神剑却在别的世界不受轮回的影响，那么老东西将一切赌注下在下一个轮回是没有意义的。所以他现在要做的，仅仅是把魔王――给弄回来。然后杀死露娜，在这个特殊的时间点。在魔王回归的瞬间，让露娜死亡。”
　　她说完之后，又露出自信的笑容：“不过嘛――未免小看了我一点。居然利用我的名义，哼哼~应该让这些吸血鬼们，见识真正的，始祖的力量！”


第174章   试图和解之人
　　“好不容易才从这个魔法阵里面跑出来，你可别给勇者抓回去了，她可不是什么好说话的人，我魔王军半数都陨落在她的手中，还被拿来许下愿望，那是一个非常残酷的人。”
　　秘法王评价着，她警告亡灵贤者不要因为从魔法阵中逃出来了就肆意的显现自己的力量，不然一旦给勇者知道了相关的事情，而魔王大人又还没有回归，自己就完蛋了。
　　这个情况下，菲奥雷应该也不知道自己从魔法阵中逃跑了，正好可以不受支配。只需要找地方躲起来等到伟大的魔王大人回归，就可以脱离控制……
　　至于她为啥那么要帮助亡灵贤者，只是顺带找一个共犯而已，到时候可以先想办法出卖这个女人一波，用来拖延时间――而且这个女人一副不敢对抗过去的样子。
　　真是可笑。
　　竟然有人在已经迈入了贤者的领域却连自己的都不敢面对，但这对于秘法王而言反倒是一个不错的消息。
　　真理和一个人的强大与否无关，真理只是存在于那里。贤者的强大仅仅是因为洞悉了真理所以能够做到一些常人做不到的事情罢了。而并非贤者强大。
　　对于秘法王而言，这是她漫长岁月中所坚守的自己的“理”，也可以称之为新信念的东西。只要去研究，去领悟，去思考，去观察，总归能够窥见真理的一脚，而无关乎心性和战力，窥伺真理才应该是生命体的终极目标。
　　她算是对自己的想法有了一个验证，毕竟之前还没有遇到过这种类型的贤者。哪怕是被自己打败了的枯萎贤者也是打不过硬要先打了才决定要不要投降，贤者只会在事实面前认输，在事实出现之前，他们不存在什么恐惧的。
　　亡灵贤者什么都不说的离开了。
　　合理和不合理，正确和不正确。她知道秘法王肯定会觉得自己可笑，但她显然还不知道更加可笑的事情――
　　自己仍旧打算帮助老师。
　　她在回到国家之后知晓了教堂送到皇帝手上的信息，那是关于“吸血鬼“的信息。所以说，老师已经逼迫到这种程度了。
　　她必须有所行动。
　　或许这听上去很奇怪，明明自己被老师背叛了，被老师利用了――被老师深刻的伤害了，乃至于现在也不敢面对自己的过去，可自己仍旧只能相信老师，相信老师说得那句：“我如果成为了神，就可以逆转一切“那完全像是谎言一样的，比水中月更加虚无的幻想。
　　像是个可怜虫，明明那个人践踏了自己的尊严和一切，所有珍视的东西被他利用之后随手抛弃，自己却又只能跟在他身边去追随那细小的希望，自己是何等的……
　　对于自己责备的话语她已经说过无数次了，在漫长的岁月之中也思考过一次又一次，但最终，这就是她的选择。
　　秘法王能够把自己救出来真的是帮了大忙，或许对方也是受到魔王的指示――魔王和老师之间，到底是什么关系？类似于女儿和父亲吗？、
　　不，不应该是。
　　但秘法王相当于是在配合老师的计划。她有从魔法阵中逃走的能力，也就意味着可以救出任何人，可偏偏是自己……
　　她不得不这么想，毕竟那可是魔王军四大天王，对方的魔法造诣即便是自己也敬佩无比，在探索真理的道路上，对方走出去太远了。
　　思考了许久，亡灵贤者终于开始活动起来，她知道这个时候应该干什么，制造吸血鬼。让吸血鬼在这个世界到处都钻出来，最开始那几只是谁做的她不知道，想来也是老师的某些后手，但让吸血鬼的数量增加，是自己应该做的事情啊……、
　　她不知道吸血鬼具体是怎么样制作出来的，也不知道老师设想的吸血鬼是什么样的，但她有参考的东西，鲜血伯爵莉莉西亚。
　　那个少女给这个世界带来的巨大的影响，而她的存在形式，就是吸血鬼应该有的存在形式，不管老师构想的吸血鬼应该如何，从亡灵贤者的角度来看，鲜血伯爵才是吸血鬼的正统。
　　还需要去咬人的物种，怎么能够称为吸血鬼？无论任何生物，不都应该去研究魔法探索真理吗？研究一个鲜血魔法有那么难吗？用嘴去咬人吸血，未免――太过于野蛮，她不能承认这样的物种是自己所认知的“吸血鬼“
　　所以她决定仿照鲜血伯爵莉莉西亚来制造吸血鬼。
　　……
　　希尔纳斯特陷入了一种复杂的情绪之中，因为，关于吸血鬼的故事，在大范围的传播着。不――不仅仅是大范围的传播着，应该说，这种生物，已经大范围的出现了。
　　污名。
　　她认为那是污名。
　　虽然，她在过去，因为古老贤者的缘故，亲自将理想毁灭。而现在，也只能放弃对过去理想的追逐，可――不应该这样的。
　　即便他们的做法是错误的，即便那不过是不切实际的幻想――可是他们切切实实的为了理想而奋斗了许多，挣扎了许多，坚守了许多，可如今。
　　“吸血鬼”这种名号一旦被认同，就会有人翻开历史，去查看过去那一群掌控鲜血的人，将他们和吸血鬼混为一坛，甚至认为吸血鬼是他们制造的。她几乎可以想到会有对应的传说。
　　“一群试图掌握鲜血的野心家试图研究可以控制世人的魔法，最终却收到了反噬，化为了吸血鬼，给这个世界带来灾难。”
　　那么他们过去所作的，算什么呢？、
　　她几乎立刻就想要行动起来，可最后，她没有动。自己哪里来的资格呢？自己又怎么配呢？而且，自己难道还不满足吗？
　　而且……
　　莉莉西亚出现了。
　　从地板的缝隙中渗透出鲜血，最后构成了莉莉西亚本人，她站在希尔纳斯特的面前：“你对所谓的吸血鬼，有什么头绪吗？”
　　……就算是吸血鬼应该也不至于会像你这么夸张的出场。
　　“是贤者吧，能够做出这样恶心事情的，应该只有那一位贤者。”
　　莉莉西亚赞同的点头：“的确，我就知道老东西当时覆灭了你们的组织，也肯定夺走了关于鲜血魔法的所有研究的资料，加上一些他自己的构想，应该早就制造了这种生命体。只是i一直没有放出来，不过老东西还是过于保守了，不知道是不是受到了魔王的影响，看了魔王脑子里面的记忆，整了一些传统概念的吸血鬼，毕竟魔王穿越得早，她根本不知道后期吸血鬼有多牛批。”
　　她说了一段希尔纳斯特好像不太听得懂的话。
　　“你不打算去复仇吗？把那些吸血鬼给消灭掉。”
　　希尔纳斯特怪异的看着莉莉西亚：“你是在，邀请我吗？“
　　这是很难得的事情，莉莉西亚一直对自己没有什么好脸色――当然从莉莉西亚的角度撒谎给你来讲，最开始当然是很不爽希尔纳斯特的，但毕竟这人现在很老实，而且再怎么说也是菲奥雷的母亲。
　　怎么说呢？
　　总而言之，她还是想要缓和一下关系，免得到时候菲奥雷夹在中间难受，她可是知道男人被夹在婆媳关系中间的时候的痛苦，虽然在x球的时候没有结婚，但是所见过的示例可是太多了、
　　总不能让菲奥雷来为难，作为一个合格的妻子，她应该主动解决这个问题。莉莉西亚非常理智的思考了这个问题之后才决定出现在希尔纳斯特面前。
　　还以为她肯定很讨厌自己……
　　希尔纳斯特先是不理解，随后就像是认输了一般苦笑起来：“我真是不成熟啊……”明明活了这么多年，明明经历了这么多……却还要一个比自己小那么多的少女来和自己联络关系什么的……
　　作为菲奥雷的母亲，自己是失格的。
　　“那……”
　　“你稍等一下 ，我再去摇两个人！”
　　现在这个时间点理论上来说是没有圣贤的，也就是说最顶端的战力就是魔法王这个层次的，莉莉西亚找到了梅法斯，这个少女实际上也是大魔导师级别的，但她的天赋大概从大魔导师到魔法王这一步会用很久很久，因为要统帅军团的缘故研究魔法的时间会大大减少。
　　“莉莉西亚……”
　　梅法斯表情复杂的看着莉莉西亚，她其实是最早和莉莉西亚认识的那两个人。但后来自己做了那个决定――虽然是女皇的意思，但自己也是支持女皇选择的人。事到如今也没有什么好说的。
　　莉莉西亚思索了许久之后还是找到了贝尔纳黛特，虽然对方是教皇之尊，好像不适合满世界到处跑，但是莉莉西亚唯独不放心这个女人，这个女人绝对是有偷吃的可能，正好之前玩得话被她发现了，到时候她利用菲奥雷的愧疚之情，对菲奥雷做些什么的话……
　　“可以呀！”对方答应得比自己想象中要痛快。
　　莉莉西亚都是有些意外：“毕竟嘛――我要是在这里，小莉莉不放心的吧？”
　　什么叫小莉莉你解释一下？
　　虽然你那里的确是比我稍微膨胀一点，但也只是一点，和梅法斯这种发育还是差了很多，劝你不要膨胀。
　　而且我担心你什么的，不过是一个败犬罢了……
　　“你不带上露娜嘛？”
　　“还有哪里比菲奥雷身边更安全嘛？她只要不死就行了。”
　　“你有些时候说话是真的过分G。”


第175章    最古老贤者
　　“魔王真是不安好心啊，不过，倒也是小看了老朽，这么漫长的岁月，她又怎么知道老朽没有以女人的模样出现世人面前过吗？我记得在我还没有成为贤者的时候，就已经学会了怎么用生命魔法改变自己的模样，让自己的生命形态发生改变。不过为了研究女人的身体构造可是比较麻烦的，毕竟没有哪个女人主动的愿意献出自己的身体……嘛。最后实现了完美的重构，也算得上是对得起我的努力。”
　　有着漆黑长发的，明明身材高挑性感，却又莫名带给人恬静气息的女人默默从木屋中走出来：“不过，既然已经发现了我留下的后手，却只是做这样类似于恶作剧的事情，魔王也是恶趣味的家伙，但这毕竟只是一个专门用来发动后手的手段，没能储存足够的真理，对于魔王而言的确不算是什么――而且，竟然能够在这一个轮回战胜我的本体，那么也就能够在下一个轮回再一次战胜我吗？可怕的家伙。”
　　她摇着头：“我毕竟没有神器在身，无法抵抗轮回的力量。所以只能依靠推测得到轮回的答案，当然这并不影响什么。只是毕竟不能拥有之前轮回的记忆，每一次只能根据她的动作来 推测过去――而她也未必完全拥有记忆，凭空多了许多变数。毕竟人很难穷极真理啊。”
　　她微笑的看着前面，一片澄澈的，像是绿宝石一样的碧绿的湖水。闲适的微风吹到她的脸上，她漆黑的长发以及纯白的连衣裙随着微风舞动。勾勒出美好的，足以吸引任何人的画卷。
　　“不过说起来，吸血鬼这种生物还真是丑陋啊。”她回过头，“你们那个世界怎么会构想出这样的生物？还是说，过去真的存在过这种东西？从魔王的记忆来看那应该是虚拟的才对，毕竟你们那个世界连魔力都没有，自然也就没法诞生这种生物。”
　　鲜血从房屋的缝隙中凝聚，莉莉西亚汇聚出自己的模样：“老贤者，真是意外的收获啊，我就感觉这里是血液的源头――果然是你在远程操纵吗？”
　　她皱起眉头：“你的眼神让人很讨厌啊！”
　　老贤者似乎有些意外：“很让人讨厌吗？抱歉，看到稀奇的东西就下意识的窥伺其本源，之前也没有人告诉过我这是让人讨厌的事情。不过……”
　　这个女人的眼睛和莉莉西亚见过的任何人都不一样。就像是x球上最常见的冲国人，漆黑的瞳孔――却，如此的平静。
　　如果继续看，就仿佛置身于玄奥的星空。她看任何东西都仿佛不是在看事物的本身，而像是看着构成事物的根本，那一枚枚最微小的粒子。
　　“你这种构成的确有趣，和我推演的鲜血魔法属于另外一种方向，所以说可以 得出结论，即便是禁忌之理，也会通往不同的方向。不过下一个轮回的我多半也很难得到这个结论，毕竟下一个轮回，你未必能够走到这个程度。”
　　老贤者提到了“禁忌之理”。
　　莉莉西亚不用多问，听到这个名字大概能够猜出来是什么东西。
　　“下一个轮回就算不是我，也会有别人来阻止你。”
　　老贤者摇着头：“这显然是错误的，缺少论断的――和你说你应该能够理解，通常认为的历史的必然性――是作为后人来评判的。而实际上，创造历史之人是特殊的，唯有那个人，才能创造历史。不是你，就不可能和我对立的站在这里。或许会和我合作？或许会和魔王合作？总而言之，不会是这一个轮回的结果。”
　　老贤者现在这美少女的模样笑起来很让人心生好感：“你知道为了让那个时钟选中现在的先知，我做了多少努力吗？”
　　莉莉西亚瞳孔紧缩：“你！”
　　“那个时钟会选中它所认定的最顽强之人，只有这种人才能够一次又一次的重来，但是――顽强之人也有区别，聪明的人顽强之人，和愚蠢的顽强之人，是不同的，你觉得呢？如果是一个聪明的顽强之人，大概四次，五次――我，魔王……就会被消灭。你觉得呢？”
　　最糟糕了。
　　莉莉西亚就知道，这个不知道活了多么漫长的老贤者――他经历的岁月太漫长了。一直在贤者之塔的顶端，观测着世间的斗争。
　　她经历过太多次勇者杀死魔王的事情，她也经历过勇者和魔王和谐相处的事情，她更经历过勇者和魔王联合的时代，历史被她见证了太多了……他早就知道神器的秘密，并且对神器进行了某种观察，知晓神器选择的规律……这个世界对他没有任何的秘密，甚至于―― ?
　　或许从某个时代开始，历史就完全是被她所创造，历史是她的试验品。
　　老贤者依旧是满脸笑意：“我就喜欢和这样的人说话，看你的表情，应该是完全理解了我的意思，和愚蠢的生命说话实在是太累了。他们总是不能理解我的思想，你能够不需要我耗费巨大的口舌来解释真是太好了。”
　　“我有一个疑惑。”
　　“我为什么会输给魔王？明明是这样的我？”
　　她们明明是第一次见面――在魔王军前见到死去的那个老贤者可算不上是见面，却不需要过多的言语。
　　“愚蠢的人无法窥见真理，聪明的人难以掌控，我只是期待她比我愚蠢，可没想到比我聪明。就是这样，本来我想，就算是比我聪明，凭借我长久的布局，也不至于此……”
　　她抬头看向湛蓝色的天空：“可试图窥伺更深层次的真理，就是会付出这样的代价。这个世界在阻挠我，譬如说过去那个你，譬如说现在的你，一如超脱我不知的逼得我不得不把赌注放在下一个轮回的魔王。这个世界对我啊，可是充满了恶意。”
　　所以自己是恶意的产物吗？
　　对于老贤者而言，自己就是这个世界为了对抗她而产生的恶意的产物，而魔王也是在那恶意之下失控。
　　她叹了一口气：“所以说老而不死是为贼啊！”
　　老贤者点头：“对，你们那个世界有这样的话语，说起来可笑，明明你们那个世界的人活个百年都了不得了，明明有那么多人为了求仙问药付出生命，结果却能够说出这种话，真是让人觉得奇怪的世界。”
　　“你能够杀死露娜。”
　　莉莉西亚在此刻认识到了这个事实：“无论她在哪里，从最开始，你就能够杀死露娜。世界可以按照你的意愿重启……”
　　老贤者的表情变得有些夸张，她急忙否定着：“可不要乱说！我可是知道的，之前杀她的明明是你吧？或者说是之前的你，按照我的推测我应该是还没有启动过这个后手。之前让世界重来的明明是你和魔王才对吧？可不要甩到我头上。”
　　“……这种事情重要吗？”
　　黑色长发的少女郑重的点头：“当然重要，我做的事情就是我做的事情，不是我做的事情就不是我做的事情，作为贤者，这么一点担当还是有的。”
　　“明明把自己的弟子骗得不要不要的？”
　　“你说尼耶吗？我可从来都没有骗过她。我说过亡灵魔法是有复活生命的可能，但也有可能带来不可知的后果，她还是那么选择了。我那个时候也不知道不可知的后果竟然是那个，你说呢？”
　　莉莉西亚摇着头：“我不想说了。”
　　和老贤者嘴炮是没有意义的，这种老怪物永远不会改变自己的想法，除非彻底的将她击败，杀死――即便是如此，对方也可能只认为是时也命也，就像是过去那位说出“非战之罪”的男人迎接死亡。
　　“你现在还不会重启，对吗？”
　　老贤者理所当然的点头：“当然，魔王都还没有回归，神器在外，重启有什么意义呢？我倒是很疑惑你到底怎么样才让魔王留在那个世界的，按理说就算是支付了神剑的代价，她应该也能够迅速的回归。到现在却没有任何迹象。”
　　那不能怪我，你只能怪魔王在那边世界遇到的某个男人，按照进度和魔王那骄傲的性格，现在应该快要进展到签手的环节了，可惜了，看不到魔王被攻略时候的表情……虽然和自己长得一样是没有错，但想到魔王就有种超级兴奋的吃瓜的快乐感。虽然未曾谋面，但莉莉西亚还是表达了一波感谢。
　　“那你就放弃抵抗吧。你这个身体应该没有那么强，虽然我未必是你的对手。你说呢？”
　　老贤者四处看了看：“你带了这么多人，我又能怎么办呢？这副身体中并没有真理，所以最多也不过是魔法王。而刚刚复苏就被你们找到了，也承受不了巨大的魔力。”
　　“动手吧。”
　　贝尔纳戴特的身影浮现了出来。她之间绽放出耀眼的光芒，纯白的光最后构筑成六芒星模样的法阵，最终收束到老贤者的体内。
　　“哦~不错呀，作为魔法王这个魔法阵相当厉害了，虽然对我来说只需要十秒钟就能够解开就是了。你还可以更加完善一点。”
　　怎么这么令人不爽呢？
　　莉莉西亚伸手一点，老贤者的血液别抽出大半，少女本就白皙的皮肤此刻显得病态的苍白，她两腿一软就半跪在了地上，虚弱的喘息着：“你不怕我生命力虚弱直接死掉吗？”
　　“我相信古老贤者的意志。”


第176章   
　　“你们够了！”
　　露娜受不了了：“谁都想杀我是吧！？我现在就想知道你们是不是谁都能够随手弄死我？！啊？！”
　　当她见到了最古老贤者之后，她彻底愤怒了：“以前莉莉西亚和魔王杀我！现在你也告诉我你随时能够弄死我？！” ?
　　她残暴的抓住虚弱的最古老贤者，扯着她的头发：“嗯？你要弄死我？你现在就弄死我啊？！”
　　然后就把老贤者丢了出去：“一个个的……”
　　她咬牙切齿，大发雷霆。似乎完全不在意最古老贤者那虚弱的模样，就是要将这个美人用尽一切的方法折磨。
　　“让她发泄一下吧……”
　　莉莉西亚拉着菲奥雷和贝尔纳戴特退了出去：“她其实并不怨恨让她不停轮回的我或者那个莉莉西亚。”
　　她知道为什么露娜会这么愤怒：“她最痛恨的，就是让时钟选中了她这无能之人的人，她本来以为那是命运，可现在知道是老贤者选中的她，她怎么收束自己的愤怒呢？”
　　“那如果真的打死了……”
　　“安啦，死不了。我在呢。”
　　的确，有莉莉西亚在，就是身体虚弱挨顿打什么的，用血液补充生命力就可以救活了。
　　谁又能够理解也不停轮回遭受 苦难的人呢？虽然莉莉西亚自己也不喜欢露娜就是了，但对方那个癫狂的样子也的确是让人可怜。
　　老贤者没有想到自己上来就是被一阵痛殴到失去意识，等又睁开眼睛的时候，看到的是银发的少女。
　　她虚弱的撑着床坐起来，露出从容的笑容：“这是叫做下马威的行为吗？”
　　“――不算，就只是单纯的发泄一下她个人的愤怒，毕竟一直瘪着非常难受。”莉莉西亚本意是不想让菲奥雷去安慰露娜的，但看露娜在打完人过后蹲在那里哭，也就只能戳菲奥雷两下让他去安慰安慰。
　　虽然露娜当场抱上去。让莉莉西亚很想一脚给她踹开，不过她最后也没有什么动作所以莉莉西亚也就没有过分的追究――之后要找菲奥雷抱一抱。用自己的气息把露娜的气息给抹除掉！
　　或者变成露娜的样子让菲奥雷享受一下背德的感觉？
　　“你好像在想一些奇怪的事情？”
　　老贤者看着莉莉西亚。
　　莉莉西亚小脸一红：“咳咳！那不重要，你应该告诉我，怎么杀死那些吸血鬼，不是吗？放在全世界的那些东西，如果要一只一只灭杀也太麻烦了。”
　　“这就和人类一样，杀不完的。”
　　她的声音很小，毕竟身体很虚弱：“你们那个世界有不虐待俘虏的说法吧？再怎么说也不能让我这么虚弱啊……太难受了。”
　　“但是不能让你强大。”
　　“可是我搞不好哪个瞬间就会昏迷过去。”
　　“你昏过去再说好了。”
　　这个女人简直就没有人性。
　　她看着莉莉西亚：“你何必要杀死它们呢？作为更叫高等级的存在，你完全可以作为吸血鬼之王，让他们成为你猎食的道具，就像是传闻中的那样。你成为真正隐藏在黑暗中的王者。”
　　“你是可通过鲜血魔法走到贤者的。”
　　“不，鲜血魔法必须要圣者才可以……”
　　老贤者轻蔑的笑了一声：“真理不分人，倘若是窥见了真理，即便是最普通的人，不领会魔法之人，同样可以成为贤者。和圣者之类的根本无关。你那样做的确是可以勉强够到鲜血的真理，但那是歪路――不，对这个世界而言，应该是正路。”
　　“就像是我过去构想的那样。”
　　魔王就是这么诞生的，那就是老贤者过去试验的产物。
　　莉莉西亚没法和老贤者再说什么，老贤者虽然看上去像是随口聊天一样，但却随意说一些信息含量很大的事情。
　　“说起来，如果说要成神的话，你也有潜质的，我在想，如果成为神明是类似于神器一样成就规则，那就说明――”
　　莉莉西亚从这房间中离开了。
　　老贤者的话没说完，她就离开了，她不能够继续听下去了，她认识到和老贤者对话是一件危险的事情。
　　对于这个一直隐没在历史当中的阴影，她的话语有着巨大的力量。
　　老贤者孤独的坐在床头。她感觉很累，身体的虚弱反馈到精神上，让她疲惫不已。过去也有 像是莉莉西亚这样聪明的人，察觉到了隐藏的自己，不过那个时候自己很强，所以能够将不利的因素抹除。
　　像现在这样，等待魔王的归来，等待下一个轮回的开启，不像是自己啊――
　　可毕竟已经输了一局，明明自己都没有把那个看做是赌局，只认为是必然的结果，最终却遭到了惨痛的结果。
　　本来以为能把魔王都送走的莉莉西亚会是自己的同类，结果也不是啊――稍微有些寂寞。曾经她以为尼耶是自己的同行者，将自己的知识传授给她，认真的培养她……结果，她停下了脚步，在探索真理的道路上放弃了。
　　探索真理本来就是要付出代价的事情。亡灵魔法会导致那样的结果是她也没有想到的。但如果进一步探索，未必不能实现她的愿望，可是她已经倒下了。
　　而如今，本来以为会是同行者的莉莉西亚已经证实了，她并不是自己的同行者。倒不如说，尽管思维能够碰撞，但这个女人从最开始就和自己背道而驰。
　　罢了。
　　真理本来就是孤独者的礼物。人类这种生命往往就是被他人所拖累，所以才难以看见真理。愚昧者才会寻求他人的帮助。
　　这条路，注定是孤独的。
　　……
　　“怎么样？”
　　希尔娜斯特和贝尔纳戴特有些的看着从房间里面出来的不太表情不太好看的莉莉西亚：“老东西压根不把其它东西放在眼里，跟我搞堂堂正正的阳谋是吧！”
　　莉莉西亚的表情变得非常扭曲。 
　　“我之前就想说了她生气的时候真的会扭曲成这样子也太恐怖了。你们使用鲜血魔法的人都这么扭曲吗？” 
　　希尔娜斯特黑着脸：“不，我们鲜血魔法的使用者像这么疯的也没有两个。”
　　莉莉西亚脑袋直接转了一个三百六十度：“不要当着我的面说我的坏话行不行？”
　　这个女人越来越癫狂了，她只有在菲奥雷身边的时候才会像是个正常的这个年纪的美少女，别的任何时候都是个疯子。
　　“给她配个男人好了。”
　　“配个男人？”
　　莉莉西亚理所当然的说：“我这么说是有证据的，虽然不好告诉你们，但我给你们讲，不要以为美人计是小道――只要攻略了老东西的话，她也会动摇的。”
　　“不是，按理说不应该配个女人吗？古老的传说中老贤者年轻的时候魅力也是难以阻挡……”
　　“呵呵。”
　　莉莉西亚化为鲜血扩散。
　　她最终竟然出现在了水晶兰帝国的王宫中。
　　“嘻嘻嘻~我就知道你出来了~不然的话，怎么会有两种类型的吸血鬼，老东西可不会那么做。”
　　“孤身一个人来到我的面前，谁给你面对贤者的勇气？”
　　莉莉西亚的头颅从最中间裂开，然后变成两个莉莉西亚，而后又裂开，又变多，将不知道什么时候站在王宫中央的亡灵贤者包围了起来。
　　“亡灵贤者尼耶。嘻嘻。你做不到。你没有那个勇气。一个没法面对过去自己的人，又怎么有勇气面对别人？”
　　尼耶是动摇的，她的情绪是崩溃的：“你们这些疯子！你们这些疯子为什么――为什么偏偏是你们这些疯子掌控世界的力量！偏偏是你们这些疯子控制一切！”
　　莉莉西亚突然来到了她的面前：“什么叫做我们这些疯子呀……说到底，掌控世界力量的，不是你吗？在窥见了真理的你面前，我不过是真理之下的蝼蚁。又怎么说力量掌握在我们手中？如果你说老贤者的话，她也不过是比谁都要对真理虔诚。真要说的话，老贤者才是真正的务实的人呀。她为了自己崇高的理想不断奋进，你为什么觉得这样的人是疯子？”
　　她歪着头，脑袋从脖子上滑落，砸到地上。
　　却还在说话：“疯子难道不是你们这些人吗？譬如说你，为了复活自己自己的亲人不惜一切，伤害他人――明明谁都会走向死亡，只有你的亲人不能死亡吗？没有这样的道理吧？难道不是你疯吗？我们的目标比你更高尚，我们的行动比你们更坚决――你们却说我们疯子……难道，脆弱的不是你们吗？”
　　“啊――――――――”
　　尼耶从喉咙中发出意义不明的叫喊，莉莉西亚的身体从地上把自己的脑袋捡起来，重新安回去，所以贤者只需要一个想法，就能够让精神力具现把自己的脑袋砍下来吗？明明她觉得自己的脖子还算硬的。
　　她抚摸着尼耶的脸颊：“但是不要紧，现在，你有这个机会，你应该比任何人都理解老贤者，所以，你有一个，可以复仇的机会，你说呢？”
　　“复仇？”
　　“我知道，你恐惧着老贤者，又敬畏着老贤者。所以你想要追随他，即便是被他背叛了，你也只能抓住他……但是你现在有别的选择。”
　　她的手中出现了血液凝聚的血球：“她以为她藏得很好，可她还是没能瞒着我。鲜血魔法是关键……魔族的诞生还有其他的秘密，不过，嘛……应该要让她知道，谁才是鲜血的掌控者。”
　　她本就赤色的瞳孔染上血色，妖异恐怖。
　　在尼耶的耳畔低语：“背叛她，向她，复仇。”
　　尼耶这时候才真正意识到，魔王什么的都是虚假的――这世上真正的魔就在自己的面前。曾经有人编织了魔王的庭院中有让人嗅了就会堕落的花朵。
　　不，这个人的话语，才会真正让人堕落。
　　让人明明看见眼前不见底的深渊，却一往无前的纵身一跃。


第177章 第五卷卷末总结
　　亲爱的读者们：
　　这一卷迎来结束，按照惯例对这一卷进行一波总结，
　　当然这一卷的名字叫做“鲜血的掌控者”。其实没有太取好。本来是想莉莉西亚如同皇帝般降临在冒牌吸血鬼的面前的，但后面想想那对于莉莉西亚而言意义也不大。虽然场景我觉得很帅就是了――因为
　　在这一卷的最后，终于老贤者走了出来
　　虽然是女孩子的模样，属于魔王的恶趣味所以让她变成了x球少女的模样。而本身这一卷的主要内容就是关于老贤者布局下所有人不同的应对。
　　莉莉西亚被自己的分身算计之后难过得不行的样子实在是惹人怜惜，所以就尽快的和菲奥雷和好了。所以说小刀也没有说谎啦。
　　但是意外的被吃掉了也是作者控制之外的事情，但是到那个剧情的时候就觉得不吃掉不行了，莉莉西亚实在是太欠了！（暴论）。
　　魔王也被吃掉了，这是理所当然的事情，越是高傲的角色实际上沦陷之后白给得越快，对自己想要事物的占有欲太过强烈不吃到嘴里就不放心之类的……
　　而勇者这个角色也做了一些特殊的事情，她总归是不一样的。
　　相对来讲，这一卷因为小刀的关系所以为了舒缓节奏稍稍写了一两章发糖的内容，接下来会按照本来预定的剧情继续推进故事的发展。
　　关于这本书，稳定更新的话应该还会有两个多接近三个月，预计写到百万字左右，正文内容估计会不足百万字，到时候会在群里征集大家的意见写相关的番外。对于番外没有兴趣的读者们看到结局就可以结束啦~
　　还是之前的话，如果有什么意见的话，可以在评论区或者间帖中提出来，不一定回复，但我都会看的，觉得有价值的我也会参考，谢谢大家一直以来的支持！


第178章   恶意
　　人和人之间的恋爱，到底是什么样的呢？
　　倘若是自己的理想和自己挚友的理想相互冲突，那么自己应该怎么样做出选择呢？她抱着修长的大腿，偷偷看着正在打游戏的某个人。
　　“说起来，你的能力是可以通过事先的游戏来观测可能发生的事情――感觉就像是专门用来修复这个世界规则的漏洞而存在的。”
　　男人并没有回应自己，她却也不不感觉生气，只是觉得男人的侧脸会比较好看一点。
　　“本来我是打算大肆杀戮的，不过既然这种类似于世界漏洞的东西，或许能够用更加平静的方式恢复实力？”
　　神剑震动着，原莉莉西亚已经拿魔王无可奈何了。从一开始，一切都在这个女人的算计之中，当然她自己被推到了这件事情故事是她没有想到的，但这对于这个女人的计划似乎丝毫不影响。
　　“你就那么从容？”
　　她忍不住问。 ?
　　“着急是没有意义的，莉莉西亚。你要知道，那边的人都还没有将自己的底牌完全掀开，有些人还在隐藏，现在回归对我来说未必是回归的时机。”
　　魔王在变成了“女人”只有，不知道为什么言语之中总有一种较为妩媚的感觉，完全没有过去那种盛气凌人或者令人害怕的气势。
　　总让人感觉她像是在引诱什么东西――
　　“通关不了，这个灵异事件的解决方向不应该是这边，左右两边的楼梯都不对劲……”
　　“王奇~”
　　少女叫了他一声。 
　　“怎么了？”
　　她眨着眼睛：“如果，有足够的魔力的话，我可以用占星术帮你占卜一下哦~不瞒你说我的占星术可是超级厉害的，天上地下无所不知的等级哦~”
　　“魔力……”
　　之前王奇被困于某种灵异的时候，即将死亡的瞬间，少女出手拯救了他。将几乎不能对抗的灵异给“放逐”了。
　　实在是太强了。
　　虽然那晚上少女因为“失去了所有魔力”。以及自己处于不冷静的状态发生了一些非常不好的事情……
　　好吧是自己人渣对少女做了很过分的事情。但……她好像并不抗拒，而且……
　　“王奇不想知道吗？不想知道的话，我倒也是无所谓哦~反正不知道又会有哪个狐狸精和你一起进去吧？如果不能找到破解的办法，搞不好又会全灭，你说呢？”
　　王奇从椅子上站起来，靠近了魔王。
　　少女趴在床上，半张脸埋在枕头里面：“啊呀~想对人家做什么呢？嗯？想对人家做什么呢？魔力获取的方法，我告诉过你吧？”
　　“你说，激烈的情感对吧？”
　　“对呀。怎么样，才叫做，激烈的情感呢？”
　　撕拉！
　　这是衣服被撕碎的声音。
　　……
　　亡灵的贤者尼耶，坐在菲奥雷的对面。而至高的女皇陛下维露坦则是居中，看着左右的两人。
　　她示意容貌姣好的侍女给两人的杯子中倒上红酒。
　　“亡灵贤者能够放下过去的发生的不愉快事情来到这里，我作为女皇，表示由衷的感谢。并且热烈的欢迎。”
　　虽然是邀请了莉莉西亚，但是莉莉西亚只是推着菲奥雷：“应酬什么的是男人的事情！我才不要去勒！你只要不乱来就行了！”
　　说着像是这样的话，拒绝参加这类似的聚餐，明明人是她忽悠回来的……
　　“我很想知道，贵国对那位，我的老师，是抱有什么样的方针？”尼耶单刀直入，听说郁金香女皇曾经是莉莉西亚的弟子，从她的表现来看，或许能够窥见那个女人的一些想法。
　　菲奥雷只是自顾自的吃肉喝酒，看上去并不打算参与她们之间的对话，说到底，也只是怕在这个距离下，亡灵贤者直接展现出“真理”让维露坦陷入崩坏的状况。毕竟那并不是能够给弱者窥伺的东西，
　　远距离的诅咒还需要一个过程能够被他感知，倘若是这种距离，只需要显露真理就可以。
　　“这的确是很重要的问题，亡灵贤者，但说实话，对于所谓最古老的贤者，从漫长的岁月之前存活到现在的存在，比贤者之塔屹立于世界上的时间更加漫长的您的老师，你觉得怎么样才能够揣测她深刻的内心？”
　　尼耶无言，的确，郁金香女皇所说的事实。对于自己的那位老师，她从来都没有理解到过对方的内心。
　　“不过，虽然不能理解老贤者的用意，但我大概能够知道莉莉西亚的想法。”维露坦举起酒杯，隔空示意菲奥雷和尼耶碰杯。
　　维露坦或许因为酒精的缘故有些微醺，脸颊上泛起一丝红润，对于魔法师而言，他们的身体在发生某种本质的变化之前和常人并没有太大的区别。
　　“嗯，我想想，按照莉莉西亚的想法，大概会想着一力破万法吧？”
　　“一力破万法？”
　　“嗯――就是说脑子比较愚蠢的，但是心地善良，坦率直白的人……”她说着说着看向菲奥雷，“但这个人又必须要实力强大，至少应该是圣贤层次的，只有这种人才能完成一场合理的演出。”
　　菲奥雷感觉到了维露坦那刺人的视线。她什么意思？自己是比较愚蠢的？
　　他觉得这种形容词应该不能放在自己身上，虽然和聪明的莉莉西亚比起来自己略逊一筹，但绝不应该是“比较愚蠢”这种评价。
　　“你觉得对那个老家伙演戏有用吗？她可不是那种会被欺骗的家伙，倒不如说，最擅长欺骗他人的就是她了。”
　　“不不不，要骗的人不是她。是那个蠢人。”
　　“……？”
　　“一个无辜的，同样被欺骗的蠢人，一个付出真心的蠢人，才会让真正的聪明人――堕落呀。”
　　维露坦用可爱的表情说着恐怖的话，尼耶认识到了这一点，这就是掌握权力之人的想法。过去的她虽然支配水晶兰帝国，但却从未观察过那个像是傀儡一样的皇帝，也从未给过那个皇帝任何权力，她应该先那么做的。
　　“姑且不论那个人是谁，这样欺骗他的话……”
　　“有什么关系呢？这和你的利益不冲突吧？”
　　冰冷的人们。
　　明明使用亡灵魔王的自己才应该更加冰冷，可显然，这些人更加冰冷一些。
　　她看向菲奥雷：“太阳剑圣没有什么意见吗？”
　　“我并不参与和政治相关的讨论，也不会对她的决断有什么疑惑，需要我的地方我就出手，仅此而已，”
　　他看上去什么都没有掌控，却体现出对于这个国度更加强大的掌控力。的确，圣贤之下的存在，不管怎么说，也难以触及根本。
　　“我有一个人选。”她犹豫了片刻，“你们知道的，算是我的半个弟子。”
　　“枪圣吗？”
　　亡灵的贤者点头：“对――因为他很纯粹，倒不如说，正是因为他很纯粹，所以我才选择了他作为弟子，我不想再重复过去的悲哀了。”
　　维露坦又一次举起酒杯：“那么，接下来的问题就是，怎么把枪圣弄出来了。”
　　……
　　从理论上来讲，如果要让老贤者堕落，按照这个世界的尿性，肯定是菲奥雷最合适，可莉莉西亚不愿意。
　　开什么玩笑！凭什么要是菲奥雷？后宫结局什么的！她不认同！菲奥雷只能是自己的！
　　基于这种想法，莉莉西亚早就盯上了枪圣。只是这种话不适合自己的去说，得让维露坦这种人主动去引导出来。
　　自己去提出来的话，亡灵的贤者难免整些幺蛾子。毕竟要骗人的话，先把自己人骗到才是正解。
　　莉莉西亚笑起来，
　　她已经迫不及待了，当老贤者那始终淡然的脸上露出娇羞表情的瞬间，再夺走她的挚爱，再让她面对绝望――想来，一定能够攻破她的心房，然后才能够榨取出古老贤者最深刻的隐秘！ 
　　她好期待呀，好期待这个有着智慧的女人露出崩坏的笑容，只能跪在地上请求自己的原谅，主动交出一切的知识和智慧，只为了奢求一点不存在的希望……
　　……老贤者突然感觉一股恶寒笼罩了自己，仿佛有什么东西盯上了自己，她相信这绝不是奇怪的感受，而是真切存在的某种感知……
　　谁打算对自己做什么？
　　她这个身体并不是贤者层次的身躯，而现在魔力被封印身体陷入虚弱之中。
　　艰难的从床上爬起来，靠在窗户上看着天空。
　　“星相――很奇怪。谁在算计我？强大的魔法师并非不能改变星相，但我想她们应该也不知道我能够不动用魔法使用占星术。但这个星相……解读的话，是命中注定的相遇？是和谁命中注定的相遇？是莉莉西亚吗？不，如果是她的话应该还有一些对抗的意味在里面，可现在呈现出的命运……”
　　脑袋开始痛起来，虚弱的身体并不能支撑她对星相的观察，她因为虚弱而有些眼前发黑，她闭上眼睛一手撑着自己的额头。
　　靠在床边。
　　好半晌才恢复过来。
　　“真是狼狈啊，我的老师。”尼耶出现了。
　　她有些意外――命中注定的相遇，原来是这个吗？
　　她站起来：“尼耶，我的弟子，你是为了来嘲笑老师我吗？”
　　尼耶微笑着摇头：“不，我的老师，我是来帮您的。”
　　恶意的来源是在你这里啊！我的弟子。老贤者明悟了：“真是让人愉快的事情，尼耶，看来你终于明白了我当年的用意，明了我们之间只是误解――真是让人愉快。”
　　“你打算怎么帮我呢？”
　　“这需要您的智慧，我的老师。”


第179章    两人的对话
　　如果说，这世上除了开启魔法阵的勇者，精通一切魔法的魔法王之外，还有谁能够从那个魔法阵之中逃走――唯有老贤者。
　　“尼耶，你的意思是，让我告知你从那个魔法阵中逃走的方式吗？那个魔法阵可比你想象中要复杂，而且……你说枪圣――那是你的弟子。他未必会听你你的话。”
　　老贤者略带深意的看着尼耶，她明明是在说枪圣的事情，却好像又在谈论过去的事情。
　　尼耶沉默片刻：“是的，圣者都有自己的意志，但，你不需要知晓的事情是……他不是你，也不是我。”
　　老贤者轻笑着，她迈着轻盈的脚步，坐到床边：“我的弟子呀――你说，就凭这羸弱的我。只是一介残破躯壳的我，无法窥见真理的我，又能够做些什么呢？你难道不应该考虑别的方法吗？譬如说，想办法让魔王归来，开启下一次轮回什么的，只要我取得了胜利，有什么愿望是你不能够实现的呢？”
　　她总是这样，总是会给人指引一条看上去完全正确的，选择起来完全不会有任何损害的道路，尼耶摇了摇头：“关于世界的真实，关于生命的羸弱和无限的可能的话题我们已经讨论过很多次了，结果，到最后，即便是老师也还是必须要借用神器的力量――那又有什么意义呢？”
　　“人类利用其它的事物，又被其它的事物所利用，这是很正常的世界，神器不过是世界之理的构成部分，如果可以的话我是想把它们拆了重铸的。但，显然，这是不可以的。”
　　她依旧是穿着白色的连衣裙，苍白的脸颊让人心生怜惜，很难让人觉得这是那个在历史的阴影中操纵着一切的存在。
　　唯独她的眼睛，漆黑，难以看到一丁点的光亮。
　　尼耶微眯眼睛打量了老贤者一会儿。然后逐渐的融入阴影之中。
　　“哦呀，你现在这么没有耐心吗？”坐在床上的少女突然问，“我还以为你会继续逼问呢。难道我猜错了不成？”
　　尼耶从阴影中归来：“既然你不知道如何从那个魔法阵中脱离，那么我在这里又有什么意义呢？如果被太阳剑圣发现了的话，对我来说未免不太好。”
　　“你以前不会这么做的。果然对我的仇恨蒙蔽了你的双眼吗？不过，看来你也不是释怀了呀，而是迫于形势，不得不出现在我的面前。”
　　她躺下去，摊开双手：“现在，你可以报复我呀！我一点魔力都用不出来，身体虚弱得稍微活动一下就会两眼发黑，轻轻用力就能够将我的骨头折断――现在的我，就是这种程度的弱小。”
　　“如果你想要报复我过去所做的事情的话，尽管可以来，譬如说――把我变成亡灵，将我 的灵魂束缚，变成被囚禁的囚徒，为你服务，你觉得呢？”
　　尼耶心动了她差一点就那么做了――可是她及时醒悟了过来。
　　因为这无疑是顺遂她老师的心愿，毫无疑问的，是通往错误结局的选项。她知道，这种程度的复仇，对于这个人而言，对于古老的贤者而言，毫无意义。
　　在老贤者那波澜壮阔的人生中，那最多只能算是小小的插曲，无法对这个人造成任何的伤害，倒不如说――一切仍旧在她的操纵之中。
　　“你不动手吗？看来你还有更加深层次的图谋啊，你想要怎么样，向我复仇？”
　　“复仇……对，我的确是想像你复仇，我的老师――这世上最为痛恨你的人就是我，这世上最想要让人坠入深渊的就是我，这世上最想要让你绝望的人就是我……可是你这种人不会绝望， 可是你这种人不会――除非真理，否则没有东西能够让你绝望。”
　　床上的少女哈哈的笑起来：“果然，你很棒呀，尼耶，没有人比你更理解我。”
　　“是呢，那个魔法阵，虽然无法窥见真理，但是只想要逃跑的话，倒也没有那么难，当然，也只有圣贤才能够做到，不管怎么说那也是一个很强大的禁咒。我就告诉你吧。你会有机会的。”
　　……
　　老贤者坐在床上，她看着尼耶一点点的消失在阴影中：“到底，是打算怎么样做呢？”
　　过了半晌，莉莉西亚推门进来：“看上去有人来找过你。你和她说了什么？”
　　“她是你找过来的吗？”
　　“不然呢？告诉她能够像你复仇，她就来到了这里。”莉莉西亚直接说出了事实，“不过看上去她好像挺能忍的，我以为她至少会把你弄到濒死。”
　　“你是在小看我吗？还是在小看她？”
　　莉莉西亚摊开手：“我不认为圣贤和普通人有太大的区别，不同的只是你们窥见了事物的规律，了解了所谓真理――那不过是现实意义真理，但在哲学的意义上，我认为你们也不过是普通人罢了。我觉得把你丢到魔王军的母巢里面去生孩子也是不错的报复的方法，或者把你的手脚一点点砍下来，用三千六百刀让你缓慢的死去――都是不错的复仇的方式，反正只要你 不死就行了，你觉得呢？”
　　她很坦然的说着：“说到底，如果是普通人我还害怕放弃活着的希望，早早的久久放弃生的希望，但是像你这样的人，难道不是不管怎么玩都不会玩坏的优质的玩具，可以把一切负面都施加到你的身上，复仇的最终目的是让自己愉快啊，让你痛苦，就会让自己愉快，这么简单的道理她竟然不懂……”
　　叹着气，莉莉西亚恨铁不成钢的模样：“看来这家伙也难成大器，我以为至少能够逼迫你说出一点有用的情报。哪怕是个骗局。”
　　不――你说得还真的挺可怕的，我好像不太能够坚持下来……这时候可不能让她发现了。老贤者在内心中默默的说了一句。
　　“那么，你要对我做那些事情吗？”
　　“我可不能做那种事情，要是被菲奥雷知道了，他会不开心的，就是因为我现在不能做那样事情才会期待她来做啊，她来做是有正当性的，菲奥雷不会阻止……明明那么痛恨的模样，说到底也只是外强中干，你就这么让她恐惧吗？”
　　老贤者摇着头：“我和她只是存在误解，我从最开始就没有任何改变。”
　　两人都说着实话，两人都说着谎言，她们比任何人都清楚，真话才是最大的谎言，重要的是，对方愿意捕捉的信息的重点。
　　莉莉西亚靠近了老贤者：“不过，话说回来，你说我要是变成男人对你做这样那样的事情，菲奥雷是会生气还是会更加兴奋呢？”
　　“你可以试试？”
　　老贤者眨了眨眼睛，她缓缓褪下自己身上的纯白色的连衣裙：“你本来就是男人吧？会对这样的身体产生欲望，不也是理所当然的事情吗？”
　　莉莉西亚冷笑一声：“你也就这种时候能够张扬了。我希望你还能继续这么硬气下去，不要让我找到你的弱点，贤者。你不是完人。”
　　“我的确是有弱点，但没有明悟真理之人又能如何呢？”
　　莉莉西亚虽然很聪明，虽然很有智慧，但她不了解真理，窥伺不了世界的真相，便不能冲击自己的心灵。真理之外的东西，对她而言都毫无意义。 
　　看上去不欢而散的对话。
　　“她知道尼耶去放出枪圣了吗？应该知道，她想利用枪圣做什么呢？现如今勇者还在，圣贤真要说弄出什么大动静也不现实――目标是我吗？不，她应该知道毫无意义――是想要……”
　　她想到了某种恐怖的可能。
　　想要利用尼耶，拿枪圣来窥视禁忌之理？
　　她想到了合理的可能，至少是她认为莉莉西亚会做的事情，就像是过去自己和尼耶所做的，她在引导尼耶，她要把尼耶变成另外一个自己……
　　然后让尼耶和枪圣都成为她的嫁衣，以圣者的鲜血浇筑自己的身躯，再加上禁忌之理的亡灵魔法，她要成为真正的鲜血之王，掌控鲜血魔法贤者同时也是圣者，她要一步登天逼近魔王……
　　难度很大，但，不是不可能。
　　所以，她接下来会引导尼耶的思想，表面上说是在帮助她向自己复仇，实际上是想激发尼耶对自己的愤怒，从而对自己进行魔法，要说报复一个人最好的方法，毫无疑问，是用那个人的方法去报复那个人。
　　她会告诉尼耶让自己变成禁忌之理的呈现者，让自己品味痛苦。
　　“莉莉西亚。”贝尔纳戴特担忧的看着莉莉西亚，“你没事吧？”
　　教皇大人担忧一件事情――显然，古老的贤者非常扭曲，而莉莉西亚也非常扭曲，然后两个人都很聪明，她很担忧这两人的思想碰撞出什么火花然后制造恐怖的后果。
　　莉莉西亚微笑着：“没事啦，你太担心了。她的确是很有意思的一个人，我喜欢和这样的人下棋，不过，这世界并不像是下棋啊，任何人，都难以算尽一切，你说对吧？”
　　有些吓人。
　　被莉莉西亚盯着的时候贝尔纳戴特很多时候是害怕的，对方那赤红的瞳孔下是如浩瀚海洋般的思想，不容许他人窥伺。
　　“不如好好修炼怎么样？你要是像丽莎娜那样成为贤者，不过遇到什么，都应该能够从容的对待了，你说呢？就像是那个老东西一样，她从容的根本是因为从未把任何东西放在眼里。即便是我。”
　　她哗啦啦的滴落到地板里，随后消失不见。


第180章 ，变成我的东西
　　第三章
　　勇者总感觉有些不对劲。
　　相对于贤者而言， 磨练武技和意志，让自身展现出种种恐怖能力的圣者在某种程度的感知上是高于贤者的。
　　她的目光扫视整个魔法阵，看着那正在对抗“自身”的存在们。
　　有人是假的吗？
　　是谁逃出去了吗？
　　她缓缓闭上眼睛，如果将感知释放到最大，应该能够勉强做出一个判断――
　　“布蕾。”
　　少女猛地睁开了眼睛，她看见了出现在自己面前的剑圣菲奥雷，有些意外的笑起来：“菲奥雷，你来这里干什么？”
　　“我想借用一下你的愿望石。”
　　“愿望石？我可以听一听你要用愿望石做什么呢？”
　　这是一件让人非常好奇的事情，因为菲奥雷一直以来也是那种会用自己的双手去争取一切的人。而这个人会用许愿石许愿的……
　　菲奥雷有些不好意思的说：“就是那个――我想许愿，让我和她的生命相连，她生则我生，她死则我死……”
　　“真是傲慢啊，菲奥雷，我看你死了她未必会死哦~”勇者看上去不太满意这个回答，“人家可比你聪明许多。”
　　“话是这么说……这也是她的愿望。”
　　勇者一听：“哼！我才不打算把愿望石借给你，说到底，这种愿望对我来说又有什么 意义呢？而且还需要用魔族的鲜血来浇灌才能够实现的愿望――你又怎么样获取足够许愿的血液呢？现在魔王军还挺老实的，我并不打算制造过多的事端。”
　　“你和她之间，也不需要用这种魔法来维系关系吧？”
　　勇者布蕾，她对事物看得很清楚：“菲奥雷，这种愿望是不应该被许下的。”
　　菲奥雷盯着她：“明明你自己都放弃勇者的立场了？”
　　“我首先是布蕾，然后才是勇者，我要怎么做，从来和勇者的身份没有关系，你说呢？我所恪守的原则，从来不是因为我是勇者才恪守这样的原则。在那个魔法阵中，我看清了自己。”
　　“那你话说靠着毅力总能够克服什么的话……”
　　布蕾无所谓的说：“那不是吓唬一下魔王嘛――她其实还蛮有敬畏之心的。”
　　“我有一个问题。”菲奥雷收起了笑脸，严肃的看着布蕾，“你比魔王要强。”他突然的，抛出了这个话题。
　　勇者布蕾，她有些意外菲奥雷为什么突然这么说，但随即，她温和的笑起来：“你突然说这些干什么？”她没有否认。
　　“现在历史的真相逐渐显露出来，魔王是老贤者制造的产物，她虽然本身也很强大，但她并非靠着自己走到那一步，她对于世界的真理并不能完全窥伺……如果只是她自身的话――她无法触及到这个极限。”
　　他目光尖锐，剑意从他的身上勃发，仿佛他自身就变成了剑：“所以，如果现在，把魔王军覆灭的话，你会比魔王更强――不，应该说，从最开始，你就能够杀死魔王！”
　　布蕾眨着眼睛：“你的三种剑意在合一，你这不也是要赶上来了吗？和那个少女之间的爱恋就这么能够让你成长吗？”
　　“不要岔开话题，布蕾。”
　　“我又不是一开始就有这种力量。”她看向那依旧存在的魔法阵，看着在那当中的圣者和贤者，“我拼命的努力，一点点的战斗，但当我成长的时候，魔王已经那么强大了。我的确战胜不了她。”
　　她盯着菲奥雷：“你对我的期待，是不是太高了一些？菲奥雷，倘若是从最开始我就已经有现在的力量，那么我早就杀到魔王的宫殿了，魔王在变强，我也在变强。而且――你需要搞清楚另外一件事情，魔王未必没有触及到真正的极限，在她归来之前，谁也不能断言她的实力。”
　　布蕾陈述着事实：“任何人倘若是小看那位魔王，都会遭到报应。或许对你们而言，你们觉得那位老贤者才是最大的敌人，但不是的。这个世界最大的敌人只有可能是魔王。老贤者倘若不是创造了魔王，他应该已经成功成为了他所谓的神明――当然或许他永远也成功不了……但魔王是货真价实的。”
　　“那你为什么不在这个时候击溃魔王军？至少让它们溃散。”
　　“国家或者势力的加持能够让圣贤变强，这的确是事实，但它并不能让人明悟真理。对于魔王而言，她之前就已经在脱离那种东西了。”
　　同样作为圣贤，之间的差距是巨大的，就好像同样是凡人，有人握力只有十几千克，有人的握力则能够达到九十多千克――差距是巨大的，但仍旧能够造成威胁。
　　布蕾拿出了巨剑，对着菲奥雷：“嘛，虽然感觉到你的目的不单纯，不过，看到你剑意的进步，我还是有些忍不住。毕竟我也是持剑之人――和我战斗！我帮你将剑意融合！”
　　她率先下蹲，然后猛然冲天而起。
　　菲奥雷立刻跟上了她的动作。
　　……
　　“真走了？”
　　尼耶钻出来，看着远去的两人：“勇者这么好说话吗？可是之前明明很难说话来着……而且意志也很坚决。”
　　莉莉西亚也冒出来：“你要干什么赶紧动手，我可不想让他们两个待在一起太久，那个混蛋女人对菲奥雷意志图谋不轨！我这可是相当于让菲奥雷出卖色相！赶紧的！”
　　“……难道太阳剑圣不是偷着乐？”
　　莉莉西亚的目光变得相当危险，明明弱小却让尼耶发自内心的感觉到一种恐惧，决定终止这个话题。
　　尼耶深吸一口气，变得格外郑重，看向那魔法阵中，对于这个魔法阵，老师已经说得非常清楚和明白了。
　　如果不能战胜自己的话，那么躲开就好了，很简单的思路，只是很难做到。需要对这个魔法阵的运转有深刻的了解，然而这个魔法阵却不简单的事一个类型的魔法，几乎讲所有的魔法类型都囊括到其中的恐怖魔法阵，只有从外部才有那么一丝机会打开的魔法阵。
　　“搞不好会把所有人都给放出来。”莉莉西亚评价着。
　　尼耶眉头一皱:“你以为我是谁啊？那种事情，在我这里，是不可能发生的！”
　　亡灵的气息弥漫，她的身体逐渐趋于半透明，开始朝着亡灵的方向转变。而后等待着某个特殊的时间点，和魔法阵融为一体。
　　像是泛起的水波，而后彻底消失不见。
　　……
　　“你们想放谁出来？”
　　“果然已经猜到了吗？”
　　布蕾一剑把菲奥雷劈飞，回答了他的问题:“有些事情我做和不做也没有太大的区别，对于那位枪圣而言，战胜另外一个自己也就是这段时间了，通常来讲圣者没有贤者那么纠结，不过也有例外，对于战胜自己这种事情……武者们就是一步步这样走过来的。”
　　菲奥雷的气息越发强大，他挥洒的剑气随意将云层碎裂，时而太阳照耀，时而狡黠明亮，时而不可躲避。
　　“我还以为你的这个剑只能锁定她一个人呢，连我都可以锁定……其实你也喜欢我吧？菲奥雷，我很高兴哦～”
　　菲奥雷脸色一变:“剑可以乱出，话不要乱说！要出事的！”
　　“哦呀～菲奥雷比想象中要软弱呀，你果然适合穿上女装被人欺负呀！”
　　混蛋，我这可是为了你着想，搞不好要不了多久你就要被莉莉西亚算计然后凄惨的死掉了。但是这种话说出来布蕾多半也不会相信。
　　“说起来，名为莉莉西亚的少女也很不安分的样子，干脆你们夫妻俩一起到我床上，做点快乐的时期，就算是魔王归来，我也会保护你们的，以布蕾之名。”
　　“那如果下一个轮回开始了呢？”
　　勇者布蕾，把剑放回了自己的背后:“即便是在下一个轮回，我也会保护你们的。”
　　“没有人可以对抗神器的力量。”
　　“神器可以。”
　　菲奥雷动容，他能够感受到勇者布蕾的意志，她的手里捏着愿望石，随后，她的手掌流淌着献血――鲜红的血，不同于菲奥雷那金色的血液，勇者的血液给人的感觉就是富有无限的生机和可能。
　　“很少有人知道，我在愿望石的判定中，也算是魔族――你觉得愿望是挑选的，真的是勇者吗？菲奥雷。”
　　“布蕾，你……”
　　“我布蕾，在此许下愿望，即便世界进入下一个轮回，我依旧会守护菲奥雷和莉莉西亚。赌上我的一切。”
　　愿望生效了，菲奥雷知道，布蕾许下的愿望生效了。
　　她瞬间来到了菲奥雷的面前，像是个流氓一下托起菲奥雷的下巴。
　　“变成我的东西吧，菲奥雷！”她的表情是如此的随意，但却让人知晓，她的意志是如此坚决。
　　菲奥雷一脚踹向她，却被她轻易的挡住。
　　“我拒绝！”
　　勇者布蕾的意志是坚定的，她的行为是果断的，甚至在没有得到菲奥雷回应的时候就许下了承诺，可是对于菲奥雷而言，正是因为勇者布蕾是如此的认真，他才必须给以严肃的回答。
　　“勇者布蕾！我永远不会成为你的东西！”
　　他的剑意终于合一，在此刻，斩出了此生最为强大的一剑。
　　被布蕾用手捏住了。
　　尽管，那只手上鲜血流淌。
　　“那么，菲奥雷。这一个轮回，我们难以并肩作战了。”

第181章   第二个弟子
　　枪圣名为“托尔”。听上去像是另外一个世界名号昭著的男人，事实上这是老贤者分析另外一个世界神话故事寻找神明相关线索的时候记录在笔记本上的东西。
　　尼耶觉得还不错就把这个名字给了自己的弟子，当然本来是想培养成雷电的贤者――毕竟雷电根据她的研究很克制亡灵魔法。可没想到对方竟然成为了使用长枪的圣者，虽然枪的确是很适合群战。
　　但明明最开始想的是看一看禁忌之理是否被真理所克制这样的，要是找别的贤者搞不好趁机把自己给杀了所以专门培养弟子――
　　总而言之，也不算是失败吧。证明自己挑选弟子和培养弟子的眼光是没有问题的。
　　她本来是打算直接带走自己弟子的，但是呢，这个，作为老师，有些时候还是想要考核一下弟子的能力――虽然她自己并没有战胜自己，真要说起来好像没有资格看他有没有战胜他自己，但是作为老师嘛……总是对自己的弟子抱有期待。
　　然后她就看到了，枪圣背负长枪，修长挺拔的身躯就如同那柄长枪一般能够刺穿一切，而在他的对面，有着另外一个他。
　　搞不好有点帅气。
　　这么想着的尼耶对自己的弟子颇为满意，说起来，之前这孩子在和自己的亡灵战斗的时候总是手染鲜血，有些狼狈的模样，难免让人忽视了他自身的气质，这样一看，还真的挺帅气的――搞不好当年那个少年已经成长为了一个成熟的人了。
　　她很是欣慰。
　　“只有这种实力的话，你可是难以战胜老师的。”
　　“能够战胜老师这种话题毫无意义，已经成为圣者了，就不需要为一些问题所疑惑和徘徊。“
　　的确，圣者和贤者就不应该为这些事情而纠结，谁更强？对于圣者而言，除了“自己”还有“勇者”之外，怎么可能还有别的答案？对于贤者而言，真理之外的强弱也毫无意义。所以说这种问题本就不应该出现。
　　强弱又能如何？
　　但，这是弟子的本心的拷问吧？也就是说，在他的内心深处，的确是在意这一点的。这一刻，她感觉到了深深的愧疚。
　　是因为自己的缘故，是因为自己从小的时候开始，就给他不停制造各种磨难，当他战胜最弱的亡灵的时候，自己又给他制造更强的敌人，一步又一步，他不是没有赢过，但输的数量绝对是远超赢的数量。、
　　两位圣者交战，枪意纵横，这是一种更加恐怖的力量，在某个瞬间，两人的枪刺向同一个位置，竟然让魔法阵都有些动摇，
　　枪是比剑更加偏向于极点的力量。
　　按照自己老师的说法，只需要这个时候想办法瞒过勇者让托尔逃走就好了。这并不是特别难的事情，自己短暂的出手和他一同击退他自己，而后迅速的从魔法阵中脱离……
　　但，或许还有另外一种答案。
　　如果自己帮助他战胜自己如何？
　　这很冒险，倘若是不能成功，她很有可能再一次被困于这个魔法阵里面，秘法王不可能再帮助自己一次，那个女人应该已经躲起来了。
　　直接带着托尔离开才是最正确的方式――
　　可她是贤者，托尔是圣者。
　　圣贤不可能退避。尽管圣贤其实也如此弱小――但她决定了。
　　于是她出现了。
　　“老师？“x2.
　　异口同声的，无论是托尔的本体还是分身，都出现在这里。
　　分身退后了几步：“你这样显露出身形，之后未必能够离开。”
　　“托尔，抱歉，给你留下了那样的阴影……但我要告诉你的是，我不是你的敌人。”她不是托尔的敌人，她是托尔的老师。她和老贤者不一样，托尔对于自己而言，并非是一个工具，尽管最开始她是那么想的，可是在漫长相处的时间中，她早就抛弃了那个想法……世人养育自己的孩子，大概就是这样的感情吧？
　　托尔是自己所珍惜的，所想要保护的人。
　　“托尔！”
　　她向托尔伸出了手：“和我 一起……面对这世上的一切吧！”
　　……
　　贤者们所作的很多事情都是为了探索真理， 对于秘法王而言，她在做什么呢？首先她想的是相帮魔王大人稳定一下军心，然后到了魔王军一看，原来伟大的魔王大人已经“设计”了一个完美的计划，可以躲藏在太阳剑圣的身边保留原有的坐标――也只能骗一骗贤者之下的存在了。
　　想都想得到那个女人为了去自己男人的身边编制的谎言，伟大的魔王大人怎么可能为了隐藏自己就躲到男人的身边去？躲也是躲到女人身边去。
　　不过她并不打算拆穿那个女人，开玩笑。只要是和莉莉西亚接触过的，谁不心怀忌惮？那就是个疯子，对于正常人而言，见到疯子肯定是要敬而远之。而不会想办法去触疯子的眉头。
　　万一给那个女人盯上了带着剑圣来剿灭自己那可是遭不住的。
　　要不先去看看情况？
　　于是她见到了古老的贤者。
　　“真意外啊。会被专门用这样复杂的魔法阵关押起来的，是谁呢？”像是从空间中被挤出来的一样，秘法王的形象不是很雅观，“能够让那个女人这么忌惮的。应该没有几个。你的眼中蕴含着智慧。”
　　“哦！秘法王！”
　　这是足以让老贤者感到意外的事情：“你竟然出现在了这里，不过也的确，对于你而言，就算不能战胜，若是要跑，这世上没有什么人能够抓住你，你的确可以肆无忌惮。”
　　“这让人讨厌的说法，你是那个老东西？果然没死透嘛？”
　　她看出来了，这个穿着纯白连衣裙的黑发女人的内在，是那个老贤者：“一个没有窥伺到真理的分身，存在于这个世界上又有什么用处呢？”
　　“我可以带你去找我在这个世界下埋藏的东西，所谓智慧有关的遗产之类的东西……”
　　“少扯那些蛋，骗骗别人还行，骗我没有意义。真理无法被记录，少量的圣器不过是偶然的产物。而圣器是有时间限制的。”她侃侃而谈，“真理即便是被记录，也会逐渐消逝。你用什么来保存，神器嘛？我不信。”
　　“禁忌之理……”
　　“呵呵！”
　　被嘲讽了，老贤者完全被嘲讽了。秘法王冷笑起来：“所谓禁忌之理的说法……你骗别人还行，骗我的话……你觉得我没有研究过吗？世界的禁忌什么的，你未必有我知道得清楚。”
　　老贤者愣了一下，她那漆黑的瞳孔中终于照射出某种光彩“你的意思是，魔王也对这些东西有些研究吗？”
　　“你会研究的东西，没道理魔王大人不会研究，而且魔王大人，可不像你这么胆小。你说呢？”
　　“所以她被放逐果然是故意的吗？刻意的承受了神器的一击，感受原始的三个神器和第四件神器的区别。真正要理解禁忌之理吗？”
　　秘法王摇头：“这就不是因该告诉你的事情了，你已经是过去时了，我本来以为过来看一看情况，试探一下那个女人是不是盯上我了我好躲起来，没想到居然能够发现你……真是意外的收获。不过可惜了，你已经被那个女人盯上了呀~啧啧啧，我已经看到你悲惨的未来了。”
　　她看老贤者一副无所谓的样子：“虽然我和你并不是同一个立场，但是看在我们都走在追求真理的道路上，给你一个忠告好了。那个女人是天生的――嗯……阴谋者，残暴者。她生来就会玩弄他人的内心，生来就会摧残他人，以一个最绝望的方式将人摧毁……你我这种学者遇到这种人的时候有多远跑多远，否则会被人玩坏之后榨干的。无论是内心，还是智慧……”
　　“你以为我是谁？你以为我活了多久？”
　　“海洋之中的龟类说不定还有比你活得漫长的，你觉得他们能够战胜你吗？这不是开玩笑吗？你一个禁咒就能够弄死。说到底，生存的岁月，过去做过的事情，和你的强弱毫无关系。我看你就是一副要出问题的模样。”
　　她又一次挤入空间之中：“算了，不和你说了，既然没有把目标对准我那就没事儿了，到时候如果你手脚被砍断在街上爬行着只能乞讨或者用破烂不堪的身体过日子的时候，我可能会善心大发给你一枚金币吧……不过那时候你未必保得住。”
　　秘法王就溜走了。
　　……
　　“莉莉西亚，你找我有什么事情呢？”梅法斯，这个菲奥雷认识的女人中第一个见到莉莉西亚的女人，被邀请到了莉莉西亚的宅邸之中。
　　“我还是有个疑惑，你当时赞同郁金香女皇的决策，将我放逐的目的。”
　　莉莉西亚看着她：“我之前邀请你去抓老贤者，你似乎也没有任何怪异的地方。你的行为和举止却总归透露着一种怪异，所以我不得不大胆的推测，你是知道我炼制了分身，所以想要让西西里亚成为真正的个体之后，才想把我赶到水晶兰帝国去的吗？按理说处理我的办法很多，没必要用那一种，你说呢？”
　　梅法斯叹了一口气：“一旦你有了怀疑，任何人的解释都是没有意义的，对吗？你会这样问，就证明你已经认定了事实。”
　　莉莉西亚有些遗憾的摇头：“说实话，我以前都觉得你们异世界人人心淳朴，最奸诈的也不过是露娜那种轮回过的人，结果你们一个个的，都有小马甲，我还以为那是我才有的特权，看来给自己套马甲干坏事儿是任何人都会有的一种心理，搞不好也算是真理的一种。你觉得呢？前女皇陛下。或者说，老贤者的第二个弟子，鲜血遗产的继承者。不知道你的真名是？”


第182章   感情和责任
　　过去郁金香帝国的女皇，是一个具有传奇色彩的女皇，在她之前，彼时的郁金香王国是没有出现过女性帝皇的，在她之后，人们只记得郁金香帝国的皇帝是一位女皇，当然，维露坦的继任加重了这种认知。
　　“我想想，稍微追溯一下历史，你继任的时间大概和老――我丈母娘……和希尔娜斯特是一个时期，如果再考虑一下你的异常，我觉得应该是很容易推测出来。”
　　“很容易……”
　　“我觉得我应该没有表现出什么异常。”
　　莉莉西亚摇头：“你的爱意不够啊，姑且我问一下，梅法斯呢？”
　　原女皇沉默了片刻：“那个人本来就不存在。”
　　银发的少女就猜到会是这样：“所以说，就像是我想的那样，突然之间的记忆复苏，然后重新认识自己，玩弄灵魂的手段，也是一种试验。老东西随时都在想着做实验，真是的……她为什么不拿自己做实验啊……不对，就是在拿自己做实验吗？”
　　“我的真名就要梅法斯，只不过知道这件事情的人已经很少了。”
　　“譬如说花语大公？”
　　莉莉西亚咋舌：“你这女皇那方面的需求挺厉害的呀，除开花语大公，星辰大公也是你的姘头？简直是混乱的私生活。”
　　“从你的角度看来，我的确是一个糟糕的女人，但是我和他们都抱有着真挚的爱――”
　　“所以说你对菲奥雷呢？”
　　“我当然也喜欢菲奥雷，但，如果我想要他的话，你会杀死我吧？”
　　莉莉西亚摆摆手：“哪有那么恐怖，你们对我来讲都算不上对手的，我怎么可能随随便摆就把人杀了嘛――菲奥雷知道的话会生气的。”
　　“所以说，菲奥雷不知道就可以了，对吗？”
　　莉莉西亚的半张脸隐没在阴影中：“有些事情不要说出来哦~”
　　……这不还是想要杀人吗？这个占有欲强到让人害怕的女人，在占有欲这方面她比帝王还要恐怖。
　　“我正说最近大家都被抓到魔法阵里面去了，魔王又在别的世界，勇者又谁都惹不起，菲奥雷接触多了万一被强推了又不知道如何是好――棋子不够用啊，梅法斯，棋子真的不够用啊……”
　　莉莉西亚的表情看上去非常惆怅，她的脸皮上，血液不停的钻出来。她一下子就失去了美少女的形态，毕竟菲奥雷也不在身边，维持人类的形态还是蛮累的。
　　梅法斯忍不住后退了一步，莉莉西亚这个模样让人从生理上感觉到不适应，她不想暴露的原因就是这个――
　　“呐~梅法斯，你会做我的棋子的吧？”
　　手臂化为血液，却诡异的支撑着莉莉西亚的手掌伸到了梅法斯的脸颊旁边:“你会同意的，梅法斯，你会同意的。”
　　看着那血液粘粘的手，她虽然，虽然理论上算是鲜血遗产的继承者，但莉莉西亚对于鲜血的使用方式完全是另外的流派，可以称之为全新理解的一种流派，不局限于鲜血的种类，鲜血的加持――而是作为鲜血本身而存在，把鲜血更加类似于元素本身的使用方式……
　　“……”
　　“为什么不说话呢？”
　　莉莉西亚完全变成了鲜血，直接漂浮到梅法斯的面前重新凝聚：“你为什么不说话呢？你要是不说话，我怎么能够知道你的心意呢？要知道人类的心意是最难猜测的呀，你要是不说话，我只能按照最阴暗的想法去揣测你了――呐，你说话啊！说话！告诉我，告诉我！告诉我你的想法，我想要知道！~不然那，我会想要杀人~”
　　你能不能别发疯了。
　　虽然很想这么骂，但是原女皇陛下是一个有智慧的女人，她微笑着：“我当然会帮助你。毕竟，我那便宜老师已经死掉了，不是吗？”
　　“我之前就在想了，希尔娜斯特能够藏在郁金香帝国本来就是一件怪异的事情，老贤者肯定会监视她，只是我以为她自己在用魔法监视……”
　　莉莉西亚重新凝聚回人形，和梅法斯拉开了距离：“那你和星辰大公，这个――算什么，夫妇？情人？父女？”
　　梅法斯眉头一皱：“这不关你的事吧？”
　　莉莉西亚笑嘻嘻的：“没事啦，我只是问一问，你不想回答我也没关系啦~但是有一个问题你始终要思考呀，虽然是重新创造了一个自己的灵魂并且注入了自己的灵魂，对于我们而言你当然还是活着，对于你自己而言，对于原来的女皇而言，究竟是死了还是活着呢？”
　　“你，应该是谁呢？”
　　梅法斯站在那里，久久的没有挪动自己的脚步，良久，无奈的笑着摇头：“果然还是对我不放心吗？这个女人总喜欢在人的内心深处来上那么一下，洒下足以将人击溃的种子。”
　　……
　　全力出手的勇者是可怕的。菲奥雷深刻的意识到了这一点，但是――将三种剑意融为一体的菲奥雷也并非全然不能对抗。
　　“菲奥雷，你说，到底是感情强大，还是使命强大？”
　　一边出剑，勇者一边询问：“在吟游诗人们的故事中，有的人因为爱情而伟大，为了爱情而奉献一切――但也会有人说那是愚昧的，因为献出一切的，相当于放弃了自己的使命，放弃了自己从出生以来被所有的善意对待应该给与的回报。人们常说，为了使命而奋斗是伟大的。”
　　“假若是我代表着使命，你代表着爱情，你说，这样战斗到最后，是你会死去，还是我会死去？”
　　菲奥雷的身上剑意流转，他穿梭于空间之中，斩出日月之剑，但勇者就像是大地一样――即便是她漂浮于天空之中，给人的感觉仍旧像是大地，不可动摇，任何的剑都会被她阻拦，而后轻轻用力，就可以将人击飞出去很远。
　　而当她出剑的时候，明明动作不是很迅速，但却像是有无形的力量扯住了人，让人没有任何办法可以躲开她的剑，只能硬抗下来。
　　巨剑上传递过来的巨大力量不是任何人都可以阻挡的，菲奥雷觉得大概只有暴虐王那样的战斗的怪物能够在力量上和勇者角力。
　　“使命，爱情，那都无所谓。”菲奥雷再一次荡开布蕾的剑，他感受到了对方那强大力量对他身体的摧残。那种力量会在人的体内震荡无数次，倘若是圣者之下的存在，只是一次震荡就会被彻底摧毁。
　　“这只是你的选择。无论是选择爱情还是使命，我只是不想为自己的选择后悔，就是如此。”
　　布蕾短暂停止了自己的攻击：“不为自己后悔吗？这也是不错的答案！”
　　“菲奥雷，这就是最后一击了！我相信你不会死！”
　　剑，发生了变化，布蕾那一把巨剑仿佛骤然变成了一条细线，瞬间划过。
　　随后将一切斩为了两半。魔力也好，空间也好。
　　菲奥雷怔怔的漂浮在半空中，他做不到。他的剑还没有挥舞出来，他的身体跟不上这样的反应，他感知的精神也在那一剑中被切断了。
　　“呀！不小心砍歪了！”
　　勇者敲了一下自己的脑袋，吐了吐舌头：“我溜了！”
　　她化为一道流光消失了。
　　这才是勇者真正的全力，菲奥雷不清楚这到底是放逐魔王之前，勇者就拥有的力量，还是在放逐魔王之后她才拥有的力量。
　　但毫无疑问的，这不是他可以对抗的力量。
　　他仿佛忘记了呼吸，过了很久，直到空间自行愈合，他才终于再一次开始呼吸，倘若是过去，自己大概就已经理智崩坏了。无法承受这样的事实。
　　可现在，有莉莉西亚支持自己的话，就算是面对这样的事实，他也不会绝望，他有相互依偎的人。他所不能理解的事情，就告诉莉莉西亚吧。
　　至于莉莉西亚的计划――他丝毫不怀疑可以成功。
　　只是，像是他过去面对圣祭王那样，那样通过欺骗，或者说各自心怀鬼胎最后孕育的情感，能够称之为真正的情感吗？
　　他好像有些理解莉莉西亚的想法了。
　　因为他此刻，也很想见证那个结局，想要知晓对于老贤者，对于亡灵贤者，对于枪圣而言，他们会在感情上做出的抉择。那一定会非常精彩。
　　不过嘛――先回去安慰一下莉莉。
　　在欺负完了贝尔纳戴特，梅法斯之后的莉莉西亚，正准备去羞辱一波露娜或者希尔娜斯特又或者是维露坦的路上的时候，被菲奥雷给逮住了。
　　“莉莉好像又在干坏事？”
　　“呀！菲奥雷！你在说什么呢！人家可是老老实实的。只是现在稍微想要找女皇陛下谈论一下政治的事情，菲奥雷你是不敢这个事情的吧?”
　　“说是不会骗我来着？”
　　“本来就是打算去商量政治的事情嘛！”毕竟通过政治的事情来欺负人也是莉莉西亚喜欢做的事情。
　　菲奥雷盯着莉莉西亚：“我想看，你之前有说过的，那个叫做什么――渔网什么的……额，袜子？”
　　“！”
　　莉莉西亚四处看了看：“所以说现在还是大白天啊……”
　　菲奥雷以手代剑，在城堡中轻轻挥舞，仅限于城堡的范围，变成了明月照耀。
　　“你看，月亮都出来了，现在是晚上。”
　　“！！！”
　　他把莉莉西亚抱起来，在少女的耳畔低语：“所以说过很多次了，不听话的孩子，就需要教育。”
　　“唔……”
　　莉莉西亚羞红着脸把脑袋埋到了菲奥雷怀里。


第183章     什么也没听到
　　莉莉西亚抱着大腿。
　　她侧着头盯着菲奥雷：“菲奥雷好过分啊，人家明明都说了放过人家的，结果完全没有要停止的意愿――就那样不停的欺负人家……”
　　“莉莉不也很高兴吗？你不是喜欢被这么对待吗？”菲奥雷侧身看着莉莉西亚，“如果莉莉讨厌的话，我也可以温柔一点哦~”
　　“那……”莉莉西亚红着脸，她把头埋到自己大腿上，“那……就，就之前，之前那样就好……”
　　她知道这样不对劲，她应该不是 抖m才对，可是好像之前被菲奥雷那样残忍的对待过之后，就有点……有种，被粗暴对待的话内心反而会更加轻松的感觉。
　　完全是变成了奇怪的女人了。莉莉西亚稍微有些自觉：“那个呢，菲奥雷，我玩弄他人的内心的话，你会生气吗？”
　　总归还是受到了一些影响，她并不能那么轻松的无视一切的事物。
　　.尤其是和菲奥雷有关系的事情。
　　“嗯――要说玩弄人心的话，那是他们自己的选择吧？”菲奥雷用手轻抚着莉莉西亚的银发，“如果真要说的话，莉莉你不只是给了他们那个选择吗？真正做出选择的，总归是他们自己，不是吗？”
　　莉莉西亚自己把脸贴到了菲奥雷的手掌上，轻轻的享受着菲奥雷手掌上略带粗糙的质感，少女的嘴角勾勒出诱人的弧度：“菲奥雷~你现在也变坏了呀~”
　　“对呀，我被你这个小恶魔引诱了。于是变成坏人了，你说，我应该怎么办呢？”
　　“哼~”少女一口含住菲奥雷的手指，“那你应该对小恶魔怎么办呢？像是人家这样的……坏孩子？”
　　“应该狠狠的教育！”
　　……
　　如果在另外也一个世界，托尔是雷神的名字。所以说尼耶给自己的弟子取了这个名字，虽然对方最后走上了武道之路也是她意外之外的事情。但她从没有觉得自己弟子做不到，只要是他想要去做的，就一定能够完成。
　　她认识到，托尔承载了她的梦想――不，她的自信，她作为贤者的狂傲，尊严――全都寄托到了这个弟子身上，她觉得自己无法战胜自己，却觉得弟子一定能够战胜他自己。他只是需要一点小小的帮助――或者说鼓励。
　　“相信你自己 ！你早就比我强了！”
　　“！”
　　托尔那勉强可以被认定为帅气的脸一下子僵住，他猛然看过来，脸上的喜悦是无法掩饰的：“老师你！真的这么认为吗？！”
　　是的，她相信自己的弟子，倘若是他们两人并不认识，性命相搏，死的人一定是自己。托尔他只是因为感情原因，长久以来对自己的恐惧之类的东西让他觉得他不是自己的对手，但他比自己强大，比早就因为自己的脆弱而不能窥见真理的自己更加强大。他只是需要，更多的自信。
　　“那，老师，我有一个愿望。”
　　“诶？愿望？”
　　尼耶愣了一下，她笑起来：“愿望吗？可以哦~你要是战胜了你自己，我可以答应你一个请求。前提是我能够办得到的话。”
　　这世上圣者能做的事情很多，但绝对没有贤者多，或许他想做的是和魔法有关系的……是什么事情呢？
　　嘛――无所谓了，哪怕是要自己死去，也是可以的
　　她认识到，枪圣托尔，这个被自己培养长大的孩子，已经完全可以接替自己的意志生存下来，生命短暂的凡人养育孩子，目送着孩子长大和自己老去，大概就是这种感觉？
　　“呵――原来如此。”
　　就像是认识到了什么真相，另外一个枪圣消散了。
　　托尔手持长枪，都还没有出手，结果对方却主动消散了。
　　随后，两人一起从魔法阵中掉了出来。
　　“为什么会这样？”
　　尼耶不是很搞得懂，虽然自己也是贤者，但这不是她很擅长的领域。可是魔法在真理之下呈现出共通的趋势。可是为什么？
　　为什么那个分身自己放弃了。
　　“老师！”
　　“嗯？”
　　“我赢了！”
　　枪圣托尔，将长枪收起来，目光灼灼的看着自己的老师：“老师应该按照自己的承诺满足我的愿望吧？”
　　……总感觉没有什么实感？为什么那么轻易的就赢了？话说都没有一场酣畅淋漓的战斗吗？
　　尼耶蒙了：“你，想要做什么？”
　　“老师可以给我一个吻吗？”
　　一个吻？只是一个吻吗？尼耶正打算点头，然后瞳孔地震：“你突然之间在说什么啊！”
　　她从虚空中抽出来自己那造型独特的像是骷髅头一样的权杖，慌乱的那字手里挥动着，就像是要将托尔退散一样。
　　但是，魔法师挥舞手杖，倘若是不释放魔法，那怎么可能和圣者对抗？所以托尔只是轻松的，抓住了自己老师的魔杖，然后接近了自己的老师。
　　“呀！”
　　尼耶下意识的拉开空间，就要躲到空间之中。但是，贤者被圣者碰到的时候，就已经将自己陷入了不利的局面之中。
　　只是抓着她的法杖，把她一下子就拉了回来。
　　“老师，难道要说话不算话吗？”
　　被猛然间拉到怀里的尼耶整个人都是晕乎晕乎的，她艰难的仰起头看着自己的弟子：“不――可是……你这个愿望……”
　　“只是吻一下吧？不会损害老师的实力，也不会让老师遭受痛苦……倘若是老师食言的话，对于老师的名誉损失很大吧？”
　　“可……可我们是……我们是老师和弟子……”
　　“那老师讨厌我吗？”
　　“怎么可能！”你可是我全部的希望。
　　托尔轻笑着：“既然不讨厌我，为什么不愿意吻我呢？”
　　“我……我对你，不是那个……不是那种感情……”
　　“但是我对老师，是那种感情哦~”他盯着尼耶，“我一直就喜欢老师，从第一次见面开始……”
　　第一次见面！那个时候你才六岁！你这个混蛋早熟的小鬼！
　　虽然是这么想的，但是尼耶已经失去了从容思考的能力：“不不不不！你肯定是误解了！你肯定是把别的情感和那种感情搞混了，是我错了，之前应该给你介绍两个贵族的女儿……”
　　托尔眉头一皱，直接就吻了上去。
　　尼耶瞪大了眼睛，而托尔也是如此，在接吻的时候，两人的脑袋错开，都只能看到对方的脸颊，但――嘴唇上的触感不会消失。
　　有一个问题必须要说明，圣者对于人体了解，圣者对于身体的掌控是绝对的――所以尽管尼耶尝试着反抗，比如咬紧牙关什么的……但是当托尔的手指轻轻在少女的背上某个位置一敲，她的身体就像是被雷电魔法击中了一样，瞬间失去了控制，而后就是高地失守。倘若是不用魔法，圣者的身体是不可能被魔法师伤害的，所以说，就算是想要咬下去也毫无意义……
　　她只能狼狈的躲闪着托尔的进攻，用实际上已经没有力气的手推搡着托尔，那显然也没有作用。
　　逐渐的――逐渐的，少女的挣扎变得羸弱，她屈服于男人强硬的姿态，屈服于对方的霸道，她的身体选择了屈服给更强强大的身体。魔法师所独有的强大精神力和智慧并不能帮到她太多。
　　当少女彻底不再反抗，甚至开始主动配合起男人的动作之后，男人才终于松开了她。
　　少女瘫软在男人的怀中，感觉身体软绵绵的：“托尔……”
　　“老……”托尔本来是打算叫老师的，可是最终还是没能叫出口，他揉了揉少女的头发，“尼耶。”
　　逆徒！
　　用力在男人胸口敲了一下，尼耶把脑袋埋在男人怀里不敢说话。
　　她已经不知道该怎么面对自己的弟子了。而且她又没有什么办法――她对自己的弟子没有那种感情，可是弟子现在都做出那种事情了……自己作为老师……自己还比他弱……自己没办法反抗他的。
　　对于自己寄托了一切希望之人，自己的所有的“正面”都在他身上的人，她能怎么办？她难道还能离开或者逃走吗？而且刚才也不是没有逃关键是逃不掉……
　　老师比自己预料之中要乖巧啊――还以为肯定要被丢到亡灵的堆里面去的托尔松了一口气，这么说来，老师也不是很抗拒？
　　“老师刻意来救我，是有别的事情要做吧？”
　　枪圣托尔，是一个情商比较高的人，他知道如何避免尴尬。
　　尼耶艰难的从托尔的怀中挣脱出来，虽然也有托尔主动放开的原因，她突然想起来最开始想要帮助自己的弟子从那个魔法阵中逃出来，到底是为了什么。
　　这和计划不符！
　　“你，你不能喜欢我！”
　　她这么说。
　　“为什么？老师你曾经说过吧？人应该勇敢的去追求自己想要的，不要等到失去了之后才后悔――我就是这么做的。”
　　话是这么说没错，可是明明还有别的事情要做……
　　“你，你应该喜欢……喜欢，喜欢……喜欢我的……喜欢我的……老师……”越说，她的话就越小声。
　　她突然意识到自己做的事情好像和自己 弟子做的事情没有太大的区别，被莉莉西亚说了一通之后人晕掉了都干了些什么？！
　　枪圣托尔，几乎是站立不稳的退后了几步。
　　惊恐的看着自己的老师……
　　“老师你……”
　　“你什么也没有听到！”


第184章    被鲜血支配的帝国
　　郁金香帝国的国力可以说是蒸蒸日上。这个年轻的帝国逐渐的拥有了除开圣者之外的，帝国应该拥有的东西。
　　譬如说财富能力。
　　郁金香帝国在过去的时间中缺少各类矿石，因此铸造业并不算是发达。譬如说农业――总而言之，这个帝国算是什么都有一点，什么都不是很出众的国度。
　　但是在经历了狂暴药丸的事件之后，这个国度逐渐成为了药剂师们聚集的地方。诸多的药剂师从各个国家到来，而后又离开。留下一些药物，留下一些配方，留下一些问题，又解决一些问题。
　　而郁金香女皇高瞻远瞩，那个时候的女皇刚刚继任，就从政策上给了相关产业各种支持，现在，她撒下的种子终于开始收获。
　　“鲜血伯爵，你的这种药物的确是相当杰出，以此为核心，我们可以打造‘魔药圣地’的概念……”
　　“不不不，关于精神力层次的药物非常罕见，我认为应该保存起来，不可轻易让别的国家知晓。”
　　“即便是知晓又如何？圣贤之下，又如何威胁我郁金香帝国？太阳剑圣的光辉照耀下，世界又哪里有黑暗？”
　　维露坦轻轻揉了揉自己的额角，皇帝的工作每天就是听这些贵族们吵架，然后做出一个决断。任何一个决断总会影响许多人的命运。
　　“郁金香伯爵，你本人怎么看呢？这毕竟是你研究的东西。”
　　莉莉西亚从容的笑着：“尊敬的女皇，我相信您的意志。您一定能为这个药物做出最好的安排，我没有任何意见。”
　　装模作样。
　　维露坦在内心中叹气，最近她越发觉得当皇帝累人了，重要的是――这世上的阻碍太多了。
　　最开始她以为她会和水晶兰帝国掰手腕，掰个十几年，最后想办法将那个古老的帝国吞没，成为自己帝皇道路上的丰碑――现在逐渐感觉没有意义。 ??
　　像是莉莉西亚，像是勇者，像是老贤者――这些人隐藏在历史之中，悄然玩弄着世界的命运……就譬如说现在的莉莉西亚，她和过去的老贤者有什么区别呢？作为鲜血伯爵看似臣服于自己，实际上随意的操纵着世界的命运，把世人都当做是棋子。
　　自己能用的人呢？
　　十个大公？如果这十个大公能够有一个成就贤者的话，倒也就富余了很多，丽莎娜从那个魔法阵中出来之后会不会听自己的话？
　　她不知道。
　　她没有自己的班底，本来按理来说，剑圣应该是完全支持自己的，莉莉西亚也应该是完全支持自己的――前提是自己的行为不和他们矛盾，某种意义上来说，政治的事情对于他们两个，尤其是莉莉西亚，这个女人根本没有把那些事情放在心上。
　　维露坦确认了这一点。
　　她更像是在玩游戏，和贵族们争权夺利有什么意义呢？但莉莉西亚的确是没有直接利用菲奥雷的力量，而像是扯虎皮一样使用“菲奥雷的女人”的讯息来使谋夺政治地位，她就像是真的在争权夺利一样。
　　“那么，将此事交给你，你自己全权处置。”
　　女皇陛下看上去就像是无奈的妥协，尽管她的决定仍旧如同过去那样坚定，可所有的贵族都知晓，即便是女皇，也不得不在剑圣的光辉下退避，当日女皇被剑圣囚禁也是事实。
　　莉莉西亚提着裙边，做了一个贵族的礼仪，表示对女皇的尊重。
　　“那么我还有另外一件事情。”
　　她在一件事情处理完成之后：“女皇殿下，各位大人，之前也提到过这个问题。和水晶兰帝国的战争到了发动的时候了。”
　　“鲜血伯爵，这件事情已经无需讨论，现在不是和水晶兰帝国开战的时机。”
　　“我没有和你在商量。”
　　突然的，下意识对这件事情出口反驳的人遭到了莉莉西亚的针对。之前说话的是一位名为荆棘大公的大公。
　　他是一位世袭的大魔导师。继承第一代荆棘大公的领土，在郁金香帝国上占据了一块庞大的封地。听说他的宅邸被荆棘覆盖――
　　郁金香王国升格为郁金香帝国是一件所有人都愉悦的事情，并不如第一代荆棘大公那样是魔法王的当代荆棘大公做了最理智的选择，即为紧紧簇拥在女皇陛下的身边，所以他的言论都站在女皇陛下的角度上发表言论，是女皇表达自己意见的工具。
　　之前都还能算是正常的政治博弈，突然之间，鲜血伯爵就变得严酷起来。
　　他被盯上了，被那个看上去只能够到自己肩膀位置的银发少女盯上了。
　　“荆棘大公。你是要反对我，是吗？”
　　仅仅是被盯上了，就仿佛看见了鲜血铸造的世界。明明自己才是大魔导师，却感受到了一股面对魔法王的压力。
　　荆棘大公退后了一步，他下意识的看向坐在王座之上的郁金香女皇。他应该要知道女皇的意志。
　　女皇微微点头。
　　他受到了女皇的支持。他没有什么可以选择的余地，只能贯彻女皇的意志：“我的确是反对，鲜血伯爵。现在开战是毫无意义的，为此郁金香帝国需要承受沉重的压力，我们刚刚才将经济提升了一截，现在如果开战，立刻就会退回原来的水平。”
　　莉莉西亚耸耸肩：“你们都是这么想的吗？”
　　她的目光扫视过在场所有人，从一个又一个贵族之中扫过，最后又落到了维露坦身上。
　　“都是支持不开战的吗？”
　　梅法斯站出来了，没人知道她是上一任女皇，她如今同样以贵族的名义站在这里，之前的战争结束，元帅之名自然而然的被取代，
　　“我认为应该开战，女皇。”
　　她表达了她的意见：“正如鲜血伯爵所说，倘若是不能把握这个机会，以有圣者对抗没有圣者，那么之后再难寻求到机会。”
　　维露坦的纤细的手轻轻敲击着王座的扶手：“你们觉得，我没有办法采用正常的手段将水晶兰帝国收入麾下吗？”
　　“一定要采取战争吗？”
　　女皇的意志第一次在今日的朝堂之上得到了体现。她过去高坐在那王座之上听着贵族们的争论。而后做出判决。
　　而现在，她在反问，反问莉莉西亚，一定要采取战争吗？
　　或者，她是在问――
　　“这是你的意志，还是剑圣的意志？”
　　“你知道，你想要的战争，所需要的――代价吗？”
　　莉莉西亚赤色的瞳孔仿佛绽放出猩红的光：“我很清楚，维露坦。所以，你必须开战。”她的身体在轻微的颤抖着。
　　她不再称呼维露坦为“女皇陛下”而是直接呼喊她的名字。维露坦很清楚，这个人开始发疯了。
　　她是认真的。她并没有在玩游戏，一旦不能顺遂她的心意，她不知道会做出什么事情来。
　　“你这个疯子！”
　　说出了作为女皇绝对不应该说出的话，维露坦毫无疑问是愤怒的，很多时候她和莉莉西亚穿一条裤子。但这个时候，她清楚，莉莉西亚只是为了给那位已经偷偷跑出来的亡灵贤者施压，为了她的计划，她不惜让这个国家陷入战火，也要那么做。
　　“疯的不是我，是你们。”莉莉西亚平淡的说，“这场战争最多不过死去数十万人，我以我的名字担保，这场战争的死亡不会超过百万，用百万人去换一位圣者和贤者的位阶降落，可以被太阳剑圣击杀，去交换水晶兰帝国广袤的土地和那丰富的矿物资源。还有一直以来的魔法知识，你们觉得不划算吗？”
　　“这是仅有的机会。”
　　“可是民众！”
　　“去调动民意，这是你们的事情！你们这些贵族贵族就是应该在这些时候起作用！”莉莉西亚的语调变得激烈起来，“你们觉得这些事情和你们没有关系吗？你们作为贵族就是顺遂他们的意志吗？应该是你们去控制他们的意志。”
　　这几乎是暴君的言论。完全无视国度的情况，只是为了自己的愿望要去控制他人，要去发动又一场战争。
　　“我们把所有的东西都放到天平上衡量吧！你需要消耗多少物资？去平衡，去博弈？而且你觉得你高瞻远瞩，谁又不是呢？”
　　“你若是真有那个决心，开战，维露坦。”
　　莉莉西亚需要给亡灵贤者尼耶和枪圣托尔制造压力。那两个人的发展有些超乎自己的预期――让她非常不爽、
　　这和她的计划并不相符。
　　她需要给那两人施加足够的压力。战争就是其中之一。
　　亡灵贤者不需要被治愈――她也好，老贤者也好，枪圣也好，都应该品味绝望，在这个世界上，阻挠她的人，不能够获得幸福，即便是此刻，他们或许甜蜜，但之后，她会给他们绝望――要说理由的话。如果把一切都说出来，不就好了吗？
　　明明有更加轻松的选项，却非要隐藏他们自己秘密的，他们自己的选择，其结果是，面对自己的手段，仅此而已。
　　莉莉西亚张开双臂，她终于不再保持人类的形态，而是化为鲜血，变得没有固定的形状，变得让人作呕。
　　“你们没得选。”
　　这个帝国，早就被一团鲜血所支配了。


第185章    魔王想要回归
　　郁金香帝国内部到底是什么情况不为外人所知，但战争显然是不可避免，按照莉莉西亚的意志，开始了极为强烈的战前动员。
　　一件事情，听一次觉得离谱，听两次觉得习惯，听三次，四次――就习以为常了。以为那就是事实。
　　而这个时候……
　　“那个那个，王奇，我稍微，有点想要回去一趟。”
　　骑在男人的腰间，路西法轻轻扭动着腰肢：“我还有东西放在那个世界，需要取回来，要是拿回来，说不定可以解决这个世界的问题……”
　　男人一听，一下子停住了自己的动作。银发的少女咬了咬牙，她主动加大了运动的幅度：“我很快……很快就会……回来的……所以……不用担心……”
　　很快就会回来？
　　“你不能带我一起过去吗？”男人在少女的耳边低语，“你一个人过去，我不是很放心来着，你说过你是那个世界的魔王吧？”
　　女人在面对自己喜欢的人的时候，尤其是在床上，很难瞒着一些事情。路西法红着脸：“没事啦――他们都很弱。我依旧是无敌的。”
　　“可是路西法之前是被放逐了的吧？”
　　“那是我故意的！”
　　为了反驳王奇少女停下了自己的动作，于是王奇一用力就让少女腰间酸软无力，只能搂着彻底趴在王奇身上。
　　“嘴硬？”
　　“没……人家没有啦……你轻点……”
　　……
　　“你够了，纵欲无度说得就是你这种人，到底有没有正事儿要干啊！”神剑漂浮起来，不停在空中晃动。
　　路西法轻咬着发环，给自己扎着头发，发音稍微有些不清楚，但并不太影响：“你是看到我和王奇亲热所以自己动情了吗？想要尽快回去见你的菲奥雷吗？说不定已经被你的那个邪恶的分身给吃掉了。”
　　“不可能！”
　　原莉莉西亚是如此笃定的：“在一次又一次的轮回中，菲奥雷那个家伙――他是很克制的家伙――就算是贝尔纳戴特也很多次是因为中毒之类的才和他结合的……所以就算是那个她也……”
　　“如果是她主动的呢？比如说某天夜晚突然就袭击了菲奥雷呢？”
　　“不可能！那个家伙肯定也是表面功夫，到时候肯定会害怕……”
　　我倒是觉得未必。但是魔王大人现在心情还不错，不是很想继续打击这个不愿意面对现实的少女：“但是我总觉得你要害我，你说我怎么能够放心呢？”
　　她将自己的银发收束在一起绑成最简单的单马尾：“虽然这个世界的‘灵异’是规则碎片的具体化，我们搜集了不少，但这个程度的东西只够我们来回一次吧？如果你刻意的搅乱时空，到时候让我迷失在无尽的时空之中，你说我该怎么办？”
　　“我可是想回去见菲奥雷的。”
　　魔王不置可否的笑了笑：“当然，我不否认你这一点，但我更加愿意相信，你一定会捣乱。”她很是笃定的这么说。
　　“你和你的分身是不一样的。”
　　她是如此平静：“你们都在追逐那个人的影子，你们都是向往着那个人――那个剑圣的确是品行高尚，的确是英雄般的人物，仿佛任何困难都难以击倒，仿佛可以跨越世间的一切困难，说到底，即便是我被他击杀也是完全有可能的事情。”
　　她回忆着一次又一次轮回之中自己所见过的太阳剑圣，而后用仿佛可以看穿人心的眼神看着原莉莉西亚：“可是你才是真正意义上追逐太阳的那个人。”
　　“你的那个分身，应该说是受到了我的血液的影响――或者说自己做出了不同的选择，她所谓的追逐太阳，可不是成为像是太阳那样的人。或许她最开始是这么想的，但不是――她现在想要的是，独占那个太阳。让那个太阳只为她照耀，想要把太阳拥入怀中，即便是那温度足以让她自己被毁灭，她也想要独享――而你才是，你向往那样的人，你想要成为他。所以你一定会阻拦我。不惜一切。”
　　原莉莉西亚沉默了半晌，才终于说：“你高看我了。”
　　“不，这是在鄙视你，反正我觉得这是最为愚蠢的做法。牺牲自己得到的自我满足，是何等的空虚。直到最后，都没有人会感谢你，没有人会知晓你做的一切。”
　　“即便是那样，我也……”
　　魔王笑起来：“的确是让人敬佩的品质，你们这样搞得好像是只有我是坏人一样，当然我是魔王我的确是坏人。但是，你看，现在这样，大家好好的相处，不也是挺好的吗？我现在更愿意在王奇身边哦~回去那个世界只是因为，你看――我的局都已经布好了，棋子们都已经落位了，而我的敌人，和我对弈的人都已经就位了。而我不回去，那她们该是多么寂寞？这很不好。我不喜欢让他人的期望落空。”
　　路西法用手捏住了神剑的剑尖：“莉莉西亚啊，告诉我，你会阻拦我吗？在我归去的路上，你会阻拦我吗？放心，我不会杀你的菲奥雷的，倒不如说，我更加倾向于把他当做是奖品一样的东西，对弈获胜的人可以得到那个男人，你说呢？”
　　“你已经有王奇了。”
　　“对啊，所以嘛。我不会赢哦~”
　　原莉莉西亚的瞳孔就像是被什么东西定住了，无法从魔王的身上挪开，这个顶着和自己一样外貌的魔王，她在说什么？
　　“嗯――作为反派的最终大boss。我退场是理所当然的吧？我可没打算要赢。只是，这场游戏，我想要参加啊……我只是想要知道，最后赢的人是谁，你说呢？”
　　谎言，这毫无疑问的是谎言――可原莉莉西亚没法这样说出口，她想要认定那是谎言，可是魔王的意志就在这里体现，她没有欺骗自己的意义
　　“你到底，想要做什么？！”
　　“我不做什么啊。有什么好做的？”
　　魔王抿嘴一笑：“所以说啊，莉莉西亚，我说了你也不相信，说到底我们最后还是要凭借各自的手段来看我是否能够回归，这就是所谓的，正义和邪恶是对立的。无论我们内心如何想，最后都不得不面对的结果。”
　　她穿上一件普通的T恤，然后穿上了一条超短裤，皱起眉头：“这种裤子之前穿在别人身上感觉很亮眼，穿在自己身上总有种我是不知廉耻的女人的感觉――感觉某种意义上来讲比超短裙还过分诶。”
　　“你只穿给那个人看不就行了？”
　　“……话是这么说，可是他其实还挺阳光的，就是说喜欢自己去买菜什么的――我稍微……”她红着脸，眼睛不停的往外瞟，一副羞怯的模样，“就是那个……我想，和他一起去……然后，要是穿得不好看的话……不是，很丢人吗？他身边那些女孩子肯定会想办法花枝招展的……又没有在所谓的灵异里面……不是很少下手……”
　　你在害羞个什么？事到如今那种事情都已经和名为王奇的男人做了却在纠结这种事情吗？她记得这个世界的人不都是很开放吗？你怎么和原来世界的人一样？
　　“你相信我吗？我最近有在研究你们这个世界的穿搭来着，你稍微消耗一点规则什么类型的衣服都能够弄出来的对吧？”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　尼耶反应过来了，虽然现在计划出现了一点偏差，自己的弟子好像是对自己图谋不轨的样子――但如果仔细思考，好像也不错……自己的弟子可是很优秀的……真要讲，出去师徒的身份，好像没有什么不合适的，而圣贤之间说师徒关系什么的，一个人实际上很难教导另外一个人。
　　“咳咳……那，你喜欢我吗？”
　　她眨着眼睛看着托尔：“如果你说不喜欢的话，刚才做的事情必须要给我一个解释！”
　　“我当然是喜欢老……喜欢尼耶你的！”
　　可恶，已经不愿意叫自己老师了吗？尼耶痛失一个得意门生。
　　“那个什么，既然如此――有一件事情，需要你帮忙。提前救你出来就是为了这件事情的。”她谋划着自己的事情
　　托尔的目光有那么一瞬间黯淡了一下，随后又亮起作为枪圣应该有的精气神：“你说。”
　　“就是，你的师祖，就是我的老师，古老的贤者，实际上没有完全死去，她剩下的那部分东西，被郁金香帝国给囚禁了起来，我想要把她救出来，可是太阳剑圣太强了――”
　　托尔认同的点头：“的确，之前也战斗过了，如果不是拼死而战的话，我们两个人一起都不是他的对手。死战我们还是有机会的。”
　　“没必要死战，就是那个――到时候我去引开太阳剑圣，你趁机把你的师祖救出来。”
　　“为什么不是老师去救人呢？太阳剑圣是圣者，不擅长定位空间的吧？老师挪移到世界的另一半去，他应该是找不到的。”
　　尼耶沉默了片刻：“我怕你战死。”
　　简短的话语，却足以让托尔动容。
　　“如果你和他战斗的话，你会逃走吗？”
　　她认真的看着自己的弟子：“你的枪，不会允许你逃走吧？”
　　托尔爽朗的笑起来：“不愧是我的老师，的确如你所说。我们去救师祖吧！”


第186章    太阳和阴影
　　一切都很顺利，当亡灵的魔法突然之间诞生的时候，太阳剑圣出手了，声势好大，太阳巡天。日光所知，亡灵消散。
　　郁金香帝国的人们发现，时不时会在全国各地出现的过去未曾彻底处理的吸血鬼，还有时不时冒出来的血液突然全部消散。
　　亡灵和吸血鬼惧怕阳光的传言得到了具体的证实。
　　枪圣从无比遥远的地方猛然出枪，在那炙列的两轮太阳照耀之下，硬是有一道雷光划过，穿过郁金香帝国的魔法阵和高墙，恍然一闪，仿佛什么都没有出现过。
　　“开始啦！梅法斯！你会为了你的老师做些什么？”
　　莉莉西亚周围环绕着不停变换形态的血球：“还是说，你想要看着你的老师堕入深渊？有什么想做的事情的话，最好现在就――展现出来！”
　　她是坏掉的，不合常理的人。梅法斯尽量的不太想要招惹这个女人，所以说一直隐藏身份啊……本来打算等维露坦继位自己就出来，辅佐维露坦主导国家大事――因为有这个疯女人在一直都在躲着来着。
　　结果还是被找出来了。明明自己都为了明哲保证连菲奥雷都没有靠近了，这个女人按理说应该是不会对没有靠近菲奥雷的人有兴趣的。事实证明她之前的选择是正确的，毕竟莉莉西亚也的确没有再关注过她――如果老师不钻出来的话，就算是觉得自己有问题她估计也懒得再管自己。
　　这混蛋女人很喜欢做一件事情，就是逼迫别人表态。
　　她不喜欢有人藏着，她就非要让别人把心里话说出来，却从来不告诉别人心里话――除了她那个太阳。没有人知道她话语的真假，除非是那种――她就是要让你知道的东西。
　　“我想要征服这世上的一切。”
　　她有些脸红，这种话说出来总归还是让人觉得羞耻：“当年，老师找到我，告诉我，他能够让我将世上的一切都收入麾下，他说他在做一个实验，而这个实验的过程，可以让我支配这个世界。”
　　“但是你支配不了他。”
　　“我也没有想过要支配他啊。他是个疯子，我不知道他的幼年是什么样的，他年轻时候是这么样的，历史上有关于他的描述，可能都是他自己编纂的，或者是他人对这个人的猜想――没有人知晓他的内心的真实。所以――为什么他会变成这样，他的内心到底想着什么……我只知道，他和这个世界强烈的隔离。”
　　梅法斯知道莉莉西亚想要知道什么：“他眼中只有真理，我曾经思考过，如果他真的领悟了世界的真理，他会想要做什么？”
　　“是他在这个世界上有所遗憾，所以想要将时间倒回去挽回过去发生的事情吗？是想要称霸世界吗？又或者是高尚的想要让人人都幸福吗？”
　　梅法斯盯着莉莉西亚：“我不知道！任何人做事情都应该有目的，他不惜一切的洞悉真理，把这个世界当做是试验品一次又一次的实验――他在洞悉了真理之后，他想做什么？我觉得要战胜他，必须明悟这一点。”
　　“你是个识趣的人，我都后悔支持维露坦了。”
　　后悔支持维露坦……结果没有说要支持我吗？占有欲强烈的女人不喜欢比较难以掌控的人――说到底，难道自己不比维露坦好掌控吗？她是识抬举的人啊。
　　……
　　贝尔纳戴特，作为新一任的教皇，亲自用魔法照耀在天空之中，向世人宣传仁爱，打出反对“暴政”的招牌，发动教众在街道上游行。呼吁和平。
　　“郁金香帝国的公民们，我们不需要战争，我们需要的和平，我们不想看到我们的孩子在战场上拼搏，不想看到鲜血流淌在大地上，不想看到有人因为战争而家破人亡，不想看到有人因为战争而流离失所。”
　　她的声音犹如天籁，能够让因为贵族们造势而变得激动的群众们变得平静，冷静的思考。重新思考这一场战争的含义。
　　在某个瞬间，她突然停下了自己的动作。而后把相关的事宜交给她的手下。
　　自身进入了空间之中，而后从另一个空间的裂缝中走出来。发现自己身处于王都的某条无人的小巷子中。
　　“教皇大人这个时候出来阻止我，是不是不太好？”莉莉西亚就站在这里。
　　贝尔纳戴特四处观察着，没有感受到别的鲜血的气息，看来莉莉西亚并没有设下什么陷阱，而仅仅是在这不知名的小巷见面。
　　美丽的，动人的少女如今带着教皇的高冠，手持沉重的权杖，她看上去比过去更加的庄严：“莉莉西亚，我可以支持你做别的事情，但是战争这种事情……我不能允许。”
　　“理由呢？”
　　“这是不正义的战争。这是你为了实现自己的计划而将千万人陷入苦难之间的战争，我不反对你有私欲，也不反对你想要设计古老的贤者，但是民众是无辜的。战争，一定会给民众带来伤害。” 
　　一如既往的“正确”。
　　莉莉西亚笑起来：“呀，看来你的意志比我想象中要坚决啊，贝尔纳戴特，现在想要像过去一样说服你已经不可能了――你已经把一切都看得很清楚了。”
　　这就是“原女主”吗？成长真的很迅速啊。虽然实力的增长未必是在最快的，但是在内心的层面上，在意志的层面上，这个少女贯彻了她自己的意志，并且在未来也将要永远贯彻那样的意志。 
　　“但是你应该知道，这是无用的。”莉莉西亚轻笑着，“毕竟亡灵贤者和枪圣已经出手了，这是既定的事实。被对方的圣者攻击了――谁又能够保持平静？即便是你用魔法让人们冷静下来，但现如今，战争的发动已经不需要别的舆论了。”
　　“可那两人是你指使的吧？”
　　莉莉西亚摇着头：“你高看我了。我怎么可能左右圣贤的意志。”她快步靠近贝尔纳戴特，两个银发的少女几乎贴在一起，“说到底，圣者和贤者，他们的意志可从来不会因为一个我而改变。我所做的一切啊，都是顺势而为。这个世界说到底，还是圣贤意志的碰撞，我不过是――稍稍的，想要借助他们的意志来帮我完成一些事情罢了。你说呢?”
　　贝尔纳戴特看着莉莉西亚。
　　她想起来自己第一次见到这个少女的时候，那个时候的少女真的很娇小，比现在这个小了好几个型号。而且虽然说话很伤人，但是好像也能够让人感觉到可爱之处。也能够让人感受到那种奋发向上的力量。
　　而现在的莉莉西亚，给人的感觉就是割裂和疯狂，哀伤和怨恨时不时从她身上浮现，就像是裂开的瓷器勉强缝合在一起，随时有可能再一次碎掉。
　　“你本来不是这样的……”
　　“那我本来应该是什么样？”
　　莉莉西亚问：“在你的眼中，最开始的我，是什么样子的？”她的身上出现无数细密的裂痕，“在那个魔法阵中，我思考了很久，每一个裂痕都是一个选择的分支，通往我所知道或者不知道的未来，我不知道哪些是我自己的思想，那些是魔王，或者老贤者，或者原莉莉西亚在我灵魂和身体中留下的东西，我什么都不清楚，我只能……认定现在这个，就是此刻的选择，就是我。”
　　很让人难懂的一番话语。
　　但是贝尔纳戴特懂得了什么，然后她伸手抱住了莉莉西亚。
　　却只是抱住了一摊血液，血液并不沾染她纯白的衣服，就飘荡到了远方：“贝尔纳戴特，我不需要你的同情或者仁慈，我所期待的怀抱只有菲奥雷的怀抱，唯有在他的身边，我才能够感觉到‘我’。但，你的确是正义而又善良，就像是我过去给了你一滴血一样，告诉你一点我的真心吧。我不会再说第二遍的东西。”
　　什么？
　　“世界上有一个太阳就够了。我的故乡有一个故事，曾经天空中照耀了十个太阳，将世上对一切都蒸发，让生命痛苦，最后有一个英雄射下了九个太阳，只留下最后一个。你说，这时候有几个太阳？”
　　不是说只剩下了一个吗？
　　“有两个啊！”莉莉西亚强调着，“那个英雄本身，就是另一个太阳啊。但是世上不能有两个太阳啊，所以在故事的结尾，英雄受到了背叛――”
　　她的目光变得诡异起来：“但是，假如，一个太阳不够呢？假若是这世上满是罪恶和肮脏，一个太阳并不能将世界照亮呢？另外一个太阳就应该存在了。他的光辉要永远照耀下去的前提是，这世上污秽不堪，这世上需要他的存在。”
　　贝尔纳戴特隐隐约约知道莉莉西亚想要做什么了。
　　她的表情变得恐惧：“可是――菲欧雷不会愿意这样的， 如果世上可以变得更美好的话，他甘愿自己收敛光芒。”
　　“但是，他本就是太阳，要让太阳收敛自己的光芒，不是让太阳去死吗？”
　　莉莉西亚盯着贝尔纳戴特：“这个世界的阴影足够让菲奥雷照耀，但是――这些阴影很快就会被清除，到了那个时候，太阳难道要死去吗？”
　　“我会让阴影永存的。直到太阳消失的那个时候，阴影才会消失。”


第187章    感觉很好
　　纷争似乎是人类这个物种永恒的主题。虽然在人类的宣传中，魔族才是令人痛恨的挑起纷争的种族，但实际上魔族真的特别好战吗？
　　除开那种很喜欢战斗的种族――那种种族通常人员稀少。魔族大部分的种族并没有那么强烈的好战性。
　　这个世界任何人都可以学习魔法，会一两手魔法只要有心，大抵都能够把农业和工业搞得不错。
　　仔细去追溯历史，和魔族之间的战争并非是由魔族挑起的。毕竟如果真要计算，除开国家和国家之间的斗争，人类这个群体才是最为庞大的族群。有着最多数量的圣贤，有着强大的勇者。
　　就像是现在，贝尔纳戴特深刻的意识到这一场战争会给两个国家的人们带来的伤害――这一场战争是没有胜利者的――是表演性质的，却又要真实发动的战争。
　　只是为了给亡灵贤者和枪圣制造压力，只是为了削弱那两位圣贤的战争，是为了让两位圣贤不逃跑，为了将最古老贤者的内心击溃的战争。
　　她说她要成为阴影。
　　让太阳有存在的意义……这简直就像魔王和勇者，当魔王消失的时候，人们的矛盾瞬间指向了勇者。当然勇者并不是能够被人随意拿捏的，她展现出的力量足以让所有人恐惧。至少，现在应该还没有敢真正和勇者对抗的存在。
　　勇者和魔王的故事对于这个世界的人来讲太熟悉了。从有历史记载的魔王和勇者开始，随便找个人都能够说出那么一个两个时期魔王和勇者的名字，详细的描述其中的故事，虽然不知道真假，那种宿命般的对决是人们所默认的故事。
　　“你这样做也――”这样做是得不到幸福的。
　　她想要这么说，但是显然的，满身都是裂纹的莉莉西亚并不在意所谓的“幸福”。她不想要幸福吗？那答案也显然是否认的。
　　贝尔纳戴特那绝美的脸上终于有一滴晶莹的泪水流淌：“我不想你这样。” 
　　“还真是善良啊。贝尔纳戴特，你是我少数愿意相信的，觉得可以额信任的这个世界的人之一。”她终于露出了一点都不扭曲的，温柔的笑容，“所以这样，会让人想要把自己的真心告诉你啊。”
　　“莉莉西亚……”
　　莉莉西亚化为鲜血消失了。
　　贝尔纳戴特站在原地，她说不出什么话来。她是魔法王，她可以阻止莉莉西亚的离开，她也可以大声说出自己的意见――她甚至可以联合诸位大公逼宫……但是她做不到。
　　她只能，按照自己的意志去行事。
　　即便可能只是一点点……
　　贝尔纳戴特依旧举行着游行，哪怕是让那么一个或者两个人清醒过来――而后，各地的移动教会可以说是倾家荡产的，开赴边境。
　　莉莉西亚缩在菲奥雷的怀里：“贝尔奈戴特喜欢做多余的事情啊――把移动教会都移动到边境，大概是打着不管是敌人还是自己人都救助的想法吧？到那个时候，大概会成为混乱的庇护所，成为大家都讨厌的第三方势力，那个时候，她是撤走还是不撤走呢？这一点她有想到吗？”
　　他们两个坐在王都最高的高塔上，这是曾经某个魔法艺术家的杰作，约会走到了这里，就顺带飞到最高的地方来看风景。
　　菲奥雷搂着莉莉西亚，他喜欢这样子抱着莉莉西亚，就像是抱着一个大号的香香软软的枕头。而且莉莉西亚她会调节她自己的温度――总而言会就是抱起来非常舒服。
　　“你不打算帮帮她吗？或者说提醒一下她？”
　　莉莉西亚摇头：“这种事情需要她自己去做啊。她知道了结果才能够认同我的话语，就算是我告诉了她，她也相信我说的话，但当战争真的来到的时候，她也会后悔，会想‘如果过去，哪怕是多救一个人也好’，所以说没用的。”
　　“莉莉和贝尔奈戴特关系那么好，我都有点嫉妒了。”
　　莉莉西亚仰起头，正好菲奥雷低头，两人的视线交织，她坏笑起来：“那你把她收下不就行了嘛。她又不会反对。”
　　“……”菲奥雷的手从少女的腰间落到了大腿上。
　　“唔……”
　　少女脸红起来，她可没有要在王都最高的高塔上做那种事情的想法，实在是过于羞耻，所以说少女红着脸艰难的按住了菲奥雷的手：“呀！人家明明是认真的！”
　　“认真的也不可以说这种话！”突然的，菲奥雷这么说，“莉莉，你不可以离开我。”
　　莉莉西亚一下子就老实起来：“唔……哼！要是我还没有来到这个世界之前，有美少女和我说这样的话，我早就开心上天了！只有你才会这样！”
　　“因为莉莉想要逃走吧？”
　　“诶？”
　　“莉莉心里面在想不好的事情吧？”菲奥雷两只手都落到了莉莉西亚腿上，“想要做对自己不好的事情，想要帮助我，所以才会说让我把贝尔纳戴特收了之类的话吧？”
　　“诶诶诶？！”
　　莉莉西亚手忙脚乱。但是没法有别的什么动作。、
　　菲奥雷接着说：“我之前就在想了，莉莉说不会骗我，但是，类似于‘我喜欢你’和‘我喜欢你的外貌’这种表述方式的话，会给人带来思维上的误解吧？也就是说，实际上说真话不把话说完，和说谎，没有区别的吧？”
　　竟然被发现了！
　　莉莉西亚一直以来都在使用的方法，总归是被菲奥雷理解透彻了：“那是……”
　　“莉莉是想说，但总归说的是真话，所以只要足够了解你的话。就总能够知晓你话语中藏着什么，对吧？”
　　怎么回事？！今天的菲奥雷怎么这么聪明？！莉莉西亚有点想要逃走，按理说只要这个时候变成血液就可以……
　　但是菲奥雷放在自己大腿上的手非常温暖她竟然一时间没有办法动用魔法，难道说是圣者的力量压制了周围的魔力吗？菲奥雷进攻性太强了……
　　“可是莉莉西亚就是会这样利用别人呢。”菲奥雷凑在莉莉西亚的耳旁，轻轻吹着气，“你就是会让人察觉到你自己的一部分的真心，然后借此诱导别人吧？”
　　完了――彻底完了。虽然她很早就知道菲奥雷早晚有一天能够摸清自己的思路和想法，可当菲奥雷真正戳破自己内心的时候，还是有一种想要找个洞钻进去的感觉。
　　可是逃不了，自己不过是一个魔导师，怎么可能在圣者面前逃走！不可能的，正面的，这就是伟大的圣者。
　　要被消灭了……
　　莉莉西亚弱得离谱。
　　“莉莉只能待在我的身边。”
　　“唔……可是我还有事情要……呀~”
　　耳朵被菲奥雷轻轻咬住了，从耳朵上传来的触感传遍了莉莉西亚的全身，让莉莉西亚的身体一下子就僵硬了，想要说的话也说不出口了。
　　她万万没想到菲奥雷进攻性竟然如此之强，但是…… 
　　“莉莉不想听我的话吗？”
　　他就像是品尝着世上最美好的食物，细致的，品味着少女那精致耳朵的每一个角落，黏糊糊的，湿热的，让人遐想的暧昧的声音从无比贴近耳朵的地方进入莉莉西亚的大脑，她在菲奥雷面前是不会变成血液的。
　　少女此刻就像是一个任人蹂躏的玩具，被菲奥雷肆意的操纵着。想要怎么样就怎么样。她最擅长的逃跑已经毫无意义了。
　　逃不走了。
　　“呜……菲奥雷……放过我~”
　　耳朵要坏掉了。
　　少女哀鸣着求饶，但是菲奥雷丝毫没有要放过她的打算：“那莉莉会听话吗？”
　　“我没有……呀~我没有~我会~听你的~”
　　男人的动作停下了，但是他仍旧是贴在少女的耳畔：“那你会留在我的身边吗？”
　　莉莉西亚能怎么办？她虽然是很想拒绝，因为自己不能说谎――所以，承诺就是承诺。一点她说出“会留在你的身边”这样的话语，就真的没法逃走了。
　　所以说，少女沉默了。她的眼眶中含着泪水：“可是菲奥雷……我只能那么做。”
　　心爱之人的眼泪对于爱着他的人来说，可以说是最为有利的武器，当莉莉西亚眼含泪水的时候，菲奥雷几乎动摇了。但是――如果这个时候不坚定的话，莉莉西亚她一定会……
　　“你一定要留在我的身边，莉莉西亚。”
　　“菲奥雷……”
　　“你愿意为了我付出一切，你想要自己成为邪恶的存在而让我存在。那么莉莉西亚，我必须要问你一个问题。”他必须要说出严酷的话语。
　　“你真的喜欢我吗？”
　　少女浑身僵硬，她艰难的转头，面色苍白：“菲奥雷？”
　　事到如今，他为什么会这样问自己？
　　菲奥雷正面迎接了莉莉西亚眼神：“我真的喜欢你。我非常非常的喜欢你。我喜欢的只有你。莉莉西亚。不管你是正义还是邪恶，不管你以人类的形态还是血液的形态，我喜欢的，是你这个人。”
　　“那么，你喜欢的……是我，还是所谓的……太阳？”
　　“我喜欢的当然是你！”
　　莉莉西亚几乎是秒答。
　　菲奥雷抱着莉莉西亚：“那，我想要和你一直在一起，你愿意吗？我不想和你分开，我不想和你对立，我只想和你在一起。”
　　“嗯……”
　　少女第一次的在菲奥雷面前放弃了人类的姿态，化为鲜血，融入了菲奥雷的身体之中。
　　“这样子的话，你放心啦？”
　　“我感觉很好。”


第188章   山雨欲来
　　“嗯~这就是你的弟子啊，名为托尔的，长枪一道的圣者。”黑发的少女漆黑的瞳孔像是一面镜子，倒映出手持长枪的修长身影。
　　尼耶身上有许多伤口，有像是被烈火灼烧过的难以愈合的，也有切口既往光滑的裂痕：“那个太阳剑圣又变强了，正面和他为敌真的很恐怖，如果他铁了心要杀我，我应该是没有办法逃走的。”
　　她一边治疗着自己的伤口，一边感慨着：“好在老师你的重要性足够，否则他估计不会那么快回归。”
　　“真的是因为我很重要吗？” 
　　尼耶一脸真诚的看着她：“不然还有别的理由吗？这世上的一切，不都是围绕着老师在运转吗？一切的一切，都是老师在主导。”
　　“你对我的怨言很重啊……”
　　她深深地看了尼耶一眼，然后把视线转向了一直没有说话的枪圣：“我其实一直比较佩服圣者们。仔细算一下，圣者的数量其实比贤者要稀少。而且陨落的概率也要高一些，像这样只在技艺上不断的强大，涉足过去从未有领域的――魔法师更像是在探索和研究已经存在的真理，而圣者更倾向于在不断的创造……我一直在想，已有的真理是不是圣者强大到极致之后的某种表现。”
　　“？！”
　　老贤者突然之间就说出了不可思议的东西。尼耶用震悚的表情看着她：“老师你的意思是……魔法的真理是……”
　　“这只是一种推测啦。是不是可没有办法验证，毕竟培养圣者很难，这种类型成长的轨迹都难以复制，即便是原模原样的塑造模板，也难以到达圣者的领域。”
　　她感慨着，听这样子她曾经在历史中做过类似的试验：“每一个圣者都总是让我惊喜，但用长枪的圣者据我所知命运都比较悲伤。”
　　“悲伤？”
　　“之前有用枪的圣者为情所困最后自己用长枪刺穿了自己的心脏。还有被同伴背叛的――实际上因为死法都不是很光亮所以鲜有被记载的，不过我当然是知道。”
　　老贤者侃侃而谈：“不过，用枪的圣者们往往比较耿直，很让人愿意和他们相处倒也是真的。”
　　我看你是觉得比较好操纵吧？
　　搞不好那几个用枪圣者的死去就是你在操盘，想要看看这种人被背叛之后会怎么做之类的――结果人家选择了自我了断。
　　尼耶把话憋在心里：“那么老师，既然已经将你救出来了，你打算怎么做呢？对那个女人复仇，又或者说怎么办？”
　　老贤者此刻才好像是恍然大悟：“对！复仇！”她一手握拳捶打着另一只手，“没错！你说得对，复仇，我应该要向那个女人复仇才对。虽然作为一个研究真理之人，只要是为了真理便没有什么屈辱是不能接受的。但我还是应该向她复仇才对，那个女人太麻烦了。”
　　即便是老贤者也不得不承认这一点，莉莉西亚的威胁太大了，她在这个世界上有很多布局，很多从古老时代中就留下来的后手，但那些东西对于那个女人没有任何意义。
　　那是和自己同类的女人，自己留下的后手搞不好下一秒就会成为那个女人的东西。自己的布局就是她的布局――就像是自己眼前的这两人。
　　自己的弟子打算报复自己，具体怎么报复她并不清楚。但很显然，自己现在也很危险。
　　对于她而言，她的处境没有任何改变。在圣贤的力量之下，她这副没有办法窥伺真理的身体根本做不到有效的反抗，倘若是激怒了自己的弟子和弟子的弟子，那到时候遭殃的不过是自己。
　　搞不好会被施加暴力――她感觉自己的脸颊隐隐作痛，没想到自己此生第一次这样挨打竟然是被那个愚蠢的先知……
　　局面怎么会变成这样啊……魔王什么时候才能归来？那么能够忍吗？难道说她非要穷极那个世界的真理之后，才回归这个世界吗？到时候她留下的坐标未必能够在那个女人掀起的浪潮中留存。那个女人也一定能够猜到她还留有坐标，所以肯定会血洗这个世界来将魔王永远的放逐。
　　她应该没有那么富裕的时间才对。
　　这么想着，她露出一个温和的笑容个：“是叫做托尔吗？那个世界雷神的名字，看来尼耶对你抱有巨大的期待，你们虽然可能对我抱有误解。不过，有什么疑惑的，或者说不了解的事情，可以来找我哦~不管是关于技巧上的，或者说感情生活的上的，都可以和我商量。毕竟我虽然现在无法窥伺真理，也还活了这么多年，圣者见过许多，历史也见过许多。还是有一些用处的。”
　　她刻意的示弱，这样的行为反倒是会让自己的弟子更加警惕吧？不过――尼耶这个弟子啊……她不过是失败者，在探索真理之前顿足之人，相对来讲，圣者啊……
　　老贤者变得期待起来。她之前的确是研究过一些圣者，但是圣者们往往不太喜欢用脑子，他们的意志非常坚定，难以摧毁。有些圣者就算是遭遇世上最为痛苦的事情，也依旧能够坚定的向前。从普通人的角度来讲，那应该是值得敬佩的任务，不过嘛――从自己的角度来讲，那就是愚昧了。
　　……
　　郁金香帝国的气氛非常凝重，因为剑圣就站在王座之后。
　　自从那一次剑圣囚禁了郁金香女皇又释放之后，剑圣已经很久没有和郁金香女皇同时出现在一个画面之中。
　　至少在诸位贵族的面前，剑圣和郁金香女皇都是单独出现。
　　但这一次，他又一次的站在了女皇的身后。
　　他什么都没有说，什么都没有做，仅仅是用那冰冷的视线扫过所有人，就足以让人感受到如同被烈日照耀，让人无法生出各种阴暗的念头。
　　太阳剑圣菲奥雷，他的气势越发恐怖。
　　这难道是某种政治信号吗？
　　人们的目光不由的看向同样站在贵族之间的，鲜血伯爵莉莉西亚。银发的少女老老实实的站在那里，完全没有之前的那种嚣张气焰。
　　莉莉西亚低着头，被菲奥雷盯着感觉很羞耻啊，之前能够说出来的那种话现在说不出来了，可是现在菲奥雷又菲奥雷和自己一直待在一起――咿呀……什么时候菲奥雷变成跟踪狂了呀！
　　虽然她不讨厌就是了。
　　相比于恐惧的贵族们和羞耻的莉莉西亚，维露坦才是真正的如坐针毡，她不是很懂莉莉西亚和菲奥雷在搞什么幺蛾子。又想要施加什么压力。
　　毕竟这两个人越来越邪恶了。这都是因为莉莉西亚。
　　明明过去的菲奥雷至少是讲道理的，现在也感觉不是很讲道理了。多半是因为莉莉西亚那种恶劣根性的影响。
　　“关于教育。”郁金香女皇竟然率先说话了，“我认为，我们对于教育，应该采取别的态度，不是只专注于魔法的教学，而同时，也应该挑选出品质高尚之人为帝国服务。应该把关于品行的教育纳入教育的范围。而不只是靠着帝国的律法是约束。”
　　她因为莉莉西亚这样的人存在，不得不承认过去郁金香帝国培养人才的方式有些问题。譬如说自己――回想起来小时候的自己的确是品性败坏。
　　谁也没有想到郁金香女皇今天的第一条指令竟然是这个，所有人都以为要讨论关于战争的事情。
　　“这个我认同。”莉莉西亚站了出来，“我认为应该推行品质的教育，要知道，对于人才而言，几年的时间实际上并不重要，但是在孩童成长的关键时期，品行的教育是至关重要的，所以我觉得孩童们在九岁之前不应该学习魔法之类的知识，而仅仅是注重品德上的培养。”
　　贵族们同时错愕的朝着鲜血伯爵看过来。
　　这是鲜血伯爵能够说出来的话吗？说到底――对于这位鲜血伯爵而言，她知道理解什么叫做品行吗？
　　“我认为相关的教材可以由我来编写。”
　　“不不不！鲜血伯爵！”启源大公站出来，他急了，“这件事情是属于我主导的教育相关的事宜，我可以很好的完成这项工作，就不劳烦鲜血伯爵了，如果我没有看错的话，鲜血伯爵现在已经在晋升大魔导师的关键阶段，这种时候还是不要分心比较好。”
　　莉莉西亚有些意外的看了这位表面上以老人形象出现的大公：“不愧是主导教育的启源大公，的确是有担当。那我就不考虑这件事情了。也的确是到了谨慎大魔导师的关键阶段――所以……”
　　她又一次看向维露坦，刚才那一下子让她放松了一些：“我们应该考虑战争的事情了，不是吗？战争已成定局，诸位应该不用再考虑战争与否的事情，我们应该考虑的是，如何在这一场战争中取得胜利，不是吗？”
　　她微笑着，因为菲奥雷就在那里，所以她的笑容比过去任何时候都要正常，正常得让贵族们都有些感动。
　　“就像是诸位所考虑的，怎么样，将损失降到最低。这就是我们聚集在这里的目的。”


第189章   回归的准备
　　如何在战争中取得胜利？
　　太阳剑圣的力量高高照耀，倘若是真要说，完全没有人觉得自己会输，尽管对方有两位圣贤。正面的对决上，在上一次战争里，就已经显露出剑圣可以战胜亡灵贤者和枪圣的事实。
　　唯一的问题就是，倘若对方铁了心让一个圣贤牵制剑圣，另外一个不惜一切代价毁灭郁金香帝国的话，郁金香帝国也同样难以承受那样的代价。
　　“我的气机锁定他们两人的话，我便不能轻易出手，但我可以保证他们两人也不可能轻易出手正面的战场，你们有自信吗？”
　　这就是圣贤威慑。帝国和帝国之间战斗的常态，实际上之前那样的圣贤都直接死战的战争是很少的。
　　“那么，谁愿意作为统帅呢？”
　　人们不约而同的看向了梅法斯，之前就是这个女人作为统帅，虽然好像并没有展现出过于杰出的军事能力，但能够和那位军略王战斗本来就说明了一切。
　　梅法斯却是摇头：“同鲜血伯爵相同，我也到了魔法修行的关键时期。难以分出精力来掌控军团，而且魔法可能对我造成一定的影响。倘若是在关键的战役中，可能会导致难以估量的后果。”
　　维露坦的眼神落到了梅法斯身上，最近的梅法斯给人一种怪异的触感，没有过去那样忠诚，是被莉莉西亚掌握了某些把柄吗？还是说她本来也有别的目的？
　　局面越来越难以掌控了。
　　这才是自己作为帝王的真正考验吗？那个女人过去就是在这样的局面下掌控全局吗？以她自己也不算是强大的实力，维持了政治的平衡，建立起她真正的绝对权威，自己还稚嫩了一些。
　　之前是因为菲奥雷站在自己这边自己才能够掌握全局，而现在菲奥雷不听从自己掌控的时候，莉莉西亚在作妖的时候，一切都仿佛失去了控制。她已经感受到了权威在动摇。
　　她有一种强烈的违和感。
　　是的，非常强烈的违和感。这种东西能够算是政治嗅觉吗？不过自己说到底有那种东西吗？她决定尝试一下……
　　“星辰大公呢？”
　　“女皇，我的风格已经被水晶兰帝国所知悉，而对方有贤者，即便是随手出手，都可以蒙蔽星辰的推演，如您所知的，但从军事才能上，我并不足以掌控大军。”
　　原来如此。
　　这么说来花语大公也是如此。
　　也就是说，实际上，老女人的遗产自己都还没有彻底的继承吗？还以为这些人至少都归心了，果然是因为过去大意了吗？
　　谁知道菲奥雷的态度竟然会发生改变？虽然一直以来的考虑都是“如果菲奥雷决定对抗，那么就算是掌握了全局也没有反抗的余地”，所以只要获得菲奥雷的支持就可以了――
　　现在这种暧昧的态度……
　　我太仁慈了吗？
　　维露坦反思着自己作为帝王的过失，发现自己的继位竟然没有进行过整个朝堂的大清洗，这毫无疑问是一种错误的行为。
　　即便是让帝国元气大伤，也应该要让坐在贵族位置上的人全都是自己的人吗？学到了。
　　“那么。让先知露娜到来。”
　　她命令人统治先知露娜的到来。
　　当露娜来到了这里，维露坦从王座上站起来，很是热情的模样：“先知！请将你的力量借给我。”
　　露娜看向站在这里的人，似笑非笑的莉莉西亚，闭眼不说话的菲奥雷，微眯着眼睛的梅法斯，表情各异的贵族们，以及――热情的维露坦女皇。
　　“女皇陛下，您想要我做什么？”
　　“实不相瞒……”
　　……
　　路西法虽然是很想回归，现在也具备回归的条件，但是好像――完全没有回归的机会！怎么回事啊！那个男人！
　　她穿着淡蓝色的连衣裙，带着一顶遮阳帽，仔细一看，少女那本来精致的脸庞上还画着一点淡妆：“这样邀请我约会什么的！”
　　不过熟悉的神剑的吐槽并没有出现，毕竟她故意把神剑放在了家里。不过说起来水族馆什么的――x球的海洋生物没有什么很让人震撼的生物啊……
　　她的精神稍微扫视了一下水族箱里面的生物。觉得没有魔法生物有意思。单纯说外貌到的确有一些奇形怪状的，但是没有美人鱼之类的物种也挺让人遗憾的， 说起来美人鱼，秘法王好像是人鱼来着――最早就是觉得这种物种好看才把她招进来的，结果还没上手自己都被人上手了……
　　“路西法！”
　　少女笑容灿烂：“王奇~我在这里~”
　　精灵古怪的招手，少女迈着修长的腿两三步蹦跳到王奇身边，侧着身子看他：“今天的我好看吗？”
　　“非常好看呀！”
　　满意的搂住了王奇的手臂。
　　“呀！你看这个！这个鱼好可爱啊~扁扁的，看上去蠢萌蠢萌的~”
　　如果神剑在这里的话，少不了要说“刚才是谁在说不好看的？”
　　但陷入恋爱之中的人，稍稍说那么一点谎也是很正常的事情――至少应该让对方觉得自己很可爱才行。
　　“路西法，你不回去那个世界可以吗？”正在看着鱼的时候，王奇突然这样询问，“我不想你离开。”
　　“突！突然说什么呢？！”
　　路西法后退了两步：“我之前不是说了嘛，回去对我而言是一件很轻松的事情，而且我必须要回去处理完那些事情之后，才能保持着我的巅峰力量回来这里，才能够把这个世界的问题解决，现在的我也只能处理一部分事情，无法将事情的根源解决。”
　　王奇拉住了路西法的手：“那种东西，不用路西法来处理也可以的吧？”
　　“这个世界难道一定要你来拯救吗？”王奇问，“你是魔王的吧？魔王拯救世界什么的――我不想让你做那样的事情。”
　　路西法脸蛋通红，虽然实际上王奇说得话还挺过分的，但是能够让人感受到他炙热的心意，她一只手被王奇拉着，另一只手害羞的搅动着自己的发梢：“我不会出问题啦~”
　　“但是我会担心。”
　　“你这人……从以前开始就是这样……自顾自的说话，也不管别人的感受，就是个混蛋……”
　　她一副没办法的模样：“好了啦！我就算是回去也不会完全回归的！我会留下一个自己在这里的。到时候如果在那个世界出了问题，我还是还活着，怎么样？”
　　“那样不会削弱你吗？”
　　少女用小拳头在男人肚子上轻轻锤了一下：“你怎么比我还麻烦！我现在是女人都没有你这么墨迹，男人的话就大气一点嘛――这种事情什么的，世界上有什么事情是没有风险的呢？”
　　“我……”
　　魔王踮起脚摸摸男人的脑袋：“好啦，我会再这里多留一段的时间的，不会那么急着走的。”这个姿势还意外的挺累的。
　　“嗯！”
　　“说起来，你上次在灵异中遇到的那个女孩子，之后有和你联系吗？”
　　“联系――说起来最近经常能够碰到她啊――搞不好之前就经常碰到只是那时候不认识而已。”
　　“这样啊……”
　　……
　　禁忌之理――到底什么样的东西才被称之为禁忌？倘若是把世界看做是一个人，-那么世界所不允许其它生命体窥伺的，显然就是足以将之颠覆或者杀死的东西。譬如说时间。
　　她最近学习了这个世界的一些知识，看到了所谓的大爆炸理论，倘若是时间不停的回到过去，到达那个原点，是否意味着世界的意志也就会随之消失？
　　所以时间是不允许被玩弄的东西。而命运从爆炸的那个瞬间就已经注定，一切在那个时候就已经定格，所以改变命运也不会被允许。愿望呢？
　　为什么愿望会被是为禁忌？虽然那枚愿望石实现愿望的时候的确是很不讲道理……而自己却没有掌握所谓的禁忌之理，所以所铸造的神器和原始的那三个神器有不一样的地方，自己的神器意味着放逐。
　　说是放逐其实微妙的有些高看自己了。
　　实际上最开始打造的时候是想要”逃走“。原莉莉西亚反思着自己：”是因为惧怕，是因为恐惧，是因为不想要面对那些残酷的事实，所以想要逃走的内心。“
　　她不是怪物。不能够像是魔王或者自己的分身一样，愚弄这个世界的一切。也没有那么顽强的意志和坚强的内心。
　　“从目前的情况来看，要阻止魔王回归几乎是不可能的事情。”她很清楚，魔王迟迟不回归的目的就是在准备着对付自己。但是自己也未必没有足够的手段。说起来那个男人是她喜欢的男人，只要说服了那个男人就可以――很难啊。
　　她观察了那个男人一段时间，很显然那个男人是很宠魔王那个家伙的，而魔王又恰好是一个意志坚决的人。所以那个男人多半会纵容魔王的行为。
　　怎么办呢？
　　现在自己偷偷搜集的魔力应该可以制造一点惨案，重新制造一个灵魂。只要仿照魔王的模样――
　　她对这个世界没有什么感情，虽然这个世界的文明相当璀璨。但自己的故乡始终是那个世界――牺牲一下这个世界的人，来帮助一下那个世界――没什么问题吧？反正这个世界的人那么多，又那么脆弱……


第190章    无聊
　　战争会让人苦不堪言，这世上对于战争抱有同情之人很多很多，圣贤们被困于魔法阵之中。世人没有人来拯救。世人――或许并不需要他人来拯救。
　　先知露娜，带着一个金属质感的头盔，这是龙之秘宝的一部分。不过所谓龙之秘宝这个名称，是曾经在某一个轮回中不知道被谁这么叫的――总之，不是每条龙都会有这么多好东西。唯有自己之前击杀的那条龙的宝藏能够称之为“秘宝”
　　譬如说这个头盔，实际上就是贤者之器。过去曾经有一位被称为“军神”的贤者，。至于历史到底如何不好说，但是这个头盔带上之后可以借助来那一位的智慧用来推演军事相关的事情。
　　“米娜，你去统领左翼的军团，一路向前推进，瑞吉娜，你统帅又翼急行到达指定位置之后待机。费利安……”
　　她利用起来几位“亲王”。在权利的斗争中输给了维露坦的公主和王子们，被露娜利用了起来，这是维露坦的意思。朝堂之上没有什么可以信任的人，但是亲王们未必，说到底，亲王那优越的地位正是来自于她维露坦稳固的政权，倘若是她的政权动摇，亲王们的政权同样会动摇。所以在某种意义上，亲王才是最值得信赖的利益关系。
　　“龙之秘宝――当中还有什么属于圣贤的东西吗？”
　　维露坦的精神和露娜的精神链接，这也是属于这个头盔的功效，说白了――这个头盔就可以做到类似于军略王之前做的事情。
　　女皇陛下没有计较之前为什么露娜不拿出这种东西来，毕竟那一场战斗也没有给露娜那种权限。
　　“e……mmm，这个……”
　　“到这种时候你都还要隐瞒吗？”
　　“喂喂，女皇陛下，这是我的私人财产吧？是只有我自己知晓的东西。用来保护我自己的东西，你觉得呢？”维露坦直率的说，“如果暴露了，被莉莉西亚那个女人拿过去用，搞不好会有更加不妙的结果，你说呢？”
　　话是这么个道理……
　　维露坦揉着自己的额角：“这皇帝越来越难当了。”
　　但是听话的根本没有两个，一个个的都有自己的想法，一个个的都对权利不那么热衷，搞得好像只有自己是庸俗低劣的人一样。
　　她很想唯我独尊，但是现实说明当剑圣站在另外一边的时候，自己就没有办法做到唯我独尊之类的事情。
　　菲奥雷出现在了她的面前。
　　他身上有鲜血的气味，维露坦“啧啧”两声：“现在两位都玩得这么花了吗 ？每时每刻都要在一起？”
　　她能够感受到，莉莉西亚就在菲奥雷的体内，随着菲奥雷的血液在他的身体中流动。她不是很懂这种存在方式到底是为了什么，只能认为莉莉西亚已经完全是另外一个物种。
　　菲奥雷表情怪异：“她说她想要问下你还有什么后手。”
　　“……原话呢？”
　　“还有什么手段都尽管用出来，让她看看你的智慧。”
　　好吧，的确是菲奥雷转述的话语更加能够让人接受一些。
　　维露坦坐在王座上：“我本来以为战争开启的时候你们应该会跟着，可是你们在和老贤者打什么哑谜？”
　　“她说着不需要你管。”菲奥雷转述了莉莉西亚的话之后，自己说，“不过那两人也不可能直接在前线出手。他们应该很清楚我和莉莉西亚不死的话，他们永远都在危机之中。”
　　“嗯……”
　　维露坦从王座上站起来，她拍了拍手，就有侍女源源不断的搬进来桌子和各种事物：“叫她出来吧，都这两个人还藏在血液里什么的，很过分的。”
　　菲奥雷的身体中渗透出鲜红的血液，随后凝聚成莉莉西亚的模样。
　　“维露坦，你想要做什么。”
　　维露坦拉开一张椅子坐下，自顾自的端起已经倒上了某种特殊果酒的酒杯：“我只是在想啊……莉莉西亚。”
　　她摇晃着酒杯，当中琥珀色晶莹的液体摇晃着：“你喜欢泡红茶，大多是你自己在研究魔药的过程中发现的味道不错对身体也还好的叶子。和这个世界主流的茶叶并不相同。所以你泡得茶总有一种别样的风味。”
　　莉莉西亚和菲奥雷都坐下，看着维露坦。
　　“所以呢？”
　　“那个时候你还会给我做饭，帮我洗澡来着。”她回忆着当时和莉莉西亚共同在边境时候的事情，“明明那个时候你都还挺正常的。”
　　莉莉西亚看着桌上精美的饭菜，陷入了沉默。
　　维露坦微笑着，她看着菲奥雷：“你猜猜，她当初给上过一个什么课？”
　　菲奥雷看了一下莉莉西亚，看着银发的少女恬静的用刀切着肉片，好像并没有什么过激的动作。
　　“是什么？”
　　“是生命的重量。”
　　维露坦的目的也不是为了让菲奥雷猜，所以直接就说了出来，她盯着菲奥雷：“莉莉西亚她曾经教导我，作为皇帝，在做任何一个决定之前，都应该要知晓决定的后果，都应该要知晓，我的决定会影响许多人，她让我应该要认识到，每一个生命的重量，在知晓了生命的重量之后，再来看自己的决定，是否合理。”
　　“我应该没有理解错你教导给我的东西吧？”
　　她的目光落在了莉莉西亚的身上，莉莉西亚放下了小刀，然后缓缓抬起头，和维露坦对上了目光。
　　少女的银发让她看起来有些神秘，但赤色的眼睛却又如此妖异：“生命的重量，的确，理解每一个生命的重量，然后清晰的认识到，自己的每一个决定都会让生命逝去，而后，再考虑是否要那么做。”
　　“你那么做了吗？”
　　维露坦很尖锐，她的表情竟然显得悲伤起来：“你告诉我，你那么做了吗？！”
　　她的表情看上去非常难过，她从来不对人吐露自己的真心，但是在这两人面前，她没有什么好掩饰的。
　　“你有衡量过生命的重量，然后再做决定吗？你知道你这次的战争，会让多少人死去啊？还是说，你过去教导我的东西，都是虚假的吗？”
　　“那当然是假的。”
　　莉莉西亚甩了甩头发：“说到底，那不过是为了做做样子罢了。谁又会想要好好的教导你呢？而且，我明明教导了你，后来不还是被你的母亲，上一任的女皇陛下给算计了吗？你说我怎么对你们抱有信任呀。”
　　她看上去完全就是 一个人渣，对自己说过的话毫不犹豫的就说那是骗人的，丝毫不会承担任何的责任，仅能够让人感受到悲伤和绝望。
　　“真是渣滓！”
　　维露坦叫骂着：“你难道就没有丝毫的愧疚吗！？既然如此的话！我……我至今为止又在做什么啊！”
　　“你不是女皇吗？”
　　莉莉西亚歪着头：“我是帮你成为女皇了吧？还有什么不满足的吗？你想要征服世界？效仿魔王？当然也可以，不过你自己的实力并不支撑你做到这样的事情……这样，听我一句话，要是在这场战争中，我们把这两个国度所有的军团都吸收掉，足够我们两个人晋升到魔法王，至于是否踏上贤者的道路，那就是各自的领悟了。”
　　维露坦仿佛被抽干了力气，她坐回座位上：“我这一生，最后悔的决定就是听信了你的话。”
　　“那我应该感到自豪吗？”
　　莉莉西亚随意的叉起一块肉，放到了菲奥雷的盘子里：“虽然这个没有我做得好，但味道也还是可以的。”
　　“莉莉的真话是什么呢？”
　　莉莉西亚遭到了出乎意料的背刺。
　　“诶？！”
　　莉莉西亚的身体僵硬了，她惊恐的看着菲奥雷：“菲奥雷！”少女显然是有些急了，她的脸蛋变得通红。
　　菲奥雷坏笑着：“所以我说啊，莉莉的真话是什么，刚才那些话才是骗人的吧？”
　　“呀！刚才那些！刚才那些是！”
　　莉莉西亚不会欺骗菲奥雷，所以她没有办法反驳什么：“就，就算是骗人的……多少也还蕴含着一些……真正的……”
　　她羞恼的一拳打在菲奥雷肚子上。 
　　虽然完全没有能够造成任何伤害。
　　维露坦愣住，刚才的，是假话吗？
　　菲奥雷把莉莉西亚顺势抱过来放到自己腿上，莉莉西亚就变得像是人偶一样乖巧的一动不动了。坐在菲奥雷腿上让她感觉很舒服。
　　“所以，莉莉，不要闹别扭嘛。”
　　莉莉西亚红着脸抬头，恶狠狠的看了菲奥雷一眼：“哼~我生气了！”
　　“不过，说到底――维露坦不是还小嘛……不用考虑那么多。”
　　还小？
　　维露坦下意识的看了看自己的胸前，好像自己的规模并不算是比莉莉西亚小多少，随后才意识到她说得是年龄。
　　“你看，虽然是女皇，但年纪不是和我差不多嘛……她不应该承担那么多。所以一切都是因为我的逼宫……她也无可奈何会比较好……”
　　就是这么一回事儿。
　　菲奥雷的微笑得看着维露坦，他的表情有些无奈。
　　就像是在说：“她就是会在这些地方闹别扭这样。”
　　维露坦沉默的，从椅子上站起来，背过身去。
　　“无聊。”


第191章   正确的做法
　　谁是正确？
　　说到底正确应该如何定义？
　　暴君修建了一个是实际层面的建筑，对于当时的人们来讲，无异于灾难，用严酷的刑法让本来可以享受幸福生活的人将自己的血肉全都填入那些宏伟的建筑中――是错误的吗？给后来的人带来了巨大的便利，有巨大的用途――又是正确的吗？
　　这本来就无从判断。但掌握权力之人可以定义，掌握力量之人可以判断，掌握智慧之人可以诱导――让人们认为什么是正确，什么是错误。
　　“所以说，会让很多人遭受痛苦的选择，会让后来的郁金香帝国的步履更好走，你必须承认如果不在这个时候击溃水晶兰帝国，当魔王归来的之后，我们会和魔王决战，到那个时候，我可能会死，菲奥雷可能会死，勇者可能会死――没有人能够幸免。”莉莉西亚已经被戳穿了谎言，就只能老老实实的说真话。
　　维露坦从莉莉西亚的表情上看到了从未见到过的，名为“宠溺”的表情，就像是很多年前，自己还小的时候，上一任女皇抱着自己时候露出的笑容。
　　“不可知的未来会怎么样不好说，这个时候扫清障碍就是我要做的。而这件事情倘若要说是错误，那就是不平等……拼命的是战场上的的士兵，提供资源的是普通的群众，而最后收获利益的，却是在那殿堂中站着的各位贵族。就好像把帝国比作是一个人，艰难跋涉的是脚，被砍断的是手，最后吃东西的是嘴，汲取营养的是胃。虽说各司其职，但在死亡面前，谁又能够从容？谁又会觉得自己生来该死？”
　　她叹息了一声：“所以，这是必须要有的错误。要达成必要的结果，一定要有一个暴君，一个强权，就像是大脑，命令有危险的时候伸‘手’去阻挡。命令嘴吃下东西来维持身体的运转――我来当那个大脑，那个陷入了偏激之中，做出了错误决定的大脑，由你来反思过去的错误。”
　　这竟然是那个莉莉西亚说出来的话！
　　莉莉西亚眉头一皱：“你这个混蛋！你现在的表情很失礼知不知道？！”莉莉西亚化为血液来到维露坦的身边，恶狠狠的搓着少女的脸蛋，“我看你现在是膨胀了翅膀硬了不知道敬畏之心了！”
　　“放手！”
　　少女抓着莉莉西亚的手，却没有办法反抗莉莉西亚的动作，她求助般的看向菲奥雷，菲奥雷只是微笑着摇摇头。乐呵呵的模样好像八十岁的老头、
　　“我错了还不行嘛！”
　　只好认错的维露坦终于逃离了莉莉西亚的魔爪。她轻轻揉着自己的脸蛋，感觉脸蛋已经不是自己的了。
　　自己身为女皇的尊严被践踏了。
　　莉莉西亚重新回到菲奥雷身边：“嘛，毕竟你年纪还小，不能够思考到更多的东西也是很正常的事情，不过本来也不想让你知道的……毕竟有些事情知道了做起来就没有那么自然。”她白了菲奥雷一眼。
　　菲奥雷认错般的揉了揉少女的大腿，让少女一下子脸红的变得老实起来。
　　“说起来，西西莉亚呢？”
　　维露坦突然问起了西西莉亚的问题。莉莉西亚愣了一下，她赞许的看着维露坦：“成长得很快嘛，你现在的思维程度又提高了一层哦~”
　　“西西莉亚是一个很重要的人物。”她解释着，“最早我创造出西西莉亚的时候，以为她是偶然的产物，因为莫名的原因拥有了灵魂，并且把她作为我魔法研究的一个方向留在了身边。不过后来当我拥有那样创造灵魂的力量的时候，我就知道了。西西莉亚是有预谋的被制造的，是魔王和贤者――甚至于勇者都在她身上落子的一个产物。只不过她还没有到启动的时候。”
　　“？！”
　　莉莉西亚一脸疑惑的看向菲奥雷，她脸上写着“怎么你也是一脸疑惑的模样”。
　　菲奥雷当然是理直气壮的：“这我没有听说过啊……”
　　“那你没事的时候那么宠她？我还以为你已经知道了。是在借机熟悉她的状况，毕竟圣者有独特的感知。”
　　“……”菲奥雷就那么盯着莉莉西亚。
　　莉莉西亚愤怒了。
　　她两腿夹住了刚才菲奥雷伸过来的手，颇有些咬牙切齿的味道：“你的智慧就只会用来猜测我是吧！”
　　“对啊，我脑子里面只想着莉莉的事情。”
　　“……”
　　莉莉西亚就被击沉了，化为一摊血融入了菲奥雷体内，她显然是害羞了不想再说话了。
　　菲奥雷露出满足的表情，莉莉这种地方非常可爱啊。就是说，明明她自己经常说一些肉麻的话，被别人说肉麻的话一下子就不行了呀。
　　他喜欢看莉莉西亚这种羞耻的表情。
　　恶趣味的男人。维露坦只能做出如此判断，虽然菲奥雷很多时候是郁金香帝国少女们的梦中情人，是所崇拜的对象，是脑海中幻想着的最高等的存在。但实际上这个家伙还真就挺坏的，尤其是和莉莉西亚在一起之后，尤其如此。
　　“要不要给你们举办一场婚礼？”
　　她随口问道：“以女皇的名义给你们举办一场婚礼，不然其实盯上郁金香伯爵的人也还挺多的，毕竟太阳剑圣算是好人，好人可以用规矩来欺负――如果不结婚的话，有人会说‘反正也没有结婚，只是情人的关系的话，我也有机会吧？’之类的。不过你肯定会出剑的这到也不算是什么大事儿，不过，她应该挺想要一场婚礼来宣示你的主权吧？”
　　她脸上露出暧昧的笑容：“毕竟盯着你的女孩子很多呢。”
　　“这――确实是可以。”
　　菲奥雷当然是有些心动：“可是这马上就要开战了。”
　　“当做是战前动员的一部分。剑圣还能够富余的和人结婚，那么自然代表着对战争有重大的信心，调动舆论――不知道这是那个世界的手腕还是她自己想的。”
　　这个世界毕竟实力为准很多时候政治手腕没有另外一个世界成熟。
　　“我和莉莉商量一下。”
　　……
　　“你要离开了吗？”王奇抱着魔王，他颇为不舍，“我很担心你。”
　　魔王苦笑着：“没办法，必须要回去了，那柄神剑要压制不住了，讲道理也说不通，如果不离开的话，‘魔王’就会在这个世界诞生。”
　　“这……”
　　“不同世界的人是很难真正的心意相通的。说到底，我也就见过那个莉莉西亚会和世界的土著在一起，像是疯了一样喜欢别人。我在那个时候那么多年，要是也喜欢上那边的人的话……可没有你的机会。”
　　王奇当然是非常不满的欺负了一下魔王，直到魔王大人变成温顺的小猫咪之后才停手。
　　“总，总而言之……”少女脸颊绯红，呼吸急促，“她不会在意这个世界的人的死活的，因为那不重要，她在意的东西不在这个世界――倘若是有一天，两个世界碰撞，两个世界的人开始真正的战斗，交流，碰撞……那个时候，才会逐渐的认同对方，逐渐的……开始融合吧？”
　　“那柄神剑……”
　　“我可没有办法，那可是理论上来说比我高一个等级的东西，是某个痴情人在一次又一次的轮回中忍辱负重，背叛所有人制作的东西，我和她只能算是相互制约，相互欺骗，相互恐吓。我必须要去面对。否则，她会开始以这个世界作为祭品，成为真正足以压制我的东西，那时候就完蛋了。”
　　王奇担忧起来：“怎么完蛋了？”
　　“你就没老婆了！”
　　银发的少女调皮的眨着眼睛，她的眼睛就像是会说话一样，让人想要和她的眼神交汇，想要和她无言的交流。
　　她轻轻凑上来吻了王奇一下，然后如微风般飘散，如梦幻般离去――男人怔怔的看着空荡荡的床铺，除开上面的狼藉，找不到少女了。
　　魔王拿起神剑：“你成功了，莉莉西亚，你逮住了我的把柄。”
　　莉莉西亚冷笑着：“真是稀奇，魔王也会把柄吗？我还以为你真的是天上地下唯一一个眼中只有自己的存在，原来是那个世界的东西不值得你珍惜。”
　　“所以呢？所以你想说什么，让我屠戮那个世界吗？你把这个世界毁灭，我把那个世界毁灭，可以，大可以试试。我全力出手的话，你可以看看我能不能把那个世界击穿。”
　　“真可怕！”
　　神剑上绽放出纯白的光芒，将路西法包裹起来，强大的魔力被强大的精神所束缚，牢牢的控制在小小的房间之内，裂开了空间。
　　“你定位的是谁？”
　　“你猜一猜？”
　　“西西莉亚？”、
　　“错误~！”
　　“嗯？”
　　一人一剑进入了空间之中。
　　魔王看着那通往未知地域的空间，她笑起来：“所以说你果然还是要出手，明明只知道我在成神之后就会离开那个世界，为什么还是要阻止我呢？”
　　“不让你成神总比让你成神好，与其让你成神之后离开，不如根本不让你成神，你说呢？”
　　“的确，不过你也磨灭了我对那个世界最后的仁慈。”她赤色的瞳孔中闪着兴奋的光芒，“让我们这两个独特的存在，来进行最后一场赌局吧。莉莉西亚，我在此断言，只有我会回到那个世界。”


第192章   老师和弟子和弟子
　　“你最开始是想要他成为掌握雷霆的贤者吧？”老贤者看着托尔日常的在那里练枪，“我没记错的话这是那个世界神话中雷神的名字。”
　　尼耶自满的点头：“对啊，虽然是这么期待的，但他走出了自己的道路。我觉得很好。”
　　“和你不一样啊。”
　　的确是不同，尼耶知道自己的老师在说什么，倘若是过去，自己像是托尔一样能够坚定自己的选择而不是因为老师的话语就突然去研究亡灵魔法，或许自己能够走得更远，能够看到别的希望，又或者像是老师一样，成为“棋手”而不是现在这样作为棋子任人摆布。
　　但即便是作为棋子也――
　　老师看上去比过去有人情味一些，是因为她无法窥伺真理所以说视线终于集中到了人和人之间吗？
　　“尼耶，能够窥伺真理的我已经死去了。”就像是知道尼耶在想什么，老贤者突然这么说，“你就算是报复我，并且成功了，最终也只能得到虚假的快乐，最终也只会感到空虚，为什么要那么做呢？”
　　尼耶表情冷漠：“你在说什么呢，我的老师，我怎么会想要报复你？如果想要报复你的话，你这具无法窥伺真理的身体，难道不是最好的报复的工具吗？把你丢到帝国最下贱的地方，成为任何人都可以玩弄的工具，那些本来就身在地层的人比我更知道如何摧毁一个人――只要我下达指令，不把你玩到彻底崩坏，就不会停手。我为什么不那么做呢？”
　　老贤者的手悄然握紧了，这么想的确是有些恐怖。不过再怎么说尼耶也是堂堂贤者，应该不至于做这么没品的事情。
　　她只能呵呵的露出还算是从容的笑容，以求自己的弟子看不出自己的虚张声势。
　　这些人好像都对自己存在某种误解――似乎都觉得自己是偏激的疯子。这种认知虽然她自己很不喜欢，但是看上去对自己很有利，至少她们觉得对自己用残酷的方法是没有用处的，所以也不想耗费那个精力。真是帮了大忙，不然如果她们真的就单纯的想泄愤自己可太难了。
　　“郁金香帝国似乎打算对水晶兰帝国开战，你有什么把握吗？”
　　老贤者转移了话题，虽然是她自己挑起的话题，但是现在并不是很想继续下去。
　　尼耶依旧表现得比较冷漠：“那就迎战啊。”
　　“明明你们两个加起来都打不过太阳剑圣。拿什么和太阳剑圣战斗？”老贤者比较好奇这一点。
　　尼耶理所当然的盯着她：“不是还有老师您的智慧吗？虽然您现在无法窥伺真理，但总归是有后手的吧？”
　　她的目光变得危险起来：“应该能够帮助我们度过难关吧？不让我冒着风险去把老师救出来，不就没有意义了吗？”
　　“……你认真的吗？”
　　“我认真的。”
　　老贤者干巴巴的问：“难道不是因为我们师徒情深……”
　　看到尼耶那一瞬间变得非常凶恶的表情，老贤者把后面的话咽了下去：“如果非要对抗的话，到也不是没有办法。要知道，即便是勇者，也不可能说把这世上所有的圣贤都抓进去了。”
　　尼耶皱起眉头：“老师的意思是……”
　　“陷入深层次同化的那些贤者们，勇者估计也没有把他们放在眼里。毕竟都是一群死人了，如果哪天归来的话还值得让人高看一眼，不过拿中国概率很低。勇者应该没有把那些家伙给抓紧去，毕竟深层次同化中的家伙即便是勇者估计也要费些手脚，她估计是懒得麻烦。而且那些家伙万一战胜了自己从深层次同化中归来，估计勇者也觉得不安定。”
　　“譬如说？”
　　“很多呀。就比如郁金香帝国的领土上，就有。”
　　“……？”
　　“有个叫做荆棘大公的是吧？那个家伙的封地上全都是荆棘，你们觉得那是因为那个魔法王的缘故吗？”
　　尼耶讲道理不是很熟悉，毕竟贤者的目光很少落到贤者之下的存在上去。
　　所以并不清楚所谓的荆棘大公――虽然是有听说过这个名字。
　　“那个荆棘是天生就存在的，但实际上，如果你仔细研究过药物学――当然你在我手下学习的时候就对生命魔法没什么兴趣，都是后来对亡灵魔法研究的时候……算了不说这些。”她看到尼耶的表情变得有些糟糕，及时终止了话题，“总而言之，郁金香帝国的气候条件实际上并不适合荆棘生长，只是那位贤者进入了深层次的同化过程，所以影响了大片地域。而初代荆棘大公只是在那种影响之下喜欢对用荆棘来对付敌人所以才被称为荆棘大公。”
　　尼耶盯着她：“你这么清楚？”
　　“毕竟我亲自让她进入同化过程的。”
　　“你亲自让她进入同化过程的？”
　　老贤者摊开手：“她说想要更进一步，那肯定是只能同化然后归来咯，虽然我知道她多半出不来，嘛――你知道，贤者们总是对自己充满自信。”
　　她嘿嘿笑起来，那纯黑的瞳孔和漆黑的长发让她的笑容显得诡异：“说起来，你也还没有进入过同化吧？明明贤者想要前进必须要经过这个过程，你却一直采用某种手段来拖延――亡灵魔法……其实很期待的，你是不是必须自己死去，然后自己变成亡灵，再从亡灵转化成人，才能够更往前一步？”
　　尼耶知道这个眼神，她过去从老师的身上看到过无数次，对于真理的好奇，对于未知事物的探索，不惜一切代价的表情。
　　就像是她所预料 。
　　“说起来，你如果成功从亡灵的状态中归来，那么是不是说明，你的嗯――弟弟，父母――是不是都可以从亡灵的状态中归来呢？彻底的复活。”
　　尼耶知道不能听老师的话，一旦听了就可能堕入深渊，可是……她总是这样，她总是仿佛在不经意间就说出那样的话，不经意间就让人的心灵开始跳动，去追逐那几乎不可能的希望，随后堕入深渊。
　　她感受到自己呼吸的频率发生了变化，她看到了自己老师那一如既往的，仿佛将一起都已经掌控在了手中的笑容。
　　不……不可以 细想……
　　“老师！”
　　就像是镜面被打破，男人阳刚的呼喊让尼耶的意识回归，她猛然回头，看到了托尔不主动什么时候已经来到了自己的身后。
　　“托尔……”
　　能够在这个时候打断自己真是太好了。
　　她感激的微笑着：“有什么事情吗？托尔。”
　　“我想亲一个。”
　　“？”
　　老贤者大为震撼，满脸震悚的退后了好几步。尼耶一下子就脸红了，她的手臂在半空中乱晃：“你！你突然在说什么啊！”
　　“没……就是刚才突然一瞬间有一种感觉老师离我很远的预感，所以我停止了修炼，老师刚才肯定在想奇怪的事情，所以我会想要亲你，尼耶。”
　　这前前后后有什么必然的联系吗？突然觉得很远所以想要亲自己？这有什么逻辑可言吗？
　　圣者不讲道理和逻辑的吗？
　　“可是这……”她的目光看向后退了许多的老贤者，她不想在自己老师兼仇人的面前和自己的弟子亲……
　　已经被亲了。
　　没办法抵抗嘛根本……说到底，这个距离，自己作为区区一个贤者，怎么可能反抗圣者嘛――通常贤者被圣者靠近到这个距离已经丢掉半条命了。
　　更何况自己的弟子托尔还像是雷电一般迅猛。
　　老贤者陷入了震惊之中，尼耶和她的弟子原来是这种关系吗？
　　她下意识捂住自己的眼睛，但是想了想好像又没有必要，所以又专注的看起来，说起来，在古老的历史上也有这种老师和弟子感情深厚的例子来着，她没有记错的话以前也看到过类似的事情，不过……咿呀，那个尼耶呀，竟然会露出这样的表情，明明是很阴暗的孩子，看来是缺少了爱情的滋润。
　　说道爱情――
　　就让人想起自己年轻的时候，那个时候追求自己的少女们可不在少数，很容易分散自己的精力，结果自己只要用白发苍苍的老人的形象出现在世上。来躲避那些少女们的追求。
　　怎么感觉……好激烈？
　　不是，接吻是这么激烈的事情吗？
　　不知道为什么，老贤者觉得这和自己认知的恋人之间的接吻好像不太一样，接吻需要伸舌头吗？话说尼耶那暧昧的声音是怎么回事？话说托尔的手不是已经放到了一些很不妙的位置吗？
　　他们是要造人吗？
　　老贤者当然是知道造人需要一定的过程，虽然她习惯直接用生命魔法捏造一个身体，但那都是停留在理论上知道――没什么好研究的，她研究的都是从怀上孩子到孩子出生的过程，找寻灵魂诞生的瞬间……在怀上孩子之前的事情……仔细想想自己真没有研究过？毕竟很下流……
　　少女有些腿软的半跪在地上，她却无法从激烈亲吻的两人身上挪开自己的视线。
　　怎么回事？
　　好像不太对劲？
　　虽然是很激烈没有错，但是，不应该啊？自己不应该会动摇到这种程度……
　　她感觉到自己某些位置好像变得黏糊糊的……
　　“啊……是魔王啊……”她理解了，这副身体，不只是被魔王变成了少女而已，还有别的东西……


第193章    略微失火
　　这世上有很多的真实，也有很多的虚假。虚假如莉莉西亚，她除开对菲奥雷的话之外几乎听不到真话。但的确也存在某种真实。
　　真实的触感。
　　当老贤者认识到自己身体的奇怪反应，当她知晓自己的身体已经被魔王动了手脚的时候，一切都已经晚了。
　　肉体可以影响到精神，这是老贤者在古老时代就已经做过的某种誓言，无论如何，人的精神状态会被他的身体影响，身体所产生的“信息”汇聚到大脑，而大脑又影响灵魂――在这个过程中，有很奇怪的反应，一个完全失去了身体的灵魂和一个拥有肉体的灵魂往往会做出决然不同的判断。
　　所以她的鲜血魔法并不偏激，在她主导之下的鲜血魔法，及希尔娜斯特和梅法斯所掌握的鲜血魔法，都很普通，就像是水系魔法，就像是火系魔法。只是其构成的要素是鲜血，对于生命体而言，更具备攻击性。
　　由此她很早就知道莉莉西亚变成疯子的缘由，鲜血的魔法早就影响了她自己的思维。她那吸收了诸多种族，诸多生命的血液，血液中所蕴含的信息，时时刻刻在影响她的思维，尽管她的意志是那样强烈，但其表现就是如此――她不会被人觉得是正常人，她完全就是疯子的思维。
　　但是说那么多――下流的手段
　　毫无疑问的是下流的手段，是老贤者认为她们这个层次对决中不应该出现的低劣的手段。让身体对其他性别的生命体散发出的另外一个世界称之为“荷尔蒙”的东西产生激烈的反应……真有种啊……
　　亏她还以为魔王是势均力敌的对手。
　　那个混蛋只是把自己当做是玩具对吧？那个时候她不知道她自己会变成女人，所以说她纯粹的是想要对自己做过分的事情是吧？
　　被勇者变成了女人也是你活该！
　　在心中怒骂着――但是她理智的弦越发看不清晰，她的呼吸越发急促，她的手开始不由自主的朝着某个位置移动，她知道不可以……可是她的眼睛睁得大大的，根本没法从正在亲吻的两个人身上挪开。
　　尼耶发现了自己老师的异样，作为原生的少女，她很清楚的知道自己的老师现在的表情，她动摇颤抖的身躯……
　　这是那个疯子做的吗？
　　真可怕。能够留下让老师都没能发现的后手……她认定那是莉莉西亚在囚禁她老师的时候所留下的手段，所以她推开了托尔――虽然很舍不得。
　　“托尔！你看！你师祖她！”
　　托尔连忙看过去，看到了娇媚的黑发少女，少女用勾人的眼神看着托尔：“小托尔~”伸出双手，索要抱抱。
　　枪圣是一个情商很高的男人，但是这个男人并不滥情，他只是喜欢自己的老师而已，于是他犹豫的看向了自己的老师。
　　尼耶适当做出非常焦虑的表情：“老师她什么情况啊？我看不出身上有魔法的痕迹……”
　　自己的老师竟然如此纯情……虽然这么想着，但托尔感觉自己的老师 还是蛮可爱的，这种活了很久但是不通世事的感觉相当不错。
　　但是他隐约记得自己的老师不是那么单纯的人――难不成是那种嘴上能说但实际上什么都不懂的类型？那可太棒了……
　　总而言之老师就是很可爱…… 
　　他瞬间出现在了老贤者身后，然后对着人体的要害部位一个手刀斩下去。
　　老贤者陷入了昏厥。
　　这是圣者的手刀，其中附加了圣者的精神意志，不是此刻老贤者的精神所能够抵抗的冲击。
　　尼耶愣住。
　　“什么？！”
　　她盯着自己的徒弟：“你突然在干什么啊！”怎么会有人一个手刀直接就对着美少女砍下去啊！话说那是你师祖吧？！
　　托尔又一个转身来到自己老师的身边：“没事，老师，相信我！”
　　他顺手把自己的老师搂到了怀里：“没事的，我有很好的把控力道，这种事情对于老师来说还是太早了，早晚有一天老师也会亲自有这样的体验。”
　　尼耶：“？”
　　什么叫做我也亲自会有这样的体验，你是不是觉得我什么的不懂？你这个混蛋果然还想做下一步的事情……
　　话是这么说，但是既然刚才已经装作什么都不知道的样子，那么就只能现在也装作什么都不知道的模样……
　　“是吗？”
　　“当然！我堵上我作为男人的尊严！”
　　不要因为这种事情赌上你作为男人的尊严啊！
　　……
　　“哼哼~区区水晶兰帝国，在我先知露娜的面前，弱得离谱，水晶兰帝国的统帅们不过如此！”露娜骄傲的叉腰。
　　你倒是把你那个头盔取下来再说啊！
　　周围的将领们都看着露娜，但是没有谁敢有所异动……要说理由的话，剑圣菲奥雷，还有他身边环绕的鲜血。
　　两个最为恐怖的人就在这里。
　　一个实力最强的，一个最疯狂的。
　　谁敢动？
　　况且这两人前几天向诸多贵族都发了婚礼的邀请函，郁金香女皇亲自指定的婚礼，决定在和水晶兰帝国的边境举行。
　　唯有剑圣和鲜血伯爵才能够做出来的事情，直接在边境上举行婚礼，不过明明剑圣还有更好的选择――无数花季的少女们都这样思考的。
　　但最后剑圣选择了莉莉西亚。
　　少女们破碎的梦没有人去装点。现在菲奥雷就代表着莉莉西亚，毕竟那个少女在人前的时候多半都是藏在菲奥雷体内，把自己的意志通过菲奥雷传达出来，。
　　“恕我直言，你们这是想要通过这种途径帮助她突破大魔导师吗？”
　　莉莉西亚从菲奥雷的手臂上钻出一个脑袋：“哟~不愧是先知大人，还是很聪明嘛。”
　　“你认为突破大魔导师的关键是那种神圣性吗？不过魔法师在突破贤者之前不可能像是圣者那样血液发生突变。”
　　“的确是如此。”莉莉西亚点头，“但是鲜血魔法本来就比别的魔法特殊，如果不在这个阶段沾染圣者的神圣性，我怀疑到那个时候我想要同时成就圣者和贤者应该很困难。”
　　露娜盯着莉莉西亚：“同时成为圣者和贤者？怎么成？”
　　“嗯……锻造啊。”
　　“锻造？”
　　少女理所当然的说：“你们是不是有一种误解？我可从来不认为只有依靠战斗，譬如说剑道，譬如说枪道这种东西成就圣者。圣者说到底是一种技艺的体现……世人被局限了。如果在铸造的领域被局限了，认为这不是突破成为圣者的道路，那一定是错误的。否则，无法解释那个‘我’铸造神器的事实。这条路是可以往后走的。”
　　“这……”
　　“不过这也可以理解，估计最古老的圣者就是通过战斗所诞生的圣者，所以给你们这个世界的人带来了局限，在我们那个世界神话中最高等级的那几个人物可都是从事创造之类的事情站上了最高的神格。”
　　“你要在锻造上突破圣者，还要在鲜血魔法上突破贤者？”
　　反正自古以来一个都没有，这女人挺变态的，为什么听她说话的时候总感觉她就是在简单的描述一个事实？明明是从古到今都没有人完成过的事情……
　　她看了菲奥雷一眼：“你都不担心吗？”
　　菲奥雷面露疑惑。
　　露娜扶着自己的额头，好吧，和这两个人说这些毫无用处。菲奥雷几乎是绝对相信莉莉西亚的。
　　明明之前还在那里政治理念不和，现在却搞得这么亲密――
　　她突然想：“说起来莉莉西亚，过几天你和菲奥雷结婚对吧？”
　　“是啊？”
　　“我可以当小妾。”
　　“？”
　　菲奥雷打量了露娜一下，露出为难的表情；“姑且不论我是否能够接受，露娜，你要知道，你的年纪还……”
　　“我活了多少年我自己都数不清楚，你想说我还小吗？”
　　菲奥雷哑然，他干巴巴的解释：“我只是说，你身体的年龄尚且……”
　　露娜的指尖出现了一抹鲜血，她那个意思大概是用鲜血魔法的话，谁都可以让自己长大，就像是莉莉西亚那样。
　　“所以说露娜啊，你是不是太小看我了？我可不会允许那种事情。”莉莉西亚整个人都从菲奥雷身体里面钻了出来，她强调着这一点。
　　露娜的表情变得暧昧起来，她竟然抱住了莉莉西亚的手臂：“别这么说嘛，莉莉西亚，在曾经的某一个轮回里面，咱们又不是没有躺在一张床上过，我又不是很在意。”
　　“？”
　　“虽然每一个轮回都讨伐魔王失败了没有错，但是在曾经的某个轮回中，菲奥雷可是被魔王蛊惑叛逃到那边去化身为色欲大魔王把咱们都当做奴隶来做了很过分的事情来着。现在回想起来那个轮回的结局还不错来着，那个轮回不应该重开的，我太傻了。”
　　她回忆着过去。
　　莉莉西亚回过头看着菲奥雷。菲奥雷一脸无辜：“那不是我。”
　　明明就是你。不过不是这个轮回就是了。
　　“呀，这么说你应该感谢我才对！如果就维持那个轮回的结果，你肯定是最早被玩腻的那一批。所以说稍稍把菲奥雷分给我也没有问题嘛。我只等你休息了再爬上床……”
　　“滚！”


第194章      终极的难题
　　到底是什么本子剧情的展开才会变成菲奥雷黑化把自己和露娜丢到一张床上这种事情？说实话她还挺好奇那个轮回到底发生了什么，不过露娜那种得意的表情让自己有些不爽，只能重新回到菲奥雷的身体里面宣誓自己的主权。
　　边境很躁动，但同时又很平静。躁动是因为两边帝国的军团再一次的在边境上集结，虎视眈眈，而平静的是――所有人都在等，等待着莉莉西亚和菲奥雷的婚礼。
　　这是一个标致性的事件，是能顾给郁金香帝国士气大增的举动，同时也是莉莉西亚主动给的水晶兰帝国的机会，倘若是把握住这个机会，将婚礼搅乱，就能够一挫郁金香帝国，让他们在接下来的战争中士气低落，战力下降。
　　决战之前的开胃菜，两个帝国真正的底蕴的碰撞，没有魔王的影响，没有勇者的影响，没有其他国度的骚扰，现世唯二还有圣贤能够出手的国度的完全对碰。
　　真正的决战，两个帝国堵上一切的――新生的帝国破灭，又或者是古老的帝国陨落？
　　而这个时候，如陨石般降落，数十个燃烧着火焰的东西从天空坠落。但是，两边的军团没有一丝一毫的退缩。
　　人们知道那是什么……
　　移动教会！
　　数十座移动教会从天空中降落，硬生生的落在了两边军团的中间，落在了两个帝国的边境线上。繁复的魔法阵法将教会笼罩，
　　“贝尔纳黛特！真敢做啊！”
　　虚幻的鲜血凝聚的人脸出现在菲奥雷耳畔，莉莉西亚感慨着：“这可是冒天下之大不韪。这才算是真正有教皇的气魄，等到她突破为贤者，是什么样我想都不敢想。”
　　“那我们应该怎么做呢？”菲奥雷握紧了剑，大有一言不合就出剑将这些教会全都斩断的气魄。
　　“菲奥雷，不至于，不至于。”
　　竟然是莉莉西亚在劝阻菲奥雷，要说这个轮回有什么不一样的地方，就是菲奥雷始终都很讨厌圣女贝尔纳黛特这个人，讨厌这个在过去轮回中他会喜欢上的女人，而在过去轮回中一直讨厌圣女的莉莉西亚，却意外的和贝尔纳黛特关系相当好，她认定贝尔纳黛特是真正的“圣人。不是战力境界的圣人，而是精神上能够被成为圣人的强悍存在。
　　莉莉西亚相信，即便是自己颠覆一切，即便是自己巧舌如簧，即便是自己能够洞悉人心的最黑暗的地方，即便是自己夺走她身边的一切，她依旧能够恪守她自己的原则，或者朝着自己挥剑，或者……
　　就像是保险一样安心。
　　她也好，菲奥雷也好，都太危险了。这个世界应该信任的不是他们两个，而是像贝尔纳黛特这样的人。
　　菲奥雷的肌肉放松：“莉莉真的很喜欢贝尔纳黛特呀。”
　　“她很好看嘛――虽然说我是可以变成那个模样，但说到底原生的外貌就是没有别人好看，就人类的审美而言，往前和往后都难以找到比她更好看的了。”
　　这一点菲奥雷倒是不反对：“但莉莉又不是看中外貌的人。”
　　“如果你当初不是长得这么帅的话，我可不会那么轻易的让你靠近。”
　　“是嘛？”
　　“考虑到是你的话……可能也勉强会接近你……”莉莉西亚修改了自己的说法，“而且说到底你要问原莉莉西亚啊！我最开始一直就在她的算计中的！不管怎么样都会和你碰上的吧？碰到你的话就……”
　　碰到你的话就一定会沦陷啊……
　　躲起来的老贤者皱起了眉头：“那是谁？郁金香帝国的教皇？她想要做什么？”
　　“老师之前没有关注过嘛？”
　　“教会的大主教是个很混蛋的老东西，我并不想招惹到他，好在他在深层次的同化过程中没法醒过来，再过个几百年估计就死了。不过那个老东西只对和魔族相关的事情有兴趣，如果是为了对付魔王的话把他弄醒也可以。”
　　尼耶想都不用想，那位所谓的教皇多半都已经被老师设下了陷阱，
　　一旦从深层次的同化过程醒来，就会被老师所掌控。
　　这老东西说着自己羸弱不堪，实际上底牌一张又一张，话又说回来――既然如此她当初为什么要选择和魔王同归于尽呢？
　　难不成再魔王身上也留下了什么。
　　“这个人按理说应该没有那么重要才对。”老贤者看上去实在自言自语，“就好像太阳剑圣一样突然钻出来的角色，圣者本来就是意外的产物我倒是觉得还能够理解，可是这位教皇很奇怪……”
　　她死死盯着贝尔纳黛特：“当我的目光注视着郁金香帝国的时候，这个女人并没有被我纳入考虑的范围。事到如今竟然在这里出现搅乱局势，那边的莉莉西亚看上去没有什么动作。”
　　“考虑那些没有太大的意义了，老师，如果连您的智慧都不能知晓，那么就证明那的确是预料之外的事情。”
　　尼耶说了一句：“那么，老师，你说应该要怎么样才能够战胜对方呢？虽然您是说我在前线拖延，然后你和托尔去郁金香帝国荆棘大公的势力范围释放那一位古老的贤者。但――您是想要我死嘛？”
　　开玩笑，单对单面对菲奥雷？尼耶几乎能够想到自己被砍成碎片的模样――虽然双方是串通好了，但是演戏这种事情……菲奥雷肯定会真的给自己砍成重伤的。
　　“你可以释放那几只亡灵。”
　　尼耶眉头一皱，她的表情变得冷漠，那上面写满了厌恶：“老师，您总是说这些让人不愉快的话，我希望你可以不要再说了。“
　　老贤者自然而然的看着尼耶：“你即便是不想面对也必须要面对，那是你必须要跨越的东西，否则你仍旧无法前进。
　　“这世上是有些东西即便是你放弃一切也想要紧紧握住的。”
　　老贤者“呵呵”一笑，这个笑容在她那恬静的脸颊上显得不那么恰当，但的确表明了她的意志，她在嘲讽尼耶：“你的意思是，即便是放弃一切，你也要把握住复活过去死去的家人们的希望……真是让人敬佩。”
　　她的目光流转，落到了在一旁的托尔身上：“也就是说，你的这位弟子，不是你不惜一切也要把握住的东西咯？”
　　“也就是说，这位弟子是，属于可以被牺牲的‘一切’中的一员咯？”
　　猝不及防的，老贤者的话语刺穿了两人的内心，尼耶想要解释，她想要回过头，告诉自己身边的弟子不是老贤者说得那样。
　　可她竟然回不了头，她恐惧，她害怕，她不知道自己的弟子现在是什么表情，明明哪怕是精神力蔓延出去……
　　但显然的，老贤者并不打算停止：“也就是说，你并不能为了这个满心都是喜欢你的这个弟子――牺牲你那已经死去的家人，对吗？”她笑起来，笑得很开心，我想起来从魔王的记忆里面看到过的那个世界的男人们经常会遇到的死亡难题。
　　“我和你妈妈掉到河里了你救谁？”
　　“你说你应该救谁呢？”
　　她刚刚兴奋起来的时候，发现自己的手被抓住了，被不知道什么时候来到自己身后的托尔抓住了。
　　“你……”
　　她正准备说什么，却看到了托尔那仿佛笼罩在漆黑阴影中的眼神，她有一种感觉，这个男人会杀了她。如果自己继续说话的话，这个男人会不惜一切代价的杀了她。
　　艰难的咽下一口口水，少女老老实实的任由男人拉着手。男人并不回头，他背对着子的老师：“和刚才计划的一样，按照计划来实行吧。我会完成我应该做的事情。”
　　和老贤者瞬间消失了。
　　尼耶直到现在耶没能抬起头来，她不知道自己的弟子到底是抱着怎么样的心情离开的，他看上去不是会在意那种事情的人――可那也是枪圣并不漫长的寿命中第一次向她人表示好感――或者说爱意。
　　她做了什么？
　　她想起来自己当时和老师的谈话。
　　她说她和老师不一样――真是愚昧的人啊――自己和老师有什么区别呢？从内心的深处――她和自己的老师有什么不同，只是老师是为了真理而打算牺牲她的弟子，而自己确也为了报复，为了复活自己
　　的加人，打算牺牲自己的弟子。
　　丑陋，卑劣。
　　亡灵的贤者从来不认为自己是什么光鲜亮丽的存在，亡灵的魔法本来就是肮脏的，丑陋的，违背常理的――
　　但是，她此刻深深感受到了自己真真实的丑陋，比腐烂的尸体更加的恶臭，那就是自己。
　　那就是自己啊！
　　所以――是报应嘛？
　　是因为自己未来一定会这么做，所以才让自己提前遭受报应嘛？所以所谓的命运，真的存在嘛？
　　……这不过是为了自己开脱罢了。
　　她嘶吼着，不再隐藏自己的踪迹。不顾及是否会被勇者布蕾所知晓，禁忌的真理涌动，在虚空中绽放出数道召唤之门。
　　随后，从那召唤之门中，走出来的，是亡灵的骑士，是深渊的恶鬼，是不能被叫出名字的恐怖亡灵……
　　是她窥伺禁忌的真理后，狂妄的想要复活的，遭受命运诅咒的――家人。
　　“玩弄亡者之人，会被亡者所羁绊。”
　　这是在亡灵魔法最巅峰之人，或者可以说是开创亡灵魔法之人在亡灵魔法中，唯一领悟到的东西。


第195章   平凡的女人
　　“师祖，您为什么要那么做？”
　　走在遍布荆棘的道路上，托尔突然在这么询问着。
　　老贤者松了一口气，差点以为自己要被带到这种地方然后干掉了。刚才枪圣一副超级生气的样子，她稍微恢复了一些从容：“那是事实啊，托尔。你的老师，我的弟子，她所厌恶的，她所不能面对的，正是她自己。”
　　托尔停下了脚步，他终于松开了老贤者的手：“可那很痛苦。”
　　“你希望她好吗？”老贤者只是问，“作为弟子，你希望自己的老师永远沉沦在自己的痛苦之中吗？永远都选择逃避吗？”
　　“可……”
　　老贤者摇着头：“人们会希望自己亲近的人好，就像是父母会严格要求自己的孩子，希望他在未来能够过上美好的生活，要说他们期待自己过上美好的生活――当他们的孩子长大的时候，大部分人的寿命已经寥寥无几了，在那他们自认为痛苦的生活中，度过了自己的大半生。衰老时候的荣耀显然毫无意义。”
　　“你想说什么？” ?
　　老贤者摇着头，她的脚被一缕荆棘划伤了：“像是我现在如此弱小。普通的荆棘就会把我划伤，下一个瞬间就算是被杀死都没有什么奇怪的，但我仍然希望她能够从自己的痛苦中脱离。希望即便是我死了，她也能够坦率的活下去。”
　　她苦笑起来：“你那是什么表情，一副不相信我的样子。当然我知道，尼耶多半和你说了什么，让你不要太相信我什么的，毕竟算计过她――嘛。说是算计也未免太过分了。我明明把一切都说明了，她自己做出了选择……嘛，承担自己孩子的错误，也是身为大人的责任。”
　　“……”
　　老贤者一脸哀怨的盯着托尔：“我脚受伤了诶，你没有什么表示吗？我看你之前不是挺会的吗？”
　　托尔刚才被老贤者带动起来的情绪一下子就被分散了注意力，他随手拨开荆棘，斩断一棵大树，将周围的荆棘清理干净，然后把老贤者抱起来放到树桩上。
　　“……师祖你可以放手吗？”
　　“诶？可是树桩好像坐起来不太舒服的样子我想坐在你身上诶。”
　　“您这套对我没用。”
　　托尔把老贤者扒下来放在树桩上，抓住少女的脚，轻轻的揉捏着：“圣者虽然难以做到像是魔法师一样的事情，不过我其实也会一些治愈魔法。”
　　魔法是每个人都能够学习和使用的东西，但是强弱又是另外一回事儿。通常到了圣者的境界之后魔法能够做到的事情圣者也能够做到，譬如说枪圣托尔现在展开枪意的世界强行缝合老贤者脚上的伤口也是能够做到的。
　　不过那太夸张了。
　　“她和你说过她过去的事情吗？”
　　“……我大概能够想到。”
　　他听起来并不那么想要知道过去具体发生了什么。
　　少女另一只脚调皮的摇晃着：“不过说到底，托尔。人应该要为自己的行为付出代价，登上最高的地方，就要做好从高处坠落的准备。窥伺真理，就要做好被世界意志抹杀的准备。想要复活别人，就应该要知晓失去所有复活可能的准备。算计和谋划他人，就要准备好被他人算计和谋划。”
　　“师祖和我说这些有什么用呢？”
　　黑发的少女低头弯腰，她的长发垂到半跪在她面前抓着她脚的男人身边：“你很聪明，托尔。你知道我的意思。”
　　“我可一直被人认为是愚蠢。”
　　少女的手托起了男人的脸，她手上的力量非常微弱，与其说是她托起了男人的脸，倒不如说，男人主动抬起头看到了少女的脸。
　　“托尔，你喜欢她，可是你很清楚，她只是不讨厌你而已――至于说喜欢或者不喜欢……如果她不能面对过去，她永远没有爱其他人的能力。”
　　漆黑的瞳孔，托尔此刻才终于感受到了最古老贤者那双眼睛中所蕴含的魔力：“你带着我离开，其实也是这么想的，不是吗？像是尼耶那样的人啊，就是需要逼迫一下，才能够获得勇气。协助我，然后――我协助你，怎么样？”
　　“你想……要我帮你什么？”
　　“帮助我归来。”老贤者很是从容的说着，“我这副身体有很多我的记忆，也有我意志的一部分，但是呢，这毕竟不是我，真正的我已经陨落――但，嘛，解释起来稍微有些复杂，总得来说，我之前就先做了一个备份。将真正的我拆散，而后虚假的我窥见了真理和魔王在对决中死去，而我，只需要重新聚合，就能重获真理。”
　　原来如此。
　　“你这算是在欺骗这个世界吗？”
　　老贤者笑起来：“不要这么说，你看你不也是对魔法的理解很深刻吗？你真的只是枪的圣者吗？难道不是在雷电的魔法上也已经走到了一个高深的地步？”
　　“这和师祖您没有什么关系吧？”
　　少女从男人手中收回了自己的脚，她抱着双腿坐在树桩上，完全不在意这个姿势会外露的风光。
　　“真是冷血的男人啊。明明说着自己喜欢别人，却又对别人做残酷的事情。是想要等别人内心受到伤害的时候再去安慰别人，成为别人内心的支柱和唯一吧？可怕~”
　　男人站起来，荆棘密布的丛林中，阳光本来就很难直射，但老贤者依旧感觉自己像是被男人阴影笼罩。
　　他只是把对于少女而言算得上是巨大的手掌放在了少女的肩上，轻轻一压。
　　少女躺下了。被迫躺下了，对于圣者而言，这种程度的技巧过于轻松，那轻轻下压的动作中，力道透过少女的骨骼和神经，让她无法控制自己的躺下了。躺在了树桩上。树桩支撑着少女的腰部。
　　男人顺势用腿顶进了少女两腿之间。
　　“诶？”
　　老贤者被突如其来的视角变化搞得不知所措，她腰部艰难的用力撑起自己的身体，看向仿佛要对自己做过分事情的男人：“你想做什么？”
　　男人又一次把手放在了少女的肩膀上，那一点重量就似乎成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　少女的上半身无法控制的后仰，重心就要失衡的瞬间，男人另一只手压住了少女的胯骨。
　　那本来应该是很羞耻的位置，但现在，老贤者并没有各种奇怪的感觉――反倒是……是的，痛苦。
　　从腰部传来的痛苦，身体仿佛下一秒就要被折断。她仿佛感受到自己的腰部的骨头在发出哀鸣。
　　男人不说话，他只是默默的加大自己手上的力量。
　　“痛~！”
　　少女的哀鸣并不能阻止男人，当她腰部的骨骼到达极限的瞬间，男人的力量消失了。她从中感受到了一种巨大的轻松，痛苦消失时候的轻松感……
　　随后痛苦再一次的到来。
　　而后又到达极限，而后又是极为短暂的，就像是梦一般，如水滴滴落般短暂的，瞬间的轻松……
　　反复几次之后，男人停手了。
　　少女无力的仍旧躺在树桩上，动弹不得。
　　“我只是想要告诉你，如果只是想要做那种程度的事情，就算是最原始的方法也可以。你觉得呢？”
　　毫无疑问的是虐待，毫无疑问的是刑法――
　　“老师很少关注这种事情。她虽然觉得我执掌水晶兰帝国的刑罚是理所当然的事情，但对于具体的内容，她其实关注很少。”
　　他盯着老贤者：“像这种事情，只是最基本的而已，只要把控好力度，将一切都掌握在极限的状态，人很容易就崩溃，不过这个力度很难把控，但是作为圣者，我对人体还是有一些认知的。”
　　过了好久，老贤者才终于缓过气来 ，她故作从容：“真是过分的男人啊……对我做这种事情……一点绅士的风度都不讲吗？如果我还能窥伺真理你可做不到这一点。”
　　“你在害怕。”
　　“……”
　　托尔盯着她：“你在害怕，你的心跳比之前快，你虽然强行控制自己没有颤抖，但你紧绷的肌肉说明了一切。譬如像这样……”
　　男人的手再一次的靠近少女的肩膀。
　　少女过度紧张的肌肉开始无法控制的颤抖。
　　托尔笑起来：“师祖的从容也仅仅是在自己强大的时候啊，当自己强大的时候，把控他人的内心，当自己脆弱的时候，也会这样瑟瑟发抖呢。”
　　“别那么紧张，我只是说明一下情况。我又不是疯子。这也算是我获得的手牌之一，不是吗?”托尔笑着说，“现在让我们来谈论一下师祖刚才说得那个话题吧。”
　　“关于您重新窥伺真理之事，您需要我 做什么呢？”
　　脆弱的，女人的身体。
　　在过去漫长的岁月之中，她并不是没有以女人的形象出现过，只要用生命魔法改变身体的形态就可以――她还刻意扮演过被魔王抓走的公主……但那个时候她仍旧从容。
　　因为一切都是她的游戏，一切都是她的试验，因为她想要脱离这个故事就脱离这个故事，她想不玩了就不玩了。
　　可现在不一样了。
　　这副脆弱的，被动过手脚的身体，这已经被封印了魔法的身体，这无法窥伺真理的灵魂。
　　她只是一个，平凡的少女。
　　老贤者比任何时候都清晰的认知到了这一点。


第196章    赌
　　莉莉西亚突然突然笑起来，明明是在移动教会里面蹭茶喝的莉莉西亚，突然毫无贵族风范的笑起来。
　　贝尔纳黛特脸色一变：“是水晶兰帝国输了吗？”
　　“别那么紧张，贝特，这虽然是战争，但也算是练兵，我还能在你这里喝茶，你还能够在这里监视我，就说明情况还好。”她又喝了一口茶，“菲奥雷并没有直接出手干碎那位亡灵贤者，不也说明局势没有那么紧张嘛？”
　　她觉得看着美少女给自己泡茶聊天是一种美好的选择。
　　而且自己在那里所有人都一副压力很大的样子，也只好当着所有人的面从菲奥雷的身上脱离然后离开，好像那些人才放下心来。
　　真是的，不知不觉之间已经变成让所有人都恐惧的家伙了呀。
　　“那你刚才在笑什么？”
　　毕竟是莉莉西亚，莉莉西亚自己可能不知道，在暗地里，“鲜血伯爵的笑容”已经被认为是一种恐怖的象征，一旦这个女人笑起来，就肯定是某种恐怖的事情发生了。
　　莉莉西亚的嘴角弯起勾人的弧度，她放下茶杯，用手撑着下巴盯着贝尔纳黛特：“我有几个问题……嘛，因为我现在的这个精神状态，说实话有些难以理解正常人的想法了。”她赤色的瞳孔散发出好奇的光芒，“对于贝特而言，如果说培养了一个继承人，那么会期待自己的继承人继承自己的事业吗？”
　　“继承人……”同样银发的少女一根手指放在自己的嘴唇上，思索着，“当然是要让她继承我的事业啊。”
　　“可如果他不愿意呢？”
　　“那我为什么要选他做继承人呢？那本来就是我选他做继承人的目的。”贝尔纳戴特理所当然的说，“他可以选择不当我的继承人啊，我找愿意继承我事业的人来做我的继承人啊。”
　　莉莉西亚点头：“嗯，道理的确是这么一回事儿。”
　　事情本来就是这么一回事儿。
　　嗯嗯，的确像是贝尔纳戴特会说的话，毕竟这个少女的责任心很强。所以做事情首先想到的是负责。
　　她略有所指：“那，譬如说，我打个比方，这是一个比喻，你千万不要当真。”她强调了三遍，“如果，假如菲奥雷是你的弟子，就是说，如果你的年纪比菲奥雷大个二十多岁，正好把年幼的菲奥雷收入教会之中，然后长大之后的菲奥雷不想继承教会到底事业怎么办？”
　　贝尔纳戴特想了想，她也端起一口茶喝了一口：“嗯……如果是菲奥雷的话，那就只有……和他决战了呀。”
　　“决战？”
　　“如果说，弟子不再想要继承老师的事业的话，那么就只有把老师战胜了吧？”少女理所当然的说着，然后她像是想到了什么，脸颊微红，声音变得很小，“或者把老师按在床上做过分的事情让她不能反抗，那也可以啊。”
　　贝尔纳戴特在这么幻想着的时候，就感受到了莉莉西亚那不是很善良的眼神。
　　她有些尴尬的笑了笑：“莉莉不都说了是假如嘛……假如的事情，又不是真的。不要那么生气嘛~”
　　这种少女撒起娇来有时候的确是让人难以抵抗，总而言之莉莉西亚并没有生气太久：“你也没说错，的确，如果弟子想要不听从老师的命令，承担老师的责任的话，只有把老师战胜，让她折服才可以啊。否则，弟子被培养的意义，就是听从老师的指令啊。”
　　贝尔纳戴特这时候才好像是回过味来：“你是在说老贤者和亡灵贤者的事情？”
　　“啧啧啧~”莉莉西亚坏笑着，“贝特现在也变得很聪明了呀。”
　　“什么叫做现在变得很聪明了？”
　　这话听起来不太对味儿。
　　莉莉西亚笑起来：“不是你想的那样，贝特，我只是有一件很好玩的事情想要和你分享。”她眨着眼睛盯着圣女大人。
　　“什么事情？”
　　“枪圣托尔一直喜欢她的老师亡灵贤者尼耶。”
　　贝尔纳戴特露出了震惊的表情：“有这种事情？！”虽然她刚才是幻想了一下菲奥雷的事情，但毕竟菲奥雷是特殊的，不是可以等同看待的情况。
　　莉莉西亚看到杯子里的红茶已经喝光了，她说：“你觉得她们这种爱足够坚定吗？”
　　贝尔纳戴特仿佛感受到了什么，她略带疑惑的，略带某种猜测的，看着莉莉西亚，眼睛当中就像是倒映光芒的水面。
　　莉莉西亚并不在意贝尔纳戴特的眼神：“我们打个赌吧。”
　　“赌什么？”
　　无论是圣女还是教皇，在教会的记载中，赌都是一种错误的行为，贝尔纳戴特也从来不会去赌，但是现在，她没有任何犹豫的说“赌什么”。她愿意和莉莉西亚进行一场赌博。
　　“圣者的意志力很顽强，圣者的意志很难动摇，而我本身相信爱可以跨越一切的阻碍，通往幸福的终点。但我需要一场试验。”
　　贝尔纳戴特似乎似乎知道莉莉西亚要做什么了。
　　“所以赌注的内容是……”
　　“我赌，最古老的贤者会爱上枪圣，枪圣会爱上最古老的贤者，而亡灵的贤者也会爱上枪圣――我赌的内容是，圣者的爱，是会偏移的。”
　　原圣女，现教皇，贝尔纳戴特真正的感受到了震惊，她以前就知道，莉莉西亚是一个神奇的少女，她总是会做出一些让人目瞪口呆的事情，但是竟然会异常到这种程度――她是从来都没有想过的。
　　她怔怔地说：“你连――菲奥雷都会怀疑吗？”
　　“我相信他。”
　　莉莉西亚说：“我毫无疑问的相信他，即便他就是在说谎，即便他就是在背叛，我也会相信他，他如果说要我去死，我也……”
　　她苦笑起来：“他要是说那样的话我难过都难过死了。”
　　“既然如此还……”
　　“喜欢人就是会这样啊！”
　　贝尔纳戴特更加震惊了，莉莉西亚此刻竟然如此像一个普通的陷入恋爱之中的少女，她此刻竟然像是在撒娇。
　　“喜欢上他就是会这样啊！明明知道自己会怎么做，明明知道自己可能会得到讨厌的答案，明明……但就是想要知道啊！”
　　她的手放在自己的胸口，仿佛已经看到了那样的场景，她的胸口疼痛不已：“我这忐忑不安的内心，我那不断偏移的想法，我那碎裂的灵魂……我，我想要知道答案啊！”
　　“哗哗哗~”
　　用精神力勾动在茶壶中的茶水落到莉莉西亚的茶杯中，这轻微的响声打断了莉莉西亚的话语。
　　莉莉西亚深深吸了一口气，她让自己平静下来，大概是因为这样忐忑是没有办法对菲奥雷明说的，即便是告诉了他，他大概也难以理解。毕竟那是菲奥雷……他的意志一直都那么坚定。
　　两人静默的坐在教堂之中，看着教堂的窗外――亡灵和人类的交战。
　　亡灵魔法是一种很强悍的魔法，无论如何，生命是脆弱的。同样的亡灵明明应该比活着的生灵弱小，但却因为即便是被打断了腿亡灵也会毫不犹豫的刺出那一剑，即便是同样被瞄准了喉咙亡灵也不会寻求防御，即便是同时都被刺穿了喉咙亡灵也不会停止战斗――
　　而在那之中的，有三头异常恐怖的亡灵。
　　这三头亡灵加上驾驭着亡灵巨龙的亡灵贤者尼耶竟然真的将菲奥雷包围了起来，浓云遮蔽了太阳。
　　亡灵的贤者是疯狂的。她内心的底线已经被她自己的老师，古老的贤者真正的挑破了，她的内心已经给受到了伤害。
　　莉莉西亚对菲奥雷有一种迷之自信，她从来不觉得菲奥雷会陷入苦战。她只是觉得菲奥雷在按照他们的计划行事。
　　但，菲奥雷现在的确是在全力的战斗着。
　　虽然不能说是危险，但也绝对不容易。他第一次的正视了亡灵的贤者，总是将自己躲藏在骷髅和漆黑魔力之间的这位贤者，终于张开了她全部的獠牙。
　　“不能小看这个世界上任何人啊，除开莉莉这样的下棋的人，也有像是你这样的天赋卓绝之人。”
　　他如此评价着。
　　但是尼耶不会回答他。她的眼中已经容不下那些，她只想要发泄， 但她到底是在发泄什么？愤怒？嫉妒？怨恨？无能？
　　她不知晓，但燃烧的感情必须要发泄。
　　而剑圣菲奥雷，就是感情喷薄的最好的对象……
　　“剑圣菲奥雷！告诉我！什么是爱！”
　　菲奥雷的剑都顿了一顿，他一时间不知道说什么。
　　但是剑圣不会因为这种事情就在战斗中分神，他再一次出剑：“爱，是莉莉西亚！”
　　“……”
　　尼耶沉默了。
　　她盯着菲奥雷看了很久。
　　“你说起来是个剑圣，实际上是个变态呢。”
　　菲奥雷的剑变得更加凛冽了。
　　但这正是尼耶想要的，她需要更加激烈的战斗：“来啊！剑圣菲奥雷，用你的剑告诉我！什么叫喜欢！什么叫爱！”
　　她的魔法夹带着一种可悲的气息：“为什么！为什么明明他说喜欢我！又要拉着老师的手离开！明明说了那些话……明明，明明……那个时候……就在我身边的话……”
　　“那……确实挺可怜的。”
　　魔法从悲伤的感觉变成了愤怒的感觉。
　　ps：呜呜呜……最近工地非常忙……作者这边更新可能会出一点问题，只要把这段时间忙过的话……非常抱歉！


第197章   期待的结果
　　时间就像是停滞了。
　　对于进入同化状态的圣贤，时间就像是被终止了一样，从进入同化中，到从同化中脱离，时间已经失去了意义，在这个过程中，他们仿佛成为了一种自然现象，被人们认为成一种自然现象，没有什么道理可言，就像是某种植物只能在特定的温度中生长。为什么它要进化成那样？它的基因就是这样写的。
　　这是不公平的。
　　世人往往将圣贤们等同看待，认为圣者和贤者拥有同等的地位，但是唯有圣贤自己才清楚的事情是――圣者才是更加“正确”的道路。
　　圣者是自由的。
　　圣者们走在他们的道路上，气血旺盛，一滴血可能演化出种种玄妙的力量，种种不可思议的能力，甚至于他们的后代可以认为是全新的物种，只要圣者们愿意――他们自身的形态可以转变为最适合他们“规则”的模样。
　　譬如说圣祭王，这一个种族都带有着彼时圣者们“规则”。名为“圣祭”的强大力量。那就是圣者力量的证明。
　　而贤者则不同。
　　从成为贤者，从成为“人类之外”的生物开始，贤者的头顶就悬挂着一把刀，他们所窥伺的真理时时刻刻都想要将他们转变为真理的一部分。他们随时都能够感受到这个世界强烈的呼唤――呼唤他们回归“本源”。
　　什么是本源？
　　如那山间的风，如那海洋的水，如那天空的云――成为这世上真正自然的一部分。有些贤者认为这就是人的终极意义，从自然中诞生，最后回归自然，是最高的精神的境界，所以义无反顾的投入了同化之中，并不想着从同化中归来的事情。
　　但大多数的贤者，拒绝这个过程。
　　因为他们自认为是“人类”，又或者自认为是“精灵”，自认为是“魔族”……无论认为自己是什么生物，终究不认为自己的灵魂应该回归自然。他们拥有各自的感情，拥有各自的愿望……他们无法接受自己就那样走向同化，如果魔法的结局是通往自然，那么直接死去尸体腐化之后，不也是通往自然吗？
　　为什么要一步步迈向魔法的极点？
　　于是，从同化中归来，成为了魔法师之间永远的话题。
　　于是，在荆棘森林中存在的不知道什么时代的，在漫长的岁月之前就已经成为贤者的贤者苏醒了。
　　这位贤者很弱。或者――需要他人帮助才能够从同化中归来的贤者很难被人认为是有多强。大概就是刚刚踏入贤者领域之后的失败者。
　　相较于这世上无数被困死在贤者道路上之人，他可能更加卓越，而相较于那些自己能够从同化里归来之人，这个人又是弱小的。
　　托尔看着这个满身爬满荆棘的男人，他手里的枪蓄势待发：“你是什么时代的人？”
　　男人愣了一下，他指了指自己的嘴唇，随后释放出一道精神力。
　　语言并不互通，但精神可以相互交流。变化的时代中，语言很有可能一直在发生变化。男人的精神所表达的意思非常直接。
　　“你想要我做什么？”
　　没有人会来救一个陷入同化之中的贤者，尤其是――已经度过了漫长的岁月。尤其是，依托于他所存在的国度已经消失了，取而代之的是别的王国或者帝国。
　　没有国家的加持，他是弱小的，没能依靠自己从力量从同化中归来，他依旧是弱小的。
　　这样的自己，为什么会被人救回来？
　　因为对方有目的。
　　他看向了一旁仿佛昏迷过去了的黑发的少女，他能够知晓是这个黑发的少女用了某种特殊的手段让自己从同化这个归来。
　　“圣者的确是不同。”
　　别的贤者不可能深入到这种地步，因为同化的规则和自然对于其它贤者而言也有极大的风险，很容易让其它贤者自身也进入同化的状态。
　　贤者们往往羡慕圣者的自由，他们上天下地，凭借他们自己的身体，凭借他们对自己“规则”的理解，也能够做到和贤者类似的事情。他们不追逐自然的真理，而只思考自己的“规则”。
　　“有一个圣者，很强。”
　　托尔回想起来太阳剑圣，他其实更加希望能够战胜那位圣者，但之前对决过的结果就是，如果不拼上性命，她和老师两个人加在一起都不是太阳剑圣的对手，倘若是拼上性命呢？答案一定比那个好吗？
　　“我会帮你和那位圣者对决。这是表达你将我从同化中归来的感谢。但，我不会拼上性命。”
　　荆棘的贤者说得很直白，他既然好不容易从同化中归来，那自然不能够拼上性命就此陨落，在漫长的同化过程中苦苦支撑，而不是放弃坚持，融入真理，自然有他自己的追求。他还有想做的事情。所以他不会去死。
　　“足够了。”
　　托尔用枪柄轻轻捶打地面，在地上昏迷的少女被弹起来，顺手托尔就把她抱住架在自己的腋下。
　　纵身一跃，就冲破云霄。
　　荆棘的贤者看向天空：“圣者总是这样自信，总是这样自由。”
　　……
　　“如果莉莉西亚赢了，想要我做什么呢？”贝尔纳戴特问，“说到底，如果你赢了，那种结果对你而言难道不是只有痛苦吗？”
　　莉莉西亚沉默了很久：“我能够感觉到，贝特。”
　　“感觉到？”
　　“我希望我能赢，虽然我想要的结果是我输――但我还是希望我能赢。”
　　矛盾的莉莉西亚。少女似乎总在这样的矛盾之中，她的内心和她的意志，她的理想和她的挚爱，往往是对立的，矛盾的，所以她总是看起来扭曲和怪异，总是让人不能理解，因为谁也不像是她这样在完全对立的情况中寻求结果。
　　“如果我赢了――证明圣者的意志会改变，漫长的爱会偏移。没有人是不可取代的。爱并不能帮助人跨越一切……爱只是让相爱之人相互得到心灵的满足。”
　　那意味着？
　　贝尔纳戴特知道，莉莉西亚会为她解答――所以说到底这个少女从来不会因为“闲聊”之类的理由来寻找自己，她总像是交代后事一样来到自己面前，告诉自己一些至关重要的东西，但往往又自己解决了那些问题。
　　“我希望你可以让他爱上你。”
　　石破天惊！
　　贝尔纳戴特从来没有想过，这会是莉莉西亚能够说出来的话，那个究极强欲的，自私的，为了菲奥雷牺牲一切，为了菲奥雷除掉一切，为了菲奥雷而可以自愿陷入污泥之中的莉莉西亚――她说希望她！她贝尔纳戴特，可以让菲奥雷爱上她。
　　她很快就理解了事实，能够让莉莉西亚这么做的理由，只有一个！
　　那就是，菲奥雷自身！
　　是的，只有菲奥雷能够让莉莉西亚说出这种话。
　　莉莉西亚随后又好像后悔了自己说得话，她有些不甘心的看着贝尔纳戴特那完美的脸：“我是说……就是那个……你得，如果我死了，或者不在了，你才可以那么做……不，至少，至少我死了之后十年……不对，不是这个台词……不是，至少百年……千年……不……总之！总之不可以那么快！”
　　一下子就变得结结巴巴的莉莉西亚还意外的可爱。
　　看到她这样的表现，贝尔纳戴特却是松了一口气，她学着莉莉西亚之前的样子，一只手撑着自己的下巴，坏笑的看着莉莉西亚：“你明明这么不愿意，就不要说这种话嘛――我都心动了。搞不好等会儿就去引诱他了。”
　　“注意你的行为！教皇！不要丢教会的脸面！”
　　贝尔纳戴特揪住莉莉西亚的脸颊，如果只是论实力，自己想要揪只是魔导师层次莉莉西亚的脸，还是很容易的事情。
　　“呜呜~贝特你欺负我~”
　　揉着自己的脸装可怜的莉莉西亚也挺可爱的，不过……
　　教皇大人的表情变得严肃起来：“这么说，你感觉到什么了？或者说猜到什么了……不，你既然这么说的话，你已经笃定了什么……你们这些下棋的人总是这样。”
　　莉莉西亚抓住自己头发的末梢，她思考的时候会下意识的扯一扯自己的头发。
　　“魔王一定会归来。就在这场大战进行到最白热化的阶段，就在古老的贤者恢复她所窥伺真理的时候，就在我让她内心崩溃放弃一切只求这一次的时候，魔王一定会在那个时候归来，到那个时候，结果会变成什么样，谁也不知道。”
　　她是如此的笃定，就像是看见了未来，比过去身为先知的露娜更加了解未来的，她如此断言。
　　不容置疑的事实。
　　“魔王知道你会这么做吗？”
　　“她知道，”
　　“你也知道魔王会这么做？”
　　“我知道。”
　　“老贤者呢？”
　　“她知道我们两个会怎么做。”
　　贝尔纳戴特陷入了沉默中。
　　“既然你们每个人都知道对方会做什么，都知道对方的目的是以什么，为什么还要像是演戏一样，等待那样的结果呢？”
　　莉莉西亚摇摇头，甩动自己银色的长发：“因为命运啊……我们知道对方会怎么做，但却又谁也不知道，对方究竟会怎么做。听起来很奇怪――我们都相信自己的判断，都笃定自己更胜一筹――所谓棋手，终究也是在命运的棋盘中跳动的棋子。命运啊……”
　　她又一次化为鲜血离开了。
　　“对了！如果你赢了的话，我可以大度的容许你穿上好看的衣服在我们两面前跳舞，毕竟我也挺期待的。这也算是给你机会了，要是你能够借此折服菲奥雷的话，我也无话可说。”
　　“喂！太小气了吧！这算什么赌注啊！”


第198章   关于真爱
　　“你到底还知道多少陷入同化之中的贤者？”
　　面对这样的问题，老贤者沉默了片刻：“但也不是每个人都能够从当中回归，也不是每个人都愿意帮忙，实际上，将他们释放出来……”
　　“勇者吗？”
　　托尔苦笑着。
　　他们之前被勇者追杀了，用勇者的话说，不属于这个时代的东西，就应该老老实实等待消逝，而不是重新被唤醒。
　　好在托尔这名枪圣，以掌握世间急速为本，说起跑路的话也还算是擅长。勇者暂时没追上就去找逃跑的贤者了，圣贤们对于勇者而言大概就像是黑夜中的火光那样明显。
　　希望贤者能够用特殊的手段来规避。
　　否则这步棋如果全都被勇者覆灭了。那就变得非常凄惨了。能够对太阳剑圣出手的就只有少数几个人。而且那为号称“诡异”的莉莉西亚到底在想什么他也不清楚。只知道所有人都对鲜血伯爵非常忌惮。
　　枪圣不是愚蠢的人，他能够冷静的思考问题，但是他也很清晰的知道，自己的智慧和老师或者师祖之类的人还有察觉。
　　用一种更加显然的说法――就像是下棋。类似于枪圣这样聪明的人往往在下棋的时候会出一些妙招，突然设下一个陷阱。对付一般的棋手可能会有奇效，但对于顶尖的棋手，对于依靠“算力”来支配一切的棋手或者人工智能，这种突然的想法，小套路，小陷阱未必有用。
　　这个世界真正的棋手们就是如此，依靠着算力的推演，不断推演后续的结果，未来或许在她们眼中是一个定局，对于他们而言全是完全的为之。
　　他感到无力。
　　无力但是――果然还是想要做些什么。
　　至少，他不想让自己后悔。
　　“师祖，有一件比较冒犯的事情。”
　　被抱着的老贤者身体一僵，她以为这位枪圣又要对自己做过分的事情，用痛苦来让自己屈服什么的……
　　但，总归还是要做做样子的。
　　“你说啊。”
　　托尔问：“师祖的名字是什么呢？一直以来都不清楚这个问题。而历史的即在中，您曾经以很多种身份出现过，也拥有过不同的名字，最后人们都只能称呼您为最古老的贤者……您的真名是什么呢？”
　　真名？
　　他关心这种问题干什么？老贤者有些疑惑，她想了想：“嗯~少年啊，你要知道，在另外一个世界，对人说出自己的真名，是一件很忌讳的事情，他人可以由此进行诅咒，实际上这个世界的魔法师也能够一定程度上做到类似的事情。虽然血液和灵魂的波动才是最关键的东西，但名字有些时候也用得上。”
　　“那师祖会告诉我吗？”
　　……老贤者陷入了沉思之中，她不是在考虑告知这个少年自己的真实名字是否妥当，而是真正的回忆自己的名字叫什么……
　　太漫长了，在这个世界上度过的时间，见证的历史，追逐的真理――这个过程太漫长了，她曾经以各种身份出现，创造过非凡的国度，创造过类似于教会的教派，然后看着他们强大，看着他们衰落，看着他们覆灭――看到过一个又一个的魔王和勇者，追逐过神器的真相……
　　直到现在，成为神明的契机已经到来了，她却感受到了世界的恶意，以至于她不得不在这种局面中艰难挣扎。她本来不应该如此痛苦的。
　　“哈密特。”
　　她回答了这个问题，
　　托尔眉头一皱：“感觉不像是师祖您的形象。”
　　“……我以前可不是这种羸弱少女的模样，话说回来你应该很清楚我的模样才会，难道尼耶没有给你看过我的画像吗？”
　　托尔突然低头，目不转睛的看着自己怀里的少女：“那不过是画像而已，可是在我眼前的，为我所知的，不就是你这样的少女吗？”
　　“……诶？”
　　刚才那个瞬间，自己心脏的跳动突然变得不规律起来，明明这句话没有什问题，站在追逐真理的角度上，对方的确是按照客观的事实来对自己进行了描述……
　　她眨了眨眼睛：“所以说，名字这种东西并不重要啊，一个人的名字并不能反映出一个人的模样，倘若是你不认识我，单纯凭借名字来对我进行判断，那会给人造成误解。”
　　在她解释的时候，她却发现男人的视线从自己身上移开了，托尔不是这种不太礼貌的人，所以……被勇者追上了吗？
　　半空中，托尔枪意纵横，将他和哈密特包裹起来、
　　他盯着对方。
　　“鲜血伯爵莉莉西亚。”
　　哈密特猛然看过去，她惊骇的看着莉莉西亚：“你！”
　　这还不是见面的时候，她到底想要做什么？！魔王也都还没有归来的迹象，她此刻出现在这里的目的是……
　　“说是有人复苏了一些古老的贤者，让他们从同化的状况中归来，想要给这个世界制造混乱，我就在想，不把这个世界当做是一回事儿的，大概也就只有古老的贤者了。”银发的少女姿态很从容。
　　她飞在天空中。
　　飞行是很简单的事情，利用风系魔法，很早就可以让魔法师获得飞行的能力。而到了魔导师，拥有了操纵空间的能力之后，就会有不同的事情发生。
　　而这种近似于凝固空间让自己漂浮在天空中的能力……
　　“你还差多少成为大魔导师？”
　　“等战争结束，借助一下郁金香帝国胜利的国势和剑圣的血液，我应该能够成为大魔导师。不过距离魔法王还遥遥无期。”
　　太快了。
　　不像是圣者这种不合常理的东西，莉莉西亚在魔法上的进展甚至比老贤者的弟子，另外一个弟子，名为丽莎娜的少女更加快速。人们总是认为她是一个没有天赋的少女，或许她自己也是那么认为的。
　　人们往往认为鲜血伯爵强大是因为她毫无底线，是因为她惨无人道，是因为她毫不顾忌的吞噬他人的鲜血。
　　但实际上，这个人本身的才能也不可忽略。对于魔法的理解很深刻。
　　可两人警惕的是另外一件事情：“太阳剑圣呢？”
　　是的，这位仅仅是魔导师的少女，甚至都没有触及大魔导师境界的少女出现在他枪圣的面前，和求死无异。
　　太阳剑圣一定在这里。
　　莉莉西亚露出灿烂的笑容：“不要那么紧张，我可没有带菲奥雷过来，要知道你们那位发狂的亡灵贤者现在不顾一切的进攻，一副求死的模样，一时间还真不好解决。”
　　“什么？！”
　　简单的一句话就足以牵动两个人的内心。
　　“呀~怎么露出这么震惊的表情呀？”莉莉西亚故作可爱，“明明是你们两个人逼迫人家变成那样子的，结果现在却露出这种表情，搞得好像是自己很无辜一样……是不是不太好？”
　　“托尔！”
　　哈密特叫喊着托尔的名字：“不要受到她这种无聊的挑衅，这个女人是愚弄人心的恶魔，如果听她说话，就会被她带到深渊中去。”
　　“哦呀~这可真过分呀，这样的描述――说我诱人堕入深渊什么的，诽谤不是这么一个诽谤法的呀。”
　　少女感慨着：“不是我说了什么，重要的是，你的内心怎么想，你是否心怀愧疚，你又是否――我一直有一个疑惑，枪之圣者可以为我解答吗？”
　　哈密特抓住了托尔的胳膊，她知道自己的动作是徒劳的，可她仍然想要阻止。
　　“你说。”就像是一黑一白两个少女都知晓的，枪之圣者并不缺乏勇气，智慧，以及自信，他就像是所有圣者一样，俯瞰世间的一切，自信能够解决世间一切问题。
　　“您可以告诉我，什么是 真正的爱吗？”
　　“真正的爱？”
　　莉莉西亚两手交叉放在自己的胸口：“如所有人都知晓的，我深爱着太阳剑圣菲奥雷，但是我心中却又一直惶惶不安，他是那样的优秀，环绕在他身边的少女如此众多，聪慧的，可爱的，美好的，端庄的――和那些少女相比，我只是扭曲的，丑陋的，平凡的，自私的……让人不愉快的家伙而已。我害怕，某一天，菲奥雷对我的爱会转移，所以我才会出现在这里，像您询问――”
　　她赤色的瞳孔就像是要把人燃烧殆尽，最终只剩下一些尘埃：“您认为，您的意志会偏移吗？您认为，您的爱会转变吗？您认为。您爱您的老师，亡灵贤者尼耶吗？”
　　枪之圣者不知道这个少女为什么要询问这个问题，但是――他不讨厌这个少女，他坦率的回答了这个问题。
　　“我当然爱我的老师，而且我的意志不会改变。”
　　莉莉西亚笑起来：“非常感谢您的回答，那么，请你告诉我，您会愿意为了她而付出一切吗？”
　　“什么？”
　　少女用魔法制造出一道光幕，随后，光幕上浮现出守护在亡灵贤者身边的变异的亡灵被炙列的剑光斩断的景象。
　　她的表情看上去很遗憾：“可是您的爱似乎并不如您所预料的那样，菲奥雷曾经在我遭遇危机的时候，感受到了强烈的心血来潮，我听说这是圣者的能力，是圣者对自己重要的人的特殊感应……可是您似乎并没有感应到已经发生的事情。这就是，您所谓的，真爱吗？”
　　光幕破碎。
　　“不过是，谎言罢了。”
　　在托尔和哈密特面前，出现的，是三滴晶莹的，纯粹的血液。没有展现出任何异像，不像是菲奥雷那灿烂的金色的鲜血，也不像是莉莉西亚自己的血液那样如同包含着星空。
　　这是――属于勇者布蕾的血液。
　　“圣血临身！”


第199章    会得零分的
　　勇者的力量，勇者的意志，勇者的不屈，勇者的――当勇者的血液涌入自己的体内，和自己的血液结合， 并且以一种惊人的速度燃烧的时候，莉莉西亚感受到了一种无可睥睨的力量和意志。
　　圣血临身这种状态是危险的。实际上，贤者的血液还好，贤者的血液并不囊括他们的灵魂和意志，贤者对于自己精神力的掌控是绝对的。可圣者不同，圣者的精神和意志，以及所谓的“气”是相融的，是和谐共处的。
　　所以尤为不同。
　　像是菲奥雷那样如太阳般堂皇的血液会灼烧人的精神，所以莉莉西亚即便是借助菲奥雷的鲜血，也难以维持很久，可――
　　勇者的血液不同。
　　那是一种生机，那是一种活力，是一种顽强不屈，是立足于破败之中仍旧坚定往前的恐怖决心。
　　她感受到了勇者的精神，那种浩瀚的精神竟然让莉莉西亚变得豪情壮志起来。
　　鲜血凝聚为勇者过去使用的大剑――随后她又觉得不适合自己使用过，于是大剑裂开变成两把，分别被她握在手中。 
　　“勇者……”
　　任何人都能够感受到勇者那蓬勃的气息，眼前的少女竟然透过三滴鲜血借来了勇者的力量，使用勇者的力量开对抗他们两人。
　　无论是托尔还是哈密特此刻都不得不郑重以待，银发少女此刻并不多说什么，舍弃了她最为擅长的玩弄人心的方式，转而直接使用自己此刻获得的强大力量来进行战斗。
　　“速即为力！”
　　枪圣出枪了，倘若是贤者之类的，他还有可能考虑别的东西，倘若对方是使用的勇者的力量，是以圣者的形式和自己战斗的话。
　　他不可能退避的。
　　“即便是拥有了勇者的力量，但圣者之所以为圣者，你还完全不懂！”
　　是的，莉莉西亚第一次和菲奥雷见面的时候菲奥雷就曾经说过：“剑，是技术的结晶。”力量也好，速度也好，那不过是一些基础的数值而已。是基础的条件，重要却又不重要，可是对于以武器，以枪或者剑成为圣者的存在们而言，世上没有比他们更加了解这种武器，比他们更加知晓这种力量的人了。
　　即便是力量或者速度――在某种意义上，此刻拥有了勇者“豪气”的莉莉西亚，力量和速度都应该不逊色于枪圣，但完全不是对手。
　　轻而易举的就被刺穿，轻而易举的就被钉死在地面上。
　　但莉莉西亚毕竟不是人，她接住了勇者的力量之后，足以实现过去所做不到的事情。如果没有勇者的力量，那么被圣者的力量刺穿的时候，大概所有的血液都会被“杀死”。可拥有了勇者的力量之后……
　　她一次又一次的重新凝聚，仿佛真的不会被杀死的，永恒的怪物。
　　她的心底不得不升起另外的念头――如果自己把勇者全都吞噬，将勇者吃掉，那么，是不是真的能够完全获得这种，圣者也杀不死的能力。近乎于无限的生命力，近乎于无敌的力量。
　　这个念头很快就被莉莉西亚压下去，当勇者的力量开始衰弱，她不再被勇者的力量影响自身的时候……
　　“就在这里和我战斗，真的没问题吗？”
　　少女终于展示出了非人类的丑态，少女终于不在维持人形，将自己那丑陋的本质显露出来，化为恐怖的撕裂的怪物。
　　全身被血液覆盖，化为丑陋的恶鬼，狰狞，恐怖，惨白和鲜红――最终扭曲。她的攻击方式发生了巨大的变化，剑，爪，钩……鲜血凝聚为各种各种想象得到和想象不到的东西，对枪圣发起了进攻。
　　到底是魔法师还是圣者……
　　即便是枪圣也感觉到了棘手，很难断定这个少女的本质，像是魔法师一样多变，又像是圣者一样犀利……
　　她没有战斗的能力。
　　这就是鲜血伯爵莉莉西亚！恐怖的对手！
　　“圣者一旦进入战斗过程中就难以思考吗？可明明菲奥雷不会这样的，是因为你过去有过特殊的经历吗？和你的那要死掉的老师有关系吗？”
　　托尔后退了。
　　“要死去的老师”几个字将他从战斗的状态中抽离出来，“你应该对菲奥雷的战力比较了解，虽然我听说圣者和贤者之间的战斗往往很难杀死对方，圣者生命力太强而贤者手段太多，谁也不知道是不是真的杀死了……不过嘛……我觉得，她应该要死了……毕竟是，自己在求死嘛。”
　　丑陋的，狰狞的怪物。
　　他的枪意化为雷光，就要带着老贤者哈密特离开，可――被鲜血阻断了。
　　“哦多~”莉莉西亚畸形的笑着，“我来到这里的目的就是这一位，那么，之前我问过另外一个人，终极的难题。当然曾经有人做出过答案。”
　　她看着枪圣：“妻子和母亲同时掉到水里怎么办呢？你应该救谁呢？”
　　“要杀死我救你的师祖，需要时间，而我想杀死我之后，你应该没有时间能够去拯救你的爱人――你要救谁？”
　　“说起来，时间也是有限的呀。如果你犹豫的话，不就证明，两个都放弃了吗？还是说你觉得在这里犹豫可以证明两人对你都很重要？”
　　鲜血凝聚在老贤者的身边，她用手抚摸着老贤者那有些苍白的脸蛋：“要我说，就放弃这个老东西吧。她总而言之都是不怀好意，你为什么一定要卷入和我们之间 的斗争呢？将你那陷入执念的老师带走，躲到这个世界的角落中去，等我们这些人都陨落了，难道不好吗？”
　　“而且，你和这个老东西也没有什么感情吧？你和她接近，难道说不是为了帮助自己的老师复仇？明明一切都那么清楚却还是什么都不做的男人――真是阴险啊。你不是我的菜啊~如果你是菲奥雷那种类型的话 ，我倒是搞不好会仁慈一点。”
　　“选吧！让我看看你的选择。”
　　她化为流动的鲜血，将哈密特完全的包裹。
　　“告诉你一个答案吧，当时有人给出的答案是――谁近救谁，因为没有谁能够保证，一定能够拯救任何人。只能救最可能能够救到的那个。”
　　“真是残酷啊~将自己最亲近的人放在人命的天平上，选择最保险的手段，不知道在未来会如何后悔呢~或者也不是什么大事儿。”
　　枪圣托尔，直到这个时候才认识到，为什么这个少女如此的让老师和师祖忌惮，为什么所有人都想要避开和这个少女的接触，因为这个少女就是如此异常，她毫不在意她的处境，不在意她的生死，不在意别的东西，她只是用那好奇的眼睛看着你，然后将你不得不做出选择的残酷的现实摆在你的面前，她只想知道结果。
　　一切，都是她的实验品
　　所以，那个时候的老师，就是这种感受吗？
　　他终于彻底体会到了过去自己老师的心境，就像是莉莉西亚所说，他一直知道过去发生过什么，他一直都知道，但是他什么都没做，他有很多还不能理解，不能体会――
　　现在他终于理解了。
　　为什么天赋那样杰出的老师会落下如此的执念，为什么明明如此憎恨，却依旧会在没有任何力量的师祖面前下意识的感受到恐惧。是因为她面对过这样的异常。
　　只要见过这样的异常，就会知道，这类人从来不会毫无防备的站在你的面前。当她出现的时候，就证明，你已经无法从囚牢中逃脱了。
　　这种人来到你的面前的时候，你就只能在她规划的路线中选择了。而她，仅仅是好奇的看着你而已。
　　化为雷光，枪圣离开了。
　　“嚯嚯~是我输了吗？”
　　看着枪圣离开的地方，被鲜血包裹的贤者被莉莉西亚释放了出来，然后――血液侵入了少女的皮肤，进入了她的身体。
　　“你！”
　　“如果说平常状态我可不敢这么做，不过趁着勇者的力量还在，正好看看魔王是不是借助了你的身体来定位。嘛――我也不会杀死你就是了。”
　　血液流淌在自己身体的内部，探索自己这个身体当中每一个秘密。
　　被解析，被理解――哈密特漫长的岁月中从未如此狼狈过，她清晰的感受到了体内的另外一种力量，属于魔王的力量。
　　“你就是最后的后手吗？如果我把你丢到别的世界去，是不是魔王也没有办法定位你了？永远的被放逐？”
　　“不，我觉得应该不是，魔王不会小看你，魔王也不会对你有任何的轻视。那么到底是什么？魔王应该是默认你能够将这种力量驱除的，你没有这么弱。果然还是西西莉亚吗？麻烦了呀，西西莉亚像是我的女儿一样我也下不了手啊……”
　　而在这个时候，天降雷鸣。
　　纯白的光芒闪过，枪圣瞬间从莉莉西亚手中夺走了老贤者。
　　“哈哈！哈哈哈哈！”莉莉西亚大笑，“我赢了！贝特！”
　　被枪圣抱在手里的老贤者瞬间的――血管开始从体内炸裂。
　　“！”
　　枪圣目光凛冽，他枪的世界瞬间形成枪像是无数细小的针，瞬间将老贤者体内的血管缝合，但那不过是短暂的功效罢了。
　　“枪圣啊……你没有时间的。你只能选一个……我出这道题的时候，可从来没有给任何人两者都要的选择。不可以，不按照规矩答题哦~那样的话，会得零分的。”


第200章    真正的身份
　　勇者的意义到底是什么呢？
　　为什么，这个世界存在所谓的勇者――布蕾坐在一块干枯的岩石上，眺望着远方的海平面，太阳夕下的时候，那不再耀眼的红光，美好到了极点，总让人想到这世上的不可思议。
　　勇者和魔王，从最开始是谁定义的呢？谁又定义了勇者的责任呢？
　　她曾经不只是一次的思考过这个问题。或者说，当她成为勇者的时候，这个问题就环绕着她的一生。
　　自己的强大真的是自己的强大吗？还是说……
　　手中出现了那沾染魔族鲜血的鲜红的石头，这一块神器到底意味着什么？她从来没有用这块石头许过“让我变得更加强大”之类的愿望。
　　她不依靠这块石头的力量奋斗至今，可那真的是自己的奋斗吗?
　　勇者布蕾，她此刻难以区分真实或者虚假。
　　她年幼时候被摧毁的村庄，那个时候的愤怒和怨恨，那种血液全都冲上大脑，视野被鲜红遮盖的感觉至今如此真实，她所做的每一个锻炼，这副身体所感受到的每一个瞬间的痛苦，每一次剑尖刺穿敌人的身体，鲜血洒在自己的身上时候那黏糊糊的触感，让人恶心的腥臭。那纵横的气――
　　一步一个脚印的，走到了这个地步。
　　没有任何东西是虚假的，她每一步都走得如此的坚实，即便是此刻她也深刻的感受到了，可以称之为“极限”的东西。
　　终究是比魔王慢了一步。虽然只是几个月接近一年的时间，但落后了就是落后了。魔王应该要真的踏入那一步了。
　　但，如果魔王支配了这个世界，会做什么呢？
　　她看着那落下的夕阳，她都能够想到那个魔王会做什么，把能够称之为美少女的家伙们都收入她的后宫，纵情于声色……这样或许还不错？
　　只要看看魔王治理之下的魔王军就知晓了。那个人并非没有政治手腕，她在国家的治理上倒不如说很用心，她并非那种会因为自己的力量就为所欲为的人。
　　绝对的王。
　　说到底，魔王是魔王吗？勇者是勇者吗？
　　这一切，都在老贤者的算计之下吗？她想起来那个来到自己面前的和魔王长得一样的银发少女。
　　“历史本就被老贤者所编织，世人所知晓的全都是那个老东西想要让世人所知晓的。他站在顶点太久了。而他太能算了……”
　　那个少女当时的表情很是无奈：“倘若是你，或者是魔王这样的站在世界的巅峰，不会去顾忌他人，也不会去沾染历史，只不过是任由时间流淌，也独自品味顶点的孤独。所谓高处不胜寒……可老贤者不一样，他不断的编写着历史，做着他自认为‘有趣’的实验。这种人站上了顶点，才是这个世界扭曲的根源。”
　　她回想起那个少女谈论的所谓“真相”。
　　“你有没有想过另外一种可能。”
　　“另外一种可能？”
　　“所谓先知的那个能够让时间无数次轮回的钟，才是真正魔王应该拥有的神器？”少女微笑着，一脸平淡的说出了真正恐惧的事实。
　　“那个神器无疑是超规格的，无视一切的回到过去，只要使用者足够坚韧，就能够一次又一次的重来，无视任何人的意志……”那个少女那个时候的表情很恐怖，“你有没有想过，倘若是我们把魔王打到之后，所有人都迎来了美好的结局――直到露娜死去的那个瞬间，一切都重来的情况？”
　　看着那夕阳，勇者思绪万千。名为莉莉西亚的少女说出的事情太过于颠覆认真。
　　“嗯，像是你手里这枚石头，其实很符合我们那个世界的某种东西的说法――贤者之石。可以实现任何愿望的石头。哼哼~搞不好，你才是所谓的先知。”
　　“那魔王的铃铛……”
　　“勇者不会屈服的吧？勇者不屈服于命运，勇者无数次的挑战命运……勇者，改变命运，从不可能中寻找出可能，这才是勇者吧？”
　　那个少女就在这里，看着无尽的大海：“假设魔王战败，那个神器会怎么样呢？一切都重启之后，谁能够真正的得利呢？老东西果然还是把一切都赌在了下一个轮回之中。或者，轮回交替的时候……”
　　她笑起来：“神器可以抵御神器的力量，但说到底，还是那个钟表更加强大，能够逆转神器施展的效果，所谓‘能够抵抗’和‘能够战胜’是两回事儿……就像是你和普通的圣者一样，神器之间，也存在着根本上的差距，所以才不得不以数量来弥补。这也是过去人的智慧。”
　　“你到底想说什么？”
　　“即便是我现在将那个无法窥见真理的老贤者击溃，也不能改变任何事实，那个家伙不过是他自己的玩具罢了。嘛……我虽然自认为略微有一些智慧，或许能够和她在一定程度上对弈，但她存在的时间太漫长了，她知道的太多了。对我们这种人而言，直到得越多，就越强大。”
　　她的眼中没有任何迷茫，有的只是某种强大的，坚定的力量。
　　“能够对抗她的，只有她自己，所以把你的力量借给我，把你的血液给我，我必须要把那东西变成我的棋子。唯有如此，才能够真正握住希望。”
　　“那现在的先知……”
　　“露娜的话，她既然已经开始思考了，总有一个轮回，会认识到她自己才是真正的魔王吧？到那个时候，她应该会设下一个局吧？一场可悲的戏剧，一场……魔王走向自我毁灭的戏剧。”莉莉西亚的表情有些哀伤，“不过，老贤者不会允许这样的结果，现在的魔王也不会允许……她们的意志太强烈了。”
　　这世上意志强烈之人总能够做到不可思议的事情。
　　勇者布蕾深深知晓这个事实，她甩了甩自己的头发，露出勇者招牌的爽朗的笑容：“那就给你吧！勇者的力量！不……先知的力量！”
　　三滴晶莹的鲜血落到了莉莉西亚的手中。
　　莉莉西亚深深的看了她一眼：“这个血液可不般。”
　　“这可是即便是我也得恢复一段时间的血液，你就好好使用吧。”她挥了挥手，“嘛――只要对手不是魔王的话对我影响也不大就是了。”
　　然后那个少女就带着鲜血消失了。
　　她不是勇者。
　　并非她自己舍弃的勇者的名号，从最开始，她就不是勇者，而她一直对抗的存在，才是真实的勇者，一直以为是保底底牌的先知，才是真正的魔王……
　　如此的错位。
　　何等性格扭曲之人才会让这世上变成这样，蒙蔽世人的认知，改写历史，观察神器选择的规律，利用某种手段让神器选择了完全不恰当的人，造成了“扭曲”的现实。
　　那么，如果没有老贤者的干涉，勇者应该是谁？
　　菲奥雷。
　　她得到了这个答案。倘若是没有老贤者的干涉，倘若是没有异世界的旅人，这个世界会选择的勇者，只有可能是菲奥雷。
　　而自己呢？
　　魔王。
　　错位，扭曲。
　　这样的念头在布蕾的脑海中一次又一次的闪过，她至今为止的奋斗被抹除了意义，将那三滴鲜血给了那个少女，不过是为了让自己更加轻松一些，自己的智慧跟不上她们，所以只能将责任交给她们。
　　在之前的战斗中，她自以为自己放弃了勇者的身份，以自己的觉悟和魔王对决――想起来还真是可笑啊。
　　勇者不需要实现愿望的道具，勇者，对，勇者就应该一次又一次的改变既定的命运，从那困难中寻找到真正的可能。
　　她终于察觉到了莉莉西亚还没有说出的话语。
　　“所以，愿望石的真正作用，过去历史中一次又一次勇者和先知并肩作战战胜了能够玩弄时间魔王的方法……”
　　“倘若是勇者足够强大，那么就用魔族的血液浇灌愿望石，许愿封锁那个时钟的力量。然后杀死魔王。倘若是勇者不够强大，那么就用勇者自己的鲜血来浇灌愿望石，封锁时钟的力量，而后――依靠伙伴，依靠勇者小队，依靠……所谓的友情或者爱情，或者正义……以此类的力量来杀死魔王。”
　　她看着手中的石头。
　　“说到底，也还是没错，我搞不好有那么一些属于先知的智慧？可她为什么叫你贤者之石？是因为透过你，可以看到历代贤者们究极的真理吗？所以老贤者真正的目标是你？将你吸收，将你解析，而后领悟真正终极的理――所以，她造成这样错位的理由，是想要捕获你吗？毕竟，只要魔王被消灭，你就会又一次消失，事实证明，你没有选择她――而重启也会。”
　　于是，布蕾看向天空。
　　太阳已经完全落山了，夜幕已经降临，不过她并没有看见星空。
　　“所以我会在这条道路上走到这个地步是你所容许的吗？”她仿佛在和这个世界对话，“造成这样的错位导致的结果是，不需要牺牲勇者，仅仅是我这位先知――自我牺牲就可以了，我……一路走来，双手沾满鲜血，即便不是勇者，也以勇者的身份活了这么多年，以这种方式死去的话，也算是符合勇者的身份。”
　　她看向远方，感受到自己的鲜血已经被激发。
　　“如果这才是每个人真正扮演的角色的话，你又是什么？来自域外的，邪神吗？”


第201章  爱意的种子
　　真的什么都得不到吗？真的什么都无法获得吗？面对强大的莉莉西亚，托尔感受到了前所未有的压力。想要战胜那个少女很简单，但是想要从少女给出的选项中逃离，只有舍弃一切。
　　他做不到，倘若是舍弃了一切，他就不足以被称之为枪圣，一直以来对自我的认知，对自己的了解……“自我”由此缺失。
　　“放弃吧，托尔，那个女人不是你能够对抗的异常，无论是我还是你，都已经陷入了她的谋划之中，我已经对她非常小心了，可是现在这种情况，仍然没有在我的计算之内，我不是在和她下棋，我是在和这个世界下棋，世界选中了她来对抗我。”
　　“少说废话！”
　　托儿化作雷光，他感受到怀中少女生机的流逝，他无法拯救。
　　圣者能够做到类似于高等级魔法师的事情，那细密的如同针线般穿插的血管，他自身不断滴落的用来滋养少女身体的血液，如果只是普通的伤，早就已经完全恢复了。但下手的是莉莉西亚，这只能救急。
　　少女的升级在不断的被破坏和吸取，即便是没有继续流血，即便是生机一直在流淌，但少女的身体无疑的――在变得脆弱。
　　他必须停下来，停止其他的一切动作，彻底展开圣者的领域，集中全部的精力来救治这个少女，可是老师那边……
　　“你只有两个选择，托儿，舍弃我，或者舍弃尼耶。”哈密特小心翼翼地盯着这个倒回来救自己的男人，“你能够为我回头一次，我已经很满足了，说实话，现在我也不知道这种感情是什么，至少在过去从没有人会在这样的情况下也不扔下我……”这不是谎言，她能够感受到自己胸口流淌的情感，即便是全身都已经莉莉西亚的缘故疼痛无比，但这更让她此刻的感受如此真实。
　　而莉莉西亚还在身后穷追不舍，即便是知道她力量的时间是有限的，即便知道这个少女很可能追不上自己，但托尔没办法停下来，倘若是距离足够近，那个少女就一定还能够透过血液来控制哈密特。
　　应该怎么办？
　　他束手无策。圣者的能力有很多，但其中并没有用来解决当下局面的办法。
　　打得过，杀不死。
　　做选择……
　　“我……”
　　哈密特叹息了一声：“那你只能相信尼耶了。”她知晓这个男人无法做出决定，“相信她不会被剑圣逼到绝境，相信我们所看到的惨像不过是那个女人在诈我们，相信她的实力。”
　　相信老师的实力――
　　只要和太阳剑圣交过手，谁都知道对方拥有什么程度的强大。正是因为如此，才能够让人觉得莉莉西亚所言非虚。
　　“倘若她真的能够做到这种程度，为什么不等尼耶陨落之后再出现？说到底，如果只是为了恶趣味的做一个实验的话，她不必要如此冒险，说不定她就是想要通过这样的方式来瓦解尼耶的意志。”
　　“瓦解老师的意志？”
　　托尔隐约领会到哈密特的意思：“她实际上是想……”
　　“对，是想要让尼耶看到你选择了我而没有选择她，将她推入真正的绝望，然后才能够将尼耶彻底击溃，你要相信，尼耶还有足够的力量对抗他们。”
　　“可……”
　　哈密特此刻被托尔抱着，她那轻盈的身躯本就没有任何重量，可她此刻的目光具有重量，她此刻的眼神是如此沉重。
　　“是我的判断。”她说话的声音不大，却能够穿过呼啸的风，传达到托尔的耳中，激发他的意志。
　　哈密特的话语是如此富有力量：“这是我身为最古老贤者的智慧，这是我漫长岁月智慧的结晶，相信我，托尔，我不会欺骗你。相信我的判断，你必须相信我的判断。唯有如此！唯有如此！你才能寻找到解脱的道路！如果你觉得你深爱她的话！就相信她的力量！”
　　是的，唯有如此，才能够探寻到解脱的道理，想要否定那个少女，就不能按照那个少女的意思来走，只能够否定她所设立的“基本条件”。
　　母亲和妻子同时落水怎么办？只能推翻这个假定。
　　“母亲没有根本没有落水。”
　　只有这样类似于诡辩的说法，才能够避开艰难的选择。但那希望渺茫――毕竟，太阳剑圣，真的很强。
　　而尼耶……真的不能算是很强。她是个连她自己都战胜不了的脆弱的逃避着，依靠着愤怒的力量，又能够坚持到何时？
　　哈密特比任何人都清楚这一点。这个选择毫无疑问的是怂恿托尔放弃尼耶。
　　打着相信尼耶的旗号，放弃了尼耶。她主动背负了罪孽。当托尔知道结果的时候，会很痛苦的，会很悲伤的，会是怨恨的，是绝望的……会对自己做什么呢？
　　制杖刑罚的托尔……她仅仅是想到未来就觉得浑身发抖，大概那个时候想死都难。
　　可是……她竟然会愿意这样做。仅仅是因为对方回头――如果继续面临这样的抉择，她大概还是会被抛弃吧？时间继续逼迫，她能够预知到最后的结果，托尔最终一定会选择尼耶。
　　所以她即便是面临恐怖的未来也要这么说，明明落到托尔手里应该更加悲惨，她却仍旧愿意被托尔做过分的事情而不是落到莉莉西亚手里。
　　因为从来没有被人拯救过，所以被人拯救是这种感觉吗？
　　自己也真是做出了愚蠢的决定，不过落到莉莉西亚手里不知道还会发生什么变数，所以也不算是很差的抉择。
　　莉莉西亚不追了。
　　当她知晓了哈密特的抉择之后，她就知道，她已经不需要追逐了。
　　真是麻烦啊――想要一个老古董动心，好在这种类型就是过去从来没有受过他人的恩惠，也不相信世上有这种纯粹的选择，所以才会对“白痴”的选择倾心啊――估计这个时候在内心中说服自己吧？
　　情感的种子已经种下。
　　接下来应该做的就是……吃瓜了。
　　她很想知道老贤者这种人到底要怎么样才会主动的去拿下那个男人，枪圣可比菲奥蕾懂感情上的事情多了，如果不好好谋划的话，很容易就会暴露自己的心思，到那个时候，即便是古老的贤者也――
　　有趣起来了。
　　“菲奥雷。”
　　太阳剑圣出现了，他的手中提着某个少女的脖子，少女的模样相当狼狈，身上甚至有很狰狞的几乎将整个人都斩断的裂口，显然她已经失去了意识，生命走到垂危的边缘。
　　“菲奥雷下手比预想中要重呀。”
　　菲奥雷摇摇头：“没办法，她的实力超乎我的预料，我不得不全力出手，否则我也有可能会输给她。这种情况下没有直接把她斩杀已经是不错的结果了。”
　　莉莉西亚把手背在身后：“你说我接下来会怎么做？”
　　“……把这个人钉在十字架上受刑，扬言几天之后她会就死等那两个人想办法来救人，自己偷偷在黑暗中观察他们。”
　　“菲奥雷！你这不是完全猜到了嘛！”
　　毕竟你天天在我体内，念头的流动我都能捕捉到来着――逐渐的好像就知道莉莉西亚更加深层次的想法了。所以这个时候应该……、
　　他的表情变得妖邪，捏住少女的下巴：“这难道不是我对你的爱嘛？”
　　“呀！~”
　　少女就是吃这一套，她就是喜欢被坏坏的对待，尤其是菲奥雷这种“好人”露出坏坏表情的时候，然后再像是霸道总裁一样压上来――莉莉西亚完全受不了，她是个稍稍有些抖m的少女。
　　“莉莉真坏啊，玩弄他人的感情。”
　　“呜……这么说菲奥雷不也是嘛？！菲奥雷不就是在那里看着嘛！说到底我就是想要看看那个老家伙会怎么做嘛！”
　　菲奥雷的指尖在少女的脊背上滑过，少女浑身颤抖，不再能够维持刚才的姿态，只能依托着菲奥雷的手臂才能不倒下。
　　“本来……本来就是……”她弱弱的说，“明明菲奥雷这个时候站出来鼓励把这个女人还给她们，傲慢一下也是可以的……菲奥雷自己没有那么做的吧？”
　　菲奥雷的手已经滑到了腰部之下的位置，莉莉西亚夹紧了双腿，她不说话了，少女赤色的眼睛眨呀眨，好像是羞怯，又好像是期待。
　　……
　　无穷的虚空，无法定义东西南北。
　　“你应该倒下了，莉莉西亚，漫长时间的奋斗，一个又一个轮回中寻找机会，我作为对手，对你很是尊敬。”
　　“这才是你的真实――我倒是相信了你的话。”
　　原莉莉西亚的身体变得虚幻，变得不可见――她要死了。她认识到了这个事实。她必然会阻止魔王回归，由此魔王必然会反抗。所以她必然会死。
　　一切都已经注定。
　　倘若不是濒临死亡，她也不会觉得……这女人竟然真的不打算在那个世界长久的生活下去，而是打算放弃一切回到那个男人身边。
　　她会那个世界成神竟然只是想要以神明的力量来修复她自己世界的那些漏洞。好让自己的男人从责任中解脱和她结婚……
　　自己在努力个什么劲儿啊。


第202章   掀翻棋盘之人
　　陨落――倒也不至于。一旦原莉莉西亚彻底陨落，那么神器就会从对应的位阶上掉落。魔王不可能白白损失一件神器。
　　但，并非陨落才是这世上最残酷的事情，魔王不会放任她的存在，她和魔王没有信任的基础，即便是她此刻觉得可以信任魔王，但魔王似乎并不能信任她。
　　“永恒的沉睡吧！”魔王那纤细白皙的手掌拥有无限的力量，这只手按下的时候，原莉莉西亚彻底失去了意识。
　　“永别了，菲奥雷。”
　　空间破碎，魔王彻底掌控了神剑的力量，这把本来为了菲奥雷而诞生的剑，此刻已经彻底归属于魔王。当中的器灵，陷入了永远的沉睡之中。
　　此刻的魔王，毫无疑问，是恐怖的。
　　手持两种神器，同时掌握禁忌和非禁忌的力量。这意味着另外一件事情。
　　魔王一手提着神剑，另一只手上出现了一枚纯白的铃铛。神器可以改变世界，而这枚铃铛的效果则是――
　　扩大，改变！
　　本来只有在别的神器撬动世界的时候才能够使用的神器，而当魔王掌握了另外一个神器的时候，意味着――她单独就可以发动这枚铃铛。
　　“把一切都算计好了吗？呵呵……大家都重新来玩一局吧！”
　　她停留在自己的世界之外，猛然挥动神剑，她挥剑的手骤然破碎。融入神剑之中。以此――撬动了世界！
　　“放逐！”
　　世上的魔法师们，尤其是喜欢观测星辰的观星者们，都惊恐的发现，所有的星辰都在移位，即便是最大的天体――那一轮太阳也在发生偏移――
　　能够得出的结论只有一个，那就是，脚下的大地在变化。世界，发生了变动。
　　而后，铃铛摇动。
　　这是这世上的人第一次在清醒的情况下，听到了那清脆的铃铛的响声，透过世间万物，即便是聋子，即便是傻子，也从灵魂的深处听到了那响声。
　　“到底是什么？！”
　　“魔王！”x2.
　　莉莉西亚和哈密特同时看向天空，她们能够感受到――或者说，确信！魔王就在世界之后，她就停留在世界之外，对这个世界造成了影响。
　　在干什么？
　　“啊――原来是这么回事啊――错乱了身份的勇者，总是能够做出这种事情啊。”布蕾看见了，自己用愿望石构筑的魔法阵，轰然破碎。被放在其中的圣贤们，一脸疑惑的看着外面。”
　　“勇者布蕾？”
　　布蕾摆摆手：“你们走吧。魔王归来了。这一切都已经没有意义了。”
　　圣贤们面色大变，他们迅速回归了自己的国度，魔王归来也就意味着，恐怖的魔王军将再一次出现，他们之前的谋划都已经落空了。
　　而此刻，枪圣托尔看到了自己从师祖身上从来没有看到过的表情。
　　那动摇的，绝望的表情。
　　“真理――在改变？”
　　她就像是在说服自己，又像是不敢面对现实“是现实被遮盖，是我所留存的真理的认知在改变，真理是不可能被动摇的――真理就是这个世界的本源，本源被动摇，世界就会毁灭，不可能改变的。”
　　“师祖不是说不能够窥伺真理嘛？”
　　“可是我留下的，用于让我重新窥伺真理的东西在改变――我没办法再重新窥伺真理，如果我将那些东西吸收，我会变成――对，怪物。一个完全扭曲的怪物。”
　　所有的棋盘都乱了，哈密特必须要承认，魔王使用一种只能算是粗暴的手段来把这个世界所有人留下的棋盘都打乱了。她和莉莉西亚的布局，都乱了，或许魔王自己的地盘也乱了，但――这是一个想要回到棋盘上的人最好用的手段。
　　她不可能再重新踏入已经被莉莉西亚和哈密特布局好的棋盘之中，所以她把棋盘掀翻，重新来进行落子。即便是为此付出巨大的代价。
　　“杀――杀死魔王！”
　　此刻，哈密特抓着托尔的手：“杀死魔王！必须要把魔王杀死！只有现在这个机会，唯有此刻！”
　　托尔缓缓摇头。
　　“诶？”
　　“都还没有救老师。而且……”
　　天空被遮蔽了。
　　铺盖盖地的――是魔族。
　　巨大的阴影将世界笼罩，所有能够飞行的魔族飞上天空，他们不惜一切的要迎接自己伟大的王，而在所有魔族之前，是魔王军四天王。
　　事先逃离的秘法王，还有刚从那个魔法阵中脱离的几位天王，
　　本来已经开始衰落的魔王军，将再一次迎来他们的主心骨，伟大的，强大的魔王。
　　“没有人可以阻止了，除了勇者，没有人可以在这样的情况下杀死魔王。没有。”
　　“……”
　　哈密特无力的坐在地上，全然不顾地面的灰尘，就那么愣愣的坐在那里，盯着地面。而后一言不发。对于绝对的棋手而言，对于玩弄历史的阴影而言，当有人掀翻了所有的布局和棋盘的时候，她就不知所措了。
　　因为她从未如此迷茫。
　　――
　　“布蕾！你还在等什么！魔王已经归来了！她刚才做了很大的动作！此刻正好是击杀她的时候！”
　　勇者小队出现在了勇者布蕾的身边，精灵的贤者，人类的圣者，教会的贤者――
　　布蕾坐在地上，她的气息不停衰落。
　　“实不相瞒，我受到的伤害也挺大的，那种动摇在世界的极限上，对于我而言，是能够造成伤害的。”
　　就像是风暴袭来，海底的鱼不一定有事儿，但海面的船会被巨浪击打。他们越是逼近极限，自身越是庞大，就越能够感受到世界那强大的“力”。而弱小的鱼儿却随着巨浪被裹挟移动，甚至不知晓自己的位置发生了偏移，只能通过那变动的景色察觉到自己的位置发生了变化。
　　魔王破碎的身体重生，虽然只是个样子货，但已经足够了。
　　神器需要付出巨大的代价。
　　她同时使用了两种神器，这种巨大的破坏是难以承受的，这世上唯有她能够完全的承担这种代价。
　　为此她甚至必须要进行蛰伏。
　　但蛰伏又如何？
　　只要重新回到了棋盘，她不会输给任何人。
　　她知晓了莉莉西亚强大的根源，她能够为了所爱之人付出一切，所以之前会让人觉得害怕，是因为那个人根本不在乎她自己――
　　但自己现在也有所爱之人，如果是为了他的话……如果是为了将他从不断的征战中解放出来的话，她也可以不惜一切代价，她不会输给任何人。绝对不会！
　　魔王从世界之外回归，虚空中浮现出她的王座，是秘法王用魔法编制的，如禁咒般恐怖的王座。世上唯有魔王能够坐上的王座。
　　“世界，给你这个机会，我再说一次，成为我的东西！”
　　世界不会回答她。她哈哈大笑，带着魔王军回归。
　　停战的呼声变得很大，很多人都在要求战争的停止。郁金香帝国和水晶兰帝国的战争已经不能够继续下去，魔王回归之后，所有人都已经防备魔王军――
　　“继续进攻。”
　　郁金香帝国的女皇，维露坦并没有要停战的意愿，剑圣已经在正面战场上战胜了亡灵贤者，如果枪圣不现身，那么，水晶兰帝国不可能继续抵抗的。
　　作为一个合格的帝王，这个时候不可能停手的，即便是枪圣出现，也不可能停手的，即便是后来因为某种外力不得不停手，但此刻吞并的土地就是自己的土地，能吃多少就是多少。
　　她为这一战付出了巨大的代价，如果不能得到足够的东西，那么毫无疑问的，自己的权威会受到质疑，
　　虽然本身自己也不见得有多少权威。
　　与维露坦意志相同的，自然还有大元帅梅法斯。上一代女皇的梅法斯不可能不把握这个机会，她本来就是一个好战的帝王。
　　还有更好的消息，对于郁金香帝国而言，更好的消息是――
　　贤者。
　　世上最年轻的贤者，最古老贤者的另外一个弟子，名为丽莎娜的，新生的贤者。贤者之塔的新的执掌者，短暂的回归了郁金香帝国。
　　不借助这样的权威借助什么权威？即便只是一个普通行为，即便是丽莎娜并不打算出手，仅仅是这个行为，也足以消磨水晶兰帝国大量的抵抗意志。
　　圣贤就是如此，他们的力量就是如此恐怖，他们仅仅是随意的一个行为，就可以改变这个世界的进程。让这个世界走向别的方向。
　　但是此刻，荆棘丛生。
　　“对付剑圣可能对我来说太难了，但是既然受人所托――作为圣贤，应该要有自己的底线，赖账什么的还是算了吧。”
　　郁金香帝国的军团被荆棘的丛林吞没了，但却并没有被荆棘杀死，
　　荆棘的贤者显然并没有要撕破脸皮的打算：“前方还是止步好了，陷入我的荆棘之中，想要走出来还是挺困难的。”
　　他的视线透过遥远的距离，落到了维露坦的身上。
　　维露坦谈了一口气：“丽莎娜，你会保护我吧？”
　　丽莎娜点头：“当然，女皇陛下，我虽然现在执掌贤者之塔，但是对于郁金香帝国，还是抱有深刻的情况，受限于立场，我不能直接出手左右战争，但，保护您还是可以的。”


第203章   孩子？
　　对于这个世界而言，圣贤们时超规格的，随意的动作就会引起巨大的变化，通常来讲，人们总是会有一种疑惑。
　　譬如说在战争片中看到爱情故事，难免产生这样那样的疑惑，在如此崇高的使命之前，为什么要加入低俗的爱情？难道除开爱情之外就没有别的东西了吗？
　　当然存在崇高之人，一如贝尔纳黛特那种将使命，将正义，看得比爱情之类的东西重要，但――那种人是少数。
　　对于大多数人而言，一时的冲动会支配人的内心，一时的想法会冲破为人的准则――其中，爱情是尤为容易让人失去理智的元素。
　　又或者说，为“爱”付出一切，是很多人给自己找的理由和接口，内心中下意识逃避某种责任的借口。但无论如何，因为“爱”也好，因为“责任”也好。因为“使命”也好，既定的事实不会改变。已经发生的事情，大多数时候不能重来。
　　唯一能够重来的人，名为露娜。
　　露娜支持这一场战争，莉莉西亚是她的希望，尽管那个少女对自己其实很不友好，也时常会伤害自己，可如果发自内心来说，露娜只相信莉莉西亚。
　　正是因为这种人毫无底线，正是因为这种人疯狂而又偏执，正是因为她笃定莉莉西亚的愿望是让菲奥雷能够幸福的活下去，所以她才毫不犹豫的相信着莉莉西亚。
　　魔王是难以匹敌的，但如果对手换成莉莉西亚，那就有别的可能。魔王被放逐的期间，莉莉西亚的确是变强了，但那还不够，至少，她并不能站上棋盘。
　　棋手未必比棋子强大，至少莉莉西亚本人还没有真正置身于棋盘之中的能力。
　　这一场战争就是莉莉西亚踏大魔导师的必然旅程。人们想要成就大魔导师需要消耗漫长的时间，可莉莉西亚并不会如此。对于这种人而言，时间才是最重要的东西。所以她发动战争来缩短自己成就大魔导师的时间，即便是因此而付出的代价只能用“巨大”来形容。
　　“血还不够啊。”莉莉西亚叹息一声，“我讨厌这种只能慢慢来做的事情，却没有任何可以绕开的方法。”
　　显然，对于这位始终思考着如何算计他人的少女而言，需要慢工出细活的，需要像这样，将自己的精神散布到鲜血中，而后又让鲜血蔓延到战场上，吸收死者们鲜血，最终变成各种性质的血液构建出自己独特魔法阵的方式，太慢了。
　　这个过程需要非常严谨，她必须要保证每一丝鲜血都在自己的掌控之中，如果要说魔导师和大魔导师有什么区别的话，那就是掌控力。
　　从中级魔法师开始左右周围的元素，到高级魔法师形成可以被观测使用的小型领域，再到魔导师掌控空间――大魔导师终于要开始实现对自身实力的绝对掌控。由此所展现出的魔法是极为惊艳的……
　　这世上大部分魔法都是由大魔导师创造的，因为他们对于魔法的掌控力足够强大，所以能够大幅度提高魔法实验的成功率。避免很多因为意外因素而导致的魔法失效――这不是一个会让人瞬间强大的境界，但上线和下线相差却极大的境界。
　　在这个领域漫长岁月的部分大魔导师甚至能够抗衡一些魔法王――这也是大多数王国或者帝国需要大魔导师才由可能成为国家真正高层的理由。
　　置身于这个领域，已经攀爬上了人世间的巅峰。
　　至于圣贤，那并不能够被看作是人类。
　　“你如果把西西里亚给吃掉，应该可以加速这个进程吧？”
　　莉莉西亚惊讶的看着菲奥雷：“菲奥雷！不可以！”她没必要在菲奥雷这里装作是疯子，“我可不会为了一点实力的进展就把那孩子给吃掉，我还要那孩子先做衣架子呢！”
　　毕竟西西莉亚和莉莉西亚长得一样，虽然西西莉亚身上考虑到有各种人留下的后手让人很不安，但是莉莉西亚平时就是想到一种好看的衣服，做出来，先给西西莉亚穿上，自己觉得非常不错之后才传给菲奥雷看。
　　所以西西莉亚那里也有很多奇奇怪怪的衣服。
　　“菲奥雷是喜欢哪个？儿子？女儿？”
　　“嗯……我感觉都行呀。”
　　果然会是这样的回答，莉莉西亚当然知道自己这么问就会得到这样的回答，毕竟如果是自己大概也会这么回答。
　　嘛――但是果然男人和女人会在这些地方有些不同，微妙的,她有一种很想要知道眼前的男人的答案的想法，虽然知道那其实问了也没什么用。
　　“我希望孩子能够和菲奥雷长得像一点。”
　　少女突然这么说。
　　菲奥雷有些意外：“为什么这么说？”
　　“因为菲奥雷长得好看啊！你长得这么好看，如果是女儿长得像你的话，未必不能够像是贝特那样好看，如果是男孩子的话，那本来菲奥雷的长相我就很喜欢……”
　　对于莉莉西亚而言，这是没有什么犹豫的说法，是她最原本的想法。她根本不会为之动摇。
　　“不过，莉莉这么问的话……”
　　菲奥雷有些期待的看着莉莉西亚。
　　莉莉西亚红着脸：“不要只是在这种时候这么敏锐啊……我的确是感觉到体内有别的东西在孕育着……搞不好是魔王什么下得诅咒哦？”
　　男人把莉莉西亚抱起来，他贴在莉莉西亚的耳畔：“婚礼，到举办的时候了。”
　　少女的耳尖都是红的，她抱着菲奥雷：“嗯~”
　　很乖巧的少女。
　　之前就打算举行婚礼，可是中途又去抓了一波老贤者，没有想到这个时候莉莉西亚竟然已经怀孕了。
　　那婚礼不能够再推延了。
　　在魔王归来的这个时间点，郁金香帝国更要加快战争步伐的这个瞬间，莉莉西亚怀上了孩子的时刻，菲奥雷，无论是作为剑圣，又或者是一个男人，孩子的父亲――他必须要给自己怀里的少女一个交代。
　　一场盛大的婚礼，他势在必行。
　　即便是，很危险。
　　在这个魔王归来，所有圣贤都已经被放出来的时候，在亡灵贤者战败，枪圣和老贤者不知所踪的时候――他也必须要这么做。
　　“可是……”
　　男人用嘴唇堵住了少女想要说话的嘴。她总是考虑很多，她总是会为了他而牺牲自己，可这种事情……可是婚礼这种事情，他一定要给少女一个交代。
　　他要向世界宣告，眼前的少女是他最喜欢的，最宝贵的人，他不会允许任何人伤害这个少女――哪怕是只为了传达这个信息，他也一定要举办这场婚礼。
　　莉莉西亚只能同意，拒绝的理由有很多，她本来也不打算举办，最开始是想着鼓舞士气，可是老贤者冒出来之后，就有别的手段……
　　但，她感受到了菲奥雷的意志。
　　莉莉西亚是个软弱的家伙，她如果没有菲奥雷的话，就会丧失自己的本质，被重担压垮，她只会纵容自己喜欢的人的意志。
　　倘若菲奥雷不是如此高洁的人，大概会被莉莉西亚养成人渣。这个人的本质就是如此。
　　就像是以厨师为目标的人就喜欢看着其他人吃自己做的饭变胖。莉莉西亚就是会纵容自己喜欢之人的欲望。她只会想着帮菲奥雷实现欲望而绝对不会去批评，去阻止。即便那对自己毫无益处。
　　“可是这个孩子的时机……”少女叹息着。
　　时机太差了，在自己算计老贤者的过程中，在魔王归来的时刻――――未必可以平安降生。
　　或许他本该出生的时候比最终的决战到来还要晚。
　　那个时候自己未必还能活着。
　　是不是使用鲜血魔法加快孩子的成长，首先还是保证孩子的出生――可万一某些魔法对神智有影响，或者说改变了孩子天生对元素的亲和……莉莉西亚不希望自己的孩子未来也使用鲜血魔法，这不是给正常人使用的东西。
　　“那，你暂时不能进入我的身体了？”
　　莉莉西亚点头。
　　她并非是不能做到，而是担忧自己带着孩子一起进行鲜血化会带来某种不可估量的结果。
　　“用我晋升大魔导师的魔力洗礼，这孩子的资质应该会很不错。搞不好天生就很强壮。又是你的孩子，有太阳剑圣的血脉，我本身又吸收过许多鲜血，可能性是无线的呀。”
　　想着孩子的事情，莉莉西亚露出了溺爱的笑容。
　　菲奥雷抱紧了一点。
　　“呀~~菲奥雷，在吃孩子的醋嘛？这可不好――你是我在这世上最爱的人。”
　　她主动吻上菲奥雷。
　　……
　　“婚礼？鲜血伯爵未婚先孕？是剑圣菲奥雷的孩子？”
　　魔王从虚空中召唤出神剑，看着毫无波动的神剑，她说：“你看，我说什么？还不敢偷吃……人家孩子都有了要结婚啦，虽然那也是你自己没有错，不过――嘛，哪天要不要讨教一下？明明和王奇做的次数不少为什么我没有怀上呢？是因为我太强了嘛？”
　　她看了一会儿，把神剑收回：“圣祭，你不是喜欢那个男人嘛？去抢人啊，新婚之夜抢人这种事情才比较有魔王军的风范，虽然别人多是抢新娘我们是抢新郎就是了。要拿出魔王军的气魄，我想看那个女人哭兮兮的表情。”
　　“是！我伟大的王！”


第204章   婚礼上
　　在这个世界，教会承担了许许多多别的业务，譬如说婚礼――这项业务是被人们认为教会收入来源的重要业务之一。教会中的司仪会穿戴庄重，布置会场，然后按照经文中的条例对两位新人进行祝福……
　　这个过程是收费的。而且通常较为昂贵。但对于普通人而言，一场婚礼也值得花这个钱，毕竟那个花销虽然算得上大，但并没有大到会让一个人负债的情况，而且规格是有不同的，倘若是财富有限，也有神职人员出差去他人家里举办婚礼的情况。
　　教皇贝尔纳黛特亲自举行的婚礼，这牌面当然是足够的，但是莉莉西亚有些不安――怎么说呢？
　　是叫做婚前忧虑嘛？
　　虽然她感觉自己这种好像不叫做忧虑来着……毕竟仔细想一想那些嘉宾，她就觉得放不下心来，总有种有人要给自己来一出抢婚的戏码。
　　可恶，到那个时候，如果有哪个女人非要抢走菲奥雷怎么办？总不能让菲奥雷亲自出手，那自己的面子往哪里搁！
　　是的，最为混蛋的就在这里，通常的作品中，应该是自己作为新娘被人抢婚才对，为什么需要被担心的是菲奥雷啊！
　　都是因为这个混蛋就在外面有一些烂桃花。才导致这种局面的发生！
　　可恶，只能尽量尽量避免直接从实力上接触，而是应该考虑从别的方面进行比斗，毕竟是结婚，至少来讲从各个方面……
　　“莉莉，你看上去很苦恼的样子？”菲奥雷推开房门进来。
　　莉莉西亚像是一只饿狼一样把男人扑倒在床上，她用小拳拳捶男人的胸口：“混蛋！为什么那么多女孩子喜欢你啊！”
　　“莉莉西亚……我们可以不邀请她们的。”
　　“才不要！就是要给她们看才行！必须要让她们放弃那些念头！”
　　可爱的模样让菲奥雷齐了坏心思，他抓着少女一缕柔顺的头发，嗅了嗅少女芳香的气息：“如果我被拐走了怎么办？”
　　莉莉西亚猛然抬头：“菲奥雷……会被拐走嘛？”
　　一脸害怕的莉莉西亚让菲奥雷一下子就心软了，他抱住莉莉西亚：“当然不会被拐走，所以说不要害怕，我会陪在你身边的。”
　　和莉莉西亚接触就是这样，她能够很好的满足男人的各种心理，会示弱，会撒娇，会装可爱，会装作惊慌失措――她甚至没有撒谎。
　　……
　　婚礼当天，教皇贝尔纳黛特穿着庄严的纯白礼服。在同样作为移动的战争堡垒的教会当中，她苦笑着。
　　说是移动教会所在的区域会成为无法地带――实际上当两个帝国的人出手的时候，这个无法地带毫无意义。
　　尤其像是圣者出现的时候，这片中立区域在瞬间就失去了价值。
　　不过――莉莉西亚的婚礼。
　　听露娜说，如果没有莉莉西亚做妖的话，在无数个轮回之中，大半的时间都是自己和菲奥雷在一起来着……
　　这是不是说自己的确是有机会？
　　当然，她并不打算像是其他女人一样露出丑陋的面目，为了抢菲奥雷而不择手段，她只是想着能不能，像是之前说得――当个情人什么的。
　　真是可怕――自己这是对莉莉西亚认输了吗？在过去自己绝对不会允许这样的结果存在，但是，任何人都必须要承认，只有莉莉西亚才能够让菲奥雷活得真正的幸福，只有和莉莉西亚在一起的时候，菲奥雷才能够吐露他的真心。
　　好羡慕啊……
　　嘛，所以说，只要和莉莉西亚在一张床上――是不是就可以……
　　教皇大人不免有些脸红，自己是在想什么啊？果然不法地带什么的――前日教会缴获了一批“禁书”。本来和教皇大人无关的，但是教皇大人心血来潮抽查一波，看看到底什么东西被认为是禁书――
　　然后就看到了，自己，莉莉西亚，还有别的女孩子们……和菲奥雷各种不要脸的故事。
　　《太阳剑圣的隐秘生活》《剑圣物语・和魔王军四天王不得不说的故事》种种书籍，包括小说，游记，还有各种插图。
　　第一人称，第三人称……关键是，那些插图，画得很好。
　　即便是贝尔纳黛特也不得不承认，那些插图的质量的确是非常不错――虽然全都死一些不堪入目的内容。但，怎么说吧，毕竟大家都是要在外面露脸的，所以说长相是为世人所知的――
　　太下流了。
　　虽然很下流，但是本着“知己知彼，百战百胜”的心态，贝尔纳黛特还是仔细的研究了一个通宵，学会了许许多多的姿势，并且产生了某种幻想。
　　当然看这种书是不对的，但是自己怎么说也是一代教皇，也不得不考虑子嗣的事情，也就是接班人之类的事情……毕竟，毕竟之后能不能活下来也不好说。
　　也不用菲奥雷抚养，教会家大业大的，养育一个孩子也还是可以的，或者说等自己成为圣者，而后和菲奥雷结合，圣贤结合生出来的孩子，说不定天生就能够使用某些特殊的魔法。
　　她并没有忘记自己的使命，
　　看到时间已经到了。清了清自己的嗓子，而后，开始吟唱。
　　这被教会成为“圣歌”。是古老时代中人类对抗魔族时候会吟唱的歌曲，整个歌曲并不激昂，却不可思议的充满了能够让人平静下来的力量，不是依靠魔法，而是歌曲本身，加上贝尔纳黛特那天籁般的嗓音，一瞬间将人带入了安宁和祥和。
　　而后，参加婚礼的嘉宾们一个个入场，大小贵族，身处于战场周围的各行各业顶尖的人物，邀请的列表是维露坦拟定的，她知道莉莉西亚或者菲奥雷来邀请的话估计就那么几个人，但是这个婚礼本身还有别的意义。
　　当然――也有不速之客。
　　“圣祭王……”贝尔纳黛特严肃地盯着圣祭王，“不知道阁下到来有何贵干？”
　　“不欢迎我吗？怎么说也是……我的主人，结婚嘛――我过来，不是理所当然吗？作为仆人~”
　　她看上去并没有要出手的意思，却给参会者都带来了巨大的压力，谁也没有想过圣祭王慧到来，即便是亡灵贤者或者枪圣到来，都比圣祭王合理。
　　可偏偏，这个人来了，而且还这么早就来了。
　　“你最好没有什么别的想法。”
　　“我当然没有。”
　　贵族们看着教皇贝尔纳黛特，又看向其他几个人，譬如说先知，譬如说女皇――她们都很从容的模样。
　　教皇继续歌唱，她并不算是很卖力，但的确是让人们的情绪放松了下来，如果圣祭王要出手的话，早都出手了，在这里死和别的地方死也没有什么区别。
　　“我可以参加嘛？”
　　穿着比基尼一样暴露服装的女人，是布蕾。人们所认知的，勇者布蕾――还带着她的勇者小队。
　　人们彻底放心下来了，现在应该感觉到害怕的是圣祭王才对。
　　布蕾一点都不淑女的，找了一个桌子大马金刀的坐下：“我倒是要问问，这夫妻俩人，明明都欠了我不少人情，结婚居然不邀请我，是想要做什么？”她虽然说这这样的话，但是表情非常灿烂，显然只是开玩笑罢了。
　　她身后的精灵歉意的低头，靠着布蕾坐下。
　　什么牛鬼蛇神都到来了。
　　但直到最后，也没有枪圣和老贤者的踪影。
　　不打算参与嘛？
　　“请新人到场！”
　　终于，贝尔纳黛特的歌声变得高昂，变得富有力量。而后，穿着纯白色镶金边由莉莉西亚亲自设计礼服的菲奥雷走了出来。在教会的另一端，全红的，鲜艳的，却又亲飘飘的莉莉西亚头顶带着一朵血色的玫瑰配饰，两人在教会两端对视。
　　两人缓缓靠拢。都只是注视着对方。
　　贝尔纳戴特的歌声变得空灵，仿佛让人忘记世间的一切，只注视着眼前这两人。
　　让人不禁感慨：“的确是相爱的两人！”
　　是的，两人目不转睛的，只是看着对方，仅仅是盯着对方的，眼中只是倒映着对方的――一点点考经。
　　金色和血红。正义和邪恶，单纯和复杂，正直与自私，正确和扭曲――在这个时候，所有人都发现，这两个人竟然是如此的对立。
　　献血伯爵莉莉西亚和剑圣菲奥雷，这两个人竟然是如此的想反，竟然是如此的――不同。
　　或许正是这种不同，或许正是因为这种对立，才是这两人能够那样完美结合的理由，这才是两人会互相吸引的力量，对方身上那和自己完全不同的地方，对于两人而言，他们两个竟然是如此的――契合
　　就像是黑夜和白天，当黑夜褪去，白天就显露出来。
　　何等画面？
　　没有人可以打破这一幅画卷――除了圣者。
　　“我反对！”
　　圣祭王的声音响起来。
　　“我不同意这一桩婚事！”
　　我都还没有问两人是否愿意相伴一生――你能不能遵守流程来办事？贝尔纳黛特在内心中吐槽着。
　　莉莉西亚停下了脚步，她似笑非笑的，看向圣祭王：“这么说，你是想要抢走菲奥雷咯？”
　　“当然！”
　　莉莉西亚扫视整个会场，她冷笑着：“还有想要抢走菲奥雷的吗？都站出来，我们好好谈谈。说不定，可以给你们这个机会。”


第205章    莉莉西亚的奇妙道具
　　“我知道你们这些偷腥猫都很难安分下来，不到最后一刻就不会放弃，即便是完全没有希望也总期盼着等我死掉之后在下手――当然如果我死了你们能够做到的话……嘛，那都是题外话，我可以给你们一个机会。”
　　出乎所有人意料的，她并不像是平时那样的疯批模样，那赤色的瞳孔中好像是闪烁着跃跃欲试的光芒。
　　和她那身赤红的衣裳相当搭配。
　　“我老家结婚的时候总会有一些各种各样的保留环节来让来宾们都很开心的参与进去，这样说是要喜庆一点――当然结婚是神圣的事情，也的确是应该让大家都开心一点，作为庆祝的过程……”
　　她审视了一圈看上去有些心动的少女们。
　　“啊――当然武力的对决什么的就免了，如果只是凭借武力说话的话，那么我和菲奥雷都去当勇者的后宫算了，没必要再搞这些了。”
　　布蕾有些遗憾摊开手：“其实你们当我后宫也没有什么不好的。为什么就这么抗拒呢？”
　　“一点也不好！”
　　“这样啊，结婚也不能弄得很血腥，当然有要显示出，就是这个，在婚恋当中啊 ，在两人结合这一方面的优势――你们懂我的意思吧？”
　　“什么？”
　　少女们显然有些迷茫。
　　莉莉西亚侃侃而谈：“诸位都是贵族，说是做家务什么的也毫无意义，对于精神力强大的存在们而言，收拾屋子也不过是意念一动的事情，所以有些对决是没用的。”
　　“哼哼~不过我是谁呢？我是莉莉西亚。虽然单纯从手艺的角度上来讲未必走到了极点，但是有些东西嘛――”
　　她掏出来一个机械。
　　是的，机械。
　　“这是什么？”
　　“把这个东西给菲奥雷带上，可以检测他的情绪波动，然后在这块表上……”她掏出来一块表，“会显示出‘心动指数’。谁能够让菲奥雷心动一眼就能够体现出来。”
　　她飘到菲奥雷面前，然后把机械贴在了菲奥雷身上。
　　“我的意见呢？”
　　“难道说菲奥雷会对别的女孩子心动嘛？”
　　被这么说的话，菲奥雷只能接受这一场挑战了。莉莉西亚看向诸多来宾：“撒撒，作为余兴的节目，让各位在繁忙的公务和战事中能够更加愉快一些。还请诸位一边品尝食物，一边来高兴高兴吧！参加者――有谁想要参加嘛？之后各位可以投票赌谁的指数更高哦~赢了有小奖品的――想要小奖品的话……就选我哦~”
　　狂妄！
　　何等狂妄！
　　露娜恍然大悟，原来是这么回事儿，所以那个小发明就是礼物吗？莉莉西亚，连自己的婚礼都要算计吗？
　　这个女人是要同时成为圣者和贤者的家伙，借助战争成为大魔导师的同时，她已经开始踏上她所谓的“生产类的圣者”的路吗？
　　借助这个机会，推出一些这个世界不存在的小东西，开始渲染自己发明的影响力，具体的路途怎么走露娜不清楚，但毫无疑问，诸多身份高贵之人的表演，就是用来宣传她发明的。
　　遗憾的是露娜并不知道广告的概念，否则她就知晓，莉莉西亚是典型的广告营销。
　　“你到底在打什么主意？”圣祭王思索着，她不知道莉莉西亚这样做的意义。
　　莉莉西亚露出灿烂的笑容，她抱住菲奥雷：“这就像是明明是属于我的肉，却总是有一堆野猫盯着，明明抢不走，却用那垂涎的眼神盯着他不放，让人不愉快！如果我一个转身，说不定就被偷走了。所以得先给这些野猫们一棍子，让她们自己离开才行。”
　　“野猫要是害怕棍子的话，可以先逃走哦~”
　　“#”被这么说了，谁能够忍耐？
　　圣祭王冷笑着：“你这么有自信的话，我倒是想要看看，所谓的心动――呵呵。你根本完全不懂魔王军四天王的含金量！参加就参加！”
　　完全受到了挑衅。
　　来宾们一脸看热闹的表情，这的确是很有意思的事情啊！太阳剑圣菲奥雷后宫失火？夫人要宣告主权？
　　真会玩。
　　“哈哈哈！有趣！让人心动嘛？这种事情我很不擅长啊……不过……”布蕾站起来，后面的精灵不停的扯她的手臂，但是根本阻止不了布蕾。最后只能扶着自己的额头叹息，然后捂住自己的脸，不想看布蕾丢人的模样，“让我先来！”
　　莉莉西亚警惕的盯着布蕾：“你改不会是想要硬抢吧？”
　　“别害怕，虽然我算是什么古板的人，毕竟做了那么长时间的勇者，好歹还是守规矩的。可不会做那种没品的事情……你是不是应该松手？不然我可不好发挥，还是说其实你自己也没有自信什么的……”
　　“开！开什么玩笑！我会不自信？！哼~”
　　莉莉西亚不甘心的松开菲奥雷的手，她盯着菲奥雷。菲奥雷感觉自己的背脊发寒――总有种后面会被莉莉西亚榨干的感觉。
　　布蕾盯着菲奥雷看了很久，菲奥雷全身戒备，总感觉会被突然公主抱什么的。布蕾绝对做得出来这种事情。
　　看他戒备的模样，布蕾灿然一笑，她坏笑着，靠近菲奥雷，随后低语：“害怕我把你抱起来？虽然我是很想那么做没有错――不过，好歹这么多人，当然要给太阳剑圣留点面子……”
　　菲奥雷后退两步，他反倒是更加警戒了。这里可没有什么正儿八经的好人。
　　“哈哈~”
　　布蕾看上去完全没有感觉到沮丧：“我这是果然是不被宠爱啊――所以说太过强硬的家伙就很难被温柔以待呀――毕竟我自己也不够温柔，又怎么期待别人温柔的对待我呢？”
　　她的表情看上去颇为哀伤，让人觉得一种寂寞和孤单。
　　“布蕾……”菲奥雷正打算说些什么，然后就被抱起来了。
　　“布蕾！”
　　“哈哈哈！菲奥雷！上当了吧！作为战斗者，这种警惕性可不行！可不要以为，刚才如果我要出手的话，你就要死了！可不能对我这样的人不抱有足够的戒备哦~”
　　“混账！”
　　菲奥雷开始激烈的挣扎，而布蕾就像是个老流氓一样死死的抱着菲奥雷不放。
　　“莉莉西亚，你这个发明物没问题嘛？指数还蛮高的诶，你觉得那是心动指数嘛？”贝尔纳黛特观察着刚才莉莉西亚拿出来的手表上的示数。发现数字已经变成了“80”。
　　莉莉西亚有些尴尬：“可能是我没有考虑好，怎么说呢，毕竟愤怒也算是‘心动了’嘛想打人的心动。”
　　莉莉西亚对菲奥雷感到抱歉，事到如今只好在床上对菲奥雷进行报答了。用他喜欢的姿势来……
　　“你好像在想什么很下流的事情？”贝尔纳黛特盯着莉莉西亚，“我可以感受到你精神的波动，有些污秽的波动。”
　　“……”
　　“贝特不参加嘛？”
　　贝尔纳黛特似笑非笑：“你真的想要我参加嘛？之前变成我的样子和他做那种事情，就是为了避免很容易的被我吸引吧？明明那么戒备我，现在还装出这幅大度的样子~”她把莉莉西亚抓住，“呐~莉莉西亚，你和他在床上的时候，到底是用你原本的模样厉害，还是用我的身体厉害？你拿走了我的血液应该能够完全模拟出我的吧？我身体的每个角落，是不是……让他更加兴奋？”
　　“什……什么！”
　　这话题太荤了：“你！你说这种话，也敢自称为教皇嘛？难不成教会已经变成另外一种东西了吗？”
　　“就我们两个人知道就好了，你骗我也没有用吧？不如告诉我实话？”
　　“才不要勒！”
　　贝尔纳戴特手刀打在莉莉西亚头上，然后淡定的收回了自己的手。
　　莉莉西亚一脸“活该”的表情：“很痛吧？不要随便敲一个献血魔法师的头，至少在你成为贤者身体蜕变之前。”
　　贝尔纳黛特冷哼一声，她朝着菲奥雷走过去。
　　布蕾顺势放开了菲奥雷：“呀！贝尔纳黛特，要是你也不能征服她的话，那么干脆你和我在一起吧，我保证你会幸福的。”
　　“您这不是完全的是个人渣嘛？勇者是这样的人真是让人失望啊。”
　　“话不是这么说，勇者的私生活和勇者的品行是两回事儿。不能等同看待。”
　　布蕾重新坐下，正打算再嘴硬赢下，就看到了气鼓鼓的精灵美少女：“坐好！”布蕾老老实实的坐在座位上，低着头。
　　“听好了，布蕾，虽然追逐爱是理所当然的事情，但是你对于爱人之间的态度太随意了……”看上去开始了很复杂的说教。
　　贝尔纳黛特盯着菲奥雷：“我知道你讨厌我，菲奥雷。”
　　“实际上并没有。贝特，我对你很尊敬。”
　　“尊敬的另外一个意思，就是疏远，菲奥雷，你不想和我有更加亲近的关系，我知道事情的缘由，我也知晓你的内心。莉莉西亚解放了你的内心，让你感受到‘自由’和‘爱’。所以你会爱上她。”
　　菲奥雷看着她：“你说这些，是打算做什么？”
　　“我爱你，菲奥雷。”
　　她就这么说：“无论你如何想，我想要将我的心意传达给你，即便是到现在， 我也不认为我的行为是错误的，即便是你当着你母亲的面，我也还是认定，我没有做错什么。如果时间重来，我还是会那么做，只是――我会更早的，告诉你我的内心，而不是什么都不说。”
　　“那没有意义，贝特。”
　　少女偏着脑袋轻笑着：“我知道~”


第206章   真实的目的
　　仪器一不小心坏了，到底是怎么一回事儿呢？
　　原来是鲜血侯爵莉莉西亚一不小心一拳打碎了那个仪器，真是一件让人遗憾的事情，作为仪器的制造者，她损坏了仪器不需要向任何人赔偿，同样作为制造者，她知道自己的仪器非常精密，所以不能复刻。
　　“抱歉，我一不小心没有拿稳就弄碎了，短时间又做不出来，所以说这个环节只能取消了。”
　　她的笑容看上去稍微有些恐怖。
　　这是急了吧？
　　任何人都能够看出来的，急躁的少女，嘴上说着可以仍由任何人发挥，结果却立刻就着急了。
　　所以说这个女人这里根本听不到真实的言论。一旦状况看上去对她不利，她立刻就会想要改变方略，过去说过的话就像是放屁一样立刻反悔。
　　“这就是你的答案嘛？菲奥雷？”贝尔纳黛特却像是得到了什么答案，她看上去就像是――解脱。
　　从某种痛苦中解脱，从某种压抑中解脱。
　　“真是的，像是这样的情况，我也就没有办法了 ，只能够按照我的意志来办事情了。真是痛苦的事实。”
　　“后面的流程还需要我主持嘛？” ?
　　莉莉西亚微笑着：“看你自己咯。”
　　贝尔纳戴特缓缓退下，她重新站回了原来的位置，没有任何表情或者神情上的波动，她没有任何动作的时候，一如既往的恬静。
　　让人想起平静的海面。
　　贝尔纳黛特仿佛什么都没有发生，又好像发生了什么。
　　只有露娜和布蕾同时盯着贝尔纳黛特看了很久，似乎是明白了什么。两人的视线隔空交汇，真正的先知和虚假的先知，心意难以相通。但，却――久久的对视着。
　　布蕾还有最后一个疑惑，倘若是自己此刻，用自己的鲜血许愿，短暂的封印露娜重来的力量，而后将此刻弱小的露娜杀死，那么――是不是就解脱了，这个轮回，就解脱了。
　　不，那毫无意义。
　　魔王也好，勇者也好，先知也好，这并不重要。
　　反派并不是露娜，虽然身份错位了，但是解脱――解脱不过是露娜自己的愿望而已。但这个世上真正的敌人还没有消失，那个以魔王身份或者的真正的勇者路西法，古老的贤者以及――莉莉西亚。
　　她没有说话。
　　“破镜重圆！”
　　有人竟然施展了这样的魔法，出手的竟然是――丽莎娜！
　　她挺着腰，充满自信的说：“已经成为了贤者的我，不过是一个魔法纹路很简单的仪器而已，沿着原有的‘轨迹’重塑而已，没有什么困难的地方。”
　　她依旧是那个很有贵族气度的女性，虽然不同于过去，此刻贵族的身份对她而言毫无意义，她自己存在就可以颠覆一个帝国。她自身的质量超越任何人。其人存在就自成一派――她如果今天穿着奇装异服，第二天就可能成为某个国度的最流行的风格，这就是贤者。
　　“啊啦？丽莎娜小姐――好像还没有到你的场合？”
　　莉莉西亚的笑容稍稍有些扭曲了，但还保持着人类的模样。
　　丽莎娜摆摆手：“算了，我也不打算来表演了。只是告诉你，不是所有的事情都在你的掌握中而已。”
　　这个话让莉莉西亚好奇起来，她眨着眼睛用探索的目光上下打量丽莎娜：“是谁――给了你这样的自信，竟然能够说出这种话，简直――不可思议！”
　　丽莎娜竟然敢说不是任何事情都在她的掌控中，当然，魔王和老贤者的确是有这个可能，但，如果只是丽莎娜的话……
　　莉莉西亚不得不反思自己，是不是自己最近太膨胀了。竟然觉得自己可以算计天下的圣贤，既然被冠以圣贤之名，肯定有过人之处，但是自己的谋划不存在什么漏洞，除非所有人都掀棋盘。
　　她皱着眉头，思索了片刻，又觉得是否是自己太低调了？是人杀得太少了嘛？但毕竟是在靠近那个境界，所以没有什么富余的精力，最近也很难出手， 上次如果不是借助勇者的血液的话……
　　不过……
　　她露出一个从容的笑容，是一种让女孩子们都非常不愉快的笑容，就像是站在高高的云端，俯瞰其下的众生，而后赐予神明的怜悯。
　　于是神――就像是圣母玛利亚般用慈爱的表情抚摸着自己的肚子，低语：“你看，你都还没有出身，妈妈就被人家指责了，你以后要保护妈妈哦~”
　　“！！！！！”
　　未婚先孕！
　　这是众人所不知道的，虽然是众人所不知道的――但是……鲜血侯爵莉莉西亚到底有多大？只要稍微有心，就能够查到和鲜血侯爵相关的资料。 ?
　　而后，来宾们看菲奥雷的表情多多少少变得有些不对劲起来。
　　虽然的确听说过某些贵族会有类似的爱好，但实际上是犯罪行为吧？
　　当然剑圣的权威在这里，没有人能够制裁他，而且鲜血侯爵本身也是一个奇怪的人，实际上两人很配――但是这种事实公布的时候还是不免让人觉得有些震惊。
　　菲奥雷就知道会是这样，不过他早就做好了准备，其实他是打算自己说出来的，不过莉莉西亚说出来了……她总是这么温柔。
　　他来到莉莉西亚身边，抓住了少女的手，将少女搂到怀中。
　　郁金香帝国的婚礼有一个最终的仪式，和莉莉西亚的认知不太一致的仪式，当然这个世界的帝国多多少少都有一些属于帝国本身的风俗。
　　菲奥雷和莉莉西亚开始跳起舞――不是很激烈的动作，而是轻柔的，缓慢的，像是砸在软绵绵的枕头上，又优雅而精准。
　　感谢世界赐予的幸福，同时以舞蹈回馈这个世界。如花般绽放――是郁金香帝国独有的一种理念。
　　当然，对于菲奥雷或者莉莉西亚而言，跳舞很简单。以精神力强行控制自己的身体，显然那不是一件困难的事情。
　　可，随着舞蹈的进行，他们逐渐的――逐渐的不再控制自己的身体，舞蹈从精准变得自由，却更加的灵动。
　　贝尔纳黛特的歌声再一次响起。
　　而后，所有人都开始跳起另外的舞蹈。单人或者双人的――年迈或者年轻的。在这盛大的会场上开始舞蹈。
　　布蕾稍稍点评了一下：“郁金香帝国的这个风俗还不错呀。”
　　怎么回事！怎么回事！
　　圣祭王突然尖叫起来：“你们都在干什么啊！无视我是吧！” 
　　人们都停下了动作，看向圣祭王，没有到达一定境界的人害怕了起来，万一这个女人发狂……
　　然后确实发狂了。
　　直接冲到了菲奥雷和莉莉西亚的身边，用手画出一个圆圈，直接把莉莉西亚和菲奥雷都装了进去。
　　“这是！”
　　丽莎娜瞬间构筑一个魔法，但她虽然强大，毕竟是新人贤者，和圣祭王这样的老牌贤者相比，还是稚嫩了一些。
　　最终没能拦下来。
　　“哈哈哈！”
　　布蕾拍着腿，一幅很兴奋的样子：“就是这样才对嘛！那个测试毫无意义，我们都是粗人，直接抢人才对嘛！”
　　她的目光扫过周围的人：“我是去救人哦~不过嘛……会稍微要一点报酬，你们懂的吧？”
　　谁能反对？只要稍微 有一点脑子，就知道布蕾是个什么样的存在，能够一个人把世上的圣贤丢到魔法阵里面去试炼的家伙，谁惹得起？
　　“布蕾！！！”
　　但是没有办法，布蕾已经消失了。
　　然后所有人都看到精灵愤怒的抽出背后的弓箭，而后，圣者的力量凝聚，表面看上去高高瘦瘦的精灵，那纤细的身躯爆发出恐怖的力量，直接朝着远处射出一道流光。
　　“那个混蛋！”
　　所有人都咽了一下口水，完全不用怀疑，这是绝对可以击杀圣贤的箭。虽然未必一箭就能成功，但是如果在某种特别巧妙的时机，或者本身受了重伤的圣贤，一定会被这一箭击杀。
　　“有趣，我也插一手好了。”
　　另外一只精灵，名为枯萎贤者的精灵化作一团泥土，而后不知所踪。
　　她一幅看热闹不嫌事大的模样，但这是圣者和贤者级别的争夺，弱者们根本没有站上舞台的资格。
　　譬如说梅法斯，譬如说维露坦，譬如说――露娜。
　　“啊这，这个婚礼接下来怎么办？”
　　“就当她们没办呗，说到底，莉莉西亚到底打算借助这个局面做什么，谁又说得清呢？那个女人不可能为了婚礼而婚礼，她恨不得躲起来和那个男人在一起谁也不要发现，就过着二人的世界。”露娜做出了很贴切的描述。
　　人们只能点头同意。
　　莉莉西亚别有目的，这是显然的。
　　“圣祭王，你还有灵魂的碎片在菲奥雷这里，做这种事情，会死人的。”
　　莉莉西亚和菲奥雷一起被拉进了不知晓的领域中，但她看上去完全没有任何慌乱。
　　“那种东西，祭掉半数身体就可以抹除了，威胁不了我，我想要知道的是，你为什么要我来到这里引发骚乱。”
　　“不是你自己来的嘛？”
　　圣祭王不说话。
　　莉莉西亚笑起来：“所以说聪明人还是很多呀~既然你自己能够猜出来的话，那么魔王多半也能够猜出来了。”
　　“我想要借用你，圣祭的力量。”
　　她虽然谋划了很多，但首先需要的是，圣祭王的天赋能力，在过去时代中所存在过的魔王开发的固有魔法留存在了这一族的血脉之中。她需要这个能力。


第207章   最古老的贤者
　　算计，阴谋。
　　从最古老的贤者诞生的那一刻，她仿佛就是为此而生，她似乎天生就懂得读取他人的情绪。彼时她还是一个男人，能够读取他人的内心，从很小的时候，她就知道大人们想要什么，去迎合――不，没有价值。
　　她只是利用。
　　利用他人的情绪，没有经过任何人的教导，她似乎天生就不是一个好人，相比于成为一个可以让任何人都喜欢的人，她更加喜欢让他人内心崩坏之后彻底成为自己的傀儡，或者说收藏品，当然，那是很坏的事情。
　　而她的智慧是如此的高远，在魔法的认知上是如此的准确。她终于在历史的痕迹中找到了一些记载，关于能够窥见他人的情绪这件事情――她的精神力先天就很强。
　　后天锻炼出来的精神力当然可以感知一些情绪，直接触及他人的精神力感知什么的――这是很冒犯的事情。这种天生的精神力更加轻柔，更加隐蔽，更加不为人发现，而在她认知世界的关键阶段，这就像是她的本能一样。
　　在他青年的时候，她不是没有期待过像是诗人们故事中所记载的那些东西，冒险，友情，爱情……种种让感兴趣的事物。
　　可是她没能得到。
　　能够窥见人的情绪是一种很微妙的事情。她下意识的根据他人的情绪而活得友情，爱情――那不过是易如反掌的事情。
　　随后她感到无趣。
　　相当的无趣。
　　一切都在自己掌控之中，这样的世界有什么意义？还有什么不在自己的掌控之内嘛？在那个时代中，魔法并不能算是很强势。
　　圣者们纵横天下，那丝毫不讲道理的力量，那可以用野蛮来形容的风气――还有刚刚兴起的魔法。
　　是的，魔法。
　　何等的微妙！
　　就像是在探索为什么水会顺着河流而下，就像是火焰为什么如此爆裂――人们观察到这些现象，却从未深思这些东西存在的理由。
　　她开始探究，开始理解，开始窥伺这个世界的真正形态、从未有任何东西让她感到如此有趣。一切都是位置的，一切都不由她来决定，而是这个世界本身存在的， 只是需要等待她去发掘的东西罢了。
　　那个时代的魔法刚刚推演到魔导师的境界，刚刚有魔法师实现了空间之间的转换，提出了魔法优越的地方。
　　“哈哈哈！不就是打破空间吗?这有什么难的？我一拳就能够把空间打烂，说到底还是锻炼不足，这种取巧的方式毫无意义。”
　　哈密特对此的评价是“莽夫是这样，不能为难他们”。
　　他们根本不理解依靠蛮力打破空间和巧妙的改变空间之间微小粒子排序实现空间转移的不同，说到底，破坏和创造完全是两个等级的事情。这些莽夫根本不能够理解其中的美妙和伟大。
　　置身于这样的洪流当中，她重构了彼时魔法的分类和等级。
　　现有的魔法体系说是哈密特一手制定的也不为过，她重点研究了精神力――她是正确的，她一瞬间就把握住了魔法的根本在于精神力的强大。只要有强大的精神力，和对魔法足够对于研究，她就能够做到一切。
　　但又一个重大的问题就是――圣者。
　　无论魔法怎么样进一步研究，他们被组拦在了天堑之下，魔法师无法对抗圣者的。圣者是超规格的……即便是在魔法的道路上走出去很远，她也没有找到能够对抗圣者的方法。
　　那些愚蠢的圣者们竟然在鼓励她。
　　“没事的！哈密特！你已经取得了不起的成就，这给了人们另外的选择，不是一定要走上圣者的道路。”
　　这种安慰中，所隐藏的高高在上――
　　这些连他们自身强大的根本都不理解的家伙！
　　哈密特经过漫长的思考，将自己关在高塔之上，一次次的反思，一次次的考量。
　　魔法师们做了很多实验。
　　那个时代走到了巅峰的魔法师们都感觉到了一堵高墙，他们确信，只要跨过这一面墙，就能够踏入圣者的领域。
　　哈密特无限的强化自己的精神，可无论精神力怎么增长，那都差一些东西，无法和圣者的精神对抗，数量的堆砌并没有引发质量的蜕变。
　　也有魔法师试图探索特殊的魔法，同样也有同时研究所有魔法的魔法师，认为只要找到所有魔法的共通的点就能够成就圣者。
　　他们都处于魔法的巅峰，被认为是“魔法之王”。所以这个境界就叫做“魔法王”，那是那个时候人们所认知的魔法的极限。
　　魔法的研究者们并没有放弃，他们知道越过高墙没有那么容易――
　　可是，寿命是有限的。
　　当哈密特感受到自己苍老的时候，他有生以来第一次感到了……慌乱！
　　是的，如果有什么恐怖的东西在身后追赶，她并不畏惧死亡，但是她却担忧自己未曾完成的事业，她想要越过那一堵高墙，去窥伺这个世界的本质。
　　没有看到世界的本质就死去，她不能接受。
　　或许研究者们的内心是相同的。
　　他们聚集在了一起，就在哈密特常年居住的高塔上，分享了自己的研究成功。
　　哈密特的生命第一个走到尽头了，她不任何人都要坚决，她对于魔法比任何人都要虔诚，所以她的身体比任何人都要弱小。
　　没有在武道的路途上走出去任何脚步，她的寿命没有因为强大而有任何的增长。
　　她决心死在魔法之中。
　　她化为了火焰。
　　以魔法的火焰燃烧，将自己彻底的化为灰烬――而后重生。
　　她越过了。
　　这个过程很漫长，魔法的火焰持续了十年没有熄灭，这个怪异的想象被别的魔法师们观察了很久，最后，她真的从火焰中归来了。
　　原来如此，和元素合二为一，才能够窥伺真正的真理，所谓的“高墙”。那并不是高墙。那不过是人们内心的抗拒。
　　她成为了贤者，最古老的贤者，第一个贤者。
　　人们称之为“贤者”。
　　后来的事情就是在历史之中的事情。
　　――其结论是，除开真理之外，这个人对任何东西都不感兴趣。天生能够窥见他人情绪的人，很难说相信他人的内心什么的――她相信人们对真理的探究的愿望。
　　自己不过是在重复过去的事情而已。
　　漫长的实验，一次又一次的尝试，眼下的局面不过是一次试错，她主动选择了死亡，如果又一次复苏，是否可以窥见更加深刻的领域？
　　那此刻――
　　不过是一具发x的身体罢了！
　　最多不过是被这个男人做那种事情而已！想开一点！哈密特！生孩子也是一种特殊的实验，她观察过许多生命体孕育后代的过程，还没有亲身感受过，所以说这种事情……
　　“老师，对不起！”
　　“为什么……是，对不起，你老师啊……不是该……对不起……我吗？”感受着身体的热度，哈密特仍旧是问出了这样的问题，她的手却死死的抓着托尔的衣服，身体不安的扭动着。
　　“我这样做的话，就对不起老师，可是不这样做的话，就救不了你。”
　　这个身体是弱小的，她无法承受圣者的血液。莉莉西亚的手段非常狠辣。她根本不允许依靠圣者的血液恢复状态的事情。
　　只能那么做。
　　用圣者的生命精华――当然莉莉西亚是有实际体验的。不过这种事情，哈密特应该更加清楚如何用生命魔法吸收圣者的生命力。
　　普通的生命魔法很难从圣者身上抽取生命力，圣者的身体有自我反击的机能。会瞬间将那些魔法击溃。如果圣者在其自身的领域够长，能够压制这种本能，但托儿并不是积年老圣者，他踏入圣者领域的时间并不算是漫长。
　　所以只能用这种方法――圣者在极乐的时候可以放松那种机能。
　　混蛋――魔王和莉莉西亚――那两个人就是想要这种结局吧？把自己的身体搞成这样……明明已经身受重伤了，看到男人脱衣服也还是会……
　　她双眼迷离：“你不要想尼耶……就看着我……不好吗？”
　　枪圣，虽然是一个见过大世面的男人。但实际上在这方面，也压根没有经验，面对少女这幅模样，他有些遭不住了。
　　“我说好，这是为了救你的行为，不带有任何的感情在里面――我爱的人只有老师，到时候我会向老师谢罪的。”
　　少女已经抱住了他。
　　自己咬住了男人的唇。随后向男人索取，尼耶惊讶的发现原来圣者的唾液也可以提升人的生命力，之前还没有研究过这个课题――先吃一点小甜点……
　　然后漆黑的少女主动坐到了男人身上：“是男人的话，就好好的看着我~我现在，要吃掉你！”
　　……
　　“对，就是这个时候，圣祭王，要战胜老贤者就是这个时候！我感受到了！她那沸腾的热血！就是现在！”莉莉西亚看向了刚刚赶到的布蕾。
　　“布蕾！许愿！让她藏着的东西都显露出来！圣祭，将这些东西就祭掉！”
　　让布蕾运用愿望石将老贤者埋藏的东西都显露出来，然后献祭。
　　莉莉西亚盯着她：“祭给魔王！”
　　大凡是别的指令，圣祭王都会无视――但是这个指令她没法无视，她只能看向了布蕾。看向了勇者。
　　布蕾只是捏着愿望是，她的掌心，鲜血自动流淌，被愿望石吸收，直到她自己的脸色变得苍白。某些东西开始显现。? ?


第208章   全新的游戏
　　一切的谋划都很简单。老贤者必定会想办法复苏，虽然她或者魔王都说这把一切都赌在了下一个轮回――这种人根本不会去赌那不知道会发生什么的下一个轮回，她们在每一个轮回都会用尽全力，而不会像是原莉莉西亚那样躲在轮回的中，一点点的制作着神器。
　　而老贤者在这个必定复苏的阶段中，老贤者需要做的事情就是在魔王归来时候实现自己的复苏，而莉莉西亚需要做的，就是打断这个过程――或者说，让老贤者复苏的东西消失。
　　圣祭王的能力是一种很好用的能力，某种意义上来讲，莉莉西亚认为这种名为圣祭的力量是愿望石的削弱版，是被这个世界所“认可”的一种许愿的力量。
　　许愿本身就是一种很不讲道理的东西。是作为世界的主宰，全知全能者才能够做到的事情。
　　支付某种代价，得到某种东西。
　　这种力量本身就很恐怖。圣祭王以强大的圣者的力量强行将用愿望是显露出来的老贤者留存于这个世界的用于恢复她自身的东西给献祭掉，化为魔王的力量。
　　当然，如果圣祭王想要自己吸收，莉莉西亚也没有任何关系，接受这股力量的人可以是任何人，献祭所得来的力量归属于什么人她并不在意，只是如果目标是魔王的话，圣祭王的抵触心理会小一些。
　　有一些谋划在里面是理所应当的。这个过程是她和老贤者心知肚明的――双方都知道对方会做什么，这盘棋的最终目的，或者说“胜利条件”就是如此，老贤者复苏成功，莉莉西亚失败，老贤者复苏失败，莉莉西亚成功。
　　只是其中的手段――
　　莉莉西亚太下流了。
　　这种手段完全不是一个高超的棋手应该有的手段，完全不是一个拥有足够高的素养的人应该使用的招数，而是下流的，低俗的――入不得眼的……但偏偏成功了的东西。
　　哈密特咬着男人的脖子，她的目光中第一次流露出这个人不应该拥有的――愤怒。
　　她们的胜负不应该是因为这种事情而决定。、
　　她们的对决应该更加的――更加的！更加的深远，更加的富有智慧，而不是像现在这样，自己被男人压在身下，只能发出一些下流的低吟。而明明说着不带有任何情感只是为了帮助自己恢复身体的男人，这个时候明明自己伤已经好了还不愿意放过自己……
　　“你输了。对吗？”
　　哈密特的身体僵硬了，她呆呆的看着托尔：“你――你都知道吗？既然知道为什么……为什么还要这样做？”
　　她受到了更大的打击，从很早的时候就凭借着超越他人的精神力窥伺他人内心的贤者完全不能理解――这个男人没有背叛自己的理由，他既然知道自己在和莉莉西亚进行一场棋局的话，就不应该――
　　托尔抓着她的胳膊：“因为我不爽！”
　　男人的动作变得粗鲁，让哈密特的意识有些难以集中，她看见了对方那同样愤怒的眼睛。她突然的气势就衰弱下去：“别――别那么凶――温柔……一点……”
　　“你们一个个的！把我们当做是棋子！把我当做是棋子！把老师当做是棋子！我当然不爽！你赢了对我们有好处！我当然知道那种事情！但是那又如何？我宁愿饿死，也不想吃别人高高在上的丢给我的一根骨头！”
　　是的，世界上有那么一些“聪明的蠢人”。明明只要活着就有别的希望，明明只要慢慢谋划，只要忍受屈辱，就能够实现自己的梦想，就能够获得更多的利益……他们全然不在乎。他们明明理解了一切，却偏要做愚蠢的选择。他们……托尔就是这样的人。
　　她最烦的就是这种人，圣者们往往也是这种人，战斗到兴起，即便是战死也无所谓。只为了那片刻的“尽兴”。
　　就是如此。
　　哈密特的身体完全变得软绵绵的，她不想反抗了。说到底最开始也是自己主动，如果不是圣者的身体远非魔法师可比的话……
　　输了输了。
　　毫无疑问的，这一局她输了。尽管看上去没有发生什么大事儿。尽管并没有展开想象中的大对决，但莉莉西亚赢了。
　　那个少女可以赢。
　　无所谓。
　　她只要真的把希望赌到下一个轮回去了。
　　她相信下一个轮回的自己。这一个轮回的自己输了，下一个轮回的自己一定可以赢，这一个轮回输了的理由仅仅是遇到了这个莉莉西亚。
　　下一个轮回还会有这个莉莉西亚嘛？
　　她不知道，路西法波动命运的弦的时候，会悄然改变的，所谓的命运――她没法看到。但――只要不是这个莉莉西亚的话，她不会输――
　　或者，自己的对手一直是这个世界吗？搞不好下一个轮回会更加可怕的敌人……被世界盯上了就是这样啊。
　　搞不好后面机会越来越渺茫……但这个轮回真的是一点机会都没有了。
　　命运这东西，谁说得清呢？
　　在漫长的历史中，观察着人类历史的这个人，观察着世界变动的这个人，终于向历史和命运屈服，她无法再窥伺真理，世界也不会再把真理展示在她的面前，她只是一个，孤家寡人。
　　孤单，孤独。
　　她过去从来不这么觉得。但当她意识到，她不能再窥伺真理的时候，巨大的孤独席卷了她。
　　于是她抱紧了身上的男人。对方那炙热的温度仿佛驱散了那突然袭来的孤独，让她的内心不至于被这孤独所侵蚀。人类是弱小的。生命体是弱小的。或者，正是因为世界需要控制它所演化的生命，才孕育出会感觉到孤独，会感觉到寂寞的生命体？
　　就是用这种感情来支配人。
　　“你爱我吗？”
　　她突然问托尔。
　　托尔几乎是秒答：“不爱。”
　　“那……我们就是单纯的肉体关系？就是世俗所谓的情人？”
　　“我们没有感情。”
　　“也就是说情人都算不上？只是单纯的肉体上结合了，感情上没有任何的变化？我在过去听说过某些被称为渣男的男人说类似的话……”
　　被堵上了嘴。
　　显然某些莽夫恼羞成怒并不想听她在这里bb。
　　果然是个渣男，一边说着爱着尼耶，一边不停的对自己做那种事情，还不想对自己负责――毫无疑问的渣男。
　　但自己好像也没有好到哪里去，至少自己不是什么好人，她是有这个自觉的。假设换一个角度，从无法窥伺真理的角度上来讲，自己过去所做的事情似乎的确是有些过分了。
　　这种男人就不要让他祸害尼耶了，和自己做这种事情就好，如果让托尔和尼耶结合的话，最后受伤的只是尼耶罢了。
　　她这么想着，在男人松开嘴的瞬间，又接着问：“如果我说，我爱你呢？”
　　“呵呵！”男人只是冷笑。
　　又用力了一点，于是少女就不能再理智的说出这些问题了。
　　输就输吧。
　　……
　　魔王坐在自己的王座上，她感受着从虚空中流淌向自己的力量，眉头一皱：“圣祭这是……上当了呀。”
　　她抬头看向天空：“这下子就真的不知道什么时候才能回去了。莉莉西亚……下手有够狠的，比你可厉害多了。”
　　低头看着手里的神剑：“这样子，我和她只有一个能够活着离开这个世界啊――她根本没有想过要放走我，避而不战这种想法估计都没有从她的脑海中流过。难道说她不知道那个‘人类越是精于算计，越是察觉人类是有极限的’这个话吗？不过…她已经不做人做了吸血鬼了，真实可怕的对手，所谓的邪性之美……原来如此。”
　　她感觉自己好像可以理解为什么有些反派总会有人喜欢了。
　　回去之后可以和那个家伙交流一下。
　　不过眼下……
　　在她目光所注视的地方，天空中突然出现了一道裂痕，就像是一只睁开的眼睛，从中展现的是――真理。
　　见到了“真理”的弱者们昏迷了过去。
　　唯有魔法王或者贤者才能够窥伺的东西此刻直接呈现在了所有人的面前。
　　“这就是所谓的世界意志啊，这个世界还真的存在这种东西――真让人不愉快，世界就不应该有意志，就像是那个世界一样……但话又说回来，世界没有意志的话，就没有人维护，总归会像那个世界一样出现各种‘漏洞’。”
　　魔王直视那展现而出的真理。
　　她知道，她已经被盯上了。
　　这个世界不容许更加强大的力量，她本来就维持在那个极限上，但圣祭偏偏献祭了老贤者藏起来的那同样贴近极限的力量，这下子想藏也藏不住了。
　　“莉莉西亚，你知道这样做的结果嘛？”
　　莉莉西亚低着头，她根本没有要窥伺真理的意图。但是她知晓，那个东西一定出现了。
　　“嗯，我的推测没有错，多谢了，圣祭。”
　　她只需要知道，菲奥雷，布蕾，还有圣祭王，哪怕是跟过来的亡灵贤者之类的，都抬头看着天空。这足以证明一切。
　　真理是什么模样不重要。
　　这里只有一件事情需要强调。
　　那就是，原有的所有游戏规则都要被重新制定。已经被布局过无数次的这个世界，将要迎来新生。
　　这将是一场，全新的游戏。


第209章   更高维的存在
　　世界是否存在意志，真理的本相究竟如何。
　　这种问题其实并没有困扰人们太久――或者说，单独的某些贤者的思考并不能作为所有人判定的标准，因为人类至今为止也不知道怎么样才算是违背世界的规则。
　　做任何事情都都不会被世界惩罚，人们只会因为自己所做的事情，而承担相应的结果。世界的意志从未显现。
　　但现在人们知晓了。
　　是因为还不够强。
　　之所以没有世界的意志没有显现，之所以无论怎么做都无法被世界的意志盯上，是因为还不够强，只要足够强，才能够触犯到世界的底线。
　　所谓逆天――都不够强，都做不到，逆什么天？
　　布蕾手中的愿望是绽放出前所未有的光芒，而后变得透明，开始折射那裂开的，呈现出的真理，将混杂了的真理拆分之后呈现于布蕾的眼前。
　　“贤者之石的真正用途啊……”布蕾再一次确认了莉莉西亚曾经透露过的情报，这个少女毫无疑问是正确的，能够许愿或许只是这块石头的附加作用，所以它许愿的能力并没有那么强，不能许下过于离谱的愿望。
　　它本身就是真理投影的具体化，以石头的形式存在的，某种“异常”。能够用“魔族”的鲜血来实现愿望或许本来就不是它的机能――它真正的机能应该是“用足够强大的能力来让真理具现，透过真理来做到某事。”
　　并非只有圣贤的鲜血才拥有力量，而是――这玩意儿被什么东西做过手脚。
　　她很确信这一点。
　　而能够做到这一点的，毫无疑问的，只有所谓的老贤者。
　　那个老东西没有能够得到贤者之石，她无法使用这个东西，但是却并不影响她在某个时代和某位先知打好了关系由此研究过这个东西。从而在这上面附加上了另外的魔法。从某个时代开始扭曲了贤者之石的使用方式。
　　她开始理解莉莉西亚，为什么想要重新制定一场游戏，重新来和其他人布局。
　　因为很难啊。
　　这个世界的历史，这个世界已知的情报，谁也不知道真相到底是什么，谁也不知道老贤者到底在历史中埋藏了什么。一个不小心就可能踏入深渊。这样的游戏，她一时可能会赢，但她不能保证她一直能赢。
　　她要把一时的胜利转换为永久胜利的方法？
　　将过去的一切都掀翻。
　　怎么样掀翻一个已经被人布局好的棋盘？
　　让规则的制定者出来，重新顶规矩，让过去的一切都失去意义――厉害。是因为莉莉西亚这个人本来就如此优秀？还是因为另外一个世界的人对世界的认知超越了这个世界？莉莉西亚对于任何事物似乎都没有敬畏之心，只是探究和摸索着世界的本质。摸索着“底线”，然后算计一切。
　　这种人和老贤者没有什么区别啊……区别在于莉莉西亚所期盼的东西更加符合自己的愿望。
　　头痛啊。
　　自己不是很适合思考啊。
　　虽然算得上是正儿八经的先知――混蛋啊。老贤者太孽畜了，早知道自己应该成为魔法师而不是圣者。现在真理摆在眼前也根本不晓得是个什么东西。
　　――
　　所谓世界的底线。
　　莉莉西亚的谋划已经得逞了，世界存在某种限制，或者说，世界的意志也存在某种规则，否则它早就应该干涉这个世界的运转了。至少老贤者这种生物早就该被镇压了。但实际上没有。
　　所以莉莉西亚必须要世界的意志下场，这意味着世界的意志遵守某种独特的规矩或者干脆违背了某种规矩，以此来产生奇妙的变化。
　　她是正确的。
　　魔王虽然突破了某个极限，开始向着更高的层次迈进，具体来说就是不像真实存在的生命体，而更加开始倾向于信息这类难以认知的生命体的存在。
　　符合x球上某些理念的猜想。如果魔王彻底信息化，那么就可以做到“无处不在”。类似于世界意志的模式，存在于这个世界上，无所不知，无所不能，无处不在――观察这个世界。
　　更高等级，更高次元的生命。
　　唯一的问题就是，成为了这种生物之后的心理状态――谁也不知晓。
　　毕竟人类始终只能站在人类的角度上思考问题，人类只能理解人类的思维。
　　高次元生物怎么想的只有高次元生物知道，不过那已经不是自己考虑的事情了。她只是一个平凡的吸血鬼，只能考虑平凡的吸血鬼应该考虑的事情。
　　如果魔王能够老老实实的升阶就好了――
　　“莉莉……”
　　菲奥雷握着莉莉西亚的手，他知道莉莉西亚正在完成前所未有的事情。不过他们已经无法插手了。
　　莉莉西亚抱着菲奥雷：“你要看着我，不然我会忍不住去窥伺真理。只有你看着我，我才会一直看着你，而不是看着真理。”
　　菲奥雷开心的笑起来：“那，好呀。”
　　然后两人就那么对视着――莉莉西亚的脸逐渐就红起来，她发现菲奥雷竟然没有变得脸红。混蛋……明明这么对视是很害羞的，为什么能够这么从容啊……
　　“菲，菲奥雷，你用圣者对身体的控制能力让自己没有脸红对吧？”
　　“莉莉西亚不是可以控制自己的血液嘛？”
　　“……”
　　忘了。
　　莉莉西亚和菲奥雷对视的时候都忘了自己还是鲜血的魔法师了。搞得就像是普通的纯情少女一样……
　　她控制自己的血液，而后绯红的脸颊重新变得正常起来。
　　“可是我觉得脸红的莉莉西亚很可爱呀。”
　　“！”
　　控制不了。
　　莉莉西亚下意识的就要挪开视线，不再和菲奥雷对视，但菲奥雷好像并不打算放过她，而是身子前探，随着莉莉西亚的视线转动自己的身体，始终和莉莉西亚的视线相对。
　　“呀！”
　　干脆把自己的脑袋埋到菲奥雷的胸膛，而后闭着眼：“坏人~”
　　“可是莉莉西亚为什么要这么抱着一个坏人呢？”
　　“人家就是喜欢坏人啦！”
　　“嘿嘿~”
　　……
　　“人渣！说是为我疗伤！后面的那些操作不应该有的！你这个渣男！我要是怀孕了怎么办啊？！”
　　“不生孩子的方法有很多吧？我在执掌刑罚的时候也遇到过怀上孩子的女人，处理的方法也不是没有。”
　　哈密特一脸难以置信，她的身体颤抖着，用手指指着那边正在穿裤子的男人：“你这个混蛋，不想负责嘛？！”
　　“我最开始就说了我不会负责吧？”
　　开什么玩笑啊！
　　这个世界上真的有圣者连这种脸都不要了嘛？圣者不是为了一个面子能够打碎世界，拼个你死我活的家伙们嘛？
　　哈密特在过去的岁月中不只是一次的看见过圣者对决把某块陆地打破，后来都是她去修复的来着……
　　而他们斗争的理由明明都是因为“他骂我”“他居然看不起我”这种无聊的理由。
　　这个男人为什么能够提起裤子就不认人啊！即便是自己还是男人的时候，要是遇到这种事情多多少少应该还是会负责――应该会负责的吧？
　　搞不好自己会留个分身什么的然后自己躲起来？
　　她不好说。
　　但是啊但是，这不是这个男人提起裤子不认人的理由啊――虽然他确实是为了救自己没有错，按理来说自己用身体来报答也是历史上有的事情……
　　怎么说呢，总感觉感情上过意不去。
　　明明做了那种事情诶！
　　托尔盯着她：“你到底在不满什么？这不是最开始就说好的事情嘛？”
　　“虽然是一开始就说好的事情没有错……”
　　托尔狐疑的看着她：“该不会，你喜欢上我了吧？”
　　“！”
　　黑长直的少女愣住：“你在说什么啊！我怎么可能会爱上你？”
　　“那你纠缠什么？”
　　“喂！你对一个少女做了这种事情诶！做了很过分的事情诶！不说作为男人怎么样，你作为一个圣者，能不能有圣者的器量啊！圣者的话，好好负责应该能够做到吧？”
　　托尔就那么盯着哈密特，什么话也不说，就是很诡异的盯着她。
　　哈密特不由得退缩了：“你，你那是什么表情？”
　　“我在想，师祖您的年龄是？”
　　“……记不清了。”
　　“记不清了却称呼自己为少女嘛？”
　　“……”
　　托尔继续说：“不瞒您说，我的年纪不过三十多岁，师祖存在的岁月应该是我的几百倍？数千年甚至上万年？”
　　“咿呀……这个……”
　　“这不是老太婆嘛？”
　　最古老的贤者，贤者这种生命体当然是越古老越强大――才怪，对真理的认知越清晰就越强大。
　　但她从没有想过“老太婆”这个词汇竟然是如此刺耳。
　　“你刚才可没有因为是老太婆的身体就停下自己的动作。”
　　“嘛――毕竟挺舒服的。”
　　哈密特理解了。她恶狠狠的盯着托尔：“你这个逆徒！我不会允许你和尼耶在一起的，你这种人只会害了尼耶！你就是个人渣！作为尼耶的老师，我不能看着她落入你的手中！”
　　“？”
　　“你是认真的嘛？”
　　“当然！”
　　托尔沉默了片刻：“你的确是喜欢上我了吧？”
　　“哈？”
　　“你这不是在吃醋嘛？”
　　“我和你拼了！”


第210章  
　　真理的模样一眼可见，对于任何贤者而言都应该是巨大的恩惠，但对于魔王而言，对于路西法而言，这就是最大的陷阱。
　　她无法移开视线。不是她想要窥伺这个世界的秘密，而是这个世界的秘密抓住了她。她被动的，无法控制的――开始元素化。
　　世界的真理对于贤者而言是最大的毒药。
　　贤者们窥见单独一种真理，尚且会进入同化的过程中，要能够从同化中归来，才是真正可以长存的贤者，而窥伺真理的贤者时时刻刻都面临这样的危机，除非贤者对真理视而不见，不再前进。
　　就像是尼耶一样。
　　但贤者们所见的，往往只是单独的一种真理。而此刻呈现于魔王眼前的，是所有的真理。
　　她感受到，自己的力量在消解，自己的身躯在元素化，以某种特殊的演化方式，化为这个世界最为基础的元素。
　　这不是她想要的成神。
　　这种成神，是被动的，被这个世界吞噬的――被迫成为这个世界的一部分。而不是她成为完全新的“真理”而存在，只是成为了世界已有真理的食量，或许她能够获得真理的一部分主导权，但最终她还是在世界“意志”的掌控之下。
　　那自己回来的意义就消失了。
　　她放弃了在那个世界所寻找到的幸福，回到这个世界，可不是为了成为那样近乎于无意识的高高在上的东西。而是为了――为了那个世界才回来的！
　　这个世界怎么样和自己没有关系，作为游戏来玩的话这个世界还是不错的，但对于路西法而言，这个世界的游戏已经足够了，她已经不想在这个世界继续玩下去了。
　　在那个世界所见到的诡异，她已经完全理解了。
　　那是真理的碎片，是x球世界被这个魔法世界吞噬过程中所留下的碎片――是这个世界吞噬了那个世界的“真理”，才会给那个世界造成漏洞，才会在那个世界诞生出无法解决的“灵异”现象。
　　她回来，只是为了把被这个世界吞噬的那些真理，偷走，重新还回那个世界。以此来把那个人解放出来――从不断解决灵异这一场注定会遭遇不幸的道路中解放出来……她能够理解莉莉西亚，大概那个女人将菲奥雷从使命中解脱出来的时候，也是怀有这样的心情。
　　所以她必须要从这种状态中脱离，倘若是不能做到，那么她再也不能从这个世界离开。
　　会彻底成为这个世界的一部分。
　　“莉莉……西亚！！！！！”
　　她愤怒的嘶吼着。而后，神剑绽放出前所未有的光辉，她逆转神剑，主动的，又一次的，用神剑刺穿了自己的身体。
　　“放逐！”
　　她的肉体瞬间被神剑消融。由此绽放出巨大的光辉，一瞬间甚至遮盖了真理……路西法的灵魂消失了。
　　而神剑则是没入了那像是眼睛一样的，真理的集合体中，又或者说――被魔王刺入了真理之中。
　　天空逐渐愈合。
　　“这到底是在干什么？”
　　托尔不是很懂关于贤者们的事情。
　　哈密特抱着男人的手臂，死死不松手：“无非就是那个女人要让我们这些棋手全都贵零。重新来和她布局。玩得真大啊。”
　　“哈？重新布局？”
　　“所以说了呀――这个世界上我有很多后手，但是事到如今，那已经失去意义了。所有超规格的战力，所有毕竟世界极限的存在，都被她解决了，我一个，魔王一个，勇者一个――全都没了。即便是崭新炼制的神剑，也被吞噬，搞不好世界的意志都要被她拖下水。现在大家都一样了，现在要下棋也――谁玩得过这种女人啊！”
　　她发着恼骚，但丝毫没有要松手的意思。
　　托尔试图把她甩开。但是她就那么抱着托尔的手。
　　“师祖，你这有些没脸没皮了，我说了我会向老师展示我的心意。会把一切都告诉老师，让老师自己来判断，是否要接受我的爱意。如果老师觉得我犯了错误，我就尽可能的去弥补，即便是这样你还是要说让老师远离我这种人的话吗？”
　　哈密特立刻回答：“开什么玩笑，你这种人我见多了。历史的长河中，你这种玩弄女人内心的人可不少！嘴上说得漂亮好听，等得手之后，立马就把目光投降别的女人，对你们这种人来讲，真心是真心――就是那瞬间的真心而已！爱她的时候愿意为她去死，过一段时间就像是垃圾一样把人丢在地上！别以为我不知道！”
　　“怎么可能！我对老师是，完全认真的！”
　　“你对女人做过那种事情之后连责任都不愿意负！你还敢说你会对你老师负责！我才不信呢！我这身体上的痕迹就是你罪恶的证明！要是怀上孩子了的话！那孩子就是你罪恶的证明！”
　　托尔皱着眉头：“真烦人啊师祖！”
　　“对啊！我这种老太婆就是这么烦啊！你有什么不满就对我动手啊！再向刚才一样把我按在地上粗暴的蹂躏啊！那样的话我就算是想要反抗也做不到吧！”
　　“你这人啊！！”
　　两人纠缠不清。
　　……
　　布蕾看向莉莉西亚：“这就是你所有的谋算嘛？”她的笑容稍微有些苦涩，“我姑且问一下，你还有更多的后手嘛？”
　　莉莉西亚摇头：“没有啊，我也只能做到这种程度了，当然是想要一下子就赢下来，但显然做不到呢。不过这样你们倒也勉强会老实下来，接下来就是一段真正和平的时间。没有超规格的存在，没有拿所有人当实验的存在，这才是合理的世界。”
　　“这样的话你不是自己也应该去死嘛？”
　　“咿呀~讨厌，不要说那么让人害怕的话嘛――人家可是打算老老实实的生活来着。问题在于你们这些人呀~要是都能老老实实的生活多好？”
　　莉莉西亚现在的嘴脸非常让人不愉快。
　　布蕾感受着自己虚弱的身体：“那么，再问你一个问题好了。你愿意给我解答吗？”
　　“当然！”
　　“你说得，是真话嘛？”
　　莉莉西亚笑起来：“当然是真的――不过这句话是不是真话你得自己考虑哦~不说这个……勇者大人，还能承受的住吗？”
　　“什么？”
　　莉莉西亚指向天边。
　　布蕾看见了。
　　那是一只闪光的箭。
　　啊――是精灵射出来的箭――
　　“喂喂喂！救命啊！现在这种状态吃下这一箭不死也要脱层皮啊！那个混蛋的箭飞得这么慢……这是威力拉满的一箭啊！真的会死的！”
　　布蕾前所未有的慌乱起来，贤者之石几乎抽干了她所有的力量。尤其是最后和世界的真理相互投影的时候，她被削弱得很惨。
　　她求助般的看向菲奥雷。
　　菲奥雷看了看远处的箭，微妙的别开了视线：“咿呀――我搞不好接不下来？” 
　　“菲奥雷？！”
　　话虽然这么说，菲奥雷还是全力的，朝着那只箭出剑。
　　激烈的碰撞引发巨大的爆炸。菲奥雷借此和莉莉西亚同时从这里抽身离开。搞不好之后就要被围攻了，毕竟莉莉做得还挺过分的，几乎利用了所有人。
　　先跑然后和丽莎娜联手的话，多少还是有些威力。
　　莉莉西亚嘟起嘴：“菲奥雷，干嘛拦下那只箭呀，就是想看看那只箭到底还能不能给勇者带来威胁。估计也要不了她的命，这样的话她虽然暂时弱小，但很快就会重新归来，我洗牌的意义不就消失了嘛？”
　　“好啦――她对我们恩惠很多的吧？再怎么说看着她被射中也太过分了。而且她也不是会撒谎的类型。”揉着莉莉的大腿安抚着莉莉西亚。
　　“呜……也行吧，毕竟那家伙也不是坏人，坏人暂时还不能钻出来。”
　　菲奥雷是不太懂莉莉西亚的具体想法，尤其是莉莉西亚最近因为怀上了孩子的原因，没有融入菲奥雷体内，所以他很难读取到莉莉西亚内心的想法，但是有些事情解释起来很复杂， 虽然菲奥雷的莉莉西亚语很精通，但有些事情并不是理解这个人就能够知道的。那些深远谋划的内在逻辑――菲奥雷想想就头痛。毕竟自己只是一介圣者，并不擅长脑袋的活动。
　　所以菲奥雷也不去过分的深究。
　　“啊，说起来，现在可以把亡灵贤者放了。”
　　莉莉西亚突然像是想起来什么：“到时候可以看修罗场呀！”
　　修罗场？
　　“咿呀――我想看看那个老东西抢男人时候的丑态啊……不过那老东西也是个没节操的人，到时候估计会用很下三滥的手段吧？哼哼~我就喜欢看女人打架。”
　　所以说，即便是莉莉西亚语已经很高级的菲奥雷，有些时候也不是很懂莉莉西亚这个少女脑袋里面到底在想什么。她感兴趣的东西总是很奇怪。像是一般少女喜欢的东西，对她好像都没有什么吸引力。
　　虽然之前她说过她以前是个男人来着――但是，是男人的话，应该会喜欢剑术之类的吧？遗憾的是莉莉西亚并不喜欢这些。
　　真难啊。
　　到底要怎么样做一个合格的丈夫呢？
　　他想要替莉莉西亚分忧。
　　但是看到少女那兴致勃勃的笑脸――
　　算啦，她开心就好。


第211章 第六卷  卷末总结
　　尊敬的各位读者：
　　总而言之就是非常抱歉！前段时间的更新实在是很难维持！是由于工作上的事情所以没有办法维持之前的更新。在这里向大家表示诚挚的歉意！
　　但是从今天开始就恢复更新啦，新书也会按照之前所说的进行更新。
　　这一卷名为“堕落贤者”。很显然，就是最古老贤者从“历史人物”成为“活人”的过程。
　　在这个过程中，稍微采用了一下和过去不太一样的写法。尝试着从侧面描写莉莉西亚做的事情，但好像是不太成功，最后还是得具体描述她做了的事情。
　　神器的错位这个，我想应该有读者猜到过。
　　毕竟露娜的神器实在是过于强大了，完全就应该是主人公级别的人物才应该拥有的神器。
　　我很早之前就在想一个问题。往往在许多小说中，这种活了很久的人物――这种从漫长历史中穿梭的人物，到底是什么样的。
　　就像是很多修仙文里面读者们会提出的问题“这个家伙修炼了几千年几万年，怎么还和个十几岁的家伙一样，看到女人就走不动路”。
　　这当然是合理的推论。
　　毕竟活了那么漫长的时间，按理说也见过大风大浪――但如果更加去深究这个问题。
　　人的想法是受自己身体影响的。
　　就如同变嫁文中最为广泛的一个思想：“变成了女孩子，会受到雌性荷尔蒙的影响，从而对雄性抱有好感。”这么一个说法。是基于身体产生激素而被很多变文作为基本依据的一种理解。
　　那么换一种说法。
　　一个获得了永久生命的人。她又如何？
　　她的身体依旧抱持着活力，会感受到痛苦，会感受到愉悦，那么那些激素同样按照规律来运行。那么――见到自己感兴趣的类型，会走不动道不也是正常？
　　现实世界中那些几十岁就一幅看破红尘模样的人难道不是因为身体在特定阶段已经不分泌某些激素或者某些激素的含量很少嘛？
　　倘若身体意志维持在年轻时候的模样，我认为那个人只是会变得更加的有“知识和思维的深度”。但冲动也会有，感情也会有。基于这种想法，描绘了老贤者这个角色。不知道诸位读者感觉如何。
　　然后这一卷的重点在于掀翻过去的一切。
　　书里面应该也说得很清楚了。
　　这个世界现有的一切，从修炼体系到王国帝国的体系，甚至于农业铸造――一切都沾染了老贤者的痕迹，或者说，这就是老贤者一手引导的世界。
　　莉莉不可能在这种环境下和老贤者对决，所以她决定换一张画布。
　　当然这需要人配合，所以她诱导了这种配合――当然把自己的婚礼用来谋划这种事情，是坏孩子才会做的，大概回去之后会被菲奥雷狠狠的惩罚吧？虽然菲奥雷考虑到孩子的原因应该不会太粗暴……嘛……
　　这里还有一个问题，就是莉莉的孩子……e……mm。说实话没定好到底是什么样的一个孩子，性别啊，外貌啊。继承的能力啊，将来的性格啊……之前没有考虑这个问题来着。有想法的读者可以在这条后面留下间贴，我会看的啦。
　　到了这个地步，这本书也渐渐进入后期了，大概也写不了几个月了。嘛――我还是尽力做到好好完结。只要不是遭遇现实的gank。就没有问题！
　　感谢诸位读者一直以来的支持，我们下一卷（明天）再见！


第212章   潜藏的敌人们
　　西西莉亚骤然睁开眼睛，她最近总是做一些奇怪的梦。好像梦到一个男人――黑色的头发，具体张什么样子她记得不是很清楚了。
　　一边敲打着炉子中的铁块，她等待着自己的主人――莉莉西亚的到来。
　　莉莉西亚确实到来了。西西莉亚想要张嘴说一下自己最近感受到的异常的时候，却话到了嘴边觉得没有说的必要。
　　“主人，比试。”
　　她晃了晃手上的铁锤，比起做梦那种虚无的事情，她更想要和主人比赛一下锻造上的手艺。自己一直在潜心的研究锻造和魔药。好久没有用心钻研过的主人一定已经被自己超过了。
　　莉莉西亚笑起来，她抱着这个和自己一模一样的三无少女，用自己的脸在对方的脸上蹭啊蹭：“要比试啊~可以呀~”
　　赏心悦目.jpg。
　　两只莉莉西亚抱在一起实在是让人心情愉快。莉莉西亚最近的精神状态越来越稳定，大概是怀上了孩子让她的精神状态有所好转，而不像是过去那样充满了毁灭的冲动。
　　不过这么说来――莉莉好像发育了一点？是自己的错觉嘛？应该不是她刻意把自己弄得大一点的吧？
　　菲奥雷相信莉莉西亚不是这样的人，毕竟不管大还是小自己都是无所谓的。
　　不过西西莉亚看上去没有什么问题，作为圣者的直觉也没有感受到什么奇怪的地方，莉莉西亚感觉西西莉亚有可能出现问题才刻意过来探查一下，但现在就放心了。
　　从郁金香帝国的宝库中拿出材料，各自打造了大魔导师层次的兵器。莉莉西亚和菲奥雷彻底放下心来。如果是魔王在西西莉亚身上复苏，那魔王应该不具备这种锻造的手艺，如果拥有着对应的记忆――锻造可不是什么有记忆就能够成功的东西。
　　最主要的是锻造的风格这种东西，完全就是西西莉亚的锻造风格，即便是外行的菲奥雷都能够看出来。
　　“西西莉亚~你输了哦~”
　　她们比拼的是两种武器碰撞之后谁的武器会先炸裂。在对碰数万次之后是西西莉亚铸造的武器率先断裂了。
　　“呜……”
　　虽然是三无，但隐约之间仿佛听见了少女的哀鸣。 
　　莉莉西亚笑嘻嘻的：“哼哼~你输了！西西莉亚！作为分身想要对抗作为主身的我还是太天真了！赶紧换上女仆装来当可爱又瑟琴的女仆！”
　　西西莉亚屈辱的换上了裙子非常短，暴露度非常高的女仆装，只要稍微动作幅度大那么一点点，就会被人看到羞耻地方的衣服。
　　但西西莉亚是一个非常淡定的少女，只要不是在锻造或者魔药上输给自己的主人，别的事情都不是很在意。
　　尽管这种衣服有些屈辱，但既然穿出来了，就穿着好了。
　　然后莉莉西亚直接就开始掀裙子。
　　被自己的分身一个手刀敲在了自己的脑袋上。
　　“呜呜！菲奥雷！她欺负我！作为女仆竟然对主人用手刀！太过分了！”
　　“这不是你掀裙子的错嘛？”
　　莉莉西亚瞪大了眼睛：“什么！你竟然是站在她那边的嘛？！混蛋！你果然是对三无属性有兴趣！”
　　“你在说什么我不是很懂。”
　　嘛，这种时候只要抱住少女就好了。
　　菲奥雷顺手把莉莉西亚抱住，然后少女就老实下来了。
　　“西西莉亚，如果还不对锻造的理解更加深刻的话，我又要变强了哦~”她在离开之前这么说了一句。
　　又要――变强了？
　　还不等西西莉亚具体询问相关的事情，莉莉西亚和菲奥雷就已经离开了。
　　……
　　“那么，魔王应该是去了谁身上呢？”莉莉西亚皱着眉头，“没有在西西莉亚身上的话，就很难办了。如果是随机附身在这个世界的人身上，到时候会发生什么就不知道了。”
　　菲奥雷安慰着莉莉西亚：“不过魔王舍弃了很多东西，就算是附身在一个我们完全不知道的人身上，也不影响什么吧？”
　　“话是这么说，可还有另外两个因素需要解决。”
　　“两个？”
　　莉莉西亚理所当然的点头：“嗯，在把尼耶放了之后，可以很明显的知道，老贤者最后的结局，所以暂时不去管她。除此之外，我们一直忽略了另外一个人。”
　　“谁？”
　　“大主教。”
　　遍布世界的教会，同样拥有几位贤者的庞大组织。而其大主教更是当中的强者。而教会这个组织很奇怪。
　　虽然名义上几位贤者和大主教的权力更加庞大，但是各个王国或者帝国的教皇们的实权好像更大一些。一个帝国的教会完全由其教皇决定，其他教皇或者几位贤者对教皇自身做出的决定似乎全然不在意。
　　而教会的那几个贤者属于是――大家都知道有这么几号人。但他们从来不正儿八经的出手。也好像不在世界上留下什么痕迹。
　　上一次露面好像还是在被勇者一个个抓到魔法阵里面去的时候，说起来，那个时候大主教被抓进去了嘛？
　　菲奥雷没什么映像了。
　　由于贝尔纳黛特的原因，通常认定教会是和他们一伙的，但是莉莉西亚既然这样说得话――
　　“我是不知道那位大主教的实力究竟如何，是不是另外一个老贤者，但是他的态度很奇怪。教会这个组织本来就和我理解中的教会不太一样。但他们的确是以对付魔族为宗旨。关于魔族历史的真想，我已经大概还原，真实的历史还需要等老贤者彻底堕落之后再问她一下。但这位大主教存在的意义……”
　　菲奥雷知道，莉莉西亚又陷入了深远的思考之中：“而且已经把这个世界闹得天翻地覆了，他竟然都还没有跳出来，菲奥雷，这是很奇怪的事情。倘若他是那个层次的人，不可能连世界意志都现身了他还没有动作，但教会整体依旧如同过去。各自执行着各自的战略。这个组织很异常。”
　　组织很异常。
　　菲奥雷知道，莉莉西亚想要探寻这个组织的秘密。虽然从这个角度来看，她一直以来的行为都多多少少在试探这个组织，可是并没有得到她想要的回应――或者说，没有回应也是一种回应？
　　菲奥雷没有办法替莉莉西亚分忧解难：“莉莉……”
　　“菲奥雷。”她回应着菲奥雷，知晓菲奥雷内心的想法，“我不会去冒险啦――之前冒险的事情已经做得够多了，现在是布局的时候。”
　　“我自己的事情都还做不完，探查教会这个组织的事情也不急着去做，等贝尔纳黛特成为贤者的时候问一问她就知道了。”
　　贝尔纳黛特一定能够成为贤者，莉莉西亚觉得这是毋庸置疑的事情。
　　所以姑且对教会的信任度还是有的，至少在贝尔纳黛特主导下的教会的意志清晰可见，至于别的国家的教会到底是什么样的她就不清楚了。也不太想要知道。
　　“那么去迎接胜利吧，水晶兰帝国没有存在的必要了。亡灵的帝国不应该存在于世界上。”莉莉西亚这样下了判决。
　　一个又一个血红色的人形生物从战场的地底爬出来。
　　莉莉西亚的魔法已经完成了。
　　战场上的鲜血从来不是什么稀罕货。那些鲜血被莉莉西亚吸收，而后重新释放，笼罩了整个战场――
　　而后，终于完成。
　　开始逆转战场的局势。
　　爬出来的鲜血人形生物并不完整，甚至就是一个模糊的人影。看不出来具体的形态，但是已经足够了。
　　这是莉莉西亚最新的魔法。
　　那是无法被抗拒的鲜血的人影，在某种程度上，甚至不分敌我。
　　直接进入人的身躯，而后――掌控！
　　一个人身体中的血液是有限的，倘若是半数的血液被莉莉西亚占据呢？
　　这种魔法是莉莉西亚理解的一种新思路，这种血液能够融入任何生物的体内，倘若是量小，就会像是寄生虫一样逐渐替换原生物体内的血液。这个过程是缓慢的，倘若是量足够大――就像是这样，凝聚出血色的人影，直接进入他人的体内，强行掌控他人。
　　“哼哼~这个魔法，就取名为‘血染红的世界’好了。”
　　“……”
　　莉莉西亚叉腰：“没事啦！菲奥雷，这个魔法不伤人的！只要我不下那样的命令，就不会对人体造成太大的伤害，最多就是贫血罢了！”
　　“既然已经怀上了孩子可不能造太大的杀孽，得积点阴德。”
　　“？”
　　这个概念显然对菲奥雷而言颇为陌生。
　　他如果能够理解的话，大概会吐槽：“你连世界的意志都要愚弄，都要算计针对，现在又要说什么积德的话……是不是太过分了。”
　　“你不是说有两个意外因素嘛？还有什么？”
　　莉莉西亚笑起来：“就是你想的那个呀――世界的意志啊。”
　　她看向天空：“那天世界的意志把神剑吃掉了吧？我可怜的原身，原莉莉西亚就被吃掉了――明明连男人的滋味都没有品尝过就被吃掉了……真可怜啊……我怀疑世界的意志会靠着那把剑降临在这个世界上哦~”
　　“降临？”
　　“世界的意志遵守某种规矩，但我也完全相信，它也想要打破某种规矩。尤其是，本来就有人打破了规矩的情况下，触发某种机制，也是世界意志本身的机会。”


第213章   修罗场与莉莉西亚的野望
　　莉莉西亚已经走在了大魔导师的边缘，实际上，当她的那个血影一样的魔法，名为“血染红的世界”的魔法构成的瞬间，她已经迈上了踏上大魔导师的阶梯。
　　水晶兰帝国的军团崩溃了，有圣者战力的加持，和没有圣者战力的加持完全时两回事儿。而枪圣和老贤者现在并没有那样的富余――
　　“你们两个在干什么？”
　　这已经完全是没有办法辩解的状况，尼耶又不是什么随便哄哄就能够哄骗过去的无知少女，衣服都没穿的男女纠缠在一起，还有什么好解释的。
　　她的表情哀伤：“我真是愚蠢啊，早就应该知道，老师你会夺走我的一切，可我还是为了向您复仇而将您救了出来，我是天底下最蠢的人。”
　　是的，她同意了和莉莉西亚合作，于是携手把老贤者释放。试图给与她最深刻的绝望，可是自己又被老贤者操纵，被愤怒冲昏了头脑，于是真正的和剑圣菲奥雷以实力相对，最终是自己被击溃，像是死狗一样被人甩开。对方甚至杀都不想杀自己。
　　而后――连托尔都被夺走了。
　　自己的弟子托尔，自己耗费无数心血所培养的少年，他或许不知道，他告诉自己他喜欢自己的时候，自己的心情是有多么的开心……
　　她不是白活着。
　　她不是如同她那腐朽的亡灵魔法般游荡在这世上的毫无意义的东西，有人爱着自己，有人看着自己，她在那个瞬间到底受到了多大的救赎？
　　本来被她当作是工具的弟子在那个瞬间完成了身份的改变，变成了对于少女而言更加重要的――完全不能缺少的东西，她愿意为了托尔拼命，即便是不惜代价。
　　可现在她连托尔都失去了。
　　她感受到了内心的疼痛，她感受过痛苦，当自己的家人逝去，当自己弄巧成拙让他们变成亡灵的时候，她感受过痛苦。
　　这种痛苦不一样，尽管不一样――但同样深刻。同样的让人……窒息，喘不过气来――
　　老师……都是因为的老师！
　　痛苦转化为愤怒，她想要把那个黑发的女人用利剑刺穿，让她发出痛苦的哀嚎，让她不停的道歉……这算是什么老师？！她一定要让自己失去一切才会满足嘛？！
　　她甚至不知道自己是怀着怎么样的心情才终于问出了“你们两个在干什么”这样一句简单的话，明明答案就摆在面前。
　　哈密特，古老的贤者跨坐在男人的身上，一边吐出炙热的气息，一边用那娇媚的表情对着尼耶：“都这么大人了，连这种事情都不清楚嘛？我们当然是在繁衍……繁衍人类~”
　　尼耶从自己老师的表情，语调当中，明白了一件事情。这个女人是故意的。这个女人在向自己自己示威，她在嘲讽自己。
　　她非常确信这一点。
　　于是她的手里出现了一个漆黑的法球。虽然亡灵的贤者最为精通的是亡灵的魔法，但是不代表她不理解其他的魔法。
　　哈密特弯下腰，死死的搂住托尔的脑袋，把对方的脸埋在自己的胸口。
　　自己则抬着头用怪异的笑容盯着尼耶。她那个意思大概是“下得了手的话你就丢过来。”
　　圣者挨上一发魔法球应该什么问题都没有才对。只要把老师从这个世界上消灭就好了。
　　看她好像没有要停手的打算，哈密特有些慌乱，但她没有露出丝毫马脚：“我爱你哦~托尔~抛弃这个女人，她连爱你这种话都说不出来~有什么值得追求的呢？和我在一起更好吧？”
　　这句话让尼耶停下了自己的动作。
　　她低着头，脸颊被埋藏在阴影中：“你们还要多久？”
　　尼耶的身体一阵颤抖，而后骤然放松，她缓了一会儿才回答了尼耶：“大概就是小半天吧，你可以稍微等我们一会儿。”
　　亡灵的贤者沉默着，竟然真的就躲到一旁的石头后面坐着。
　　哈密特盯着那边看了好一会儿，从托尔身上下来。
　　托尔立刻穿上了衣服：“老师！你听我解释，这是……”
　　……
　　而这个时候，莉莉西亚已经完成了从魔导师到大魔导师的过程，她终于站在了这个世界的巅峰。她离生命体的“极限“只差最后一步。至于圣贤，那并不被认为是常规生命体。
　　郁金香帝国开始消化这一场战争的成果。
　　实际上，这一场战争对于郁金香帝国而言，并不好受。郁金香帝国本来就不算是一个很有钱的国家，本身的支柱产业就很少。作为一个全新的帝国，底蕴是不够的。
　　而这些年疯狂发起的战争更是让这个国家陷入了窘迫的境地。唯一值得庆幸的是，水晶兰帝国战败了。
　　郁金香帝国并没有要完全吃掉水晶兰帝国的打算，只是侵吞了约莫六分之一的土地。而后逼迫水晶兰帝国每年需要向郁金香帝国朝贡。
　　但帝国内部的问题仍旧是存在，譬如说疯狂上涨的物价，譬如说内部贵族和平民的矛盾――倘若这个世界不是以实力来支配，那么这个国家应该已经从内部就崩溃了，因为剑圣还在，所以人们反抗意志还没有那么强烈。
　　本来莉莉西亚晋升大魔导师，按理来说应该给予她一块封地，给与她“鲜血大公”的爵位。这不是每个大魔导师都可以得到的赏赐，却是莉莉西亚应该得到的赏赐，仅仅是剑圣，荣耀大公的妻子这个身份，就不得不引起所有人的重视。
　　“莉莉西亚，我需要要给方案，一个能够解决国内问题的方案。”维露坦找到了莉莉西亚。这个帝国大概也就是她会这么和莉莉西亚说话，她和莉莉西亚的关系并不是寻常人认知的君臣关系。
　　“嗯――市场这种情况，其实很简单就能够解决。”莉莉西亚并不觉得这算是什么大事，在农业上，这个世界的还是很发达的，毕竟谁都会一两手魔法，怎么样种地都不会饿死自己。所以没有穷困到x球上某些特殊时期需要吃土的那种境地。
　　也就还算是可以。
　　“你首先要解决就业的问题。人没有事情做就会想要搅乱社会的治安。就会闹事儿，所以说你得制造足够的工作。”
　　“制造足够的工作？”
　　莉莉西亚得意的笑起来：“我正好有一个伟大的构想，这将是我成为铸造的圣者的至关重要的一步，我已经窥见了那个境地，只是需要将之落实就好了。需要大量的魔法师和工匠――至于他们的报酬……”
　　她的笑容变得邪恶起来：“我记得之前露娜找到了什么龙之秘宝来着？那些圣贤的兵器哪个不是贵得离谱？买下一些城市没有问题的吧？用于流转的资金完全足够了，然后就只需要刺激消费，从中收取税收，只要把水盘活了，一切都活了。”
　　龙之秘宝。
　　说起来的确是有这个东西来着。
　　不过维露坦更加关心另外一个东西，就是莉莉西亚所说的，成为铸造的圣者的一步。
　　“你想要做什么？”
　　“你知道神剑吧？”
　　维露坦当然知道，那个由过去的莉莉西亚所炼制的神器，一度把魔王从这个世界上流放，是一件非常恐怖的兵器。
　　莉莉西亚思索了一会儿：“或者不举这个例子也行，你就看圣者们的兵器，譬如说之前露娜用的那个，可以用来操纵军团的头盔――你没有发现这个世界的圣者的武器或者法杖，都是单体的嘛？神器甚至需要选择主人才能使用，不被神器认可的人就不能使用。这不合理。
　　“不合理？”
　　露娜一时间有些不清楚莉莉西亚所谓的不合理到底是什么意思。
　　“兵器，防具――不管是什么类型的东西，被铸造师铸造出来之后，只有一个身份――那就是工具。”莉莉西亚强调这一点，“不是说工具不可以有灵魂，而是工具就应该被人使用和利用。如果有挑选主人的机制，那么只是原本的主人为了避免被偷走什么的而设置的机制而已，而不应该是神器自动的，根据它的意志所挑选主人。而且……类似于贤者的法杖，不在贤者手里和一般的法杖也没有什么区别的吧？”
　　“你到底想说什么？”
　　莉莉西亚笑起来：“你看移动教会，就是类似于那种东西，但是单独一座移动教会实际上只是魔导师层次的兵器，并且那东西我研究过是一体的，实际上并没有脱离单独兵器的概念。仍旧是由单独魔法师操纵的道具。“
　　维露坦隐约理解了莉莉西亚的意思。
　　“我要做一个这个世界前所未有的――战争堡垒，就像是x球上的航xx舰。当然你可能不知道。我要魔法王，乃至于大魔导师们集合在一起，就能够像是贤者一样的释放禁咒！如同贤者存在般的――战争兵器！“
　　！
　　何等大胆！
　　莉莉西亚心中没有敬畏，但她的意志不可动摇，维露坦很清楚这一点，即便是对于这个世界而言，圣贤之下无论如何也难以窥伺圣贤是普遍的真理，但莉莉西亚根本不在意那些，她既然这么说了，就代表，她无论如何也要做到。
　　她试图取代，取代这个世界圣贤的地位。
　　倘若是给她成功了，那么这个是世界，会变得完全不同。
　　这个女人――她压根没打算在世界洗牌之后布局――就像是别人下棋都是挪动自己的棋子，以谋略取胜，她过去也是如此，但是当棋盘被她清洗过之后，她竟然打算――直接用锤子把别人的棋子砸碎！
　　“这女皇真的应该让你来当。”维露坦苦笑着，“你才是真正的唯我独尊。”


第214章   她的低语
　　“你的意思是，你只是为了救老师才那么做的？”尼耶低着头，根本不看托尔，“可是要救人的话有其他方法吧？一定要做那种事情嘛？”
　　托尔只能郑重的点头：“没有别的办法，师祖说那是那位莉莉西亚和魔王共通的谋划。”她也没有任何办法。
　　尼耶终于抬头和托尔对视：“那――你为什么要救老师呢？”
　　“诶？”
　　一下子给托尔问愣住了，他疑惑的看着自己的老师：“不是――老师最早不就是您要救师祖才把她从那个地方救出来嘛？”
　　他懵了，一切的前提都是建立在尼耶想要救她的老师，无论是为了复仇又或者是真的想救。其结果就是他们不惜代价从太阳剑圣和那个扭曲的女人那里把人救出来。
　　现在问我为什么要救？
　　这当中的逻辑未免太过于奇怪了。
　　他不解的看着尼耶：“老师，我不是很懂你的意思，你是否可以说得更清楚一点。”
　　“够了！”
　　从地面冒出来一只只白骨的手，将尼耶拖入了地底，随后托尔不再能够感受到她的气息：“这是……永恒沉眠？”
　　托尔知道这个魔法，这是自己的老师，尼耶的一个非常擅长的魔法。用来让自己沉睡的一个魔法。
　　毕竟她无法窥见真理，有些时候就会觉得很无聊，所以就用这个魔法把她自己关起来。
　　这个魔法说好解开也好解开，譬如说作为圣者是可以强行解开的，前提是知道老师在哪里沉眠。
　　但显然这一次老师不会再过去沉眠的地方睡觉――这就不好找了呀。
　　哈密特一边用生命魔法制造了一根细小的富有弹性的藤蔓作为橡皮筋扎着头发朝着托尔走过来，一边吐槽着：“所以说小女孩子啊……真是的~”
　　她的语调听上去好像还有些开心的样子？是自己的错觉嘛？
　　“那个，托尔，你看看啊，现在呢，我已经被你做了那种过分的事情，你娶我怎么样？”
　　“？”
　　托尔瞳孔地震。
　　“怎么可能！”
　　哈密特理直气壮的贴上来：“如果说最开始是为了救我的话，最后那一次不是吧？我只是稍稍引诱了你一下，你就忍不住了。难道这也是为了疗伤嘛？这难道不是对我的身体感兴趣了嘛？”
　　她用自己的柔软贴在托尔身上：“虽然这里不是很大――不过嘛，魔王在看女人这方面还是有些眼光的，我觉得很不错哦~”
　　“那是因为――”
　　“那是因为，反正师祖都是那么随便的家伙，自己送上门不吃好像也不恰当？”颇为自嘲的说着，“这样想也可以哦~毕竟师祖我的确是很随便的家伙，你要是想把我当做是一个发泄欲望的工具，我也完全可以接受哦~”
　　她眨着眼睛，那漆黑的仿佛能够吞噬一切的瞳孔让人摸不清她内心的真实想法：“可是，如果不和我结婚的话，那我去找别的男人解决问题也可以吧？”
　　“什么？！”
　　哈密特退出去一步，仿佛在思索什么：“咿呀~你都不愿意和我结婚，那也就代表着我们是情人关系吧？或者我就是发泄欲望的工具――既然是工具的话，谁来使用都可以吧？” ?
　　“反正尼耶才是你的真爱吧？安心啦，给你特权哦~你的优先级肯定是要在别的男人之上的。如果预约有冲突的话，我会优先考虑你的哦~”
　　“不可以！”
　　任何一个男人显然都不能接受这样的说法：“这种事情是不可以的。师祖你应该更加珍惜自己的身体。”
　　“更加珍惜呀……”她低头看了看自己这女人的身体，“可是，这是被魔王动过手脚的身体哦~那种方面的欲望很旺盛的。你不愿意满足我的话，我只能找别人来满足我。我又能怎么办呢？”
　　哈密特，很懂男人。
　　倒不如说，一直以来用过去自己特殊的能力观察人内心的哈密特很清楚这种成为了圣者的男人的想法。
　　只要向这样稍稍激将的话……
　　男人根本受不了。
　　要把托尔这种看上去很懂的纯情小男人玩弄于鼓掌之中不过是易如反掌，相比之下可比和莉莉西亚下棋容易多了。
　　三天之内！让托尔爱上自己！
　　哈密特有这样的自信！哼哼，尼耶……还在那里故作姿态，所以说小女生啊――根本不懂男人啊，仗着男人对自己的喜欢，就在那里故作姿态，明明自己都没有回应过别人的心意，就要求别人对自己一心一意――被抢走了只能够躲在角落里哭咯~
　　当然啊，自己是出于为了尼耶好的角度才这么做的。
　　毕竟尼耶是一个天赋卓绝的魔法师，不能够因为男人的事情就让她分心，更何况还是托尔这种实际上的渣男。所谓长痛不如短痛，这个时候感受自己爱人被抢走的痛苦，总比在真的彻底爱上之后被背叛好很多，她都担忧尼耶那脆弱的内心会不会因为被伤害而自寻死路了。
　　这种渣男只有在历史中度过无数岁月的自己才能拿捏得住，尼耶还太年轻根本把握不了。
　　真是不容易啊，一边要想办法对付莉莉西亚，一边还要顾虑弟子的内心，徒孙的身体状况，自己这个师祖也太忙了。
　　但是没办法，谁叫自己就是这样一个人呢？
　　这么想着的时候，哈密特突然发现了异常。
　　“托尔，这个是？”
　　“啊！这是我自己发明的东西，师祖你知道的，通常会有一些敌国的俘虏，但是身份和地位还是比较高，就比较硬气。我们也不可能用什么非常过分的刑罚。很多时候还只能好吃好喝的供着。有些人甚至会比较作威作福，你说应该怎么办呢？”
　　哈密特理所当然的回答：“制定一种专门针对俘虏们的规矩咯――只要对方也认同就可以。”
　　“不愧是师祖！是的，规矩的具体体现，就是您身上的那个项圈哦~”
　　是的，哈密特发现自己的脖子上有一个项圈。好像是很厉害的材料至少现在的自己应该是解不开的。
　　世上最让人痛苦的是什么？
　　是简单的东西。
　　不使用各种复杂的魔法阵，不使用各种复杂的原理，仅仅是――硬的只能用圣者的力量才能够弄断的玩意儿。
　　当然也没有夸张到那种程度，这世上圣者弄不断的东西大概只有神器了。
　　圣器未必经得住圣者的摧残。
　　“嗯，我在其中加入了‘如果师祖和其他男人接触就会被电’的规则，没有问题吧？”
　　“问题很大好不好。”哈密特皱着眉头，“你这不就像是一个狗链一样吗？我要干什么你就把我牵住，扯着我的脖子不让我做。托尔，你这样对师祖我很不尊重啊。”
　　托尔反问她：“那么师祖有办法阻止嘛？”
　　“暂时没有。”
　　“那不就得了。”
　　果然是人渣，彻头彻尾的人渣！把女人当做是自己的宠物，自己占有的同时又不愿意给她名分，还只想要给她自己使用――只有自私到极点的家伙才会这么做，混蛋，她就知道圣者都是这种货色。表面上光明正义，但关于他自己的事情就自私到了极点，所以她才讨厌圣者啊……
　　一群人又不讲道理又不装脑子……
　　可恶，漫长的岁月中从来没有人敢对最古老的贤者做这种事情……
　　莫名的，被人屈辱的对待开始有些兴奋起来。哈密特觉得这一定是魔王那个混蛋做的事情，不然她最古老贤者――怎么可能会因为被人看不起，被人当做是宠物一样用狗链牵起来感到愉悦？
　　真是的，明明刚刚才把头发扎好，托尔待会儿肯定要扯自己的头发，那不就是白费了嘛――
　　少女变得软绵绵的，吐息着温暖炙热的气息：“内个~”她的声音也变得娇媚起来，发出女孩子撒娇时候才会显露出来的可爱的夹子音。
　　“既然把人家都当做宠物了――不想要~摸一摸可爱的宠物嘛？”
　　……
　　“尼耶，你有没有搞清楚你自己的立场啊？这种事情你来找我毫无意义的吧？”莉莉西亚懵了，面对突然出现在自己面前的亡灵贤者，她都以为是对方想不开来寻死了。
　　毕竟菲奥雷就在自己身边。
　　尼耶死死的盯着她：“当初是你说要向她复仇的，你说帮我向她复仇的――”
　　“喂喂！你自己抢男人没抢过诶！关我什么事情？我还想着你要是抢过了正好我就借助这个心灵的漏洞，给与老贤者沉重的一击――枪圣在这之间都没有见过老贤者的吧？明明是这样你竟然几天就被人抢走了男人！真是废物啊！”
　　莉莉西亚的言语不是那么好听。
　　一帮的菲奥雷尴尬的挠着自己的脸苦笑着。
　　莉莉西亚在一顿吐槽之后，又平静下来：“不过话说回来，既然这么说的话，那就证明老东西的确是动心了呀。”
　　“只要你把男人抢走，不就可以完全的把她破坏掉了嘛。”
　　她靠近了尼耶，明明只是大魔导师，竟然靠近了一位贤者，这个距离如果尼耶真有什么想法，就算是菲奥雷也未必能够――
　　“你想要知道怎么样把自己的男人抢回来对吧？听我的话，尼耶，我告诉你怎么对付老贤者。”
　　她的低语，响彻在尼耶的心灵。


第215章   勇者小队之人
　　在简简单单的打发走了亡灵的贤者之后，莉莉西亚回过头问菲奥雷：“我怎么总感觉不对劲，这样子的对决是不是太儿戏了？”
　　“很儿戏嘛？感情上的问题也是很严重的问题，人类的任何需求到最后都是感情上的需求，感情上的问题能够满足的话，那么很多问题都能够满足呢。”
　　莉莉西亚震惊的看着菲奥雷：“菲奥雷竟然也能够说出这种话嘛？！”
　　“痛！”
　　毕竟吃了一发手刀。
　　莉莉西亚这个人是一个搞事情心理非常强烈的人。她一旦不能变成鲜血没事儿吓一吓人，不能整骚操作，整个人就会变得作死起来。
　　就会各种作妖，然后被人无情手刀。
　　她抱着自己的脑袋：“要是以后孩子出生！脑子不好用的话！你们这些人都有责任！”看她说这个话看来最近手刀没有少吃，菲奥雷大概都猜得到少女肯定没事的手就去嘲讽那些女孩子然后被人敲一下。
　　“你说要打造的那个，战争堡垒。具体是什么样的？”
　　莉莉西亚没有要掩饰的打算，毕竟是一个需要发动整个郁金香帝国的人力物力来进行建造的，一个比郁金香帝国的王都还要庞大的东西……
　　也就是这个时候富余的劳动力较多，正好又是战争胜利扩张的时间段，不然这件事情还真的不好做。
　　“如果摆脱贤者们帮忙会不会更快啊？”
　　“理论上来讲贤者们当然是能够做到更多的事情，但是贤者我很不放心呀。谁也不知道有没有什么贤者就精通那种诡异的魔法，在我的战争兵器上留下特殊的印记或者后手之类的，等到我们的战争兵器发动，就可以趁机偷袭。”
　　的确是如此，毕竟窥伺真理之人有些时候真的很难猜测他们的内心在想什么，虽然就目前看到的那些贤者们好像都是些很容易就破防了的家伙们。
　　“莉莉西亚，还有一件事情，我发现了一件非常不可思议的事情，简直不可能发生的事情。”
　　“哦？”
　　菲奥雷用一种难以置信的语调说话：“那个布蕾！勇者布蕾！竟然泡在王都的图书馆看书！她竟然在学习！还说等把那里的书看完之后再去别的国家的图书馆看！太恐怖了！”
　　“……人家学习不好吗？”
　　“那可是布蕾啊！别人我都不说了！那可是布蕾啊！”他有一次强调，“那个女人竟然在学习啊！这合理嘛？”
　　显然是不合理的。但是那个女人现在知道她自己是先知的身份，于是决定做一些先知应该做的事情――倒也不是奇怪的事情。
　　只是对于菲奥雷来讲这种冲击可能太大了，毕竟――就算是莉莉西亚都会觉得不可思议，那个整天穿着比基尼战甲哈哈大笑打架的人坐下来好好看书什么的――
　　“这个……”
　　“你不知道！她们小队的那个精灵都找上门来，非要说是我们做了什么才导致她们家勇者变成了这个样子，要我负责啊！”
　　“？”
　　莉莉西亚的目光变得危险起来，她从中感受到了不妙的味道：“不愧是勇者的伙伴嘛――真有勇气啊。竟然在这个时候来我这里偷家，谁给她的勇气？凭借她自己是贤者嘛？嗯？”
　　“莉莉？”
　　菲奥雷一看莉莉西亚这个表情，领悟到自己刚才的说法不是很恰当。容易引起误会，他修正了一下自己的说法：“她的意思是让我把勇者给她变回去，但是我没有什么办法，所以才来问你怎么办。”
　　“不必多说，菲奥雷，让我去会会那位精灵的圣者。说起来，我之前就很好奇了。精灵一族明明都是智慧的种族，怎么会诞生一个用弓箭的圣者。搞不好就有问题。”
　　莉莉西亚是阴谋论的重视践行者，毕竟自己就总是使用各种阴谋，由此来推论，其他人也尽都是使用阴谋的家伙，更加提防一点完全没有任何问题。
　　……
　　“说起来我们都还没有正式介绍过，我是原精灵女皇，拉尼娜。”精灵的弓箭手相当有礼仪的介绍着自己，她指向自己的另外一个伙伴，人类的魔法师，“这位是遥远帝国出生的贤者洛塔。是精通各种魔法的人才。”
　　这不是和秘法王挺像的嘛？
　　莉莉西亚这么思索着：“很荣幸和二位见面，还要感谢之前来参加我的婚礼。我记得你们的队伍中应该还有一位……”
　　“那家伙找魔王去了。她以前是魔王军的人，后来改邪归正对魔王深恶痛绝，听说这一次魔王遭受了重创，迫不及待的去找魔王的麻烦。”
　　……好吧。
　　就这配置和剧情还是挺经典的。
　　西西莉亚穿着不那么暴露的女仆装端着茶上来给几个人都倒上了茶。精灵有些意外的看着西西莉亚：“你竟然把自己的分身用来当仆人嘛？这样不会觉得别扭嘛？”
　　“这可不是我的仆人。”莉莉西亚说着，“她会成为女仆是因为和我打赌输了呀，输了之后就只能老老实实的干活了。”
　　西西莉亚面无表情的盯着莉莉西亚：“你不会一直赢的。”
　　“等你赢了再说呀！”
　　看上去是很复杂的主仆关系，精灵决定不再深究。她认真的看着莉莉西亚：“我听说很多事情都出自于你的手笔，那关于我家的勇者大人，你有什么想法嘛？”
　　？这个说法，听上去有些意思啊……这该不会是那一边的人吧？
　　莉莉西亚饶有兴致的盯着她：“她看书难道不是一件好事嘛？不管什么时候，掌握更多的知识，都应该是好事吧？”
　　“不不不。你完全错了，她现在是在你们的国家图书馆里面吧？那个人看书超级恐怖的。不信你可以问一下这位洛塔。”
　　莉莉西亚看向了一旁静默喝茶的人类的贤者，对方看上去柔柔弱弱的，就像是很多作品中会有的那种小小的，看上去像是病秧子一样的带着眼镜的魔法师。明明魔法师实现过身躯的蜕变，却还是以这种姿态示人，显然这也不是什么好货。
　　稍微对他人的外貌做了一些评价，莉莉西亚注意到这位少女的身体似乎有些僵硬。
　　“布蕾她，是不可以看书的。”
　　“？”
　　洛塔捂着自己的脸：“因为她是个很较真的人。”
　　“然后呢？”
　　“她读到的书，譬如说书里面的猜想，她就会想办法去验证。”
　　“验证？”
　　洛塔仿佛回忆着什么可怕的事情：“我记得以前她看过一本书，不知道什么时代的的古籍，我们从坟墓里面挖出来之后，里面记载了――额――某种生物的排泄物，就是说……呕！”
　　她干呕了一下。捂住了自己的嘴：“不知道是不是真的，反正上面记载巨龙的排泄物可以增加人的魔力总量。”
　　精灵的脸色也非常难看：“然而她自己是圣者，所以不需要这种东西，但是她偏偏去拿过来，然后――”
　　她抱住了洛塔，安慰着少女：“她逼迫这个孩子吃了一口！”她说着说着也一幅想吐的样子。
　　“……”
　　不要再说了，恶心起来了。
　　“我大概理解你们是什么意思了――不过……”
　　莉莉西亚微笑着点头：“我不会让她做那种事情的，想要对某些事情进行实践的话，要有那个勇气才行呢。”
　　一种恐惧将两位圣贤支配，这个少女身上散发出一种强大的气场，有一种支配一切的感觉，感觉就像是直面魔王――未免太恐怖了。
　　“既然是这么说的话……那……”
　　“我们，在这里留宿，可以吧？”她看上去有些忸怩，“毕竟，勇者在学习的话……我们……”
　　“你们去找魔王军四天王打架不好吗？”
　　洛塔怪异的看着莉莉西亚：“没有人会整天都想着打架吧？大家老老实实的生活不好吗？难道平静的生活不是很幸福的事情嘛？”
　　“……说得在理。”
　　她想了想：“但是郁金香帝国实际上难以负担这个程度的贤者和圣者的所需。”
　　“那种东西我们不需要啦，倘若是要依靠国度来协助修行，我最开始就不会从精灵女皇 的位置上退位，就是感受到了那种限制，才从中脱身出来。”她看向一旁的菲奥雷，“年轻的圣者，你也要注意了，国势这种东西，借来的东西，终归是要还的，虽然不是每个人都像是布蕾一样能够凭借自身的信念修炼到那种地步，但――圣者还是应该更加相信自己才行。”
　　菲奥雷顺势问：“只提圣者不提贤者嘛？”
　　“毕竟贤者们手段很多啦，只要是真理他们就喜欢解析，国势这种东西不过是给她们提供更多观察真理的角度而已，对他们本身影响没有那么大呀。”
　　“多谢。”
　　这是在圣者的道路上已经走出去很远的人才能够说出来的话，难怪射出那一箭能够让布蕾都觉得害怕，的确――那一箭如果自己不全力出手，也有被击杀的可能。
　　“我们只是需要一个住的地方。”
　　“能居住的地方很多吧？”
　　精灵的圣者拉尼娜看上去有些不好意思：“毕竟――我也想和太阳剑圣交流一下圣者的路途，箭和剑，其实是很相似的两种东西嘛……”
　　果然是盯上了菲奥雷。
　　莉莉西亚就知道是这样。
　　“当然~如果是交流圣者之间的心得的话，我当然觉得完全无所谓，我相信菲奥雷应该也很愿意和你交流。”她的眼神越来越恐怖，“但是，要注意尺度哦~”
　　感觉自己会被弄死是自己的错觉嘛？按理说自己站在之类等一个大魔导师杀，她也杀不掉才对。
　　拉尼娜认真的点头。
　　莉莉西亚才露出开心的笑容。


第216章   闲子和最后一个
　　尼耶觉得自己上当了，很有可能上当了。她拿着手里的透明液体：“这是即便是圣者也会中招的药物――倒不如说圣者更容易中招的药物……是我以强大的魔药炼制者，新时代魔药炼制流派的创始人的名义才终于炼制的药物，基于我对圣者的了解……”当时那个银发的少女搂着太阳剑圣，目光如丝。
　　“菲奥雷可以证实这个药物的效果哦~”
　　太阳剑圣脸颊微红，但最后还是点头表示认同。
　　她虽然没有收钱就是了――虽然没有收钱――竟然要让自己在得手之后去水晶兰帝国宣传……她堂堂亡灵贤者竟然要宣传这种药物…… 
　　这难道不是滋生犯罪嘛？
　　显然她很清楚她接下来要做的事情就是犯罪，不过亡灵的贤者并不认为自己是好人所以犯罪什么的也是很正常的事情。
　　那个女人说，不管男人怎么样抗拒，只要能够从身体上拿下来，就能够从内心中把人征服。她当时在自己耳畔低语：“既然老贤者都这么做了，你为什么不那么做呢？所谓以其人之道，还治其人之身。才是复仇的真理，我之前就说过了，老贤者之所以始终强大，始终淡定，是因为她没有重要的人，所以她也不能领会你失去挚爱之人的痛苦。现在她爱上了你的弟子，那未必不是好事――把所爱之人从她身边夺走，没有体会过幸福的人可以忍受痛苦。”
　　她的话始终能够敲击人心灵中最为深刻的部分。
　　“当她身陷快乐，痛苦就如期到来。”
　　尼耶咽了一下口水，她盯着这瓶药，坚定了自己的内心。是老师的错误，都是老师的错误，老师先做了过分的事情。自己不过是想要报复老师――是老师用受伤，用被魔王算计了这种理由引诱了托尔――
　　托尔……
　　她回想起自己找到年幼时候托尔的时候，她想起来那个少年在修炼结束之后的爽朗笑容，想起来对方从亡灵之中厮杀而出，虽然脸上沾染鲜血却还是告诉自己“没事”时候的模样。
　　托尔是我的！
　　她确信了这一点。
　　这个弟子，她不会放过，说起来很惭愧，漫长的时间过去，她对于家人们的记忆已经完全并不能算是深刻，只能有模糊的回忆，但是对于托尔的记忆，和托尔之间的点点滴滴，清晰的呈现在她的眼前，她无法放弃，她没办法看着老师和托尔在那里相亲相爱还能够露出笑容。
　　莉莉西亚……我相信你！
　　……
　　“莉莉，那个药……”
　　莉莉西亚在菲奥雷怀里：“嗯，那个药物很容易被圣者察觉，倒不如说圣者不可能差距不到，只要有心抵抗，就能够将药物的效果从身体中排出。说实在的根本不能把圣者怎么样。不过，药物并不重要――那个药物的真正效果啊，是给人勇气。”
　　给人勇气……
　　“嘛。这种说法过于美化了，实际上是给人一个借口罢了。”
　　“人，总是需要一个台阶下的。她不是不知道自己应该做什么，而是没有勇气做什么，为此，我给她力量。圣者也好，贤者也好，强者也好，弱者也好，最终之间关系的变化，也不过是内心的交流――我只是将那一层壁垒虚弱了。然后，真心和真心就可以交织。最后会碰出什么样的火花，我还挺好奇的。”
　　这属于莉莉西亚随手落下的闲子，她并不是很在意这一枚棋子，实际上最开始是打算亲自给与老贤者情感的重创，而后利用她来对付自己――不过后来魔王既然在那个时候归来，她只能改变方略，掀翻棋盘，所以这个棋就无所谓了。棋盘既然被掀翻了，那么老贤者过去留下了什么后手都不在意了。她窥伺的真理被献祭给了世界的意志，于是也不必防备了。
　　可以算是单纯看乐子的一步棋。可能有用也可能没有用，不过――能够看到老贤者因为悲伤而哭泣的表情，也算是赚了吧？
　　“莉莉又在动坏心思？”
　　“菲奥雷~”少女直接开始撒娇，菲奥雷这样说话就肯定是想要玩很过分的玩法，莉莉西亚倒也不讨厌就是了――但是不能鲜血化可以用的玩法就比较少了。现在怀上了孩子，听说做那种事情对孩子不太好……
　　她觉得自己应该还是要克制欲望才行。
　　“你打算打造的那个东西……听说工匠都已经召集得差不多了。”
　　莉莉西亚的赤色的瞳孔就像石燃烧着的火焰，她很明显的兴奋了起来：“哼哼~菲奥雷，你觉得我能够成功嘛？”
　　“当然！”
　　少女瘪瘪嘴：“明明都不知道我要做什么？”
　　“莉莉西亚想要做的事情，就一定能够做到，我相信这一点。”
　　这是压力很大的事情――被人如此信赖的话，很多时候会给与人巨大的压力……莉莉西亚并不觉得压力，相反，她感到愉快，她需要被菲奥雷需要，她需要被菲奥雷相信，倘若是菲奥雷不在相信，那她便难以维持自己。
　　“嘛……我打算铸造一种，我称之为‘天空之城’的东西！”
　　“天空之城？”
　　莉莉西亚完全的点头：“不同于贤者之塔那种玩意儿，是一个真正的，彻底的能够被使用的――真正在运行的……城市！”
　　菲奥雷呆住：“可你之前说是战争兵器……”
　　“这不冲突，菲奥雷。”莉莉西亚得以起来，少女那自满的模样总让人很想欺负，菲奥雷喜欢她这个表情，所以说会刻意迎合她的这种行为。
　　他故作疑惑：“那到底是如何……”
　　“哼哼！平时的话，作为移动的城市，在国境上方飘荡，和各个城市进行资源交易或者贸易――就像是巨大的运输船，本身就能够拉动国家的经济发展，从中获取足够城市运行的资金，而后在战争模式下，城市中每个人都可以将自己的力量汇入城市之中，而后爆发巨大而强力的魔法阵――发射禁咒！”
　　这根本不现实。
　　但，莉莉西亚可以做到。
　　菲奥雷并没有对莉莉西亚说谎，他始终认为，只要莉莉西亚想，就没有少女做不到的事情。
　　莉莉西亚继续描述着自己的想法：“这样的结果就是！当这个机械诞生的瞬间！就是我在铸造一道成就圣人的标志！我要向这个世界宣告！圣者不是只有战斗！圣者还有别的道路！同时，依靠战争兵器一举将水晶兰帝国彻底消灭，用整个国度，作为我成就鲜血贤者的资粮……踏上最终的那一步！”
　　她要逼近世界的极限，走到昔日勇者和魔王的程度。
　　一切的谋划都是为了力量做准备，她必须要获得这样的力量，唯有获得这样的力量，她才能够真正做出自己的选择，是往前一步成为神明，还是退后一步，仅仅是杀死魔王和老贤者，就和菲奥雷隐居。
　　人毕竟是贪婪的――她想要的东西很多，从来到这个世界之后，从第一次遇见菲奥雷之后，她就想着能够陪伴这个就好了，如果有一天能够站在这个男人身边就好了――当她站在菲奥雷的身边，她又想着“不需要太漫长，只要有短暂的时间就好了，想要和这个男人一同死去”。再往后，她想要更加长久的时间，她想要更加的――更多的……她想要陪着这个男人到永远，想要和这个男人生孩子，一起把孩子们养大。看着孩子们走向各自的命运，始终和他在一起。
　　她知道自己的欲望是可怕的，她知道自己的欲望可能会给这个世界招徕不幸――这是无比自私的愿望。但这就是莉莉西亚的愿望。
　　她的自信在一次有一次的谋划中得以视线，她对世界的认知逐渐清晰，这个世界对她而言不再富有太多的谜团，如果说x球和这个世界的人有什么区别的话――仅仅是态度。x球的人对世界没有太大的敬畏，只是想要探究世界的秘密，而这个世界对于未知的事物，第一个想法是恐惧――
　　当然这并不是错误，因为这个世界就是这样危险。
　　说起来自己运气也还算是不错――
　　“当然在这个过程中，技术是很容易被窃取的，毕竟找来了如此多工匠以及那些管理人员――所以有一个绝对的，必须要由我自己来铸造的核心。”
　　莉莉西亚抓住了菲奥雷的手：“接下来，让我们去解决这个世界上最后一个，可能会影响到我谋划的角色吧。”
　　她一直在等那个人跳出来，可是他看上去一直都毫无反应。莉莉西亚可不是那种会主动等待意外发生的人，她会去主动将未知的因素解决。
　　“最后一个？”
　　“大主教！”
　　虽然教会的大主教从来没有招惹过莉莉西亚，虽然贝尔纳黛特和莉莉西亚关系甚至可以说非常好，但莉莉西亚不会放心。
　　或许对于大主教而言，就是无妄之灾，或许所谓的大主教只是一个样子货――但莉莉西亚必须要将之排除。
　　她不相信活了漫长岁月之人会老老实实的活着。
　　对于活了漫长岁月之人，支撑那些人活下去的，必定是极大的――难以想象的一些企图。


第217章    信仰之力
　　“混蛋！你为什么不下手啊！”哈密特死死抱着托尔，而此刻托尔以一种极快的速度躲避着从后方射过来的裹挟着亡灵力量的弓箭。
　　生命体只要被这种箭射中，就会朝着亡灵的方向转变，当然，作为枪圣他并不会简单的被这种力量所影响，倒不如说，如果真的打起来，在过去的战斗中消耗了太多亡灵的尼耶不会是托尔的对手。
　　托尔面色不改：“那种药物不是我想要的东西。老师一定是受了那位莉莉西亚的蛊惑才会用那种药物来到我的面前。那种东西得到的答案不是真心。” 
　　“你这个混蛋！到现在还谈什么真心啊！会被杀掉的好不好！尼耶那孩子本来就顽固又愚蠢！你这种做法会连累我被杀掉的！”
　　“我还以为最古老的贤者不怕死呢。”
　　“开什么玩笑！好不容易活了这么多年。我才不要就这样死掉变成亡灵！那个女人一定会把人当做是奴隶随意的使唤和侮辱！我不能接受！说不定她还会束缚我的灵魂，对我做各种各样的……”
　　哈密特的表情非常恐惧。
　　托尔无语的看了她一眼：“既然知道会是这样的结果最早为什么要作死啊？”
　　“那不是托尔你主动对我做了过分的事情嘛？”
　　“我主动做的所以我在下面？”
　　哈密特愤怒的叫喊着：“你是不是男人！是男人的话就好好负起责任啊！”
　　“您过去不也是男人嘛？应该是您负责吧？说到底，受害者难道不是我吗？我心爱的老师现在对我心存误解，这难道不是您的过错嘛？”
　　哈密特感觉到一道冰冷的箭从自己身边滑过，她抱得更紧了：“我就知道，你这个渣男，你是一点责任都不打算负是吧？果然如果让尼耶和你这种男人在一起的话只会受到伤害。”
　　“不要说得好像是您有多么深谋远虑一样，师祖，过去我对您尊敬十足，但是最近逐渐的，我感觉您好像没有传说中那么厉害。”
　　哈密特小脸通红：“你！你也不看看对手是谁……”
　　她有什么办法？两个世界就是诞生了现在这个名为莉莉西亚的怪胎，和那种东西同时存在于世界上完全就是一种悲哀。那个女人甚至不打算给任何人一个“体面”的结局，而是让所有和她作对之人都以悲哀落幕。
　　“别说那些没用的了，师祖您是最古老的贤者吧？有什么后手赶紧掏出来！不然今天只怕是真要被老师追杀至死！”
　　即便是圣者，一直逃跑的话，一直承受一位贤者的攻击，也绝对有陨落的可能。
　　哈密特倒吸一口气，这个男人不但不安慰自己，竟然还在那里――可恶！渣男！
　　“只有去找那个人了，我讨厌那个人，那是个十足的小人，但……算了，就这样吧，事到如今还能够在这个棋局上有所谋划的，只有他了。”
　　即便是到了现在也还有后手嘛？这就是最古老贤者的深远布局嘛？
　　托尔在内心中感慨着，虽然他表面说着各种话，但内心中对于自己这位师祖非常忌惮――当然师祖的味道的确是不错，但和师祖待在一起的时候总有一种不安稳的感觉。托尔坚信自己的内心只喜欢自己的老师，自己的命运只应该和老师紧密相连。
　　“你说得是……”
　　“大主教！”
　　哈密特没有要掩饰的意思：“教会的大主教，众所周知，教会的几位主教都是贤者层次的，而大主教更是其中的强者……”
　　托尔皱起眉头：“可是我听说……”
　　“听说大主教陷入同化中无法归来已经很久了。”
　　是的，教会的势力在这个时代其实已经很衰弱了。相较于教会在历史上权力最庞大的时候，这个时代的教会并不能用强大来形容。尽管在过去，他们仍旧是除开魔王军和贤者之塔以外最庞大的势力。但并不能绝对的支配这个世界。
　　“他在找别的路。不过，既然没有出来，也就意味着没有找到――或者找到了难以实践，。所以说没有才能的小鬼就是这样啊~明明按照我的指示去做，就能够窥见光辉遥远的未来，却非要自己去探索，现在难以归来也是正常的，毕竟――能不能归来都是另外一回事儿了。当然，既然有我想要借助他的力量，当然会帮助他归来。”
　　哈密特眨着眼睛：“前提是，托尔，你得让你的老师停下来。这样的行为没有意义哦~想要窥伺我最后的底牌，赐予我最深刻的绝望。不展现出一点东西，是不可以的哦~”
　　尽管她是笑着说这句话的，竟然一度的让托尔感觉到全身冰凉――她知道，她看见了，她清楚，她比任何人都清楚自己内心的想法。
　　可是既然如此，为什么她要这么做……
　　“别那么惊讶，你在想什么我还是清楚的，但是呢~我并不讨厌哦~”她的笑容很甜美，让人不由得安心下来，“为了某人拼尽全力这种事情，我不讨厌哦~倒不如说，相当喜欢~”
　　托尔的内心前所未有的动摇着。他知道自己不应该思考，但他不得不思考，不由自己控制的思考――哈密特到底是什么意思？她到底在想什么？
　　“莉莉西亚多半也要盯上那个人了，我们最好快一点，那个女人现在应该还在享受胜率的余韵，应该不介意分我们一点仁慈。可如果时间过去，她可就未必会给这个机会了。”
　　“师祖既然知道我要做什么的话，不用我打败老师也可以吧？”
　　“不可以！”
　　哈密特第一次松开了自己紧紧抱着的托尔的手，可她并没有被甩非出去，因为托尔用他自己的力量抓住了哈密特。
　　她依旧是笑着，恬静的，从容的笑着，仿佛掌握着世间的一切：“我当然是可以做到很多事情，可是我不愿意呀~托尔，我就是想要你战胜尼耶，替我管教一下不听话的弟子，这又有什么错误呢？还是说，你不敢面对自己的真心？”
　　都是玩弄人心的恶魔。
　　托尔清晰的认识到这一点，那一天见到的莉莉西亚，以及此刻的老师，都是玩弄人心的恶魔，她们能够看见人内心的最深处，然后直击人的弱点。
　　所以那一天师祖的羸弱――是因为那个莉莉西亚嘛？
　　是因为那个莉莉西亚比师祖更加强大，更加可怕，那个时候的师祖才会呈现出脆弱的姿态嘛？而当那个莉莉西亚的视线短暂的没有注意到这边的时候，师祖已经开始愚弄一切。
　　“和那天不一样，师祖，我有的选。”
　　黑发的少女“呵呵”两声：“你大可以按照你想要的来选。”她摸着自己脖子上的项圈，拨动着上面像是铃铛一样的东西，“就像是你给我带上这个东西的时候一样。”
　　托尔愤怒的，抓住了那个项圈，少女因为他粗暴的动作而有些痛苦：“你必须带我去！”
　　“当然可以！”
　　少女看上去相当兴奋的回答：“当然可以！这就是我想要的结果！这就是――你做出的选择！”
　　她漆黑的瞳孔就像是要把世间的一切吸入其中，让人的灵魂在漆黑中沉沦：“你选择了我，而不是选择了她呀~我爱你哦~托尔~”
　　她指向一个方向：“那么，就让我们去寻找吧~那个在自己道路中前进的虔诚的追逐真理之人，把迷途之人从迷茫中解放出来……而后，给高高在上的莉莉西亚一次最难忘的报复。”
　　……
　　圣地――这世上又很多圣地，或者说，圣者所在的地方，贤者所在的地方，往往都能够被称之为圣地。
　　但真正的圣地呢？
　　如果说世上有一个地方真正的被称为圣地，那么只有贤者之塔。
　　当丽莎娜回到贤者之塔的顶峰，感受着自己创造魔法的时候，她注意到了不一样的东西。这是唯有贤者才能够感受到的异常――又或者只有贤者之塔才能够感受到的异常……
　　为什么自己的老师，最古老的贤者，创立了贤者之塔，并且将贤者之塔设在这里，漫长的岁月都没有迁移过。
　　为什么，魔王仅仅是砍倒了贤者之塔，却并没有彻底的摧毁贤者之塔，甚至――当她后期主导修复的时候，仅仅是几年时间，就将这个漫长岁月凝聚的智慧的结晶修复。因为那根本没有怎么样被破坏。
　　这里似乎在……起着一些别的作用。
　　少女的瞳孔中映射出种种不可思议的力量，魔法阵一圈又一圈的环绕着她构成，真理浮现。她不允许这世上有什么东西是她不可以窥探的，尤其是在这贤者之塔，这个已经完全属于她的东西里，有什么她所不知道的秘密。
　　她是贤者！穷极真理之人！在她的面前，真理也不能掩盖自己的行踪。
　　她比任何刚刚成为贤者之人都要肆意的使用贤者的力量，就像是完全不在意即将到来的同化的力量，以一种傲慢的姿态毫不收敛的窥伺站在这塔的顶端能够窥伺到的一切。
　　当她猛然收回自己目光的时候，同时，她伸出了手，这只手上环绕着难以用言语来形容的魔法的纹路，从虚空中，抓出来一个金色的光团。
　　“这种东西，应该怎么形容？”
　　她皱着眉头：“人类意志和愿望的几何体？意念结晶？感觉不太好……”
　　“信仰之力……我倾向于这么叫。”
　　丽莎娜皱起眉头：“你一个吸血鬼竟然也敢来我贤者之塔嘛？莉莉西亚，不要以为菲奥雷罩着你就可以为所欲为！”
　　“孩子出生可以认你做干妈。”
　　“！真的？！”? ?


第218章    信仰力量的探讨
　　“我就说嘛，构成世界的要素果然应该有这种东西才对。”明明是丽莎娜的贤者之塔，明明是属于支配世界贤者的座位，现在被莉莉西亚鸠占鹊巢。
　　丽莎娜盯着她：“我明明没有邀请过你来这里的！”
　　银发的少女摆摆手：“别那么小气啦，丽莎娜，拿出贤者的气度。你可是要继承那个老东西衣钵的人，怎么能够因为这种事情就指指点点，你的修行还不够……这样怎么能够如同过去的老贤者一样在阴影中拨动历史？”
　　金发的少女咬牙切齿，她冷哼一身：“你以为谁都和你们这些银色头发的一样满脑子都是算计！”
　　老贤者在变成女人之前，也是一头银发。
　　“我执掌贤者之塔，贤者之塔就要如同另外一轮太阳一样照耀这个世界，而不是做阴沟里的老鼠，说着自己算计一切，不过是害怕见到光而已！吸血鬼惧怕太阳这个传闻最近可是传播得很广泛！”
　　“#！”
　　莉莉西亚大叫着：“给我道歉！给我向全世界的银发道歉！你这是开地图炮！是偏见！”
　　“还不是你自己给这个群体抹黑！”
　　两人稍稍扯了两句，而后莉莉西亚重新把话题引回来：“所以说，所谓的大主教就是为了探索这种名为信仰的力量，才陷入了不可归来的同化之中嘛？”
　　丽莎娜点头：“虽然你称之为信仰之力，不过我还是倾向于是人的愿望和意志的混乱结晶――”她颇有学者的风范。
　　“圣者们的意志，气，灵魂混杂在一起，交织于他们的血肉，以此来获得不可思议的力量。贯彻他们所谓的武道……”
　　她思考着：“意志这种东西的确是存在的。只是个人的意志很渺小，或者说，大部分人的意志都不容易显现，但那种东西的确可以给人力量，那位大主教大概就是盯上了这种力量――”
　　莉莉西亚接下了她的话茬：“但是不同于自然存在的元素。意志是如此的――人的意志是如此的复杂，不同于元素的世界，如同浩瀚的深渊，进入意志和愿望的深处，甚至忘记自己。是这个意思吧？”
　　丽莎娜盯着莉莉西亚看了好一会儿：“你对世界的认知已经到这种程度了？”
　　“喂喂！再怎么说我也是大魔导师了。再往前就是魔法王，然后就可以直视真理――你离我并没有那么遥远。”
　　往往魔法王到贤者是无法被跨越的鸿沟，但那不能阻挡这个女人，这个女人如果想要成为贤者，她一定就能够做到。没有人会怀疑这一点。
　　莉莉西亚继续思考着：“也就是说，如果老贤者想要让大主教复苏，就只能从这信仰的海洋之中，把大主教的灵魂捞出来，帮助他从那个过程中归来――而贤者之塔本身就有着观测的能力，那个女人应该会来找你。”
　　她突然开始鼓掌：“呀！让人感动的师徒重逢就要到来了！丽莎娜你站哪一边？”
　　莉莉西亚开着这样的玩笑：“毕竟老贤者对你还是挺好的不是吗？甚至把自己的法杖都交给你了，虽然那个法杖要我来说也就是一般――不过本身蕴含的意义很深刻啊，那个家伙可从来不随意的收徒，虽然亡灵贤者拉胯了，但这并不能说明她是一个没有才能的人。只能说运气不好。”
　　“她肯定也看上了你特殊的一点，才会把衣钵传承教授给你。说不定想要依靠你把世界推入下一个轮回呢？”
　　丽莎娜皱着眉头：“你如果不会说话的话，或许还是个好人。”
　　“真过分啊，丽莎娜，竟然要我说话都不可以什么的――怎么这么霸道呢？”
　　莉莉西亚从丽莎娜的座位上站起来，她随手拉开空间：“嘛，既然实际看过之后，就没有别的事情了，老贤者过来的时候替我问个好哦~问问她男人的滋味怎么样，毕竟你也是少女一个，和你没什么好交流的。我很期待你的表现哦~丽莎娜~”
　　丽莎娜强行忍住了想要击碎空间让莉莉西亚这个混蛋从空间之中消失的冲动。
　　目送莉莉西亚的离开。
　　就像是莉莉西亚先前说得，自己的老师会找过来，可更加关键的问题是，莉莉西亚先一步就来了，而且看上去什么都没有做就走了、
　　现在谁敢相信莉莉西亚什么都没有做？又或者说她觉得自己就是她的后手，可自己没有那么想帮她，毕竟莉莉西亚是个傲慢的小鬼――
　　……
　　“她让我问你觉得男人的滋味怎么样。”
　　如莉莉西亚所预料的那样，当枪圣托尔带着哈密特现身的时候，丽莎娜问的第一个问题就是这个。
　　哈密特愣了一下，苦笑着：“呀――那个人已经来过了呀。这都能够想到嘛？我都怀疑她窥伺了真理，按理说不能看见真理之人不可能知晓这么多秘密的。”、
　　她盯着自己这个最后一位弟子：“至于男人的滋味~你去把太阳剑圣抢过来，不就知道了嘛？老师我不会把自己的男人让给你哦~”
　　托尔只是提防着丽莎娜，并不想接下哈密特的话茬。
　　在这里战斗，自己会输。
　　他确信这一点。丽莎娜在这个地方成就贤者，而贤者之塔外面包裹着的魔法元素充斥的藤蔓和花朵，还有那巨大的树木都是她力量的显现，都是她的经营。这毫无疑问的，是属于丽莎娜的“主场”。她在这里拥有绝对的主导力量。
　　这个女人如果是莉莉西亚的人，那么他们的处境实际上很危险。
　　丽莎娜似乎并没有要动手的意思：“老师，请容我为您泡上一壶茶。”就像是丽莎娜刚刚来到贤者之塔的时候，见到了老贤者，向老贤者求学的时候，她的态度依旧恭敬。
　　“当然可以，丽莎娜，你知道我喜欢喝什么类型的茶叶。”她一点都不慌张。
　　丽莎娜的手掌中开始生长茶树，而后树叶掉落。自动漂浮在空中，烘焙，从虚空中捏在水壶和火焰，而后开始煮茶。
　　“丽莎娜，你果然很不错，就像是我说的，魔法本身就是为了人来服务的。我们穷极世界的真理在，就是为了让人们遇到困难的时候都有解决的办法，因此，魔法一定要无所不能才行，能够解决任何问题，能够解决任何困难，只要能够理解，能够看见，就能够实现自己的愿望。”
　　她毫不吝啬自己对于丽莎娜的赞扬：“那么，告诉我，丽莎娜。她做了什么？”
　　“她什么都没有做。”
　　“我在这里发现了她称之为信仰的力量，她正好在这里看见了，但是她什么都没有做。”
　　谁又敢相信莉莉西亚什么都没有做？那个女人会什么走不做？她一定会动手脚，只是问题在于那个手脚是否能够被人窥见――或者说，“什么都不做，就是她动的手脚。”
　　哈密特思索片刻：“我想问问你对这种力量的看法。你觉得这种力量能够被人使用嘛？”
　　“人的愿望是杂乱的。”丽莎娜首先定下这样的基调，“在这样杂乱的愿望下，即便是以意志强大为根本的圣者，也不可能说能够在这样的愿望和意志下抱持清醒，那根本是不可能做到的事情。”
　　哈密特就像是在回忆着什么，她认同的点头：“是的，是这样的――人是自私的。人是愚昧的。人又是聪慧的，人又是伟大的――人是难以被定义的。那个家伙以‘对抗魔族’为根本，创造了教会。试图经过漫长的时间，来让所有人的愿望都倾向于‘消灭’魔族，从而让所有人都有统一的愿望，即便是不够强烈，至少――成为一股凝聚的力量。那个时候他就可以苏醒。”
　　她讲述了大主教的路途：“但其结果是失败的。教会诞生在这个世界上已经有漫长的时间，他完全忽略了，魔族的愿望和人类的愿望并不会分开，生灵的愿望并没有什么区别。人类仇恨魔族，魔族也就仇恨人类，愿望仍旧不能同意，不能够凝结。更何况……‘愿望’这种东西本来就很怪异。一个人仇视魔族，但他的愿望未必就是想要魔族消失。人，太复杂了。”
　　“所谓的大主教就是如此。他是一个很有野望的人。自认为元素毫无意义，认为生命体是这个世界的主宰。生命体的愿望是这个世界最强大的力量――他的想法不能说错，只是他高估了自己的能力，所以才导致了这样的结果。”
　　丽莎娜完全能够理解哈密特的意思：“所以说，即便是那个女人也不能利用嘛？”
　　“那倒是未必，我从那个世界的知识中知晓了一些别的东西，那个世界有一种所谓的‘造神’的方式。就我们的理解，是突破世界的极限，成为‘真理’的一部分可以被称为神明。但那个世界似乎是先立下一个‘神明’的概念，而后让人们祭拜，最后以虚假代替真实，成为真正的神灵。”哈密特叹息着，“既然她确信了这样力量存在的话，大概就想要用上了。”
　　黑发的少女看着自己的弟子，她的眼睛灼灼有光：“你要阻止我做些什么嘛？”
　　“我什么都不会做。”


第219章    没有一个是无辜的
　　人类的愿望是难以被实现的，或者说，难以轻易被实现的，愿望之所以为愿望， 正是因为艰难，所以才会让人如此期盼――乃至于日思月想。
　　有些人宁愿吃泡面，走路去遥远的地方，也要留上二十块钱来买彩票。大概也是冲着“中大奖”的愿望。总归幻想着暴富。这也是愿望的一种。有些人的愿望则比较高远。譬如说成立自己的商业帝国，譬如说掌握庞大的权力――
　　但无论如何，不存在超凡力量的x球，终归是要比异世界更加复杂，人们的愿望往往是多元的――追求和平和宁静，追求灿烂和辉煌，相较于以实力区分一切的魔幻世界，x球的愿望更加难以统一……
　　可即便是在这样的x球，仍旧有让愿望变得统一的方法……各种教派显然就是如此，供奉一个共通的，存在或者不存在的概念上的东西，日日夜夜，对这个东西献上虔诚。
　　来逐渐实现愿望的统一，再说得直白一点，就是洗脑。
　　这个世界的教会已经有了那样的雏形，但是他们的思想受限制于他们强大的力量，因此高看了个人的意志，不认为人的内心可以轻易的被改变，因为他们自身的意志就不会轻易的动摇。
　　没有超凡力量的x球则是在很早的岁月中就认识到了这种力量――尽管他们并不能使用愿望实质上的力量，却能够利用愿望将人控制，来实现对人的利用。
　　倘若不是从魔王来到这个世界的记忆中见识到了的确是存在那样形式的组织和理论，她也不会想到从那信仰力量海洋中拯救大主教的办法。
　　哈密特深吸一口气：“既然我能够想到，那么莉莉西亚也能够想到，她没有把大主教放在眼里啊……”
　　她瘪瘪嘴：“不过我也不喜欢这个人，太麻烦了。”她想了想，突然盯着丽莎娜，“丽莎娜，制作一个特殊的肉体对你来说应该没有什么难度吧？”
　　丽莎娜反问她：“老师这是在侮辱我吗？制作一个特殊的肉体当然是很简单的事情，您是想要控制从愿望中归来的大主教嘛？要知道控制贤者是一件非常困难的事情，只要理解了真理，就能够将之解开，魔法就是这样的东西。”
　　“当然，我很清楚，不过――”哈密特叹了一口气，“丽莎娜，以前我不明白，但是现在我知道了，人一旦自己遭受了厄运，就会想要看到别人也遭受厄运。只是过去我从来没有遇到过能够称之为厄运的东西，才没有这样的感受，直到遇到无法战胜的敌人，才深刻的感受到命运的苦难。”
　　“所以？”
　　“就像是你自己得不到太阳剑圣，就不想让别的女孩子得到太阳剑圣，同样的心情，我自己遭受了如此的――痛苦，我也想要让别人感受这样的痛苦。”
　　丽莎娜盯着她的老师，最古老的贤者哈密特：“您不会是想要……”
　　“是的，给他制作一个女人的身体，并且不给她自己创造身体的机会。将他的灵魂束缚在那具身体里面，再给她找个男人……”
　　丽莎娜后退了两步，感受到了从自己老师身上所蔓延出来的黑暗：“这……老师，你的嘴脸太过于丑陋了。”
　　“这就是男人的嫉妒心和女人的嫉妒心交织时候的情感。丽莎娜，你不会明白的，毕竟你只是一个女人，而我则是男人和女人的结合。”
　　“什么时候这世上竟然把变态认为是高等？”
　　哈密特目光一冷：“呵呵，但是现在，世界就在这样的几个变态手中变化呀！要是有能耐的话，丽莎娜，你可以考虑把我们都宰了。我，莉莉西亚，还有魔王，我们三个杀了的话，没有一个是无辜的，死一个可以庆祝，死两个皆大欢喜，全死了世界和平。”
　　老师看上去对自己的认知和定位还满蛮清晰的，丽莎娜在内心中吐槽着：“老师，向您这样的人，即便是失去了对真理的窥伺，从现在开始重新研究魔法，重新窥伺真理，也是很简单的事情吧？为什么不那么做？”
　　哈密特坦然的回答：“实力没有意义。即便是我又一次走到过去的那个程度，又怎么样？就能够改变现有的局势嘛？怎么可能。”
　　她摊开手：“对我们三个而言，重要的从来都不是实力，莉莉西亚到现在为止也只是大魔导师，你敢或者说你能宰了她然后抢走菲奥雷嘛？”
　　丽莎娜不说话。
　　哈密特催促着：“赶紧的，制造一个女人的身体，你尽量做得漂亮一点，然后封锁她的实力，不一定需要太久，只要半个消失就够了……然后给她丢到这个世界上最混乱的地方去，在那里被犯罪者们为所欲为……等她的实力归来，就可以作为我的棋子使用了。”
　　“呀~~~~”
　　哈密特这么说着的时候被电了。
　　是她脖子上的项圈发挥了作用。显然，她的话语并不能被枪圣托尔所认同：“师祖，你这不过是增加自己的敌人罢了。”
　　有些颤抖的，哈密特艰难的才站着：“讨……讨厌~托尔……这样对人家什么的……”
　　丽莎娜心中的老贤者的形象彻底破碎了，她仿佛看到了过去那个老头在那里张嘴闭嘴就是“人家”之类的……是不是太恶心了。
　　无法和内心中的形象重叠。
　　她随手捏造了一个人体：“嗯，我看看，是不是应该和贝尔纳黛特长得一样？”
　　“不不不，不需要那样程度的美丽，太漂亮了即便是被人**过很多人也求之不得。不能够漂亮到那种程度。要让她喜欢上别人之后被人会嫌弃她的程度，就是说好看但是相比于我的颜值当然是要差几筹……”
　　丽莎娜于是仿照老贤者的模样进行了一定的修改制造了一个人体。
　　“怎么回事啊！丽莎娜！这不是和我相比更加好看了嘛？！尤其是那个位置！”是的，古老贤者的发育并不是很好，但是相对来讲，这个人体的发育就相当不错，相比于丽莎娜自己也就是小了一两个号而已……
　　“嫉妒的嘴脸太丑陋了，老师，我不能接受。”
　　“逆徒！”
　　丽莎娜摆摆手：“你爱怎么样怎么样吧，我只要这种程度了，能不能封锁她半个小时也是一个问题。”
　　贤者之塔是丽莎娜的地盘，即便是存在于历史中的人物，丽莎娜也是这个态度，她并不担忧大主教在这个地方复活。
　　说到底，既然老师是局面到了这种程度才打算来复活这个家伙，说明这个家伙和老师本身也就不那么对付，不然老师也不可能想出那么恶毒的主意。既然如此，那么这个人的复活就是有好处的。
　　能够作为另外一方势力和莉莉西亚形成某种平衡――魔王，莉莉西亚，老贤者，现在难以形成真正的平衡。
　　而如果自己要插手，贤者之塔的力量还不够。
　　教会则不同。
　　“那么――把力量借给我。”
　　丽莎娜抬起手，从贤者之塔外部那爬满的植物上，从外面那一棵用来容纳真理的树上，点点光辉洒落，汇聚成星光，落到丽莎娜的法杖上，而后，她把法杖扔给了哈密特。
　　“不要让我失望哦~老师。”
　　手里捏着法杖，哈密特重新窥伺到了真理，她短暂的借助了丽莎娜的力量，拿着这个属于她的漫长岁月的法杖：“你这不是都搞出裂缝了嘛？用暴力降服法杖不可取。”
　　“少废话。”
　　哈密特捏着法杖，插入虚空之中。
　　从法杖的末端，像是植物的根须，疯狂的繁衍，扎入虚空之中，末端逐渐不可见，进入了难以被捉摸的世界当中。
　　“老师，用我的魔法可不算是展示。”
　　哈密特随意回答着：“你的魔法又不是很难，借助你的力量，自然是只用你的魔法最合适，我自己倒是用什么魔法都可以。”
　　这是属于丽莎娜的，在成就贤者时候创造的禁咒。但哈密特只是看了一眼，就已经将这种东西演化出来了，尽管这个魔法的形成本身就有哈密特的参与――但，只能说不愧是最古老的贤者，对于魔法的理解过于深刻，只要窥见真理，就能够解析万物。
　　“嗯~那家伙不会已经在愿望的海洋中消散了吧？被漫长时间的人的意志和愿望冲刷，以至于现在想要找出他的念头都好像不行了――”
　　“找不到的话，老师打算怎么办？”
　　“啊……找不到的话……”哈密特思考了一下，“只能先把不肖弟子处理了然后从这个世界逃走了，否则必死无疑啊。我大概都能够想象到自己悲惨的死状。”
　　丽莎娜一脸无语：“会这么惨的话为什么现在不去找莉莉西亚跪下求饶，那个女人应该爱不会太过分。”
　　“？！我也是有尊严的！”
　　哈密特怒视丽莎娜：“向那个女人跪下求饶！她只会给我加上种种限制，然后夺走我的一切，把我变成类似于机械一样的只知道工作的核心，永远的束缚……”
　　“……这……”
　　“她一定会那么做的！因为我就会那么做!”
　　“果然你们这群人全都杀了没有一个是无辜的。”


第220章    从愿望中归来者
　　讨伐魔族！所有魔族都应该死去！他们是人类的背叛者！他们的存在就应该被毁灭！
　　“魔族也是人类的一部分，他们是圣者的后裔，我们和他们之间的战争仅仅是人族的战争，不同于精灵这类种族，他们是我们的伙伴。”……
　　那是一个混乱都时代。
　　在“魔法师”这个时代诞生之前，人类都圣者们到处征战，击溃了精灵，矮人，兽族……盖压一切，纵横这个世界都时代。其他种族全都被赶到了最为遥远的，最为贫瘠的地方，即便是这样，都还要向人族朝贡。
　　身为人族是骄傲的！
　　那是作为人类的“贵族”。过去的贵族是真正的贵族，是圣者和圣者们的后代，他们天生就具备从圣者身上继承而来的特殊能力或者特殊长相，掌握比他人更加强大的力量。也的确是能够被称为贵族……但他们获得了比那更大的权利……作为圣者的亲属，即便是不能战胜他人，也能够压迫他人，人类的内部并不能算是平静。
　　而这个时候，魔法兴起了。
　　魔法的兴起和人类内部的矛盾并非没有关系，这是另外一种力量，关于世间万物运行真理的力量。普通人依靠这种力量展现出和圣者后裔们同样的……喷火，冻结……种种不可思议的能力。
　　但这并不能动摇圣者们和贵族们的地位……魔法师无法成就圣者，即便是走到了魔法的终点，也不是圣者们一盒之敌，对于圣者们而言，这种力量就像是兵器，可以让人们的生活变得美好，是值得鼓励的力量。
　　直到……最古老的贤者，哈密特的诞生。
　　那是一种完全不同的力量，当他从同化中归来，站在了不同领域的时候，魔法王们就像是扑向火焰的飞蛾，毫不犹豫的，义无反顾的……置身于元素之中。
　　大部分人，绝大部分没能归来，但……终究有一些，那么更加强大，对于魔法的认知更加深刻的人归来了。
　　不同于圣者。贤者从最开始就……可以联手。
　　现世的贤者很少有联手的时候，但实际上真理的力量不同于圣者的力量，圣者的力量在这种情况下，不是不能协同出手，但不同于贤者，圣者的力量会互相碰撞，干扰。
　　贤者们是可以完全联合的……要说的话。理解的世界本质的贤者们能够知晓如何让力量和力量之间更加协调，相辅相成。而圣者们则是执拗的走在自己的“道”上排斥其他一切。
　　――圣贤的战争前所未有的激烈的爆发。而主导这个过程的，并非最古拉的贤者哈密特，而是后世所认知的大主教“波弟费斯”！
　　他带领着贤者们战胜了圣者们，而后同样的……将圣者们和贵族们驱逐。而后给这些人冠上了“魔族”的名字。
　　唯一的问题是，是否继续追击。
　　神器……神器那个时候掌握在圣者的手中。尽管波弟费斯认为这种东西在圣者手中就是暴殄天物，圣者们就是一群傻子，根本不知道神器所蕴含的价值。神器力量的本身并不重要，重要的是……什么东西让神器能够做到那些事情，神器是怎么做到那一点的……这才是最重要的。
　　波弟费斯看着贤者们的领路人，只愿意沉迷于真理中的家伙，他说:“战争中你不愿意出手，我不追究，可是，既然想要窥伺真理的话，神器难道不应该是你研究的更深层次的目标嘛?”
　　“我接触过，那东西在拒绝我。”
　　波弟费斯笑起来，果然，这个家伙早就盯上了神器，眼中只有真理之人……呵呵……
　　“我有一个想法。”
　　勇者，魔王，先知的故事开始在世上流传。
　　而要进行这个过程，首先要杀死那几个拥有神器的家伙，戏剧性的……让人们会相信魔王和勇者故事的死去。
　　圣者们的头脑或许的确要比贤者们要简单一点，或者说，漫长的站在巅峰的岁月让他们更加自我，更加的，只看中自己的力量和想法。更加唯有独尊一些。
　　所以……更容易被暗示，更容易相信自己的推测和判断。只要进行一定程度的诱导，就可以让他们的关系变得矛盾……
　　尤其是，圣者们已经战败了。
　　失败者总是会为自己找接口。只需要给他们一个借口――“因为魔王没有被消灭，魔王在内部背叛，才会导致圣者的失败。”
　　“什么是魔王？这是诬陷……”
　　只需要这么挑拨――对于天生就能够看到人类内心的哈密特而言，这项工作很简单，至少比窥伺真理简单多了，他只是游离于历史中不到百年――魔族崩溃了。
　　分散成诸多的小分支，各自为战。再也难以对人类造成什么威胁，而后就是被创造的――勇者和先知共同对抗魔王的开始。
　　而后，哈密特一次又一次的藏身于历史中，编织着勇者和魔王的故事。波弟费斯很清楚，那是哈密特在研究神器的特性。
　　而他呢？
　　作为那个时候贤者的领袖，作为“人王”。他前所未有的感受到了――寂寞。是的，寂寞。站在人类之巅，重新塑造人类的秩序，核定一切，竟然是如此的寂寞，能够和他交流的唯有哈密特，可哈密特是一个眼中只有真理之人，他就像是不存在于这个世界。
　　至少，波弟费斯难以寻找到他的踪迹。
　　无趣，无聊……
　　波弟费斯是一个喜欢斗争的人，他或许是这个世界上第一个将视线看向天空的人。
　　“世界，有意志吗？就像是人类，会有自己的愿望，世界会有自己的愿望吗？”他提出了这样的质疑，随后开始论证。
　　通过种种手段，他确信了，世界存在自己的意志。
　　它有自己的愿望。
　　前所未有的，波弟费斯兴奋了起来。和人类，和圣者，和魔族斗争，哪有和世界对抗有意思？
　　他虽然能够感受到那样的存在，可他无法触碰，无法违逆――至今位置，贤者们连真理的全貌到底有多大都未能知晓，又怎么能够和真理的集合，世界的意志对抗？
　　那是绝对不可能的。
　　他想到了一个办法，用人类的愿望，来沾染世界的愿望，可是人类的愿望竟然是如此杂乱。
　　那就让他们的愿望变成一样。
　　他创造了教会。重新定义了魔族。而后编写了《圣文》。打算以此来改变人类的意志，让人类的意志和愿望变得统一，这样，只要自己掌握了这种力量，就可以……
　　他于是迷失了。
　　人类的愿望，才是最为强大的力量。人可以为了一个虚无缥缈的愿望献上自己的一切――直到跌入愿望的海洋之中，他才认识到这一点，才感受到自己的渺小。
　　……
　　“啊……”
　　张嘴，却说不出话来，波弟费斯痴痴的看着自己眼前的少女，服装的风格没有见过，但这个少女给自己熟悉的感觉……
　　她的脑海一篇混乱，从人类的愿望和意志中脱身，她需要时间来缓冲，需要时间来找回自我。
　　“老师你不会随便找了个傻子回来吧？”
　　哈密特皱着眉头：“不应该啊……我用精神意志散发出这个家伙最喜欢听的歌，按理说会靠过来的只有这个家伙啊。毕竟那个时代的人除了我应该都死了才对。”
　　“万一只是碎片飘荡过来的呢？”
　　哈密特思索片刻：“不排除这种可能，但现在也只能这么做了，说到底，愿望和意志的海洋这种东西，会孕育出什么谁也不好说，我又没有专门研究过。”
　　“哈密特……”
　　黑发的少女骄傲的挺起胸膛：“哼哼~我就知道，肯定没有找错。赶紧的，丽莎娜，给这家伙丢到全是罪犯的地方去，我要看她沉沦的模样。”
　　沉沦？这个词汇是……丢到全是罪犯？
　　她抬起手指，金色的光芒在指尖汇聚，而后――丽莎娜留在她身上的魔法破碎了，从魔法最基础的纹理开始被破坏了。
　　“愿望是无所不能的。”她看向哈密特，“哈密特，我知晓那块石头的原理了。”
　　“这你都认得出来？”
　　有些僵硬的，少女笑起来：“没有人比我更加清楚怎么样找到你，哈密特。你还记得我找了你多少次了吗？”
　　“我在愿望的海洋中沉沦了多久？”
　　哈密特准备回答的时候，却看到对方摇了摇头：“不用告诉我了，我自己问一问，世人的愿望就好了。”
　　这个瞬间，人们同时感觉到，自己的内心仿佛出现了一双眼睛，亏死自己的内心。那双眼睛仿佛无所不在，无法避开。
　　“真丢人啊，哈密特，你玩弄历史，最终把自己居然搞到这种局面，作为挚友，我想要哭泣。”
　　她的目光落到了托尔身上：“我尤其石搞不懂，像是圣者这样愚蠢的存在，你为什么后来又会让这世上诞生？这种生物本来就不应该存在。他们只会给人类带来混乱和不平等，我所建立的美好世界被你毁灭了。”
　　“你沉沦的瞬间就应该想到了。“
　　波弟费斯又一次笑起来，她比刚开始的时候有灵性多了：“没什么的，哈密特，只要重新建立就好了，这并不是什么难事，我们携手的话，是无所不能的。”


第221章     知晓和不知晓之人
　　“你那是什么眼神？”
　　莉莉西亚像是受惊的小兔子，看着虎视眈眈的菲奥雷：“我可给你说！现在不可以玩得太过分了！你看我最近女仆装都没穿！最多只能用嘴给你解决……”
　　菲奥雷一脸无语：“我没有那个意思。”
　　“那你想干什么？”
　　菲奥雷靠过来：“我今天听人在说你做得那个东西，缺少一个至关重要的核心。”
　　莉莉西亚盯着菲奥雷：“是我们可爱的小女皇吧？只有她会想要知道这种问题的答案，明明大家都不敢来问的。也就是她敢来问你然后通过你来问我了。”
　　她顺势走过去就抱住了菲奥雷：“我还以为你克制不住欲望了。”
　　“你这样蹭的话我可能就真的克制不住了。”
　　“嘻嘻~”
　　莉莉西亚这样看上去完全就是一个充满了活力的坏女孩，根本看不出来过去存在的扭曲和怪异：“麻麻~只要稍微思考一下，就知道我的答案了。”
　　“菲奥雷，问你一个问题，你觉得，这个巨大的城市，如果依靠某种核心来支撑，那么这个核心，应该是什么样的呢？”
　　“额……应该是吸收和转化魔力。”菲奥雷并不蠢。
　　莉莉西亚点头：“正确！是一个巨大的转化装置，用来吸收空间中的魔力和转化空间中的魔力，以达成城市运转和发动禁咒所需要的魔法。但是啊――我都没有成就贤者，我怎么样才能够做出来这种东西呢？”
　　这也是菲奥雷的疑惑，莉莉西亚总不可能邀请丽莎娜来制作这种东西……
　　“而且这种东西虽然是技术的结晶。实际上随便一个贤者都可以抄袭的吧？再怎么说有所防备，贤者这种生命体是很烦的。”
　　“所以？”
　　“所以要一个绝对不会被替代的东西！一个绝对的核心！一个可以分裂成很多个的。为我所用的，足够强大的核心。”
　　“那是……”
　　莉莉西亚笑起来：“当然是我们马上要复苏或者已经复苏了的――掌握了愿望的……大主教啊！”
　　唯有在这种时候，才会感受到这个少女的恐怖，她一如既往的不掩饰自己的踪迹，甚至都不掩饰自己的目的。众目睽睽之下，所有人都知道她去过贤者之塔，比较亲近的人知晓她探查了大主教的踪迹――没有人会认为她想要把大主教作为自己战争兵器的核心来使用。
　　她接着说：“愿望和意志的力量很奇妙啊――只要生命体不灭绝，这样的力量就是无穷的，理论上来说，说是永动机，我觉得也没有什么问题，有什么比这种力量更加美好呢？大主教探索这种力量大概就是察觉到了这种力量的可能性，但那都要成为我的东西。”
　　明明从未和大主教这个人见过面，这个人也没有的罪过莉莉西亚，但莉莉西亚却已经把对方当做了自己的东西。
　　菲奥雷觉得不应该――尽管如此，他并不打算阻止莉莉西亚，就像是莉莉西亚说过的，她们这样的人，又一个算一个，全都杀了没有一个是无辜的。大概自己也是如此……她们大概都不把人类当做是人类，只是她们的工具，在她们视线之外的，在她们在意的东西之外的，都是工具，无关乎被当做工具者的意志。就像是顽皮的小孩用热水灌入蚂蚁窝――无关乎蚂蚁意志的行为。
　　一种绝对的蔑视。
　　菲奥雷苦笑着：“莉莉，搞不好我们之后会一起毁灭……”
　　“如果真的有报应这种东西的话……菲奥雷，我并不害怕毁灭。”她赤色的瞳孔依旧像是纯净的宝石，闪烁着迷人的光泽，“只要你还爱着我，这世上就没有任何东西能够战胜我，我就拥有力量，我就――不可阻挡。”
　　她自嘲的笑了笑：“搞不好吸血鬼是依靠他人感情才能活着的生命诶~吸的不是血，而是你的爱哦~”
　　菲奥雷抱紧了莉莉西亚：“莉莉~”
　　……
　　巨，但不完全巨。哈密特被抱住了，感受着大主教波弟费斯的压迫力，切身感受到了自己的渺小：“混蛋！松手啊！”
　　“不能窥伺真理的你才能够真正被抓住啊~之前找到你你就跑了，真是的，让我多抱一会儿！”
　　哈密特求救般看向托尔，却看到这个男人竟然好像看到了什么有意思的东西一样看得津津有味，他的目光很明显的集中在波弟费斯那傲人的丰满上。
　　“！” 
　　“你这个混蛋！死到临头了都还不知好歹！你行不行要不了三天你就完蛋了！”
　　波弟费斯眉头一挑：“真的？”
　　“当然！你刚才通过众生的愿望阅读了历史吧？你应该知道这个世上存在一个什么样的怪物。”
　　“名为莉莉西亚的少女嘛？从人们的愿望中，我的确是读取到了恐惧。是被叫做吸血鬼始祖嘛？惧怕太阳。依靠人的血液为生。这种生物的出现真是教会的衰落，怎么能够容许这种生物诞生！应该将之毁灭！”
　　哈密特趁机挣脱，抱住了托尔的手臂躲在托尔身后：“要是能消灭的话你以为我会沦落到这个局面嘛？就是因为消灭不了才会这样啊！”
　　波弟费斯，她的脸上写满了“感兴趣”：“嚯嚯~让你都对付不了的家伙嘛？真是有意思啊。我们那个时代可没有这样的人，胜利来得是如此的容易，而你又不愿意理会我，整天只是躲着我，我真的很寂寞啊，哈密特。”
　　这人多多少少也是个脑子有问题的。
　　丽莎娜在内心中默默的评价着：“姑且问你一下，您的实力如何？”她的态度比较恭敬，对方那嚣张的态度和刚才轻易破解自己留下力量的姿态让她有些敬畏。
　　“嗯――用实力这种话语来描述不是很恰当啊――我应该是无所不能的才对。”她似乎是在思索应该怎么样描述自己的力量，“总而言之，就是我想办到的事情都应该能够办到才对。”
　　她审视了一下周围：“当然对圣者和贤者的影响会打折扣，不过也不是什么人都可以抵挡的。”
　　“少在那里装！你要是真什么都能够做到的话，赶紧让我怀上这个人的孩子。”哈密特指着托尔。
　　托尔：“？”
　　波弟费斯：“？？？？” 
　　哈密特摊开手：“这个男人把变成女人的我给强行霸占了现在又不想负责，整天就想着我那个不成器的弟子，把我当成发泄欲望的工具，随时打算一脚把我踹开。如今之计只能怀上他的孩子才能够捆绑他……”
　　“哈密特！”波弟费斯一复活就遇到了最不可思议的事情，“你这个混蛋！变成女人就算了竟然真的对男人沦陷了！” ??
　　哈密特目光一凌：“什么叫做沦陷了？我只是想要让施暴者对我负责而已，又不是喜欢他的意思。”
　　“要让他付出代价的话。我现在就可以啊。”
　　托尔盯着波弟费斯：“大主教――真的很傲慢啊――”他是圣者，他不会对任何东西感到畏惧，即便是明知道自己不是对手，但仍旧不会因为对方的强大而屈服。
　　“你可以试一试。”
　　他的身躯挺拔，就像是一杆永远不会被折断的长枪，让人的皮肤感觉到尖锐的疼痛，仿佛枪已经抵在了自己的身上，下一刻就会将自己刺穿。
　　“这个时代的圣者和我们那个时代不太一样啊――以某种技术作为根本来演化的道路――诡异啊。”
　　波弟费斯就像是发现了某种很有意思的东西。
　　“这种圣者不会向过去那些什么在雷电中淬炼体魄的圣者们那么愚蠢呢。”哈密特感叹了一句，“我受够了那些蠢家伙，根本不听人说话。” 
　　在场的贤者们认同的点头。
　　托尔感觉自己仿佛受到了某种鄙视。
　　“我必须要出来说两句了！”
　　这个时候，会为圣者们正名的――只有布蕾！这个穿着比基尼战甲的少女，不知道什么时候出现在了这里：“你们都太小看我们圣者了！”
　　但实际上她很憔悴。
　　非常的，非常的憔悴。
　　相对于过去那气势恢宏足以让任何人感到恐惧的压迫性的强大，现在的勇者给人的感觉就像是，一个普通的圣者，甚至气息连托尔都有所不如。
　　“历史中的两个阴影，又让那个女人说对了呀。为什么会这样呢？明明我不想靠近那个女人，她却总是告诉我一些我没法无视的消息。”布蕾叹息着，“我这个先知，感到很困惑呀。”
　　她盯着哈密特和波弟费斯：“定义了残酷的故事，改写了历史的两个人，你们不觉得你们应该反思嘛？”
　　“有什么好反思的？不过是你死我活的斗争，我们是胜利者，仅此而已。”波弟费斯是一个好战之人，她始终拥有着强烈的热情和骄傲。
　　“还是说，你要和我打一场嘛？”她的指尖有一次绽放出金色的光芒。
　　布蕾盯着那金色的光芒，笑起来：“莉莉西亚总是正确的。”她将视线从信仰的力量上移开，看向哈密特，“你说呢？”
　　“那又怎么样？”
　　贤者之石，出现在了勇者手中，她举起这枚石头：“她说，用这个东西，可以吃掉信仰的力量， 你相信嘛？”
　　哈密特脸色大变：“不可能！我研究过……”
　　波弟费斯指尖金色的光芒，涌入了贤者之石的内部，而后化为血色的光芒，涌入了布蕾的体内。
　　“我都在想，她是先知还是我是先知？哦，不……这都是你们定义的，那毫无意义。世上如果真的有先知的话，或许只有莉莉西亚才能被那么称呼。我都想要当她的手下了。”


第222章    舍弃与获得
　　莉莉西亚和菲奥雷相互牵着手，在莉莉西亚的宅邸中跳舞，悠扬的音乐声响起，两人的跳舞比之前有灵性多了。
　　“真有雅性啊！”
　　这是嫉妒的声音。莉莉西亚和菲奥雷完全没有要停止舞蹈动作的意思，继续在场地中挪动着脚步。
　　“我连那种药物都给你了，你竟然还是拿不下来，现在再问你一次，你确定他真的喜欢你嘛？”
　　“肯定啊！”尼耶的表情此刻完全和可爱不沾边，是一张丑陋的，嫉妒的，扭曲的女人的脸。
　　莉莉西亚被菲奥雷搂着腰后仰，终于和尼耶对上了视线：“尼耶啊――男人啊……如果真的喜欢你的话，就算是被你下药，也会坦然的喝下去的。”
　　“菲奥雷可以证明，我也可以证明。”
　　莉莉西亚很早之前就开玩笑一般的问菲奥雷：“如果这碗汤里你下了奇奇怪怪的药物怎么办？”
　　不等菲奥雷回答，就已经把汤喝了下去。
　　很多时候，人们会说，即便是喜欢一个人，也要小心对方图谋不轨――但喜欢本身就是一种信任的体现，如果不信任那个人，又怎么萌生出喜欢的情感。所以喜欢一定是会盲目的，自我的……一种冲动的情感。
　　“他明明知道是你自己下药，就应该能够明了你的情感，作为男人，明明知道了你的情感，却拒绝了你，嗯……往好的想，是他还没有承担你情感的勇气，往差了想，完全就是不喜欢你吧？”
　　两人又一次开始迈起步子，相互纠缠着舞蹈。
　　尼耶跪下了，她盯着莉莉西亚：“你到底想要做什么？我求你……算我求你了！告诉我你的目的！你想要什么！你想要什么都可以拿去！我都可以给你！不要……再像是这样折磨我了……”
　　“你觉得是我在折磨你嘛？”
　　莉莉西亚的声音听上去有些疑惑：“菲奥雷，我有在折磨她吗？”
　　“不――并没有。”
　　“是的。”莉莉西亚轻笑起来，“我的谋划中一直都没有你啊~你没有那个被我谋划的价值，窥伺了禁忌的规则――那没有意义。你自己不能踏出那一步，就只能作为背景，连棋子的资格都没有。背景的颜色随便什么都可以。无关紧要。”
　　“那你之前……”
　　随着音乐的终了，两人的舞步终于停了下来：“我只是想要看一看，别人的感情而已――毕竟我是个很怪异的人呢~虽然不想承认，但大概大家都觉得我是疯子。我想看看正常人的感情呀。但是普通人受到外力影响太大了，还是圣贤最自由。在恋爱上，自由是最重要的因素呀。”
　　绝望和哀伤，肉眼可见的笼罩在了这个昔日象征着死亡和恐惧的女人身上，她本来应该是给他人带来绝望和哀伤之人。
　　菲奥雷稍微握紧了莉莉西亚的手。
　　莉莉西亚白了他一眼，显然，这个男人现在稍微有些同情心泛滥了，毕竟是菲奥雷，一直以来都很善良，见不得人吃苦――只能把尼耶给宰了让菲奥雷眼前清净了……
　　收起了自己危险的想法，她叹了一口气：“我有一个问题。如果你能好好回答的话，我会帮你的。”
　　算是给孩子积德了。
　　少女的眸子中总算像是有了一点光：“你问！”
　　“你昔日窥伺了死亡的真理，然后是想要复活自己的家人，最后你的家人扭曲了。是这个意思？”
　　“……是。”
　　“那么，把你窥伺到的东西交给我吧。”
　　尼耶的身体在颤抖着：“我……”
　　“不愿意嘛？觉得如果连这种东西都失去了，你就什么都没有了――你再也没有价值了？”
　　莉莉西亚总是能够戳中人内心中最担忧的问题。
　　她笑起来：“你觉得你还有什么价值了嘛？他如果喜欢你，不会因为你没有亡灵的力量就抛弃你，他如果不喜欢你，你就算是如勇者那般强大又怎么样？还是说，你觉得这个力量是你复活家人的关键？不，死人不值得追逐――而且，这东西在你手里，毫无意义。只有在我手中，才有真正复活某种事物的可能。”
　　莉莉西亚背过身，少女纤细的身躯完全看不出来已经怀上了孩子。
　　“当然，我这不是要求，仅仅是你在请求我，所以我给你一个答案而已。”
　　莉莉西亚从来不会给人选，她摆在你面前的选择，从最开始就只有一个答案，那就是顺从，只能顺从她的话语，只有那才是和莉莉西亚接触时候的正确答案。
　　“啊……”
　　从贤者诞生到现在，有哪一个贤者会让出自己贤者的位格？又哪一个贤者会放弃自己的真理？
　　现在，就在这里。
　　尼耶主动的，将自己的真理汇聚到灵魂的某个位置，而后分裂――感受着灵魂传来的剧烈疼痛，感受着真理离自己远去。她保护着剩下的灵魂，以保证自己的记忆和人格不会缺失。
　　凝结着魔力的，真理的结晶。
　　第一次的呈现在了人的面前。
　　“果然贤者之石就是这种东西呀――不过那东西到底是世界诞生的副产物还是过去历史中隐没的东西呢？果然还是只能亲自问一问啊……我也不是什么都知道呀。”
　　她将那个东西收下，然后捧起尼耶痛苦的脸：“很好，现在的你，才是真实的你，摒弃了过去自己的依托之后，你现在的感觉是？”
　　“……”
　　尼耶发现，自己的内心竟然前所未有的安宁：“比任何时候都要安宁。”
　　“对，这才是你，尼耶，老贤者的话语都是欺骗，力量很多时候代表着责任和束缚，人可以选择肆意妄为，但那种感受最终只会剩下空虚，当然，如果你是那种以为乐的人除外。”
　　“你现在觉得，你应该怎么样去追求自己的爱？”
　　“告诉他，诉说我的心意……”
　　“如果老贤者要阻拦呢？”
　　“把她排除。”
　　……就是这么一回事儿。
　　莉莉西亚笑起来：“对，就是这样，你现在和老贤者站在了同样的角度上，她也失去了窥见真理的能力，你们是对等的――无论从哪个角度，从惹人怜爱也好，从坚强也好――抢男人，不是依靠实力的事情。”
　　“你们的内心，这个时候才站在了等同的角度。至于外力的事情，我帮你解决。”
　　“好……”
　　……
　　“这是不是有些过分了？”
　　莉莉西亚观察着手里这个看上去就像是勇者手里的那枚愿望石一样的东西：“这是给她机会啊――她是可以重新窥伺真理的。亡灵魔法本来就不是她的道路，不过是她的愿望强求罢了。嘛，这种事情。我只是给她一个放弃过去的机会嘛。”
　　“于心不忍了？”
　　“……”
　　莉莉西亚盯着菲奥雷：“要不我变成她的样子和你玩一玩？”
　　“那倒是不用。”
　　少女哈哈的笑起来。
　　之后就好像变得有些忸怩，好像是在压抑着什么。婉转，动人的低吟。
　　……
　　“勇者布蕾！”
　　布蕾摇晃着手指：“不不不，我是先知布蕾！是智慧的化身！”布蕾直接夺去了愿望的力量，她兴致勃勃的盯着波弟费斯：“你这个家伙，不用这种力量也很强吧？我能够感觉到。”
　　好战分子。
　　波弟费斯的表情也变得狂热起来：“圣者也能够走到这种地步嘛？我还以为圣者这种没有脑子的生物总归是没法继续前进了，凭借气势又能够如何？”
　　布蕾将散发着光芒的贤者之石收起来，取出了背上的大剑：“你会输，然后死去。”她如此断言，并且充满自信。
　　“这个时代的人都这么狂妄嘛？哈密特，是你给我们那个时代的人丢人了。不过没事，我会挽回我们的颜面。”
　　两人的气息碰撞，而后空间破碎。丽莎娜强行闭合空间。让她们和贤者之塔隔离开。贤者之塔上面的魔法阵虽然足够强韧，但之前也被魔王斩断了。
　　不能容许她们在这里战斗。
　　“e――mm。这位一直都这么好战嘛？”
　　托尔本来是想出手的，但既然勇者来了……自己出手大概会被勇者先打一顿。托尔又不是傻子。
　　哈密特叹了一口气：“那人一直都烦得很啊。我不喜欢那个混蛋，以前我想要藏在历史中做点研究。那个人就到处找我，坏我的事儿，躲起来他也总能找到，烦的很。”
　　？
　　“你们两个之间没有什么特殊的嘛？”
　　“特殊的？不就是我第一个从贤者的道路中归来，然后把这个方法教给了她，然后她作为后来贤者们的领袖反抗圣者的统治嘛？不过我搞不懂她为什么不自己来做这个最古老的贤者，非要把我的名字安上去，没什么好处的呀……”
　　这是喜欢你吧？
　　不过话说这两个人之前是男的吧？！
　　不知道为什么，丽莎娜隐约感觉有些兴奋。
　　说起来，莉莉西亚听说来到这个世界之前也是男人――这样说来，其实……好像，不是不能接受哦~如果自己嫁给菲奥雷的话，不是相当于被两个男人宠爱……
　　丽莎娜想着一些奇奇怪怪的东西。
　　“谁会赢？”
　　哈密特打着哈欠：“走了，再不走走不了啦，波弟费斯已经完蛋了，当勇者出现的时候我已经没的玩了――莉莉西亚这个女人一点都不享受下棋的乐趣，根本都不给半点机会。”她扯着托尔的袖子。
　　“要不了多久波弟费斯就要被打爆了，到时候哭出来也说不定……我不想看到她的惨状。”


第223章    莉莉西亚与波弟费斯
　　所谓勇者――布蕾以勇者的身份度过了自己至今为止并不算是漫长的人生，在短暂的岁月中成就圣者，而后在圣者的道路上不停攀登，逼近世界的极限，无论在什么故事中，她都应该是被赞颂的那一个。
　　虽然事实证明，她是先知，而事实又证明，先知这个身份也是编造的，她只是单纯的――单纯的被选中了，被贤者之石选中了。
　　这个神器至今为止同样拒绝了和布蕾的沟通，或者说三神器都拒绝了和它们各自的主人沟通。仅仅是发挥作为神器的功效――那么为什么会选择她们呢？选择她们的意义在于？
　　布蕾不需要知道，她也不想知道神器选择她的意义，尽管这一切都由老贤者主导，她一定知道什么，但布蕾在和哈密特以及莉莉西亚接触过之后，清晰的认知到另外一个事实――千万不要主动向这些人探究什么，因为你得到的答案一定会是真的，而又一定会是……陷阱。
　　最好的办法是什么都不听，什么都不管，她们出现在你面前的时候就悍然出手――但她并不能做到。
　　所以活该自己现在像是一个工具一样被人随便的使唤。
　　不过，布蕾并不后悔。
　　至少，她一直遵从自己本心的选择，走到了现在，她的强大从未动摇。
　　“即便是愿望的力量被封锁，我这些年的努力相当于白费，你又能够如何？”真理在波弟费斯手中汇聚，在这空间的裂隙之中，竟然重新演化各种元素，就像是要重新开拓一个世界。
　　“莉莉西亚说你是过去的‘人王’。真正实现了前所未有壮举的统一了世界的王。人类和魔族不过是你想要达成自己的目的才留存的东西。”
　　波弟费斯笑着：“我可没有那么多想法，只是单纯的想要看那些圣者们痛哭流涕的样子，就像是现在，我也想看你被打败之后悲哀的模样，圣者这种愚昧的生物……”
　　……
　　波弟费斯被巨剑刺穿了。那巨大的剑刃刺穿了她的身体。她感觉自己的身体被斩断了。实际上也和斩断了没什么区别。
　　“不可能！！！！”
　　少女面目狰狞，在漫长的岁月中，她从来没有看得起过任何圣者，那些人都固执不堪，如果不能战胜他们，他们就不听人说话，傲慢又自大！
　　圣者……
　　布蕾的力量从剑尖再一次弥漫至少女的全身，她的真理被斩断了――贤者并非是真实的真理，而是窥伺真理，而后将真理复刻于自己的身躯，成为属于自己的真理。而真理，在断裂！
　　她会死。
　　对于贤者而言，真理的破碎，就意味着死亡。她比任何时候都要贴近的感受到死亡，比任何时候感受到自己的无力――
　　她反倒是笑起来。
　　这就是失败的感受。
　　不由得让她回忆起来自己每次找到哈密特之后，哈密特又溜走时候的场景：“你们想要愿望的力量……所以你才会来到这里，但我并非任人宰割。”她绝对不会被控制。
　　她的真理在自行断裂。她将要主动迈向死亡――
　　“你可以不要这样吗？”布蕾问。
　　“什么？”
　　“不要让什么事情都在她的预料之中啊――她甚至本人都不用来，在那里和我可爱的菲奥雷亲亲我我，就可以掌控一切，这样让我很害怕啊……”布蕾感慨着。
　　贤者之石再一次绽放出信仰的力量，牵扯住了波弟费斯碎裂的规则，重新粘合……愿望和规则在这个过程中相互融合。
　　“什么……”
　　“她说你肯定会想死，但是你承载了信仰，教会不灭你想死都难。作为信仰的承载体，只收割信仰不去满足教徒们的愿望？没有那么美好的事情。这就是你需要付出的代价。”
　　“莉莉……西亚！！！！”
　　即便是根本没有见过这样一个人，波弟费斯也对这个人充满了怨恨。素未谋面，自己也从未招惹过，却已经让自己陷入了死局，甚至无法挣扎。
　　“我，波弟费斯！以人王之名起誓！我若不死，必定会杀死这个人！”
　　这种话还是少说……那女人听讨厌这种话的。
　　布蕾仍旧是把巨剑插在对方腹部，然后像是提着一条死狗一样把对方提着从空间中脱离出去。
　　她没有出现在贤者之塔，而是从郁金香帝国的王宫中钻出来：“莉莉西亚呢，她要的东西我给她弄过来了，让她过来接收了，你们这里的人我倒是不觉得怎么能够把这个东西怎么样。”
　　维露坦揉着额角，她叹了一口气：“去叫鲜血伯爵过来。”
　　王宫不行了呀，莉莉西亚所谓的天空之城什么时候能够修好？修好之后搬到那里去住吧？随便一个贤者圣者什么的想来就来，这王宫哪有什么安全可言！
　　虽然勇者布蕾不是什么随随便便就能够处理的家伙就是了……
　　……
　　“初次见面~虽然早就有料想过您的存在，但实际见到还是第一次呢。”莉莉西亚微笑着看着躺在地下的人影，“如我所料的，老贤者是让丽莎娜给你捏造的身体啊――嗯，菲奥雷，可以帮我把丽莎娜也带过来嘛？或者你带她去散散心？不要让贤者打搅到贤者之下存在的交流。”
　　莉莉西亚姿态从容，她穿着华贵而庄严的暗红色长裙，少女娇小的身躯本来难以支撑这种服装，但她自身的气度足以让所有人忽略那小小的不和谐。
　　“莉莉西亚……”
　　波弟费斯低语，她终于见到了这个从自己一复活就不停的听着的名字。
　　莉莉西亚并不管她，而是看向维露坦：“我尊敬的陛下，不负您的期望，天空之城最重要的核心终于被我抓住了，接下来的事情，就是向您展示愿望的力量。”
　　“如果你能够成功的话，封你为鲜血大公。”
　　虽然这个位置对于莉莉西亚而言毫无意义，但莉莉西亚好像很想要这个爵位的模样，谁又能够拒绝？
　　“那么，请让我为陛下表演。”
　　她来到布蕾面前：“布蕾，你现在相信我说得话了嘛？”
　　“我没有不相信的理由了。”她满脸苦笑，“倘若是到了这种程度我都还在质疑你的智慧，那么我都怀疑自己是个傻子了。”
　　“所以你觉得，我的想法怎么样？”
　　布蕾慢悠悠的回答：“我相信你的智慧。”
　　“也就是说，不相信我的内心――觉得我还有更加深刻的目的，需要欺骗你的目的――需要让你付出代价的目的。当然，我并不否认。毕竟我们的目标并没有那么一致。你也是一个充满意外性的人物。完全掌控你的想法这种话我也说不出口，不然我也不必要向这样拉拢你。”
　　“我应该感谢吗？”
　　“那倒是不用。”
　　莉莉西亚蹲下来，她的一只手化为了血液：“信仰的力量符合我的预计，作为愿望的承载体，你已经不是由你自己能够控制的东西了，而是一种符号，一种标志――这和贤者化为真理的过程是如此的相似，说明你这并不算是完整的道路，不能被人所掌控的力量没有太大的意义。当然，不能选择死亡很多时候――也不算是不能掌控吧。”
　　鲜血一滴滴的落到波弟费斯身上，然后渗入她的身躯中，可怕的是，波弟费斯感觉不到,感觉不到莉莉西亚的鲜血到底去了哪里，明明应该是侵入了自己的身体才对。
　　“愿望，意志――这种东西是很伟大的力量，但相反的，也会被污染。我通常喜欢把欲望和愿望分开来对待，毕竟欲望这种东西，是在我们那个世界被称为‘罪’的玩意儿。我融合了许多鲜血，鲜血之中有很多意志。而这些意志，未必都是好的。当然愿望也未必美好，但愿望往往纯粹。”
　　波弟费斯清晰的看见，自己的身上，刚才鲜血低落的地方，有黑色的气体钻出来：“就像是我所预料的，愿望的力量可以洗涤杂质。”
　　而后，几滴“纯粹”的鲜血从波弟费斯身体里面出现。
　　被莉莉西亚重新吸入体内。
　　“很不错。你应该庆幸，古老的大主教，人王。倘若不是我刚好怀上了孩子，想要为孩子多做一点事情，你现在马上就会变成天空之城的动力核心。但是现在，我想要洗涤我体内的血液，让孩子出生之后不会受到这些血液中杂念的污染。你才能活下来呀。”
　　她看向布蕾：“你有什么限制她的办法吗？”
　　“你要问我嘛？”
　　“当然……不用。”
　　她看向王宫的角落，在那里，站着的是刚才就已经到了却一直没有出现的贝尔纳黛特：“贝特，去成为新的大主教。原来的大主教已经在我的手中了。和菲奥雷还有丽莎娜一起，成为新的大主教。”
　　贝尔纳黛特走出来：“我成为了大主教的话，她会怎么样？”
　　“她不会有事的。教会越强大，她就会越强大，至于最终到底是成为某种象征性的符号还是真实的存在，就看她自己的意志了。毕竟，对手是这个世界啊。”
　　她的目光扫过所有人：“诸位不要总是用带有敌意的目光看着我，我对诸位没有任何恶意。我们仅仅是有共通的敌人而已。人，是不会在意蚂蚁偷走了掉在地上的一小块的，比拇指还小的面包屑的。”


第224章   为了他
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第225章   一天时间
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第226章     降临的意志
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第227章    圣者和魔王
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第228章    世界的斗争
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第229章    真正的魔王
　　“这个世界没有人会牵挂我。”
　　不断上升，几乎要脱离地面对自身束缚的时候，魔王路西法突然这么说了一句。
　　“我，有一个问题。”
　　西西莉亚就像是放弃了挣扎，她说话的节奏稍微快了一点，不再像是过去那样不紧不慢的说话。
　　路西法有些意外：“你说。”
　　两个人的灵魂在一个人身上，所以这样说话显得有些诡异，不过也没有任何人鬼剑，所以并不太影响。
　　“你当时，为什么要创造我？”
　　西西莉亚，是被魔王所创造的。虽然她实际上被很多人当做是某种后手，但真正创造她的的确是魔王。
　　不是肉身，而是灵魂。当然，彼时的莉莉西亚并不清楚这个事实，但现在，一切都已经很清晰了。
　　“不就是留下一个后手，像是现在这样使用吗？事实证明我的确是高瞻远瞩。”
　　“骗人。”
　　简单的就戳破了路西法的谎言，西西莉亚并不是那么容易欺骗的家伙。
　　魔王此刻已经开始爆发自己的波动，在天空中某个确定的位置，开始撕裂空间：“好吧，我承认，当时是为了给自己创造一个对手，感觉这个世界太无聊了。是比较傻子的做法――当时也没想到这个世界阴险的人这么多，我以为老贤者就是最阴险的了。鬼知道莉莉西亚这么狡诈，明明是老乡的说。”
　　她撕裂了一层由一层的空间，就像是要将一张千层饼剥开一样，仿佛没有终点，仿佛永远不会停止。
　　“所以说，我是你比照自己的灵魂创造的家伙？”
　　“……那倒不是。”
　　西西莉亚的精神很明显的发出了：“？”的精神波动。
　　“是，比照……那个，什么……我，就是，记忆中……啊……和你没有什么关系！”
　　“明明是我的灵魂的样子却和我没有关系？我说明明我比主人更加勤奋和努力结果主人轻轻松松的就在锻造上走出去很远我却根本做不到，原来是你的问题！”
　　西西莉亚三无的人设彻底崩坏了。她就像是发泄着长久的怒气。
　　魔王撕裂空间的手微微一滞：“啊这个……这个和我没有关系啊――是因为那个家伙自己天赋很差的缘故，我也不知道他天赋有那么差啊――明明在那个世界还可以来着。”
　　“嚯……这个说法，是你男人吗？”
　　“喂！你这个说法，怎么那么像莉莉西亚！”
　　“也就是说，我是你另外一个男人吗？这样好像也不错呀――魔王，和你爱人公用一个身体什么的……你也很变态啊……该不会本来创造我就是想要等着我来攻略你吧？”
　　“你闭嘴！不准再说话了！不然我们两个都要交代在这里！”
　　这里有人急了，但是西西莉亚不说是谁。
　　西西莉亚没有继续说什么让路西法送了一口气，混蛋东西，明明都没有那个家伙的记忆竟然也敢试着欺负自己……
　　她皱起眉头：“世界把自己藏得这么深吗？很奇怪啊……”
　　如果是这种程度的话，即便是真理也只能以投影的形式映照在世界上，可世界上出现的分明是真理的本体。
　　这是什么情况？
　　直到某个瞬间。
　　西西莉亚的手臂突然破碎了。
　　路西法狞笑起来：“找到你了！”
　　手臂瞬间重组，随后以漆黑纹理的形式爬满了重新诞生的双手，她的身边出现了无数魔法阵，而后双手刺入最坚固的那一层空间之中……
　　“欢迎！”
　　路西法的呼吸停窒了。
　　她在突入这一层空间之后，所见到的――是一个少女，一个，完美的少女。她知道这个长相，她知道这个完美少女的长相。
　　贝尔纳黛特。
　　是的，只有贝尔纳黛特是这个长相。那是世间最美丽的少女，她拥有着最完美的五官，最完美的身躯，和任何人对比，只要凭借良心说话，那就是最美丽的少女。
　　只要是作为“人”这种生物，就会觉得美的样貌。
　　这本该早就被察觉到异常的事情……这本该早就应该存在于所有人心中疑惑的事情……世上怎么会有如此完美的少女。
　　这个问题对于这个世界的“土著”而言是被质疑过无数次的事情，反倒是对于两个穿越者，对于莉莉西亚和路西法而言，觉得是理所当然的――毕竟是女主角嘛……
　　两位穿越者所默认的，女主角。
　　“贝尔纳黛特是你的什么？”
　　她只能这么问。
　　“投影吧……我不可能什么都不考虑就直接转世，你说呢？”她微笑着，却又让人感到冰冷和恐惧。
　　在这里的站着的，就是世界意志的本体，
　　“那在老东西身上的东西呢？”
　　“我吃掉了一个世界的意志，不是吗？但是它好像不是很想让我把它消化掉。所以说，只能吐出去了呀，就像是那三个神器一样。属于不能消化的东西呀，那个世界在死去之前恶意留下来的东西。很难处理呀。”
　　死到临头了。
　　路西法清楚的认识到这一点，她已经没有离开的机会了。当世界的意志这样出现在她的面前的时候，她已经逃不掉了。
　　“你到底――”
　　“我之前就说过了，我是无所不知的。你们的世界都败了，灭亡之前种下的诅咒，对我而言，又有什么伤害呢？所谓能够波动命运的铃铛，能够让时间重来的钟，真理的汇聚――那不过是加速它的灭亡罢了。作为世界的意志，真是丑陋的反抗。”
　　少女伸出了手，路西法身上浮现出无数魔法阵，但都在那只手下消灭了，什么都不剩下的，消灭了。
　　没能有任何的动静，世上仿佛从来就不存在魔法这种东西。
　　“真理是因为我，才存在的呀。魔法不过是一种权限，驾驭能量的权限，是我给予世人的。唯有物质和能量才是真实的。如果你是圣者的话或许还能反抗一下。遗憾啊……”
　　路西法正是这么做的，她体内的所有魔力都在疯狂的转化为肉体的力量。
　　“不过，面对物质和能量主人的我，你又拥有多少物质和能量？”
　　被束缚了，被禁锢了。
　　她即便是用力到身体破碎，也被力量压迫到不能够再有任何动作。这是面对整个世界的力量。这不是神话故事，没有能够一个人扛起天空的英雄。
　　对方那白皙的手直接从路西法的腹部探入其中，将她的身体撕裂。而后，从中掏出来本来不存在于她体内的纯白的铃铛。
　　将手收回来，提着铃铛，随意的摇晃着。
　　铃铛发出清脆的响声。
　　“喂――明明不在我体内却非要用这种方式来拿吗？作为世界的意志这种行为很恶劣啊。”
　　对方听着铃铛的响声愉快的看过来：“你是小偷啊――就算是在你们那个已经毁灭的世界，对小偷也没有什么好脸色吧？我没有杀你都算是仁慈啊。你这种程度，的确和我算是一个层次的生命了，但就像是蚂蚁和巨象一样，一只两只的――又能怎么样？”
　　“最多就是，咬我一口，让我觉得痛，然后一脚把你们踩死而已。”
　　她没有骗人的必要。
　　她的确是受限于某种规则，至今也没有真实的显露在人世间，但她已经骗了莉莉西亚，这是情报量的差距，和无所不知的世界相比，情报量的察觉成为了决断性的因素。
　　“那么，您留着我一个小偷在这里干什么呢？”
　　“我在想，我如果把那个世界彻底吃掉，你会露出什么样的表情，毕竟，虽然一次有一次的转世。经历了诸多人类的事情，但那毕竟都只是我的投影。我还想要亲自观察一下你们的样子，然后再转生。”
　　“你在那个世界有喜欢的人吧？”
　　她这样说着：“想要来偷走被我吞噬的真理，而后去帮助自己的爱人。我说实在的不是很懂什么是爱，人类这种生命明明是我创造的生命之一……更加奇怪的是你们那个世界也有人类。这很不合理。而人类这种生命在诞生的过程中明明没有什么秘密，却诡异的演化出了怪异的机能。甚至影响到别的生物，我需要理解你们的行为。”
　　“……你就在这里见证吧。”
　　“你觉得我会屈服嘛？”
　　“不然呢？”
　　路西法捂着肚子上流血的洞，这个伤口难以治愈：“我想你误会了一件事情，你大概是以莉莉西亚来推测我的。如果是莉莉西亚的话，只要能够活下去和她的菲奥雷在一起，即便是这样的屈辱也能够接受吧？但我不会。为了他我可以死，但我不会为了他而选择不死。”
　　“这话说得好像是你可以做什么一样。”
　　“当然。”
　　路西法笑起来：“死去的世界，只剩下了最真实的物质，我总算是知晓x球和你们这个世界相比的优越性在哪里了――呈现在x球的，才是世界真实的模样。而像你们这种有意志的世界，一切都是你们这些世界意志的梦罢了。”
　　“所以呢？”
　　“你不理解人，我也不理解人，所以，我也不知道为什么，他们就能够做出来这种东西呀。”
　　在这个世界的各地。
　　炸裂了。
　　在那个世界名为x弹的东西。要给这个世界带来末日。
　　路西法大笑着，她不再捂着自己的伤口，而是仿佛拥抱天空。
　　那绝美的脸终于扭曲了，周围的压力瞬间将路西法捏成粉碎。
　　“我是给这个世界，带来末日的――魔王啊！”
　　消散在世界的最深处。

第230章   悲愿
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第231章   艰难求存
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第232章   怯懦
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第233章      异常与正常
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第234章   会叫人了
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第235章   犯罪之人
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第236章   你是谁
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第237章    遗憾
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第238章   由衷的祝福
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第239章   制定的规则
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第240章    彼此彼此
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第241章    最后的平静
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第242章   真魔莉莉西亚
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第243章 最终章
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第244章 完本感言
　　亲爱的读者们：
　　感谢诸位一直以来的支持，这本书到这里就结束了。就成绩而言，这本书是作者这么多书里面最好的，这给我了极大的鼓励和支持，再一次对各位表示由衷的感谢。
　　鲜血大公不会喜欢上剑圣。
　　写书的初衷和最终的结果往往不同，就像是我在开书时候说过的，最开始讨论的时候，这本书是想写变嫁后宫的，所以一如既往的设计了许多美少女的角色。但是在写作过程中，由于某些因素，最后变成了纯爱的故事。
　　所以我不得不大量削减了许多配角的戏份。本来修罗场的剧情应该比这多很多的――我不喜欢已经两情相悦的人还有别人在那里窥伺。当然本子除外（笑）。
　　结果到最后，莉莉西亚也没有成为鲜血大公，毕竟足够强已经不需要别人来加封了，不会喜欢上剑圣也喜欢的不得了。
　　就像是很多读者所说的，莉莉西亚完全就是一个疯批。不过作者的精神状态大概还是没有什么问题。
　　可能有些读者觉得， 这个时间点完结显得有些突兀――但实际上，故事已经到这里了，我继续描绘别的东西也只是水字数而已，埋下的伏笔和设定的线路已经交汇，所以结局自然而然，剩下的不过是后日谈之类的玩意儿了。
　　幸福生活之类的？
　　但莉莉西亚不值得同情，在写这本书的时候，我并不打算我莉莉西亚洗白什么，她就是一个疯子，为了自己喜欢的人，做一些非常可恶的事情，她并不值得同情，所以原本打算是让她死去的。
　　怎么说呢……毕竟也像是自己女儿的存在。人这种生物就是会有偏心……怎么说呢，写到这个程度，就会有种“总而言之女儿这么可爱，就算是坏一点也可以原谅”这样子的过分的想法。作者将来大概不会是一个合格的父亲。
　　所以最后还是让菲奥雷符合他“主角”行为模式的在最后的时间点救赎了莉莉西亚。不过莉莉西亚后半生应该是在还债中度过吧。夺取了那么多人的生命，她总归要做些什么。
　　这本书最早设计的时候就只设计了一百多万字，按照变嫁后宫的设计来设计的，改写纯爱大概就削减了半数的剧情，譬如说女孩子们之间你死我活的斗争，所以只有这个篇幅，我不打算延长篇幅。那样只会在剧情当中灌水，是作者所不喜欢的行为。
　　当然也有读者提过意见，如果剧情当中全是主线的话，会让人读起来很疲惫。所以在之后的作品中，大概会放慢一点节奏……我努力放慢一点节奏。
　　关于下一本书，最早是说要转型一下的，是救世圣贤那本，但是老大那边好像不是很看好，最近在构思新的作品，在群里的大伙应该也看到了。是关于魔法少女的题材，当然也是变嫁。至于到底开哪本或者写哪本，还需要斟酌几日，请诸位稍等。
　　最后，再一次感谢诸位一直以来的陪伴和支持！

第245章 番外①――再一次轮回却又不同的世界（终）
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第246章 后日谈①
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第247章 后日谈②
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第248章 后日谈③
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第249章 后日谈④
　　“说要追溯痕迹啊……魔王毕竟已经死了很长一段时间了，我又和世界搅乱了一切，然后重新演化了这么多事物……”
　　莉莉西亚站在那里，大风暴炸裂所带来的风暴就像是有自己的意识，避开了莉莉西亚所在的地上，以至于她身边风平浪静：“需要追溯一会儿啊。”
　　她的手中出现了一枚小小的球体。
　　球体开始旋转，越来越快，越来越快。
　　“原来如此！所以说她也保留了自己复活的希望。”
　　一股信息注入了圣祭王手中的鲜血里：“接下来是你的事情了，去那个世界找到世界的意志，从她身上获取另外的东西，就可以然这滴血中的魔王复活，否则就算是复活了，也不是完整的魔王。”
　　“啊？”
　　莉莉西亚笑起来：“你观察过那个人吧？我还以为世界的意志去了那个世界之后会去找那位圣子，x球意志的载体。结果是围绕在那个男人身边啊……”
　　“你观察那个人看到过一个总是在他身边的少女没有？”
　　“……还挺多的。”
　　“其中有一个，是世界意志哦~怎么找出来，是你的问题。不是我应该负责的事情。顺带的，你去那个世界的时候帮我和秘法王说一声。她要是还在那里拨动真理干扰我演化万物，我一会儿就把她做成养料。”
　　圣祭王一言不发，收起那滴血液转身就走了。
　　莉莉西亚目送圣祭王离开，脸上洋溢着吃瓜的笑容。
　　修罗场呀――她喜欢看这类似的剧情。当然发生在自己身上肯定是莉莉西亚不能容忍的，但是看别人抢男人……女人大家什么的，她最喜欢看了。
　　突然的，风暴就像闭上了眼睛，一瞬间把莉莉西亚吹飞了出去，少女被吹飞滚了好几圈。身上也弄得很脏，还有一些细小的伤口在流血。
　　露西从爆炸的烟尘中冲出来，一把抱起自己的母亲：“妈妈！抱歉！我对这个用得还不是很熟练。”
　　“没事啦，不过是大风暴炸裂而已。”
　　嘴硬的妈妈也好可爱。
　　露西有些心疼的同时，不知道为什么，总觉得这样看上去有些伤痕的，颇有战损感的这个母亲――为什么有点让人愉快？
　　怎么说呢？
　　想欺负――想要听到哀鸣，想要看她哭……
　　“啪！”
　　她给了自己一耳光。
　　自己在妄想什么？
　　“诶？露西？”莉莉西亚不知道自己的女儿到底在想什么突然给了她自己一巴掌，明明那些蚂蚁应该是没有至幻的能力……
　　露西面色坚毅：“没事的，母亲，只是稍微体会到了父亲当年的感觉？”
　　“诶？”
　　……
　　“总，总算是赢了！”
　　总计五只巨大的蚂蚁。现在被杀死了。
　　“诶――露西打倒的蚂蚁需要立刻进行重新处理诶――破破烂烂的很难加工啊。也不知道这种甲壳是不是能加热？”西西莉亚扫了莉莉西亚一眼。
　　莉莉西亚摆手：“那就不是我知道的事情了，我又没有见过这种蚂蚁。搞不好是受过异变之后的品种，这谁认得出来啊。”
　　莉莉西亚完全不打算承认任何事情，看上去一切都和她没有关系――肯定是有关系的啊！
　　这个女人在自己女儿面前装模做样的到底是想要做哪样？她强还是弱对她女儿没有影响的吧？！
　　到底是在玩什么角色扮演还晚了这么几年，但是自己治不了她――之后去找菲奥雷吧，能够教育这个女人的只有她的男人。
　　“那么材料算是有了。”她叹了一口气，逐渐失去对自己主人的敬畏之心。
　　感觉主人越来越不靠谱了。
　　夜晚，三个人就地露营。西西莉亚用魔法制造了一个临时的土屋。三人在外面燃起了篝火。
　　“哼哼~这种氛围就适合讨论一点禁忌的事情！”
　　莉莉西亚一边从自己的小包包里面掏出来各种食物，交给露西处理之后，又给她递过来然后微笑着看她吃掉。
　　都已经不知道谁才是女儿了！
　　“女孩子们聚会嘛――就应该讨论！关于爱情的事情！”
　　西西莉亚就知道，自己的主人肯定不会讨论什么正经的话题，每天满脑子里面想的都是各种搞事情。
　　“恋爱？！”
　　“对！没错！”莉莉西亚站起来：“像是这种篝火，像是这种烤肉！就是应该用恋爱的话题作为调味料啊！”
　　露西认同的点头，看着自己的母亲：“那妈妈先讲一下自己和爸爸的故事吧？我看有好多个版本，每次问你们的时候你们就是摆着个笑脸什么都不说。当然我也理解说这种事情是很羞耻的，但是现在爸爸不在这里，可以说的吧？”
　　“诶？”
　　莉莉西亚的表情僵硬了：“呀――我和你爸爸那个……就是，很普通的，两情相悦……没什么好说的。”
　　“明明是妈妈说要说关于恋爱的话题的，自己发起了这个话题却不愿意透露秘密吗？妈妈这样子做很过分诶~”
　　“唔……那个是……”
　　莉莉西亚理亏的这个瞬间！
　　西西莉亚终于找到机会了！她冷哼一声：“哼哼~我可是知道你莉莉西亚大人当年做了什么。”
　　莉莉西亚瞪大了眼睛，她看向西西莉亚这边，眼睛里面写满了威胁。但是西西莉亚无视了，她无视了自己主人的意志。
　　“我听贝特说过呀！”她完全吸引了露西的目光。
　　“菲菲姐！快讲快讲！”
　　“不可以！”
　　露西一把抱住了自己母亲：“妈妈不要妨碍别人！我就是想要听这些东西！”
　　西西莉亚嘿嘿笑起来：“我给你说啊，听说你妈妈和你爸爸认识的时候自己只有九岁，那个时候她就已经喜欢上你爸爸了。”
　　震惊.jpg.
　　露西的手不由得松开了在自己怀里挣扎的母亲，看着她扑过去捂住西西莉亚的嘴，一脸难以置信：“我当然是知道――我知道妈妈是很年轻，但是之前问的时候你也不说――原来是这么回事吗？！”
　　“我以为妈妈只是长得年轻，但是没想到……”
　　“不……不是那样子的……只是说九岁的时候……九岁的时候和菲奥雷第一次见面啦……没有说第一次见面就喜欢上了这样子的！”
　　西西莉亚把莉莉西亚的手扒开：“她就是那个时候就喜欢上了，听说第一次见面的时候就邀请你父亲和她同样坐在一条小地龙上，然后坐在你父亲怀里。”
　　露西红着脸，捂着自己的脸：“妈妈！好主动！”
　　“够了！不要再说了！”莉莉西亚也羞耻不已，这种事情是不能被人拿出来说的，“话说你怎么知道那么清楚啊！我应该没有……”
　　她突然想起来自己写过的日记。
　　然后直接哑火。
　　这个时候露西也扑过来，把自己妈妈从西西莉亚身上扒下来，然后兴致勃勃，篝火的红光照在她的脸上，让人分不清是兴奋的红润还是火光。
　　“继续继续。”
　　西西莉亚似笑非笑的盯着莉莉西亚，仰头望天：“继续啊……我想想，我的义母贝尔纳黛特还告诉我过什么……那应该是，嗯，你的母亲十二岁的时候，也就是你父亲成就剑圣的那个时候……”
　　“西……菲菲！”莉莉西亚没法从女儿的手里逃脱，毕竟她只是一个普通人。既没有什么厉害的血脉，也没有什么强大的力量，怎么可能反抗从小练习剑术的女儿？
　　西西莉亚感受到了。
　　知识，知识在涌入自己的脑海。
　　她的笑容变得灿烂。但是随后拒绝了那些涌入自己脑海的知识――关于锻造的知识，当然是什么时候都可以学，可如果要说看到莉莉西亚，这位始祖的吸血鬼，曾经一度给整个世界都蒙上阴影之人绝望的表情――那几乎是不可能的。
　　现在就有这个机会。
　　“诶？”
　　被拒绝了知识的莉莉西亚变得迷茫：“菲菲？这样子，很不好哟？”
　　西西莉亚不说话，她从空间中掏出来一套衣服。
　　那是名为猫耳女仆比基尼的套装。曾经莉莉西亚把西西莉亚当做是试衣架，给了西西莉亚很多衣服，西西莉亚是有收藏的。
　　“这件――好像就是当时你母亲，在十二岁那年穿给你父亲看的？我没记错的话当时你父亲和暴虐王对决。受伤之后莉莉西亚大人就穿着这件衣服给你父亲做饭来着？” ??
　　露西瞪大了眼睛：“这……这是……这是什么衣服？！”
　　大概只能用不知廉耻来形容了吧？这种衣服能够遮住什么？和没有穿衣服有什么区别？倒不如说比内衣的暴露程度还要高，动作稍微大一点就什么都能够看见吧？想要做那种事情的话甚至都不需要把衣服脱下来。
　　她脑袋僵硬的低下头，看着自己那个已经完全自闭的母亲：“妈妈，这是真的吗？”
　　“听我解释……露西……”
　　“是不是真的，让她穿一下不就知道了吗？可以让任何人鉴定的，这件衣服应该是很多年前的东西了，绝对不是我现场制作的，但贝特大人穿不上的吧？莉莉西亚大人如果能够穿上的话，不就说明了很多东西吗？”
　　莉莉西亚咽下一口口水：“露……西？”
　　有没有说过你现在的眼神很可怕？
　　莉莉西亚不敢把这句话说出来。

第250章 后日谈⑤
　　自己以前拍摄的那种片子被孩子看到了怎么办？
　　莉莉西亚以前在x球上的时候看到过这种问题，当时她还在想那该有多尴尬――现在就是有这么尴尬。
　　自己以前专门穿给菲奥雷看的可以说是瑟瑟拉满的衣服，现在竟然被人拿出来，而自己的女儿竟然要让自己穿给她看！
　　这是绝对不可以的事情！如果做了这种事情！自己作为母亲的威严何在？！
　　但是……莉莉西亚是觉得自己亏欠露西的。毕竟露西的童年自己是缺席了的，虽然这孩子好像是在那艘船上玩得很开心――怎么说呢？那些小x子最开始炫耀的嘴脸莉莉西亚到现在都还记得住。
　　“……好吧。”
　　……自己母亲的形象崩溃了。
　　在露西的眼中，一直都是自己的父亲，是一个变态，是一个喜欢小女孩子的变态，凭借着剑圣的权力和地位，最后把母亲搞到手――
　　但是现在她知道，自己错了。
　　原来是母亲先动得手。母亲那娇小的身躯和那瑟瑟的衣服配合到一起竟然能够产生如此巨大的破坏力，她甚至都在想自己为什么不是男人……
　　不过！
　　既然母亲有这种破坏力的话！那么……自己呢？
　　作为母亲的孩子，继承了母亲天赋的女人――虽然在魔法上的天赋好像和母亲一样让人遗憾。但是既然母亲在引诱男人这一方面有天赋的话……
　　哼哼~
　　“妈妈~”她试图抱住自己的母亲，但是被自己的母亲躲开了，“给我也做一套这个怎么样？”
　　莉莉西亚愣了一下，她的眼神随后变得深刻起来，也顾不得什么羞耻之类的事情了：“露西打算……穿给谁看？”
　　要说莉莉西亚和普通的女人有什么不同――如果说有自己的女婿的话，那么莉莉西亚和菲奥雷也应该是一个态度。
　　通常人们都说丈母娘看女婿越看越顺眼，岳父应该是比较反对的那个。但是……但是莉莉西亚在这方面和菲奥雷没有任何不同。
　　“嘿嘿~这是秘密哦~”
　　什么！秘密？！
　　莉莉西亚伤心欲绝：“呜呜……露西对我有秘密了~女儿不喜欢我了~”
　　“啪！”
　　又吃了一下手刀：“能不能像个成年人一样稳重一点！”
　　莉莉西亚更加痛苦了，自己的女儿有秘密之后，又被自己的分身欺负了，自己现在的日子好悲惨，完全失去了人权。
　　好呀，既然如此，就不得不用创造世界的权限来探知一下这个世界的过去了！
　　莉莉西亚刚这么想的时候就又吃了一发手刀。
　　“西……菲菲！”她张牙舞爪的朝着西西莉亚扑过去，但是经受过部分变异的重新长大的西西莉亚比自己现在高一截，不像是原来那样和自己一模一样了。
　　于是莉莉西亚很容易就被制服了。
　　“可恶！到底是谁？！谁偷偷摸摸攻略了我的宝贝女儿？！”
　　“妈妈！什么叫做攻略啊！？不要乱说！只是……有个傻子说我完全不像是女人什么的，我必须要证明给他看罢了！”
　　“你这就是被攻略了啊！”
　　“才没有！”
　　莉莉西亚一听，更加害怕了。
　　“你这个态度！不仅仅是被攻略了竟然还是该死的傲娇属性！你这样子是要当败犬的啊！露西！你的母亲我，对你没有什么要求，也不奢求你有很么大的成就，但是――但是唯有沦为败犬是不能被允许的！”
　　作为抢男人战争的胜利者，她不能接受自己女儿沦为败犬而终日被人迫害的结局。
　　“告诉我吧！露西！那个男人是谁！让你的母亲我，告诉你应该怎么样把男人拿下！就像是当年你母亲我拿下你父亲的时候――不过是信手拈来罢了！”
　　西西莉亚蠢蠢欲动，正打算说些什么。然后被莉莉西亚用严厉的眼神制止。
　　“妈妈？”
　　总感觉自己母亲的眼神很恐怖。
　　露西下意识的后退了两步：“可是恋爱这种事情是两情相悦才……”
　　“错了！”
　　莉莉西亚看着自己的女儿：“如果是这种认知的话，你最后只会流着眼泪失去自己的所爱！你看看你贝特阿姨，到现在也贼心不死！每次约见你父亲的时候总喜欢动手动脚……你看看你那个画画的露娜阿姨，一天天画得都是些什么见不得人的玩意儿！还要丽莎娜，梅法斯，布蕾，甚至是维露坦！……这些个玩意儿！你知道当时这些女人是怎么对你父亲虎视眈眈的吗？！”
　　“诶？！”
　　露西这一次是真的震惊了，这些人她都是认识的，而且这些阿姨们都很好看而且很宠自己……
　　“这些女人一个个想要把抢夺你父亲，当年各种阴险的手段一起用出来，如果不是你母亲我深谋远虑，早就被害死了！”
　　“害死？！”
　　“爱是可以杀死人的！露西！你要抱着粉碎碎骨的意志才能得到自己的爱！人这种生物！就是因为会为了这些东西而不惜一切才是人啊！”
　　讲道理由自己的母亲说出来没有什么实感来着……毕竟母亲看上去就是一个可爱的小动物。
　　就算是说出这些话也没有什么实感。
　　莉莉西亚一眼就看出来自己的女儿完全不信任自己说得话，正打算再说些什么，被西西莉亚拉了拉自己的袖子。 ??
　　“莉莉西亚大人，个人总归是该追求个人的幸福……”
　　“……”
　　莉莉西亚垂下脑袋：“呜……好吧。我不多过问了。你自己把握好自己就行，不要因为自己做的任何事情而后悔。”
　　莉莉西亚适时说：“我这里还有莉莉西亚大人过去的别的类型的衣服，也都是相当不妙的服装。”
　　“？”
　　“你这是报复！”
　　“莉莉西亚大人在说什么？我完全听不懂诶？”
　　……
　　菲奥雷藏在草丛中，虽然用剑意也可以遮挡自己，但是没有那个必要，看看这个臭小子能不能发现自己。
　　不过话说回来，这小子现在是多大？十七？
　　感觉上实力有些弱了呀，当然观察了两天都是在修炼也是一个很勤奋的小子，但出生未免……不过话说回来当年自己和莉莉西亚也是那样结合了……
　　“谁在那边？！”
　　嚯嚯~终于发现我了吗？
　　菲奥雷一根手指点出去。
　　剑意涌出。对方脸色大变，感觉到这一剑躲避不开，于是全力出手。
　　自己的剑被一根手指抵住了，知道这个时候，青年才发现刚才刺向自己的竟然不是真正的剑，而是一根手指。
　　“嗯……实力虽然尚且弱小，但是战斗意志值得称赞。”
　　青年盯着菲奥雷：“您是？”
　　“我是谁并不重要。” 易容之后还这么说的菲奥雷实际上并不值得称赞，“你的剑里面有一股仇恨，你仇恨谁？”
　　“……魔王！”
　　菲奥雷愣了一下，这个青年的年纪比菲菲大一岁，所以说是菲菲出生前一年或者一年不到……魔王引爆那种名为x弹的时间吗？
　　“为什么？”他仍旧那么问。
　　“他夺去了我家人的生命！我那个时候没有什么记忆，但我脑海中一直都有，那炽烈的光，那强烈的冲击……那是我父母用魔法留在我脑海中最后的画面，他们用魔法支撑片刻，告诉我了一切。”
　　残酷的父母。
　　菲奥雷这么想着：“可是魔王已经死了？”
　　“不可能！魔王是不会死的！我调查过过去的历史。会有新的魔王诞生，给世界带来毁灭，我会阻止新的魔王！”
　　怎么说呢？过去的历史是过去的历史，但是新时代的历史的确是不同。
　　“你是坐上漂流船去空间中航行的，还是去了另外一个世界的又回来的？”
　　“漂流船……”
　　原来如此，，既然这样会认识露西也正常，那个时候自己独立在漂流船之外，感悟更深层次的空间。那几个家伙里面类似于露娜这种的很有可能带着露西到处去玩……
　　不过能不能好好讲述历史啊。
　　“要打败魔王，只有这种实力的话，可做不到。”
　　“所以我还要变得更强！”
　　仇恨能够给人力量。菲奥雷知道这一点，虽然他不是很认同，但是――
　　他笑起来：“来，向我进攻。”
　　……
　　当青年筋疲力尽陷入倒在地上，马上要陷入昏迷的时候：“少年，给你一个忠告吧！仇恨能够给人力量，但如果专注于仇恨的话，就会忘记身边那些重要的事物，对于一个人而言，把握住自己的真正重要的东西。不然会后悔的。”
　　真正重要的东西？
　　青年这么想着，陷入了昏迷之中。
　　菲奥雷手里拿着一个魔法水晶，他烙印下来男人的外貌了。
　　“莉莉西亚！”
　　一剑划开空间，感受着莉莉西亚的位置，他必须要征求一下莉莉西亚的意见了，关于自己女儿恋爱的对象这件事情，自己不知道应该怎么做，只能够求助莉莉西亚了。
　　关于女儿恋爱的事情……
　　“莉莉西亚，你听我讲！现在有非常重要的问题！”他的手里拿着一枚水晶。
　　然后就看到莉莉西亚被西西莉亚捂着嘴，穿着非常羞耻的衣服，眼神中暗示他赶紧逃走。
　　感觉到一股恶寒。
　　“爸爸？来得正好呀，我听菲菲阿姨说你穿上女孩子的衣服比妈妈都要可爱，我是不相信的……但是既然爸爸你来了。”
　　不妙！
　　但是已经被露西抱住了。
　　“爸爸穿给我看！”
　　菲奥雷看向莉莉西亚那边，莉莉西亚脸色灰白，一脸绝望。
　　万事已休。