第一章：开始的开始，以及小魔鬼和小天女的进攻

1.开始，小魔鬼，高中，师兄
　   路明非坐在崩裂的血铸王座上，低头望着自己的双手，眼神无助而悲恸。路鸣泽就躺在他的怀里，因失血过多面色苍白得过分，像是真的魔鬼了。
　　路明非不敢看路鸣泽，他怕泪止不住。
　　他亲手杀死了路鸣泽。哪怕他不再懦弱，可是他依然弱小，路鸣泽赴死了，“权与力”尽数加与此身。
　　是啊，他赢了。可为什么他觉得自己好像是输了？路鸣泽、妈妈、杀胚师兄、老大、废狗师兄、校长、零、麻衣、薯片、老唐、小秘书、师姐、夏弥、绘犁衣……
　　他好像拥有过很多，尽管微不足道，可什么都没有了，只有这孤独的王座和已死的心。
　　天落了雨，打了雷，像是哭泣与悲鸣。
　　“好啦，我亲爱的哥哥，你现在可是此世最为尊贵之身，路主席都不哭了，怎么路君王还哭了呀。是我们赢了，不是吗？”
　　路明非听了路鸣泽的话，喉中的万千话语反而哽住了。他的身体因忍耐而颤抖着。
　　他们本是一体。善染上了恶，可是恶从始至终都是善。爱他所爱，恨他所恨。
　　“哥哥，最后可以，抱我一次吗？”路鸣泽已快虚弱到听不见的声音传出。
　　他这辈子只感受过两次温暖，第一次是零握紧的手，第二次是路明非的怀里，那天路明非带他逃出研究所，明明路明非的身体已经因为失血过多冷了起来，可怀里分明那么温暖。
　　而现在……饶是以路明非现在的体质都听不清路鸣泽的话了，可路明菲就是莫名知道他说了什么。
　　他抱紧了路鸣泽。抱得很紧，像是与他要融为一体。
　　“哥哥，再紧点你可要把我勒死了。”路鸣泽开了个玩笑。
　　但怀抱很温暖，明明他的体温在流失，可却感觉热了起来。
　　真的很温暖，就像哥哥抱着自己出逃那天一样。
　　“唔！”路鸣泽瞪大了双眼，然后放松下来，笑了笑。
　　路明非吻上了路鸣泽，或者说，咬破二人的唇舌，将血渡了进去，泛着铁锈味道的血在两人口中弥漫。
　　“路鸣泽。”
　　“我们再做最后一次交易吧，就用我真正的生命和全部的权与力。”
　　无需龙文催动，言灵的力量瞬间笼罩了二人，笼罩了这片天地，笼罩了整个世界。
　　路明非不知是对自己还是对路鸣泽说，“路明非，你的命运从出生就决定好了，你的每一次犹豫不决都会使你失去许多。”
　　“所以，我不会再犹豫。”
　　“世界重启。”
　　“time reversal”
　　————
　　婶婶家中。
　　路明菲从床上惊醒。她看着熟悉的卧室，笑了一下。
　　话说路鸣泽那个小混蛋呢？经历了许多之后她居然觉得小胖子都可爱起来了。
　　卧室里怎么就一张床？他们俩不是住一个房间吗？
　　路明菲要起床却愣住了。被子下的双腿修长白皙，根部还有一点肉感，从脚踝到足面足背以及足弓的弧度都透着曲线的美，足趾修长，在天然粉的肉色指甲下显为更为完美。
　　这分明是女性的身体！
　　路明菲跳下床，借着电脑屏幕看清了自己的脸，一头碎发还像是男孩子一样，但那清秀的惹人怜爱的脸分明告诉她：少年，手术，啊呸，穿越很成功，你已经是个可爱的女孩子了。
　　如果不是窗前的月光告诉路明菲现在是深更半夜，她绝对要放声：不！！！雪花飘飘～北风萧萧～
　　天地忽地静了下来，像是错觉一样，但路明菲知道这不是错觉。
　　有人从背后抱住了她。
　　“想我了吗？姐姐。”路鸣泽的声音入耳。声音有点哑有点低但尾音上挑，还带着点勾人的意味。
　　“嗯，很想。”路明菲的声音倒是很标准的清脆，还有点像唱歌，虽然路主席向来五音不全。
　　重来一次，她再也不会压抑自己了，想说就说，想做就做。这样才不会再次错过。她什么都不会再错过，什么都不会再失去。
　　“唔！”这次换路明菲瞪大了双眼。
　　路鸣泽怎么亲上来了！怎么还伸舌头啊喂！而且还，有点舒服……
　　有种很微妙的酥麻感觉从舌尖、从口腔传到大脑，传到全身，令路明菲无法反抗，不想反抗。
　　无意识中，路明菲回应起了路鸣泽的热情，那条笨拙的舌主动在对方小巧的舌上来回滑过，但不过片刻，就被对方的灵敏击败。路鸣泽的舌头在路明菲的舌头上摩挲、打转、盘旋、牵引，将路明菲的舌头来回拽出。
　　“唔～”路明菲无意识地呻吟着。
　　路鸣泽不知哪来的技巧，熟练得过分，挑逗的尺度刚刚好。惹得人心慌。
　　“唔？”路鸣泽将她的舌带出唇外后停了下来，路明菲宕机的大脑还没反应过来。
　　路鸣泽贴在她的耳边，吹了一口气，惹得路明菲身体一颤。
　　“姐姐，现在的你，很涩情呢。”
　　还没等路明菲回话，路鸣泽又说了句“不过这样的姐姐很可爱，更让我喜欢了喔～”
　　“这是对姐姐你的‘回应’，哎呀，真可惜，今天的重逢时间结束了。”
　　路鸣泽提起裙摆行礼，消失。
　　“欢迎回来，姐姐。”只余声音。
　　良久，路明菲舔了舔嘴唇，笑了起来，脸上还有点刚才遗留的红晕。
　　“欢迎回来，路鸣泽。”
　　路明菲想着路鸣泽刚才的样子，小西服变成了黑色洛丽塔，配上那优雅的姿态，俨然从一个小王子变成了小公主。不过是一个坏心的狡猾的小公主。但头上那缕呆毛，还挺可爱的。
　　“话说回应…呃，我当时单纯是想把血渡给你，脑袋一抽…算了，看看现在是什么时候吧。”
　　高二…也就是说还能见到杀胚师兄。
　　路明菲对着窗户玻璃上的自己梳起了头发，额前垂一缕刘海，碎发也都理整齐了，路主席这几年被迫打扮，没吃过猪肉也见过猪跑，多少能打理一点，弄了半天，原本的颓废网瘾少女总算人模狗样了起来。
　　话说我什么时候戴眼镜了？失去力量后身体素质比前世还弱，所以前世没近视这次近视了？
　　路明菲打开衣柜，呼出一口气，感谢上帝，虽然不知道上帝打不打得过登上王座的她就是了，衣柜是有校服长裤的。就算路主席心大，往上都能和太阳肩并肩了，这一下子换上裙子，老脸也受不住啊。
　　不过上衣就只能正常女子校服了，路主席掂了一下自己的良心，差不多是B+到C，是她觉得手感会很棒的类型。
　　“噫～！”路明菲嘤咛一声，差点没软得躺在地上。
　　她就是手贱，还真捏了一下，女孩子的身体都这么敏感么？不过手感确实不错。
　　当然我们的路主席也不是一点正事儿没干，感受完手感后她就一直在想以后的计划，如果可以的话，她很想去趟东京，不，以后一定要去的……这样一直到了天亮。
　　——————
　　路明非推开房门，正在看报纸的叔叔婶婶都惊呆了。一直持续到小胖子路鸣泽推开房门揉着眼然后高呼“我去！哪来的美女！”
　　虽说路主席还是有点怂和挫，但那也得看和谁比啊，面瘫师兄和骚包老大以及风流校长，几个能手他们比的，哦，罪过罪过，她不该这么议论这三位大神，要知道了不得一枪给她毙了，再不一刀劈了。
　　总之，受他们几个影响，加上主席生活得这段日子，我们的路主席气质上再不济也是万里挑一，哦不，十万里挑一，再多说点也没什么，但谦虚嘛，这可是传统美德。
　　路主席不光气质称得上一个英姿飒爽干净利落，着装也够利索，简单好看帅气，都快能和她同桌小天女比啦。
　　刘海为中间亮出的额头做了点装饰，原本有点松的校服衬衫整得很紧（可能是发育了？），衬出瘦削修长的背部曲线与挺翘浑圆的两只乳鸽。天知道她一没喝牛奶，二没吃木瓜，三还缺营养怎么长出来的，她这一米七的身高都是个奇迹。
　　书归正传，裤子她也特意往上提了提，又勒紧了裤腿，一双笔直的大长腿完美地显现了出来，大腿根部微微凸起的肉感更是绝赞的加分项。明明鼻子上架着的眼镜都快遮住三分之一的脸了，但因为路明菲全新的气质，却有种别样的透出认真劲的美感。
　　天天跟一帮男神经女神经混，我路主席当个女神怎么了。怎么？你不服气？
　　你去和那帮天天变着法要钱的装备部执行部浑蛋疯子协商去。天知道校长那个老混蛋怎么做到的，居然让装备部和执行部的人相信他的学生会有多余的经费。
　　“明非，你谈恋爱了?”婶婶语出惊人，明菲差点老血一喷。
　　不过确实有点像，路明菲想到能再次见到师兄，肯定开心啊，加上慵懒与并存的笑容，很有魅力。
　　“没有啊。”路明菲红了脸。
　　“哎呀，别害羞，谁年轻还没怀个春，我当年……”婶婶拉着明菲叔叔叨叨说了一大堆。
　　“那个！再不去上学我就要迟到了！”路明菲毫不怀疑她能说一天。
　　“这点钱你拿着，咱女孩子得手头有点钱。”婶婶拿了二百块。
　　换平常，路鸣译肯定得嚷嚷起来，今天估计是让路明菲的美貌给震惊到了。
　　婶婶给完钱去刷碗了，叔叔也偷偷塞了二百，一脸肉疼，估计是私房钱。
　　路明菲赶忙往外跑，她是真的快迟到了！
　　“哎，哎，姐！等等我！”等路明菲都跑下楼了，路鸣泽才反应过来。
　　以前路鸣泽都嫌弃她掉价，从不和她一起上学，今天才知道居然是隐藏的女神。这要出气一是养眼二是有面！
　　路明菲其实现在觉得路鸣泽还蛮可爱的，但她是真的要迟到了！咱路主席可不是那懒狗的废柴师兄，嗯，最少现在不是。
　　路明菲十分肉疼地打了出租车，她因为代价搞得现在身体跟上辈子没锻炼的弱鸡一样，甚至更弱一些，跑两步都得喘。啊，这苦难的人生。
　　路明菲哼着歌，
　　“It's not easy lose my grip those dreams are calling me，
　　Like a hermit used to find a reason not to be，
　　You teach me about the history of our fallen heroes”
　　一会儿就能见到师兄了，开心!
　　——————
　　路明菲下车，忙跑向校门口，一路冲进教学楼，在上楼梯的时候，“哐”的一声撞了人。
　　“哎呦——”“你没事吧？”
　　那人扶起了路明菲。
　　“师兄？！”
　　完了完了这辈子和师兄初见就这么丢脸，我的美好形象啊！哦，对啊，我好像从来没有过形象。
　　“万分抱歉！我叫路明菲！万分抱歉！不小心撞到了师兄！马上就要上课了，中午我去找您给您赔罪！”
　　虽然这么说但还是不想让师兄看到难堪的一面啊……
　　【欢迎回来，师兄。】
　　路明菲急忙跑走了，跑上楼梯后抹了把泪。
　　【路明菲，好熟悉的感觉…】楚子航嘴角勾起一点弧度。
　　路过的人惊得下巴都要掉了，那个万年死冰块面瘫脸是笑了？是笑了吧？吧？
　　哦，没笑。楚子航嘴角收回去了。看到的人都以为是错觉。
　　路明菲跑到教室门口，看了眼墙上的表，还有五分钟，还好。路明菲喘匀了气，走了进去。
　　班里的人突然陆续静下来，呆呆地看着她。
　　啊？我什么也没做吧？
　　路明菲眨眨眼，一脸懵地坐到座位上。然后戳了戳旁边同桌苏晓嫱的脸。
　　“那个，我脸上有什么东西吗？”
　　苏晓嫱从呆滞中恢复。
　　“你是路明菲！！！”
　　路明菲不是一个脊背有点弯，浑身散发着懒散，总是穿着宽大的秋季外套，戴着都快遮上三分之一脸的大眼镜，一看就是个颓废的网瘾少女吗！
　　这美女，不对，女神你谁？这活脱脱动漫里的活力阳光主角！明明还是那副巨降颜值的眼镜，但今天却完全变了个样，反而给人一种认真的感觉。
　　随着苏晓嫱话头落下，全班都沸腾了起来，路明菲感觉自己耳朵都要炸了。
　　路明菲捂着耳朵回道：“对啊。”
　　“我去！我就说你底子好，但没想到这么好！”苏晓嫱做梦都想不到这能是路明菲！
　　正此时，老师进班。
　　“肃静！”班级安静了下来。
　　站在讲台上的老师能清楚地看到总有人往路明菲那边看。老师也看向了路明菲。
　　“同学你谁？”我班里有这人吗？
　　“老师我是路明菲啊。”
　　“啊？”
　　这一对话在每一节课上都重复了一次。下课时路明菲周围被围得水泄不通，要不是有同桌苏晓嫱的威风，她连厕所都去不了。
　　苏晓嫱也拉着她说了好多，她有一搭没一搭回着。眼镜？我也不知道以前我戴眼镜啊；背背，我难道说我是背后背刀练出来的；宽松的衣服，说我想着师兄给他留个好印象的话会死的吧？
　　临近中午一下课，路明菲就准备往外跑。
　　“抱歉，同桌，我和人有约，失陪一下！”
　　门口突然传来一阵尖叫。
　　楚子航靠在门口，像是在等人。手上还拿着本书，应该是等了一会儿了。看见路明菲往外走，招着手。
　　“师兄？！”路明菲有两个脑子都想不到楚子航会来，给她三个胆子也不敢让楚子航这位大神等她啊！
　　更何况旁边那些小迷妹的眼神和动作，她毫不怀疑她们会手撕生吞活剥了自己！
　　“嗯，约好了的，走吧。”
　　喂，喂，师兄！不要用这种让人误解的话！
　　“去天台吧，我有些话想对你说。”
　　更让人误解了喂！还有…我想吃饭……
　　——————
　　天台上。
　　“我们见过吗？我有一种莫名的熟悉感。”楚子航问道。
　　“没有啊，大概是我们之间很有缘分吧。”路明菲笑着说。
　　是的，师兄，我们很有缘分。
　　“啊对，你好，师兄，初次见面，我的名字叫路明菲！”
　　楚子航看着眼前柔弱活泼的女孩，莫名觉得她像一柄千锤百炼的刀剑，眼中藏着狮子。
　　“你会剑道对吧？”楚子航莫名有种感觉。
　　——————
　　仕兰中学剑道部会馆。
　　两柄木剑不断划破空气激烈对撞。楚子航的剑快而精确，每一击都不计破绽，力求伤敌，可若真顺着破绽发现他的剑会更快一分，两人谁都会受重伤。
　　【为什么事情会变成这种样子啊喂！】路明菲一记招架式，手腕翻转让手中的剑的角度跟着楚子航的剑招卸力。
　　中午路明菲说要给楚子航赔罪，她以为楚子航会说不用在意呢，结果楚子航却说答应他一个要求，弱小无助的路明菲能怎么办喽？只能答应了。
　　亏她还遐想了半天，师兄不会看上我了吧！但想想：她要啥没啥，论才能她连仕兰中学的辈子航追求着们都比不过；记家境，一帮富婆想包养他呢；记身材，苏茜都给她这营养不良一样的衰小孩拉爆了。
　　结果猜猜怎么着，楚子航要和她打一场！
　　老大，我想你了。
　　路明菲这边胡思乱想着，楚子航却是毫不解怠。
　　路明菲力量、技巧、速度都不如他，可技巧却是完全的碾压。每一次轻描诧写的挥剑都能准确卸力，攻击的角度，防御的姿势，没有一丝一毫的浪费。虽然她已经小口喘起了气但仍能在自己意想不到的地方打乱他的攻击节奏。
　　楚子航有种感觉，路明菲与他是亲密的战友。握刀的手势，挥砍的力度，突刺的角度甚至是下盘的姿势，路明菲比他自己都清楚。
　　忽地，楚子航似乎是脚滑了一下，路明菲急忙去扶，楚子航却反手一剑挑飞路明菲的头部护具。路明菲被这一下逼得后退将要摔在地上，楚子航先她一步，抱住路明菲。
　　“砰——”楚子航当了肉垫护住路明菲。
　　“哎呦！我的老腰啊！”路明菲习惯性吐嘈道。
　　因为身高差，路明菲刚好埋在楚子航脖颈间，
　　视线正对上他匀称紧致的胸肌。
　　路明菲自己都没察觉到自己咽了口水。
　　师兄身材果然好好啊。
　　等等！
　　“抱歉！师兄我这就起来！”
　　路明菲慌忙起身，手忙脚乱中手不红意碰到了一大炮东西，介乎软硬之间，本身的触感很轻，可又有点发硬的感觉。路明菲作为曾泣的男生意识到了什么。
　　“对不起对不起！！”路明菲深深鞠躬。
　　话说师兄原来不是性冷淡啊。路明菲觉得这个消息放到守夜人浴坛上绝对血赚。
　　我在想什么啊！师兄的名誉怎么可以用金钱衡量！除非加……加钱也不行！
　　“你先休息一会儿，我订了饭。”
　　啊，师兄还是这么贴心。正好中午也没吃饭，现在又下午了，肚子都饿疼了。人是铁多是钢，一顿不吃饿的慌。
　　往外走的楚子航脸上微微一红，路明菲身上穿的是她自己的校服，刚才完全湿透了，贴在身上，勾勒出美好的轮廓。
　　不一会儿，楚子航拎着饭回来了。
　　“运动过后消耗了大量的能量，所以我点了.…同时为了保持营养，还点了……”
　　啊，不愧是理工男。
　　“哎？”
　　吃饭时楚子航把自己的外套给路明菲披上。
　　路明菲的头发有些乱，刘海也因汗水黏在额头上，但楚子航并不觉得凌乱，反而像是给她添了一种想要令人保护的感觉。
　　“你的剑术是从哪学的？路明菲。”楚子航问完似乎觉得太冷，有些不妥，特意添了名字。
　　“呃咳咳咳一”正吃饭的路明菲一呛。
　　牙白，得意方形了！
　　路明菲不知如何回复，索性低头大力干饭。这副笨拙的样子令楚子航的嘴角微微上扬。
　　吃过饭后。
　　“天色已晚，我送你回去吧。”
　　“不用不用！”路明菲忙摆手。
　　拜托，要是让谁看到堂堂少年剑圣、传奇学霸，行走的荷尔蒙楚子航同学送她回家，备不注今晚就得有人潜入她的房间暗杀她！
　　“路上不安全。”楚子航的话中带着不容拒绝。
　　“呃，那个，师兄你想想啊，你的追求者那么多——”路明菲双手张开比着个大圈。“都够一个足球队，哦不足球场了，要让她们看到，我不得被宰了啊。”
　　楚子航沉默了几秒。
　　“还是送你比较好。”
　　两人一个劝说一个推辞着到了校门口。
　　门口一辆迈巴赫的车窗摇下来。
　　“呦，儿子。这女孩是——你交女友了！！”楚天骄拉下墨镜看了眼两人的距离谈道。
　　“不是不是！叔叔我是师兄的师妹，今天早上不小心撞到——”
　　“哎呀快上车快上车！”楚天骄打断了路明菲的话，把她推上了车。
　　“孩子你叫什么啊？”“路明菲。”
　　“有什么爱好呀？”“呃…都还好。”
　　总不能说自己喜欢打游戏吧。
　　接着楚天骄又问了一大堆，目光不断在冷眼看着窗外的楚子航和披着楚子航外套的路明菲之间游离。
　　“年轻人啊，火力旺，有‘干劲’是好事，但也得节制啊。”楚天骄看到了路明菲湿透的里衣。
　　湿成这样，啧啧，得多激烈啊。
　　路明菲一脸懵。啊？什么干劲？是说比拼吗？
　　楚子航则毫无波澜。
　　第二天，路明菲和楚子航依然在放学后比拼剑术，楚天骄也来接了他们。然而没到三天的功夫，就这个晚上，两人放学后在一起的视频便传了出来。顺带一提，第二天楚子航还给路明菲买了相应的剑道服装，至于尺寸，多才多艺的理科男一眼鉴定尺寸有问题吗？
　　“《震惊！万年冰块男神楚子航竟有了女友！她的真实身份是……》
　　《可啪！楚子航竟与一女孩坐同一辆车回亲！这背后究竟是……》”
　　路明菲越读脸越红，差点把手机摔出去，一想到这是苏晓嫱的手机，赔不起，又不敢摔。
　　评论区大多是抨击路明菲的，但也有一部分被路明菲战斗时飒爽的英姿所折服，觉得他们很般配。甚至还有不少对路明菲发癫的，毕竟这一款也是不少人的菜。
　　甚至还有知道路明菲以前衰仔过去的同班同学被她为了师兄成为这么优秀的人所感动，写了同人文。
　　oh，甚至黄的离谱。拜托，师兄怎么可能一边说：“oh，my baby，我已经沦陷了。”然后一边把她按在墙上超？
　　怎么，你这同人还挺中西结合的。
　　“我的好同桌，身为处于风暴中心的人，你有什么感想吗？”苏晓嫱心中的八卦之心在熊熊燃烧。
　　“呃咳咳咳——”正吃着饭的路明菲好悬没一口呛死。
　　得亏今天小天女知道情况后把她拉上天台吃饭了，要是在食堂不得有人喊着“为了楚子航！”“为了守护与捍卫！”
　　别管是大锤还是餐叉，一股脑飞过来，就是老大都得脑袋开个瓢。
　　“我和师兄是正当的、严肃的关系。我以后会有喜欢的人，师兄也是。”
　　路明菲脑中浮现出一道红色的身影，进而凝实成穿着巫女服的身影。
　　［等我。］
　　当天下午。剑道馆早已围满了人。
　　“师，师兄，人好多啊，我有点受不了，要不今天就……”路明菲有些慌。
　　她想过视频传开后会发生什么，但没想到能达到把剑道饱围得水泄不通的程度。
　　路主席也没见过这么大阵仗啊，去日本那次有老大师兄挡着，当了主席后她一瞪眼一撇嘴下面的人都觉得充满了压迫力就自觉走开了。
　　“怎么了？”楚子航早已习惯乃至无视了他人的关注。
　　至于网站上的事情，楚子航从不热衷于这些事情。
　　路明菲想不到该怎么说，总不能说：这些人认为咱们两个在谈恋爱吧？那他再一澄清，岂不就是欲盖弥彰了。
　　打得激烈点是不是就不会误解了？毕竟也没哪两个恋爱的人下死手。
　　嗯……师妹小虾米除外。
　　“没事，师兄，一会儿请务必全力以赴。”
　　“好。”楚子航拎包的手多用了一分力。
　　剑道馆周围的人叽叽喳喳议论着，但看到并肩而行的路明菲楚子航二人时，仿佛提前做了计划般让出条道给两人通行。
　　【这下可是真没办法了……】
　　“师兄，今天就由我先攻了！”路明菲一剑斜劈过去，速度并不快。
　　楚子航闪身，路明菲却将剑刃一转，再次砍向楚子航，楚子航单手提剑架住这一击，然后迅速挥向路明菲。
　　以往路明菲与楚子航对决都放些水，维持在防御为主，直至体力耗尽。
　　但这次为了证明清白，只能得罪了，师兄！
　　路明菲依然以防守为主，但出剑的角度更加刁钻，既是防御也是进攻，多次将楚子航的攻击偏转，然后直接刺出，要不是楚子航的反应异于常人，力量也远超路明菲，恐怕一击就会落败。
　　往复多次后，垫子航猛一发力逼退路明菲，然后刺向路明菲。路明菲眼前一亮，侧身刺出，但这正台楚子航的意，楚子航直接撞向路明菲的剑，自己手中的会也往回砍。
　　“砰——”地一声，两人同时落败，平局。
　　路明菲被这一下撞得倒在地上，不小心踹到了想扶她的楚子航。楚子航一下子也失去了重心，倒在路明菲脚下。
　　楚子航看着眼前那只包裹着可爱小脚的被汗浸透的足袋，鬼使神差地捏了一下。
　　“噫！”
　　路明菲嘤咛一声，反应过来之后红了脸。
　　【看不见了看不了眼镜眼镜……好多人好多人……】路明菲有种莫名想要掉眼泪的冲动。
　　明明不想流泪，也不可能因为这种事流泪，但就是莫名地好慌好怕……
　　刚刚摔倒的那一瞬眼镜也飞了出去，现在的路明菲得有500度往上的近视，有没有眼镜是两个世界。
　　“眼镜……”路明菲呢喃着。
　　楚子航拿起一旁的眼镜准备给手足无措的路明菲戴上，看到她脸的瞬间愣了一下。
　　双眼无神满是迷茫，隐隐泛点水雾，呢喃间张合的嘴唇充满了诱惑力，凌乱的秀发似是刚经历一番大战般。没了眼镜后那飒爽的气质全然成了柔弱，令人想要侵犯的柔弱。
　　楚子航甩掉脑中的想法，给路明菲戴上了眼镜。
　　“啊——”楚子航的脸与结明菲的脸近忘咫尺。
　　路明菲的脸更红了。
　　“谢谢师兄！抱歉，我，我先走了！”路明菲忙起身，拿起一旁装着衣服的包就跑。
　　楚子航眼前只剩路明菲羞红的脸的模样。
　　今日的胜负，路明菲的落败。
　　路明菲全然没发现自己拿成了楚子航的包。
　　车上。
　　“呃，儿子，我知道你们俩应该是热恋期，但是不是太——”
　　楚天骄看着包里露出的明显小一码的衣服表情怪异。
　　楚子航无视了楚天骄，但暂且放下了手里的书，看着车窗外的夜色发呆。
         2.小魔鬼和小天女的进攻
　　路明菲房间。
　　路明菲奖励了自己几把星际，一停下又忍不住想起楚子航。
　　拜托，那可是师兄！还有师妹夏弥呢！而且她可在心理上是个男的！可恶的雌性激素！
　　路明菲锤了下枕头。
　　“想我了吗？姐姐。”路鸣泽从背后抱住了路明菲。
　　“啊——还是叫我哥哥吧——”路明菲嘴比脑子先动一步。
　　路鸣泽的手抚上路明菲的小腹，“这样啊……”
　　“噫！你干什么！快松手！”
　　路鸣泽揉起了路明菲的两只白兔。
　　“哎呀，哥哥怎么会在意这种事情呢？对吧，我的好哥哥。”
　　“好好好！我是姐姐！姐姐！快松手！”
　　审时度势（及时认怂），能屈能伸是路主席的优良品德。
　　“可是我不是很想放开呢～”
　　双乳坚挺又不失绵软，刚刚好令人爱不释手。就连大小都是刚刚好，充斥着少女独有的青涩与活力。
　　“快，快松手啊……”路明菲已经喘起来了，尽力压着声音。
　　重生变性也就认了，力气没了也是没办法的事，可这鬼畜的天生本子般敏感体质是怎么回事！我是重生了，不是穿越到了可恶的黄油世界！
　　路鸣泽凑近的脸打断了路明菲的胡思乱想。
　　“别用这种雌小鬼的表情！”路明菲不知哪来的力气喊道。
　　“呀，我的好姐姐生气了呀，那我就只能松手了呢。”路鸣泽环笑一下。
　　路鸣泽的双手一下子伸进衬衫的缝隙，以迅雷不及掩耳之势袭上路明菲的双乳，再以更快的速度找到那两只可爱的凹陷乳头，用力一掐。
　　“唔啊啊啊啊！！哈……哈……”
　　泪水从眼中蹦出，面容瞬间崩坏。巨大的痛苦伴随着难以言喻的快感顺着神经传遍全身，身体甚至停滞了一瞬，就连大脑似乎都停止思考几秒。
　　“哈..哈啊..…路鸣泽你大爷！”路明菲勉力忍着身体的酥软，挣开路鸣泽。
　　路明菲刚想以其之道还治其之身，好好作弄一番路鸣泽时，之前从未显露的敏感乳头与布料摩擦，过激的快感瞬间让她瘫在床上。
　　路鸣泽还捂住了她的嘴。
　　“虽然姐姐你不叫爱称了还骂我让我很伤心，但我还是提醒姐姐，叫太大声会被听见的喔~要小心~”
　　路鸣泽我XXX，我被你玩弄你还好心告诉我？！
　　别叫出来？！我XX一
　　“唔唔唔！！”路鸣泽又隔着衬衫玩弄路鸣菲的酥胸。
　　不过这次是玩乳头哦~
　　“噫库呃啊啊啊啊啊！！♥”路明菲感觉自己整个人都要变得不对劲了。
　　好软，好麻，这种浑身过电的感觉，根本就爽得无法反抗啊！
　　“真可爱呀，无论是哪个方面，姐姐都很可爱呢~”
　　“我说，我真的，要，生，气，了！”路明菲大喘着气一字一顿地说。
　　路鸣泽一把摘掉路明菲的眼镜。
　　“这样子，姐姐还想生气吗？”
　　“呃……”路明菲咽了口口水。
　　明明只是看不清了又不是彻底看不见和听不见，但是……好害怕……为什么……好害怕……明明也知道不会发生什么……但是……好怕……
　　路鸣泽看着路明菲眼泪汪汪的样子有点小小的惊讶。
　　【更有趣了呢。】
　　“眼镜……还我……”
　　“如果不还呢？”路鸣泽索性暂时不捉弄路明菲的身体，细细地观察着路明菲的反应。
　　“还……还我……”
　　路明菲的眼泪已经流了出来，声音也莫名地弱气颤抖。
　　“那，我有个条件喔。”路鸣泽嘴角勾起。
　　“什么都好，快点还我。”
　　“条件是……让我尝尝姐姐的奶的味道哦♥”路鸣泽打了个响指，手上出现一管试剂。
　　“！等等！你要做什么！我不喝！我死都不喝呃啊啊啊！别拽乳头呃啊♥！我喝我喝！”
　　路明菲喝下那管药，感觉胸前涨了起来。不用说她都知道这药肯定是鬼畜的用来催乳的，但乳在人手上，不得不低头啊……
　　“等等！啊啊啊唔啊啊啊啊啊！放！放开啊啊啊啊！！！不要吸！不可以吸啊啊啊啊啊！！！♥”
　　“嗯~姐姐的奶水很淡，不过只要是姐姐的我都喜欢，下次我会让人调配出各种口味的。”
　　“你个鬼畜的畜生啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥！！！”
　　今夜注定无眠。
　　路鸣泽摸着昏睡过去显得很乖巧的路明菲的头发，脸上满是宠溺。
　　“姐姐，我给了你的声音一份礼物哦。”
　　——————
　　——————
　　第二天夜晚。
　　宾馆。
　　“我的钱包啊，最可敬的老爷爷离我而去了啊……全是黑店，黑店啊！就一个破单人间还要整整六十，怎么不去抢啊！苏晓嫱，我这段的生活费就靠你了。”
　　苏晓嫱照例请大家聚餐，结果这回不知道怎么地她家司机没来，这可真是要了人老命了。
　　路明菲将喝得烂醉的苏晓嫱扶到床上，然后拍拍衣服，伸个腰。
　　“哎哟我的老骨头，从下车到二楼这么点距离感觉都要折了。苏晓嫱你一定要补偿我啊！”路明菲看着昏睡的苏晓嫱碎碎念道。
　　“唔……”苏晓嫱哼了一声，无意识地扒开了衣领，露出了一小截白皙。
　　“非礼勿视，非礼勿视……”路明菲心里念着大悲咒准备给家里打个电话，今晚估计是得留这了。
　　“补偿？”苏晓嫱在路明菲转身打电话时贴了上去，胸前的两只白熊紧贴着路明菲的后背。
　　“哎哟我的姑奶奶你怎么贴上来了！”
　　“补偿——？”苏晓樯又重复了一遍。
　　酒气与她身上特有的一股香气直直地重进路明菲的鼻子里。
　　“好好好，不补偿了不补偿了，我的小姑奶奶啊，快点躺下睡觉吧。”路明菲不敢动。
　　只要她稍微动一点，都可能会碰到不该碰的地方。虽然她现在是女孩子了，但心理还是男的啊！
　　“唔，给我补偿！”
　　“哈？”
　　我累了一道还花了钱，怎么是我补偿你i！倒反天罡！
　　“凭什么你一眼就认定陈雯雯是班花！明明老娘一点都不差！”
　　那也不关我——呃，好像是我的事，不是，跟你这大大咧咧的处，不都混成兄弟了嘛。
　　“快点，给我补偿！”
　　“是是是，明早我就给大小姐补偿，快点睡吧，梦里啥都有。”路明菲哄着苏晓嫱，顺带习惯性地说着垃圾话。
　　“别压！”路明菲猛然喊道。
　　苏晓嫱整个人都压上来了！要一起躺地上了！
　　“哎哟我去——疼死我了——唔唔唔！！！”路明菲疼的差点眼前一黑，刚感叹着自己悲惨的命运时苏晓嫱突然亲了上来。
　　路明菲睁大眼，苏晓嫱精致的面容是那么地近，但是有点看不清。
　　路明菲奋力挣脱开苏晓嫱的吻，喘了两口气。
　　“我的眼镜……”
　　等等……眼镜……掉了……看不到了……眼镜……
　　“你说这个吗？”苏晓嫱拿起路明菲头边的眼镜。
　　“给我……看不清了……”路明菲莫名地弱气了起来。
　　为什么……一没了眼镜就忍不住……
　　苏晓嫱看着路明菲快要哭出来的样子，咽了口口水。
　　【好可爱，好想欺负。】本就不清醒的苏晓嫱脑子里只剩下这一个想法。
　　原本那狮子一样的眼神变成了软软的小奶猫，还是无意识撒娇的。
　　“眼镜……”
　　苏晓嫱按住路明菲的双手,然后再次压了上去。没了眼镜的路明菲的身体就跟眼神一样，从狮子变成了小猫，力气都没了。
　　反抗变得无力，声音也变得软糯。
　　她似乎和以前没有什么区别，不，变得更惹人喜爱更让人想欺负她了。
　　苏晓嫱生涩的舌尖趁路明菲喘息之际打开了她的牙关，如同打开一扇大门，闯进一个孤独的世界里。
　　“唔唔唔！”
　　裤子被扒掉了！
　　下身冰凉的感觉让路明菲的大脑忽地清醒了起来，但无济于事，浑身的无力让她仍旧没有反抗手地。当然，这也是有些效果的，最少让她更清楚地意识到——她又被强了。
　　“嘶啦——”路明菲的衬衫被扯开了。
　　苏晓嫱一手压住路明菲被按到一起的双手，另一手揉上路明菲的白兔。食指伸进被乳肉包裹的里面，指甲触碰到里面嫣红的小樱桃，扣了一下。
　　而下身透过两人紧贴的肌肤，苏晓嫱都被磨蹭得有感觉了。
　　路明菲觉得身体仿佛被电击一样，眼睛瞬间瞪大，牙齿不小心咬到了苏晓嫱的舌头。
　　“嘶——”苏晓嫱吃痛，收回压着路明菲的手抹了一把嘴。
　　苏晓姥这一次下意识的起身，重心大多压在了揉着路明菲胸部的那只手上，手陷得更深，指甲也随之扣得更用力。
　　“吱呃啊啊啊啊啊♥！”如同爆炸一般的快感与痛苦瞬间冲进路明菲的脑海，扰乱了一切，冲破了一切。
　　如同溺死于深海之中，如同钢针刺满全身，饶是路明菲意志过人也差点昏了过去。双眼翻了白，泪流了出来。
　　［好可爱♥。］苏晓嫱舔了舔嘴唇。
　　苏晓嫱一手努力地试图将弱小的凹陷乳头从乳肉的深渊中救出，一手扒下路明菲的内裤。本就无力反抗的路明菲因为半褪的裤子和内裤限制，现在连扑腾都做不到了。
　　阴蒂已然勃起，微微肿胀的样子使它比洁净的白虎美穴都要诱人。苏晓嫱的行动也证明了这点，她掐了一下。
　　可怜的明菲刚惨叫完没几秒就又被摧残得叫了出来，“呀啊啊啊啊♥！！！”
　　“哈…哈…哈…哈…”路明菲大嘴着气，泪水溢了满脸。
　　但潮红的脸色与微微吐出的舌头又证明了路明菲接受的快感也并不少。
　　“我好看吗？”苏晓姥宝然问道。
　　“好，好看。”路明菲还喘息着。
　　“那为什么你追求的是陈雯雯！”苏晓嫱醉后那霸道的样子全无，现在像是撒娇赌气的女孩。
　　“我…呃…”
　　苏晓嫱四根手指粗暴地怼进了路明菲的穴口，直接没指全插了进去。敏感的小穴喷出一小股蜜液。
　　路明菲的呼吸停了一瞬，嗓子眼都提了上去，然后发出了似是引诱挑逗意味的喘息。
　　“呀啊♥～”
　　路明菲心里的恐惧已经爆发出来，如果再继续下去，会变成昨天被路鸣泽玩弄完近乎堕落的样子的……
　　“对不起对不起对不起！不要不要！哈—哈啊——我们都是女性，不——”
　　苏晓嫱打断了路明菲，喊道：“那陈雯雯呢！”
　　路明菲这才反应过来自己说错了话，而苏晓嫱也没等她回应，继续发起了进攻。
　　苏晓暗足足做了一个多小时，路明菲也叫了一个多小时，路明菲这才明白，昨晚路鸣泽说给她的声音一份礼物指的是什么，能一直叫而不干哑！这什么鬼畜能力！
　　关键是越喘越叫苏晓嫱她越兴奋越来劲！
　　一番运动后，苏晓嫱沉沉地睡了过去，路明菲则早已昏迷，没有中断的喘息完全是身体本能。地板上的一大滩淫水在月光下闪着光。
　　————
　　第二天早晨。
　　路明菲睁眼，酸痛的感觉反全身，特别是——那个地方，疼的几乎动不了。望向床边，苏晓嫱坐在床边，明明是在朝阳下，可苏晓嫱的背影充满了颓废。
　　路明菲挣扎着起身，“嘶——”
　　下面像是裂了一样，小天女昨晚是做了多久啊……不过多少有点良心，把眼镜放她手边了。
　　“你和楚师兄什么关系？”苏晓嫱听到路明菲的声音转身问道，神情严肃。
　　“呃……没啥关系啊，就是没事和师兄练练剑。”
　　什么关系…出生入死的好兄弟？互相帮助的死小孩？老大哥和他的小跟班？变个性就能在一起的…罪过罪过，我现在是真变性了。
　　路明菲莫名想到夏弥躺在另一张床上时，她却数着师兄的睫毛，不过师兄的睫毛确实很长，他也确实是个很温柔的人，如果没有龙族，他大概会如同那个梦一样，成为一个社畜？也不算吧，应该是个经理，但还是打工人。不对，他还有养父，但如果没有龙族，那师兄老爹……
　　“喂喂！”苏晓姥挥着手打断了路明菲的胡思乱想。
　　“那以后你就是我女友了！”苏晓嫱霸道地宣布。
　　“啊。啊——？啊？！！”路明菲瞪大双眼。
　　走，我带你去买衣服化妆品，作为我的女朋友可不能给我丢脸。”
　　苏晓嫣话音还没落，就拉着路明菲起身。
　　“嗷！疼疼疼！”
　　————
　　商场。
　　“大姐姐，饶了我吧，我下面还疼呢。”路明菲有种被榨干的感觉。
　　苏晓婷拉着她走了整整一上午，她这是腰酸腿麻屁股疼，整个人就剩两个字，空虚。
　　“不行，才刚买完衣服，还没买化妆品，身为我的女支，必须艳压群芳！还有，叫我晓嫱！要了你的身子我一定会负责！”苏晓嫱一副路明菲是她所有物的样子。
　　其实路明菲也没那么在意身子，重话一世什么都看法了，唯独不想再孤独，而且她有种感觉，自路鸣泽强了她，贞操这东西就说再见了。
　　苏晓嫱也确实很负责，带着路明菲一路打扮，凌乱的碎发整齐了还在额前垂缕刘海，化上较淡的山是白衬衫配青绿色休闲外套，下身是白色配淡蓝色的修身长裤，不过露出脚踝。咱路主席时隔多年，终于又被扮了一把。
　　比起当年那副人狠话不多老大哥的派头，这身更像是一名优雅的执事或凌厉的保镖，简洁干练而帅气，
　　［如果打个领结就真是了。］路明菲如此想着。
　　“来试试这个！”苏晓嫣还真拿了条领带。
　　“很适合您闺密哦，客人真有眼光，这条领带是——”“包起来，连这个蝴蝶结一起。”
　　苏晓嫱顿了顿，“还有，她是我女支！”苏晓嫱搂住路响菲，满是炫耀的意味。
　　店员眼睛亮了起来，“二位真是女才女貌，可以给二位拍个照吗？”
　　路明菲抚着额头。怎么还刚好遇到腐女了。
　　下午两人吃的火锅，苏晓婷豪迈地说要喝趴下路明菲。，结果自己倒下了。
　　路明菲无奈送她去旅馆，刚把她扶上床，就又被扑倒了。苏晓婷熟练的甩飞路明菲的眼镜。
　　今日的胜负，苏晓嫱的胜利。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　就是路明菲又起不来床了。
　　————
　　周一，在苏晓嫱的强烈要求下，路明菲穿了那身买的衣服，然后论坛上的女粉更多了。
　　日常就是上课摸摸鱼，下课和苏晓婷，陈雯雯说笑。就是有种不妙的感觉，赵孟华怎么总是看她……
　　咱衰仔也是出息了，甚至还和师兄一起打篮球，给她喊加油的女孩子越来越多。虽然给她和师兄一起加油的占多数……打完还因为体力透支经常是苏晓嫱或者楚子航扶她。
　　晚上练剑，师兄老爹送她回家。
　　生活很幸福充实，除了每周末苏晓嬉都要强她之外，岁月安好，平安喜乐啊。
　　除了日益旺盛的欲望。
　　——————
　　卫生间。
　　“好难受，好痒……”路明菲的手指在穴口不断探索，但始终没有下定决心伸进去。
　　喷头的水声盖住了路明菲的呜咽。
　　路鸣泽坐在旁边的地上，拄着下巴看着路明菲扭捏的样子。
　　“姐姐，用我帮忙吗？”
　　“滚滚滚！我现在这样子是不是你搞的鬼！”
　　明明根本就没想过这种事情，结果被路鸣泽了玩了那天后就不对动了。越来越无法抗拒路鸣泽偶尔的挑逗，就连苏晓嫱对她下手时，她也逐渐不想反抗了。
　　“怎么能怀疑对姐姐永远忠心的妹妹呢？”
　　路鸣泽说着手指已经触及了她亲爱的姐姐的小白兔，轻轻一捏。
　　“噫！松松手！别揉了！”
　　一会儿过去。
　　“我说了……别揉了啊……不要……”
　　路明菲身下一大摊水，她已经分不清到底是自己流的水还是花洒的水了。双腿软的已经站不起来，喘息声已经快压不住了。
　　“这是我送你的第一个礼物。”路鸣泽躺在路明菲怀里，舌头对着路明菲的小穴舔了一下。
　　“酷呜♥——！松松松口！”
　　“嗯——很甜，我认为哪怕是法国高山庄园的红酒都比不过它的美味。”路鸣泽露出回味的表情点评着。
　　“你个死变态雌小鬼臭萝莉！给我松口啊！”
　　“人家天天为你盯着有没有变数，可是连喝水的功夫都没有呢。”路鸣泽摆出楚楚可怜的样子。
　　“别跟我装！你个xxx的xxx！你就是欠x！！”
　　“哎呀，我唯独不想姐姐对我这么粗鲁呢。”路鸣泽眼神露出危险的光。
　　灵活的舌头伸入蜜穴，让人难以置信的力量搅动着穴肉，两只手也不安分，扒开了小穴，甚至一点点在外扒，扩张。
　　“咳啊啊啊♥！停！疼♥！疼！快停！”
　　“那我可真停了哦。”路鸣泽邪魅一笑 
　　她收回嘴，但一只手以迅雷不及掩耳之势插进了小穴。
　　整个拳头都怼了进去。哪怕是小萝莉的拳头也不是一般人能忍的，何况路明菲比常人要敏感几倍不止。
　　路明菲眼神瞬间翻白，话语卡在了喉咙里，直接晕了过去。
　　“姐姐真可爱啊~”
　　路鸣泽并不介意玩弄昏过去的人，以路明菲的敏感程度，哪怕昏过去都有反应，这不，路鸣泽是拳头在里面动了动，她的腰就来回翻腾，和鱼一样。有意思极了~