“醒醒! 卓兄，醒醒!”
我被那声音惊醒，感到后脑勺一阵钝痛。
“这里呢?”
“应该是那个宅子的某个地方。我们好像被抓了... ...”
一向强硬的千秋，这时候也是一副心神不宁的样子。
“应该是吧。”
双臂环绕在椅背上，即使用力也纹丝不动。
“你怎么这么冷静! 对了，爸爸和姐姐呢? 他们去哪里了?”
“冷静一点。说不定叔叔他们已经逃过一劫了。”
希望如此。至少希望千夏能逃走。

＊＊＊＊＊＊

起因是在这个城市蔓延的新兴宗教。
就在来自大陆的传染病骚动开始蔓延的时候，传闻中只要去那里就能治愈的集团扩大了影响力。起初，我以为没有人会相信这样的科学。但是随着时间的推移，在这个可以说是新兴宗教的教会、位于城市边缘的宅邸里，以主妇为中心聚集了越来越多的人。我妈妈就是其中之一。
有一天，他说从教团那里拿到了氢气水，说是喝了这个可以预防传染病，便开始大口大口地喝起来。当我和爸爸指出她很可疑时，她笑着说，妈妈也不是完全相信。
“不过呢，只要抵抗力稍微提高一点，总比不做好吧。”
这句话就是个陷阱。
虽然不是真心相信，但总觉得很安心。
从第二天开始，母亲经常去教堂。
“听说用醋洗手就可以了。喏，小卓也试试看吧?”
在真正接受教主感恩的说法的过程中，母亲在我家的行为渐渐变得奇特起来。不过那时候父亲和我都还是觉得早上吃香蕉对身体有好处，只要能让母亲满意就行了。
母亲突然开始抽烟的时候，我才开始觉得奇怪。
那时候穿的衣服也变得华丽起来，门口摆着好几双变态的高跟鞋。
每一双都是尖尖的高跟鞋，穿着它们的母亲感觉非常有威慑力。
她的妆也一天比一天浓了，很适合用“花里胡哨”这个词。
而且我现在每天都要涂指甲油和修脚。
“呵呵，听说像这样化妆的话，病毒就不会靠过来了。”
母亲一边开心地抽着烟，一边仔细地做好了鲜红色的美甲。
“难、难道那些化妆工具全都是在那个教团买的?”
母亲“呵呵”地露出妖媚的笑容。父亲赶紧查看银行账户。
“五、五十万日元! ? 就为了这么点东西，花了那么多钱吗?”
不用说，我父亲非常生气。那天晚上，父母的房间里整夜都传出父亲的布道声，母亲似乎要改过自新了。
然而第二天早上，与睡眠不足的父亲苍白的脸形成鲜明对比的是，母亲红润的脸上化了比昨天更浓的妆。
“父亲... ... ?”
“呵呵! 你不用担心，我已经和爸爸好好谈过了，这样我们就不会再吵架了。对不对? 你... ...”
我用鲜红的指甲油手摸了摸丈夫的脸，父亲好像回过神来，慌忙点了点头。
“啊... ... 对了，这个嘛... ... 美月。”
“嗯，我知道。今天晚上我们好好谈谈吧。”
母亲在我的注视下，用鲜红的指甲在衣服上反复地摩挲着父亲的乳头。
于是父亲也一脸陶醉，从裤子上就可以看出他让宾宾勃起了。
从那天起，母亲就在家里大大方方地抽起烟来。

这件令人费解的事情并不只发生在我们家。
我的青梅竹马、住在附近的千夏家里，也发生了类似的事情。
千夏的母亲比我母亲还要沉迷于教团，每天都会喃喃自语地反复祈祷。
后来他开始和母亲一样抽那种可疑的烟，终于在单位里惹上了麻烦。千夏的妈妈是小学教师，我小时候也受过她的照顾。
在那所小学里，竟然当着学生们的面鼓励学生们吸烟，散发出紫烟。
这件事在家长会上遭到谴责，被迫停职。
也没有朋友来问每天关在家里的她，看起来相当寂寞。
过了三天左右，千夏的家里开始挤满了意想不到的来访者。
因为同一个教团的信徒们，每天都来鼓励阿姨。
看到母亲受到鼓舞的样子，千夏也不能拒绝他们了。
只是不能让还在上小学的妹妹千秋去陪他们，倒茶、加入谈笑都成了千夏的工作。
听到如此密切的接触，我感到有些不安。
“怎么可能。我和妈妈不一样，没那种闲工夫。”
再过四个月就要参加中心考试了，自己绝对要考上国立大学，所以没有时间管什么宗教什么的。她一如既往地在河滩上这么说，我稍稍松了口气。
今年夏天社团活动也引退了，长头发也一下子剪掉了，干劲十足的她除了学习之外想别的都很难。所以我也决定等我合格了再告白。
我深信，明年的这个时候，我们就不是青梅竹马，而是恋人了。

四个星期后，千夏的母亲突然失踪了。
向警方咨询的结果，得知他是按照本人的意愿在教团出家的。
我也想尽办法帮忙把她带回来，可是阿姨怎么也不肯走。
不仅如此，她连自己的亲生女儿也不肯露面了。
“太奇怪了! 不管发生什么事，母亲都应该会变成那样... ...”
千秋一边懊恼地咬着牙，一边向警察反驳。
但是日本的警察不可能再行动了，姐妹俩只能眼泪汪汪地躺着。
其实我满脑子想的都是我的父母，但我想帮助她。
或许是因为以前就有接触的关系，她看起来就像是我的亲妹妹一样。而且，最近千秋对我的态度也发生了微妙的变化。要是在以前，他会像个男子汉一样粗暴地直呼我“喂，takuto!”，但是从去年开始，对 takuto 哥哥的称呼就变了。虽然穿的还是短裤和男孩子气的样子，但下面穿着薄薄的黑色丝袜，让人感觉到一种令人吃惊的性感。
“对了，我们到那栋宅邸里面去看看。要查出里面发生了什么事吗?”
一开始，她只是为了给千秋打气，才临时开了个玩笑。
但是，直到千夏都赞同这个想法，并决定付诸实施。
虽然在最后一刻被叔叔发现了，但千夏说服他作为监护人，希望他在紧要关头能留下来，于是不知为何一起潜入了教团的宅邸。
这一天，教团正好要为附近的居民举办说明会。
我们以出席者的身份前往，找机会溜出去后，我和千秋、叔叔和千夏分成两队在宅邸内探索。当我们发现通往地下室的楼梯时，有人从后面打了我们的头，我们昏了过去。

＊＊＊＊＊＊

我再次环顾四周，发现一片被水泥包围的昏暗空间。
墙上灯笼一样的灯光只照亮了周围的环境。
地板上铺满了红色的地毯，简直就像是在举行仪式一样。
“对不起，因为我... ... 说要到宅子里来。”
面对面被绑在椅子上的少女，我有必要低下头。
“笨蛋，这种时候不要道歉。我知道，卓兄是为了我们才这么说的。”
我抬起头，发现她侧着脸，脸颊通红。
“千秋... ...”
虽然是这种时候，但在灯光照射下的黑色丝袜腿却显得格外妩媚。
就在我快要看得出神的时候，突然有人进来了。
“阿巧!”
「拓斗！大丈夫か？」
原以为走散了的千夏和另一个人，是亲生父亲。
“爸爸! 你怎么会和千夏在一起? 千夏的叔叔呢?”
“这... ...”
穿着男式衬衫的千夏，肩膀颤抖着。
“千夏她们也被抓了。我发现的时候，已经只有她一个人了。”
看到爸爸穿着巴巴衬衫，我知道来这里之前很辛苦。
“总之待在这里很危险。好了，千夏。”
说着，父亲推了推千夏的腰。不知为何，他的手势让我很在意。
领会了父亲意图的青梅竹马首先来到我身边，为我解开了绳索。
这时，从她短发的黑发飘来一阵香气。
“啊，不要看得太仔细... ...”
大概是被认为是偷看了衬衫下面，她不好意思地合上了胸口。
“接、接下来你打算怎么办?”
“那些人聚集在哪里，我已经猜到了。趁机溜出宅邸吧。”
父亲从门口小心翼翼地反复确认外面的情况，告诉他没有追兵。
“好了，好了。来，我们一起逃吧。”
看着千秋解除了束缚，我向千夏逼近。
“我不跟你一起去。叔叔怎么了?”
“等、等一下，你说什么?”
“是啊，姐姐怎么可能知道!”
听了我的话，姐妹俩都惊慌失措。但是千夏，对方不好啊。
青梅竹马中在意的异性，稍微有点不同就会注意到。
“那香味我闻了不少，是在妈妈开始抽烟以后。”
“咦? 这么说来，从刚才就一直有股奇怪的味道... ...”
千秋好像也注意到了，往后退了半步。
千夏低着头走近我，推着我的肩膀强迫我坐到椅子上。
“哎呀，发现了吗? 呵呵，怎么办?”
当我注意到那个坏心眼的笑容时，双手已经再次被绑住了。
“真是的，所以我不是叫你以后再抽烟吗?”
“因为当我亲吻大叔的时候，我受不了了。”
像是在央求父亲似的扭动着筋骨。
“真拿你没办法，来，到这边来。要不要奖励你一下?”
父亲露出下流的笑容，千夏颤抖着桃屁股走了过去。
“这次你得到了5分。我可以抱你一整晚吗?”
“这一次，我已经尽力了，希望你能抱得更紧一些
“哈哈，真是个不拘小节的家伙。好吧，我抱你三天。”
“等、等一下。爸爸和千夏怎么会这样?”
父亲无视这句话，用舌头在千夏那晶莹剔透的脖颈上抚摸着。
青梅竹马一直低头看着我，心情舒畅地叫了起来。
他们互相用手臂爱抚着对方的身体，喘息的声音越来越大。
我从来没有想象过她那种恍惚的样子。
“别、别这样，为什么要这样... ... 重点是什么?”
“呵呵，这样招揽来的人数就决定了分数。”
未成年人可以获得2分，成年人可以获得1分，这些分数决定了信徒的等级。
“那么，一开始就是为了引诱我们才做出这种事。”
这样一来，千夏动不动就赞同我的提议就解释清楚了。
“难道你真的认为用这么幼稚的计划就可以潜入这座神圣的宅邸吗?”
说“幼稚”的时候好像看到了我的胯下，但现在不是在意的时候。
“怎么可能，就像玩游戏一样陷害我们。阿姨会怎么样?”
“你好像还不知道吧? 妈妈已经被教主大人救了。”
“就、就算得救了... ...”
“是的，我们都会得救，就像这样。”
千夏啪的一声脱掉衬衫，穿上了紧身长筒袜。
白嫩的肌肤被黑色的尼龙包裹着，酝酿出独特的光泽感。
高领衫一直盖到脖子，妖艳与庄严并存。
丝袜一直延伸到指尖，看起来就像淑女的手套。
仿佛以这种姿态诞生的淫荡肢体上，只有乳头不自然地闪着钝光。小小的耳环夹着勃起的乳头，这个不经意的一点提高了千夏的变态程度。
“姐姐? 那个胸... ... 和妈妈在一起。”
“哦?”?千秋，你果然知道。呵呵，是啊。和妈妈一样，我也是被教团的话拯救的。大叔每天都给我读圣经。”
说完靠在父亲身上的胸口，乳头上的耳环也被打开了。
「聖書？」
“是啊，大家一起开朗诵会。理子不是变成家里蹲了吗?”
理子，也就是千夏的阿姨，因为在学生们面前吸烟而成为问题，被停职后，在家里关了一段时间。那之后过了三天左右，教团的信徒们几乎每天都来访，父亲也在其中吗。
“那时候我和千夏的关系变好了。她总是穿成这样读《圣经》。”
她把手搭在千夏的肩膀上，仿佛那是自己的女人似的。千夏也露出了下流的微笑。
“自卑的人有福了，侵犯你的邻居，你就得救了。一开始我也很抵触。但是妈妈和其他人不会帮你的。生下你是我这辈子最大的错误。我当时非常震惊，为什么亲生父母非得这么说我不可，我沮丧得想死。但是多亏了大叔，我终于明白了，错的是我。妈妈们是对的，因为大叔的小鸡鸡非常强壮...”
就在他说话的时候，他伸出裹着尼龙的手开始在父亲的两腿之间摩擦。
“哈哈哈! 这么说来，你好像比《圣经》更受我的感染似的。”
他一边说，一边用熟练的手开始揉千夏的胸部，看起来并不完全是那样。
“爸爸，你在干什么? 离千夏远点!”
你不是从以前就一直疼爱我的青梅竹马，说她就像我的亲生女儿吗。
“哈哈，拓拔太年轻了。让你看到这种东西，你会生气吗? 你好像看不起我，认为我没有道德。爸爸一开始也是这么想的。”
的确，最先注意到母亲异常的就是这个人。但是..。
“但是你妈妈每天都骑在你身上。其实我有一段时间没有性生活了，但是我醒来发现原来这感觉这么好。后来我也开始积极地拥抱妈妈，她告诉我不能只有我一个人，应该拥抱更多的人。一开始是妻子介绍我抱着理子，接下来我看上的就是千夏了。”
他简直不敢相信眼前这个人竟然是自己的亲生父亲。
虽然也有固执、内敛的部分，但是到现在为止我一直认为他是道德观坚定、值得尊敬的存在。它穿着紧身长袜，甚至打开了乳头耳环。
“做、做这种事，你没有罪恶感吗?”
“内疚?”?当然有了。明明是儿子未来的对象，却说对不起。但是随着身体的积累，这些都变得无关紧要了。因为我意识到正如你教我的，感觉好就是对的。身体的相容性很好，但是忍耐的话就会变得不正常。你看，现在只要被千夏碰一下，就这么有精神了。”
我故作姿态地挺起腰，发现自己邪恶的阴茎勃起在银仔身上。
虽然是自己的父亲，但他还是倒吸了一口凉气，原来血管是如此怪诞突出。
“啊哈，大叔，太好了
青梅竹马像看小动物一样用可爱的眼神看着父亲的龟头。
“呵呵，你早就知道了?”?最近完全没有心思学习，满脑子想的都是这个小鸡鸡。想要更多的鸡鸡 -- 或者下次什么时候才能得到它。上次，你不是邀请我一起去图书馆学习吗?那个时候也是，练习题什么的一个都没做。我一直在阿巧旁边画这种涂鸦
他拿出一个笔记本，上面画着一个奇怪的生动的男性生殖器的涂鸦。
我不由得奇怪地佩服起他来，原来他不愧是美术部的部长啊。
“为什么? 千夏，你以前就经常被搭讪，但从来没有发生过奇怪的事吧?”
“那是因为阿巧不肯抱我。”
从优等生的口中说出了什么，一时之间无法理解。
“我啊，发出了很多信号。但是拓斗完全没有注意到。”
进入高中后，她也经常来我房间玩，身体接触特别多，但没想到原来是这个原因。
不，虽然脑海中闪过这个念头，但我还是把它当成是自己多虑了。
“可、可是我和千夏一直在一起长大，从以前就有身体接触。”
“你还在说这种话。你知道吗?女孩子也会心烦意乱的。而且大叔注意到了，所以在家的时候也经常安慰我。”
听她这么一说，我们一起在家学习，身体接触很多，后来上厕所的时间特别长，难道是因为爸爸让她平静下来了吗?
“拓斗好像也终于发现了。他经常在房间前陷害你，就是希望千夏能早点发现你。还有，你把那个也说出来。”
父亲一边用手指着女儿般大小的对象，一边不怀好意地用下巴指点着。
“你最近不是经常在放学回家的路上问我能不能送你回家吗?”
“啊，啊... ... 。不过，我觉得现在会妨碍你准备入学考试。”
如果我现在这样做，我会想在公园的长椅上牵手，我会在黄昏的河床上亲吻它，然后它就会消失。
“没那回事! 因为女孩子总是求之不得的。”
穿着紧身长筒袜变成下流的大腿，将手淫深深地接纳进去。
“真是个没出息的孩子。这种时候你总是约我出来。”
“什么?”
据父亲说，千夏一定会来拜托我和她一起玩过的公园的厕所或河边的桥下交配。
“因为我希望大叔能早点平息她的情绪。”
千夏的额头上渗出了汗水，贪婪地伸出舌头乞求千夏的吻。
在这期间，她还在微微地前后摆动着腰部，对阴茎的性吸引力丝毫不减。
“住手，你们两个住手,
一边发出懊恼的叫声，我的胯部也痛苦地勃起着。
父亲根本不理会我，终于把肉棒插了进去。
“求求你，不要再这样了。爸爸... ... 千夏... ...”
“没用的，我已经去了只有我们两人的‘乐园’了。”
我不知道什么时候在那里，妈妈的声音从我身后传来。
回头一看，母亲也以同样变态的姿势在抽烟。
“喏，你看。两个人的表情都很不错吧?”
他在我身边吐着紫烟，催促我看着他们。
那是一张没有不安和烦恼，只充满纯粹的愉悦的下流脸。
“摇头丸交织在一起，打开了通往上帝的道路”
这句颇有新兴宗教风格的台词，甚至让我感到愤怒。
“妈，你在说什么啊! 爸爸变成那样，不也全都是妈妈的错吗? 这样折磨大家，有什么好开心的!”
“真可怜。和你还没得救时的父亲一样。”
他的眼睛里充满了怜悯，就像看着一只湿透了的小狗。
“仔细看。到底是谁在受苦?你看起来是那么开心。每个人都会得到救赎。哦，这样做，所有人都会团结起来。”
母亲像是在对幼小的孩子说话一样，摸着我的头在我耳边轻声说道。
于是之前尖锐的感情被削减，变成了轻松愉快的心情。
“大家... ... 都得救了... ...”
“你母亲也是。我从没喜欢过自己。虽然小拓和老公都很喜欢我，但我会一直这样照顾他们两个人，慢慢变老吗? 」
母亲确实很完美，从来不会在家务和做饭上偷工减料。同学的母亲和邻居的交往也很顺利，不知不觉就觉得这是理所当然的。
“但是在见到大师之后，我重生了。你可以把自己放在第一位，当妈妈也可以玩男人。做自己感觉最好的事情，而且对大家都好，这就是幸福。”
“不、不可能有那么方便的世界。”
“现在。这就是为什么我们要实现它。小拓你也知道。爸爸和千夏现在正处于幸福的中心。来吧，妈妈带小拓也去天堂。从现在开始，你只需要为快乐而活。”
母亲解开我背后的手，紧紧握住我的双手。
“母亲... ... ?”
无论从双手的温暖，还是温柔的微笑，都看不出母亲在对我撒谎。
因为我们是生活了很多年的父子，所以我知道母亲现在是真心想让我幸福才提出来的。凝视着那双美丽的大眼睛，我真的觉得那样的世界即将到来。与此同时，我感到心跳加速。咦，别说不会对浓妆艳抹的妈妈感到厌恶，两腿之间就像被紧紧勒住一样难受。
他们发现自己的裤子都鼓了起来。
“哦，这孩子!”
她似乎很高兴看到自己这么兴奋，满脸笑容地舔了舔下唇。
母亲成熟的女体被身体长筒袜包裹着，温柔地表示可以抚摸。丰满的乳房也理所当然地闪耀着乳头耳环的光芒。
我战战兢兢地伸出手去，想摸摸已经完全沉淀了色素的黑色乳晕。
“不行! 卓兄，不要被骗了!”
听到千秋的大嗓门，我猛地回过神来。
“哎呀，真对不起。我完全沉浸在和这孩子的谈话中了。”
母亲似乎想起了她的存在，冷冷地用眼睛挤出了笑容。
“这个人果然已经不是拓哥的母亲了!”!我的眼睛高潮了。你是认真的在说拯救和快乐吗?这是我的亲生孩子!”
千秋说得没错。的确，以前的妈妈就算嘴巴裂开也不会说出这样的话。我赶紧缩回手，从椅子上站了起来。
“呵呵! 看来这里还有一个人非救不可。”
啪的一声打了个响指，坐在轮椅上的千秋的叔叔出现了。
推着轮椅的不是别人，正是出家中的理子小姐。
理子小姐虽然也穿着紧身丝袜，但看起来很像黑辣妹。
颜色鲜艳的茶色头发，比妈妈更浓的辣妹妆，而且皮肤也像在日沙罗烤过一样黑。或许是为了配合她的肌肤吧，只有她的丝袜是荧光色的。
“父亲! 还有... ... 母亲?”
连自己的亲生女儿千秋都不敢相信自己的眼睛，理子看起来很高兴。
“啊哈哈，好久没有家人聚在一起了。呵呵，千夏也变成婊子了。”
看到女儿和父亲紧贴着身体，专心致志地扭动着腰肢，我佩服地点了点头。
“千、千夏! ? 到底是怎么回事? 理子，你这样还算是母亲吗!”
尽管叔叔试图挣扎，但他的手脚还是被牢牢地绑在轮椅上。
“啊哈，你说这种话，其实你也很羡慕吧。被亲生女儿那样抱着，汗流浃背地想要安安的习惯。”
“笨、笨蛋，你说什么! 千秋也在那里，你给我适可而止。”
“哎呀，你以为我不知道吗? 以前就偷拍女儿们的习惯。”
“什么? 父亲... ... ?”
确实，从以前开始叔叔就喜欢摄影，家里甚至还有自己的暗室。
而且摆姿势的要求也很细致，听了千夏之前告诉我的内容，很多情节让我觉得如果是男孩子的话，即使心跳加速也无济于事。
“不、不是的，相信我! 我只是喜欢摄影，以你们为模特儿。”
“还拍了很多让大朋友高兴的照片来赚零花钱呢”
理子一边说着，一边跨到丈夫身上，麻利地掏出了肉棒。
“你、你干什么! 在、在女儿们面前啊，竟然在这种地方交配。”
她无视于丈夫的存在，慢慢地坐了下来，然后啪嗒啪嗒地插了进去。
“啊哈，你在姑娘们面前不是比平时精神多了吗? 一直在中途转弯呢。”
虽然理子的措辞有些牵强，但加上她的强硬，我也兴奋起来。
一个认真的小学老师化着浓妆，说着一些看起来很笨拙的话，这样的反差让人头晕目眩。而且乳头耳环也像锁一样又大又色情。
看到我咽下口水，母亲噗哧一笑，我努力做出严肃的表情。
“妈、妈，那有什么好救济的? 叔叔不是很讨厌吗?”
“呵呵，不必惊慌。我现在就教你救济的方法。”
看着妈妈桑诡异的笑容，理子马上拿出了答案。
一个用来在乳头上打洞的穿孔器，还有一个我们即将安装的穿孔器。
“住、住手、住手! 这么大的东西要怎么办?”
“我会让你放弃无聊的虚荣，对自己坦诚相待。”
面对逼近的皮尔瑟，叔叔的脸明显因为恐惧而绷得紧紧的。
“别这样，妈妈! 爸爸不喜欢你!”
“啊? 你这是在对何父何母指手画脚啊? 你都不记得是谁给你生的了。”
看着理子用焦躁的语气责备千秋，我不禁想，如果这种情况每天都持续下去的话，千夏精神崩溃也是理所当然的。
“你基本上没打算生孩子。和这家伙啪啪啪就可以随心所欲了。好不容易把你生成一个美人，你就好好服侍你的小弟弟吧。已经有很多人预约了，他们想和你一起玩阴部。”
一想到教团竟然以女儿为素材谈论这种下流话题，我就觉得背德感让人毛骨悚然。
“你给我适可而止! 你知道你在对我女儿说什么吗?”
“啊? 你这个人渣老公给我闭嘴!”
伴随着“啪”的一声强烈的打击声，理子用皮尔瑟在丈夫的乳头上打了一个洞。
“呜啊啊啊啊啊 -- ! !”
就像嘲笑因痛苦而扭曲脸庞的大叔一样，在另一只乳头上也开了个洞。
“你太夸张了，其实你已经感觉到了。”
正如理子所说，叔叔的肉棒不停地颤抖着。
她立刻取出耳环，穿过刚才打开的乳头孔。
“啊，啊... ...”
看到叔叔的胸口也和其他人一样，闪耀着教团的象征，我的心情变得很奇怪。为什么人戴上乳头耳环后会显得如此淫秽呢。
“呵呵，乳头啊，据说是不论男女最好的性感带。”
仿佛要证明母亲的话一般，叔叔被戴上乳头耳环之后，样子明显不太对劲。简直就像拼命阻挡汹涌而来的快乐，发出急促的喘息声。
“父、父亲... ... ?”
千秋担心地叫了一声，大叔装出笑脸抬起了头。
“没、没关系，这种事情爸爸不会输的。”
但是她痛苦的呼吸显然不太好。
“哎呀，没想到你这么倔强。平常这种情况，我都会花时间给你洗脑。”
母亲拿起一样东西，微笑着走近叔叔。
“你、你要干什么?”
“放心吧，我很快就会把你从多余的烦恼中解放出来的。”
说着举起的是一支注射器。是的，我母亲曾经是一名护士。
用熟练的手势在乳头上注射，老伯脸上痛苦的血管开始膨胀起来。
本来就敏感的性感带，被迫突破了极限。
这种注射的效果很快就显现出来，啪的一声撕裂了束缚在轮椅上的带子。
“咦? 等一下... ... 咦?”
她猛地抓住理子的手，粗暴地从下往上猛推熟女辣妹。
“哈哈哈哈! ! ! 这个，这个，伊伊 -- ! !”
“呜呜呜呜呜呜 -- !”
两人都发出了野性的咆哮，仿佛已经不再是人类了。
“呵呵，夫妻一起变成野兽，你不觉得很棒吗，千秋?”
看到母亲脸上浮现出陶醉的笑容，我和千秋的心都颤抖了起来。
我母亲不是故意刁难我们，也不是为了吓唬我们，她是真心相信这是一种解脱。不只是母亲，父亲和千夏也一边摇着腰，一边祝福着新伙伴的诞生。
“千秋... ...”
我慌忙看了妹妹一眼，她满眼都是闭着的眼睛，只是弯着头，好像在等待暴风雨过去。小学生是不会想看到亲生父母的这种情景的。
这时，堕落的大叔突然转过身来，瞄准下一个猎物。
她推开看起来还不够狠的理子，向千秋扑了过去。
她像是有尖锐的指甲似的把衣服撕得粉碎，舌头伸向还残留着稚气的裸体。千秋不明白发生了什么事，被父亲爱抚着全身。
“不要，放开我，放开我!”
虽然以一贯的傲慢态度与之对抗，但是野兽不可能因为女孩子的挣扎而停止行为，男性生殖器就在眼前。
“咿、咿... ...”
恐怕以前在浴缸里也曾见过的男性性器，现在却以难以形容的猥亵、怪诞、沸腾的雄臭和被爱液弄得湿漉漉的光泽，屹立在眼前。被亲生父亲侵犯。少女觉得这是绝对不可避免的命运。我在说什么文学啊!我们得赶紧去救他。
就在我准备迈出这一步的时候，千夏挡在了我的面前。
“千夏! 你不知道妹妹再这样下去会怎么样吗?”
和穿着紧身丝袜的女朋友对峙，让人眼前一亮。
两腿之间滴滴答答地将父亲的精液滴落在地板上，那种生动的感觉让她退缩了。
啊啊，这孩子真的被爸爸睡走了啊，我有了真实感。
“我看着挺兴奋的，高兴，呵呵。”
面对马上就要开始扭动腰肢的千夏，我重新振作起精神，怒吼道:。
“不要转移话题! 把千秋也卷进这种邪教里!”
“如果现在放弃的话，只有那孩子会被排除在外的哦。”
我正要跑出去，却被这句话拉住了。
“什么?”
“你想想看，爸爸妈妈，连我这个姐姐都加入了教团。如果只有千秋不加入的话，那不是太可怜了吗?”
“可怜?”
那么被亲生父亲强暴不是很可怜吗? 被新兴宗教支配人生又如何呢? 我的脑海里接二连三地浮现出这样的疑问。我甚至觉得，或许不该就这样和她对话。
“这就像入教仪式一样。为了让女孩子享受性爱，我们得让她们的处女散开，对吧?一开始会哭喊，但是最后心情会变好，会主动去追求。你不想看看它是如何变化的吗?”
被化了妆的千夏眨了眨眼，胯下一下子有了反应。
那一瞬间的犹豫是致命的。
“咿呀咿呀咿呀 -- ! !”
可怕的呻吟声在千夏身后响起，即使看不到那把凶器贯穿了千秋，也能感觉到。
“千秋!”
虽然我这么叫着把千夏推开，但我的脚步明显比刚才失去了勇气。啪啪啪，媚肉相撞的声音响起，哗啦哗啦的水声中夹杂着少女的呜咽声。
“不、不、不要。呃、呃、呃... ...”
面对那仿佛随时都会消失的声音，本来应该潇洒地赶过去的。
“啊 -- 啊，真是太遗憾了。要是真的，拓斗本来可以得到那孩子的第一次的。好不容易给他这个机会的。”
千夏从后面用双臂搂住我的脖子靠了过来。
丰满的胸部贴在我身上，乳头耳环的硬度传到了我的背上。
“什么叫机会?”
“你没发现吗? 那孩子明明对阿充很上心的。我告诉她喜欢黑连裤袜，她那天就突然穿上了。”
听你这么一说，我觉得今年夏天，即使是大热天我也总是穿着连裤袜。
真是的，你还开玩笑说我连中介都觉得不好意思呢，那是在邀请我吗?
“而且刚才提出分头行动的，就是那孩子吧?”
确实，在寻找秘密通道的时候，在黑暗中，身体似乎被奇怪地紧紧贴住了。他摸了摸我的裤裆，我看不见，会不会搞错了... ..。
在这样的谈话中间，野兽和千秋的破瓜之事也在一步步地进行着。
妹妹的头发已经完全湿透了，虽然手脚还在不停地抖动，但头已经无力地靠在父亲的胸膛上。眼睛也变得呆滞，喘息的声音也变了。
“她已经来了，而且今天是个危险的日子。”
他手指夹着香烟，一脸不怀好意地在我耳边低语。
第一次性交就被亲生父亲抱着，而且还被决定中出吗。
禁忌感倍增，我的鼻息越来越粗重。
「呵呵，你的小弟弟也燃起了对抗意识呢。那就让我来代替你吧。看着她妹妹被侵犯，亲爱的，你现在感觉怎么样?”
玩弄着上半身的手慢慢往下移到胯部，快要触及重要部位的时候突然离开了。
“啊，可是很遗憾，我没有和拓斗交往吧。”
“喂，你还要逗拓斗到什么时候? 我这边已经康复了。”
“啊哈! 真不愧是大叔，还请你多多疼爱千夏。”
放开紧贴的身体，一下子从我身边消失的青梅竹马。
和刚才完全不同的雌性的面貌，仿佛要哼起歌来似的向父亲奔去。
是吗，他从一开始就没把我当回事。
然而我却完全被骗了，眼前发生了无法挽回的事情。
“啊... ... 啊... ... 爸爸... ...”
为了不被野兽粗暴粗俗的活塞甩掉而抱住脖子，拼命追求快乐的雌性小鬼。我在教育电视上说孩子没有性欲，谁说的。眼前的少女现在不是已经变成了性欲的集合体吗。
一切都太迟了。
就在几个月前还觉得理所当然的日常生活，已经一去不复返了。
想到这里，我的脸上浮现出扭曲的笑容，眼泪扑簌簌地掉了下来。
“啊哈哈... ... 怎、怎么会... ... 怎么会... ...”
这时，抽着烟的母亲走过来，替我擦去眼泪。
“小拓其实也知道吧，这就是大家的幸福。”
“大家的... ... 幸福... ...”
说到这里，我的眼眶又热了起来。
“好了，不哭了吗? 就抽这个，让心情平静下来。”
从母亲手中接过的香烟上，涂着鲜红的口红。
衔在嘴里，仿佛和母亲共享一种快乐。
“对，就这样慢慢地充满肺部，慢慢地。”
母亲一边将浓妆艳抹的脸凑近我，一边细心地告诉我。
如果按照学来的方法吸烟，胸口的堵塞就会消失。
“嗯，是的。来，让妈妈也抽一支吧。”
她把香烟放回母亲手中，用舌尖舔了舔我衔在嘴里的烟头。
明明就是这么回事，却比千夏的交配，比千秋的破瓜还要兴奋。
呼 -- 我目不转睛地看着母亲舒舒服服地吐出一缕紫烟。
妈妈似乎察觉到了我热切的视线，高兴地又吸了一口烟，然后覆盖在我的嘴唇上。一口接一口地吸着烟，那是从未有过的甜美。
正当我慢慢地从鼻子里吐出来享受的时候，母亲的手指碰到了我的两腿之间。
这就是刚才千夏没有碰我的地方，千秋想碰我却被我拒绝的地方。但是妈妈的指法和任何一种都不一样，就好像应该是这样一样自然而然地适应了。明明是第一次，却有种怀念的感觉。
“没关系，一切都是应该这样的。千夏和千秋都是应该这样的。”
“那么，那么，我没能救出千秋的原因是... ...”
“这不是你的错，这一切都不是千夏的错。你不是想救她吗? 妈妈知道这一切。”
“啊... ... 母亲... ...”
压倒性的肯定感和绝对的安全感交织在一起，使我对把一切托付给母亲毫无顾虑。这时间里，被尼龙包裹着的手不停地动着，不忘给我带来快乐。不像一个人做的时候那么激烈。如果打个比方的话，就像在名为“悦乐”的游泳池里飘浮着一样，沉浸在平稳的愉悦之中。
是啊，妈妈知道一切。就像我最喜欢的食物和最喜欢的颜色一样，我比世界上任何人都更完美地掌握了如何被触摸会感觉良好。
这就是救赎，我感觉到每一个细胞都在理解。
母亲的嘴唇仿佛更新了快乐，覆盖了她本来已经沉浸在无比幸福之中的身体。肿胀的嘴唇从以前就觉得很性感，但是这样享受之后，直接传达了下流的感觉。一开始，我吻了几次，然后松开了嘴唇，但这已经不够了，我更想不顾一切地贪婪下去。看来母亲也是一样，接吻不再客气，自然而然地伸出舌头，交缠在一起。
一边啪嗒啪嗒地交换着甜美的唾液，母亲的手交也变得有节奏了。
很久以前，我们曾经一起弹过钢琴，但我们比那时更配合。
我也想为她做点什么，手到达的地方是戴着耳环的乳头。
我用指尖咯吱咯吱地玩弄着她，妈妈好像也很舒服似的发出喘息声。
“好啊，小卓，你真的很厉害。”
啊，这种说话方式，果然是母亲啊，我深深地这么想。
虽然像理子小姐那样黑辣妹化也很兴奋，但还是敌不过这种老家的安心感。至今为止和母亲的关系性的延长线上就是这个，感觉到日常和非日常混合在一起了。这样的话，今后大概也能和父母一起过日常生活了。只是其中的一部分会稍微变得与以往不同而已。
“哈哈哈，你的眼神能接受我们吧?”
母亲露出温柔的笑容，仿佛在说，我的想法是透明的。
真的，那是我一直以来的笑容但在我看来，那只是一团爱神。
噗噗!
“什么?”
不顾自己的意愿，射精了。
噗噗噗噗噗噗!
突破临界点的阴茎中，白浊液不停地喷涌而出。
它不断地弄脏母亲的手、胳膊，以及被黑色丝袜包裹的全身。
我慌了手脚，但妈妈一边说着“哎呀呀，真是伤脑筋的孩子”，一边进一步摩擦龟头，催促我再次射精。
“妈妈，别这样，别这样!”
我像个小女孩一样，沉溺在随时都可能结束的高潮中，含着眼泪恳求妈妈。当她发现眼前这对丰满的胸部时，就像婴儿翻身一样拼命地吮吸起来。她把乳头和耳环一起吸得满嘴都是，只是不停地扭动着臀部，把那些黏糊糊的精灵撒了出去。
放完了所有的精液之后，就像腰断了一样瘫坐在地上。
这时，父亲、千夏、理子、叔叔和千秋围了过来。
看到千秋的乳头上打开了耳环，不知道为什么，我松了一口气: 太好了，这样一家人就在一起了。虽然脑海的一角还是牵挂着教团的异常，但是大家满足的笑容，以及最重要的是包容自己的这种多幸感，是无法否定的。

＊＊＊＊＊＊

半年后，我和千夏顺利地考上了志愿学校，从春天开始就要来东京了。
我全神贯注地为新生活做准备。
这天也是在千夏家，她差点把针头扎进千秋的胳膊里。
“对，很厉害。打针也已经很熟练了。”
在曾是护士的母亲的指导下，现在成了镇上最擅长打针的人。
他还学会了药物知识，如果是简单的违禁药物，他可以自己调配。
给千秋打的也是混合了兴奋剂和春药的特制品。
“嗯，嗯 -- ，拓哥 -- !”
千秋的难处在于，一打针就一定会把潮水吹走。
注射本身并没有那种效果，好像只是本人被感动了而已。
这表示她很喜欢我，但我还没有对她动手。
这与其说是我的意思，不如说是母亲和理子商量后决定的。
“好不容易来了个小母猪，为了增加信徒，不是没有办法不用吗?”
理子小姐已经完全变成了山猫，坐姿不佳地这么说，这就是开始。在100人入信之前，请不要和我做爱。这样宣布之后，当着女儿的面把我推倒在地强暴，这个人还是一如既往地任性。
说到无拘无束，叔叔和父亲也和叔叔经营的健身房的会员女孩一起打得不可开交。入教人数不断增加的结果，就是担当起了新教会的角色。
信徒顺利增加的结果，教团以充裕的资金为本钱，不断地买下镇上的店铺，不知不觉间，不是信徒的人们也和教团形成了密不可分的关系。
说是接近占领也不为过的城市，教团丝毫没有打算留下来。
最终进入首都圈。我和千夏就是为此而来的先兵。
像这样磨练注射技巧，表面上也是为了医学部，不过，目的是让大学的同学们知道教团的优秀。
千夏也学着母亲，学会了巧妙的说话技巧。
美貌固然重要，但要驯服男人，母性是最重要的。
“你的意思是说，我也被妈妈驯服了?”
听我这么一问，母亲呵呵地笑了，把自己的贴在我的唇上。
因为我知道这是一种快速让我完全勃起的方法。
「啊，阿巧又要和妈妈做了吗? 你不是说下一个就是我吗? 」
千夏抓住我的手臂，将丰满的胸部用力按在我身上。
拥有仅次于母亲的巨乳，本人也自认为是自己的宣传点。
他那迷人的四肢和母亲教导他的话术，今后会勾引好几个男人。
正因为我明白这一点，所以她邀请我玩一会儿恋人游戏。
我仍然喜欢她，但我只是她的伴侣。
明知如此，我还是甘心接受了饰演恋人的角色。
为什么呢?
因为我也有使命。
由于母亲的考虑，只有我还没有在乳头上打开耳环。
“如果是你，就算没有那种东西，也会为母亲尽心尽力吧?”
确实如此，但不知从什么时候起，我开始希望自己也能和大家一样，体验那种令人脸上抽搐的狂喜。
“呵呵! 那么妈妈就帮你制定一个计划，而且是一个非常出色的计划。”
你一进大学就去抓名门闺秀。然后用你的鸡鸡逼他屈服。没关系的，小拓能做到这点是理所当然的。然后，这就是重点，不要让他们进来就结婚吧。当然也要隐瞒你的身份。所以我们要让她在二十岁前怀孕。没关系，在那之前对方的父母也可以笼络。生了孩子之后，把媳妇暂时寄养在娘家，只有你一个人回去吧。然后你就可以让妈妈也怀孕了。呵呵，当然是奖励了。于是又装作若无其事的样子回到新娘身边，扮演可靠的爸爸。好吧，到时候找几个情妇也没问题，尽情玩吧。等孩子长大到一定程度，我们就把他们带回这个小镇。好吗?在那之前你不能靠近她。等我懂事了，我就带着老婆孩子回家。你可以把那边的父母也一起带来。大家集合后，一起去教堂。呵呵，没错，就在那里出柜。你的妻子和孩子肯定会吓得脸色发白，但到时候我会给你戴上这个耳环。怎么样?计划不错吧。
“啊，妈妈，太棒了... ...”
只是母亲摸着我的乳头给我讲故事，我就高潮了。
如果未来真的有这样的希望，我觉得我可以做任何事情。
她一边不停地射精，一边把自己的东西贴在了一旁还在吹着潮水的千秋幼小的嘴唇上。于是她就像理所当然似的，用舌头缠住我的舌头还给我。啊，你完全被叔叔调教过了。如果有一天我也有你这样的孩子，一定要好好教育下流的孩子。
我迫不及待地等待着那一天的到来。

