在阴霾的夜晚的街道上，一个影子疾驰而过。
为了不引人注目，它们一边在房屋的屋顶上跳跃，一边悄无声息地着地，跳到下一个屋顶。

「……」

他一言不发地疾驰着，全身紧贴着笔挺的紧身衣，在街灯的照射下闪着暗淡的光泽，勾勒出清晰的轮廓。
此外，每个角落都有装甲，可以看出它兼具移动性和战斗力。
虽然他的整体身材很苗条，但透过西装的面料还是能隐约看到肌肉的阴影，说明他是个身经百战的战士。

还有没有被西装包裹的脖子以上，露出来的那张脸... ... 是个年轻的男子。
刚刚到达二次性征，就像处于从少年到青年的转变境界一样的容貌。
当然，他并不是没有任何目的，就这样穿着打扮，杂技般地跑着。

(必须在影响变得更大之前阻止)

那是称之为受害的有些特殊的事例。
以年轻男女为中心，以某一天为界突然像变了一个人一样变化的现象。
简单来说就是“婊子”吧。
除了乳房和臀部的肥大之外，为了突出这些部位，开始喜欢裸露的打扮。
另外，不仅仅是容貌，连性格也像被改造过一样变得开放，有时对亲近的人进行性侵犯的情况也很多。
品行端正的优等生变成辣妹，在网络上暴露出痴态... ... 。
在一般人看来，除了感到困惑之外，也不知道该如何处理。
现在因为受害人数还很少，所以还能控制住情报，但如果再继续下去的话，能否控制住也是个疑问。

超越人类智慧的现象需要专业人员。
保护人们免受非人之害的组织及其战斗人员。
退魔师... ... 是这么命名的。

(故意留下的魔力痕迹... ... 与其说是粗鲁的凶手，倒不如说是在邀请我们... ...)

由穿着集科学技术于一身的西装，并且与之相配的年轻男子们所构成的集团。
作为少年退魔师部队中的长者，他从自己的经验中找出了原因。

(希望你没有料到... ...)

最常见的情况是流通含有魔力的春药和道具类。
不管是偶然还是有意为之，只要有人类参与其中，这都是很简单的一类。
就算是恶性的愉快犯，只要组伏起来就能解决。
但是，更严重的情况是“没有人类参与”。
少年一边感受著危机，一边追寻著残留在街上的魔力... ...

“... ... 切!”

我皱着眉头咂了咂嘴，原来我的预测在不好的意义上是正确的。
视线所及之处，即将落地的大楼屋顶上，有个人影站在那里，似乎在等待我们靠近。

“哎呀，你终于来啦 ~”

看到少年，一个人影开心地向他打招呼。
她身材丰满，一眼就能看出是个女人，但仔细看细节，她甚至都不是人。
它们的头上长着像山羊一样扭曲的角，背上长着暗色的羽毛，腰部还长着尾巴... ... 它们的形状和任何动物都不一样，只能用魔鬼来形容。
随着距离的拉近，我看到的肤色是深蓝色，让人怎么也想不到血液在流通。
超凡脱俗的美貌，也可以说容貌本身就是种族的象征。

魔女... ... 淫魔。
高阶魔族，拥有强大的魔力，拥有性方面特化的容貌和技能是其特征。
虽然一时兴起遭遇这种事情本身就是相当罕见的种族，但是却是让人类淫荡堕落的非常麻烦的存在... ... 这是少年所设想的最糟糕的事态。

“你可能挺喜欢的。”
“你看起来相当从容。”

留下诱惑我们的魔力，严阵以待... ... 也就是说，我们有足够的自信能够将自己反击回去。
即使在淫魔之中，看来也是相当有实力的高手吧。

(虽然是个相当危险的对手，但在这里也不能错过)

背后操纵器材，向自己的据点发送应援请求。
这样一来，自己可以信赖的成员就会来了。
... ... 考虑到离总部的距离，到达这里恐怕需要相当长的时间。

(这种场合只能自己收场了... ...)

少年轻轻地叹了口气，一下子坐了下来。
手握住猎物的刀柄，保持随时可以拔刀的姿势，两腿积蓄力量。

“很遗憾只有你一个人，不过今晚我可以让你好好享受一下。”

露出充满性欲的微笑，朝这边走来的淫魔。
咯噔咯噔的高跟鞋的脚步声越来越大，空气也紧张起来。

“全力以赴。”

少年退魔师像是迎击淫魔一般冲了出去，一口气堵住了时间。
只要稍有松动，我们就会遭殃。在这种紧张感让全身微微麻痹的同时，身为身经百战的退魔师的本能也产生了高扬。
绝对要干掉她... ... 暴露出杀意，不让对方看出自己的动作，每走一步都要强弱分明，钻进她的怀里。
然后，以居高临下的要领挥出了拔刀斩。

比欧沃!
“哦... ... 你的手艺好像不错。”
“啊!”

闪闪躲避逼近自己的白银轨迹的淫魔。
男孩也不会就此罢休。
在别人多管闲事之前干掉对方... ... 更进一步的连续攻击。
她一边轻飘飘地闪避着刀尖，一边观察着少年的攻势。

“像你这样的人，应该叫做定时器吧? 可是... ...”

然后像要看穿似的笑嘻嘻地看着少年，说道。

“你打算就这样一直苦战下去吗?”
「……」

男孩没有反应。
也没有必要专门和迷惑人、使人堕落的存在对话。
他们不声不响地挤出时间，反复进行攻击。
但她的叙述并没有停止。

“和我这种人战斗，就算能活下来... ... 很快连退魔师都做不下去了。”

听到这句话的瞬间，他的身体微微地跳了一下。
为什么会被称为「少年退魔师」呢... ... 因为所属的只有年轻男子。
一方面是因为肉体上的局限，另一方面也是因为脱离了“适合西装的无垢肢体”的条件。
身为退魔师的时间限制，自己也在一刻一刻接近。
总有一天会失去培养起来的东西... ... 我经常会意识到这一切的结束。

“大概是取得了惊人的战果吧，不过就算是积累下来的实绩，总有一天也会腐朽的... ... 对吧?”

观察少年的反应后确信是宾果游戏，愉快地重复着话语的淫魔。
不再是退魔师的人，前进的道路并不多。要么转向领导一方，要么离开部队... ..。
就算离开了组织，身为退魔师的能力也没有任何地方可以得到评价吧。

「明明有巨大的辛苦和风险，却不被感谢地持续战斗的日子... ... 」

秘密战斗，从魔手中保护人们... ... 以退魔师为目标的时候，憧憬着自己是现在被追求的英雄。
但实际上，这是一个背阴的角色，虽然会被打，但不会受到赞扬。
即使如此，虽然积累了实绩，但即使在退魔师中也因为年纪比自己小而加深了孤立。
他的脑海里浮现出他身上沾满魔物的血返航时，周围人惊讶的表情。
事实上，即使是应该加以保护的人们，也认为这是一支战力过剩的部队，十分危险。
就在这样的日子不断重复之中，不知不觉地接近了结束--

“喂，你这样活着，不觉得难受吗?”
“住口!”

『一次性的棋子』 ... ... 他也听过这种口无遮拦的声音，虽然很模糊，但也有他自己感觉到的部分。
但是魔物，而且是能使人堕落的淫魔的话，根本不值得一听。
即使被告知的是事实，也不能成为自己停下脚步的理由。

“啊!”

依照自己以往的经验和技术，钻进怀里杀出一条血路。
战斗力的话，是不可能输给任何魔物的。
这是身为战士的骄傲，也是纯粹的事实。
虽然是企图闪避随着气势而砍过来的少年的淫魔--

施皮!
“哦?”

从淫魔预测的轨道上，斩击进一步延伸，掠过侧腹。
看起来从容不迫的她睁大了眼睛，可以感觉到她有些紧张。

（……届く！）

少年感觉到了反应，像是要叠起来一样踏出去，打算给予必杀的一击。
只是... ... 如果他有一点失算的话。
那就是眼前的淫魔，并不是为了战斗取胜。

“咕! ?”

少年以极快的速度逼近，身体猛地刹住了。
淫魔就在视线的前方。看不出有什么攻击的样子，只要有预备动作，我们也会有反应。
可是，就像有什么东西缠住了似的，全身沉重得动弹不得。

“什、什么? !”

他们不是被绳子或者手铐物理束缚的。
为了确认状况，我环顾四周... ... 这才发现。
在他的脚下，在夜色中，屋顶的地板发出微弱的亮光，好像在宣布启动。
那是一连串复杂的曲线和图形，粉红色的光粒... ... 淫魔的魔力升腾起来缠绕在他全身。

「魔法陣か……！」

懊恼地咬牙切齿的退魔师。
眼前的淫魔一边回避着他的斩击，一边用缠绕着魔力的脚描绘着图案。
因为自己的估计太天真，又因为上了圈套而懊恼得脸都扭曲了。

“呼... ... 有点危险呢♪”

淫魔一边用指尖抚摸着略有割伤的衣服，一边对着退魔师微笑。
而少年则完全被魔法阵抓住，无法动弹。
急転直下、絶望的な状況。

「毕竟是你全力瞄准的... ... 我也要全力让你堕落♡」

她把手搭在胯下，魔力之光朝自己射来。
我松开手，原本包裹着胯部的高跟鞋状衣服上出现了一个圆洞。
有什么东西从露出的女性性器官上部、阴蒂所在的位置缓缓伸展开来。
不仅长度增加，粗细也增加，前端膨胀，变成独特的形状。
仿佛剥皮一般，从内侧露出肉色的东西，一切都变得臃肿起来... ..。

咕噜!
“什... ... ?”

从两腿之间耸立起来的是男性生殖器... ... 而且还是相当巨大的家伙。
它的大小相当于一个孩子的手臂，即使用一只手抓住它，它也无法绕它一圈。
背部肌肉里的尿道隆起，血管蜿蜒地缠绕着竿子。

“我是双胞胎。”

为了展示自己而左右摆动腰部的双足浴。
缓缓晃动的肉棒也像是认出了少年是猎物一般，一边跳动着，一边战战兢兢地抬起镰刀头举了起来。

“充满淫魔的浓厚魔力，双重射精... ... 我请你吃饭吧♪”

啪啪地怒气冲冲，鳃突出的龟头突然出现在眼前。
透明的预感开始渗出，滴滴答答地滴落下来。

“呜... ...”

一股令人窒息的雄性气味扑鼻而来，少年不禁皱起了眉头。
粘在鼻腔粘膜上的气味。
对于他皱起眉头的表情，两个淫魔有些意外的反应。

“哦... ... 还真能抵抗啊，其他孩子光是看到就会被迷住的。”

退魔师们所穿的西装被赋予了对魔力的耐性，在某种程度上也能抵抗淫魔的魅惑。
再加上少年的肉体和精神，也经过训练，能够经受住这种诱惑。

“要是他自己来吮吸就好玩了,

不满地撅起嘴巴的二人淫魔。
但即使是退魔师，也无法完全切断她的影响。
淫魔的性器就在眼前，被迫闻到浓厚的雄性气味... ..。
明明应该感到厌恶，但我的视线却无法从鸡巴身上移开。
淫魔俯视着少年的样子，露出虐待狂的笑容--

“嗯，只是魅惑到无法忍受为止而已♪”
“唔唔咕! ?”

他抓住少年的头，将长高的男根硬塞进嘴里。
在舌头上蔓延开来的先行的咸味和怒张的肉感，还有几乎要烫伤的热度。

“其他的孩子只是玩了一会儿而已... ... 你就彻底地侵犯吧。”

长度和粗细都超出规格的巨根根本容不下口腔，随着刺入的动作一直蹂躏到喉咙深处。
她就这样把口腔当成小穴一样前后扭动着腰部。

咕咕，噗噗，咕咕!
“唔唔、唔唔、唔... ...”

连正常的声音都发不出来，想要吐出来的反射也被肉棒强行压倒。
对刺激产生反应，唾液自顾自地溢出，滑溜溜的肉棒速度更快了。
涂在舌头上的先入为主的滑腻和苦涩。

“唔、唔... ... ! ?”

在被蹂躏的过程中，他的感觉产生了异变。
在压倒性的痛苦深处，滋哇... ... 渗透出来的又热又甜的麻痹感。
简直就像是在追求这个，因为肉棒的刺激而感觉到的--

“啊♡”

“嗯噗! ?”

从口中鼓胀得格外巨大的肉棒里，有一种热乎乎的黏稠的东西被灌进喉咙里。
明明很想立刻吐出来，可是超粗的肉竿却塞住了，像泵一样把液体送进来。
强制性地从喉咙里流下来的高粘度、热乎乎的盖子射液。
一股浓厚的雄性气味逆流而上，钻进鼻子里。
肉棒为了把精液送出去而咚咚咚地跳动着，我可以透过舌头感觉到。

“喉咙很舒服哦♡”
狡猾!

渐渐地，我的脉动减弱了，竹竿也恢复了一些柔软，淫魔退了下去。
被极粗的巨根压制，被撬开的喉咙被解放，想要一口气闭上。
同时，他试图从释放出来的反射中吸入新鲜空气，结果粘在一起的粘液引起了湍流，他开始使劲咳嗽起来。

“咳、咳、嗯... ... 呜啊! ?”

混杂着唾液的白浊，从嘴角一滴一滴地滴落下来。
黏在喉咙上的果冻状精液回到口腔，黏黏糊糊地缠绕在舌头上。

“声、声音... ... ?”

迟来的退魔师对自己喉咙发出的声音感到困惑。
明明应该是正常的发声，却出现了异常尖锐甜美的声音。
比眼前的淫魔还要高亢，但还残留着一丝沙哑的声音，也让人觉得那是个男人。

“什... ... 什么事?”

含在嘴里，不能随心所欲地说话。
她把手放在嘴边，指尖一下子陷了进去。
嘴唇变厚了... ... 只能这么判断的手感。

(肉体的变质... ... 在这么短的时间内! ?)

两人一起被萨奇巴斯侵犯嘴巴，被注入作为魔力之块的精液，被蹂躏的他的喉咙，被她的雄性... ... 最佳化成了小鸡鸡。
被注入精液的喉咙，只能发出甜甜的手术刀声。

“你的嘴真好看，光是看着就让人兴奋♪”

淫魔满足地俯视着自己所侵犯的地方，眼看着变质成性的东西。
不像是少年的厚唇，看到那里渐渐染上淡淡的樱色，他的笑容更深了。

“我还想再好好享受一下... ...”

淫魔以从容不迫的语气，装出稍微思考的样子。
少年视线的前方是她的下半身，唾液和精液混合在一起，发出光泽的双胞胎。
明明刚刚射精，那里却又再次硬邦邦地升起来。

(什、什么? 嘴巴... ...)

明明只是盯着肉棒看，口水却流个不停。
本应被强行侵犯的喉咙咕噜咕噜地任意咽下一口唾沫，光是想象眼前的肉棒被再次刺入，喉咙就开始疼痛。

“不过，现在就交给我吧。”
“啊... ...”

她的身体渐渐远去，少年发出悲伤的声音，以视线追逐着她的小鸡鸡。
但是他马上就回过神来，闭上半张的嘴，意识到自己已经开始发情了
然后一脸懊恼地闭上了嘴。
淫魔一边慢慢地走着，一边绕到动弹不得的他身后。

“主菜就在这里”

淫魔将指尖贴在少年被套装包裹的屁股上，轻轻地划过。
与此同时，他用魔力撕开了西装。暴露在外面空气中的屁股中央有一种凉飕飕的感觉。

“看起来很好吃的样子... ... 原来是处女啊。”
“咿! ?”

我看不见，但我能感觉到发生了什么。
她的手轻轻地放在我的腰上，她的龟头虽然有点湿，但是热乎乎的，紧紧地贴在我屁股中央的窝里。
一想到接下来会发生什么，我的背脊就不由自主地颤抖起来。

“不、不要... ... 住手!”

嘴巴被侵犯就是这样，不能让肛门被侵犯... ... 少年因本能的恐惧而尖叫。
但是从他喉咙里发出来的，却是甜甜的声音。
而且虽然理智拒绝，但身体却像期待的那样热度增加，手脚也开始微微颤抖。
从旁观者的角度来看，也只是用手术刀的声音在邀请而已。

“我会让你变成很棒的屁股猫♡”

淫魔似乎兴奋起来，包括他的反应，龟头顶住了他想要收紧的屁眼。
然后，一口气把腰插了进去。


“啊! ?”

像撬子一样爬过来的逸物。
将粘膜推开，像压碎肉褶一样咯吱咯吱地蹂躏着。
从下半身涌来的压倒性的异物感和又热又硬的肉棒的触感。

啪啪，兹留... ...

被推到肛门最深处，淫魔的下腹部与臀部碰撞发出轻微的声响。
然后随着慢慢拔出的动作，伸出来的鳃一边咯吱咯吱地抓着黏膜一边逆流，送来与插入不同的刺激。
然后，马上又被插入。



每当肉棒前后移动，前端溢出的先行者就会被涂抹上去。
每当肠壁被拔出时，就会以肉压回去，通过折返的动作再次压倒，开发出肉棒最优化的形状。

“呜呜... ... 啊啊?”

明明只有痛苦，却有一种渐渐麻痹的感觉在下半身蔓延开来。
尽管是第一次插入肛门，但身体还是擅自发出了喜悦的声音。
加快速度的活塞，加上不断膨胀的热量和麻痹感。

(屁股被侵犯了... ... 咿! ?)

你不想承认，但你的身体却认为这是一种快感。
虽然很想立刻从膝盖上摔下来，但是却被魔法阵束缚住，连扭动身体都不被允许。
淫魔那边大概也感觉到了，活塞越来越快，从屁股传来的热度也越来越高。
比嘴被侵犯时更沉重、更强烈的雌性快乐，每刺一下就被注入，就像积水一样一步一步地把少年的身体逼进去。
下半身逐渐弥漫的麻痹感，就这样扩散到全身，脊梁向上，一直流到大脑... ..。

「啊... ... ? 呜、呜呜... ... 啊啊啊♡」

应该没有经验的屁眼，在淫魔的责备下被强行推向高潮。
快乐的浪潮在我全身翻腾，我的视线被染成白色，意识也随之动摇。
随着高潮而咯吱咯吱收缩的肠壁，任意地缠绕着淫魔的肉棒，紧紧地勒住，任意地继续着自己作为小淫的作用。
那就像是对着因兴奋和刺激而绷得紧紧的肉棒，自己按下射精的开关一样。

“嗯哈♡”
咕噜噜噜噜... ... !

伴随着淫魔的叫声，肉竿格外炽热地膨胀开来，颤抖不已。
同时一股又热又黏的东西，打进了少年的下腹部底部。
粘在黏膜上，注入肛门最深处的两个淫魔的精液。

「呜、呜呜，啊啊... ... ! 」

在白色混浊的视野中，从下半身爬上来包覆全身的甜腻糖蜜般的麻痹感。
与自己男性生殖器中的射精相比，有着天壤之别的快乐。
被灌输无法否定的快感的块状物，意识到自己已经高潮了。
然后注入的精液，两股淫魔的魔力，渗透到少年的身体里。

咕噜噜... ... 

滚烫极粗的竹竿恢复了些许柔软，随着腰部的动作脱落，终于摆脱了这种折磨。
大概是因为被极粗的逸物扩张了的缘故吧，被拔出来的屁眼还没有收紧的感觉。
再加上一种失落感，一种既不满足又悲伤的感觉渗了进来。
前面和后面都被侵犯，理性应该很厌恶才对... ..。

“啊，好久没这么爽快地射精了♡”

满足地一边发出声音，一边回到退魔师正面的两人沙奎巴斯。
肉竿依然滴着精液，每走一步都变得柔软起来。

“呜... ... 啊... ...”

全身仍然回荡着高潮的余韵。
与射精时不同，无法清醒的异质快乐。
而且明明刚刚被高潮，只要两只鸡巴出现在视野里，性欲就会涌上来。
眼前的肉棒还没有完全萎缩，应该还能射几发吧。
预测今后还会被进一步侵犯，以及对因此而发情的自己的厌恶感。
即使我知道我正在被迷住，我还是无法停止盯着我的小鸡鸡。
可是 ----

“支援马上就要来了，这个区域就交给你了
“咦... ... ?”

与预想相反，本应侵犯自己的男性生殖器渐行渐远。
两个淫魔离开了理应还能随心所欲的少年。

“那么，今后要好好玩哦♡”

然后用翅膀轻飘飘地飞了起来，就这样飞向夜空。
拘束的魔法阵由于施术者的消失而失去效力，一边弱化光芒一边消失。

「…………」

虽然全身恢复了自由，但也无法追赶，只能呆然抬头仰望的少年退魔师。
刚才的战斗和凌辱就像谎言一样，深夜的寂静弥漫四周，温暖的夜风吹拂而过。

“击退就可以了吗... ... ?”

她难以置信地喃喃自语。
尽管对淫魔来说是绝对有利的情况，但只是玩弄一下自己就飞走了。
操纵那么强大的魔力，就算支援的退魔师来了，应该也有可能被打回去。

(你的意思是... ... 根本不值得搭理吗?)

几乎是失败的对自己的愤怒和厌恶、对淫魔的怀疑、不甘心... ... 各种各样的感情涌上心头，但还是一口吞了下去。
至少我们已经完成了保护人民的本职工作。
“交给你了”这两个字让我上钩了... ... 但我还是让自己相信是淫魔的一时兴起救了我。

“咕... ...”

然而，被玷污的身体却很难说安然无恙。
退魔师低头看着自己的身体皱起眉头。
口腔内的不适感依然存在，刚刚被侵犯的肛门也被精液濡湿，伴随着热乎乎的粘液异物感，一阵阵麻痹。
高潮的余韵在体内回旋，其中还有上半身... ... 胸口一带扩散开一种热得发麻的感觉。
仿佛呼吸困难的压迫感，让我忍不住低头一看--

咕噜
“什... ... !”

仿佛要把紧紧贴在身上的西装往上推一般，自己的胸部开始隆起。
两个平缓的山丘般隆起的轮廓，在其顶端，乳头的形状已经浮现出来了。
还有从压抑的手掌传来的柔软感触... ... 怎么看都只能说是乳房。

(肉体的变质，比想像中还要进行... ... !)

他的身体被大量的淫魔精液污染了。
我无法想象接下来会发生什么，会变质到什么程度。
照这样下去，污染会迅速恶化，这是显而易见的。

“快，和支援会合，净化... ...”

摇摇晃晃地走着的少年。
身体状况越来越糟，全身都在隐隐作痛。
我已经没有时间像到达这个屋顶时那样轻快地动作，只能利用设置在墙壁上的逃生梯下到地面。

「嗯... ... 呼，哈... ... ♡」

光是走路时的震动就加剧了全身的疼痛。
淫魔的魔力所带来的影响，正在稳步地进行著。
而且，没有结束的迹象。
胸部的隆起现在也越来越大，几乎要从双手中溢出来了。


已经很难看清脚下，每走一步都能感觉到屁股上的肉在晃动。
不只是胸部，下半身大概也长满了赘肉。
通过训练和战斗培养出来的精悍肉体越来越圆润，仿佛是为了性吸引而成长起来的。
而且感受到快感，似乎加速了肉体的变质。
透过笔挺的西装，浮现在眼前的乳头，已经肥大到不像是男生的尺寸了。
原本沾满精液的套装本身也在逐渐变质，但已经没有时间去注意少年了。

“啊... ... 呼... ...”

像发烧一样摇摇晃晃地走在小巷里。
身体状况就像是毒药在全身循环一样，不协调感不断增强。
光是站着就已经很勉强了，可是肉体的变质却紧追不舍。
被护住般抱着的胸部，仿佛要把手臂推回去似的不断膨胀。
乳皮紧绷的感觉并没有消失，也不知道会长到什么程度。
我已经记住了淫魔男性器官的形状，屁眼还在贪婪地抽搐着。
虽然已经是自己竭尽全力的状况了... ... 虽说是小巷子，但也不是什么事都不会发生。

“她太性感了,
“真的吗? 我也想啊
“! ?”

从临街的方向，有人的声音越来越近。
我抬起头，看到两个看起来很笨拙的男人正从巷子里往这边走来。
如果是平常，他会躲起来以免被人看到，但现在的他顾不上这些了。

“嗯，有人在吗?”
“喂，你看那边... ...”
(一般人在这种时候... ... !)

似乎被发现了自己的存在，其中一人指着这边。
即使在以往的任务中，也有不少被人发现的情况。
但大多数情况下，他们甚至不会打招呼。如果带着剑，散发出战士的气场，就会自动远去。
可是人影们反而看到了自己的身影，特意走了过来。

“姐姐，你在这里做什么?”
“打情骂俏，难道要我们当你的对手吗?”

大概是因为她摇晃着乳房走路，所以被认为是妓女什么的吧。
两个人靠墙站着，用轻浮的语气纠缠着我。
当然，身为少年退魔师的他根本无暇应付。我们应该尽快甩掉他们，优先与增援会合。
可是... ... 身体却动弹不得。

“啊... ... 嗯... ...”

从喉咙里发出的只有热乎乎的呼气。
一看到男子的身影，全身的热度和疼痛立刻膨胀起来。

“来，我来照顾你吧 -- ? 我知道一家不错的酒店。”

挡住去路的男人们似乎不会让开。
好奇心和兴奋，因为轻视女性而从容不迫... ... 以轻浮的态度抓住我的手臂。

(就算这些人品不好，也是应该保护的人... ...)

不能对一般人挥剑，只能咬紧牙关忍耐的少年。
如果不小心被发现是退魔师的话，也会牵扯到组织的风闻。
不能让这样的痴态出现，连同伴们也受到连累。
可是就算没有抵抗，就算不小心被带到什么地方，事态也只会变得更糟。

(事已至此... ... !)

退魔师下定决心，放弃抵抗，靠在男子身上。
向上看，好像在乞求。

“那个... ... 身体好热... ...”
“你、你要在这里做吗?”

虽然对预料之外的发展多少感到惊讶，但看起来并不是 yabu 的男人们。
少年也凭着发烧的思考，做出了平时不可能做出的判断。

(就这样扮演妓女，赶快让她射精吧)

或许是被逐渐变质的肉体所感染，他一边坚信这样最好，一边把脸凑近男人的下半身。
他知道自己的心跳得很快，但还是把责任推给了被灌了两杯射液的人。

“那就先拔出来吧。”
咕噜

因为兴奋而露出胯部的男人。
对于男人来说，这是一个中等大小。
看到退魔师像女人一样变质的样子，他应该已经很兴奋了吧。从裤子里解放出来的竿子就在眼前提了起来。

“啊... ...”

平时，不会认真看别人的男性性器官。
被男人搭讪，被男人调情... ... 明明连性欲都被调动起来了，自己却为此兴奋不已。
虽然感觉到自己扭曲变形般的异样，眼睛却无法从男人们的胯部移开。

(被要求的话，就要多回应... ... ♡)

没有注意到应该是在演戏的妓女的脸，是那么自然。
少年主动张开嘴，凑近脸... ... 衔住肉棒。

“啊姆... ... 唔、啾噜... ...”

我从来没有吮吸过男人的东西，但抵抗力很小。
比起刚才被蹂躏到喉咙深处的情形来，这种痛苦算不了什么。
就算是臭味，也远远不是淫魔的两只鸡巴。

啾噗、啾... ... 啾噗啾... ..

光是衔起来还不够。头部前后摆动，舌头移动，与肉棒缠绕。
每次服务于一个小屁孩，都会增加一种兴奋的感觉。
想要更多，这种渴望从身体内部涌出。

“啊，这家伙的口交!”

上方传来男子混杂着惊讶和动摇的声音。
从她颤抖的两腿之间，也能感受到她口淫的感觉。
一边全神贯注地为鸡巴服务，一边体验从未体验过的舒适。

(原来是这么舒服的东西啊... ... ♡)

我一生都在孤独的战斗中度过。
这样的自己，是被别人需要的满足感。
因为我的服务，我感受到了，我很高兴。
至今为止从未有过的体验，让空虚的心灵得到满足。
我想让你感觉好一点。
我想感觉好点。
全身发出阵阵欢悦的声音。
少年渐渐容忍了刚才还在抗拒的快乐。

“喂，只有你先开始干的狡猾哦。”

站在后面的另一个男人羡慕地叫了起来。
的确，只让一个人等待，心里很不好受。
一旦意识到男人的存在，就像在诉说轮到自己了一样，屁股开始隐隐作痛。
少年啪的一声松开嘴巴，一边回头一边送上目光。

「喂，也插在这边吧... ... ♡」

她把屁股转向无所事事的另一个男人，一只手放在屁股上，甜言蜜语地邀请他。
深深地陷进肉里。指尖拨开屁股肉露出肉孔。
被淫魔极粗的小鸡鸡展开的那里忽然纵向裂开，粉红色的粘膜露出脸来，贪婪地不断抽搐收缩。
他的肛门已经逐渐转变成为一种可以接受男性生殖器的存在。

「お前、男……！？」

他似乎终于明白了对方是个少年，但目光已经无法从他凝视的地方移开。
受到淫魔的影响而变成性器的纵向裂纹肛门让人欲火中烧，胯下逐渐变成银仔。

“啊，都已经无所谓了。总之先让我平息这家伙吧... ... !”

男人粗暴地抓住她的腰部，用肉棒抵住她，顺着她的冲动把她的男性生殖器塞了进去。

噗噗噗... ... !

用两个淫魔逸物开发的屁眼，轻易地吞下男人的肉棒，一边柔软地包裹着，一边用适度的压力勒紧。
插入到根部后，正在积蓄脂肪的屁股肉与男人的下腹部碰撞起伏。

“咻、咻噜... ... 嗯咕♡”

在口交的同时，她也谄媚地发出含糊不清的声音，摇着腰乞求更多的责备。
尽管前后被侵犯，少年还是乐在其中。
与两个淫魔的责罚相比，痛苦也算不了什么。甚至还有余力继续口交。
为了品尝更多的鸡巴，舌头在龟头上摸来摸去。
我用舌尖在艾拉周围摸索，舔舐她的后肌。
吸吮的力量也分出强弱，眼睛向上看着男人的样子。
随着口中热辣辣的嘶叫鱼竿的反应，重点刺激感觉到的部位。
这个动作，已经完全是妓女的动作了。

“我要射精了!”
咕噜咕噜!
“唔噗、唔唔... ...”

在几乎是暴发的状态下射入口中的男人。
接受一切热烈的迸发，就这样品尝精液的少年。

(虽然味道有点淡... ...)

没有不久前尝到的浓稠的射液那么多，量也很少。
但是，对于自己所追求的东西，身体会感到欣喜。

(好吃... ... ♡)

变质的他的身体，味觉、快感都为男性生殖器而优化。
认识到精液的味道是甜美的，就像品尝一样舔去。
他出神地看着他，为他的服务而感到高兴。
少年对于刚才还被强迫的行为，感到无比的喜悦。

(再多一点，再多一点... ... ♡)

一枪还不够。
像岩浆一样沸腾的性欲从身体内部涌出。
然后... ... 对于自己至今仍在变质的肉体，毋宁说是充满了期待。
这样能让你更有魅力，让你感觉更好。
连淫魔的魔力都能接受，任由自己摆布的少年退魔师。
仿佛是为了回应这个问题，肉体的变质一口气进行着。


乳房从内侧增加肉量，膨胀到接近两倍的大小。
退魔师服已经到了极限，从狭缝般的裂缝中松散开来。
就算是女性也已经达到相当丰满的程度了，但还远远不能满足。


嘴巴是用来吮吸鸡巴的肉洞。
嘴唇变得更加厚实，看起来当然是服务也能给予极致的快乐的厚厚的唇膏。

少年的乳房逐渐成长为双臂环抱的体积，将男性生殖器夹入其中。
流下高粘度的唾液，在山谷间互相摩擦着。
乳交。
原本应该有相当长度的竿子，完全被埋进了成长中的乳肉之中。
面对如此淫靡而极致的快感，在脑袋还没赶上之前，胯下又开始咯吱咯吱地勃起。

“... ... 啊哈♡”

带着雌性色香的微笑，重新开始为鸡巴服务。

啪嚓、啪嚓、啪嚓、啪嚓!
“啊，这是什么，糟糕... ... !”

下半身也依旧被侵犯着。
这边也像要增加快感似的，原本丰满的巨臀变得更加肥大，对插入的竿子也增加了肉压。
每次活塞都会引起臀部肌肉的起伏，发出肉塞的碰撞声。
别说是肉棒了，简直连下腹部都可以吞下去的肉沼。
里面也一边起伏着要榨取精液，一边变成了给鸡巴注入快乐的器官。



叼在嘴里，屁眼稍下一点，随着活塞无处可去地摇晃着的男性生殖器，也逐渐增大了尺寸。
它并没有勃起，而是在保持柔软的状态下，尺寸本身变得越来越大。
就好像全身与性有关的部分都变得臃肿起来，很有吸引力一样。
少年这个词变成了不相称的样子。

“喂，还能更爽吧? 把精液给我吧♡”

一边像抱着被埋没的阴茎一样压迫着膨胀的乳房，一边艳丽的声音恳求着她继续说下去。
每当贪图快乐时，肉体就会以应对的方式成长。
一切都是为了服务鸡巴。为了让大家感觉更好。
他脸上自然浮现的笑容，与淫魔的笑容十分相似。

“不会吧，胸好大... ... 呜呜!”
“这是怎么回事，屁股被榨干了... ... 呜啊啊! ?”
嘟嘟、嘟嘟... ... !

等男人们察觉出出手的对象是妖艳的毒花时，已经太迟了... ..。
被数刻前还是纯洁无瑕的少年，身心都被缠住了。



与淫魔邂逅后不久,。
在深夜的小巷里，有个穿着战斗服的人影，好像在寻找什么东西似的东张西望前进。

“前辈，到底在哪里... ...”

他是应援请求而来的少年退魔师。
当然，他们要找的是部队的长者、领袖 -- 退魔师。

(虽然没有强大魔物的迹象，我也想认为应该没问题... ...)

一方面认为不会发生更进一步的危机，一方面对至今为止从未经历过的状况感到不安的少年。
经验丰富的他呼叫救援，无疑是发生了相当严重的事态。
接到邀请后，他和几名同事一起赶到现场，但是到达发信源的大楼屋顶时，别说是他，连魔物都没有，只剩下一点魔力的残渣。
很明显发生了什么事，成员们分头寻找着周围的环境。

(请你平安无事... ... !)

我一边用理智压抑着脑海中不愉快的想象，一边在狭窄的巷子里奔跑。
可以说，现在最重要的是尽快找到学姐。
行踪不明的他是部队里的长者，指导着他们，照顾着他们。
对他有著战斗的实绩，以及战力方面的信赖... ... 但是更多的是对他的仰慕。

(有... ... 有人在吗! ?)

在错综复杂的小巷更深处，他感觉到有巨大的东西在移动。
尽管是深夜，走在这样的小巷子里的时候还是很不正常的。
少年的表情一下子变成了战士的表情，弯下腰，手按剑摆好架势，瞪着黑暗。
过了几秒钟，少年视线前方的黑暗中，出现了一个人影。

「先輩……？」

少年放下手中的剑柄，出声问道。
在微弱的月光下，退魔师的象征 -- 西装的光泽映入眼帘。
原来平安无事啊，心中不禁松了一口气。
... ... 但是看到他全身的那一瞬间，少年哑口无言。



娼婦。
虽然明白这不是该对学姐说的话，但也只能这么表达了。
首先映入眼帘的是使厚厚的嘴唇更加显眼的粉红色唇膏，以及涂得很黏的淡蓝色眼影。
她的头发卷曲着，一直延伸到后背，发梢渐变成鲜艳的蓝色。
一张充满女性魅力的脸。
但更引人注目的是他的身体。

坐落在脸部正下方的，是肥大的乳房。
只有一边的乳房比脸大得多，从胸膛里溢出来的乳房和肩膀一样宽。
原本应该被套装覆盖的胸部周围像是要强调乳房似的暴露出来，没有任何支撑物。
尽管如此，它没有因自重而弯曲，而是呈圆形轮廓向前突出。
白皙光滑的乳肌顶端耸立着比拇指还粗的乳头，周围环绕着隆起的乳晕。
它是深粉红色的，甚至在夜晚的黑暗中也很明显，随着她的动作摇摆不定。

剩下的装甲腰围虽然适度收紧，但腰骨以下却急剧向左右扩张，正面也能看见的巨臀和与之相连的大腿，产生了堪比爆乳的体积和横幅。
紧身衣紧紧地束缚着身体，身体的线条凸起。
虽然因为胸部和臀部的存在而呈现出丰满的曲线，但是和女体给人的印象有些不同。
和乳房一样露出的肩膀宽度等是男人的特征，下乳的微微纵向阴影是作为退魔师培养出来的腹肌的缘故吧。
虽然脸上也涂上了夸张的妆容，但是基本的五官却感受不到女性的魅力。
细微的违和感不断累积，让我认识到眼前的存在是男性。

最重要的是，他的两腿之间。
两腿之间和屁股暴露出来似的被切开，掀起像门帘一样垂下的西装布料，耸立着的男性性器。
那里肥大到和手臂相当的粗细和长度。
透过湿漉漉的布料，他看到了紫红色的恶毒，甚至看到了龟头鳃的形状。
虽然是规格外的巨根，但与其说是雄壮，不如说是饱满的肉感，让人觉得是应该附着在充满雌性特质的肉体上的器官。
竿子下面挂着一个肥大到两手都装不下的球，大概是精子被塞得鼓鼓囊囊的吧原本应该有的皱纹也被拉长了。

加上变质的肉体，连身上的西装也显露出了影响。
原本应该覆盖全身的套装，从乳房到胯部到腹股沟全部暴露出性的部分，面料也像是要突出这些部分似的，散发出诡异的光泽。
原本应该是正义的象征与骄傲的退魔师套装，化为了性的装饰肉体、炫耀的服装。

强调性部分的过于异样的容貌。
但同时也兼具妓女的魅力。
男人的体格，就像把淫肉发挥到极限的不平衡感。
简直就像二次性征全被扭曲成淫猥的手术刀，被强行成熟了一样... ... 。

“啊，原来你已经来了啊♡”

一个男妓朝我走来，口气好像认识我。
甜美、谄媚，但又有些沙哑的声音，直觉告诉我眼前的对象是个男人。
然后，在那被化妆点缀得五彩缤纷的脸庞、表情上，隐约可以看到自己所认识的退魔师的影子。

“怎么可能，果然是学长... ... !”

后辈退魔师虽然明白这是自己要找的人，但看到对方的变化还是受到了很大的冲击。
完全熟透的身体，没有勇士精神的残余。
对着男人谄媚的声音，还有发情的模样。
应该是威风凛凛憧憬着的战士的身影，已经消失得无影无踪。
但是已经成为娼年的前辈退魔师依旧挂着荡漾的笑容，缓缓地朝着凝固的少年靠近。

咕噜，噗噗，咕噜!

每走一步都摇晃着乳肉向我靠近。
虽然是压倒性的大小，但果然还是圆圆的、形状不变的乳房。
大概是感觉到了臀部的震动，肌肉发达的大腿微微颤抖着。
虽然他的体型远离现实，但一切都说明他的肉体本身。

“刚才碰到淫魔，真是不得了... ...”

暴露在外面空气中的肌肤被汗水濡湿，一边滴着媚汁一边逼近。
她化着妓女般的妆容，勾起男人的欲火。她的嘴唇比女人的嘴唇更加厚实，当她发现少年时，她的嘴唇扭曲成了笑容的形状。
随着距离越来越近，伴随着湿气，混杂着雄性和雌性的气味扑鼻而来。

“现在没事了，我感觉很好”
“前辈，难道是被魔物... ...”

少年好不容易想到了变化的原因，但是西美尔妓女已经站在了他的眼前。
... ... 如果对方是魔物的话，应该不会贸然应对吧。
但正因为是现在正在寻找的对象，是尊敬的前辈，所以才允许他们接近到可以紧密接触的距离。

“可是，不管怎么高潮，胸部和屁股都疼起来了... ...”
“武、武藏?”

面对从未听过的淫语，少年哑然失声。

“是啊，就是为了让鸡巴舒服的洞。你看♡。”

学姐转过身，露出沙滩球大小的巨臀，双手合十。
然后，手掌深深地陷进去，像拨开肉一样，展示出那里变成了新的性器官。
肤色和粘膜的交界处，突然纵向分开，像阴唇一样隆起。
露出肉色的深处，粘膜的褶皱就像蔷薇花瓣一样层层叠叠。
像别的生物一样不停地蠕动着。
对于过于异样的肉体与行动，无法理解的后辈退魔师。但是... ...

咕噜
“咦... ... ?”

明明知道现在不是那种状况，但两腿之间却在西装内侧僵硬地竖了起来。
原因当然是眼前的男娼... ... 那肉体升起的媚香。
如果对方是淫魔的话，多少会有些耐性吧，但事实并非如此。
虽然已经变成不能称之为少年的模样，但身为前辈的他确实是退魔师。
连同西装一起变质的肉体，以及沾染其上而被放大的魔力... ... 这些也留下了作为同伴战士的颜色。
也就是说，以无视对魔物的耐性的形式，侵犯后辈纯洁的身心，逐渐被其所吸引。

“因为我的身体太兴奋了... ... 好可爱♡”
“啊... ... 学长... ...”

明明看起来很怪异，却无法移开视线。
沉甸甸地摇晃着的巨大乳房，扭曲着腰部以下轮廓的臀部肉，大朵花般的肛门，耸立的男性性器... ... 学姐的一切都让我兴奋不已。
自己的小鸡鸡忍无可忍地耸立在银杏树上，诉说着自己想和眼前的雌性交合。

「这个身体... ... 可以更好地服务大家，让大家幸福♡」

学姐像要展示全身一样强调道。
男孩再也说不出话来。
被成为性的化身的前辈的姿态所吸引，全身都渴望着眼前的身体。

“你好不容易帮我找到了，我一定要好好报答你哦♡”

学姐微笑着伸出手臂。声音里也没有敌意和恶意，只流露出纯粹的爱欲。
在成为男妓的他看来，也是个优秀的后辈。我一直担心自己不会受到伤害，也一直在努力进行指导。
所以对他很严厉，自己也没有积极地对待他... ... 。
这种笨拙的亲爱之情被淫魔扭曲，转换成了纯粹的情欲。

“来，放松一下... ...”
“啊... ...”

就像是在表示对重要后辈的态度一样，双手环绕后脑温柔地抱住自己的胸部。
少年的脸就这样被拉了过来，白皙艳丽的爆乳缓缓靠近。

“啊，啊 -- ♡”
“再多一点，小朋友，再多一点!”

从小巷深处传来了母熊娇喘般的叫声，从里面传来。
我意识到自己已经堕落了好几个人，但我再也无法抗拒了。
她慢慢地抱住我，白皙的乳肌填满了我的视野。
在学姐的引导下，像是要托住体重似的向前倒去... ...

“唔唔! ?”

男孩的脸贴在他的山谷里。
在过于巨大的爆乳相互作用的那里，少年的头被完全埋没了。
湿润的乳肌和富有弹性的乳肉包裹着我的脸庞。

“我的胸部很舒服吧?”
“呜... ... 呜呜... ... !”

从微小的缝隙中刚吸进一口气，就立刻飘进来一股甜腻的雌性气味。
身为一个男人... ... 我感觉到了在训练后的更衣室里曾经闻过的汗津津的肢体的气味，与记忆中的学长混合在一起。
或许是因为闻到了浓厚的乳臭味，我的胸口像是吸进了酒精一般发热，意识也跟着晃动起来。
变质的魔力急剧渗透，逐渐适应。
一开始虽然条件反射般地动着双臂，但体格已经超过了对方，所以并没有成为抵抗。

(是什么呢... ... 非常平静... ...)

每吸一口气，连脑袋里都染上一层甜腻。
从乳肌传来的性欲的热度,
是憧憬的存在。
无论多么艰苦的战斗，都能平安归来。
既严厉又孤高，贯彻自己的信念... ... 甚至想成为这样的退魔师。
可是现在，却被这样的他迷住了，发情了，被抱住了。

(我也有这样的身体... ...)

隐藏的目标，身为退魔师的理想形象，被扭曲了。
我想变得像学姐一样。
我想要用大奶的雌性身体，为鸡巴服务。

“... ... 噗哈!”

我从乳房探出头，抬头一看，和正温柔地注视着我的学姐四目相对。
那厚厚的嘴唇，保持着微笑的形状动着。

“以后我会多指导你的。”
“呵呵... ... ♡”

一个男孩回答说“tron”，看起来很沮丧。
只要听从这个声音就好的安心感在胸中扩散开来。
脸上浮现出淡淡的中性色香，但本人并未察觉。

“看，你太可爱了，都变得这么僵硬了。”

身为前辈妓女的他所展示的，是充满兴奋与性欲的自己的性器官。
肉棒夹在后辈的身体中间，耸立到下乳附近，已经从铃口溢出先发制人的冲动，弄湿了龟头。
呜哇... ... 升腾起来的热气和浓厚的雄性气味。

“先服侍一下你的小鸡鸡吧。”

在他的催促下，少年点了点头。
对于被其全部肢体所吸引的他来说，没有任何抵抗。
倒不如说，能够品尝到学姐那出色的鸡巴，我反而高兴得不得了。

(看起来很好吃... ... ♡)

本来不该浮现出来的感想，转向了母肉鸡巴。
这次是自己主动，慢慢地把脸凑过去--

“唔、啾... ...”

我的嘴唇碰到了龟头。
从鼻子里散发出浓厚的雄性性臭味。
大小连衔都很困难的龟头... ... 紧张而热乎，先行一步舔遍黏糊糊的那里。

“啊姆、嗯咕、啾噗... ...”

甜美的味道在舌头上蔓延开来，忘情地吮吸着鸡巴。
为了变得像学姐一样，拼命地完成指示。

嘿咻，嘿咻
「啊，那里... ... 咿呀♡」

用舌尖划过铃口，随着喘息声，肉竿立刻产生了反应。
每一个动作都会得到回应，浓密而充满爱欲的互动。
明明只是在口交，却自然而然地兴奋起来。
而学姐也一样。
对现在的他来说，可爱的后辈拼命服务的样子，只能算是最棒的小聪明。
他全身疼痛，发情的身体。
肉棒已经到了不能再拖拖拉拉的程度，一下子爆发出了快乐。

“啊♡”

巨大的玉石猛地抬起，娼年的身体紧张起来。
先发制人气势汹汹地冲出去的下一瞬间，浓厚的精液喷涌而出。
黏糊糊的果冻般的块状物，注入后辈的口腔。

「嗯、咕咕... ... 呜啊啊♡」

大量的精液无法衔入，只要一松开嘴巴，白浊就会黏在脸上。
喷射出来的射液就这样落下来，也落在身上。

「啊哈... ... ♡」

少年全身沐浴在白浊之中，却又陶醉而恍惚。
学姐自己也兴奋起来了。
即使是自己的服务，也能让他射精。
精液的余韵让舌头一阵麻痹，全身充满了快感。

(这是学姐的精液... ... ♡)

每次呼气，都能闻到雄性的性臭味。
充满舌头的甜美味道，黏黏的精液块。
性欲对准了自己... ... 实际感受到身为手术刀的愉悦，一股战栗的亢奋支配着全身。
在她那张狂野的脸下，退魔师服变成了一个妓女。

“要不要一起舒服一点?”
呀呀!

为了支持逐渐变得妖艳的后辈，学姐全身紧贴着学姐。
被汗水和精液打湿的套装适度滑动，肌肤被淡淡的性感包裹着。
每当全身缠绕在一起时，从学姐全身传来的温暖舒适的肉感。
少年也像回报快感似的，用嘴唇叼住乳头，用舌尖舔起乳头。
更煽情，更有魅力，更舒服... ..。
仿佛要将两人的理想化为形体一般，扭曲着那纯洁的肢体。

... ... 肉

因为比年长者的他年轻几岁，所以是个还未发育、身材苗条的后辈少年。
在她的身体里，盛满了作为雌性的肉。

(胸部，变大了... ...)

男孩的胸部下方，乳房逐渐成形。
乳肉膨胀起来，像是要把高个子学姐的下乳推上去。
在西装内侧痛苦地勃起的肉棒也变得臃肿起来，轮廓清晰地浮现出来。
亲吻龟头、沾满精液的双唇，变得丰满厚实。
身为学弟的少年，虽然感觉到自己的身体在变质，却完全没有厌恶感。

(更想拥有学长那样舒服又淫荡的身体... ...)

相反，他们渴望肉类的存在。
作为雌性，作为男妓，为了能更接近前辈。
以眼前的对象为榜样，变成更有魅力的雌性。



刚刚形成的乳房弯曲着，流露出甜蜜的快感。
增加了肉量的大腿和臀部把西装绷得紧紧的，变得敏感的那里被爱抚着。

「嗯、一... ... 咿啊啊啊♡」

一边全身心地感受着学姐，一边享受着快乐，高潮了。
紧紧地接住颤抖着身体几乎要倒下的后辈。
在快要让意识飞起来的快乐中，少年仍然把脸埋在前辈的乳房里，尽情地享受着他的肢体。

「啊... ... 呜啊... ... ♡」

高潮慢慢平息，全身无力地松弛下来。
黏稠的水声停止了，相互拥抱的手臂松开了。

“唔... ...”

少年抬起头来，变成了另一个人。
鲜艳的浅蓝色唇膏闪耀着光泽，衬托出白皙的肌肤。
为了强调眼睛的颜色，使用了深粉色的眼影。

咕噜咕噜

夹在纤细的手臂之间的白皙而结实的皮肤。
双臂之间扭曲着，将学姐的爆乳推了回去。
后辈一边抬眼仰望，一边不耐烦地用大腿内侧扭动着身体。
左右摆动的臀部，从身材苗条的纤细腰身上呈现出急剧的曲线，左右向后突出，让人感到紧绷，不停地摇晃着。
仿佛将单薄的肢体与白皙的肌肤紧绷起来一般，全身充满了艳肉。
为鸡巴服务、专门做爱的极品男妓... . 变成了人妖的 bimbo。

“... ... 嘿嘿♡”

以少女般的声音笑著的退魔师学弟。
我发自内心地高兴，心情愉快地叫了起来。
与突出与男性骨骼的倒错感的前辈不同，因为是比自己年轻、二次性征气息也很淡的肢体，所以更加强了作为雌性的印象。
身为退魔师也好男妓也好都比身为前辈的他矮一个半头，很可爱

「好棒、好棒的身体... ... ♡」

看到填满视野的肤色乳块与自己的锁骨光滑地连在一起，新人男娼发出欢喜的叫声。
她的乳房还是那么圆润，光滑的乳皮一边吸吮着手掌，一边不住地反弹。
双手抱着的乳肉最深处，布满血丝的乳头和手掌大小的乳晕绽放成粉红色。
虽然从尺寸上来看比学姐要小一圈，但娇小纤细的身躯所带来的乳房和臀部的冲击力却丝毫不逊色。
在肥大的屁股后面，屁股上的阴道像口水一样滴着爱液。

咕噜!

男性性器官在西装裤裆周围向上推，以拥有雌性特有的肉体同时又是男妓而自豪。
肥大的肉竿一边变得丰满，一边伸向比他的手臂还要粗的巨根。
玉的体型比前辈大了一圈，似乎体现了青春期前积蓄的性欲。
像是在欢喜中颤抖着一样，颤颤巍巍地跳动着提了起来。

“光是站着就觉得疼啊♡”
“很有魅力哦♡”

摇晃着成为性的化身的肉体，自然地两根肉棒勃起。
彼此都是极好的情色身体。
光是看着就让人兴奋，发情的肉体强烈地疼痛起来。
虽然很想就这样任由性欲肆虐，但是后辈还有很多事情要做。

“... ... 对了，大家一起来找姐姐。”

我一边回想着应该还在探索的同事们一边开口。
说起来，我就是为了和学姐会合而来的。

“我还想继续做下去，如果只有我一个人觉得好的话就太对不起了... ...”

妓女一边说，一边按下西装上的发报机按钮。

“也要为大家服务♡”
哔

向周围的人报告自己的位置并呼叫支援的装置。
这样一来，发现学长的消息应该也传达给同事们了吧。
虽说是条错综复杂的小巷，但应该几分钟就能赶到。

“我叫他们过来，他们应该很快就会集合过来♡”

这么美好的快乐，一个人独享太可惜了。
我们需要教会他们服务的快乐和生活方式。
能够和学姐一起，贪婪地享受着雌性的快乐... ... 光是想象就让人心甘情愿。

「那么，这次就由两个人一起指导吧♡」
“好的♡”

拥抱两个人妖男妓。
一边让乳房弯曲，一边用下半身对准耸立的胯部。
肥硕充血的大乳头被挤压得粉碎，互相娇声娇气地感受着。



紧紧地贴着对方的身体，一边轻轻地摩擦一边爱抚。
紧密贴合的套装与先行者、精液、汗水混合在一起，黏黏糊糊地缠绕着全身。

“嗯... ... 嗯... ... 啾... ... ♡”

厚厚的唇膏重叠在一起，互相啄食。
每吸一口气，就有一股黏黏糊糊的雌性淫臭味。
其中夹杂着先行者的味道，写出了令人激动的兴奋。

“如果大家都到齐了... ... 该怎么办呢?”
“我想用屁股来服务。想快点安慰屁股猫... ... ♡”

一边想象着游戏，一边随着涌上来的性欲互相摩擦着对方的身体。
如果你看到他们，你会感到惊讶，但他们不会犹豫。
作为伙伴，作为应该服务的对象，随心所欲地相爱就行了。
两人先行一步，一边将爱液泼洒出来，一边期待着成为伙伴的同事们。


没过多久，负责这个区域的退魔师支部就音讯全无了。
所属的少年退魔师们都不明原因地失踪了，就连前往调查的部队也没有回来。
与此同时，这一带变成了以娼妓闻名的地区。
传言这是一个用熟透的肢体诱惑雄性，使之成为肉欲的俘虏，腐败淫荡的街道... ... 但是详细情况依然不明。



