诅咒的内衣转生~女主人公们被触手内衣寄生了~



############
32岁的童贞男相泽翔马在夜路上被卡车撞倒。在被剧痛包围的空中飞舞中，意识渐渐远去……。醒来的时候，那里是中世纪幻想风格的异世界。体验了异世界转生的翔马心驰神往地看着自己的身姿惊愕。翔马脱胎换骨的是魔族制作的“女性内衣”。但是翔马在学生时代一直被女生欺负，因为这种心理创伤，进入社会后一直是啃老族，从这个意义上来说，他是一个彻骨的童贞。翔马为了私利私欲，驱使内衣的脱衣能力“使女人堕落到性的能力”，开始了幻想美少女性奴隶化的野心。



# 第1话我是三十二岁的内衣



我的名字是相泽翔马，是个三十二岁的内裤。
我也不知道自己在说什么，但我也完全搞不懂自己在说什么。
从便利商店回家的路上，我走在人烟稀少的暗巷里，突然被卡车的灯光照得睁不开眼，接着就变成这副德性了。
而且，周围还站着一群我在电视或漫画里看过的怪物。
我现在虽然能透过天花板上的镜子看见自己的模样，但手脚都被固定住，无法凭自己的意志改变视野。

「呵呵，只要有这个，就能把人类——」

身旁有个可疑的恶魔，脸上挂着可疑的笑容。
根据这家伙的自言自语，我似乎拥有「让女人堕落」的力量。
而他的目的，就是把我送到人类的城镇里，从内部瓦解人类社会。
也就是说，人类正在跟这个恶魔战斗吗？
这不就跟最近常被拿来讨论的异世界转生者的故事一样吗？
……虽然我转生为女性内衣，而且也没有外挂技能。
是我平常素行不良吗？

就在我暗自抱怨时，一道红色的光芒照亮了室内。
恶魔似乎也没料到会发生这种事，慌张地大喊：「怎么了！？」
接着是爆炸声。大量的脚步声正往这个房间过来。

「不好了，勇者攻过来了！」
「什么！？勇、勇者……为什么会被发现！」

勇者啊。恶魔……不对，这个世界应该称为魔族比较恰当。
不管怎么说，对这些家伙来说，勇者确实是天敌没错。

「不知道，可是——呜、呜啊啊啊啊啊！」
「可恶，连说话的时间都没有吗！」
（呜哦！？怎么回事，视野突然变暗……哦、哇！？）

才刚被魔族抓住手臂，接着视野就染成一片漆黑。
从触感来看，我应该是被装进箱子里，然后被粗鲁地搬运着。
刚才的惨叫声，是部下被勇者干掉的声音吗？
既然如此，勇者应该就快追上来了吧。
……话说回来，这个状况是不是不太妙啊？
现在我身上穿着魔族做的可疑内衣，要是被勇者发现，当然会被烧掉吧。
好不容易才重获新生，我可不想马上游戏结束。

（加油啊，素未谋面的魔族……加油啊！）
「找到了，魔王军余党！这下——」
（被发现了！？而且这个声音，是女的吗！？）
「啧，可恶的勇者，你这家伙每次都把我们——」
「结束了——！！」
「——叽、呀啊啊啊啊啊啊！！！！」
（唔哦、哦哦哦哦哦！？）

刹那间，随着临死前的惨叫，剧烈的震动袭来。
好烫，勇者的攻击命中魔族了吗？
在发出喀哒喀哒的声响旋转的箱子里，我用身体到处碰撞，失去了意识。

就这样，从内衣裤开始的第二人生揭开了序幕。






# 第2话精灵冒险者

平稳的时光流逝。
一阵轻微的摇晃，让我缓缓地清醒过来。
到底过了几个小时……不，是过了几天呢？
我失去了时间的感觉。
视野一片黑暗，小溪的潺潺流水声是我唯一的心灵支柱。
装着我的箱子，大概被河水冲走了。
就算我想逃，凭我这副身体也不可能办到。

（到底为什么会变成这样呢？）

我闲得发慌，突然陷入沉思。
仔细想想，我最初的人生也一点都不好过。
我从小就遭到霸凌，变得不相信人类，青春岁月连一个朋友都没有。
因为父母希望我至少能读到高中，所以我姑且还是毕业了，但每天都过得很辛苦、很痛苦。
那些女生嘲笑我的外表，反复进行阴险的霸凌。
我憎恨女人，即使怀抱着这种黑暗的感情，我也无能为力，说不出口，太没用了。
比起那些吵闹的女人，我更讨厌自己，所以我断绝了与社会的接触。
世人用「败家子」、「不务正业」、「废物尼特族」等蔑称称呼我。

是啊，没错。正是如此。
即使我死了，也不会有人感到悲伤，只会有人感到高兴吧。
所以，至少在第二次的人生中，我要完成当时没能做到的「复仇」。
废物也有废物的尊严……事到如今才这么想也无济于事。
毕竟，我可是条内裤耶。

（……嗯？）

当我对自己的命运叹息时，摇晃突然停止了。
是撞到什么而停下来的吗？

「这是什么？」

外头传来女性的声音。不对，我被谁捡起来了。
河川的声音逐渐远离，黑暗中亮起一道闪光。
被来到这个世界后首次见到的太阳晒得一片白茫茫后，映入眼帘的是——一名如画的美女。」

「咦咦，是内裤！？可是，为什么宝箱里会有这种东西？」

她一脸不可思议地拿起我端详。
与阳光十分相衬的绿色头发，以及方便活动的女仆装。
腰间佩带着双手剑。
活泼又稚气的遣词用字与举止，感觉年纪大概是初中生左右。
如果这个世界一如我的想象，她应该是个冒险者吧。

「嗯～该不会是稀有道具吧！拿去武器店说不定能卖到钱！」

卖钱？别开玩笑了。
那个女勇者或许知道我的存在。
若是如此，她应该会立刻来毁掉我吧。
从魔族们的对话听来，他们应该也是偷偷制造的，结果还是被发现了。
既然如此，要找到被拿去贩卖的我应该也不难。

「真幸运！这是女神大人的指引呢。」
（住手！快放开我！！）

没有手脚的我只能拼命瞪着那女人，向她抗议。
我知道她听不见。
但就算是这样，我还是不想像『那时候』一样，毫无抵抗地被那女人破坏我的命运。
……结果，那女人突然有了变化。

「咦？啊。」
（怎么了？她突然笑得这么开心。）

该说是融化了吗？
虽然她并没有松开抓住我的手，但很明显地，她的样子变了。
她的眼神，简直就像是我在色情书刊上看到的催眠状态。
难道这就是魔族所说的『让女人堕落的力量』吗？

「……只有一下下。」

我的怀疑立刻转为确信。
那女人突然开始脱起自己的衣服，打算把我装在身上。
她有着如丝绢般白皙的肌肤，仔细一看，耳朵也比人类更长更尖。
不愧是被称为俊男美女的种族，她的容貌和肉体都堪称极品。
看着这样的女人，我感觉到自己的情欲逐渐高涨。

「好厉害，尺寸刚刚好。」



和现世不同，魔族制作的内衣会配合女性的身体紧紧贴合。
我第一次摸到年轻女性的肌肤……应该说，我用全身在感受。
原来如此，难怪全世界的男人都会着迷。
滑嫩、柔嫩、白皙，啊啊，好想弄脏。





# 第3话触手凌辱

「奇、奇怪？我、我怎么穿上了！？好可怕！」

过了一会儿，女人似乎恢复了理智，她将手伸到身后试图将我扯下。
现在的能力就是极限了吗？不，『攻陷女人的能力』应该不只如此。
这可是能从内部破坏人体的兵器吧？给我更多力量。
那一天，那个时候，那些瞧不起我、把我当笑话的女人。
给我能向所有女人复仇的力量。

「呼——欸！？什、什么！？」

或许是上天听到了我的心愿，我的身体又进一步进化了。
于是，我在内裤内侧生出了好几根管状物。
管状触手蹂躏着女人的肌肤，仿佛在说「就是现在」。

「这、这果然……不、不是普通的内裤——呼、嗯！♡」

紧贴着身体的内裤从内侧刺激着女人的敏感部位。
虽然我完全没有女性经验，但还是从大量阅读的色情书刊中掌握了哪里会让她舒服。
首先是这个小团的脂肪。
我用能像手指一样自由活动的触手一把抓住胸部，女人发出了甜美的声音。

「咕、呼……糟糕，得、得快点脱下来才行。」

她终于察觉到我的真面目，慌慌张张地想脱下内裤，但已经太迟了。
已经掌握住胸部的我，让触手爬上逐渐变硬的突起。

「呜、咕啊！♡」

女子先是挺直背脊，接着又突然无力地蹲下。
我从左右两边玩弄她勃起的乳头，她的身体便像有电流窜过般微微一颤。

「啊、哈……可、可恶，你这……呜、啊！♡」

看来这女人是个货真价实的被虐狂。
我用足以捏扁她的力道揉捏，她便喘着气，像母狗般扭动身躯。
以她的体型来说，敏感度高得异常，这对冒险者来说是致命的弱点吧。
我从中心处画出弧线，将乳头压进去，女子终于倒在地上。

「不、不行、住……手！♡啊，你这……呜、啊啊，这样下去……」

她想强行脱下胸部的装备，但手臂已经使不上力。
雌性失去抵抗的手段，只能任人蹂躏。
这种状态让我感到强烈的优越感。
我想更进一步地玷污她，想让这黄花闺女铭记住快乐。
触手的动作变得更加激烈，仿佛在呼应我的这种感情。

「啊、啊啊！♡不、不能再继续了——咿！？♡」

汗水从身体溢出，禁忌的蜜汁弄湿了内裤。
粘稠的爱液仿佛要烫伤人一般，将女人的极限传达给我。
好，那就先让她尝尝绝顶的滋味吧。

「唔，别得意忘……咦、什么！？♡那边是——啊、嗯嗯啊啊啊啊啊！！♡♡」

这次我让下半身的触手蠢动。
目标当然是只为了刻划女人的快乐而生的器官——阴蒂。
和乳头一样，它也勃起得硬邦邦的，很好玩弄。
我用细长的触手缠住阴蒂，像在套弄阴茎般上下套弄。

「啊、唔、啊！♡呼、嘎——咿、嗯、啊……唔、啊！♡」

女人说不出话来，身体配合我的动作跳动。
她已经不打算抵抗了吗？还是无法抵抗呢？她只是在正面紧握着手臂，一味地忍受着单方面施加在她身上的快乐暴力。
然而，凡事都有极限。我用缠绕的触手同时拉扯乳头和阴蒂，女人的腰部便浮起，响彻尖叫。

「嗯——嗯啊啊啊啊啊啊啊！！♡♡♡」

抽搐、抽搐抽搐抽搐！
她一边潮吹，一边激烈地痉挛，达到高潮。
她的表情陶醉，身体暂时因为余韵而抽动。
哈哈，简直就像濒死的虫子一样。
但是，凌辱可不只是这样而已。

「啊，哈啊……哈啊……终于，停——！？」

女人似乎也注意到了，我的身体又进一步进化了。
下半身的触手聚集在一起，变成了类似阴茎的形状。
在沾满爱液和潮水的瞬间，我直觉到全身都充满了新的力量。
而且，这种力量会随着我侵犯女人的次数而不断成长、进化。
对对方施加催眠的“魔眼”，蹂躏身体的“触手”。
两者都进化了一阶段。

「咿，不、不要！！！」

她的声音充满了恐惧，她一边在地上爬行一边试图逃跑，但我可是内裤。
我是比任何人都更紧密地贴着你身体的存在，你无处可逃。
我将生成的触手鸡鸡紧贴着阴部，一口气插入。

「呜、哦——嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！！♡」

滋噗噗噗噗！
爱液缠绕着，阴茎顺畅地被接纳了进去。
女人四肢着地被从后面侵犯，双手撑在地上大声叫喊。

「好、好难受……好、啊！♡住手，不要动……啊！♡啊、啊啊！♡」

啪、啪啪！
我刺入深处，拔出，然后再次刺入。
虽然只是重复同样的动作，但每当我翻起肉壁，女子的身体就会颤抖。
原来如此，这就是做爱吗？意外地单调。
不过……很舒服。
我没有和其他女人做过，所以无法比较，但她的阴道应该是名器吧。
阴道肉缠了上来，光是稍微动一下，就快要高潮了。
再加上这个女人的声音。

「啊，呀，不……呜，呜呜！♡好讨厌……咿，嗯嗯！♡啊，呜啊！♡」

我越是侵犯，她就越是软弱，身体也变得越来越热。
与她的话语相反，子宫开始亲吻龟头，爱抚着渴求精子的我。
从女人变成雌性，理性被打破，本能暴露出来。
这个过程助长了我的情欲，加快了欲望。。

「谁、谁来、谁来啊！♡救——咿！？♡哦，嗯啊，啊啊……好、好啊！♡」

我不会让你逃走的。我要在这里支配你。
接下来才是重头戏，我的异世界蹂躏从现在开始。
以你为起点，支配你，将全世界的女人纳入掌中。

「又要、又要高潮了！♡被这种下流的内衣——嗯，不……不要！♡」

滋噗，咕啾，滋……滋噗，啪！
只要再让她高潮一次，就能得到更多力量。
我使出全力，激烈地在她的体内抽插，想让她高潮。
她的爱液不断溢出，除了颤抖之外，身体完全静止不动。
赢了——就在我确信自己胜利的那一刻。

「别太……嚣张了！！♡♡」
（——唔，这是什么水……咦？）

女人挤出最后的力气，从包包里拿出小瓶子，往我身上泼。
接着，景色扭曲变形，思考也变得断断续续。

「呼、呼……圣水啊，如果你是魔族，这下就……」

圣水，原来如此，还有这种东西啊。
可恶，我太大意了。明明只差一点，就能完全得到这家伙了。

「活该，我马上就能把你烧成灰！」

在逐渐染上黑暗的景色中，女人得意的表情莫名地残留在我的脑海里。
被泼到的水，让我回想起学生时代。
……给我记住，我已经不是死前的我了。我绝对会让你后悔。
我会用新觉醒的『催眠』让你——
在意识中断之前，我在心中如此低喃。





# 第4话解咒的仪式

「停、停下来了……」

好险，我完全大意了。
原本以为只是普通的内衣，但跟之前穿过的内衣明显不同。
我曾听说过诅咒装备，但没想到会这么严重。

「这种讨厌的东西，快点脱下来……咦？」

就算想用蛮力脱下来，也紧紧地粘在身上。
我将手放在胸口，集中精神后，发现邪恶的魔力缠绕着我的身体。原来如此，是咒术啊。

「捡到麻烦的东西了……唉。」

这么一来，凭我一个人的力量是脱不下来的。
虽然这家伙的行动暂时停止了，但不知道能撑多久。
如果圣水的效果消失，我将再次无法动弹。
我没有库存，下次就完蛋了。
在没有人的地方，被单方面侵犯，乳头和阴蒂被玩弄，就算高潮好几次，大概也不会被释放……无限地享受那个舒服的瞬间……呃！

「不、不行不行，我在想什么啊！得快点脱下来。」

我为了抵抗铭刻在身上的快乐而摇头，思考解决方法。
要完全解除咒术只有一个方法，那就是受到女神的庇护。
说得更简单一点，就是去教会找修女帮忙。

「这附近最近的教会是克罗斯拉德教会吧。离城镇有点距离，这样正好。」

虽说是衣服底下，但要是被人看见这么花俏的内衣，我一定会羞愧而死。
那里没什么人，最重要的是修女非常亲切，值得信赖。
她绝对不会把这件事说出去，让我成为笑柄。

「……再一下就到了，你绝对……不要乱动哦。」

我喃喃自语，朝教会走去。我并不知道自己的声音带着情绪。

在森林里走了一阵子后，我开始看见纯白的建筑物。
天花板上挂着女神像，象征着祈祷。
彩绘玻璃散发出清洁感十足的氛围。
这里就是克罗斯拉德教会。

「不好意思～请问修女在吗？」
「是，我马上来，请稍等一下。」

我敲了敲木门，听见一道可爱女性的声音。
门打开后，出现的是修女奥莉薇。
她是独自经营这间教会的圣女。

「好久不见，修女。」
「又是你啊，艾莉雅・希尔菲德小姐。这个月已经是第三次了哦？」
「啊哈哈，是这样吗？」

她一看到我，就轻轻叹了口气。
这个月已经是第三次了。没错，我是这间教会的常客。

「所以，这次是中毒吗？还是咒术？」
「你这么快就理解状况，真是帮了大忙。这次是咒术，而且相当棘手。」
「你最好再多学一点警戒这两个字的意思哦？」
「冒险者的工作就是冲进危险之中，守护人们的和平，这也没办法。」
「……其实你只是被稀有道具冲昏头了吧？」
「呃！」

不愧是修女，非常了解我。

「你真是好懂呢，不过也因为这样才让人无法讨厌你。」
「对吧？所以啊，拜托帮我驱魔一下吧。」
「真拿你没办法。来，这边请。」
「太好了！」

我被请进教会之中。
这里还是一样干净，不管看哪里都一尘不染。
一想到全都是她一个人打扫的，就能窥见她的信仰心。。

「所以，是哪里被诅咒了呢？」
「呃……有点难为情。」
「咦？啊哇哇。」

我被带到了里面的房间，在密室里脱掉了衣服。
明明我们都是女性，修女却用手遮住双眼，满脸通红。

「你你、你在做什么！？这太不纯洁了！？」
「不是不是，你仔细看。这是被诅咒的装备」
「这是……什么！」

她从手指的缝隙间窥视着我的内裤，然后睁大了眼睛。
她一改刚才害羞的表情，换上了一副严肃的神情。
她检查了我全身上下，然后用手托着下巴点了点头。
看来她似乎能看到我看不到的东西。

「亚里亚小姐，你是从哪里得到的？」
「它漂在附近的河里。是放在宝箱里的」
「这看起来不像是那种等级的装备……」
「果然是稀有道具吗？那我就把它漂亮地——」
「喂！」
「——咿！？」

修女罕见地大声喊道，肩膀也抖了一下。

「这真的是很危险的装备。你对自己的处境太乐观了」
「……有那么糟糕吗？」
「诅咒的装备基本上只是普通的装备。但是，这个装备里寄宿着灵魂」
「灵、灵魂？」

也就是说，它有自己的意志吗？
那我就能理解它刚才的行为。
这家伙肯定很想侵犯我。
说不定现在也在悄悄地瞄准时机。

「我还是第一次见到这种东西。这已经不是能用『三两下』就祓除的程度了」
「哎！？那，没办法除掉吗！？」
「请放心。只要仪式准备得万无一失，没有除不掉的咒术」
「别吓我啦」
「对你来说，这说不定是个好机会呢」

她说完，微微一笑，说「我去准备仪式，你在这里等着」，然后就离开了房间。太好了，这样我就放心了。





# 第5话精神污染

「呼，修女真是的……」

我深深坐在椅子上，等待她到来。
可能是累了吧，我的脑袋昏昏沉沉，感觉随时都会睡着。

噗通。

不过，灵魂寄宿其中吗……如果我当时没有抵抗，屈服于她的话，她会对我做更舒服的事吗？
一边玩弄乳头和阴蒂，一边将阴茎抽插进来，触手也满溢而出，嘴巴和屁眼全部被侵犯，永远高潮，发狂吗？
　
——咦？

既然如此，那就没必要脱掉嘛。
因为很舒服嘛。被侵犯超棒的嘛。
这就是女人的幸福吧？对吧，小裤裤？

「啊～果然还是算了。」

我拒绝修女吧。我这么想着，站起身来。
我走到大厅，修女在祭坛上准备了众多雕像和蜡烛，以及复杂的术式。
哎呀～……让她费心了。」

「哎呀，亚里亚小姐，怎么了吗？」

修女注意到我，向我搭话。
粉红色长发与美丽的苍蓝眼眸，从修女服开衩间露出的双腿格外引人注目。

「不，抱歉，还是算了。」
「——咦！？」
「我觉得应该没必要逃走吧。再见。」
「请、请等一下！」
「嗯……」

我正打算离开教会，她却抓住我的手臂，直直盯着我的双眼。
这家伙是怎样？我都说不需要了，快点放我出去啦。

「艾莉雅，你……」
「真麻烦耶，鸡婆。让你准备了，我道歉，但你想说什么？」
「！我跟艾莉雅你原本就认识。你以为不会被发现吗？」
「啊？你在说什么——」

怦咚。

「——哦？怎么？想硬是阻止我吗？」
「艾、艾莉雅……？」

我反过来抓住修女……不，奥莉薇的手臂。
仔细一看，这家伙身材挺不错的。
大概是因为被修道服遮住，所以至今都没发现吧。

「奥莉薇，你知道什么是做爱吗？」
「做、做爱！？」
「做爱非常舒服，比冒险还要愉快。欸，让我看看吧，奥莉薇色色的地方。」
「住、住手，艾莉雅——呀啊！」

我抓住她的胸口，扯破修道服。
然后，这是怎么回事？
从拘束具解放出来的大胸部弹了出来。
　尚未沾染污秽的白皙肌肤。
　对了，就让我来教教你吧。
毕竟我也是今天才学到的。多亏了这位内裤大人。

「艾莉雅，你可知道你现在在做什么——」
「烦死了，圣女以为自己能跟冒险者比力气吗？」
「呃、嗯……」

我抓着她的双手，将她按在地板上，将她的身体深深烙印在眼底。
好美，正因为如此，才更想玷污她。
她拼命挣扎的模样，也相当可爱。

「住手，你这污秽的魔族！」
「魔族？奥莉薇，你真过分。竟然说我是魔族？」
「你现在被诅咒的装备洗脑了，快清醒过来！」
「我很清醒哦……所以，就让我来教你吧。」
「——唔、咿！？那、那是什么……」

内裤变形，正面出现阴茎。
多么方便的内裤啊。
这下子，就算她是女人，我也能尽情地侵犯她。

「啊啊，欸，奥莉薇的小穴是什么感觉？你果然是圣女，所以是处女吧？会很紧吗？第一次的对象是我也没关系吗？啊，抱歉。虽然是我问的，但你没有拒绝的权利哦。不管你逃得多远，我都会追上去……让你的身体再也无法变回圣女♡」
「呜、啊……艾莉雅……对不起！」
「——！？」

奥莉薇甩开我的手，打算用藏在腰间的短剑划开我的手臂。
我迅速放开手，打落短剑，她便趁机像只狗一样狼狈地逃走了。

「真危险，看来有必要惩罚你呢。」

真是愚蠢的女人。祭坛那边明明没有出口。
我捡起短剑，享受着她恐惧的表情，缓缓靠近她。
圣女紧贴着墙壁，缩成一团发抖。
没有比这更令人兴奋的场面了吧。

「你无处可逃哦，奥莉薇，死心吧。」
「呜……该死心的是你。」
「我？哈哈，你真会说笑。你没有武器也没有力量，打算怎么打倒我？」
「像这样！！」
「咦？——什么！？」

刹那间，地板上浮现好几个纹章，开始发光。
这不是为了解咒而准备的东西……这是什么！？

「你太大意了。这是教会原本就有的紧急用退魔术式……虽然无法解咒，但至少可以削弱你的力量。」
「呜……修女，你不相信我吗？我喜欢修女——」
「我可没有落魄到会听信魔族的呢喃。」
「……你、这家伙——！！」
「快点清醒过来，艾莉雅・希尔菲德！！」

我使尽全力，将手上的短剑掷出，但没有击中奥莉薇。
她笔直地伸出手的瞬间，被巨大的光之帘幕包覆。
仿佛烧灼般的热度。黑色蒸气从身体溢出，剧烈的头痛袭来。

「咕、呜呜呜……」

然后，过了一阵子，景色变得明亮。
不，不对，该怎么说，像是雾气散去一般……身体逐渐变得轻盈。
咦？我，差点对修女做了什么？

「修、修女，我……」
「太好了，你清醒过来了呢。」
「对、对不起！！」

太差劲了。太糟糕了。
居然差点玷污如此尽心尽力照顾我的人。
我慌忙低头谢罪后，修女回以天使般的笑容。

「没关系的，是那件内裤不好，你没有罪。」
「真的，我总是受到修女的照顾……」
「呵呵，看来是不错的良药呢。因祸得福，来，已经可以脱掉了哦。」
「……真的。」

内裤轻易地剥落，令人难以置信。
修女接过诅咒装备，神情严肃地说：

「仪式成功了。不过，要消灭这个恐怕是不可能的……我会用上这间教会的所有力量，将它封印起来，让它再也无法回到世上。」
「既、既然这样，我也来帮忙——」
「不，艾莉亚小姐有可能被内衣利用，所以请你暂时别来这间教会。」
「……你果然还在生气吗？」
「呵呵，没事的。」
「呼嗯。」

被她温柔地摸着头，我有种飘飘然的感觉。
刚才的混乱心情仿佛不曾存在般，逐渐消散。

「接下来就交给我吧，艾莉亚小姐。」
「……好！那就拜托你了，奥莉薇修女。」

就这样，从诅咒装备中解放的我，将事情交给修女后，离开了教会。
交给她应该不用担心吧。
毕竟她可是那么了不起的圣职者，我下次开始要改变态度。
我也得更加注意各种事情，不能冒险行事。




# 第6话封印的仪式

我从艾莉雅小姐那里收下了诅咒装备。
那是我至今见过的诅咒道具中最异质的物品。
首先，是这个魔力。
原本，诅咒道具是魔族注入魔力制作出来的物品，但这个道具的性质有点不同。
魔力宛如生物般胎动，而且明显不是这个世界的物品。
该说是其他次元或异世界吗？里面灌注了灵魂本身。
也就是说，它会和人类或魔族……不，会和生命一样成长。
艾莉雅小姐也是有一定实力的冒险者，不是会轻易被精神支配的人。
这种惊人的能力，竟然能轻易污染她，自由自在地操纵她。
假设现状是初期状态，今后会变成多么可怕的存在，实在难以估计。

「……果然没办法破坏吗？」

我在教会的地下室，用各种方法试图破坏，但没有用。
魔力要用魔力，我虽然擅长「守护」魔法，但对「攻击」魔法一窍不通。就算要找专家，但在这个时代，实在太花时间了。

「虽然说已经无力化，但顶多只能撑几个星期吧。果然只能封印了。」

虽然一度被内衣操控的亚莉亚小姐的手妨碍，但已经证实教会的术式有效。只要做好准备，应该也能封印。」

「既然决定了——」

我离开地下室，前往大厅。
封锁入口，重新竖起被弄乱的铜像。
这尊铜像具有增强女神加护的效果。
我再次点燃蜡烛，排成圆形后，在地板上写下术式。
然后，将内衣放在术式中心，完成封印。

「女神大人，请借给我力量。」

我单手拿着铜像祈祷。圣女只是借由祈祷，借用女神之力的人类。如果没有这尊铜像，我就只是个普通人——啪叽。

「哎、哎呀……？」

轻微的异样声音刺进耳中。
仔细一看，我手上的铜像出现细小的龟裂。
真奇怪。我应该每天都有仔细检查圣具。
然而，却变成这样。我有不好的预感。

「咦，难道是那个时候？」

我慎重地唤醒记忆。教会的紧急防卫术式发动时。
亚莉亚小姐不顾一切地袭击而来。
我用短剑将内衣甩开，艾莉雅小姐捡起短剑朝我扔来。
……我还以为那是她拼死抵抗后扔出的武器，但并非如此。

「——糟了！！」

我慌忙冲向地下室。
对了，我怎么会没发现呢？
内衣的目标不是我，而是这尊铜像。
为了让我以为它已经失去力量。

「呼、呼，咒具……好像还没事。」

我用力打开地下室的门，确认放在台座上的内衣。
太好了，看来咒具还能继续失去力量。
铜像的伤势对女神的加护造成很大的影响。
原本几个星期的失去力量，现在变成几分钟……不过，看来意外地没问题。

「这样的话，慢慢准备也没问题。不过，为了以防万一，必须确认它是否失去力量……」

这个咒具只要一个失误，就有可能对人界全域造成危险，必须仔细确认。
我这么想着，脱下修女服。
我变成刚出生的模样，拿起内衣后慎重地穿上。
接着，内衣服贴地贴合身体。
嗯，果然还是用自己的身体来确认是否危险最确实——呃，奇怪？我为什么要把咒具穿在身上——咿！？

「嗯、啊啊！！」

突然袭来的电流让我身体弯成ㄑ字形。
穿上的内衣内侧密密麻麻地布满小触手，抚摸着敏感部位。
糟糕，果然复活了。
我在不知不觉间受到精神污染，自己穿上了内衣……得、得快点脱掉才行。
正当我这么想的时候，脑中传来声音。

（哦，这就是圣女大人的身体吗？跟我想的一样，比那个精灵还要丰满。）
「你、你该不会……」
（嗯，你听得见我的声音吗？原来如此，看来我也成长了不少。）
「果然是这件内衣的灵魂吧。」

是因为跟身体紧密贴合，还是因为魔力透过精神污染连结，所以才能传达意识呢？不，比起那种事情，现在更重要的是——
既然能理解人话，就表示是具有知性的魔族吧。既然如此，就有交涉的余地。

「你的目的是什么？为什么要做出这种事？」
（为什么？天晓得，我也不知道。毕竟我醒来的时候就已经变成内衣了。）
「醒来的时候……？」
（是啊，你大概难以置信，但我原本也和你一样是人类哦。）
「——既、既然这样！我们别再这样了！」
（啊？）

没想到原本是人类的他，居然会是咒具的灵魂，真是令人惊讶。
不过，既然如此，他应该也因为被当成内衣而受苦。
身为圣女，身为一个人，有必要对他伸出援手。

「你离开我的身体，我们好好谈谈吧。」
（要是我离开你的身体，你打算封印我吧？）
「不，不是的。我要寻找让你恢复人类姿态的方法。」
（让我恢复人类……？）
「是的，虽然现在想不到方法，但一定办得到。」
（你只是随口说说而已吧？）
「我是圣女，我向女神发誓，这句话绝无虚假。让我们合作吧。」
（……原来如此。）




# 第7话开放的条件

从内侧长出来的触手慢慢消失。
太好了，看来即使变成咒具，他还是保有人心。
我松了一口气——就在这时。

（不过，我可不爽。）
「——唔、呜、啊啊啊！」

我被再度出现的触手玩弄，发出惨叫。
左右两边的乳头被拉扯，电流窜过全身，让我蹲下来挣扎。

「你、你做什么……呜、咕、啊啊！」
（我说我不爽。你那种高高在上的态度让我很不爽。）
「说不定，我可以变回人类哦？」
（这提议听起来很吸引人，但我现在就是想在你身上刻下快感，心痒难耐。）
「为什么，要这样……没有意义！」
（有意义。我以前被女人侮辱，从此就无法过着幸福的人生。所以我才要让你堕落，报复她们。懂了吗？）
「我了解你的状况了。可是，我和那个女人没有关系。」
（你们都是女人，这样就够了。）
「……」

我察觉到了。这个人散发出的邪恶魔力。
那股魔力异于常人，触感很不舒服，或许比任何魔族都更像恶魔。
不行。虽然我不会拒绝人类的本性，但直觉告诉我，他不是能用说服的方式解决的对手。我必须想办法逃离这里。

（哦，你的脑袋转得很快嘛。不过，你很快就会知道，光想是没有用的。）
「——唔、嗯！？♡嗯……呼、唔唔……♡」

缠绕在肌肤上的触手开始舔舐我的乳头。
细微的电流窜过大脑，全身微微颤抖。
我仰躺在地板上，咬紧牙关，抵抗名为快乐的毒素。
接着，男人「哈哈」地笑了。

（喂喂，圣女小姐啊。你其实很想要这样吧？乳头都硬成这样了，你这个淫荡的女人。）
「才、才不是！那是因为你——咿！？♡嗯、啊、唔！♡」
（发出这么甜美的雌性叫声，你很舒服吧？）
「这种感觉……只、只会让人觉得恶心！♡」
（听起来不像呢，你看。）
「啊——嗯嗯嗯嗯！♡」

触手缠绕住乳头，像在揉面团一样搓揉着。
虽然很不甘心，但乳头确实硬得不像话，露骨地暴露了我的弱点。
粘糊糊的，硬邦邦的。
在反复的凌辱之下，我的身体自然地弹了起来，感觉力量正在逐渐流失。

（淫乱圣女的敏感度很高，真有意思。怎么样，稍微老实一点了吗？）
「唔……我是圣女，才没有愚蠢到会沉溺于色欲之中。」
（哈哈，很好，再抵抗一下吧。我最喜欢把这样的女人玩弄于股掌之间了。）
「如果你还残留着一丝良心的话，现在就立刻从我身上离开。」
（因为我还没彻底品尝过你的身体。等我全部享受过之后，如果你还没堕落的话，我会考虑的。）
「真、真的吗！？」
（恶魔不会打破约定，随时都在撒谎的是天使。）
「——我明白了。」

我并不是相信这个男人会遵守约定。
但是，我只剩下抓住这根救命稻草这个选项了。





# 第8话魔力漏雨

「随你便吧，反正我是不会堕落的」
（那游戏就开始了。你至少要努力到那个叫艾莉亚的小姑娘的水平啊）」
「什么！？」

刹那间，内衣的形状改变了，我的手臂被牢牢固定在了身后。
同时，触手从下半身的装备中伸出，开始抚摸我的大腿。
明明只是这样，温热的粘膜却弄湿了我的肌肤，让我差点叫出声来。

（既然你是圣女，应该没有这方面的经验吧？）
「我、我没必要告诉你……」
（是吗，那就好好期待吧，先从可爱的阴蒂开始……嗯？）

终于能触碰女性最敏感的部位了。
正当我这么想的时候，触手的动作突然停了下来。
终于能听懂我说的话了吗？

（……你的阴蒂是不是太大了？？）

没这回事。

「你、你在说什么啊！？」
（不，我对女性的身体也不是很了解，但和艾莉亚相比，这……你有自慰过吗？）
「我、我没有！」
（真的吗？再怎么天然也不可能肥大到这种程度……让我来检查一下敏感度吧）
「什——呼！？♡嘿咿咿咿咿！！♡♡」

缠绕在身上的触手顶着阴蒂，我的身体剧烈地抽搐了一下。
触手像是在确认一般，一次又一次地顶着我，我就像个被操控的木偶，任由男人摆布。
这是我第一次被别人触碰，没想到竟然会这么舒服。

（看吧，果然很敏感嘛。反正你每天晚上都用乳头和阴蒂自慰吧？）
「怎么可能——嗯咿！♡等、等等，不要……好、好激烈！♡」
（如果是你自己动手的话，你或许还能忍住，但很遗憾，对方是我。我可不会手下留情哦。）
「啊、啊啊啊！♡不要，这种……这种人——咿啊！？♡啊、呼、咕啊！♡」

不管我怎么叫喊，触手都没有停下动作。
它只是贪婪地舔舐着我溢出的蜜液。
在内裤里勃起的阴蒂被上下套弄，前端则被仔细地摩擦着。
我的思考渐渐变得错乱，无法做出正常的判断。

（你的面具已经剥落了。你已经不是圣女了，坦率一点如何？）
「咕、已……已经，住、手！♡请住手，我、我要疯了！♡」
（光是阴蒂就变成这样，接下来可有得瞧了。对了，你回答我的问题，我就住手。）
「真、真的吗！？♡哈、啊呜……啊、哈啊、哈啊……唔、咕！♡」
（啊啊，老实回答我。你一周自慰几次？）
「七、七次！♡我一周会用阴蒂和乳头自慰七次！♡」

这绝对不是圣女该说的话。
但是，我太拼命了。为了逃离这份快乐，一心只想从男人的魔爪中解放。
这样就能从地狱中逃脱了。就在我这么想的下一瞬间——

（这样啊，做得很好……！！）
「——嗯哦！？♡」

内脏被往上推，胃袋中强制地排出「声音」。
令人怀念的异物感和快感猛烈地袭来。
极粗的阴茎插入了我的阴道。

（咦？我还以为圣女都是处女，真是意外。）
「为、为什么……你不是说恶魔不会违背约定……吗？」
（我是恶魔也是人类也是内衣，所以不在适用范围内啊。呵呵。）
「怎么这样……好、好过分……呜、呜呜。」
（有时间哭的话就缩紧阴道啊，喂！）
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！♡♡」

啪、啪啪啪！！
激烈的破裂声在教会的地下室回荡。
极粗的阴茎用凶恶的龟头挖着我的阴道，将无止境的快感传了过来。
就算想逃也无济于事。就算双脚乱蹬，内裤也不会脱落。

「不行，不可以再往里面顶了！♡啊、呜啊！♡」
（虽然二手货让我有点失望，但你的阴道也相当深奥呢。居然会紧紧地夹住我。）
「不、不要再继续了……哈、呜呜！♡」
（做爱才刚开始呢。来，先高潮一次吧。）
「不要，我不想高潮——嗯咿咿咿咿咿咿咿！！！♡♡」

我被从下方往上顶的Ｇ点刺激，腰部浮起，潮吹了出来。
与此同时，我感觉到身体的魔力一口气被抽走。

「哈、啊……难、难道……你把魔力……」
（哦哦，这魔力的质量相当不错呢，身体充满了力量。）
「你、你就是这样储备力量的吗……」
（没错，你高潮得越激烈，我就越强。也就是说，为了得救，你必须忍住高潮才行。）
「怎么这样……在这种状况下，居然要我忍住高潮……」
（感觉还能榨取不少，你得再高潮个一千次哦，圣女小姐。）
「谁、谁来……谁来救——呼咿咿咿咿咿咿！！♡♡♡」

单方面的暴力再次开始。
阴道内的阴茎形状变成双头状，同时刺激阴道和子宫口。
这里是地下室，就算我大声呼救也没人会来吧。
我只能在地板上疯狂挣扎，化为任凭内裤摆布的高潮道具。

「啊、啊啊啊！♡高潮了，又……啊、啊啊啊啊！♡♡」
（没想到你是被粗暴对待就会兴奋的类型啊。被虐狂兼淫乱，你最适合当娼妇了。）
「不、不、不要娼妇——嗯、哈、啊啊啊啊！♡」
（高潮得真爽快。就同时玩弄乳头和阴蒂当作奖励吧，你最喜欢这样了吧？）
「啊……啊……嗯啊啊啊啊！♡不行，已经、不行了！！♡♡」

原本安静的乳头和阴蒂触手再次启动，蹂躏着我的全身。
这次是粗暴到无法用爱抚来形容。
拉扯、挤压，用我最敏感的方式玩弄。
阴茎在阴道里来回抽插，让我一直潮吹个不停。

「啊、啊啊！！♡停不下来，高潮停不下来——了了了！♡♡」
（看来你完全堕落成母猪了，差不多是时候了。让我试试新的力量吧。）
「什、什么！？啊……啊啊……♡」

内裤像是爬行在肌肤上一般展开。
就像形成茧的虫子一样，黑色内裤逐渐包裹住全身。
下半身动弹不得，上半身也动弹不得，只剩下头部还能活动。

「你想、干什么、啊！？♡」
（我要夺走你的身体。）
「——欸！？♡这、这种事——」
（放心吧，我会让你在幸福的状态下陷入沉睡，稍微借用一下你的身体。）
「等、等等——哦！♡嗯嗯嗯哦哦哦！！♡♡」

为了不让我做最后的抵抗，触手的动作变得更加激烈。
在连续高潮中，我根本无法正常思考。
脑中逐渐被色欲所占据，与此同时，内裤也撑开我的嘴。
我连说话的权利都被剥夺，视野也被遮蔽，只能在黑暗中像只毛毛虫一样蠢动。

「……！！♡♡呜——！？！？♡呜、呜！！♡♡♡」
（晚安，圣女小姐。祝你有个好梦。）
「呜呜呜！？♡♡——♡——呜……」

思考回路因高潮而烧断。
身体逐渐沉入黑暗。
过去的记忆被挖掘出来，被刻下快乐的我，作为女人沉浸在幸福之中，委身于无法停止的高潮。

我回到了以前的模样。




# 圣女之身

我解开茧，猛然坐起上半身。
我试着握拳又张开，抵在胸前。
沉甸甸又柔软的乳房。
肩膀好像有点酸？不，那应该是「这家伙」累积的疲劳所致吧。
毕竟，我可是一直高潮到刚刚。
就算精神分离，肉体的疲劳依然会残留。
不过，这股疲劳感比什么都更令我开心。

「终于到手了啊，我的身体。」

借由新能力的显现，我获得了「人格侵蚀」的力量。
没错，我成功夺走了圣女奥莉薇的身体。

「这就是女人的身体吗？哼哼。」

自己成为女人后，才第一次理解到这种柔弱。
既无力又柔软，仿佛只为了谄媚雄性而存在的肉体。
啊啊，一想到自己被这种家伙们瞧不起，就让我火冒三丈。
若不利用这副身体，对更多女人展开复仇，这份憎恨想必无法消弭。
为此……

「——好，好像行得通。」

我闭上眼睛，让思绪冷静下来后，奥莉薇的记忆便流入脑中。
果然，由于精神同化的关系，这类资讯似乎也能共享。
我开始探查会来这间教会的都是些什么样的人。
原来如此，奥莉薇似乎是个受到女性欢迎的圣女，这下正好。
话说回来，这个世界的魔王已经被讨伐，人类之间正在发生战争吗？
无论哪个世界都一样，人类这种生物真是可悲。
所以男人都被征兵，冒险者基本上都是女性。
咯咯，这下正好。
恐怕，制造我的魔族也是看准了人类内部的纷争，企图从内部瓦解吧。
既然如此，我就一口气……不，事情没这么简单吧。

「棘手的是那个女人。」

被称为勇者的人。
拥有绝对力量，对魔族的第四代最终兵器。
不打倒那家伙，我就没有未来。
我再度闭上眼睛，确认自己的「力量」。

催眠魔眼、触手、精神污染，每一种都强化到与之前无法相比的程度。
果然，吸收圣女的魔力影响很大。
再加上，我还获得了未知的新力量。
一边思考要如何打倒勇者，一边强化自己与开拓新能力，确认情势，暂时以此为行动方针吧。我原本是这么想的。

「……不，等等。」

挖掘奥莉薇的记忆时，我抵达了某个过去。
从这女人身上完全无法想象，残酷、严苛、丑陋……是吗？原来是这么回事啊。
我无法压抑笑意，「哼哼」地笑了出来。
啊啊，女人果然满脑子都只想着伪装自己吗？
奥莉薇，你真是个愚蠢的女人，不过幸好是你。

「命运站在我这边。」

我掌握这个世界，让所有女人服从我的计划已经成形。
不过，如果我主动大胆行动，很可能被勇者察觉。
坐享其成，如果我的记忆正确，只要等待，道路就会开启。

「那么，我现在该做的事是——」

我穿上掉在地上的修道服，以圣女奥莉薇的身份开始生活。
我锁上教会的门，凭藉记忆，朝向最近的人类世界最大国「莱诺王国」前进。






# 第10话肉体的试驾车

莱诺尔大都会拥有压倒性的战力，是个非常繁华美丽的城市。不过，我的目的地并不是那里。
城墙外侧，世界的垃圾堆，流氓们聚集的村落。我想在现世称为贫民窟的地方做一件事。

「总算到了。」

虽然走了两天，但或许是因为我的力量正在运作，我完全不觉得累。
体力无穷无尽……其实也没有，不过似乎只要有魔力就能运作。
我原本还担心以女性的身体会怎样，不过这样看来应该没问题。魔力万岁。

「不过，这地方还真脏……」

然后，眼前所见的光景，正是所谓的垃圾堆。
到处林立着用残骸搭建的房屋，充满着有气无力的人们。
令人作呕的恶臭中，肯定也包含了血的气味。
看不到女性的身影，貌似流浪汉的男人躺在路边，甚至不知道是死是活。
因为长期的大战而失去栖身之所的人们聚集于此，像我这样的圣女应该很格格不入吧。

——不过，这个地方，是这个女人的故乡。

「哦？你该不会是奥莉薇吧？」

看到我的一个男人，开心地向我搭话。
听到这声音，他们一个接一个地围了上来。
每个家伙都似曾相识。

「喂喂，你突然不见，我们可担心了耶？」
「你果然又回到我们身边啦。话说回来，你长大了嘛。」
「你这打扮是怎样？该不会现在在当圣女吧？」
「哈哈，像你这种婊子，哪可能胜任圣职人员啊。」

下流至极、明显别有居心的视线，从头到脚扫过一遍。
他们张开肮脏的嘴，说出下流的话语。
奥莉薇的记忆被更加鲜明地挖掘出来，身体自然地颤抖。
占据她人生一半以上的凌辱记忆。
她简直像宠物一样被饲养着，全身上下每个洞都被侵犯、玷污，借此维系着生命。
所以明明是圣女却不是处女，而且明明是圣女，却对性快感毫无抵抗力。

「嘿嘿，既然你回来了……你应该知道吧。」

男人的手搭上她的肩膀，憎恶与嫌恶满溢而出。
不只是我，奥莉薇内在的精神也与我同步。
我被这只手弄哭过多少次？不过，为了活下去，这也是无可奈何的事。
身为战灾孤儿的女性，若想独自活下去，就只能以身体作为代价。
正因为如此，成为圣女的现在，我才会以女性为对象进行支援活动。
因为要是没有那个人出手相救，我现在恐怕也在这里过着悲惨的生活。

「啊？干嘛不说话？我不是叫你快点脱掉衣服跪下吗？你听不懂人话吗！」

或许是精神支配尚未完全生效，他的精神并不安定。
奥莉薇感到恐惧，肌肉也无视我的意志而开始萎缩。
……我早就料到会是这样了。
在探索这家伙的记忆时，我发现了一段无法完全抹去的心灵创伤。
这段记忆，确实会成为我达成目的的阻碍。
所以，就在这里——

「喂，你有在听吗！」
「嗯，我有在听。如果是你们，就算杀了再多，神也会原谅吧。」
「你该不会连脑袋都坏掉了吧？嘿嘿，算了，没关系。要是敢抵抗，我就硬上……所以？」
「怎么了，你不是要侵犯我吗？」
「身、身体……动、动不……」

我试着对一名男子发动魔眼。
原来如此，我应该施加了「去死」的催眠，但顶多只能封住他的行动啊。
看来这股力量在女性身上能发挥出极大的作用，但在男性身上就没什么效果了。

「你、你在干什么！！」

其他男人察觉到异状，纷纷掏出小刀朝我袭来。
我的动作简直就像慢动作一样，多亏了魔力，我的体力和动态视力都得到了提升。

「嗯，看来对付普通男人是绰绰有余了」
「什么！？……你这混蛋——呜啊！？」

我用右手轻轻一拨，直接将他扫倒在地。
紧接着我狠狠地踩住他的脸，男人喷出鼻血后便一动不动了。
好，先解决一个。

「喂，你别得意忘形了！！」
「得意忘形？这不过是一场测试罢了，我可没有得意忘形的余地」
「少说些莫名其妙的话！」

我顺利地挡开了同时袭来的数名男人的拳头。
意外的是，我并没有像功夫电影那样华丽地闪避，而是淡淡地处理掉他们。
我拥有压倒性的力量。

「肉、肉便器……为什么！？为什么！」
「你不是玩得很开心吗？那也差不多该还清你欠的债了」
「还债！？」
「当然，就是你的命」
「开什么玩笑！！」

体力测验结束了。这样的话，一般士兵只要没有特殊武器，应该都没问题吧。接下来是魔法测验。

「去死吧——！！」
「要死的是你们……消失吧，烈焰爆！！」
「——！？」

奥莉薇为了复仇，偷偷练习过攻击系魔法。
不过，这家伙没有适性，结果还是无法发动。
现在的话，或许能用。
我这么想着，全力朝男子轰了过去……威力超乎想象。

「……真的假的。」

男子连惨叫的时间都没有，就化为焦炭。
不仅如此，周围的其他男子也同时消失了。
我站在宛如巨大陨石坠落般形成的坑洞中心，抱头苦思。

「我本来没打算引起这么大规模的骚动啊……」

我本来只是想在不被女勇者发现的情况下，测试自己的性能。
我本来想说消除这家伙的心灵创伤，同时杀掉无主之人也不会被发现，这样就一石二鸟了，但这样果然还是太过火了。

「那个怪物是什么！？」
「喂、喂……快向王国报告！」
「救、救命啊——！！」
「……唉，真是麻烦。不过，这也是没办法的事。」

这个聚落的人数并不多。
我一个一个追上去，确实地杀掉他们，不让证据留下。
幸好火把一切都烧尽了，没有留下任何痕迹。
用魔眼让目标停止动作，然后烧掉。用魔眼让目标停止动作，然后烧掉。用魔眼让目标停止动作，然后烧掉。
这比在流水线上把蒲公英放到生鱼片上还要简单。
我重复着这样的动作，一个小时后，聚落里的人终于都消失了。

「呼，测试结束了。果然很累人啊。」

我不适合长时间的战斗。
虽然结果出乎意料，不过我得到了很好的资料。
果然，我一个人无法让这世界的所有女性都服从于我。
无论如何都需要「眷属」。
算了，反正我早有打算，之后只要回到教会，一边累积力量一边等待时机到来就好。

……不过，这是我第一次杀人，却完全没有罪恶感。
据说比起剑，枪械会让人比较没有杀人的实感，而魔法则因为太过不现实，所以会让人有种在玩游戏的感觉。

「这也是测试的结果吗……哼哼，很顺利、很顺利。」

太阳已经完全下山，我走在回家的路上。
我融入黑暗之中，迈步前进。




# 第11话能力研究

「……唔，啊，嗯……咕，呼」

地下室里，水声哗啦哗啦地响个不停。
我用右手的两根手指在小穴里搅弄，左手则在玩弄阴蒂。
指尖稍微碰一下就有一股强烈的电流窜过，让我不由得叫出声来。

「原来如此，这还挺——呀？！」

我的腰不由自主地挺了起来，身体不受控制地跳动。
我一边感受着强烈的刺激，一边没有停下手的动作。
爱液不断涌出，子宫开始在腹中跃动。
然后，迎来极限的热量化为潮水喷涌而出。

「要、要去了！！！」

噗咻咻，一颤一颤。
我在高潮中脑袋一片空白，身体描绘出漂亮的弧线，然后倒在地上。
这是第三次高潮，每高潮一次，快感就会上升一次。

「哈啊，哈啊……这就是女人的自慰啊」

男人高潮一次就会软下去，但女人的身体可以无数次品尝到高潮的滋味。
永远刻在心里的快乐，直到心神狂乱为止。这或许正是女人这种生物的弱点。

「今天就到此为止吧，还得准备准备才行」

我看了看时钟，再过一会儿就是信徒们过来的时间了。
我穿好衣服，在地下室准备好各种各样的道具后，等待她们的到来。
接着，教堂的门准时被轻快地敲响。

「不、不好意思～」
「好的，欢迎光临。里拉小姐。」

打开门一看，戴着尾巴和长猫耳的娇小访客就站在眼前。
是有着绿色头发的半兽人少女——里拉・库拉斯特。
我一露出微笑，她就害羞地别开视线，低头说声「你好」。」

「来，往这边走。」
「好、好的。」

我带她走进教堂，里拉紧紧跟在我身后。
这孩子很崇拜奥莉薇。
她每周会来这间教堂三次，以忏悔为名开茶会。
奥莉薇也把她当成妹妹疼爱，教导她生活上必要的各种知识。
虽然现在我教她的完全是另一种「知识」。

「那、那个，修女……？」
「什么事呢，里拉小姐？」
「今、今天不是在忏悔室吗？这里是通往地下室的——」
「你平常去的地方不是地下室吗？」
「咦……修、修女……？」
「看着我的眼睛，里拉・库拉斯特。」
「啊、啊……」

我蹲下来和她四目相对，她的眼角逐渐融化。
她无力地垂下手臂和脸，变得像是被丝线吊着的人偶一样。
然后，我啪地拍了一下手，她就用神采奕奕的表情抬起头。

「对了！修女，今天也拜托您了。」
「嗯，我会好好地虐待你的。」
「我非常开心！♡请开发一下莉拉的小穴吧！♡」

她已经在这里接受过好几次我的「教育」了。
透过魔眼的催眠，已经可以操作她的思考到这种程度了。
但是，还不够。为了达成目的，我必须提升更多力量才行。

「怎么样，莉拉？」
「哇、哇啊～好厉害！」

莉拉看到地下室，天真无邪地蹦蹦跳跳。
她眼神闪闪发亮地眺望着一字排开的性器具，拿起一个，兴奋地喘着气。
简直就像是拿到新玩具的小孩一样。

「今天要使用哪一个呢，修女？」
「突然就用的话可能会坏掉，所以先自己放松一下。」
「好的，我知道了！♡」

莉拉坐在房间中央的床上，毫不害羞地脱下衣服。
然后，像是要给我看似的，将双腿张成M字型。
小小的穴口已经溢出粘稠的热切爱液。
催眠的效果真是卓越。

「要高潮几次才行？」
「高潮到极限为止，然后我会教你新的快乐。」
「新的快乐♡得、得快点高潮才行……嗯、啊、哈！♡」

莉拉慌慌张张地将手指插进小穴，然后将手指弯向上方，刺激内部。
另一只手则伸进嘴里，舔着自己的手指开始自慰。

「啊、啊……嗯、呼、嗯！♡哈、咿、啊……嗯嗯♡」
「怎么了，不快点的话太阳都要下山咯。」
「我会努力——的！♡哈、哈、啊……哈、啊啊！♡」

咕啾、咕啾咕啾。
粘液开始发出淫荡的水声，莉拉的肌肤也因为燥热而染红。
她遵照我的命令更加激烈地自慰，爱液开始四处飞溅。
含在嘴里的手指也因为呼吸变得越来越急促，而发出扭曲的喘息。
这并不是我特别教育过她的行为。
而是莉拉这个雌性将痛苦转化为快乐的本质所做出的行动。

「嗯、哦……哦、嗯嗯……哦、嗯嗯！！♡」
「差不多了吗？时间一天比一天短了呢。来，快点高潮吧。」
「啊……嗯！？♡嗯嗯嗯——！！♡♡」

咻、噗咻咻咻咻咻。
小小的入口喷出难以置信的大量潮水，她痉挛着脚尖高潮了。然而，这还只是序章。






# 第12话强制绝顶

「啊、哈……啊哈、哈啊、哈啊……♡」
「喂，怎么停下来了。才第一次而已吧」
「对、对不起，再一次——嗯、啊啊啊啊！！♡♡」

里拉按照我的命令，立刻开始自慰。
因为自己体验过，所以我很清楚，这既是天堂，也是地狱。
对高潮后的敏感部位施加更多刺激，会因为过于强烈的快感而让身体拒绝。因此，必须要有间隔。
我正在测试她的本能会有多优先于「催眠」。

「修女——！♡我、我又、高潮了——呼、嗯嗯啊啊啊！！♡♡」
「好，再来，快点」
「好的、啊……嗯嗯、嘿、嘿……啊、哈啊啊！！♡♡」

抽搐、抽搐抽搐抽搐。
她的身体剧烈痉挛，一次又一次地高潮。
但是，手指没有停止刺激小穴，身体和心灵仿佛是分开行动的。

「啊、啊啊啊、嗯嗯、高潮了、高潮了！！♡♡」
「还没、还没完」
「呜呜、啊……哈嘿、咿——嗯、啊、咿呜、呜、啊啊！♡」
「只要身体还能动就继续，这是命令」
「咿、咿……呜、啊……咿——咿啊啊啊啊啊！！♡♡♡」
「来，再一次……呃，嗯？」
「啊……嘿、啊……♡啊、咿……咿♡」

在第四次高潮时，里拉变得动也不动，不对，正确来说是余韵让她身体一颤一颤的，但自慰却停了下来。
虽然身体还能动，但内心的抗拒应该变强了吧。
其实我原本打算让她持续到心灵完全崩溃为止。
我虽然已经把这附近的人全都上过一遍，但魔眼之力只能强化到这种程度。
要增强力量，就必须侵犯魔力更高的女人。
差不多该结束了。

「嘿、嘿哈……啊、修、修女……♡」
「里拉，你醒了吗？」
「虽然我很努力……但、但已经到极限了……修女♡」
「这样啊，那就开始吧。」
「——♡谢谢您！」

我将一根超粗假阳具递到她眼前。
阴茎部位有着凹凸不平、能挖开阴道的凹凸，无论是弯曲度还是龟头，都是常人无法达到的等级。而且我也脱下衣服，只穿着一件内裤。」

「修女的小弟弟，非常棒♡」

看到从内裤中长出的活生生阴茎，里拉欣喜地颤抖着。
这根阴茎和我的身体完全连结在一起，当然是真货。当然也能射精。

「里拉，你明白吧？」
「是的，修女。请尽管插进来吧……嗯啊♡」

听到我的话，里拉仰面朝天，用两根手指勾住嘴巴左右两边，大大地张开。
她露出满是唾液的色色口腔，阴茎更加用力。
我与里拉的身体交叉般地覆盖在她身上，将阴茎靠近她的嘴巴。
然后，慢慢地压下腰部。

「嗯……嗯嗯嗯！♡」

滋噗、滋噗噗噗噗噗。
龟头前端吻了她之后，阴茎将她的嘴巴撑开。
每深入一毫米，里拉的身体就一颤一颤地跳动。
再深一点，再深一点。我将头用力地压在床铺上，几乎要压碎喉结。

「嗯哦、嗯——嗯嗯嗯哦哦哦！！♡♡」

呼吸器官被堵住，喉咙为了供给氧气而紧缩。
但是，那只会刺激我的龟头，无法拯救她。
我尽情享受喉咙到极限后，将腰部后退，稍微让氧气进入。

「里拉，你很难受吗？」
「不、不是的……很舒服……请让我更痛苦吧♡」
「嗯，当然」
「噢——嗯嗯、噢噢！？♡」

我再次将阴茎插入深处，这次不只是“插入”，还开始摆动腰部。
头在床铺上弹跳着。
呼吸的节奏被打乱，里拉呼吸困难，发出了异样的声音。
但是，眼前的肉穴却在阵阵痉挛，看起来非常舒服。
我就像追击一样，将超粗假阳具插了进去。

「嗯——嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？！？！？！？♡♡」

同时，她抬起腰部，达到了高潮。
兽人的要素已经消失，她只是只咆哮的母狗。

「很好，来，好好地勒住喉咙，让自己舒服起来吧」
「噢！♡嗯！♡啊！♡嗯嗯、噢、嗯噢噢噢！♡♡」

上下同时激烈地抽插。
娇小的身体疯狂地扭动着，一直持续着高潮。
即使如此，含着阴茎的嘴巴也依然努力地爱抚着。
她一边舞动着舌头，一边恳求着精子。
那么，我也得回应她才行。

「里拉，我差不多要射了。你要好好地全部喝下去哦？」
「嗯！♡嗯、嗯嗯……嗯、嗯、哦、哦！♡」
「唔，接好了！」
「——！？♡嗯哦哦哦哦哦哦哦哦！！♡♡」

咻噜噜噜噜噜噜噜！咕嘟、咕嘟、咕嘟……
我将大量的精子直接注入胃袋，同时里拉迎来今天最激烈的高潮。
我缓缓拔出阴茎，她的嘴唇依依不舍地吸吮着，拉出一条银丝。

「……呼，今天就到此为止吧。喂，里拉。」
「是、是……是……♡」

不行，完全变成青蛙腿了。她双腿外八，看起来就像青蛙的尸体。
不过，她确实按照我的命令喝光精液了。
不知道是催眠的结果，还是这家伙的本质，总之先让她清醒过来吧。

「喂，起来。喂。」
「呼、啊……奇、奇怪……修女？对不起，我意识——」

啪！
我在意识朦胧的她面前拍了拍手。




# 第13话晚餐会的邀请

「今天非常感谢您陪我商量！」
「好的，那么再见了。」

里拉走出教会，带着满面笑容回到自己的村子。
我挥手目送她离开后，回到教会叹了口气。
借由催眠消除记忆，这样里拉就不会对周遭的人说自己「被侵犯」了。
不只里拉，这里的信徒全都中招了。

「不过……」

我闭上双眼，确认自己的力量。
……果然没有变化。
侵犯里拉的时候我也想过，看来真的到此为止了。
催眠、精神污染、触手都比之前强上不少。
而且，我也实验了另一项新能力。
可是还不够，还不够啊。
我需要更多、更多更多更多的力量。
我必须得到支配所有女人的力量。
为此所需的「养分」差不多该来了。

「奥利佛，你在吗？」

叩叩！看吧，来了。
那个把这女人从贫民窟救出来，发掘出她身为圣女才能的笨蛋。

「这个声音，难道是阿尔菲娜大人！？请、请稍等一下。」
「慢慢来没关系，奥利佛。」

我刻意发出慌张的声音，打开门迎接她。
莱诺王国的公主阿尔菲娜・艾莎・伍尔・莱诺在宪兵的包围下站在眼前。

「你还是老样子呢，奥莉薇。」
「好久不见了，阿尔菲娜大人。」

及腰的美丽金发，以及凹凸有致的身材。
白色衣裳与苍蓝眼眸宛如天空般清澈，光是站在眼前就让人有种在欣赏画作的感觉。
她比记忆中还要美丽，而且看起来很美味。一想到接下来能侵犯这个女人，我就兴奋不已。
冷静点，想办法制造两人独处的机会对她施加催眠。

「这个月也没有发生什么问题。每次都劳烦您亲自跑一趟，真是不好意思……原本应该由我亲自前往王都才对……」
「没关系，我也只是想要个离开王室的借口而已。而且，我今天来不只是为了定期报告。」
「咦？请问您的意思是……」
「最近我想在城里举办晚宴，希望奥莉薇也能参加。」
「——晚、晚宴？」
「嗯……奥莉薇？」
「啊，非常抱歉，我太惊讶了。」

晚宴，居然给我送来这么棒的机会。
这样计划就能更确实地进行。
居然穿成这种痴女的模样，她果然是笨蛋。

「可是，我这种人居然能进入王城……」
「放心，我打算只找知道你状况的人。进去的时候也会走后门，避免穿帮。」

由于出身贫民窟，她无法进入重视气质的王城。
所以阿尔菲娜才会亲自来到教会，观察奥莉薇的状况。
各种状况都朝对我有利的方向发展。

「你、你都做到这种程度了，我可不能拒绝。」
「这不是命令，不是以公主的身份，而是以你朋友的身份邀请你。」
「我也很高兴，务必让我参加。」
「太好了，这是邀请函。当天我会在城墙前配置直属的宪兵，你就跟他联络吧。」
「我知道了，我非常期待。」
「我也是，让我们共度愉快的夜晚吧。再见。」

说完，阿尔菲娜就迅速离开了。
被看到我们接触的状况也不太好。
阿尔菲娜确实对我有好感，或许她想要慢慢跟我聊天。
不过，呵呵……那家伙的魔力真的很强。

阿尔菲娜虽然是最大国家的公主，却不是花瓶。
她具有优秀的魔道才能，是仅次于勇者，有名的最强魔导士。
她的力量成为抑止力，莱诺王国才没有被邻近国家攻打。
再加上她聪明绝顶，具有领袖魅力，再加上那副容貌……民众当然对她支持有加。

攻陷她的时候，究竟能得到多少力量呢？
我兴奋到忍不住握紧手中的邀请函。





# 女王是野心家

——晚餐会当天。

「这里就是莱诺王国的王城吗……好大啊。」

权力的结晶，说是这个世界最大也不为过的城堡令我忍不住赞叹。
我这辈子一次也没有出国旅行过，没想到居然会在异世界看到城堡……莫名感动。

「奥莉薇大人，请往这边走。」
「啊，是，不好意思。」

奥莉薇依从带她从城墙来到这里的宪兵的指示，走进城内。
她走下城堡后方通往地下的阶梯，打开好几扇附锁的门前进，爬上锯齿状的阶梯。
这是直通王室的路线，阿尔菲娜来见奥莉薇时应该也是走这条路。

「来，就是这里。阿尔菲娜大人在里面等您，请好好享受。」
「谢谢你。」

最后打开一扇小门，景色一口气改变。
眼前是令人想闭上眼睛的辉煌空间。
金色的家具并排，地上铺着红色地毯，摆着长方形的桌子。
她坐在最深处最豪华的椅子上等待。

「我等你很久了，奥莉薇。」
「阿尔菲娜大人……那个……」

我困惑不已。
明明是晚宴，餐桌上却只有她一个人。

「呵呵，你吓了一跳呢。」
「那个，这是……」
「用晚宴这种拘谨的说法好像不太对。其实我只是想跟你单独吃晚餐而已，我有重要的事情想跟你说。」
「重要的事情吗？」
「坐下吧，我也想听听你的事情。」

米菈谨慎地观察阿尔菲娜的表情。
看来……没有穿帮。
在奥利维的回忆中，她并没有这么溺爱自己，难道是自己太迟钝了吗？
也对，自己没有走过对爱敏感到能发现同性，而且还是尊敬的人爱着自己的人生。

「那么，失礼了……」
「我请佣人退下了，你就放轻松，跟平常一样聊天吧。好久没有这样了。」
「是，我也很高兴。」

两人这么说，开始只有两人的晚宴。
他们将桌上豪华的料理送入口中，小酌几杯。
久违的谈笑十分热络，气氛也变得越来越融洽。
即使只有片段的记忆，也能聊上好一阵子。

阿尔菲娜也喝醉了，完全毫无防备，也没有人妨碍。
现在的话……行得通吗？

「——！刚才那是……？」
「……怎么了吗？」
「没什么，我感觉到魔族的气息，但似乎是错觉呢。」
「这里怎么可能会有魔族呢？阿尔菲娜大人还是一样爱开玩笑呢。」
「呵呵，我想稍微让你紧张一点。」
「……」

桌下伸出触手，正想在食物里掺入春药的瞬间，气氛一口气改变。
居然光凭那点魔力就察觉了吗？
……传闻不假，这个女人的实力货真价实。
原以为事情会更顺利……看来有必要更慎重一点。
时间还很充裕，别着急。继续自然地谈笑风生吧。

「啊哈哈，魔族几乎都被勇者消灭了。现在这个时代，人类之间只剩下斗争……」
「明明是同种族，真是可悲。」
「可是阿尔菲娜大人的国家十分和平，非常了不起。我被赋予拯救您无法拯救的宝贵生命的使命，每天都过得非常充实。」
「……其实，我就是想跟你谈这件事。」
「咦？什么意思？」
「因为这样会逼你做出决定，所以我原本打算更晚一点再说。奥莉薇，你已经不需要当圣女了。」
「——咦！？」

什么意思？居然说不需要圣女。
我不敢相信阿尔菲娜大人的话，激动地反驳：

「现、现在还有很多人因为战争过着不自由的生活！」
「可是，也有人学会独自生存的方法了吧？听说你跟以前从事冒险者工作的女性关系很好。」
「她是特例！而且，她还很危险，没有辅助就——」
「奥莉薇，我们已经没有余力帮助弱者了。」
「但、但是阿尔菲娜大人不是救了我吗！」
「你的情况比较特别。你原本就有接受女神祝福的才能，而且……」
「而且什么？」
「……呼，奥莉薇，你冷静听我说。」

阿尔菲娜大人这么说，把手放在我的肩膀上安抚我。
……唔，刚才我体内的奥莉薇强行跑出来了。
对她来说，这句话就是如此冲击。
即使精神回到我身上，感情也还留在脑中。
困惑、拒绝、悲伤，以及愤怒。
尊敬的恩人赋予自己的使命，不知不觉间成了奥莉薇生存的意义。这就是所谓的弥赛亚情结吗？

「我接下来要向其他国家发动战争。」
「战、战争……好不容易才建立这么和平的国家，为什么！？」
「如你所知，贫富差距依然很大。城墙外有流浪汉的聚落，实际上，国民也害怕他们的存在。」
「可是，那从以前就——」
「人的欲望无穷无尽。愈是和平，杂质就愈显眼……为了我提倡的『完全和平』，他们很碍事。」
「阿尔菲娜大人的理想世界不需要弱者吗……？」
「说白了就是这样。由最强的我，使用最强的国家，统一管理世界。我认为这才是完全和平。」

哼哼，什么嘛。还以为她是个正经人，原来这么疯狂。
简单来说，就是独裁者嘛。
她只是想向全世界夸耀自己的力量吧？
和平什么的，只是用来哄骗奥莉薇的借口吧？
真是卑鄙的女人，不过，或许她是我至今遇过最像我的人。

「所以，我希望奥莉薇阻止圣女，待在我身边……成为我的随从。因为有可能被卷入战斗。」
「……究竟有多少无辜的人会因此丧命？」
「我不知道，但是为了永续的和平，我认为这是必要的牺牲。」
「呜……呜呜……」
「唔，奥莉薇……」

我流下斗大的泪珠。
当然，这是演技，但是奥莉薇打从心底涌现的意志让眼泪变成真的。
阿尔菲娜发自内心担心地靠近我。
我已经知道了。这个女人爱上了奥莉薇。
权力加上纯粹的力量，使她傲慢无比。
她会得到自己想要的一切……正因如此，这次才会对我表明自己的企图。
然后，奥莉薇自己也爱上了阿尔菲娜。
本人似乎误以为是「憧憬」，但是和她同化的我十分清楚。
两情相悦的关系，以及因为思想不同而产生的误会。这就是我。
趁虚而入的破绽就在这里。

「非常抱歉，我太激动了……」
「我、我才该道歉……我好像把自己的想法强加在你身上了。没有考虑到你的心情，这样简直像是强迫你一样，可是我希望你能自己选择。」
「……我想整理一下心情，没办法马上回答，真的很抱歉。」
「没关系，今天就住下来吧。如果你对我的想法有疑问，我随时都能回答你。」
「……谢谢您。我理解阿尔菲娜大人的想法了。可是，一提到战争我就很不安……能陪在我身边吗？」
「——！当然可以。」

我从下方仰望阿尔菲娜的脸。
接着她第一次露出慌张的表情。
我轻轻温柔地把手放在她手上，她便用力回握，以充满男子气概的态度回应。
她的动作有点笨拙，宛如未经人事的少女。
原来如此，这也能成为不错的材料。

「那么今天就休息吧。可是，我希望你能明白一件事……我比什么都更——」
「我知道，我也有同样的心情。」
「同、同样……？也就是说……」
「可以借我你的寝室吗？」
「啊，好、好的……」

我握着她的手起身，阿尔菲娜便带我来到寝室。
就连女王也感受到非比寻常的气氛。
她面红耳赤，心跳甚至传到我这边来，俨然变成纯情少女。
呵呵，很顺利。之后就任凭我处置了。

就这样，我将阿尔菲娜拖进深渊。





# 你想要女性爱吗?

公主的寝室看起来就像是将虚构直接化为现实。
宽敞的房间里摆着一张软绵绵的双人床。
薄薄的窗帘环绕四周，房间角落有巨大的衣柜，以及装饰毫无意义的家具。房间昏暗，是绝佳的情境。

「谢谢您，阿尔菲娜大人。」

我坐在床上仰望她，她就别开眼背对我。

「不会，没关系。追根究柢，原因是我说了那种话……你可以自由使用，有事就叫我吧。」
「……您不是要陪我吗？」
「咦……奥利维？」

我抓住马上就要离开的阿尔菲娜的手。
她在发抖吗？我好像稍微理解玩弄处男的女人的心情了。

「能请您坐在我旁边吗？我现在想在近处感受您。」
「……是吗？我知道了。」

阿尔菲娜僵硬地坐在我身旁。
丰满的大腿，以及稍微一动就会走光的巨大果实近在眼前。
我老实地觉得「身材真好」。
再加上这家伙的魔力超一流，只要能得到这副身体，我的野心就能更进一步。
我能够接近她。

「阿尔菲娜大人，我可以再握一次手吗？」
「好……这样如何？冷静下来了吗？」

右手与左手，两人的手先一步重叠在一起。
对方的体温与心跳逐渐逼近。
经过短暂的沉默，淫靡的气氛侵蚀着两人，使情欲更加高涨。

「我可以再靠近一点吗？」
「！奥、奥利佛……你今天到底是怎么了？好奇怪。」
「您刚才问过我『冷静下来了吗？』对吧？呵呵，我怎么可能冷静得下来呢？
没有吗？不如说——」
「！？奥利佛！」

一公分，又一公分。我将身体靠向她。
手放在大腿上，腰、胸，然后是脸、脸颊。
阿尔菲娜也察觉到异状。
不过，这家伙也是人。
被喜欢的人逼迫到这种地步，欲望的枷锁会令思考变得迟钝。

「太棒了，阿尔菲娜大人。」
「别、别取笑我啦，我……」
「请让我在更近的距离看。」

我目不转睛地直视着她的脸。
于是，她似乎也做好了觉悟，回望着我。
两人之间已经没有隔阂。

「看到这张脸，我也忍不住了。失礼了，阿尔菲娜大人。」
「等、等一下，这种事——嗯……♡」

我用抚摸脸颊的手将她的脸拉近，让嘴唇重合。
厚实又湿润的舌头，引出了淫乱的甘甜滋味。
咕啾、咕啾。
我将唾液送进她口中，阿尔菲娜身体微微一颤，仍接受了我的唾液。
然后这么说了。

「嗯……啊，阿尔菲娜好可爱。嗯，啾。」
「呼、嗯……哈、哈……嗯咕、嗯嗯……♡」

我只能任凭她摆布。
我舔了舔下唇，自然而然地张开嘴，将舌头伸了进去。
她用压抑的声音发出「嗯嗯！♡」的呻吟。
在口中交缠的两根舌头，让房间内响起淫荡的声音，体温也逐渐升高。
那么，差不多该开始发挥效果了吧。

「嗯啾……哈啊，难道说这是初吻吗？」

我放开她的唇，问她：
于是，她以可爱的动作点头回应。

「……虽然很害羞，但我没有这种经验。不知道，这种……身体的热度，降不下来……好、好像要变得奇怪了。」

阿尔菲娜感觉到的热不是纯粹的「恋爱的热」。
这是我的唾液里含有的媚药所造成的效果。
既然无法将魔力释放到体外，那就直接注入体内。
作战顺利成功。

「那么，就让我来好好教教你，怎么退烧吧。」
「什么！？等等，我还没做好心理准备——」
「啰嗦，我来堵住你的嘴。」
「嗯……嗯嗯嗯嗯！！♡♡」

这次我更加强硬地推倒她。
她虽然伸手抵抗，却使不上力。
她的脑袋和身体已经分家了。

「哈、啊……奥、奥利佛……♡嗯、嗯嗯！」

咕啾、咕啾、咕啾。
我继续喂她服用名为唾液的媚药。
阿尔菲娜白皙的肌肤逐渐泛红，光是手指轻轻一碰，身体就会轻颤。
我直接将她推倒在床上，贪求她的身体。
我吻了她的嘴，接着舔向脖子，她便开始微微颤抖。
她不再抵抗，只有发出甜腻的喘息。

「你变老实了呢，阿尔菲娜大人。只要像这样委身于我就好……因为引导迷途羔羊是圣女的工作。」
「……奥、奥利佛，那里——！啊、好、好脏！♡」

我抓住她的右手，一股热气便从掌心传来。
舔完脖子，我接着舔向腋下。
腋下宛如性器一般，累积的汗水有点咸咸的。

「这种地方被舔……我、我……呜、呜！♡」
「您有感觉对不对？阿尔菲娜大人，您其实是个变态吧？」
「才、才不是，我才不是变态——」
「就算逞强也没用哦。我全部都知道……啾。」
「！？呼、啊、奥利佛……呜、哈、呜♡」
「看，光是腋下就这么湿了。」
「我只是觉得痒而已……才没有感觉、呢♡」
「您真不会说谎。那么，这是什么？」
「——呜、呜咿！？♡」

阿尔菲娜发出前所未闻的傻气叫声。
我将手从腹部挪到下半身，用食指触碰她的阴部。
噗啾一声，她立刻别开眼睛。
我继续在她耳边低语。

「奇怪，这是什么声音？而且指尖还沾到温热的液体呢。」
「……别说得那么清楚……」
「我就是要说得那么清楚。被我舔让您很兴奋对不对？」
「我、我们是女性，做这种行为是不对的——嗯咿！♡」
「看来有必要惩罚一下爱说谎的公主呢。」

咚、咚、咚。
我顺着重力，不使力地用食指戳向勃起的阴蒂。
用同样的节奏刺激同一个地方。
明明只是轻轻触摸，敏感度却逐渐提升。
这是我用身体学会的技巧之一。

「身体抖成那样还想狡辩吗？」
「哈、啊……奥、莉维、艾！♡别、别再……唔！♡」
「想让我住手的话，就推开我或是做些什么吧。」
「唔、唔呼！♡啊、咿啊……唔、不行、不要、呢喃！♡」
「事到如今，性别已经无所谓了呢？继续前进吧，阿尔菲娜大人。」
「进、前进……？♡居然还要更进一步——」
「一起堕落吧，在快乐之中……」

我抓住她的脚，左右掰开露出美丽的蜜壶。
如我所说，尚未开拓的蜜壶紧紧闭合，还留有少女的矜持。

「不、不要看那么肮脏的地方……」
「肮脏？阿尔菲娜大人看到我的时候，也说同样的话吗？」
「——唔，我怎么可能说那种话！」
「既然如此，那就一样了。您的身体没有肮脏的地方，全身上下都美味无比，让人想吃掉。」

我这么说，将嘴巴凑近她的肉穴。
她应该知道我会对她做什么才对。
证据就是她的肉穴阵阵痉挛，比言语还要期待。
她真是可爱的家伙。

「可、可是这样实在……」
「我不会再让您逃走了，请做好觉悟。」
「呼——嗯、咿！！♡♡」

我先在入口轻轻一吻。
接着沿着纵向滑动舌头。
我缓缓解开坚固的门，混合唾液与爱液。

「嗯……啾、咕啾、嗯……啾、嗯！」
「哈、啊……这、好猛、这样……奥莉薇、呜、呜……啊、哈、啊啊！♡」
「厉害的还在后头。嗯、咕！」
「啊、啊——嗯啊啊啊！！♡」

我用舌尖缠上阴蒂，阿尔菲娜的身体便剧烈一颤。
我用嘴含住阴蒂爱抚，她似乎很喜欢。
爱液转眼间就溢了出来。
她双手在身体前紧握，缩起身体忍耐快感。
那副模样让我想立刻解放她。

「啊、啊、嗯嗯、再这样下去——哈、啊啊……呜、咿！♡嗯……啊啊、呜、呜啊、不行……呜、嗯啊！♡啊！♡」

我如蛇一般舞动舌头，上下左右，以三次元的动作进攻。
看到阿尔菲娜的反应有趣，我的情欲也跟着高涨。
已经到极限了吧。

「要、去了……呜、呜呜♡不、不要……有东西、要来了……有、有东西要来了！♡」
「嗯，加油。再一下就能登上大人的阶梯了。来，加油、加油♡」
「奥、奥利佛、奥利佛……呜呜——啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！♡♡」

咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！！
阿尔菲娜挺起腰，喊着我的名字高潮。
她的身体一颤一颤地抽搐，豪爽地潮吹。
由于我在舔她的阴部，脸也湿答答的，不过这也别有一番乐趣。
躺在床上的公主已经成了快乐的俘虏。






# 第16话人质

——好了，时间到了。

「啊……哈啊、哈啊……♡」
「很舒服吧，阿尔菲娜大人？」
「非常……非常舒服，奥利维……♡」
「呵呵，终于坦率了呢。」
「奥利、维……？」

我覆在阿尔菲娜身上，把脸凑近。
宛如线与线相系一般，我直视她的双眼，发动魔眼。
眼瞳深处的黑暗。
缓缓侵蚀女子的身体，化为我的所有物。
来，服从我吧。然后把身体交给我——什么！？
这是什么……我进不去。
反而是我……要、要被支配了……呜、呃！！

「……你不是奥利维吧？」
「您又在开玩笑了吗？阿尔菲娜大人。」
「别演了，给我现身，魔族！！」
「——哦哦！！」

不知不觉间，抵住腹部的右手展开魔法阵。
我立刻跳到后方，阿尔菲娜一把扯破衣服。

「哎呀哎呀，您意外地大胆呢，阿尔菲娜大人。」
「……那就是你的真面目吧。」

修道服下藏着我的「本体」。
她见状表情一口气严肃起来，从床上跳起来举起右手。
好强的精神力和魔力。
居然高潮得那么爽还能保持理智。
呵呵，这样不是更让人想得到你了吗？

「真看不出来你刚才还高潮得那么舒服。」
「闭嘴，魔族。你把奥莉薇……我饶不了你。」
「你不是也爽翻了吗？」
「什么……？」
「被喜欢的女人玩弄，你看起来不是挺爽的吗？『啊啊，奥莉薇，奥莉薇～～要去了～！♡♡』这样。」
「——！」
「哦，生气了吗？还是说，你想再爽一次？」
「你这家伙……究竟要愚弄人到什么地步……」
「阿尔菲娜大人，不嫌弃的话要不要和我做到最后呢……？我爱着阿尔菲娜大人……开玩笑的啦！！哈哈哈！」
「你、这、家、伙啊啊啊啊！！！！」

她露出般若般的恐怖表情瞪着我，周围出现大量魔法阵。
那是教会的魔导书上没有记载的难解术式。
每一招都是超上级魔法，威力和我以前对男人们施展的魔法无法相提并论。

「哈哈，不错哦，我最喜欢你了，阿尔菲娜。」
「我要把你连肉、骨头、灵魂都消灭殆尽……！！」
「是吗是吗，那还真可惜。那我就逃吧。」
「我怎么可能让你逃走！！」
「这可难说哦？」
「——！？」

啪叽一声，弹指声在脑中响起。
紧接着，发生了令人难以置信的事情。
阿尔菲娜居然朝我准备攻击魔法。
怎么会，为什么……这里究竟是哪里？
王城的寝室？为什么，我在这里做什么……？这段记忆是？

「啊，阿尔菲娜、大人……」
「难道，奥莉薇！！难道，你不是真的……不是拟态吗！？」
「怎、怎么会……我、我怎么会伤害您……」
「不、不是的！我绝对不会伤害奥莉薇！」
「没关系……请施展魔法吧。看来我已经落入魔族手中了。我没办法再做出玷污阿尔菲娜大人的行为。」
「唔……没关系，没关系的。」

阿尔菲娜大人停止展开魔法阵，缓缓张开双手朝我走来。
她的笑容令我安心，同时我感觉到体内的黑暗膨胀。
啊啊，不行，阿尔菲娜大人。
我已经——

「你杀不了我的，阿尔菲娜！！」
「什、唔——啊啊啊啊！！」

我趁隙从后方伸出触手，将她的身体扫开。
腹部直接吃了一记，阿尔菲娜撞上墙壁，无力地倒在地上。

「哎呀，你不是要杀我吗？」

这次我反而张开双手，主动接近她。
阿尔菲娜懊悔地咬牙切齿，狠狠瞪着我。

「你这个……下贱的家伙！！」
「喂喂喂，我可是爱神邱比特哦？」
「胡说八道。」
「你知道吗？这个女人爱你。这不是我洗脑造成的情感。」
「什……真、真的吗……？」
「是啊，可是你们的思想完全不同，绝对不可能在一起。慈爱之心与支配之心，可悲啊，你们的恋情一辈子都不会实现。」
「——！」
「所以，我才会撮合你们。」
「……就算没有你这家伙帮忙，我们命中注定也会在一起！」
「傲慢又自信，为什么你没发现这就是悲剧的导火线？算了，只要我控制这个身体，你就打不赢『奥利维耶』。」
「……你有什么目的？」
「要交涉吗？看来你很想要奥利维回来呢。呵呵，这个嘛……首先就请你下跪磕头吧。」
「下、下跪磕头！？」
「要是敢拒绝，我就在这里砍下这家伙的头哦？反正身体要多少都有。」
「可……可恶、可恶！！」

阿尔菲娜只能用力捶打地板宣泄情绪。
原本以为能和心爱之人结为连理，却在眨眼间被推入绝望深渊，效果十分显著。
我几乎已经确定胜利了，接下来就只是余兴节目。

「快点，当然要脱光。」
「……知道了。」
「用词不对吧？你还不懂吗？生杀大权可是在我手上哦？」
「了、了、了解。」
「很好，阿尔菲娜。」

她握紧拳头，颤抖着双脚起身，脱下凌乱的衣服。
原本就只有薄薄的布料遮蔽身体，全裸反而更滑稽。
接着她直接双膝跪地，朝我磕头。

「实、实在……非常抱歉。」

她挤出的谢罪之词结结巴巴，填满我的心。
太棒了，说是为了这一瞬间才待在这个世界也不为过。

「简直跟肉块一样，你是不是太胖了啊？」
「……」
「啧！」

我抓住闭上嘴的阿尔菲娜的头发，硬是让她抬起头来。
她的表情扭曲到无法形容。

「喂，不要不说话啊。再多讨好我一点，让我救奥莉薇啊，公主。」
「唔……这样您还满意吗？」
「啊啊，完全不够。给我拼命绞尽那空空如也的脑汁，想个让我满意的方法，母猪。」
「既、既然如此——」

被我狠狠羞辱，无路可退的阿尔菲娜做出最差劲的选择。
她对我张开双腿，用双手撑开紧闭的阴部。

「……如您所知，我是处女……这样您愿意放奥莉薇自由了吗？」
「是吗，你想被我上啊。公主殿下真是个臭婊子啊。国民知道的话不知道会怎么想。」
「你、你这家伙！居然对人民出手——」
「哎呀，怎么啦？你说话怎么这么粗鲁？」
「呜、呜呜……您说得没错。我是被侵犯会高兴的淫乱公主……所以请您……」

嘴上这么说，我却从她的身体感受到庞大的魔力。
恐怕是假装服从，然后趁我露出破绽的瞬间一口气杀了我吧。
明明我根本没时间思考这些。





# 第17话射精附身

「真没办法，既然如此，我就把这玩意塞进你身体里吧。」
「——！？？！那、那是什么……」

内裤蠢动，阴茎在下半身全面现形。
比以前更粗、更长、凹凸更剧烈，专门用来让女性刻骨铭心的阴茎。
看到逼近眼前的那话儿，阿尔菲娜明显不知所措。
她原本以为会是温柔的爱抚，或是伴随痛苦的拷问。

「你、你打算……把这东西塞进我身体里吗……？」
「没错，不管高潮几次都不准停。我要侵犯你到内脏变形为止。」

既然阿尔菲娜能成为女王，就代表她克服了相应的苦难。
面对这种对手，让她看见地狱只会造成反效果。不如说，她会更加坚定反抗的意志。
既然如此，就让她看见生不如死的天国吧。
让她再也不想回到现实的天国。

「来，把腿张开，阿尔菲娜。」
「呜……我知道了。」

我抓住她的脚，将阴茎凑近。龟头抵住密合的入口，慢慢施加体重。
滋噗、滋噗滋噗。阴茎撑开阴道。
然而，不知是媚药的效果，还是这家伙的适应性，事情进行得比想象中还要顺利。

「唔……呜、啊……好、好痛……」

话虽如此，她毕竟是处女，需要一点时间才能接受我的尺寸。
紧张使阴道紧闭，本能拒绝入侵。
我可不喜欢看人因为肉体上的痛苦而呻吟……既然如此，就这么办吧。

「您还好吗，阿尔菲娜大人？」
「唔、又、又……学奥莉薇……！」
「我是奥莉薇哦。最喜欢您，也最喜欢我的奥莉薇。」
「不对，奥莉薇才不会……做——」
「魔族让我的欲望暴露无遗。其实我非常想侵犯您……对不起。」
「呜、少啰嗦，别在我耳边低语！呜、啊啊……！」

她知道那是我。但是，外表和声音都是她心爱的人。
她的脑中想必充满纠结与愤怒。
然而，身体却很老实，吞下我的阴茎。

「啊啊，阿尔菲娜大人的小穴非常舒服。」
「不对，你不是奥莉薇……呼、呜啊！♡哈、呜呜……！」
「您发出很舒服的声音呢。来，我还要继续插进去哦。」
「吵、吵死了！振作一点，我……这家伙、这家伙、哇啊啊啊！♡」

滋噗、滋噗、滋噗噗噗噗。
阴茎撑开阴道，发出阿尔菲娜理性崩坏的声音。
她的身体已经将侵犯自己的人视为爱人了。
我抱紧她的身体，更加深入地插入。

「啊、啊……啊啊啊啊啊！！♡♡」
「呵呵，抖来抖去的，真可爱。听到阿尔菲娜大人的想法时，我非常开心。不过，你愿意放弃吗？」
「你、你……你在说什么，唔、咕呜呜♡」
「我的意思是，放弃女王、战争、侵略之类的事情。」
「我、我办不到……因为，我为了世界和平而努力——」
「就算抛弃我，也办不到吗？」
「——！？！？！？嗯啊啊啊啊啊！！♡♡」

我一开口，就一口气从一半插入深处。
啪的一声清脆的声音响起，阿尔菲娜尖叫着弓起身体高潮。
那是痛楚转变为快感的瞬间。

「全部进去了。现在，我就在你的身体里。」
「这……这是魔、魔族的……」
「不对，我确实就在你身体里。只要我有感觉，你也会有感觉，就像这样。」
「啊！♡啊、哈！♡呜、在里面……呜、动来动去！♡」

我没有摆腰，而是用阴茎在阴道内施力。
阴茎一跳一跳地抽送，阿尔菲娜也跟着跳动。

「我说过了吧？现在你和我是一体的。」
「啊……哈、哈啊……哈啊、呜、唔……呜啊、哈啊、呜……♡」
「只要舍弃一切，就能一辈子享受这份快感哦？就我们两个。」
「不、不行……唯有这份决心，我不能改变……！」

不是身为阿尔菲娜，而是身为女王的决心，至今依然屹立不摇吗？
原来如此，她比想象中还要顽固。既然如此，就切换到另一个作战吧。

「这样啊，真可惜。不过，这样你还能说出同样的话吗？」
「呜、奥利佛！？等——」
「我不等！！」
「嗯——啊、嗯嗯嗯啊啊啊！！♡♡」

啪啪啪啪！！
我双手抓住她的腰，激烈地摆腰。
我将肉棒拔到极限，然后一口气挺进。
我粗暴地搅动她的肉穴，甚至将她压在背后的墙上。
阿尔菲娜眼泛泪光，错乱地大叫。
她的声音完全和野兽一样。

「啊、啊啊！♡呜、嘎咿——嗯、啊啊、嗯！♡嘻、呼、呜呜……啊、啊啊啊啊！♡住、住手——咿！♡嗯啊、嗯嗯、啊……呜、啊啊！♡」
「这是最棒的女王小穴，请您有自信一点。您不论是身为女王、身为魔导士，还是身为我的小穴，都是最棒的逸才！」
「奥、奥利维耶！♡不许说这种、下、流的话！♡你、你这……混、蛋！！♡♡」
「来，现在是好机会哦。我体内的魔族完全松懈了。来，就是现在！」
「啊、啊啊啊！♡不行，没办法展开魔法阵！♡脑、脑袋里……太舒服了——呜、啊啊嗯！♡啊、啊啊！♡」

周围一瞬间发光，随即消失。
魔法阵的圆阵在完成之前就消灭了。
威力越高的魔法，术式就越难解。
高潮颜射状态不可能发动。

「唉～明明是最后的机会。真可惜，阿尔菲娜大人果然最喜欢小鸡鸡呢。我幻灭了。」
「不、不要！♡不对，奥莉薇，不对！♡原、原谅我……奥莉薇，我不要你以外的人，呜、嗯嗯……啊，又来了！♡」

在快感的漩涡中，脑内反射的快感让我变成了真正的奥莉薇。

「你好像要高潮了？请告诉奥莉薇。」
「要、要去了，魔族又要、让我高潮了，呜呜！♡」

上等的阴道肉扭动，试图榨出阴茎的精子。
我配合她的动作，用力挺腰对阿尔菲娜低语：

「一起高潮吧，我也快到极限了。阿尔菲娜，用你的处女子宫喝下我色色的汁液吧。」
「要、要去了，奥莉薇的小弟弟让我——」
「来，高潮吧！！盛大地感谢我，高潮吧……呜！」
「啊——嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！♡♡♡」

喷，喷喷喷。
阴茎前端喷出的精液填满处女肉穴。
阿尔菲娜身体激烈痉挛，翻白眼露出愉悦的表情。
刹那间，我发动「新能力」。
名为「射精附身」。如字面所述，是潜入阴道内射精对象精神的招式。

「啊、哈……啊、呼、呼！」

接着，映照在镜中的，是插入奥莉薇体内，如人偶般虚脱的她。
精神污染仍在进行，意识却在阿尔菲娜体内。




# 第18话女王陷落


「看来勉强成功了。可是这样下去太不方便了。」

我拔出阴茎，让奥莉薇站直，只把胸罩的部分穿在自己身上。射精附身终究是附身术，内衣才是本体，没有内衣就无法使用能力。
即便如此，不愧是世界最强魔导士的身体，力量源源不绝。再加上刚才射精时夺走的魔力，我的力量提升好几倍。
然而——

「你、你这家伙！？你做了什么！！」

嘴巴擅自动了起来，发出阿尔菲娜的声音。这是一个身体里有两个心的状态。
没错，我还没办法污染她强韧的精神，让她屈服。
居然在那么虚弱的状态下依然心存抵抗，真是值得期待的女人。

「你看不出来吗？我现在潜入你的心里了。」
「你说潜入我心中！？」
「是啊，没错。不过不愧是公主，没办法像那个淫乱圣女一样顺利呢。」
「唔，我绝不原谅你侮辱奥莉薇……！」
「不原谅的话会怎么样？告诉我吧，呐。」
「……！」
「没错，你什么都做不了。沉默就是你的回答。就算逞强也没用，你们已经玩完了……不过，我还想要更多力量。」
「你说力量？」
「你越屈辱地高潮，我就越容易从你身上吸取魔力。我只抢了1％左右，接下来才是重头戏。」
「等、等一下，你想做什么！？」
「你从刚才就一直说这句话呢。你就看着自己的身体逐渐被玷污吧。对了，我只把感觉还给你好了。这样你比较容易感到屈辱吧。喂，奥莉薇。」

他用下巴对奥莉薇下指示，直接把阴茎塞到她眼前。
阴茎上沾满忍耐汁、潮水与精子。
接着他把阿尔菲娜的脸凑了上去。

「这种……脏、脏东西，该不会……」
「喂喂喂，说脏也太过分了吧？我舔过你的小妹妹哦？既然如此，舔搭档的东西也是理所当然的义务吧？」
「不、不要……这不是奥莉薇的东西……是可恨魔族的——」
「少废话，快点含进去。来。」
「——呜、哦、哦哦哦哦哦哦！！！♡♡」

啾噜、啾噜噜噜噜噜噜！
阿尔菲娜努力张开樱桃小嘴，吞下阴茎。
这和她的意志无关。不论多么痛苦，多么想逃，掌握她动作的人都是我。

「哦、嗯嗯嗯……哦、嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦！！♡♡」

阴茎填满她的口腔，使她发出呜咽般的喘息。
但是她的身体却想把食道填满般，深深含进我的阴茎。

「嗯、嗯嗯！？♡啊、哈、哦哦哦！！♡♡」

由于我们合为一体，我能清楚理解她的感情。
原来如此，对方是奥莉薇的话，不论被怎么对待都会感到幸福吗？
她会邀请奥莉薇，或许也是希望她能住手。
真是纯爱，太棒了。所以我要更下流地对待她。

「——嗯！？♡嗯、嗯嗯嗯！？♡♡」

啾啵、啾啵、啾啵！
她的嘴唇紧贴鼠蹊部含住后，开始激烈地抽插。
她缩紧嘴唇，用舌头舔拭阴茎头。
阴茎的感觉传到我身上，也传到阿尔菲娜的身体。
也就是比刚才还要快两倍的快感。现在要是把感觉还给我，我可能会舒服到发疯。
……好了，差不多该射精了。

「嗯！？！？♡」

我深深插入，不留一丝喘息的空间后，对奥莉薇下达射精的指示。
那一瞬间，大量的精液充满她的体内。

「嗯——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！♡♡♡」

阿尔菲娜露出早已不见公主风范的痴呆表情，吞下精液。
喉咙拼命挣扎想吸进氧气，却吸进阴茎内部的精液。
这还真舒服。下次开始，口交全部都用这个吧。

「哦……嗯、啊……啊♡」

精子从鼻孔逆流，她满脸精液跪倒在地。
现在她的内心已经无法正常思考……尽管如此，我只夺走了少许魔力。
为了完全掌握她的精神，我必须夺走她所有的魔力。
所以凌辱还没结束。

「啊、什……你、你还要……让我做什么……吗？」

尽管遍体鳞伤，身体依然擅自行动。
这次我让仰躺的奥莉薇张开双腿，靠近她的下腹部。
阿尔菲娜的中古肉穴跨在挺立的阴茎上，紧紧贴合。

「这次轮到你侍奉奥莉薇了。自己动腰，玩弄我的肉棒。」
「啊……啊啊……」
「直到你乖乖交出刚才吸收的2％魔力，以及剩下的98％为止，天国都会持续下去。」

我将她的双手举到头上，让她以难堪的姿势坐下。
滋噗、滋噗噗噗噗！

「啊、啊——啊啊啊啊啊啊啊！！！♡♡♡」

重复高潮加上媚药，使她的肉穴变成破铜烂铁，光是插入就让她高潮。
接着我毫不留情地上下激烈摆动阿尔菲娜的身体。

「啊、啊啊啊！♡啊、啊啊、高潮、啊、啊啊啊啊！！♡♡」

咻啪、咻、咻呜呜呜呜。
她喷出潮吹，身体痉挛，过度敏感的反应拒绝我的进攻。
然而，身体的动作没有停止。
啪啪啪，破裂声不绝于耳。

「不、行、高潮、停不下来……咿、啊、啊啊啊啊！！♡♡」

我渐渐掌握她的精神，也看见了记忆的片段。
太好了，宪兵在收到我的指示前似乎禁止进入房间。
他们大概是顾虑到奥莉薇吧。结果适得其反。
这么一来，就能在完全掌握意识之前享受绝顶天国。

「要去了呜呜呜呜！被奥利维的鸡鸡去了！♡去了、去了呜呜呜呜！！♡♡」

我一如宣言，持续那个行为直到完全夺走阿尔菲娜的魔力。
方法偶然和夺走奥莉薇精神的方法几乎相同。
不过这次不是在寂静之中，而是在回荡高潮叫声的房间内。
那个声音响彻了一整晚。





# 最强的肉体

我完全掌握了阿尔菲娜的身体，所向无敌。
这家伙的权力强大，不论是谁都无法违逆。
再加上，她还是世界最强的魔导士。
就算出现反叛者或刺客，她也能亲手解决。
我用这股力量在莱诺尔王国为所欲为。

首先是国家的士兵。
莱诺尔王国的士兵依赖阿尔菲娜的力量，明明没什么实力，态度却十分嚣张。
我一气之下捏造他们违反军纪，将所有男人关进牢里。
至于用途嘛，可以当作新魔法的实验对象，或是「新兵」的木偶。

做出这种目中无人的行为，当然会遭到反抗。
男人可以用力量制伏，但问题在于女人。
她们拼命抗议自己的男朋友、老公，以及其他男人，于是我将她们找来城堡，和她们商量。

——然后，我侵犯了所有人。

我用新获得的力量「阴茎分歧」在阿尔菲娜和奥莉薇的身体上长出阴茎，一口气侵犯聚集在大厅的女人。
当然，一般女人不可能逃得过最强的魔导士，我还记得在触手埋没的空间中，传出无数的惨叫。
然而，那些惨叫立刻变成欢喜的叫声。她们忘记心爱的人，露出高潮的表情，变成贪图快乐的野兽。
这是另一个新力量「服从种子」的成果。
只要侵犯女人内射，就算不像过去一样仔细地污染精神，也能让她们变成对我绝对服从的眷属。

就这样，我让全国的女人服从，心满意足。
我坐在王座上，眼前是全裸下跪的女人。
库库，没错，我追求的就是这一幕。
但是，还不够。
干涸的欲望还在徬徨渴求滋润。
得到最强的国家后，我向其他国家宣战。
巧合的是，我和阿尔菲娜的目的相同。

种下我的种子的女人，由于持有我的魔力碎片，比以前的士兵还要强大。
侵略的体制万无一失，接下来只要进军就好——就在我这么想的时候。

「国王陛下。」

王座前，身穿形同裸体铠甲的宪兵前来报告。
我原本以为被先发制人，但似乎并非如此。

「刚才有位访客说想见国王陛下。」
「见我？那家伙是谁？」
「不知道，似乎不是国民。」
「现在是进军前，别管他。」
「可是他说『国王陛下认识的人』。」
「……我认识的人？」
「是的，请您看看外面。对方在城门前等候。」
「究竟是谁——！那是……」
「您认识吗？」
「……是啊，没问题。让他进来吧。」
「是，遵命。」

在窗外等待的人，的确是「我认识的人」。
我深深坐在王座上，翘着脚等待「她」到来。

不久之后，房门开启。
现身的是绿发女孩……我第一个侵犯的女人，阿丽雅。

「嗨，阿丽雅。好久不见。」
「……你果然是那时的诅咒装备……」
「没错，就是你打开宝箱时，装在里面的那件内衣。」
「现在你附身在阿尔菲娜身上呢。」
「呵呵，不愧是第一个穿我的女人，真识货。」
「……你知道我来这里的目的是什么吗？」

阿丽雅这么说，拔出腰际的短剑指向我。
因为自己打开宝箱，导致世界陷入大混乱。
是出于正义感的行动吗？不，不对。

「艾里亚，不是这样吧？」
「果然被你看穿了……」
「你是我第一个上的女人，我当然知道。」

喀啦、喀啦。
我这么一说，艾里亚的短剑就掉到地上。
同时，明明没有催眠她，她却开始脱起衣服。
许久不见的裸体，比只有乳头和阴蒂部分开了洞的裸体，更添色于情色的内衣。」

「真是变态。你穿成这样就跑来了吗？」
「……我想说这样你比较开心……」
「哼哼，那天的快乐，你忘不了吧。」
「没错，那天，我被你弄得乱七八糟……在那之后，我就变得不对劲了。」

她是个对欲望很老实的女人。
现在想想，她或许原本就是最有资质的人。

「当然，我知道屈服于魔族是不对的。可是，我就是忍不住……一个人完全无法满足，只有自慰的技术越来越熟练。」
「就算想靠其他男人发泄性欲，这附近的男人全都被我关在地牢里了。」
「你摧毁流浪汉的聚落，也是为了这个目的吗？」
「哦哦，这么说来是有这么回事。当时我还没想到，但既然你是男人，我应该会直接抹杀掉吧。」
「……你真是个差劲透顶的魔族。」
「不过，你不是来向我宣誓服从吗？那就用态度表现给我看吧。」
「——我、我知道了。」

艾莉雅来到我面前，直接跪下并低下头。
她额头贴着地面，翘起臀部，兴奋地说道：

「我，艾莉雅・希尔菲德，是个无法忘怀被触手强暴的回忆，每天想象着被玩弄成一团烂的模样自慰的变态。请您尽管使唤我，让我成为您的贴身内裤吧。」

没有使用精神污染、射精附身或服从种子，这女人就服从于我了。
这正是女人……不，雌性的本质。
艾莉雅知道，屈服于我才是至高无上的喜悦。

「嗯，当然可以。不过，我不是什么贴身内裤，我有相泽翔马这个响当当的名字。」
「翔马大人……」
「我允许你用这个名字称呼我。来，宣誓之吻。」

我将脚伸到跪拜在地的艾莉雅眼前。
「好的！」\n她精神饱满地回应，将嘴唇凑向脚趾的缝隙。

「嗯……啊、嗯、啾♡」
「舔仔细点啊，艾莉亚。」
「我知道，将魔大人……嗯、啊、嗯♡」

她用舌头滑动，仔细地舔去肮脏的部分，那副模样正有如母狗。
她摇着屁股，也没有忘记好好地谄媚我。
她喜孜孜地接受我用沾满唾液的脚踩住她的头。






# 第20话快乐奴隶咏叹调

「啊啊，您竟然愿意踩我……谢谢您♡」
「只有艾里亚会在保持理智的情况下，因为被踩而感到开心。」
「因为……一想到您接下来会侵犯我，不管被您怎么对待，身体都会产生快感……♡」
「这样啊，那就让我看看你有多兴奋吧。」
「这样就可以了吗……？♡」

她维持着下跪的姿势，只把屁股转向我，用双手撑开小穴给我看。
浓密的小穴被撑开，爱液牵出一条银丝，子宫也已经垂了下来。

「呵呵，看来你自慰得很卖力呢。竟然撑到这么开。」
「因为我做了重现您那根肉棒的假阳具，拿来自慰♡」
「哈哈，你真的是个坦率面对欲望的女人。不过，现在的我跟那时的我可不能相提并论。」
「——唔，怎、怎怎怎怎、怎么会、怎么会！！♡♡」

我脱下衣服露出阴茎，艾里亚便兴奋地流出口水。
她把头贴在地面上，垂着舌头，斜眼凝视着我。
然后，她撑开小穴，扭着屁股诱惑我。

「请、请快点插进来！♡请插进我淫荡的穴子里，让我啊嘿啊嘿地叫吧！♡♡」
「呵呵，那么，该怎么办呢？」
「别、别欺负人……我、我等这一天等了好久……已经忍不住了！♡」
「毕竟我没洗脑过你，你有可能是危险人物。我想看看你顺从的证据。」
「证据……？」
「是啊，没错。」
「哇啊……好、好棒……♡」

为了确认她有多顺从，我在房内布满触手。
这是用阿尔菲娜的魔力创造的触手空间。
接着我朝亚莉雅伸出粗壮的触手，用力挥下。

「叫得好听一点哦，亚莉雅。」
「咦？——！？咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！♡♡♡」

啪！剧烈的破裂声在触手空间中回荡。
我用力挥下的触手狠狠打在亚莉雅翘起的屁股上。
亚莉雅尖叫的同时失禁，但是这样还不够。

「你曾经把奥莉薇献给我，这是惩罚的一环。」
「啊、咿咿咿！♡对、对不挤——咿、咿咿咿！！♡♡」
「你真的有心道歉吗？你已经高潮了吧。这种态度，我可没办法相信你。」
「因为、啊♡被打的时候、好、好舒服……嗯♡嗯♡」

啪、啪、啪！！
白皙的肌肤染上红晕，触手的痕迹留在上面。
她不断高潮，潮吹也持续着。
即使如此，艾莉亚还是撑开小穴，拼命维持着这个姿势。
我更加压制住她的心。

「真是个不得了的变态啊。你既不是人类也不是精灵，是我的狗。狗就要像狗一样，给我叫叫看！」
「汪、汪呜！♡汪、汪！♡汪呜呜！！♡♡」

我确信已经不需要再洗脑这个女人了。
表里如一，对欲望很坦率，完全听从我的话。
……好，我决定了。

「啊、哈啊、哈啊……翔马、大人♡」

我停下触手的动作，走到艾莉亚身边。
我将食指插入小穴，她的身体不断颤抖。
浓厚的肉壁缠绕上来，敏感地做出反应。

「啊、啊！♡呜、翔马……大人！♡」
「艾莉亚，我不会污染你的精神，也不会射精附身，你来见证我的霸道吧。」
「——呃、咦、那是指……」
「你不想听从我的命令吗？」
「不！不是那样的……那个、翔马少爷、您、明白、我的意思吗……？」
「嗯？还有什么更深的含意吗？」
「啊、啊哈哈……不，没什么。」

艾莉雅在说什么啊。
她是个奇怪的家伙，完全不符合我至今为止遇过的女人的任何一种类型。

「所以呢，你到底要不要当我的女人，艾莉雅？」
「是、是的！这还用问吗……请让我、不对，请让我……成为翔马少爷的性交对象兼肉奴♡」
「一开始老实这么说不就好了——吗！！」
「呼——咦！？♡」

我将极粗的阴茎一口气插进她敞开的肉穴里。
她似乎无法理解状况，先是沉默了一拍，随后表情便垮了下来。

「嗯、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！♡♡♡」

插入的同时高潮，已经是理所当然的事了。
我从张大嘴巴咆哮的艾莉雅身后压了上去，卯足全力地抽插。

「啊、好厉害！♡这、这个姿势……顶到最、最里面了、了！♡」
「就像狗在交配一样，很适合你吧。」
「每、每次被顶到，我、我就要高潮了！♡哦、嗯！♡啊、啊啊！♡」

滋、滋溜、啪、啪啪啪！！
激烈地抽插着的腰，发出了比平时更大的声音。
毕竟艾莉亚自己也在高潮的同时向我扭动着腰。
这个行为让我感到非常可爱。
我被更强烈的支配欲驱使，用手把艾莉亚的头按在地面上，更加用力地抽插着。






# 可爱的女人

「好、好厉害，翔马大人，你好厉害啊啊啊！♡要是学会这种技巧……我、我就只会想着你，再也、再也放不下你了！♡♡」
「我的实力可不只这样哦。艾里亚，我记得你喜欢被玩弄阴蒂和乳头吧？」
「咦？该、该不会……啊♡」
「没错，就是你想的那样。」

地面窜出细细的触手，爬向艾里亚的身体。
其中两根缠上可爱的乳头，另一根缠上淫猥的阴蒂，沾满粘液的同时，开始高速上下套弄。

「嗯、啊啊啊、咿、好棒啊啊啊啊啊！！♡♡♡」

由于乳头被搓揉，阴道也跟着缩紧。
我配合她的动作，加快抽插的速度。啪、啪啪！！

「啊、好、好爽，可是、不、不对，不对啊啊啊！！♡♡」
「哪里不对？告诉我吧，艾里亚。」
「好、好深，好、好深啊！♡插得我身体深处都发麻了——嗯、啊啊！♡虽、虽然一样，但、是不——唔唔唔！！♡♡」
「原来如此，绝顶也有深度之分啊。这我倒是不知道。那么，我可以用艾里亚的身体试试看能深到什么程度吗？」
「非、非常感谢，我太幸福惹！♡请、请尽管使用！♡」
「好，我知道了。」
「嗯啊——呼、欸！？♡啊……♡」

我先拔出阴茎，再从墙壁伸出其他触手，抓住艾里亚的双手手腕，将她抬起来。
然后让她以张开双腿的姿势，坐在触手形成的椅子上。
虽然没必要……把她的双手往上抬起来，不过这是我的兴趣。

「那、那个……翔马大人，您说更进一步，究竟是……」
「我想把你的每个洞都彻底侵犯一遍。」
「——呜、哇啊……♡」

我让地面和天花板各出现一根极粗的阴茎触手。
每根触手都跟我的阴茎完全连结在一起，是「阴茎复制」的应用术。

「好厉害，翔马大人的小鸡鸡有这么多根……♡」
「除了这些，我还会同时侵犯你的嘴巴、耳朵、乳头、阴蒂、小穴和菊花。怎么样，是不是有点害怕了？」
「哈、哈、哈♡请、请快点、做吧♡」
「……哦、哦！」

咦？为什么我这个侵犯者反而有点退缩呢……？
这种经验还是第一次。呵呵，总觉得这家伙让我体验了很多第一次呢。

「三穴插入吗？你真是个有趣的家伙。」
「你一个人在笑什么！来，快点、快点！♡」
「真是的，你可别坏掉啊，艾里亚……要上咯！！」
「Come on，翔马大人！」

我为了抹去动摇的感情，将艾里亚的洞穴全部插入。
刹那间，她那纤细到前所未有的身体痉挛，迎来高潮。

「嗯——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！♡♡♡」
「来，再来，再深一点，去吧、去吧！！」
「哦、哦哦哦！♡嗯、啊啊啊、嗯、咿、啊啊啊！！♡♡♡」

咻啵、咕啾、咻噜噜噜、咻、咕啾。
各种淫荡的声音响起。
乳头和阴蒂被拉长，极粗的阴茎在嘴巴、小穴和菊花之间进进出出，各种体液飞溅。
回过神来，我才发现这是我来到这个世界后，第一次拼命地、全力地侵犯一个女人。
艾里亚也全力呻吟、叫喊，回应我的动作。

「哦、哦哦哦、嗯……啾、啊！♡丢了、啊……嗯呢！♡嗯、嗯嗯——啊啊啊！！♡♡」
「唔，怎么这么紧。看来你每个洞都打从心底想要我的精子啊！！」

她身上的每一寸肉都在紧紧地缠着我，榨取着我的精液。
不行，面对亚莉亚，我也会马上射出来。

「我、我、要——丢了、唔！♡嗯哦、哦哦哦！♡♡」
「那我就射给你吧。你就好好地接受吧」

我为了掩饰自己早泄的事实，将阴茎深深地插入亚莉亚的穴中，大喊道。

「丢了，亚莉亚——唔！」
「嗯！？♡♡嗯嗯哦哦哦哦哦哦哦哦！！♡♡♡」

咻咻、咻咻咻、咻……咻……
精子从每个洞中逆流而出，包裹着亚莉亚的身体。
这是我来到这个世界后射得最多的一次。
她因为高潮得太过激烈，身体痉挛着翻白眼昏了过去。

「她没死吧……？」

我带着些许不安，将阴茎拔出后，放在眼前。
然后——啾，嘴唇吸住了龟头。

「不会吧！？不、不对……这家伙，昏过去后还在亲吻阴茎……？是、是真人啊……」

这又是我第一次的经验。
我本来以为自己已经可以轻松支配异世界，没有比这更棒的事了。
但只要有亚莉亚在，我应该还能享受更多乐趣。我有这种感觉。

「虽然这收获出乎我意料，不过这下子就完全准备好了。很好。」

我将亚莉亚的身体抱到触手床上躺好后，站在窗边仰望天空。
既然都走到这一步了，我绝对要得到这世界的所有女人。
我用右手轻轻握起一颗浮在空中的、像太阳一样的星星。




# 尾声


我的名字是相泽翔马，是个三十二岁的魔王。
听不懂我在说什么？没错，我统一了这个世界。
不分魔族或人类，我排除了所有男性，将所有雌性纳入掌中。
……不，还是有少数例外。

「终于见到你了，魔王。」

世界最强的存在，将金色长剑指向坐在王座上的我。
勇者蕾娜・柯布兰德，以及她愉快的伙伴们。

「赶快宰了他吧，你说是吧，蕾娜？」
「就这么办吧，蕾娜大人。魔王罪不可赦，请做好觉悟。」

僧侣跟格斗家吗？分成前卫与后卫，是个不错的队伍。
而且每个家伙都锻炼出一副好身材，看起来很美味。

「哼哼，多亏你放我一马，我才能爬到这个地位。感谢你啊。」
「其他魔族都被我歼灭了，只剩下你而已。」
「勇者大人真的只对魔族有兴趣呢。对吧，艾莉雅？」
「是的♡因为那些家伙，就只会杀魔族，是群无能的废物♡」

听到我的问题，艾莉雅从王座后方探出头来。
她的服装也换成了魔王亲信的风格，换上了类似的服装。

「你就是这样洗脑人类的……！！」
「勇者，你错了。艾里亚是纯粹的人类，我什么也没对她做。」
「不可能，蕾娜大人，别听他胡说。」
「好像～～没有人愿意相信我呢……艾里亚好伤心。」
「……大家好像都相信他的话。我从那孩子身上感受不到魔王的魔力。」
「「——什么！？！？」」

没想到她的感觉会偏差到这种程度，我反而比较惊讶。
勇者相信人类，只把魔族视为敌人，是劝善惩恶主义的思考模式。

「这就是勇者糟糕的地方。」
「……什么？」
「你可能不知道，就算没有我，这个身体的女主人阿尔菲娜也打算征服世界，掀起战争。我只是代替她而已。」
「那是人类的问题，你们魔族没必要介入！！」
「那么，魔族和人类的差别是什么？」
「世界的异物，绝对无法互相理解的侵略者！」
「嗯？可是我和艾里亚互相理解哦，对吧，艾里亚？」
「是的，翔马♡」
「唔，她是……例外——」
「既然有例外，就不好妄下定论了。」
「你再啰嗦，我就杀了你！！给我闭嘴！！」

勇者将剑纵向一挥，同时爆炎袭来。
这威力比任何魔法都要强大。
但是，对现在的我来说，根本起不了作用。

「哎呀，好险」
「——什么！？」

在火焰即将直击我们时，触手之墙将火焰包裹、吸收。
……看来，她的魔力值并不高。

「怎么会，蕾娜大人的魔法竟然……！！」
「突然攻击，太危险了。艾里亚，你没受伤吧？」
「没事的，翔马大人！♡」

嗯，太好了。她毫发无伤。
我最珍视的眷属，可不能让她受伤。

「真是野蛮的女人。你们果然只剩下肉穴的作用了」
「这、这是什么！？蕾娜，情况不妙！！」
「大家，为了人类的和平，合力打倒这家伙吧」
「人类的和平？你这个攻击我艾里亚的女人，竟然还敢说这种话」
「就说了，我是例外——」
「你已经走偏了。你扭曲了自己的生存方式」

空间被黑暗笼罩，酝酿出不祥的氛围。
对了，用我的世界来举例的话，就是最终大魔王战的感觉吧。
当时我压根儿没想到自己会成为魔王……不过第二人生也不坏。

「在攻击人类的那一刻，勇者就不再是勇者了。你没有胜算，胜利的人……是我！！！」
「你废话一堆……就由这把剑来决定吧！！上吧，各位！」
「放马过来吧！」
「哇～翔马大人～加油～♡♡」

在阿丽雅悠哉的声援下，硬化触手与勇者之剑互相碰撞，迸出火花。决定故事结局的战斗，现在开始了。





