　　今天雨下得很大，暴雨似乎要淹没这座南方小城，空气中泛着灰色的雾，能见度很低。
　　楚子航和路明非靠在校门口墙边，等待那辆迈巴赫的出现。
　　往常路明菲都会拉着楚子航说话，时不时把话头往楚天骄身上扯，但今天她异常沉默。
　　迈巴赫的雨刷刚刚扫去窗前的雨，不到一秒，窗前又被覆盖了。
　　“准备好了吗？姐姐。雨夜，迈巴赫，高架桥。”
　　“嗯。”
　　“没想到这次这么快就要面对天空与风的龙王了，姐姐，你确定吗，现在还有回头的机会。”路鸣泽手中把玩着一柄近乎透明的匕首。
　　“无论是对计划还是对师兄，叔叔都是要救的。”路明菲闭上眼。
　　“呦呦，都已经叫上叔叔了，让我想想，明年你是不是要叫伯父了？”路鸣泽严肃的脸上浮现出笑容
　　还没等路明菲回话，路鸣泽将匕首扔给她。
　　“玩笑开完，时间也到了，准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　Something for nothing。
　　漆黑的高架桥上无数闪电劈下，刺目的光中八足骏马浮现。如同树枝一样的宁曲的长枪，如神一样的威严的巨人。还有它身侧无数扭曲的黑影。
　　楚天骄猛地停车，技出插在一旁的刀。
　　“叔叔，带我一个。”路明菲睁开眼，燃着烈焰的黄金瞳。手中的剑隐隐浮现。
　　“呵，果然你已经觉醒了。儿子，一起下车，然后你坐到前面。”
　　楚子航的眼中满是迷茫，一直显得无能又唠叨的老爸和那个身上闪着光但有时会散发着颓废气的路明菲似乎变了个人。如同出鞘的利刃，锋芒耀眼。
　　楚天骄从后背箱拿出个箱子。
　　“等等，叔叔，相信我，我有让我们都平安出去的方法。”
　　路明菲将楚子航按在车座上。
　　“师兄，无论发生什么都不要下车，相信我，也相信叔叔。我们都会活着出去。”
　　路明菲搭开自己额前的头发，贴上楚子航的额头，让对方感受到自己的体温。这应该会令他安心。
　　然后手刀砍在他的后脖颈，将他击昏。
　　随着路明菲关上车门，迈巴赫离去。
　　“叔叔，保存好体力，一会儿我可靠你带我逃亡了。”路明菲抖抖匕首上的水。
　　匕首在雷中显形。路明非身上不断浮现出紫黑色的鳞片。
　　奥丁投射出昆古尼尔，直直地刺向楚天骄。
　　路鸣泽的身影浮现，手持把黑色军刺挥向昆古尼尔，军刺破碎，接着路鸣泽双手夹住昆古尼尔，但在几秒后昂古尼尔贯穿了消散的路鸣泽。
　　昆古尼尔仍以滔天之势刺向楚天骄，路鸣菲挡在楚天骄身前，长枪穿透了她的身体连着扎进了楚天骄体内，但仅仅刚刺进一层肉。
　　路明菲用力拔出昆古尼尔，她身上的仿势以肉眼可见的速度恢复。但奥丁身边的死侍如潮水般涌来。
　　“王权。”路明菲低声说道。
　　几十倍的重力压在死侍身上令它们无法动弹，一些弱小的更是被直接压成肉饼肉酱。
　　路明菲闭眼，然后再次睁开，黄金瞳中燃着火焰，近乎溢出的火焰。
　　（大家不是来看战斗的，我也不是写这个的，跳吧）
　　————
　　奥丁的身躯巍然不动，但手中的昆古尼尔也已被折断，或者说，砍断。
　　无数死侍像两人袭来。
　　路明菲向后倒在楚天骄身上。
　　“我能拖十秒。赶紧跑出高架桥，我会用最后的力量斩断它。”
　　“好。”
　　王权再度爆发。
　　路明菲闷哼一声，失去了意识。
　　————
　　迈巴赫在堵塞的车流中停着，楚子航双手紧握，青筋爆起，眼中亮起如岩浆般灼热的光。
　　“爸爸……”
　　“路明菲……”
　　与此同时，一处地下室，
　　“来一瓶，多少能镇镇痛。”楚天骄晃了晃手中的酒。
　　躺在床上的路明菲咳嗽两声，“有伏特加吗？”
　　“要求还挺多，给。”
　　“咕噜——咕噜——咳咳——”
　　楚天骄笑笑，“没那个酒量就别逞强嘛，来吃点鸡翅。”
　　路明菲啃了口鸡翅，“叔叔，不问点什么吗？”
　　“问什么？你怎么觉醒的？你是不是龙王？还是那个假奥丁？”
　　果然。文件箱里的东西是货物，只不过来了个假的客户。
　　“我不是秘党家族那些老顽固，我只想让我的老婆孩子好好活着。但现在秘党里有人要利用我和我儿子。”楚天骄手上不自觉用力，捏碎了酒瓶。
　　“那么，合作愉快。”路明菲伸出手。
　　“合作愉快。”楚天骄握手。
　　“叔叔，去美国找一个人吧，他会是我们的下一个伙伴。他姓唐。”
　　楚天骄和路明菲逃出尼伯龙根虽然没和楚子航差多久，但因为尼伯龙根流速与外界不同，其实差了三天。等路明菲回到学校，才发现师兄已经转学了。至于转去哪，肯定是卡塞尔啊，不过这一次的时间比上次快太多了。师兄也会变得更强吧。
　　“师兄不会以为我和叔叔都死了吧…”
　　“不会到时候去了学院师兄还是杀坯吧…”
　　苏晓嫱掐了下路明菲的腰间软肉。
　　“嗷啊啊！”“路——明——菲！”
　　“你在发什么呆！还说你和楚师兄没关系！你现在可是我的女友！”
　　如此喧闹日常一直持续到卡塞尔招生来到。
　　酒店。
　　路明菲走进大厅，随手拿起一个果子坐到最后的位置上。
　　旁边的位置上坐着路鸣泽，
　　“姐姐，你做好准备了吗？走进那个房间，你就再无平凡的日常。你要直面研究所、秘党、暗面的君王，甚至于，举世皆敌。”
　　“高架桥那一夜过后我就没有了回头路。”
　　路鸣泽笑了笑。“那么，你做好面对诺诺的准备了吗？”
　　路鸣菲愣了几秒，然后挠了挠头，望向窗外的阳光。
　　“她曾是唯一照亮我人生的光。”
　　“切。”路鸣泽翻了个白眼，
　　“我是两个人的骑士，但我只会和一个人共度余生。”
　　“还算有点长进。”路鸣浑感到欣慰。
　　路明菲深吸一口气。“所以我能拜托你把手以我身上拿开吗！不要无时无刻都想着吃我豆腐！”
　　路鸣泽收回在明菲的小白兔上使坏的手。路鸣泽最后还捏了一下。
　　“死变态！”随着路明菲的话音落下，路鸣泽的身影消失。
　　幻境消失。
　　“我是诺诺捞出来的，我不能是废物。”
　　“身为公主的骑士，绝不会再无力保护公主。”
　　一切都应该还有机会，一切都应该还来得及，所有糟糕的结果都还能改变，在命运的轨盘没有最终停下之前。
　　路明菲走进考核的房间。她知道，此后她的生活再无日常。虽然她只是想和心爱的男孩，哦，该死的雌性激素又使她想到师兄了，和师妹抢男人什么的，罪过罪过。她只是想和心爱的女孩开一家网吧，打打游戏，看看动漫，嗯……以前喜欢看热血，现在看看恋爱也不错。
　　路明菲胡思乱想间回答完了叶胜和酒德亚纪的问题，然后走出了房间。
　　赵孟华请大家看电影，这次倒是没有让她做什么恶心的“i”，毕竟她也是个风云人物啦，苏晓嫱的认证女友，楚子舰的绯闻女友，篮球的一霸，剑道部求着加入的大佬，就是学习还是很差，毕竟她没那个精力。
　　就是苏晓嫱隔三岔五地请她吃饭，给她买礼物，为她打扮，给路明菲一种她被包养了的感觉。
　　等等，不对，徐兄弟两个怎么又上台了？苏晓嫱怎么也上去了？！怎么她是“i”啊！！
　　“路明菲！我喜欢你！做我女朋友吧！”灯光打到了路明菲身上。
　　对，路明菲其实一直没答应苏晓嫱，一方面是她心理上还是个男人，另一方面她们毕竟是两个世界的人。龙的世界，太冷血残酷了。
　　忽然，电影厅的门摊推开，陈墨瞳穿着礼服一步步走向路明菲，她看着路明菲茫然的样子，笑了笑，打了个响指，然后将路明菲拉了出来。
　　陈墨瞳身后窜出一群人围住路明菲开始打扮她。
　　白金色的礼服，边角望着流纹，胸前是半枯的世界树，腰间甚至有把刺剑，纯白色，优雅而凌厉。头发上翘，像是末代王族的王子。
　　“抱歉啦，小姑娘，现在你的王子殿下要和我去拯救世界了。”诺诺以公主抱的姿势拾起路明苏。
　　公主公主抱了公主，合理。
　　“哎。哎？哎——？！”路明菲红了满脸。
　　那个酒红色的少女又以御姐的姿态迎着光带走了衰小孩，哪怕这个小孩并不衰了，但此刻的她依旧耀眼，一如当年。
　　就连从法拉利车窗外看去的飞掠的城市夜色，如浮影般的灯光都一样。
　　车上两人无话，一个专心开着车，一个专心看着窗外。车载电台放着歌，
　　“车窗外，这夜色，流光溢彩”
　　“别忘了，闭上眼，才算醒来”
　　“你参演，这场戏，变换姿态”
　　“谜底，结局，我该怎么猜”
　　诺诺停了车，下车然后脱了高跟鞋脱了紫色丝袜，赤足踩在大理石阶上，靠着车门，
　　“路明菲，前座有可乐，帮我也拿一罐。”
　　诺诺接过可乐，喝了一口，上下量着路明菲。
　　差别真大啊，明明都是打扮了一番，可这次真的不是衰小孩了。
　　“我做了一个梦。”诺诺望着夜空说，“我梦到了三峡大坝、梦到了这座小城、梦到了日本，也梦到了北极。”
　　路明菲的呼吸下意识地重了一下。
　　“果然。”诺诺笑了一下，然后将可乐举向天空，倒下来。
　　黑色的饮料如同沸腾的黑血。
　　“王从天降，愤怒狰狞。”
　　“那不是梦，对吗？”
　　诺诺的连续进攻让路明菲无从应对。
　　“我想想，距离直升机过来大约还有十分钟。”
　　陈墨瞳打开后座车门，一把将路明靠压在后座上。
　　“？！！”
　　诺诺亲上了路明菲的嘴唇。
　　“？！！！！”路明菲瞪大大了双眼，心跳似乎都停了一瞬。
　　像是青苹果的味道，甜甜的，还有股清香。
　　［手手手怎么伸裤子了！］
　　“居然是四角内裤，也算是印证了‘梦’吧，其实我想了很多，还像以前那样？肯定不行。刚好不知道为什么你变成了女的。”
　　［手手手指进去了！］
　　“唔～”路明菲发出了一声催情的嘤咛。
　　“还挺敏感啊。”诺诺多用了几分力。
　　“唔唔！唔唔唔～唔嗯～”
　　［两根太多了，而且别动得那么快，那里，那里……］
　　路明菲的身体先是绷紧，然后彻底软下来。
　　裤子湿透了。
　　诺诺拔出满足黏腻液体的手指，鬼使神差地舔了口。
　　诺诺看着失神的路明菲，摘下她的眼镜，将手指伸进她的口中搅弄着。
　　路明菲回神，眼角晶莹起来。
　　［看不见了……］
　　［好可爱。］诺诺想着。
　　于是手指又伸进了路明菲下面。
　　不要，不要，啊呃～对不起，对不起，别继注了，别啊～”
　　诺诺只满脸泪求饶的路明菲更可爱了。“要烂了，要烂了啊～噫！”
　　几分钟后，诺诺伸了个悚上腰，翘着腿拄着下巴看着路明菲狼狈的样子。仅剩的良心给她戴上了眼镜。
　　“快点收拾哦，直升机要来了。哦对，加个QQ。”
　　“那要是开了情侣空间，是不是应该叫扣扣空间？”路明菲下意识吐嘈。
　　“停停停！别扣了！再扣真的——啊～坏了啊……”
　　车站。
　　以下为路明菲视角。
　　给芬格尔买了可乐和汉堡，然后一起等车，因为无趣，还打起了牌。
　　因为是赌钱的，废狗师兄没输过。
　　［不要在这种奇怪的地方认真啊喂！］
　　然后登上列车，让路鸣泽感受了一会儿膝枕。
　　最后，自由一日。
　　两枪毙了苏茜和师姐，师姐用最后的力气竖了个手指。如果师姐还有力气一定会说，
　　“老娘扣死你个混蛋！”
　　之后提着承影准备砍老大师兄，师兄因为得知我没死心态不稳，被我一刀敲晕了。
　　老大看我一刀搞定师兄，结果以为我很强，可惜其实我连顶老大两刀都费劲。老大砍我，我直接贴身，得亏我特意练了柔韧性，老大怕碰到我胸，不敢挣扎太狠，被我勒脖勒晕了。
　　啊对，罪过罪过，老大晕之前终于下决心挣扎，被我撩阴脚，不对，是不小心一脚踢了下面，彻底失去反抗能力。
　　虽然赢得不好看，但是，战斗，爽！
　　卖了诺顿馆使用权，布加迪威龙也换了钱，人生巅峰在向我招手！
　　“啊啊啊！芬狗你松手！这是最后一个手枪腿了啊！”
　　总之，我还是分到了和废柴师兄一个寝室。
　　入夜。
　　芬格尔刷着记坛，路明菲打着星际。
　　“师兄。”
　　“怎么了，又要加餐了？放心就由我这个——”
　　路明菲打断了他，“你想eva了吗？”
　　芬格尔沉默了一会儿。
　　“我有一个计划。那是真相……”
　　那个颓废的男人眼中闪过精光。
　　路明菲等待着芬格尔的回答。但很久依然无声。
　　“师兄？我去，我说怎么没声，你什么时候蹿出来的。”
　　路鸣泽坐在芬格尔的位子上。
　　“我一直都在，我只是来提醒姐姐，你的新手大礼包到了。”
　　“是啊，独属你的大礼。”
　　路鸣泽嘴角笑意愈浓。
　　“来，为我们光辉的未来事业干杯！”路鸣泽举起红酒杯。
　　明明是最便宜的餐酒在她手里却像是世界顶级。
　　路明菲狐疑地看着路鸣泽。
　　她能这么好心？路明菲严重怀疑所谓的新手大礼包有坑，更别说这酒了，怕不是下药了。
　　“哎呀，姐姐居然怀疑你最忠诚的妹妹，嘤嘤嘤，我要又哭又闹了。”
　　路明菲喝口酒，居然是可乐的口感。
　　“好啦，别贫了，芬格尔是你的人吗？”
　　“是也不是。我和他、昂热都订立了契约，芬格尔实际听命于昂热。”
　　路明菲刚想继续向下去时，幻境破碎。面前的路鸣泽变成了喝着酒啃着肘子的芬格尔。
　　［楚天骄，老唐，废柴师兄，一直照顾我的三人组，校长，甚至是……庞见。必须要联合所有的力量。］
　　“喂喂师兄你做什么？！”
　　芬格尔突然扑倒了路明菲。芬格尔眼神火热。
　　路明菲注意到了旁边摔落的酒杯，同时她感觉自己的身体也热了起来。
　　［该死的路鸣泽你真下药！］
　　“师，师兄你冷静呃——啊～”路明菲的呼吸也灼热了起来。
　　［路鸣泽！回头我就把你先×后×！］
　　“可以哦，我随时都欢迎姐姐。”路鸣泽的声音出现。
　　压着路明菲的人变成路鸣泽了。
　　路鸣泽压在路明菲身上，提起裙摆，隐隐约约露出洁白的一线天。
　　路明菲瞪大眼睛，大脑岩机。
　　她是和苏晓嫱do了很多次，可苏晓嫱就喜欢她没了眼镜后那弱受的样子，哪有心思去看苏晓的裸体，不是在求饶就是已经被扣晕了。哦对，也磨过豆腐，但也光顾着求饶了。没办法，路鸣泽动完手脚后身体就敏感得过分，真要遇上坏人分分钟变绒布球。
　　“姐姐来啊～”
　　路明菲咽了口水，但下一刻就失去了视线。
　　“唔嗯嗯！！”
　　路鸣泽居然坐她脸上了！也就是说，她脸上的是……最大的幸运就是她换隐形眼镜了。
　　路明菲的感官被香气充满。是一种近似于玫瑰的香，好像还有点山茶花的甜腻。
　　渐渐地，似乎全世界只剩下那股香气，沉沦深陷……
　　“啊啊啊！！”难以言喻的巨痛令路明菲瞬间清醒。
　　芬格尔把她转了个身，下面那个东西居然插进了她的菊穴！
　　“师兄！师兄！快停下来啊！”
　　那个地方不是用来插的啊！
　　从未被开发过的娇嫩菊穴被粗暴地轰入，巨龙如冲刺般硬生生撞开狭小的洞穴。
　　“啊啊啊啊！芬狗！芬狗！你给我醒醒！”
　　路明菲感觉自己要硬生生被操死了，那个浑蛋废狗怎么偏在这种时候雄壮得跟狮子一样！足以令人昏死的刺痛从后庭传到尾椎再传到大脑，饶是她当年在日本逃亡自废双臂也没这么疼！
　　每一下都撞的内脏近乎移位，都快把路明菲真给顶飞了！那鬼畜的东西连TM半径都有3cm，芬狗NTM吃激素长大的吗？！！
　　“啊啊啊！！！芬格尔你个王八蛋！路鸣泽你个——啊啊啊！！死畜牲！我日你祖宗十八代！我干你——啊啊！停下快停下来啊！！”
　　要死了要死了真的要被活生生操死了啊！
　　“呃——”路明菲突然停止了叫喊，双眼的兰死，身体绷直。
　　连呼吸都停了。
　　芬格尔的超规格肉棍已捅进菊穴近半，顶在了内部的结肠口处，最关键的是原本连1cm都没有的缝隙被硬生生扩开6cm，未经开发的菊穴被硬生生刺激扩张，分泌的肠液连血的十分之一都没有，哪怕有血的润滑菊肉也依旧紧紧咬着肉棒，如果是普通人怕不是进退不得，但芬格尔硬靠蛮力抽插着。被弄到处处撕裂的娇嫩菊肉哪怕是风吹都会有点轻微的刺痛，遑论这样凶狠粗骂地轰入。
　　芬格尔的肉棒就像机器一样无情地轰进菊穴，再带出一截嫩肉拔出，然后再用肉棒把那截嫩肉怼回去。难以言喻的无边剧痛不断在路明菲脑海炸开，已经忘却了呼吸，忘却了思考，似乎连活着的这份存在都被轰烂了。
　　泪水与汗水交织，那张略显英气的小脸已从狰狞被干到了呆傻，双眼无神地翻着白，舌尖也探出了口。
　　芬格尔站在地上，生去理智的他一把将路明菲环腰抱起，按在自己的巨龙上，然后再次疯狂地轰炸着路明菲的身体与精神。
　　芬格尔足有近一米九，此刻的路明菲连站在地上都做不到，双脚悬在空中，脚趾都绷得抽筋了。足以让人疯掉的痛苦让路明菲如同打挺的鱼般后仰，靠在芬格尔身上。
　　“呃——呃——呃——”滞涩而微弱的声音从路明菲口中缓缓吐出。
　　路鸣泽的身影突然浮现，她轻轻敲了下芬格尔的后脖颈，让他昏了过去。路鸣泽接住路鸣菲，她仍不断颤抖着，发出无意义言节的身体。
　　“虽然礼物是超强的恢复力，但意识还是太脆弱了。还是要多加锻炼啊姐姐。”
　　她将路明菲放到床上，一下一下地抚平着路明菲的颤抖，然后在她额头轻轻一吻。
　　最后路鸣泽踹了脚躺在地上的芬格尔。
　　“便宜你了，要不是姐姐的计划需要，我早就……啧。真正的第一次就给那个死面瘫八婆吧。不要生气不要生气……这是为了未来的美好生活……”
　　路鸣泽念叨着可爱的小脸突然狰狞起来，“妈的，老子还是生气，凭什么老子的姐姐要让你们干。”
　　路鸣泽一脚踹上芬格尔的屁股，力气大的給他踹到了墙上，昏过去的芬格尔直哼哼。
　　她又看向已沉沉睡去的路明菲。
　　“姐姐，你还没意识到你的特殊啊，苏晓嫱那妞干你一次比一次有劲，就没想到点什么？”
　　次日清晨。
　　守夜人论坛头条:《震惊！逆大天！留级n年废狗芬格尔竟在午夜硬上了S级美少女！这背后究竟是道德的论丧，还是人性的扭曲……》
　　下面还附录了一段录音。
　　“呃啊～师师兄！快停下来！那里不可以！”
　　“啊啊啊！（尖叫）那里不是用来插的！拔出去拔出去啊！啊啊啊！”
　　“要烂了要烂子要烂了啊！”
　　“师兄……（吸鼻子）你个……（吸鼻子）混蛋……”
　　最后一句声音嘶哑带着幽怨与嗔怪，但又软得像撒娇。
　　版主很恶劣地剪掉了路明菲破口大骂的片段，把路明菲完全塑造成了一个可口的好欺负的软软小蛋糕。虽然到后面就算骂也跟调情一样。
　　芬格尔按着鼠标的手在颤抖。评论已经炸了。
　　潜水的小透明：不愧是S级。
　　芬狗什么时候还钱：所以芬狗什么时候还钱？
　　红发魔女：哇哦，好淫乱啊。别说，喘的挺好听。
　　狄克推多:我相信我们的S级不会被强。但品味未免太差了，我们学生会每个人都比芬格尔更优秀。
　　红发魔女：芬格尔不也是学生会的，还是部长呢。
　　狄克推多：某种意义上，我不认同他的位置。我考虑重新选举部长。
　　小虾米：这里人好多啊。
　　卤大肠也很优雅：没人想过楚子航吗？我感觉楚子航对路明菲有意思。
　　小虾米：有瓜！求爆料！
　　年兽：求爆料！
　　努力在减肥：求爆料！
　　卤大肠也很优雅：他们俩是同一个高中，一起练剑一起放学，听说路明菲回家和楚子航一起生的迈巴赫。
　　卤大肠也很优雅：有意思的是，路明菲还有女友。
　　路明菲不是路明非：我，我，我没有！
　　红发巫女：哇哦，正主来了。一夜欢愉感觉如何？要是疼的受不了，师姐可以给你上药哦。
　　芬格尔转头看向缩在被窝里的一团。路明菲应该是蒙在被子里玩手机。
　　芬格尔紧张地咽了口水。他该怎么面对路明菲？
　　“晦，师妹，昨晚开心吗？”
　　绝对被一脚踹死。
　　“师妹，对不起，昨晚是个意外。”
　　这TM不是睡完就跑的不负责任的渣男吗？！
　　“要不，再来一发？”
　　命根子都得给你嘎掉喽！
　　再刷一会儿吧，晚死晚投胎。
　　话题早就歪爆了，但却一下子正了回来，因为楚子航发话了。
　　村雨：以理性而论，我应当是对路明菲有好感，但无法证明是否想发展为夫妻关系。但如果芬格尔真的欺负了路明菲，我会砍烂他。
　　瞧瞧，这就是冷面杀胚理科男的含金量，跳过语态受奔着结婚去，简洁高效！表白更有意思，我不说喜欢谁，但谁动那个人我就砍谁！砍死都不行，尸体都给你片了砍烂喽！满满古早霸总文学味道，但人说就是不油腻。
　　小虾米：这算不算修罗场？哦对，羞萝场？
　　卤大肠也很幼雅：我买楚子航股。
　　下面的评论请一色买楚子航股。甚至有人真的开了盘。大多数人都买楚子航股，部分买路明菲通吃，芬格尔零。
　　“八嘎呀路！”气的芬格尔的‘异国母语’都出来了。
　　芬格尔动用管理员权限将论坛热搜功能冻结，接着开始扒音修音，利用AI技术合成录音，再插入路明菲真正喘息的尾音，制造假证。
　　点击发布。
　　《实锤！造谣不可取，发言需谨慎。水群千万天，封号就一天。揭秘S级娇喘的制作过程……这背后究竟是挑衅，还是借刀杀人？卡塞尔今年不得不说的故事》
　　芬格尔哼哼几声。
　　论洗煤球，我狗仔队队长可是专业的！
　　论坛里又引发了激烈的讨论，直到炸弹将一切炸平。
　　剑桥折刀：年轻人有活力是好事，我也不反对释放自我，但我觉得闹出人命会有很大负面影响，有损学院脸面。
　　芬格尔悲鸣一声，完了。
　　“那个，师兄……”路明菲弱弱的声音传出。
　　芬格尔闪现至床边。
　　“哎！娘娘有何吩咐？”芬格尔又成了哈巴狗。
　　“你，有记忆吗？”
　　芬格尔沉默了几秒。“有，昨晚之后就有了。”
　　“果然……不过师姐是什么情况啊……”路明菲一手捧着额头，一手揉着屁股。
　　“呼……师兄你不用担心，昨晚是路鸣泽动的手脚。你可以理角为让你恢复前世记忆的手段。”
　　路鸣泽那个小奸商可不干赔本买卖，她让芬格尔上自己一定有目的，结合诺诺之前的行为还挺好猜测的。
　　“师兄，我去上课了，你好好控制一下舆论，晚上见。”路明菲逃也似的跑了。
　　至于凌乱的衣物早就在被里穿好了，就是找不到小白袜子了。
　　风在耳边呼啸而过，路明菲听到了路鸣泽的声音。
　　“你猜得很对。和你越亲密便越能恢复记忆，至于你那个没胸没屁股的师姐，上辈子你为她做了太多，你已经成了她最重要的人了，也就忘不掉。就像当初楚子航的妈妈一样。”
　　谈及楚妈，连路鸣泽的语气都软了。
　　或许是敬佩，或许是……想到了她们的妈妈。那个冰天雪地里却比阳光还温暖的女人。
　　路明菲已跑进了教学楼，而路鸣浑望向了远方。
　　“其实，还有个傻妞。傻得连我都想帮她。”
　　————
　　日本。
　　绘梨衣给房间里的物件贴着小纸条。上面都是一样的内容，“最喜欢的Sakura&绘梨衣的”
　　字有点歪歪扭扭，毕竟绘梨衣不会中文，是现学的。但她写的很认真很认真。
　　似乎上面有整个世界。事实也确实如此。
　　小黄鸭。轻松熊。Hellokity，甚至是那件常穿的巫女服也站上了标签。她将她的全世界都分享出去了。
　　绘梨衣头上顶着小黄鸭，怀里抱着轻松熊，呆呆地看着西方，即使那里是一面墙壁。
　　Sakura说过，他在中国，中国在日本的西方。
　　源稚生走了进来，看见桌上满满的练习纸，上面写满了Sakura。
　　“Sakura是？”
　　“Sakura是很厉害很厉害的大英雄！会帮我打走大怪兽！”
　　其实绘梨衣写的纸上没有标点，但向来无表情表现得近乎冷漠，但现在能明显看出她的欣喜。
　　“那Sakura是奥特曼吗？”如果是绘梨衣喜欢的，再忙也得抠出时间看完那部番。
　　但绘梨衣摇了摇头
　　“Sakura是大怪兽！最大的大怪兽！”绘梨衣还放下本子，用手比划出一个大大的国。
　　“怪兽？那Sakura出自哪一部动漫呢？”源稚生摸着绘梨衣的头问道。
　　“Sakura是真实的人。”绘梨衣举起本子。
　　源稚生沉默了几秒，坐到一旁喝了口茶，待放下茶杯时，茶杯已被握出了裂痕。
　　“男性？”“嗯。”
　　绘梨衣感觉到源稚生有些不开心，但不知道为什么。
　　“在哪里遇到的？”“梦里。”
　　源稚生松了口气。“那就好，那就好。”
　　他还以为是哪个小崽子潜入这里想拐跑他妹妹，见到了必须给他狗腿打断，他已经失去了弟弟，绝不能再失去妹妹。
　　［但也是现实。］绘梨衣心里念道。
　　要是路明菲知道这情况，绝对要给绘梨衣一个大大的赞，心里的话要是说出去她狗命不保啊，哦不，怎么自己说自己是狗，是小命不保。
　　教室。
　　路明菲从后门瑟缩着身子溜进后排的位置，这节可是校长的龙族谱系学，校长是不点名，他偷偷记下来教室的都有谁，上次没来下次就抽考你，两次不来直接诺玛致信。
　　一只小巧而有力的手一把抓过路明机将其拽到自己身下，又把她按到自己身旁的座位上。
　　路明菲还没反应过来，就板正地坐下了。
　　“零？你刚好在后排啊，真是天无绝人之路，你可真是我的大福星，无数次救我于水上之中啊！”路明菲就差跪下来个五体投地了。
　　“对了，你，有记忆吗？”
　　“嗯。”零如此说道，但是她摇着头。
　　“呃，你是阿拉伯人吗？点头yes摇头No反一下？你是点头No摇头yes？不对，你是俄罗斯人，那刚刚是为了缓解气氛开个玩笔，零你又——啊嗒——！”
　　一根粉笔直直地砸中了路明菲的额头。
　　“路明菲同学，课堂上允许适当的讨论，我也不是老顽固，允许一定的出神，但你已经干扰到别人了。”昂热提醒道，面色不变，接着继续讲了起来。
　　台下的学生注意到路明菲，议论纷纷。论坛的事太炸裂了。
　　“有记忆。但是有点模糊。”零答道。
　　“这还真是奇怪，怎么就师兄和老大没比忆。”
　　“他说是按照在意你的程度，越重要记忆便越清晰。还有和你有亲密接触的，也可以恢复记忆。所以我有记忆。”零面无表情地说出这一番话。
　　喂喂我的王女殿下，为什么要在最后补上一句“所以我有记忆”，你这可是复合句，是说我很重要，还是咱俩斗蒂主过？很容易让人误解为表白啊喂！
　　路明菲刚要回话，昂热手中又拿起一根粉笔写着板书，虽然没扔向她的意思，但她还是耸了，小心驶得万年船嘛。
　　好好听课，好好听课。这可不是怂，这叫识时务者为俊杰。眼下的飞天粉笔，一定能够合上阁下的嘴。
　　下课铃响。
　　零一把拽起路明菲就走，怪力让路明菲毫无招架之力。
　　“零！零！怎么了，哎呦你轻点！”
　　雯将路明菲拽进厕所，关上了隔间门。
　　……未完待续。
