本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登陆www.downshu.cn


《59.亲 爱 的 陌 生 人》作者：古灵

[内容简介]
　　妈妈咪呀!公司要大裁员了耶!那她这个神经粉大条的小女人,不是被拿来开刀的不二人选?呜呜呜……一想到她和她那天才宝贝的生活即将乱乱去,她就忍不住恨恨的暗咒,那个虾米碗糕的副总裁最好早早死死去比较快活,可她那七岁的宝贝儿子,却用眼睛白的地方给她瞄了好几眼,还不客气的说她是头脑简单,四肢发达的超级笨女人!我咧!在儿子的魔鬼调教,以及现实生活的磨练下,她早己从懦弱、爱作梦的小女人,变成坚强开朗的成熟女性......

 


　楔子　 『亲爱的陌生人 』 作者：古灵 

　　夜深了、夜沉了，入秋的寒风吹起一片片落叶，卷起、飞旋、落下……一抹孤单藐小的孤独身影，从远方看去，仿佛石像般一动他不动地僵坐在公园秋千旁的长椅上，茫然地注视着最后一对情侣相倚偎着离去，陪伴她的只剩下昏暗的街灯和心中绝望的孤寂感。 

　　公园旁的杂货店老板娘推推正忙着关铁门的老伴。“老仔，你看那个查某囝仔，从矮早仔等到今麦……” 

　　杂货店老板停下手上的动作，循着老婆指的方向看去。“伊喔，透早就来啊！搁在等系例阿兜阿。” 

　　老板娘叹息道：“可怜喔！等归刚等拢无郎。” 

　　老板不语的静静拉下铁门，这时，雕像般的人影闻声缓缓转过头来，黯淡落寞的双眸无神地瞧着铁门落下，心中最后的一丝希望也随之幻灭。 

　　好冷的秋啊……隔年秋天，同一座公园、同一张长椅、同一个时间。 

　　杂货店老板夫妻俩在拉下一半的铁门后，默默地注视着娇小的身影慢慢地、不舍地站起来，她的幽幽长叹声在苍凉寂静的秋夜里颗得如此令人心酸、不忍，再也抑止不住的热泪，点滴落在怀中婴儿娇嫩的面颊上。 

　　再一年。 

　　“妈咪，我要喝喝。”如海般蔚蓝的大眼睛，祈求地瞅着母亲。 

　　女郎牵着爱儿的手到杂货店里买了一罐饮料，这是老板夫妇头一次看清女郎清丽的面貌，和她那个漂亮得像洋娃娃的儿子。 

　　又一年。 

　　“阿婆，我上幼稚园了耶！”小男孩与奋的叫着。 

　　“真的喔！好厉害，来，阿婆送你一罐舒跑。”老板娘笑着从冰箱中拿出一罐饮料。 

　　“不行啊！妈咪说不能随便拿人家的东西。”小小的脑袋回头遥望一眼坐在长椅上的母亲。“妈咪给我钱了，我用卖的就可以了。” 

　　圆滚滚的小家伙拿着饮料朝母亲摇摇晃晃地跑去。 

　　第五年。 

　　“妈咪，我不要上幼稚园了可不可以？”小男孩悄声说道。 

　　“为什么？”女郎怜爱地抚摸着爱儿蜜金色灿烂闪耀的头发。 

　　小男孩低头紧咬着下唇不语。 

　　女郎眸中深处的愧疚更浓郁了。“对不起，原谅妈咪，原谅妈咪……” 

　　“妈咪。”小男孩抬头叫了一声。 

　　“什么事？小飞。”女郎低头看他。 

　　“爸爸不会来了。”小男孩突然说。 

　　“……” 

　　“妈咪……我们不要再来了，爸爸不会来的。”小男孩的音量加大了些。 

　　“小飞……”女郎为难的唤着他的名。 

　　“他不要我们了，妈咪，我们不用来等他了啦！”小男孩斩钉截铁的说。 

　　“……”女郎不禁落下泪来。 

　　“妈咪，不要哭，爸爸不要我们没关系，我已经长大了，我会照顾你的。” 

　　小男孩一脸认真的表情。 

　　女郎深深地吸了口气，收回剩下的泪水，同时将所有的苦楚往心底深处埋藏，她露出一抹勇敢坚毅的笑容，温柔但有力地将儿子搂进怀里。 

　　“是的，儿子，我们不再等了，他是不会来了。以后就我们母子两人，我们一样可以好好的过日子的，对不对？” 

　　小男孩仰起带泪的笑靥。“对，妈咪，我会照顾你的！” 

　　“好啊！”女郎宠爱地揉揉他柔细的金发。“那妈咪以后就靠你！” 

　　小男孩傲然地点头。 

　　女郎满足又感伤的抬头仰望半隐藏在白云后的太阳，她暗叹一声── 

　　再见了，阳光！ 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第一章　 『亲爱的陌生人 』 作者：古灵 

　　孟若莹在便当里放进两根香肠、一个荷包蛋后，阁上便当盖装入便当袋中，再拿起另外一个便当盒，装进白饭、一个荷包蛋和一些脆瓜，正要关上── 

　　“妈咪！”抗议的声音从她背后传来。 

　　她迅速盖上便当盖后才回头招呼儿子。“小飞，准备好了吗？来，赶快来吃早餐。” 

　　孟飞翰蹙眉盯着母亲刚阁上的便当。“妈咪，你又不乖！” 

　　若莹极力摆出一副有听没有懂的表情，虽然并不怎么成功。“我不知道你在说什么！好了，曹妈妈快来了，你再不快点吃就要来不及了。我要去换衣服，你快吃，我吃过了。” 

　　吃过了？不！为了省钱，妈咪从不吃早餐！ 

　　一看到母亲进入卧室，孟飞翰立刻动手打开母亲的便当盒，把自己早餐盘里的香肠放进去，再三两口的将稀饭和荷包蛋解决掉。 

　　门铃突然响了。 

　　“妈咪，”孟飞翰飞快地背起书包，提着便当袋往大门跑去。“曹妈妈来了，我先走！” 

　　“小飞……”若莹出来刚好看到大门关上，转念一想，她来到厨房，打开便当盒一看……她轻叹一声合上便当，多么早熟又贴心的孩子啊！ 

　　她再回到卧室梳理头发，穿上半新的鞋子，拉拉略微变色的裙子，然后站到镜子前审视自己……简单的麻花辫，瘦小的身躯上是数年不变的陈旧服饰，瘦削的脸蛋上是一对大得惊人的双胖。 

　　很好，二十七岁的女人，却有七十二岁的苍老！她自嘲地一笑。 

　　匆匆地瞄了一眼手上那只用一百五十元从夜市地摊买来的电子表，她忙拿起提包到厨房把便当塞进去，再检查一遍门窗后才快步出门。 

　　希望能赶得上七点半那一班公车，否则这个月的全勤就拿不到了。 

　　“八点三十分，盗垒成功！”林爱咪欢呼一声，旋即抢去若莹手中的卡，“你的动作太慢啦，我来！”迅速地喀一声，拿起来一看。“行了！” 

　　“谢了。”若莹接过林爱咪递还给她的卡，放回卡架上。 

　　两人分别走向各自的办公桌，若莹把手提包放在桌下，然后打开计算机，延续昨天未了的输入工作。 

　　突然，一包塑胶袋从逃邙降的落在若莹的桌上，她抬头一看，只见林爱咪笑嘻嘻地说：“就你最认真，先吃面包再做事吧！” 

　　若莹叹一口气。“怎么我总觉得好像是在占你的便宜，每逃诩要你买东西来请我。” 

　　“大姊……”林爱咪无奈地翻翻白眼。“我吃剩的，行不行？” 

　　若莹也学她翻翻白眼。“你老是吃剩东西！” 

　　“没办法，看起来那么好吃，忍不住多买了几个，可是……”林爱咪瞄一眼自己“丰满”的身材。“不减肥不行！” 

　　“爱咪……” 

　　“行了，下次少买一点就是了。”林爱咪挥挥手转身走开，临走前又留下另一句话。“别又全拿回去孝敬你儿子了。” 

　　若莹正想把塑胶袋往袋里塞的动作顿住了一会儿，才慢慢收回手，从塑胶袋里取出一个肉松面包，再把塑胶袋塞进手提袋里，然后抬眼望向右前方，见林爱咪正对着她直摇头，她尴尬地笑了笑，旋即回避地低下头啃面包。 

　　“各位、各位，天大的消息，天大的消息啊！”总务课仅有的包打听包安安气喘吁吁地跑进办公室大呼小叫着。 

　　“什么事啊？瞧你叫的，怎么？老总看上你了？”总务课两位男性同仁之一的邵德仁挪揄道。 

　　包安安狠瞪他一眼。“少在那儿说风凉话，告诉你们，这次真的是天大的消息！” 

　　“好好好，大消息，小姐，我们洗耳恭听。”另一位男性同仁温翰卿笑道。 

　　“告诉你们啊……”包安安顿了顿，以增加戏剧效果。“我们公司被并购了！” 

　　尾音还在空中飘荡，所有的人就一窝蜂地全围了上来。 

　　“真的假的？”林爱咪狐疑地斜睨着包安安。 

　　包安安立刻举手做发誓状。“骗你不是人！” 

　　“怎么都没听说过有这么一回事？”于婷也不太相信，怎么可能之前一点风吹草动都没有？ 

　　“这可是公司的最高机密耶！哪有可能随随便便就走露任何风声，教你们这群小卒子们知道呢！”包安安不屑地冷哼一声。 

　　“既然是机密，你又是怎么知道的？”于婷立刻扯她的后腿。 

　　“当然是偷听来的，”包安安得意地嘿嘿笑了两声。“而且是从顶楼那儿喔！” 

　　一旁原本不甚在意的主任林月儿愈听愈不对劲，“好了，安安，说详细一点。”她忍不住命令道。 

　　“好，”包安安点点头，“你们绝对想不到是谁并购我们公司的……”她神神秘秘的左右瞥了两眼。“是美商蒙氏公司。” 

　　一片惊呼声立刻此起彼落。 

　　“是我们的对手公司耶！” 

　　“完了！要真是美商公司并购我们，头一个动作一定是裁员！” 

　　“不一定吧？” 

　　“怎么办？我的年资最浅，一定先从我开刀！” 

　　“一般来说，美商公司最重学历，所以，学历愈低的人最好早做打算。” 

　　“各位！”包安安提高声调以压过议论纷纷的嘈杂声。“听说，美国蒙氏总公司要派他们约两位副总裁之一过来处理购并事项，而第一件事就是到我们公司来评估如何安排旧人事问题。” 

　　整个办公室突然寂静下来，包安安缓缓地扫视过每一张神色凝重的脸孔，才从口中吐出几个字，“对！裁员！” 

　　若莹吃了一半的面包掉落在桌面上，她却视若无睹地怔视着前方──裁员！ 

　　若莹刚取出钥匙，门便被打开了，孟飞翰笑眯眯的小脸蛋出现在门后，“妈咪，回来啦！”他体贴地接过若莹的提包。“米已经洗好下锅，菜也洗好切过了。” 

　　若莹揉揉他柔细的金发，“袋里有面包，你先拿去吃，我换件衣服就去煮菜。”她边说边往卧房走去，孟飞翰也跟着来到她的卧房门口。 

　　“妈，先休息一下嘛！即使晚一点做菜，厨房也不会跑掉。” 

　　刚脱下衬衫的若莹回头笑了笑。“知道了，功课写完了吗？” 

　　“嗯！在学校就写完了，小学二年级的功课很容易应付的。”孟飞斡把床上的T恤递给若萤。“我在打计算机。” 

　　“还需要什么配备吗？”若莹套上T恤，边问边换掉裙子。“听说最近又出了一种新的……” 

　　“妈咪，够了！”孟飞翰不赞同地打岔道：“我宁愿你不要那么辛苦，或者替自己买几件像样一点的东西，譬如衣服、鞋子什么的，你现在穿的衣服，哪一棣没超过三、四年以上的？你才二十七岁耶！妈咪，二十七岁就该有二十七岁的样子嘛！” 

　　若莹拉着儿子一起坐在床上，“都还能穿啊！我买新衣服做什么？浪费！倒是你，从刚进幼稚园开始，每个老师就都说你对计算机指特别的天分，好好培养的话，将来一定有很了不得的成就。” 

　　她亲匿地搂搂他。“你不用担心妈咪，妈咪会照顾自己。听说现在的计算机进步得很快，如果你缺什么，尽管告诉妈咪，妈咪一定要让你得到最好的。” 

　　孟飞翰不以为然的撇撇嘴。 

　　若莹再搂搂他。“又怎么了？” 

　　孟飞翰斜睨着她。“妈咪，袁叔叔追你追了这么久，你为什么都不肯答应和他约会呢？” 

　　“干嘛！想替妈咪作媒啊？”若莹捏捏他的鼻子。“你怎么就是跟别的孩子不一样？人家都希望妈咪守着他一辈子不再嫁，而你却急着将妈咪推销出去。怎么？交女朋友了？已经嫌妈咪碍眼啦？” 

　　“妈咪！”孟飞翰猛地涨红了俊逸的小脸蛋，“哪有？妈咪，你别乱说，我哪有女朋友！” 

　　“咦？”若萤即惊讶又好奇地审视那张红通通的小脸。“有问题喔！如果不是有女朋友，那就是有很多女孩子追你？对不对？” 

　　“才没有呢！”孟飞斡骤然跳起来。“那些女生最无聊了，我才不会去理她们呢！” 

　　“咦！”若莹睁大了眼轻呼一声。“真的有女孩子在追你啊？” 

　　孟飞翰不回答，转身往外冲去。“我要去打计算机了！” 

　　若莹不禁失笑，摇摇头。这孩子长得好看，才小学二年级就有女孩子追在屁股后面，若是长大了……也会同他父亲一般出色，就像耀眼的太阳一样令人目眩吧？ 

　　晚餐桌上，母子俩静坐用餐，与往日边聊天边吃饭的情景大相迳庭，孟飞翰受不了了，夹了一筷子的肉丝到若莹的碗里。“妈咪，吃肉，你太瘦了。” 

　　端着饭碗发了好一会儿呆的若莹蓦地清醒过来，赶紧掩饰性地默默扒了一大口饭。 

　　孟飞翰笑道：“别吃到鼻子里去了，妈咪。” 

　　“吃你的饭吧，小子！”若莹瞪了他一眼。 

　　两人这才开始有一句没一句的闲聊着，然而不到一会儿，孟飞翰发现若莹又捧着饭碗定住了，一块咕姥肉还夹在筷子上。 

　　孟飞翰边扒了口饭，边偷瞄着母亲。“妈，是不是……发生什么事了？” 

　　“嗄？哦！没有，怎……” 

　　若莹与闪烁着聪慧光彩的固执蓝眸对视良久，他才刚满七岁，她心想，但是却不能以七岁的态度来应付他。她叹了口气，他实在太聪明了，对她这个做母亲的来讲实在有点吃力，就像现在，想瞒他一点事都瞒不住。 

　　“我们公司被一家美商公司并购了。” 

　　“美商公司？”孟飞翰蹙眉思索着。”你在抢心裁员的问题吗？” 

　　若莹不自觉的放下碗筷，“我的资历虽然不浅，但学历不高，识位又低，我担心……”她苦笑着摇摇头。“我实在不应该和你说这些的。” 

　　“你不告诉我，我还是会想办法知道的。”孟飞翰坚持地说。 

　　“我知道，所以我才自动告诉你，免得你到处去问。”她抚了抚儿子微卷的蜜金色头发。“你不用操心这些，我会想办法应付过去的。” 

　　“妈咪……”孟飞翰欲言又止地瞧着母亲故作轻松的神情。 

　　“我说过不用操心的，怎么？”若莹板起脸。“你不相信妈咪吗？” 

　　“不是，妈咪，是另外有一件事……”孟飞翰打断她。“我本来想过两天再告诉你的，不过现在……我想先告诉你应该也没有什么差别吧！” 

　　若莹诧异地看着他。“什么事？好像挺严重的样子……喂！小子，你不会是闯了什么大祸吧？” 

　　“没有啦！是……”孟飞翰难得不好意思的垂下小脑袋瓜，“我设计了两款计算机游戏，袁叔叔帮我拿去计算机公司，他们很喜欢……” 

　　他抬头给了若莹一个难得一见的羞涩笑容，又迅速转头不敢看她。“我本来想拿到钱以后再给妈咪一个惊喜的。” 

　　若莹征愣地盯着他。“你是说你……” 

　　孟飞翰点点头。 

　　若莹不敢置信地瞪大了双眼。“没骗我？” 

　　孟飞翰摇摇头。 

　　“老天！”若莹惊诧地喃喃的道：“小飞，你……你才七岁就能……” 

　　小小手悄悄地握住了母亲的手。“妈咪，我说过我会照顾你的！” 

　　“是啊！”热泪不自觉地悄悄渗出眼眶，若莹喃喃自语着，“你是这么说过，你是这么说过……” 

　　“一款游戏十五万，两款总共三十万。”孟飞翰用小手轻拭着母亲脸上的泪水。“他们说下次的价格还会更高。以后你就不必那么辛苦打工作了，还可以买些新衣服什么的。” 

　　若莹哽咽得一句话也说不出来。 

　　“妈咪，”孟飞翰撤娇地说：“我喜欢看妈咪穿得漂漂亮亮的和袁叔叔一起去约会，好不好，妈？好不好嘛！” 

　　若莹猝然紧拉住孟飞翰喜极而泣。“小飞，哦！小飞……” 

　　“好不好嘛！妈咪。”孟飞翰突然变了表情，小子诙了抖，“忘了爸爸，和袁叔叔去约会，好不好？妈咪，忘了爸爸吧！他已经不要我们了啊……”溢满了泪水的蓝眸微微一眨，热泪就争先恐后地掉了下来。 

　　“小飞！”她再也忍不住，母子俩就这样抱头好好地哭了一场。 

　　好半晌后，若莹才稍稍止住泪水，轻轻推开怀里的儿子。 

　　“好了，小飞，别哭了。”她温柔地拿纸巾擦拭着孟飞翰满脸的泪痕。“都是妈咪不好，没事这么爱哭，让你也跟着哭得一塌糊涂，瞧！你的眼睛都肿了。别哭了，妈咪会心痛的！” 

　　孟飞翰抽抽噎噎的点点头。 

　　若莹把儿子抱在自己的膝上坐着。“来，小飞，你听妈咪说，妈咪很高兴你的心意，但是，你的学业还是要……” 

　　“没问题的，妈咪，”孟飞翰再度打断她的话，吸了吸鼻子又说：“小学的课业都很轻松，而且老师已经替我向学校申请让我跳级念，可能需要经过一些鉴定什么的，但应该没什么问题。” 

　　若莹微微一愣。“跳级？真的？” 

　　“嗯！”孟飞翰拿了张纸巾擤擤鼻涕。“不跳级念的话，我在学校根本是在浪费时间。” 

　　“这……”若莹征愣地瞧着满脸自信的儿子。 

　　“你瞧！妈咪，”孟飞自信满满地说：“我都计划好了，顶多两年，我就可以完成小学的课业，再两、三年，国中、高中的课程应该也可以完成；而在这段期间里，我会持续设计计算机游戏软件……”若莹愈听眉头皱得愈紧。 

　　“别皱眉，妈咪。”孟飞翰心疼地伸手揉了揉若莹双眉间的皱褶。“设计游戏花不了我多少时间的，对我来说，那就像看一本书那么容易。所以，别担心了，妈咪，我绝对可以应付得来的。” 

　　“可是……”儿子超乎年龄的成熟，让若莹既感动又喜悦。 

　　“以后你就不必再担心有没有工作，有我就行啦！”孟飞翰拍拍母亲的手。 

　　“我也可以顺便存一笔钱，以备将来到外国留学时支付花费，到时候，妈咪，你可要和我一起去喔！” 

　　若莹再度与儿子清澈的蓝眸互视好一会儿后，她才轻轻的呼了一口气。“好吧！但是，我要你答应我，无论如何都要以课业为第一优先喔！” 

　　孟飞翰高兴地举起右手。“我发誓！” 

　　“小鬼！”若莹捏捏他高耸的鼻子，然后笑着让他下地站起来。“好了，饭菜都凉了，我去热一热。” 

　　“哦！还有……”孟飞翰边帮忙端菜到厨房，边问道：“妈咪，你什么时候要和袁叔叔约会啊？” 

　　自从公司谣传将由美商公司接手后，上至总经理，下至清洁工都紧张兮兮的，谁不知道美商公司最爱搞的就是裁员，换老板要裁员、公司改组也要裁员、业绩不够理想还是要裁员、景气不好更要裁员，所以，每个人都未雨绸缪的开始另寻出路了。 

　　林爱咪把饭盒放在若莹的桌上，再拉了一张椅子坐下来，“我减肥。”说着，顺手将排骨挪到若莹的便当里。 

　　若莹无奈地摇摇头。“你这样喂我，总有一天我他需要减肥了！” 

　　“你？”林爱咪上下打量她一眼。“皮包骨一个，中间一点油渣子也没有，要喂到你需要减肥，恐怕得直接喂你欧罗肥才行了！” 

　　“太夸张了吧？”若莹失笑，“我又不是非洲饥民或是癌症末期，哪有你形容的那么恐怖？” 

　　林爱咪嘿嘿笑了两声。“也差不多了啦！” 

　　“去！”若莹轻斥一声便低下头吃饭。 

　　“喂！若莹，”林爱咪若无其事地咬了一口卤蛋。“我在找工作了，要不要一起来？” 

　　“什么？”若莹抬眼询问地望着林爱咪。 

　　“你还不知道吗？”林爱咪讶异地看着她。“蒙氏副总裁前天已经到我们公司，据说已开始在审查人事资料，预计要刷掉三分之一到一半的人耶！” 

　　“三分之一到一半？”她低呼。“不会吧？” 

　　若莹吃了一惊，虽然是料想中的事，但裁员的比例却出乎意料之外的多，唉！恐怕她的铺盖是卷定了！ 

　　林爱咪扒了口饭。含含糊糊地说：“吓人吧？不但如此，听说他正抽空巡视各部门，也许连某些功用不符合他们需要的单位也会整个撤销掉呢！” 

　　“老天，真这么狠？”若莹喃喃的道。 

　　如果不是前几天刚才到孟飞翰设计计算机软件的三十万酬劳，她可能会当场急得嚎啕大哭，管它会不会吓死别人。毕竟平日的收入与支出已经是勉强才能维持平衡，她根本没有什么积蓄能应付这种突发事件。 

　　“所以，像我们这种基层贝工，最好能早做打算，我们这个部门，包括林主任都已经开始在找工作了。”林爱咪兀自说着，“怎么样？要不要一起来？” 

　　若莹颓丧地苦笑了一下。 

　　“已经到这种地步了，能说不吗？” 

　　刚用过餐的总务课在收到一个特殊信息后，霎时变得乱烘烘地。 

　　“什么时候会到？“温翰卿问道。 

　　“随时都可能会出现，”包安安回答。“他们刚离开楼上的会计课，正在等电梯。” 

　　“好了，各位，安静一点！”主任林月儿叫道，“午餐时间已过，立刻回到自己的座位上继续工作。” 

　　“午餐时间已过？”于婷嘀咕道：“还有二十多分钟呢！拍马屁也不是这样拍法吧？” 

　　“还在唆什么？你是不是希望下一个裁员名单就是你？”林月儿骂道。 

　　一提到裁员二字，不管有多么心不甘情不愿，大家还是乖乖的回到自己的座位上，就算是装也要装出个样子来。 

　　总务课刚安静不到两分钟，办公室的玻璃门外便传来一阵嘈杂声。 

　　“来了！”若莹身旁的美枝悄声道。 

　　每个人都低头专注在自己的工作上，耳朵却情不自禁地拉得好长好长。 

　　“副总裁，这位是总务课课长沈正辉，三年资历，一向负责尽职，颇受同仁爱戴。” 

　　“这位是主任林月儿，四年资历，任何……” 

　　“这位是林爱咪……” 

　　“这两位是总务课仅有的男性组员，邵德仁和温翰卿……” 

　　“这位……” 

　　随着介绍声愈来愈近，若莹突然感到寒毛直竖、冷汗涔涔，接着从她偷觑的眼角陆续出现数双擦得亮晶晶的皮鞋。 

　　“这位是孟若莹，总务课最资深的组员。” 

　　若莹暗暗地在裙子上拭了拭汗湿的手心，再深呼吸一下，才勉强挤出一抹笑容站起来往前看……在一群人头中，一张既熟悉又陌生的脸孔令她的呼吸倏地止住，勉强挤出来的笑容也骤然冻结在她的脸上。 

　　那人长得高大而健壮，宽肩窄臀，浑身充满了摄人的精力。他也非常英俊，有着暗金色的头发，暗褐色的肌肤及深刻的五官；坚毅的下颚，挺直有力的鼻梁，他的唇柔和性感，他的眼眸仍然是天空的颜色，但已不是那温暖开朗的天青色，而是更深黝神秘的海蓝…… 

　　“你好，孟小姐。”那张脸孔闪过一抹隐藏不住的疑惑，“我们曾经见过面吗？”尼凯用喑哑且温柔的独特磁性嗓音以标准的国语问道。 

　　下一刻，那张脸上的困惑转为惊讶，壮硕结实的双臂及时抱住猝然昏厥的若莹。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第二章　 『亲爱的陌生人 』 作者：古灵 

　　刚从商商毕业的若莹，因为坚持反对父母为她安排的婚姻，在与父母一场激烈的争执后，几乎是被赶出了孟家。 

　　她拖着一个行李箱，背包里的存折记录着她多年来省下来的零用钱和红包，独自从嘉义来到台北，寻找不久前北上念大学的国中同学杜晓梅。 

　　杜晓梅极欢迎有个南部同乡来陪伴她度过痛苦的适应期，于是，只要杜晓梅没有课，就会陪着若莹到处找工作，她可不希望若莹因为找不到工作而被迫回到嘉义，到时，她又会变成孤单单的一个人了。 

　　不久，十八岁的若萤便在一家工厂找到了助理会计的工作，薪水虽不高，但若莹的个性单纯乖巧，除了衣、食、分担房租水电外，她几乎用不了几个钱。 

　　上班两个月后，她开始利用晚上在YMCA上英文课，再过两个月，因为听说台北的治安不太好，她又增加了跆拳道课程。 

　　这样的日子不到一年，若莹便被迫得搬到工厂宿舍去住，因为杜晓梅的生活开始变得有点儿……荒唐。 

　　住到宿舍后，若莹的生活更为规律了。 

　　白天，她可是工厂里出名的乖宝宝，不迟到、不早退、不多话、不胡来、认真工作。 

　　每个星期有四个晚上在YMCA上英文和跆拳课，其他晚上也总是静静地在房里自修。假日，她大多在附近的公国里随意逛逛，或是到图书馆看书，最多和同事到台北近郊的着名风景区郊游烤肉。 

　　清丽动人、温柔乖巧的她，是许多同事，甚至是上司追求的对象，但她总是噙着一抹歉意的微笑婉拒他们。 

　　因为，她心底有个梦……这一天，若莹十九岁生日刚满不到一个月，一个初夏的星期天，她拿着一本英文选集来到公园，坐在长椅上看着孩子们嬉戏，她并没有打开书来看，仅是静坐着享受暖阳的拥抱。 

　　猝然，一阵嘈杂的说话声惊醒了她的白日梦，她循声望去，只见一个高大的金发外国人正拿了一本台湾旅游，边向一对年轻夫妇矶哩呱啦地吐出连串的英文，边比手画脚着。 

　　不久，他又转向另一个中年人重复同样的事，然后另一个……片刻之后，他饱受挫折地抓抓满头闪耀着金光的头发，一面沮丧无助她向四周搜寻着。 

　　陡然间，若莹发现她正与一对蓝得不可思议的眼眸对视着，她不禁惊喘一声，满面羞红地垂下头去。 

　　老天！她真丢脸，居然就这样直勾勾地盯着人家看。 

　　她正自我厌恶时，眼前突然出现半截穿着泛白牛仔裤的脚和一双大球鞋，她屏息呆呆地瞪视着那双大球鞋，心里冀望它快快消失不见。 

　　“嗨！”隐藏着笑意的声音向她打招呼。 

　　她羞得脑袋几乎贴到了胸前。心想，只要她不理他，他就会走开了。她紧张地祈祷着：快点走开啊！我的脖子好酸！ 

　　突然，她惊喘的更大声了，这一次，她干脆把眼睛也给闭上了。 

　　因为他蹲下来了！ 

　　一张笑嘻嘻的俊脸蓦地出现在她眼前，在吓得她闭上眼后，一只修长的手伸到她的下巴，抬起了她的头。 

　　“嗨！”这招呼声明显地透露出他的笑意。 

　　她仍不出声，而那只手也固执地不肯离开。僵持了许久，她才暗叹一声，缓缓地睁开眼睛，努力挤出一丝笑容。 

　　“呃……嗨！” 

　　在她眼前是一张年轻英俊的脸，笑容灿烂得此阳光还要炫目。轮廓分明的五官英气逼人，温暖亮丽的蓝眸显示出无比的自信与开朗；长得惊人的眼睫毛不断顽皮地眨动着，充分流露出十足的乐观与幽默感；微卷略长的蜜金色头发映照着阳光而闪闪发亮，身上是自然的古铜肤色，他是个如太阳般耀眼的男人。 

　　他始终笑着，那笑意一直延伸到灿烂闪亮如夏日长空般的蓝眸中，今她不由自主地跟着微笑。 

　　“Canyoutellme……” 

　　说了一半他便顿住了，然后懊恼地收回那只一直顶着若莹下巴的手，无奈地拍拍自己的额头，接着，他拿起那本旅游手册，又开始了他有趣的比手画脚。 

　　若莹自私地暗暗欣赏了一会儿他的窘状，才轻柔地以英文说：“我会一点英文，如果……” 

　　“上帝！”他惊喜地叫了一声。“你会英文？我的老天！你救了我的命！” 

　　“你太夸张了！”若莹不禁笑道。 

　　“不不不，一点也不！”他的笑容实在很灿烂耀眼。“走出旅馆，我就动弹不得，老天知道我有多么沮丧！” 

　　可他看起来一点儿也不会啊！若莹在心里这么想！但嘴上仍客气的问：“或许，我可以帮你一点忙。” 

　　“谢谢、谢谢！”他笑眯了眼。“我叫尼凯・蒙狄尔，你呢？” 

　　“若莹，孟若莹。”她柔声的说道。 

　　“若、莹……”他困难抛口地念了一遍。“没关系；我多叫几次就熟了。呃……若、莹？” 

　　“嗯？”她轻柔地应了一声。 

　　“我想……”他欲言又止地站了起来。 

　　天啊！他真高！若莹微张着小嘴仰望他。 

　　他微歪着脑袋看着她又想了想，而后坐在她身边说：“呃……若、莹，是这样的，我刚到台湾没多久，我想，能不能请你陪我四处游览？你知道的，我一个人哪儿也去不了。” 

　　她犹豫了一下，随即怯怯地答应了。“好吧！反正我今天一整逃诩有空。” 

　　而且他看起来不像坏人，应该没问题吧？ 

　　“今天？”他挑了挑眉。“若、莹，一天不够吧？我有好多地方想去呢！” 

　　这下子，若莹可就大大的退疑了。“可是我……我还要上班……” 

　　“没关系，我是来替我们公司作设立分公司的地点评估，时间很自由。”他开心的述说。“我们可以晚上再去逛，晚上应该也有地方可以去吧？” 

　　“是有，可是……”她仍犹豫不决。 

　　“好啦！拜托啦！”他仿佛小孩子一样向她撒着娇。“我一定会很乖、很听话，我发誓！”他还举起手保证。 

　　若莹瞧他就像个要糖吃的小孩一样渴望地瞅着她，不禁叹啼噗哧一声笑了出来。 

　　“好吧！只要不耽误我上班就行。” 

　　他立刻笑了，那笑容灿烂得令整个天空相形之下为之黯然。 

　　“太棒了！现在，我们要先去哪儿呢？“尼凯兴奋的笑问。 

　　接下来的日子里，只要若莹有空，台北近郊各个名胜古迹就可看到一个高大英俊的金发年轻人，伴着一个娇小清丽的少女四处徜徉。夜晚也可以看见金发年轻人健状的长臂搂着清丽少女，护着她在各个夜市闲逛。 

　　年俊人是如此的俊美开朗，少女更是甜美可人，两人常常引起他人的驻足观看，欣羡不已。 

　　久而久之，若莹慢慢发觉，尼凯的眼光不再驻留在他们特意去观赏的名胜古迹上，而总像是爱恋地投注在她身上。 

　　他开朗的大笑不再，取而代之的是温柔深情的微笑，总是令若莹看得怦然心动，芳心不禁深陷在他那动人的笑容里。 

　　于是，若莹明白了，在那无聊孤单的初夏早晨，当尼凯顶着一脸比美阳光的灿烂笑容向她打招呼时，她早就已神魂颠倒地爱上他了！ 

　　当他们走在路上，人们总是不由自主地将视线投注在他身上，她知道，并不是因为他是外国人或是他英俊的外表，而是他本身有一种温暖开朗的吸引力，能紧紧拉住人们的视线，这样的他，永送都会是人群中最醒目的焦点、最闪亮灿烂的太阳。 

　　她几乎敢肯定，所有见过他的女人都会情不自禁地爱上他，就像她一样。 

　　可悲的是，他却可能仅是把她当作众多仰慕者中的一个，或是旅途中排遣寂寞的方便工具而已。 

　　而在那年中秋，当他们坐在淡水海岸欣赏落日，她细心体贴地为他拆开月饼的包装纸，把月饼递到尼凯的嘴边时，他却给了她一个今她惊喜交集的回应。 

　　他的眼神在月饼上转了一圈，随即回到若莹脸上，专注地凝视着，深情的笑容悄悄地出现在他的嘴角。 

　　“我爱你！”他柔声的说道。 

　　若莹的手抖了抖，小嘴惊愕地做张着。 

　　“我真的爱你！”他温柔地再重复一次，然后就着若莹的手咬了一口月饼，接着，握着她的手把月饼挪到她的嘴边，在他咬过的地方，她下意识也咬了一口，机械式地咀嚼着，眼泪却一颗一颗的滚落下来。 

　　他的手掌捧着她的脸，大拇指轻轻地拭去她的跟泪，以从未有过地严肃神情面对她。 

　　“我疯狂地爱着你！”他的唇缓缓地凑近她的，“如痴似狂！” 

　　他在她唇边低吟着，然后饱满圆润的双唇轻轻刷过她柔软的小嘴，引得若莹浑身一阵轻颤。 

　　“我发誓！”他许下他的誓言后，便坚定地把唇覆在她的唇上，辗转轻柔地吸吮着。 

　　在那一刻，全世界只剩下他们两人，他毫无保留地付出他的深情。 

　　在那一夜，她跟随他回到他暂居的饭店，毫不犹豫地献出她的爱意与身躯……尼凯轻柔地拥住她颤抖的娇躯，修长的手掌在她的背脊温柔地摩挲着，“你真的愿意？”他沙哑地问。 

　　她张了好几次嘴，却发不出任何声音来，最后只能点点头，让他明白她的心意。他用手抬起她的下巴，凝视她带着些许惶恐的眼眸。 

　　“不要害怕，”他低低的说着。“我永送都不会伤害你的！” 

　　话声一落，温热的双唇也同时覆住她微抖的唇。 

　　他的舌头诱惑地缓缓描绘着她的唇线，一阵战栗从她的脊椎尾端窜向她的全身，今她不由自主地微微张开双唇，以便吸取更多的氧气来应付逐渐昏眩的脑袋，他抓紧时机立刻堂而皇之地窜入她的嘴内，温柔又坚决地探索着。 

　　她本能地揪住他胸前的T恤来支撑自己瘫软无力的双膝，他却用力地拔开她的手，然后抓着她的手放到他T恤底下的胸膛上。那毛茸茸的卷毛宛如一个无法抗拒的诱惑，令她迷蒙地望着他，小手则下意识地抚弄着他赤裸坚实的胸膛。 

　　在她轻柔慵懒的碰触下，他陶醉地呻吟了一声，在她嘴内的舌头更为狂肆地逗引她，他的吸吮也更加饥渴且狂野，同时，他的手也伸到她背后，缓缓地拉下她的洋装拉炼。 

　　他放开她并退后一步，她试着以双手抱臂阻挡洋装掉落，但他温柔地拉开她的手，也拉下她的洋装。 

　　她立刻羞怯地抱胸遮挡住自己的赤裸，他则再次温柔地拉开她的手，只不过这次他没有放开她的手，而让她的两手张开。 

　　他双眼食婪地浏览过她仅剩胸罩内裤的娇躯，大小适中的双峰、织细柔嫩的腰肢、结实玲珑的臀部，她就像一颗成热甜蜜的水果一般，等待人去采撷、品尝。 

　　“真美！”他哑声赞叹。 

　　他不愿再等待，迅速褪去自己的T恤与牛仔裤，当她瞥见他因为膨胀而顶住内裤的男性欲望时，不禁涨红了脸羞涩地转开头去。 

　　他轻手脱下她的胸罩时，她全身颤抖得更厉害，但她并没有抗拒，也没有试图遮住她的美丽，只是紧紧地闭上眼。 

　　他注视着她的胸部，手指轻触那对粉红色的蓓蕾，她不禁倒吸一口气猛然张开眼，呆呆地盯着他继续轻柔地揉搓着迅速挺立的蓓蕾。 

　　当他温热的嘴含住它们时，她不由得惊慌地喊了一声。 

　　“尼凯，不要……” 

　　“相信我。”他低吟，同时抱起她战栗不已的娇躯，舌头仍片刻不离多品尝着她的甜美。 

　　他轻柔地将她放在床上，双唇轮流在她的双峰上吸吮，双手则从她的胸部、腹部往下摩挲。在他的手溜到她的内裤开始往下拉扯时，她本能地抓住他的手。 

　　“相信我！”他再次低语，而她无语的看着他。 

　　他用右手抓住她双手的手腕压在她的头上，左手则坚决地除去她的内裤。而当他的手指抚摸到她最敏感的核心时，她立刻夹紧只脚，同时惊叫。 

　　“尼凯……” 

　　他温暖性感的嘴唇立刻堵住她的惊慌，硕长健壮的身躯顺势压住她的抗拒，他的左手更顽固地伸进她的双腿之间摩搓着，时而快、时而慢，时而轻若扑蝶、时而重重地引起她一阵强似一阵的抽搐。 

　　当他放开她的唇时，她冲口而出的不是惊叫，而是一声声压抑不住的娇吟。 

　　他轻揉慢捻时，她喘息；他用力揉搓时，她呻吟。 

　　她的叟脚不再紧紧夹住，不仅情不自禁地愈张愈开，而且很自然地抬起臀部迎向他的抚触。 

　　从密林间流出的蜜泉几乎沾湿了他整只手，她只觉得莫名的需求从双腿间缓缓不绝地传来，还有一股彷若针刺般的饥渴流窜过全身，她难以忍受地蠕动全身，并忘我她哀求出声。 

　　“求你，尼凯……”虽然她一点也不明白自己到底在渴求些什么。 

　　他的手指毫不留情地继续蹂躏她的核心，直到他褪去自己的内裤，才由坚挺硕大的男性象征代替他的手，继续在潮湿中挑动她体内深处的欲望。 

　　他坚实窄小的臀部悬浮在她上方，进行着有节奏但缓慢得令人心焦的微小摆动；灼热硬挺的欲望，在每一次摆动时，只比前一次多进入半分；他的下颚紧绷、汗如雨下，脸颊因为强烈的自制而微微抽搐着，但他仍坚持着令人难耐的缓慢节奏。 

　　她的头部在枕上痛苦地辗转动着，在他每一次前进时，她会本能地拱起身子迎向他，寻求最终的解脱。 

　　就在她辛苦地想要攀登上最高峰，却总是差那么一小步时，他突然伸手探进他们之间，寻着她的核心略微揉捻几下后，她倏地双眼大睁，领受到她生平第一次高潮的美妙与喜悦。 

　　他立刻把握机会，将饥渴已久的男性狠狠地刺穿那道女性最后的防线，深深地埋入她体内的最深处。他咬紧牙根，忍受着她一阵阵收缩所引起的美妙挤压，努力地吸气、吐气，以避免自己立即崩溃。 

　　还不到时候，他警告自己。 

　　“尼凯……”她喘息着低唤他，脸上是一副不可思议的神情。“那……好美……好美喔……” 

　　他勉强挤出一丝笑容。“你……不会痛吧？” 

　　“痛？”她困惑地重复。“不会啊？只有那美妙的感受和……“她突然愣了愣，他感觉到她下意识地收缩了一下紧紧包裹住他的窄小甬道，他不禁呻吟一声，以抵抗那种催促他冲刺的强力诱惑。 

　　“那是什么？”她疑惑地喃喃的道，情不自禁地再一次收缩，以感受那深深嵌在她体内的物体。“……好烫、好硬、好……大……”然后，她以更狐疑的眼光探索他痛苦的神情。“尼凯，你怎么了？是不是哪里不舒服？” 

　　他垂下额头抵着她呻吟的道：“天！你只要不要再用力就行了！” 

　　“用力？”她茫然地眨了眨眼，而后“啊！”了一声，“你是说这样吗？” 

　　她说着，小腹再次用力地缩了一下。 

　　他以大声呻吟来回答她。 

　　她“哦！”了一声，但还是忍不住问道：“可是……那是什么啊？” 

　　他慢慢地抬起头来，好笑地看着她，忍着笑说：“是我。” 

　　她不解地愣了愣。“你？” 

　　他在她体内悸动了一下，“是的，我。”双眼同时顽皮地眨了眨。 

　　她倏地恍然大悟地涨红了脸，并郝然转开头，他扳回她的脸，“又热又硬又……大，嗯？”他笑道。“这真是对男人最好的称赞与鼓励了！” 

　　她嘤咛一声，想往他的肩窝钻去。 

　　“不要躲。”他说着，将她的脑袋抓回枕头上，“你不想再尝一次那种美妙的感受吗？”他在她唇边诱惑地低语，并轻舔她的唇，“这一次将会更美好，因为……”他啃咬她的下唇。“我们将会同时飞上凌霄、站上白云顶端……” 

　　他一字一吻地在她脸上、耳后、颈间和胸脯上洒下濡湿的细吻，并不停地在她耳旁留下热烈渴望的低语，直到再次挑起她喘息的欲望后，他开始缓缓地在她体内奏出最原始的旋律，他的粗声喘息配合着她迷人的呻吟，合唱出一首诱惑人的情欲之音……由浅而深，由慢而快，他逐渐加深了他的冲刺。她的双手则搭在他的臀部，在他每一次利入时，拱起身子并用力压下他的窄臀，以便他能更为深入。 

　　然后，他的动作开始变为狂野的刺戮，她不断的呻吟，更加刺激他的感官，他用双手撑起上半身来加快速度，同时仰起头重重地喘息，偶尔会传出他痛苦的呻吟。 

　　甜蜜的需求在体内一层一层的堆积，直到他感受到她再一次的痉挛时，他才允许自己完全的释放。 

　　热流喷洒在她体内，刺激她的子宫更为疯狂深切的收缩着，他们紧抱在一起抽搐再拍搐、痉挛又痉挛，两个人同时攀上那狂飙似的白云颠峰，发出至极喜悦的呻吟……良久后，她依然紧抱着他，而他亦留在她的体内，不愿打破这紧密结合的一刻。 

　　“我爱你。”他温柔地低喃。 

　　她喜悦地报以微笑。“我也爱你。” 

　　“我向你许诺，”他坚定而恳切地说。“我们很快就会结婚的。” 

　　“可是……”她微微的皱眉。“我还没有成年，而且你也……快要回美国了！”还没说完，她已泪盈于睫。 

　　“我很快就会回来。”他允诺的说道，并建议她，“你可以先通知你的父母，或者等我回来，我们再一起去说也可以。” 

　　“你确定这样可以吗？” 

　　他给她一抹肯定自信的微笑。“当然可以，我已经二十七岁了，我的父母一直催促我结婚，现在，他们一定会很高与我终于要结婚了，然后我会像飞的一样很快就回到你的身边。” 

　　“若莹，给我一个月，星期天我就启程回去，下个月的第三个星期天，我就回来了，如果你仍然会在假日到公园去，那么我们就可以像第一次见面时在公园相逢。” 

　　“你真的会回来吗？”她忧愁地垂下眼。“如果你不回来，我就什么希望也没有了，我……我会死……我一定会死……” 

　　“别胡说！若莹，我会回来的，”他认真而坚决地说道：“我发誓，我一定会回来和你结婚的！” 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第三章　 『亲爱的陌生人 』 作者：古灵 

　　他发誓他一定会回来！ 

　　但是，他没有回来！ 

　　每年十月的第三个星期天，她都会到公园去等他，但是，他一直没有回来！ 

　　阳光依然闪耀如昔，只是它的热力不再照耀在她的身上。 

　　而后，为了孩子，她把她破碎的心和哀伤的灵魂密密地封闭起来，并与阳光道别。 

　　然而八年后……阳光却突然回来了！ 

　　他终于回来了，但是，他却忘了她！ 

　　我们曾经见过面吗？他问。 

　　锐利的蓝眸仍然是天空般的颜色，蜜金色的头发依旧闪亮如昔，当他微笑时，阳光顿时破云而出，但是……他忘了她！ 

　　阳光不再属于她了！ 

　　若莹缓缓地睁开只眸，眸中沉载着深切浓重的哀伤与苦涩，那双熟悉的蓝眸正以陌生的眼神关注地凝视着她。 

　　“你还好吗？”他以纯熟的中文问道。 

　　“你终于学会中文了。”若莹垂下眼睑恍恍憾憾地说。她不自觉忆起当年教他说中文时，他的舌头老是转不过来，总让她开心得笑个不停。 

　　他蹙着眉。”我们曾经见过，是吗？” 

　　她哀伤的双眸凝视他好久好久，才幽幽地否认，“不，我们没见过，从来没见过。”她坚决地否认，但一滴泪水仍然悄悄地溜下她的面颊。 

　　他伸出食指接住那颗晶莹的泪珠凝眸注视着，好半晌后，他才抬眼专注地看着她。“不，我们见过，我们一定见过！” 

　　若萤长叹一声，缓缓地从沙发上坐起来，慢慢地把腿放到地毯上：“不，阳光已经不再属于我了。” 

　　尼凯的眉头皱得更深了，他仿佛快要窒息般地深深喘了一口气后，才粗鲁地问道：“告诉我，我们什么时候见过面？” 

　　她再一次深深地凝视他，然后，哀伤的神情慢慢地从她脸上消失殆尽，“不，我们从没见过。”她面无表情地回答。 

　　她轻轻抚平了裙上的皱褶，然后站起来，身子微微摇晃了一下，还未站稳，便开始往门口走去，当她的手握住门把时，一只修长优雅的大手已覆住了她的。 

　　“不要走！”他暴躁地说她抬眼地着他问：“你叫尼凯・蒙狄尔吗？” 

　　他双眼一亮。“是的，你认识我吗？” 

　　“如果你真是尼凯．蒙狄尔，那么……”她漠然的转过头去。”我确定不认识你。” 

　　在他愕然间，若莹身影轻柔地飘了出去……若莹恍惚地回到座位上，不禁长长地叹了一口气。 

　　“你没事吧？”林爱咪悄悄与美枝换了位子，坐到若莹旁边关切地问。 

　　若莹幽忽地笑了笑。“我感觉好极了。” 

　　林爱咪皱眉看着她。“你……好像不太……” 

　　若莹拍拍她的手。“别担心，我很好。” 

　　又审视了若莹一会儿，林爱咪才耸耸肩说：“好吧！你也不要太操心了，反正你不是说你那个宝贝儿子赚了三十万吗？至少可以先顶个三个月、半年的，你就有充裕的时间再找另外一份工作。” 

　　“我知道。”若莹心不在焉地点点头。 

　　“说到你儿子，喂！若莹，我好像从没见过你儿子哟？” 

　　“是啊！”若莹想了想回答。 

　　“你为什么总不肯带他来让大伙儿瞧瞧呢？”林爱咪好奇的问。 

　　若莹苦笑了下，却没有回答。 

　　“哪天有空，带他来让我瞧瞧嘛！” 

　　“会的，总有一天……会的。”若莹的思绪飘远了。 

　　“好了，别想太多了。”林爱咪拍拍她的背。“对了，那个洋鬼子副总裁不但长得帅呆了，人好像也挺不错的吗，你一昏倒，他就急急忙忙的把你抱到经理办公室里躺着，还说他会照顾你，只可惜听说他有未婚妻了……” 

　　彼得诧异地瞧着尼凯紧绷着一张俊脸走进办公室，这原先是总经理办公室，现在暂时拨为尼凯专用的办公室。 

　　“哇！老兄，就算那次德国分公司差点被吞了，也没见你脸色这么难看过，发生了什么事啊？不是去视查吗？怎么回来后变成这副德行？” 

　　尼凯瞥了好友兼特别助理彼得一眼，毫不搭理地大步走到吧台，倒了一杯威士忌，仰头一口喝下，然后再倒一杯，又是一口就解决掉，接着又……“喂喂喂！那是威士忌。不是开水，你想喝醉吗？”彼得忙抢过酒瓶。 

　　尼凯狠瞪他一眼，伸手抢回酒瓶，又倒一杯酒下肚，然后手拿着酒瓶、酒杯，把自己扔到办公椅上。 

　　彼得一屁股坐上办公桌，仔细研究着尼凯。“出了什么事？” 

　　尼凯征愣地盯着前方，默不作声。 

　　“是视察出什么严重的毛病吗？”彼得揣测道。 

　　“……”尼凯仍是不语。 

　　彼得扬了扬眉。“当作是好了。那么……是计算机课有问题？” 

　　他毫无反应。 

　　“秘书课？”彼得再猜。 

　　他仍是动也不动。 

　　“会计课？”彼得换了一个目标。 

　　他的表情仍僵硬的如死人。 

　　“总务课？” 

　　尼凯的面颊微微抽动一下。 

　　不简单，总算有点头绪了，彼得吁了一口气。 

　　“亏空？” 

　　“不是？” 

　　“公私不分？” 

　　“懒散？” 

　　“推卸责任？” 

　　见尼凯一直没有反应，彼得不禁有点气馁了。 

　　“跷班？”尼凯还是面无表惜，彼得随口胡诌了一个理由，“该不会是女人吧？” 

　　整瓶威士忌倏地倒栽葱地搁在尼凯的嘴上，彼得晶愕得不知该如何反应，在尼凯几乎灌下大半瓶后，他才在地跳起来，伸手再度抢走酒瓶。 

　　“你疯啦！”他无急败坑地骂道。 

　　尼凯红着眼，剧烈地喘息着。 

　　“老天，你到底怎么了？”彼得又急又气地追问。“说啊！尼凯！” 

　　尼凯仍不言不语，疲惫地往后靠向椅背。 

　　“尼凯？”彼得担心的唤了一声。 

　　尼凯长长地呼了一口气。 

　　“说啊！”彼得的音量上扬了些。 

　　“一个女人……”尼凯终于开口了。 

　　“好，一个女人，然后呢？”彼得耐心地问。 

　　“我……她……她认诚我，但是，她坚持说她不认识我。”尼凯说得有点语无伦次。 

　　彼得自行在脑中整理了一下，“哦！那就是她不认诚你嘛！” 

　　“我不认得她，但是我感觉……我感觉得到我们应该是认诚的，可是，我真的不认得她！”尼凯懊恼的说。 

　　“嗄？”彼得茫然地眨了眨眼。 

　　“该死的！我真的不记得她！”尼凯猛捶一下桌子。 

　　“她说她不认识你，你也说你不记得她。也就是说你们根本不认识，这有什么好烦恼的？”彼得一脸困惑的问。 

　　“天杀的！你听不懂吗？我们应该是认识的！”尼凯朝他怒吼。 

　　彼得结桔实实地被吓了一大跳。 

　　“上帝！尼凯，”彼得晶诧地瞪着他。“你从来不生气的；今天你是怎么搞的，吃错药了吗？” 

　　尼凯愤怒的重捶了一下桌子，心里有千言万语，却不知从何说起，最后他懊恼地将自己甩回椅背。 

　　彼得怀疑地望着他许久，然后深呼吸好几次才又开口。 

　　“好吧！我们重新再来。她说她不认识你，对吧？”尼凯无力地点一下头。 

　　“然后你说你也不记得她，这也没错吧？”尼凯又点头。“好，既然如此，你为什么那么肯定你们应该是相识的？” 

　　尼凯犹豫了一下才说：“感觉。” 

　　彼得啼笑皆非的挑了挑眉。“感觉？” 

　　“是的，感觉。”尼凯深思着。“当我见到她的第一眼，我就有一种强烈的感觉，非常、非常强烈的感觉，我们应该是相识的！” 

　　“哦？”彼得不以为然的应了一声。 

　　“所以，我就问她，我们是否曾经见过面？” 

　　“她说没见过？”彼得很合作的接下话。 

　　“不，”尼凯苦笑了一下。“她昏倒了。” 

　　“昏倒了？”彼得讶异地叫道。 

　　“当她醒来后……”尼凯的声音愈来愈沉重。“老天！我从来没见过这么哀伤的眼睛，而当她用那双绝望苦涩的眼睛看着我时……”尼凯仿佛喘不过气似的重重地喘了一下。 

　　“老天！从那时候开始，就好像整座圣母峰都压在我的心头上似的……天啊！”他痛苦地低喃着。“为什么会这样？我不懂，为什么会这样？” 

　　彼得惊愕地看着多年老友一脸痛苦的神倩，情不自禁地把酒瓶递给他，尼凯一把抢过去就往嘴里送，任酒溢出他的嘴角，流过颈项，渗进他的衣领内。 

　　尼凯和彼得从七年级开始就是死党至交，二十年来，他们念书在一起，玩乐在一起，工作也在一起，他对尼凯的了解甚至比尼凯的父母还深。 

　　尼凯天生拥有开朗乐观的本性，向来是个无忧无虑的男人。 

　　彼得很少见尼凯生气，也没见他发过愁，更甭说哀伤了，痛苦更是连提都不必提。他总是把欢笑散布在他的四周，尽情把温暖施予需要的人。 

　　他是个爱笑的男人，也希望别人跟他一起笑，他更是个极端欢乐的男人，直到今天……彼得从没见尼凯痛苦过，直到今天……尼凯从未发怒，直到今天……他从未藉酒浇愁，直到今天…… 

　　“尤其，当她以漠然的口气告诉我，她肯定不认识我时，”尼凯强睁着醉眼喃喃的道：“就好像在我心头上重重刺下一刀，顿时，我的灵魂仿佛被强行拉离了我的身躯……然后……我的灵魂便随她而去……” 

　　“尼凯……”彼得一脸难以置信的看着他。 

　　上帝！那是什么样的女人，居然让才见过一次面的男人为她发疯、发狂？ 

　　八年前，在那一个伤心绝望的十月天后，腹中胎儿带给若莹的是更大的震惊与无措，但又何尝不是上天赐予她坚强活下去的恩惠。 

　　可是，在感激上天给予她如此甜蜜又哀伤的补偿之余，现实问题同时来临，她如何带着一个小婴儿上班呢？她不工作又如何养活她自己和孩子呢？ 

　　她不能回嘉义老家，那儿是淳朴的乡下地方，绝对无法容忍像她这种未婚生子的女人。如果她回去，只有两种可能，一是立即被赶出来；一是孩子被送到孤儿院，她则被迫嫁人，而她是绝对无法忍受与自己的骨肉分离。 

　　所幸天无绝人之路。 

　　在她生产住院时，邻床的甘太太翠翠是个好心的女人，她非常、非常的善良，看若莹只是个年轻的孕妇，却从来没有人来探望过她，就主动和她闲聊。当时极度傍徨无助的若莹，就一古脑儿的把所有的心事都告诉她。 

　　她真的是世界上最最好心的人！为了若萤，她和曹先生商量，把他们的旧房子便宜的出租给她，而他们则搬去新购买的大厦里居住。 

　　不仅如此，曹太太还要若莹白天上班时把小飞交给她带，而且一毛钱都不收。她说曹先生替她请了保母，多照顾一个孩子也差不了多少。 

　　所以，生产后，若莹就辞去了原来的工作，另外找到现在这份工作，而曹太太也一直帮若萤照顾小飞，在小飞上幼稚园时，她还义不容辞地担下接送的任务，甚至小飞上小学后，她没有二话的依然继续接送的工作。 

　　事实上，若莹总觉得曹太太疼小飞比她自己的两个女儿都要来得多些。 

　　八年来，若莹的生活虽然过得相当困窘，但她却觉得幸福充实。尤其令人骄傲的是，小飞是个聪明懂事又贴心的儿子，而那张和他父亲一模一样的阳光般笑脸，更是带给她莫大的抚慰。 

　　儿子乐观开朗的个性和幽默诙谐的谈吐，使她慢慢从悲哀痛苦中走出来，也带出她的另一面。 

　　原来在胆怯羞涩的表相下，她也可以是大方幽默的，只要她敞开心胸就行。 

　　而她温驯柔和的天性，也在生活的压迫历练下，加入了勇敢坚强的因子。 

　　于是，长长的八年时光，她在儿子的“调教”下，在现实环境的磨练中，她从一个胆小怯懦的小女孩，蜕变为一个坚强开朗的成熟女性。 

　　她已不再是八年前那个只会作梦的小女孩了！ 

　　如今，纵使孩子已经奇迹似的有了比她还要多的收入，但她考虑到孩子将来要留学、要出国、要创业，甚至要成家，她打算将他赚的钱存起来，以备将来之需。 

　　所以，她仍然不希望失去现在的工作，即使出现了目前如此诡异的状况，为了孩子，她愿意忍受一切折磨及痛苦。 

　　但是，她又该如何调整自己的心去面对不再相识的爱人呢？ 

　　孟飞翰站在厨房门口注意母亲好久，锅子里的水早滚了、饭锅的开关忘了按下去让它煮熟、猪肉也还未解冻，她却依然拿着菜刀，呆立在猪肉前面一动也不动。 

　　他又观察片刻后，才过去把饭锅的开关按下去，把火关掉，再把菜刀从若莹的手里拿开，然后把母亲带到客厅里坐好，这一切，若莹似乎部毫无所觉。 

　　孟飞翰倒了一杯热茶放在桌上，跟着坐到母亲身边，握住她的手说：“好了，妈咪，告诉我发生什么事了？” 

　　若莹这才回过神，感伤她望向与尼凯长得一模一样的儿子。 

　　她伸手轻抚着孟飞翰的面颊低喃道：“他回来了。” 

　　孟飞翰扬一扬眉，立刻了解母亲没头没尾的话。“爸爸回来了？” 

　　若莹盯视他良久，才叹了口气苦笑道：“可是，他不认得我了。” 

　　孟飞翰狐疑地皱了皱眉。“是吗？会不会是他在……” 

　　“不！”若莹摇摇头。“他不是装的，他是真的不认得我了，他还一直追问我是不是认识他。小飞，你爸爸他……他是真的忘了我了！”她愈讲愈难过。 

　　孟飞翰想了想，问：“那……妈咪想怎么样呢？” 

　　“怎么样？”若莹自问自答，“我又能怎么样？他已经忘了，而且他……已经有未婚妻了，我还能怎么样呢？”她嘴上虽这么讲，但她的心却好痛好痛。 

　　“他是谁？我的意思是说，妈咪是怎么碰到他的？”孟飞翰转念一想问。 

　　“他是并贴我们公司的美商蒙氏公司的副总裁，今天在公司里各处巡视时，我们才见面的。” 

　　孟飞翰仔细审视着母亲。“妈咪不想和他团园吗？” 

　　“他已经忘了我啊！虽然我依然爱他，但是，他已经忘了我，我还能怎么样？贸然跑去跟他说：抱款，我想提醒你八年前我们曾经上过床，你还答应要娶我吗？”她苦笑。“而且，他也有未婚妻了，我不想参一脚，你懂吗？我只是对你感到很抱歉……” 

　　“妈咪，别说了！”孟飞翰不在意地挥挥手，“有没有他我根本不在意，我不曾想知道我的亲至父亲是谁，也后没有想过要有个爸爸。我只知道我有妈咪，妈咪也有我，这就够了，不是吗？” 

　　若莹激动她拥抱着儿子，唇角扬起一抹安慰的笑容。“是啊！你有妈咪，妈咪也有你，这就够了，够了！” 

　　孟飞翰突然挣开母亲的拥抱，抬头正色的说道：“妈咪，如果你真的不想和爸爸团聚，那么就得尽快去把工作辞了。别担心收入问题，我会照顾你的。” 

　　“不行！”若萤立刻摇头。“只要能保有这份工作，我就不会辞职。” 

　　“为什么？我可以……” 

　　“你听我说，小飞。”若莹打断他的话。“你将来要出国留学的不是吗？拿到学位以后，也要创业，还要成家，这些都需要不少钱，我没有办法帮你准备已经很过意不去了，现在你有能力替自己赚取，我更没道理去动用它，所以……” 

　　“妈咪啊！”孟飞翰受不了地大叹一声。“我会拿到奖学金，还有，我还是可以继续……” 

　　若莹突然指住他的鼻子。“先生，请问我大还是你大？” 

　　孟飞翰翻翻白眼，又来这一套以大吃小了，每次妈咪说不过他，就会耍这一招。“当然是你大，母亲大人，大姊大，大姊头，这样行了吧？” 

　　若莹这才满意地放开手。“这还差不多。好了，你饿了吧？我得……” 

　　“还没完呢！大姊头！”孟飞翰叫道。“你不想和爸爸相认，也不愿意辞职，那你刚刚是在发什么呆？你那个样子啊！就算有人把你扛走了你都还不知不觉。” 

　　若莹耸耸肩，无奈地苦笑，叹了一口气。“我只是在为自己做一些心理建设。虽然他在上层、我在下层，见面的机会非常少，但是，我还是需要做好十足的心理准备，才能自然的去面对他，而不会再像今天那样丢脸，毕竟……我爱了他八年，至今依然爱着他！“孟飞翰狐疑地瞅着她。”丢脸？” 

　　若莹忙回避他探索的眼神。“也没什么，就是那样嘛！反正你不必管那么多，我自己会照顾自己的。” 

　　望着母亲匆匆遁入厨房的背彭，孟飞翰不禁睹忖，这个笨女人到底在想什么？又不认，又不辞，这样吊在半空中算什么？还说得那么好听。唉！以那个笨女人的单纯脑袋及拗性子，事情不出岔才怪呢！ 

　　他不自觉的嗤了一声。 

　　算了，靠她自己绝对是愈搞愈复杂，还是他来吧！嗯……先去瞧瞧那个“可恶的负心男人”是哪种角色，再来决定下一步棋好了！ 

　　数日后，副总裁办公室里。 

　　“就这么决定了，总务课刷除掉。”彼得边说边瞟了一眼背着手站在窗前沉思的尼凯。“好，现在让我们来看一下总务课的人事该怎么处理。” 

　　人事经理拿着总务课名单与彼得一起研究看着。“总务课包括课长共有十三人，除了邵德仁是专科会统科毕业的外，其他的学历都只有商职或高商毕业而已。孟若莹虽然资历最深，但她也只是……” 

　　尼凯闻言立即回头。“孟若莹？她是总务课的？” 

　　人事经理恭敬的回道：“是的，虽然她的资历最久，但是她的学历未达您的要求，所以，我们也只能忍痛辞掉……” 

　　“把她调来做我的秘书！”尼凯未经思索便脱口道。 

　　“咦？”人事经理大大一愣。“可是，您已经有秘书了……” 

　　“那是未来总经理的秘书，”尼凯不耐烦地摆摆手。“我要一个我个人专用的私人秘书。” 

　　“但是，她的学历不够，也不懂得秘书的职责与工作……”人事经理提醒道。 

　　尼凯不耐烦的翻了翻白眼。“让人教她不就行了！” 

　　“可是……” 

　　人事经理的下文还没说出口，尼凯便猛一瞪眼。“我说什么就是什么，不必再罗唆，还是你自认应付不了我的需求？”他语带威胁地沉声道。 

　　“不不不！我应付得来、应付得来！”人事经理慌忙回道：“我会派人教她，然后再调她上来……” 

　　“不必派人教她，直接叫她上来和陈秘书学习就成了！”尼凯直接下令。 

　　“是是是！”人事经理忙不迭地应答。 

　　“让她明天──不，今天──不，现在，对，立刻叫她上来！”尼凯斩钉截铁的说。 

　　“是是是。”人事经理像应声虫似的猛点头。 

　　始终在一旁冷眼旁视的彼得，向还想再往下讨论的人事经理略使眼色，人事经理便会意的先行出去，彼得看着尼凯颓丧地回到办公桌后坐了下来。 

　　“尼凯……” 

　　“别问我，别问我……”尼凯用双手蒙住脸，困惑迷悯的声音从双手中模糊的传出来。“我也不知道！我只知道当我听到要辞退她时，我的心里就好害怕，怕她唯开，怕我再也看不到她，怕……天啊！我从来没有这么恐惧过！” 

　　“尼凯……” 

　　“彼得，我到底是怎么了？”尼凯放下双手，露出一张惶然的脸。“帮我！彼得，告诉我我到底是怎么了？我好困惑、好茫然，我不知道自己到底是怎么了？也不知道自己到底要什么？只知道从见到她的那一刻开始，她便占据了我整个心灵，抛却不去也割舍不了……” 

　　彼得担忧地瞅着他。“尼凯，不要想她了，不想她就不会……” 

　　“不想她？”他自嘲的一笑。“我也想忘了她啊！可是，彼得，我做不到啊！”尼凯像个急需帮助的孩予一样无助，“这些天来，我一直极力控制我自己，不要像个疯子一样跑去逼问她到底认不认识我！虽然我知道她一定认识我。” 

　　尼凯用双手抱住头，“但是，我控制不住自己的脑袋！”他可怜兮兮地看着彼得。“告诉我，彼得，要怎么做才能不想她？当我整个脑袋里都是她时，要怎么样才能塞点别的东西进去？” 

　　当彼得忍不住想吼他几句，或是甩他一巴掌、揍他一拳，或者干脆把他抓到水能头底下淋一淋冷水，反正任何可以今他清醒一点的方法都可以时，幸好对讲机传来声音，及时救了尼凯。 

　　“副总裁，总务课的孟若莹来了。” 

　　彼得惊讶地盯着对讲机，尼凯则是既渴望又慌张地瞪着对讲机。 

　　“副总裁？”对讲机何来催促声。 

　　尼凯吞了吞口水，张开口却发不出任何声音来。 

　　彼得看了他一眼，无奈地摇摇头。“请她进来。” 

　　两声细柔的敲门声后，门打开了，彼得仔细地打量着进门来的娇小女郎。 

　　清丽的秀致脸庞，温柔大方的气质下，险藏着与生俱来的坚强韧性；粗粗的麻花辫垂在背后，身上是保守陈旧但整洁的服饰，但不可否认的，她依然是一个极为动人的女性，彼得想着，同时将目光打向尼凯，他正与若莹对视着，眼神中充满了困惑。 

　　“我不适合做秘书。”她直截了当地说，声音平板淡然，但若仔细听，能听得出其中有一丝若有似无的颤抖。 

　　她心忖：开玩笑！当他的秘书，得天天和他面对面，那不要了她的命才怪！ 

　　“你可以学。”尼凯立刻反驳道。 

　　“我学不来。”她不客气的回了他一句，但双眼避开他的注视。 

　　“你没试过怎么知道？” 

　　“我就是知道！”若莹一口咬定。 

　　“借口！”尼凯不自觉地提高了声量叫道：“你在找借口！” 

　　她的眼神这才转回来盯视着他，话气肯定的说：“你在生气。” 

　　“你令我生气！”他气得瞪大了眼。 

　　她令他生气？若莹不禁暗叹，以前她是他欢乐的泉源，现在却成了他生气的因素！真是十年──不，八年风水轮流转！ 

　　“那就不要把我调来做你的秘书。”她冷静的下结论。 

　　“我偏要！”尼凯像个赌气的小孩一样怒叫。“除了做我的秘书，你什么工作也不能做！” 

　　突然，所有的紧张与畏催都从若莹的身上消失。她好笑地打量尼凯孩子气的神情，她从来不知道他也有这么稚气的时候。当年他们相处的时间实在太短暂了，她想，或许就是因为如此，他才那么容易忘记她吧！ 

　　她不觉好笑又好气地摇头道：“都已经是三十五岁的人了，还这么……” 

　　彼得愣了愣，立刻追问：“你怎么知道他三十五岁了？” 

　　她立刻觉得失言地倒抽一口气，“我……我……”慌乱地咬了咬牙后，她才嗫嚅道：“我……听人家……说的。” 

　　彼得眼神锐利地盯着她。“我相信这里不会有人知道他的年纪。” 

　　“是……是吗？”她勉强挤出一丝笑容。“也许……也许是我听到……听到……听到人家的猜测……对，大伙儿在猜测时被我听到了，就是这样！” 

　　两对重度使疑的眼光同时瞪着她，令她不禁心虚地垂下脑袋，就在她暗暗咒写自己千百万回时，又听到彼得用蹩脚的中文问她。 

　　“我叫彼得，你认识我吗？” 

　　“彼得？”正沉浸在无止尽的自我咒骂中的若莹，茫然地抬起头打量褐发灰眼的彼得一眼，“我为什么要认得你？我又从没见过……”她突然顿住，随即双眼倏地一亮，跟着就抬手指着他脱口道：“你？你不会就是那个他偷了你的衣物，害得你……” 

　　彼得扬了扬眉。“就是这个混蛋偷了我的衣物，害得我围着一条浴巾跑过整个校园。这事他告诉过你？” 

　　若莹笑着猛点头。“半路上，那浴巾还很不幸地掉了一次。” 

　　“是啊！”彼得紧接着问：“他什么时候告诉你的？” 

　　若莹的笑容蓦地僵住，只手猝然捂住自己的大嘴巴。 

　　老天！她在做什么？ 

　　你这大笨蛋！孟若莹，你到底在想什么？ 

　　难怪儿子要劝她尽快离开公司，想必早料到她会出这种纰漏了！或许是她太有自信能面对他而丝毫不为所动，也或许她真应该要……离职吧？ 

　　对！还是离职安全一点，这种状况发生一次就够多了，她可没有把握自己不会再次出状况，尤其在面对那强苦苦思念多年的脸孔时……她暗叹一声，认输吧！她实在控制不了自己的心啊！ 

　　“我想……”她悄悄抬眼偷觑那两张认真严肃的脸，不由自主地吞了口口水道：“我还是辞职好了。” 

　　尼凯的心一凛，在完全没有经过思考的情况下脱口叫道：“不准！” 

　　若莹不禁蹙起眉。“如果你要撤掉总务课，我辞职是很自然的事，你没有道理不准吧？” 

　　尼凯再次和她卯上了。“我是副总裁，我说不准就是不准，管他有没有道理！” 

　　若莹眯着眼注视他片刻，然后一副不在意的耸耸肩。“随你，反正我做满这个月就走人，你也奈何不了我！” 

　　“你……” 

　　彼得突然伸手捂住尼凯正欲大吼的嘴。“只要你留下来，孟小姐，我们会给你又轻松、待遇又高的工作。” 

　　若莹竟毫不思索地回道，“不！” 

　　彼得仔细审视着她。“不要这么快拒绝，孟小姐，先考虑考虑，离月底还有将近二十天，我相信在这段期间里，我们一定可以想出什么条件能够让你满意地留下来。” 

　　“不会的！”她语气轻柔但坚决的回答。 

　　“再说吧！我只希望你看在尼凯的份上，能够认真地考虑一下。”彼得诚恳的游说她。 

　　若莹再次回避尼凯那双咄咄逼人的眼眸，想了想，咬了咬牙道：“我出去了。” 

　　彼得望着她娇小的背影几乎是慌慌张张地消失在门后，他清楚地说：“她认诚你，而且你们的关系一定很深。” 

　　“我告诉过你的、我告诉过你……”尼凯喃喃自语着。 

　　彼得蹙眉思索着。“但是……为什么你会不记得她？而她又为什么要否认呢？” 

　　尼凯烦躁地抓抓头发。“我也不知道，我真的不知道！” 

　　“尼凯，”彼得迟疑了一下。“她会不会是你丧失的记亿里的一部分？” 

　　“我也这么猜想过，可是，彼得，我查过了，她没去过美国，事实上，她根本没出过国，而我也从来没到过台湾，我们怎么可能有机会认识呢？”尼凯苦恼地说。 

　　“可是，八年前你确实来到亚洲，评估分公司的设立点不是吗？为什么会独独错过台湾？而且……”彼得狐疑地问：“既然台湾没有经过评估，为什么分公司会设立在台湾？你不觉得很怪异吗？” 

　　“你是说……”尼凯心中燃起一点希望。 

　　“八年前我是在澳洲做评估工作的，所以，你经历了什么我并不消楚。但是尼凯，我一直很想问你，”彼得尔眼直盯着尼凯。“当年你三更半夜跑到阁楼上去做什么？又怎么会从屋顶上摔下来？你差点死了，你知道吗？” 

　　“我也不知道，”尼凯摇摇头。“他们说我上去找东西，天知道我有什么东西扔在阁楼上！” 

　　“还有，”彼得瞥了他一眼。“你丧失了从大学毕业后到那一年的记忆，虽然他们一直在帮你回复，你的确也恢复了不少记忆。但是，尼凯，你有没有发焚？每个人都极力避免碰触那一年，事实上，从没有人提到那一年发生过什么事，除了你曾经到亚洲做过评估工作，因为那是所有的人都知道的事，瞒不了的。” 

　　尼凯沉思了一会儿，然后静静地开口道：“他们的确隐瞒了一些事，他们说我的护照遗失了，或许，并没有遗失，而是他们不想让我知道我曾经到过台湾。” 

　　“应该是，这种事查一查就知道了，可是没有人会怀疑自己父母说的话，所以，你也没有去查。”彼得为他抽丝剥茧的分析。 

　　“是啊！我怎么会怀疑呢？”尼凯喃喃的道，猛然抬头看他，“但是，他们有什么理由要隐瞒我，甚至欺骗我呢？” 

　　“或许……”彼得欲言又止地看看他。 

　　“你说没关系，既然他们会骗我，他们又做了什么事情也就不奇怪了。”尼凯一脸平静地说。 

　　彼得点点头。“我先声明，这纯粹是我的猜测，事实如何，尚待查证。” 

　　尼凯拍拍他的肩头。“说吧！不管对或错，都由我自己来判断，与你无关。” 

　　彼得先整理一下自己的思绪后才开始说：“孟小姐她……虽然穿着打扮很简单，但是却更撷现出她的淳朴动人之处，不可否认的，她实在是一个清丽细致的美人。” 

　　尼凯颇认同的拚命点头。 

　　彼得笑了笑。“而且，她又是那么的灵秀可人、温柔大方，尼凯，根据我对你的了解，她绝对是你心中中……” 

　　“对，对，对……”尼凯迫不及待地赞同。 

　　“是啊，是啊！”彼得看着他的表情好笑地道：“好，那么我们就来假设一下，如果八年前你来到了台湾，偶然之下邂逅了她，十九岁、稚嫩可爱、温柔甜美的她，你会……” 

　　尼凯毫不思索便脱口道：“我会爱上她！” 

　　“爱上她之后呢？玩玩就算了吗？”彼得揣测的问。 

　　尼凯狠瞪他一眼。“我是这种人吗？当然是妥和她结婚啦！” 

　　“问题就在这儿了。”彼得的神情渐渐严肃。“但总裁和总裁夫人会同意吗？” 

　　尼凯愣了愣。“当然会，他们一直催我结婚，不是吗？” 

　　彼得叹了一口气。“尼凯，他们希望你和琳达或者梅茁妮那种配得上蒙狄尔家族的世家女孩结婚，可不鼓励你娶一个异国的平凡女子。” 

　　彼得不理会尼凯一副不赞同的脸色，继续说道：“所以，他们想尽办法阻止你，刚好碰上了那件……”他犹豫了一下。“……意外，你又丧失了记忆，他们便顺水推舟的隐瞒了你说要娶台湾女孩子的事，甚至骗你从未到过台湾，就这样，他们把那一年完完全全地推开，不希望有任何机会让你想起她……” 

　　尼凯的神情逐渐凝重肃穆。 

　　“而她呢？紧守着你给她的甜言蜜语、山盟海誓苦苦地等待你，但是，过了一年又一年，你不但没有回来，甚至连只字片语也没给她……老天，难怪你说你们第一次见面时她是那么的哀伤，八年了，她足足等你八年了！“彼得长叹道。 

　　尼凯紧绷着脸，双拳紧握得直发抖。 

　　“然后，你回来了……却……忘了她……”彼得直摇头地叹。“尼凯，如果事情真是这样，那么，在她心中，你便是这个世界上最最混蛋的男人了！” 

　　尼凯骤然跳了起来。“我要去问她！” 

　　彼得及时拉住他。“不。你不能！” 

　　“为什么？”尼凯恶狠狠地瞪他。 

　　“因为她不会承认，你忘了吗？她一直否认她认识你。”彼得中肯的回答他。 

　　“我可以……” 

　　“你什么也不可以。”彼得打断他的话。 

　　“该死！彼得……” 

　　“先听我说，尼凯！”彼得硬把他抓到沙发上坐下来。“或许她并不恨你，因为她太爱你了。事实上，我就没有在她眼里瞧见一丝一毫的恨意。但是，尼凯，你让她苦等了八年，然后又忘了她，我肯定她对你一定是心灰意冷，所以她才不愿意承认认识你。” 

　　“我不是故意的、我不是故意的……”尼凯低喃。 

　　彼得语重心长的拍拍他道：“我想，当年你们一定很相爱，所以，虽然你的实体忘了她，但你的灵魂却忘不了她。” 

　　尼凯一脸茫然地望着他。 

　　“你说过，从你们第一次见面后，你就再也无法忘怀她，不是吗？因为她的灵魂一直存在你的心灵深处，甚至可以说，你们的灵魂已打在一起成为死结，你们终究是分不开的。” 

　　“那我该怎么办？”尼凯一副无助地问。 

　　“你忘了她，所以，现在最重要的是，想起她。” 

　　“我会，我会的！”尼凯允诺道。 

　　彼得手抚着下巴沉吟道：“我想我该先问问你，你现在对她是什么感觉？我是说，你爱她吗？” 

　　尼凯呆了呆，然后皱眉苦思着。“我……我也不知道，老天！就我现在的记忆来说，我才见过她两次面，我……我不知道……” 

　　“那么……” 

　　“可是，”尼凯魂不守舍地呢喃道：“我知道我不能失去她！我仍然不明白为什么，但是我知道如果我失去了她，我一定会死，一定会……” 

　　彼得震惊地看着一脸疯狂的尼凯眼中闪着危险的炽热光芒，然后他明白了，尼凯说的是灵魂深处的心声。 

　　如果她离开他，将会带走他的灵魂，带走他的生命！ 

　　若莹忐忑不安地回到家里，孟飞翰不在客厅，她从敞开的房门望进去，看见儿子正专注于它脑上。 

　　不想打扰到他，若莹悄悄地为他关上房门，才回到自己的房里换衣服，然后坐在化妆抬前，对着锐子里的自己发了一会儿呆。 

　　是儿子的叫唤声召回了她四处游移的魂魄，她匆忙到浴室里洗了把脸，然后走出房门……“小飞，吃饭了！”若莹一边添饭，一边叫唤儿子吃饭。 

　　“来了！” 

　　两分钟后，母子俩开始用餐。 

　　孟飞翰端起碗，大口的吃着。“妈咪，老师跟我说过了，他说学校已经安排好我的鉴定，说不定可以直接跳到高年级去读呢！” 

　　若莹脸上绽露出惊喜的笑容。“真的？太好了，需要我做什么吗？”至少儿子是她最大的安慰与支柱。 

　　“不用了，我自己来就行了。”孟飞翰把第二块排骨塞到嘴里，含糊不清地说：“妈咪，今天的排骨真好吃。” 

　　“那就多吃一点。” 

　　孟飞翰夹了一筷子青菜到碗里，才想起什么似的“啊！”了一声。“对了，我又拿了一个游戏交给袁叔叔带去计算机公司，这次的报酬可能是二十万。” 

　　“哦！那……”若莹低着头用筷子翻弄着碗里的饭。“小飞，我……我想……” 

　　孟飞翰一副了然于胸的放下碗筷喝汤。“差点儿露出马脚了吧？” 

　　“嗄？”若莹愣了愣，不禁脱口道：“你怎么知道？” 

　　“嗯！”孟飞翰正经八百地点了点头。“养你这么大，若是连这一点小事都猜不出来……” 

　　若莹好气又好笑地拿筷子敲他的脑袋。“你讲的这是什么话？” 

　　孟飞翰咧嘴嘻嘻一笑，“不是实话吗？大姊头，这世上还有谁能比我更了解你呢？表面上是成热大方的大女人，事实上，是脑袋单纯的小傻瓜！”他偏头躲过另一筷子的攻击。 

　　“看似羞怯胆小，其实是神经迟钝。”他再闪身，躲到隔壁椅子上坐好。 

　　“说到温驯柔和，那更是骗人的，你啊！拗起来比谁都要拗，倔起来也比任何人都要倔强！” 

　　若莹老羞成怒地大叫：“你胡说！我哪有像你说的那么幼稚！” 

　　“是吗？”孟飞翰不以为然地瞟了她一眼。“否则，你干嘛不干脆去跟爸爸说清楚？” 

　　“我……”若莹一时哑口无言，但随即开口辩道：“他有未婚妻了，我不……” 

　　“借口！”孟飞翰嗤笑一声，“你难道不想问清楚，他当年为什么没回来？他又为什么会忘了你吗？还不是因为一口气堵在心头，不甘心！” 

　　若莹张了张嘴，随即紧紧闭上，并眯起双眼注视着面前同时拥有八岁幼小个头和三十八岁成热睿智思想的儿子。 

　　当然，他大部分的时候都是天真可爱得很，甚至还曾向她撤娇耍赖，但在不必要的时刻……譬如此刻，他总是露出这种可恶的成熟态度来对付她！ 

　　在孟飞翰似笑非笑的盯视下，若莹不情愿地嘟囔，“你管我！” 

　　孟飞翰耸耸肩笑了笑，若莹又咕哝了好几句没人听得懂的话后，才端起碗扒口饭，并对着自己的碗发问：“那我要怎么办？我正想要辞职了……” 

　　“为什么突然改变主意了？”孟飞翰开口问。 

　　若莹局促不安地又扒了口饭。“他……他……” 

　　“追着你不放？”孟飞翰斜睨着她。 

　　若萤也懒得问他是如何猜到的，她只是含着满嘴的饭点点头。 

　　“怕况很严重吗？”他关心的又问。 

　　若莹慢慢咀嚼着，在缓缓咽下口中的饭后，才一五一十的说出白天的遭遇，孟飞翰听完后，静静的沉思了一会儿。 

　　“我不反对你辞职，但是，恐怕不是那么简单就能辞掉的，我想在经过今天的情况后，他更会想尽办法留下你！”孟飞翰下了结论。 

　　若萤不禁叹了一口气。 

　　孟飞翰斜睨着她。“这事端看你的决心如何了！” 

　　若莹沮丧地垮下双肩，连连叹息。 

　　“对自己这么没信心？”孟飞翰好笑的瞅着她。 

　　若莹一声不吭。 

　　孟飞翰翻了翻白眼。“好吧！暂时先决定辞职好了，但在离开前，看看你能不能设法探问出他的未婚妻到底是如何来的？” 

　　若莹一脸不解地望着他。 

　　孟飞翰以“你是笨蛋”的眼神扫了她一眼。“看是他自己看上的，或是父母安排的世家联姻啊？” 

　　若莹恍然大悟地“啊！”了声，随后又皱眉问：“问那个做什么？” 

　　“你不必管哪么多，问了就是！”孟飞翰霸道的说。 

　　“哦！好吧！” 

　　“剩下的，”孟飞翰自信满满地说。“就交给我了。” 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第四章　 『亲爱的陌生人 』 作者：古灵 

　　他已经有未婚妻了。他已经不记得你了，若莹不断地重复告诉自己。 

　　你不能再一见到他就动摇你的决心了，你说话也要更小心一点，不要又三言两语就被他套了话去。 

　　你一定要离开！若萤站在陈秘书桌前等待通知时，再一次坚决地告诉自己。 

　　你一定、一定要离开！ 

　　然后，若莹又一次站在尼凯的办公桌前，“请批准我的辞呈。”她语气决绝地说。 

　　“若莹，不要！”她的名字那么自然地就从尼凯的口中吐出来，就好像他已经这么叫她好些年了。 

　　若莹摇摇头。 

　　彼得伸手阻止尼凯的发言，自己代表他发言，“孟小姐，不是说好到月底……” 

　　“不用等到月底，我现在就能决定。事实上，我希望副总裁能允许我提早离开公司。”若莹语气轻柔但坚定地说。 

　　“孟小姐，请再考虑一下。”彼得态度客气的要求。 

　　“不用再考虑了，不论你们批不批准，我都要离开！” 

　　“若莹……”尼凯又想开口。 

　　彼得又捂住了尼凯的嘴，唉！这快要变成他的习惯了。 

　　他直视着若莹问：“总要给我们一个可以接受的理由吧？” 

　　“我……”若莹咬咬唇。 

　　“我们可以给你最轻松的工作、付你蛟高的薪资，你还有什么不满意的呢？”彼得不解的问。 

　　“不是这……”若莹低下头。 

　　“不是这个原因，又是什么原因呢？你说出来，我们可以想办法解决。” 

　　若莹不语，只是摇着头。 

　　“你不说，就当作你同意留下来了。”彼得可是个谈判高手。 

　　“不！我一定要离开这里！” 

　　“为什么？”彼得紧盯着她。 

　　“为什么？”若莹无奈地叹了口气，紧盯着尼凯。“我真的不懂，你又为什么一定要我留下呢？听说你的未婚妻就要来了，你不怕她误会吗？” 

　　彼得一愣，尼凯却猛地挣开彼得的手，跳起来大叫：“谁说我有未婚妻的？” 

　　若莹被他的动作吓了一跳，她下意识地往后退了一步，然后望着彼得愕然的神情，又看回尼凯凶恶的态度。难道这……是误会？ 

　　尼凯眼神危险地盯着她。“谁告诉你我有未婚妻的？” 

　　若莹犹豫了一下才嗫嚅道：“这消息整个公司都知道啊！” 

　　“该死的，他们都错了！”尼凯义愤填膺地叫道：“我没有未婚妻！” 

　　若莹无措地瞅着他暴怒的咆哮，不知该如何回答才好。 

　　“该死的！你该死的听到了没有？我该死的没有该死的未婚妻！”尼凯吼道。 

　　若莹不自觉的脱口道：“你以前从不诅咒人的。” 

　　尼凯呼吸一窒，然后猛地坐下去，口里不所地骂着，“该死的！该死的！该死的！该死的……” 

　　彼得有点好笑地看着尼凯这幼稚的举动，他当机立断地按下对讲机说：“陈秘书，请你进来一下。” 

　　陈秘书很快的就进来了。“有什么吩咐？” 

　　忿忿的赌着气的尼凯嘴里仍不停的咕哝着，若莹则默默垂首伫立于一旁，彼得看这情形实在觉得好笑，他无奈地摇摇头，然后问道：“陈秘书，我相信副总裁有未婚妻的谣言，应该是从你这儿传出去的吧？” 

　　“啊！”陈秘书尴尬地顶了顶眼镜。“这个……我不知道这件事是要保密的，所以……对不起，我……” 

　　“不是这件事需要保密，而是副总裁根本没有未婚妻！”彼得解释着。“所以，我要请问一下，是谁说副总裁有未婚妻的？” 

　　“可是……”陈秘书疑惑地望着一脸怒容的副总裁，再看看特助。“是美国那边通知我，要为副总裁的未婚妻准备住处，还表示过几天她就会来台湾，所以……” 

　　“是谁通知你的？”彼得追问。 

　　陈秘书有点慌乱地说：“是……副总裁的未婚妻她自己。” 

　　“她叫什么名字？”彼得再问。 

　　“琳达・力葛。” 

　　“那个女人！”尼凯咬牙切齿地拿起电话，拨了一串号码，以英文说道：“我是尼凯，叫琳达听电话，快点！” 

　　若莹似乎事不关己的默立着，暗地里却偷觑着尼凯。 

　　陈秘书则手足无措地看着彼得，彼得回给她一抹别担心的笑容。 

　　“琳达……不用高兴，我不是想你才打电话给你，事实上，我根本不愿意想到你……什么意思？意思就是我根本没打算要娶你，我们也没订过婚，你凭什么到处去跟人家说你是我的未婚妻……我父亲……”他霍地站起来猛拍一下桌子。 

　　“……他同意，我可没同意……既然如此，你去嫁他好了，因为我绝不会娶你！嘿嘿嘿，这样才好，让你去跟我母亲斗一斗，斗赢的就可以得到我父亲了……我疯了？你才有病……” 

　　听到尼凯说的话，虽看不到若莹有什么样的表情，但是彼得和陈秘书却很明显的忍不住想笑。 

　　“……莉莎？这关莉莎什么事？我告诉你，琳达，我……梅兰妮？你提梅兰妮做什么？我和……这和茱迪一点儿也扯不上关娣，你别……安妮特？你疯了！ 

　　到底……海伦？你在胡说些什么？她根本……” 

　　尼凯不耐烦地看看幸灾乐祸的彼得咧嘴笑个不停和抿唇蹩笑的陈秘书，再转向垂头伫立的若莹，然后……尼凯脸上的不耐烦倏地消失，取而代之的是讶异的神情。 

　　“……洛妮？她是你表妹耶！”他双眼盯着若莹，唇角微微上扬，“……黛安？我有三年没见过她了……”他仍然紧盯着若莹，但唇上的笑容更明显了。 

　　“……老天！佩丝已经嫁人了，你忘了吗……菲菲？你在发什么神经……” 

　　彼得与陈秘书不约而同地望向若莹。 

　　若莹姿势不变，但她的双肩却微微耸动着，仿佛……她在偷笑！ 

　　“……凯伦？她跟亚当订婚了……” 

　　尼凯轻松地往后靠在椅背上，暗地里欣赏着这个占据他心灵不放的女人的笑靥……虽然他看不见，但是他感觉得到。 

　　“……安？大维正在追她……罗娜？上帝！你当我是什么？变态吗？她才十三岁耶……” 

　　每个人都瞪着若莹耸动得更剧烈的身躯。 

　　尼凯悄然无声地把电话放在桌上，慢慢地起身，然后无声无息的走到若莹身前。 

　　若莹看到面前多了一双鞋子，她不禁缓缓抬头，一抹欢愉的甜美笑容荡漾在她的眉梢眼角，原本严肃紧绷的脸蛋，因这抹笑容而变得光彩耀人、闪亮眨目。 

　　“天啊！你真美！”尼凯喃喃的道，同时轻轻搂住她，他的唇以稳定而温柔的力量落到她的唇上。 

　　他的舌头轻舔她的唇时，她不自觉的呻吟一声，让他乘机探入更敏感的温暖潮湿之地，并在她体内挑起一股既熟悉又陌生的需索和情欲，迅速地将她所有的意识掩埋住，只剩下本能的反应。 

　　彼得强压下心中的震撼，不理会电话那头隐约何来的说话声，静静地挂断它，然后轻触呆若木鸡的陈秘书的肩膀，示意她一起出去，关上门前，犹记得悄悄地替他们按下门锁。 

　　尼凯悄悄的抱起若莹，在她尚未察觉前，她便已被轻置在长沙发上，而且再度落入他的臂弯中。她急切地噘唇就他，郁积已久的情爱与思念，在此刻尽情宣泄而出。 

　　他的唇配合着她强烈的需要，与她融合得更深，两人一同纵情于狂放的旋律中。 

　　她的衣物一件件地散落在地毯上，他的也同样被弃宜于四周。 

　　她渴求地伸出双手，他立刻拥住她，感受着彼此躯体上的情欲热焰。她的黑眸闪烁着深浓的爱意，拥抱他的躯体、沉净他的灵魂。 

　　尼凯身上的体味夹杂着淡淡的古龙水香，沉重地剌激着她的感官，久违的骚动像风暴一般席卷她的身躯。 

　　她的双手情不自禁地在他那充满男性魅力的壮健身躯上下抚摸着，重新认识他那强壮的背部曲线、宽大的肩膀，及他瘦削的臀部；细嫩的红舌，同时在他布满汗滴的肌肤上流连，品尝着他的味道。 

　　一波波的兴奋与渴盼，由他漫游各处的手指上传入她蠕功不已的娇躯，她熄灭已久的爱欲之火在此刻重新被点燃，积压多时的热情，在欢愉的呻吟中流窜在两人之间。 

　　“尼凯……”她低吟。 

　　“是的，吾爱，是的……”他低叹着。 

　　在他温柔又有力地充满她的那一刹那，失去的岁月如烟雾般飞散，存在的只有他们之间的爱与情。 

　　以奔放的旋律，他们互相召唤出对方的灵魂，在缠绵的激情中，他们携手徜佯在白云顶端，狂野的热情驱使他们持续往上飞升，直达太阳的中心点。 

　　而后，他们同时有如太阳黑子般爆出狂喜的光彩，祭出永恒的满足……激情过后，他紧紧地拥着她，不愿放手让前所未有的满足溜走。若莹慵懒地依偎在他的肩窝，他全身的鬈毛都沾满了晶莹的汗珠，仿佛在叙述着太阳的光辉与力量。 

　　“若莹，告诉我，我们是怎么认识的？”尼凯柔声问道。 

　　若莹陡然全身一震，不禁在心中大喊：天哪！我到底在做什么？我到底在做什么啊？他感觉到她的震动，立即担忧地审视她。“若莹？” 

　　她蓦地坐起来。她竟然为了他并没有未婚妻的事实而高兴得冲昏了头！在那一刻，她甚至能为了那个女人的无理取闹而感到有趣，但是，她却忘了自己八年来不知缘由的苦苦等待，和他的记亿早就排除了她的存在的事实！ 

　　难怪儿子说她脑袋单纯！ 

　　激情令她迷失自我，理智离她远去，身体也屈服于本能的需索，一切都严重得脱出了正常的轨道，证明了她毫无自制的能力，也加强了她必须尽速离去的决心。 

　　满足的色彩迅速地从她的脸上褪去，取而代之的是懊恼的神情。 

　　或许在她的内心深处，最在意的是当她苦苦思念等待他的同时，他竟然把她丢到记忆之外！存心玩弄她也罢，变心也罢，但她就是无法忍受这一点他竟然忘了她的存在！ 

　　“若莹，不要这样，求求你！”尼凯惶恐地叫着。 

　　她垂下眼，默默地挣开他的搂抱，起身捡拾衣物。 

　　“若莹，求求你，你……你告诉我，你……我会记起来的……求求你，只要你提醒我，我一定会记起来的，若莹！”他跟在她身边哀求着。 

　　她只是默默地穿上衣服。 

　　“天啊！若莹，你为什么要这样？不要这样对我！若莹，求你，若莹……” 

　　然后，她默默地套上裙子。 

　　眼看着她快要着衣完毕，尼凯这才忙穿上内裤、套上长裤，拉炼才刚刚拉上而已，若莹已经开始向门口走去。 

　　他什么也顾不得了，两三大步就赶上前去。“若莹，给我一个机会，不要对我这么残忍，若莹，求求你！” 

　　若莹的手才握住门把，尼凯立刻握住她的手。“若莹，求求你，给我一个机会！” 

　　她长长叹了一口气后，才举起另一只手拉掉他的大手。“对不起，请你批准我的辞呈，我会很感激你的。” 

　　尼凯脸色凄惨地呆立着看她打开门、走出去……“不！”尼凯追了出去。 

　　原本坐在秘书桌上的彼得跳下来，狐疑地看着往电梯快步走去的若莹。陈秘书则呆在座位上，张口结舌地瞪着从办公室冲出来，赤裸着上身又光着脚丫的副总裁。 

　　“我不准，我绝对不准你辞职！”尼凯站在秘书桌前吼着。 

　　若莹停下脚步，但未转过身来。“我还是要唯开。” 

　　“为什么？若莹，为什么？” 

　　若莹又咬了一口气，然后一言不发地往前走。 

　　“若莹！不要这样对我！” 

　　若莹走到电梯前站定。 

　　“若莹！如果你肯留下来，公司里所有的员工我一个也不裁，好不好？” 

　　若莹两眼直视前方的走入电梯。 

　　“该死！若莹，你要是敢离开，我会把整个公司的人都辞掉，我发誓！” 

　　只见电梯门慢慢关上。 

　　“我发誓我一定会！” 

　　电梯门终于关上，整个电梯开始往下移劫。 

　　“该死！”尼凯诅咒一声，怒气冲天的把秘书桌上的计算机一把扫落地，巨大的爆破声吓得陈秘书脸色惨白、全身软软发抖。 

　　彼得不敢相信地瞪着暴怒中的尼凯。 

　　“把所有的人都辞掉！一个也不留，统统辞掉！”尼凯咆哮着回办公室，“砰！”的一声踢上门。 

　　十分钟后，彼得躲在会议室里，打电话给尼凯的妹妹苏珊。 

　　“哈，我是彼得，请问苏珊在吗？” 

　　“哈，彼得，我是苏珊，台湾好玩吗？” 

　　彼得苦笑了一下。“好玩？我都快疯了！” 

　　“咦？怎么了？那么忙吗？” 

　　彼得叹了一口气，无奈地说：“忙？一点也不忙，可是……根本……唉！” 

　　苏珊感到很诧异。“听你的口气，好像很糟糕……尼凯呢？他也无法应付吗？” 

　　“老天，就是尼凯有问题啊！”彼得惨叫道。 

　　“尼凯？他怎么了？出什么事了？”苏珊焦急的问。 

　　彼得又叹了一口气。“他现在每天至少要灌掉两瓶威士忌，而且看到人就吼，十分钟前，还叫着着要把整间公司的员工全部辞掉！” 

　　苏珊失声笑了出来。“你在跟我开玩笑对不对？酗酒？生气？怒吼？老天！你是在说我们的尼凯吗？全世界的人都有可能，就是他不可能！” 

　　“苏珊！” 

　　“什么？” 

　　“尼凯以前来过台湾，对不对？”彼得语气沉重的转个话题。 

　　笑声戛然而止，苏珊沉默了一会儿，才小心翼翼地问：“你为什么这么问？” 

　　“老天，他真的来过！”彼得咒骂了一声。 

　　“彼得，到底出了什么事？”苏珊担心的问。 

　　“就是八年前，对不对？”彼得不答反问。 

　　“彼得，尼凯到底出了什么事？”苏珊的口气忧急且带着恐惧。 

　　“苏珊，我需要你来帮我劝劝尼凯，我想他……他有一点狂乱了……不，不只一点，他快疯了！”彼得说到后来，觉得自己地快疯了。 

　　“彼得……” 

　　“还有，这件事最好暂时不要让总裁和总裁夫人知道比较好。”彼得叮咛她。 

　　“彼得……” 

　　“另外，琳达可能会过来，苏珊，千万不要让她来，否则情况会更糟糕的。” 

　　静默片刻后，苏珊回了一句，“我明白了。” 

　　“还有，苏珊，拜托快一点，我不希望出了乱子，你快来，好吗？”彼得诚恳的要求。 

　　“我两天内就到。”苏珊许下承诺。 

　　站在总务课门口，若莹深深吸了一口气，平静混乱的心情后才进入办公室。 

　　她慢慢地走回座位坐下，计算机才刚打开，林爱咪又和美枝换了座位。 

　　“怎么样？辞职准了吗？” 

　　“应该没问题了。”若莹强逼自己专注在计算机上，随口应道。 

　　“我就知道，你又不是什么大主管，干嘛不让你走。”林爱咪碎碎念着。 

　　前面的温翰卿也转过头来说道：“是啊！听说总务课要整个撤除掉，能先走一个他们就少伤一个脑筋，怎么可能不让你走嘛！” 

　　刚从课长室出来的林月儿看到若莹已回到座位上，也过来问：“怎么样？若莹，辞职应该没问题吧？” 

　　“人事课搞错了啦！怎么可能不让她走嘛！”林爱咪自动帮若莹回答道。 

　　“主任，听说总务课要整个撤除，是不是真的？”于婷跟在林月儿身后问。 

　　“当然是真的！”包安安也凑了过来。 

　　“那总务课的人呢？怎么安排知不知道？” 

　　包安安耸耸肩。“那就要问人事经理！” 

　　“我听秘书课的人说，全公司将近一半的人是走定了。” 

　　“真的吗？唉！我真希望能够留下来，听说蒙氏的待遇跟福利可是好得不得了呢！” 

　　“最低底薪四万，车马费、饮食津贴、全勤、加班费等都是以前的双倍，中秋、端午各有一个月红包，年终奖金有三个月耶！”包安安扳着手指头念道。 

　　整个办公室立刻惊呼声此起彼落。 

　　“哇！受不了了！” 

　　“这种薪水，谁也不想走。” 

　　“若莹，你为什么要辞职呢？总务课里以你的年资最深，说不定他们会让你留下来呢！”美枝好奇地问。 

　　若莹摇摇头。“我的学历太低了，恐怕没希望。” 

　　“应该也是，这里以若莹的学历最低了。”邱雅如叹道：“我也差不了多少，大概……” 

　　就在整个办公室议论纷纷之际……陈秘书突然急急忙忙地跑了进来，一颗脑袋转来转去、神态慌乱地四处搜寻着。 

　　“请问你是？”林月儿忙上前去招呼。 

　　“我是副总裁的秘书，请问孟若莹孟小姐在吗？”陈秘书急促地问道。 

　　“若莹，副总裁的秘书找你。” 

　　若莹抬头一看，忙缩头躲到计算机后面。 

　　林月儿愣了愣，不觉皱眉，略微提高声调再叫：“若莹！” 

　　陈秘书早已冲到若莹桌边，紧张兮兮地说：“拜托！孟小姐，请你帮帮忙，整个公司的员工就靠你了。” 

　　既然躲不过，若莹只好抬起头勉强笑了笑。“他只是一时生气才那么说的，你不用当真。” 

　　“不是，他是认真的！你一走，他就气得把我桌上的计算机都扫到地面上，老天！他真的气疯了！” 

　　若莹蹙起眉。 

　　“孟小姐，拜托你不要走好不好？你有什么要求，只要你开口，我相信副总裁一定都会答应的，请你不要走！”陈秘书哀求道。 

　　整个办公室的人全都诧异地瞪大了眼睛，安静下来。 

　　若莹咬咬下唇。“我不能不走。” 

　　“天啊！孟小姐，你真的忍心看着整个公司的人因为你而失去工作吗？老天，不是一个或两个，而是整个公司啊！”陈秘书叫道。 

　　林爱咪忍不住了。“这究竟是怎么一回事？若莹辞不辞职，关整个公司的员工什么事啊？” 

　　陈秘书大大哀叹了一声。“副总裁说的，如果孟小姐肯留下来，他愿意为了孟小姐不裁员，公司员工一个都不必走。可是，如果孟小姐坚持要走，整个公司的员工就全都要滚蛋，一个都不留！” 

　　办公室维持三秒钟的静默后，猛然爆发出轰然的嘈杂声。 

　　“真的？若莹，不要辞职了，你找不到比蒙氏更好的待遇了。” 

　　“是啊！若莹，我不想走，帮个忙，留下来吧！” 

　　“若莹，你有什么困难，告诉我们，我们大家可以帮你解决，留下来好不好？” 

　　“若莹……” 

　　“……” 

　　林月儿举起双手制止大家的喧闹，等每个人都忍住发言欲后，她才镇定地开口：“若莹？” 

　　每个人都以哀求的眼神盯着她。 

　　若莹为难地看了看陈秘书。“陈秘书，他……我相信他不是认真的，等他明天气消了就没事了。” 

　　“老天！”陈秘书拍了拍额头。“你知道我为什么要下来吗？是金斯利特助叫我下来的。因为你一走，副总裁就下命令要辞去整个公司的人，还叫我吩咐财务课计算员工的资遣费，又打电话到分公司，叫他们明天就派人来接管这里，特助正在劝他，如果你还不信……” 

　　她拿起电话，拨通楼上的分机。“喂！特助，我是陈秘书，我在孟小姐这里，她坚持副总裁不会那么做，我该怎么办？” 

　　陈秘书听了一会儿，便把电话才到若莹前面。“副总裁。” 

　　若莹盯着电话好半晌，才勉强接过电话。整个办公室安静得吓人，每个人的耳朵都伸得比兔子还要长。 

　　“喂！” 

　　“若莹？” 

　　若莹轻叹了一声。“你到底要怎么样？” 

　　“不要走！”他哀求着。 

　　若莹左右为难地沉默着。 

　　“若莹，我说过的话一定算数，只要你肯留下来，公司任何一个员工我都不会裁。但你若是坚持要走，那么，全公司的人都要跟你一起离开！” 

　　“你太卑邱了。”若莹好不容易挤出一句话。 

　　他长叹了一口气。“或许是，但我也是逼不得已的。若莹，不要走好吗？” 

　　“你让我走吧！”她的态度很坚定。 

　　他沉默了一下，“若莹，不要走，我会找一个较轻松的工作给你。”尼凯讨好地说：“还有，我把我在这边当代总经理的薪水全给你……” 

　　若莹一脸诧异。“把你的薪水给我？你疯啦？” 

　　“一个月一百二十万，怎么样？这样可以吗？”尼凯一副可怜兮兮的语气。 

　　“月薪一百二十万？你真的疯了？” 

　　他又叹了一口气。“若莹，我正在想办法讨好你，你不要老是说我疯了好吗？” 

　　“因为你是真的疯了。” 

　　尼凯不理睬她的评论，继续说：“若莹，我也可以把我的保时捷让给你开。” 

　　“我又不开车，我要你的保时捷做什么？” 

　　“那么你要什么？”他快无计可施了。 

　　“我要离开！” 

　　尼凯安静了一会儿，又不屈不挠地进行他的说服工作。“这样吧！你可以随意上班，薪水照算，如何？” 

　　“我是个规规矩矩的人，不希罕有什么特权。” 

　　“好吧！那么每年公司招待你到国外旅游两次，很棒吧？”他继续利诱她。 

　　“我不喜欢到处乱跑。”她一句话就堵死他。 

　　“那……当我接任总裁时，我把总裁的位子让给你，我继续做副总裁，为你做牛做马、鞠躬尽瘁，死而后已，这样总行了吧？” 

　　若莹再也忍不住了，失笑道：“让我做总裁？尼凯，你真是无所不用其极啊！” 

　　尼凯也笑了。“只要你肯留下来，我什么都愿意做。” 

　　若莹慢慢收回笑容，平静地问：“为什么一定要我留下来？” 

　　在一阵静默后，尼凯思绪混乱的说：“我也不知道……我、我真的不知道……我自己也很困惑，为什么一碰到你，我就……就疯狂？我从来没有像现在这样失去理智过，但是，我控制不了我自己……我、我就是控制不了……” 

　　“尼凯……”若莹听了好心疼。 

　　“听我说，若莹，我知道我不该忘了你，但是，请你不，求你给我一个机会，我保证我一定会想起来的，我保证，若莹，我保证！”他苦苦哀求。 

　　“尼凯，我不……” 

　　他打断若莹的话，“不要说不，若莹，你是那么善良的人，不要对我那么残忍，若莹，我……我受过伤，有一大段记忆都不见了，但是我一直……” 

　　若莹闻言，遽然一惊，“你受过伤？什么时候？” 

　　“八年前。”尼凯老实回答。 

　　“几月？” 

　　“十月中旬。” 

　　“原来如此、原来如此……”若莹喃喃自语着，这真是出乎人意料之外的答案。她从没有考成到这种可能性，因为那似乎太过戏剧化了。 

　　“若萤，给我一个机会好吗？”没有听到她的回答，尼凯提心吊胆的询问她。 

　　此刻，若莹是真的不知道该如何抉择才好了。 

　　藏在她内心深威的怨尤突然生得毫无道理，八年的空等待，似乎只能怪责上天的捉弄。 

　　如今，情况就卡在这种上不上、下不下的尴尬境地，教她无所适从，似乎怎么决定都会产生盲点。 

　　而最重要的足，即使他失去记忆是个意外，毕竟他还是不记得那一段甜蜜的往事。 

　　在这种情况下，她上前一步是突兀，本来往后退是最适合的作法，可是在他的低声下为、委曲求全下，那么做似乎又变得太过残忍，不公平！ 

　　那就只好……在原地踏步了！ 

　　“好吧！”若莹好不容易才下定决心，只希望儿子不要骂她三心两意才好。 

　　“谢谢你，若莹，谢谢你！” 

　　若莹几乎听不到尼凯的道谢声，因为她的话声一落，办公室便骤然爆起一阵欢呼声，有半数的人拔脚便往外跑，看样子是忍不住要去通告全公司的人这个好消息。 

　　“那是什么声音？”尼凯好奇的问。 

　　若莹无奈地摇摇头。“你说呢？” 

　　“好像是……欢呼声？” 

　　“你没听错。”她给了肯定的回答。 

　　他笑道：“瞧！若莹，你做了一件大好事耶！” 

　　若莹翻了翻白眼，“是吗？” 

　　“若莹……” 

　　“还有什么事吗？”若莹全身无力的问。 

　　“你上来做我的秘书好吗？” 

　　若莹皱起眉，一口回绝他，“秘书的工作我不会。” 

　　“你可以边做边学嘛！”尼凯耍赖着。 

　　“我不适合……” 

　　“若莹，你说要给我机会的，那就该给我一个完完整整的机会啊！”尼凯说得理直气壮。 

　　若莹又沉默了。 

　　“若莹？”尼凯担心的唤了一声。 

　　“随你吧！” 

　　“谢谢你，若莹，那么，你明天就直接上来，我会叫陈秘书准备你的位子的，就这样啦！”尼凯开心的说了一大串。 

　　“咦？怎么那么快……尼凯？尼凯？”若莹瞪着电话，他居然挂断了！ 

　　始终在一旁盯着她的林爱咪一看到她挂上电话，就立刻问道：“若莹，这究竟是怎么一回事？副总裁跟你到底有什么关系？” 

　　若萤看她一眼，随即垂下眼轻语道：“有一天……有一天我会告诉你全部的故事，但是，不是现在，爱咪，不是现在。” 

　　“为什么不是现在？” 

　　若莹抬眼瞅着她。 

　　“因为故事还没有结局，没有结局的故事是说不完的。” 

　　孟飞翰端坐在计算机前，皱眉盯着萤幕喃喃自语着。 

　　“嗯……是那一年的十月中旬……坠楼意外……七根肋骨所裂、双手双脚骨折、肺部严重刺穿伤害、肝脏肾脏破裂、头骨破裂。脑内充血……昏迷十个多月，啧啧！伤得可真重，没死还真是奇迹哟！记忆丧失……原来如此，看样子，似乎也不能怪他吧……” 

　　他敲打键盘片刻后，又皱起眉。 

　　“奇怪，这种世家子女订婚不都是大事宣传的吗？怎么一点儿报导也没有？嗯，肯定有问题！” 

　　他缓缓将目光移到窗外沉思。 

　　“如果……订婚之事是……误传，那么就剩下记亿的问题了……虽然丧失记忆不能怪他，但是，当年的记忆若是失去了……这样的话，似乎只能看他们之间的进展情况来决定结果了！” 

　　若莹当天晚上回到家后，一直回避着孟飞翰若有所思的目光。她魂不守舍地煮好一餐至少还能下肚的饭菜，至于味道如何，恐怕就不能要求太多了。 

　　坐上餐桌后，若莹一直不安地翻搅着碗中的饭粒，心里不断犹豫着不知该如何向儿子开口说明她一再改变心意的原因，尤其是……如何应付他的嘲笑。 

　　孟飞翰吃完饭后，便双手撑着下巴，有趣的看着母亲局促不安的神情。 

　　“又决定不辞职了吗？妈咪。” 

　　若莹吃了一惊，差点把碗摔到地上。“嗄？哦！嗯……”她嗫嚅道：“好像……是吧！” 

　　“为什么？”孟飞翰以就事论事的态度问道。 

　　“他……他威胁我，他以全公司员工的去留来逼我。”她低着头回答。 

　　瞧母亲那种心虚的模样，孟飞翰差点失笑。 

　　“哦？真的？”不过，这种情形似乎还不错。“你有没有问他为什么？” 

　　若莹点了点头。 

　　“他的回答是……” 

　　“他不知道，他说他不知道，但是，他就是不能让我走。”若莹叹道：“他哀求我，他真的在哀求我，他哀求我给他一个机会，他说他一定会想起我，他说他会的，小飞！” 

　　“是吗？有意思，真的很有意思……”孟飞翰陷入深思之中。 

　　“小飞……” 

　　“嗯？” 

　　“他说八年前的十月中旬他受过伤，所以丧失了部分记忆。” 

　　“我知道。”孟飞翰淡然道。 

　　若莹大大一愣，诧异地问：“你知道？你怎么知道？” 

　　孟飞翰耸了耸肩。 

　　若莹蹙起眉盯着他。“还有，小飞……” 

　　“嗯？”他心不在焉的回了一声。 

　　“他没有未婚妻，是误传。” 

　　“误传？”孟飞翰扬了扬眉，和他父亲一模一样的神情。“果然。” 

　　“其实也不完全算是啦！是……”若莹撇了撇嘴。“是一个喜欢他的女孩子自称是他的未婚妻到处乱宣传，所以……” 

　　“你确定？” 

　　若莹点点头。 

　　孟飞翰笑了笑。“妈咪。” 

　　“嗯？”若莹一副聆听指教的乖宝宝神情。 

　　“现在事情都搞清楚了，丧失记忆不是他的错，他也没有未婚妻，再来呢？” 

　　他凝注着她，“再来你打算怎么办？或者你的心里还是不爽、不能释怀他让你枯等了那么久？” 

　　耶！不是他要告诉她该怎么做的吗？怎么问起她来了？若莹无措地望着儿子。 

　　“嗯？”孟飞翰催促着。 

　　若莹苦恼地搔搔脑袋。“我……我也不知道。” 

　　我就知道！孟飞翰不由得翻翻白眼，叹了一口气。“好吧！那你尽量把你心中所想的说出来，让我来判断一下要如何做才能让所有的人都能皆大欢喜。” 

　　“喔！”若莹摇头晃脑的想了半天，才开始吞吞吐吐的说：“我想……他忘了我应该不能怪他吧？”她偷觑了儿子一眼。“还有……他也没有未婚妻……可是……” 

　　她顿了顿，不禁皱起眉。“我也不可能就这样跑去跟他说：喂！你八年前答应要娶我，我也替你生了一个儿子，所以现在赶快来娶我吧！”她一脸蹩扭样。“这样不是……很奇怪吗？” 

　　孟飞翰失笑。“是很三八！” 

　　若莹瞪他一眼。“而且，我现在才知道原来他是富豪世家子弟，如果我就这样去缠上他，大概全世界有八成以上的人，都会认为我是那种攀龙附凤的势利女人了！” 

　　孟飞翰点点头，订正她的猜测道：“是九成。” 

　　“再说……”若莹欲言又止地迟疑着。“虽然我很受他，可是……如果他不爱我，就算他勉强和我结婚了，将来的日子恐怕也不会是我想要的幸福美满的生活。如果是这样，我宁愿过现在的单身生活，至少不会双方都痛苦的卡在一起，功弹不得。” 

　　孟飞翰颇赞同。“有道理。” 

　　“所以……”若莹又想了老半天，才干脆地说：“我也不知道该怎么办才好！” 

　　孟飞翰上下打量她一眼，然后咕囔了一句，“少一根筋就是少一根筋！”接着他又是一声叹息。“他现在对你的态度应该还算不错吧？” 

　　“这个嘛！让我想想……”若莹仔细思索，“他对我……非常特别、非常坚持，好像……嗯……虽然他没有说爱我，但是……也许我们可以……这样将来可能就会再……” 

　　好不容易！孟飞翰暗叹一声，这个笨女人似乎是开窍了。 

　　不过，想想也真奇怪，这么笨的母亲；怎么会生下他这么天才的儿子呢？ 

　　是基因突变吗？ 

　　还是混血儿比较聪明的另一个实例？ 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第五章　 『亲爱的陌生人 』 作者：古灵 

　　“孟小姐，来，你的座位在这儿。”陈秘书指了指她座位旁边一套新置的桌椅，上面有一套崭新的计算机。 

　　“副总裁吩咐，你的东西都要全新的，托了你的福……”陈秘书摸了摸自己桌上的计算机。“我也顺便购置了一套最新型的计算机。” 

　　“最新型的吗？”若莹坐下来，开始研究起这部计算机，想着儿子会不会喜欢这种新机种的计算机。 

　　“好像是吧。我儿子建议的。”陈秘书掩不住她的骄傲之色。“我儿子是念计算机科系的，他说得应该没错，我还顺便替他买了一套他要的游戏，你瞧，最新上市的喔！” 

　　“真的？他还说些什么？” 

　　于是，两个小女人罔顾上班时间，开始玑矶喳喳地讨论起计算机来了。 

　　“两位、两位，上班时间早过了不是吗？难道现在已经是上午茶时间了？” 

　　别从电梯踏出来的彼得挪揄道。 

　　“啊！特助，你来得正好，请教一下，这个PentiumIII最高是不是已经达到500……” 

　　于是，脱班族又多了一名。 

　　当尼凯从办公室走出来时，就看到三个人围在若莹的计算机旁嘻嘻哈哈，他蹑手蹑脚过去一看，两道浓眉立刻挑得高高的……天哪！上班时间居然在玩计算机游戏！ 

　　他清了清喉咙。“咳咳咳！三位……” 

　　然后，蒙氏分公司的总经理一走出电梯便呆愣住，不知该如何是好，因为蒙氏副总裁正与特助和两位秘书玩计算机游戏玩得不亦乐乎。他是该上前打断他们的游戏，提醒他们这是上班时间呢？还是等他们玩够了再说呢？ 

　　好像怎么做都不对耶？ 

　　彼得与陈秘书挤在陈秘书的计算机前叫嚷着，而若莹则紧张兮兮的趴靠在正玩着她的计算机的尼凯背上，时而…… 

　　“尼凯，这边有武器，快去拿。” 

　　“尼凯，坑阢！” 

　　“魔王，尼凯，魔王！” 

　　“知道了，若莹，知道了。”尼凯笑道：“我会打垮它的，你放心吧！” 

　　突然，若莹眼角瞥到一个人尴尬地站在电梯前，忙走上前去，以流利的英文招呼道：“对不起，请问您找谁？” 

　　灰发绿眼的中年人拘谨地笑了笑。“我找副总裁。” 

　　“请等一下。”若莹快步回到尼凯身后，轻拍他的肩头。“副总裁，有人找你。” 

　　他头也不回地说：“叫我尼凯，你刚刚都叫我尼凯的。” 

　　她无奈地翻了翻白眼。“尼凯，有人找你。” 

　　他迅速地瞄了一眼。“哦！是分公司的总经理麦可，叫他到我办公室里等一下。” 

　　若萤又来到麦可前面，“副总裁请您先到他的办公室里等一下，这边请。” 

　　她在前头领着麦可到办公室里，随即又赶回尼凯身后。 

　　“尼凯，快点，人家在等你！” 

　　“不要，我要先打赢这一盘！以前我要是打赢了，你都会给我一个热吻做奖功，所以这一次……”他的话突然顿住，连带的动作也僵住了。 

　　一旁的若莹呼吸也霎时停止了。 

　　正往这边偷瞄的彼得见到他们皆一脸奇怪的神情，不禁诧异地问：“你们怎么了？” 

　　“DIABLO……”尼凯神色怪异地喃喃的道。 

　　“怎么了？怎么了？”彼得来回的看着他们。 

　　尼凯慢慢的看向若莹，眼神专注又有点儿迷悯的说：“DIABLO，是吗？” 

　　若莹惊喜地点点头。 

　　尼凯动作缓慢地站起来，俯视着娇小的若莹。“你瞧，我说过我一定会慢慢记起来的，不是吗？” 

　　若莹再点点头，喜悦的泪水随着她的点头动作泄落了下来。 

　　他两只大手轻柔地捧住她的脸蛋，蓝眸望进她的灵魂深处。 

　　“别掉眼泪，我会心疼的，”他不禁俯下头吻去她的泪水，“你掉一滴眼泪，我的心就淌一滴血，”他的唇轻刷过她的，“所以，请不要掉泪，请不要……”他的唇温柔地覆在她微开的唇上。 

　　火焰在若莹的心中跳动着，她了一口气，接受他给予的光与热。 

　　他的手缓慢地移到她的后背拥住她，她可以感受到他身上的热力，就像暖阳般拥抱着她，温热了她的心，也照亮了她的灵魂。 

　　“不管是八年前，或是十八年前，”他沉郁地低语，“或是上辈子、上上辈子，我都会想起来的。因为，若莹，我们的灵魂已经紧紧地缠击在一起，无法分开了。” 

　　“喂！尼凯，DIABLO是什么玩意见？”事后，彼得不禁问他。 

　　尼凯笑了笑。“八年前我最爱玩的计算机游戏，她玩不来，所以，总是在旁边看我玩，如果我赢了，她就会给我一个热吻作为奖励。” 

　　“咦？你记起来了？”彼得惊讶的问。 

　　“一点点，一个影像，一些飞快的片段，还有……感觉。”尼凯说着当时的感觉。 

　　彼得翻了翻白眼。“老天，又是感觉！” 

　　“可是，我对她的感觉一直没错，不是吗？”尼凯很有自信的说。 

　　“那倒是，希望你能一直感觉下去。”彼得只能祝福他。 

　　“会的，我会的！如果没有，只有一种可能，那就是我死了。”尼凯严肃的表示。 

　　比声音、影像先到的是一抹高雅浓郁的香水味。 

　　若莹转头望向电梯口，一个美得不像真实人物的女郎缓步踏出电梯，深铜色的卷发俊雅地垂在她的肩头，碧绿色的深邃大眼迷人地转动着，昂贵的洋装合身地里在她健美高x的身躯上。 

　　若莹望着紧闭的办公室门，尼凯、彼得、陈秘书和人事经理都关在里头讨论人事的变动问题。 

　　她轻咬下唇，考虑了一会儿后，才迎上前去挡住她的去路。 

　　“对不起，请问小姐找谁？” 

　　美女似乎对这个身着陈旧衣饰、藐小毫不起眼的东方小女人能口吐如此流利的英文深感讶异似的，睁大绿眸上下打量了若莹两眼，三秒钟后，她决定这个寒酸的小女人不会是个威胁。 

　　“我找尼凯・蒙狄尔，蒙氏副总裁。”美女缓缓的吐出这几个字。 

　　“请问您是？” 

　　美女优雅地拨了拨散落在胸前的鬈发。“我是他的未婚妻，琳达・力葛。” 

　　我想也是。若莹心想，点点头。 

　　“请稍待一会儿。”她走回座位，按下对讲机。“副总裁，您的未婚妻琳达・力葛小姐到了。” 

　　“天杀的！”对讲机何来尼凯的声音。 

　　琳达似乎很讶异会听到尼凯诅咒人，她迷人的大眼睛眨了眨。“那不会是尼凯吧？” 

　　若莹还没来得及答话，办公室门便被人大力的推开，“砰！”地一声，撞在墙上。 

　　尼凯大步冲了出来，他的眼睛首先焦虑地望向若莹，若莹转头避开他的注视，今他恨恨地一咬牙，蓝眸立即凶恶地扫向琳达，令琳达不由自主地往后退了一步。 

　　“尼凯，你……” 

　　“住嘴！你不是我的未婚妻，我也不是你的未婚夫，你该死的听不懂吗？” 

　　尼凯怒吼着。 

　　琳达惊诧地瞪大了双眼。 

　　“我父亲同意，你就该死的去嫁给他，我一点儿也不在乎，听懂了吗？我、不、会、娶、你，死也不会！”他的胸腔激烈地起伏着。 

　　琳达抚着胸口，瞪视着他。“尼凯，你……你怎么会变得这么粗鲁凶暴？” 

　　“你受不了吗？那正好，赶快滚回美国，不要再来缠我了！” 

　　琳达又眨了眨眼。“正好相反，我爱死了！你好性格喔！尼凯，我爱死你了！” 

　　全部的观众，包括彼得、陈秘书、人事经理，加上主角之一的尼凯，全都张口结舌地瞪着琳达。 

　　“尼凯，你父亲说过了，他赞同我和你的婚事，不管你有多反对，你还是得娶我。除非你找得到比我更美、家世更好的女孩子，否则，就算要用枪逼你和我结婚，他也会这么做的。” 

　　她妩媚地拢一拢头发。“尼凯，除非你不结婚不，就算你不结婚，你还是得娶我，你不能娶任何人，除了我！这是你父亲说的。当然，你要是有一、两个特别喜欢的女人，我也不反对你在外面养几个情妇，只要你不带回家里就好了。瞧，我也是可以很大方的。” 

　　尼凯摇了摇头，然后大步来到若莹桌前。“若莹，相信我，我绝不会娶她，请相信我！” 

　　不知道儿子会如何处理这种状况？若莹蹙眉凝视着尼凯焦急的脸孔暗忖。 

　　这种情况相当复杂，相信就连她那个天才儿子也要苦恼吧？ 

　　“简单！” 

　　若莹愕然地瞪着一脸满不在乎的儿子，他仍然兀自忙碌地做打着键盘，仿佛她问题的只是一件微不足道的小问题，连让他稍微停顿下来的资格都没有。 

　　“那是他的问题，你让他自己去处理就行啦！” 

　　“可是，”若莹立刻反驳。“他父亲怎么办？我能让他为了我和他父亲决裂吗？我很明白和亲人决裂的痛苦，那感觉既孤单又无助，愧疚于无法报答父母的养育之恩，想念他们又无法回去探望他们……”若莹哀伤她摇摇头。“不！我不能让他为我承受同样的痛苦。” 

　　孟飞翰这才停下手，转过身来以极度不耐烦的眼神看她。 

　　“大姊头，你有没有仔细想一下，如果他遵照他父亲的安排结婚，结果只有两种：一是他从此幸福美满，但在他心中已有你的情况下，这点是很难实现了。第二则是他从此坠入痛苦的深渊。 

　　“如果他父亲是真心疼爱他的，你认为他父亲会乐于见到这种情况发生在他身上吗？恐怕只有‘后悔莫及’四个字可以形容了！但如果他父亲只是拿他当作棋子般摆布， 

　　以他做企业上的联合筹码，那么，你赞成为这种自私无情的父亲牺牲一辈子的幸福吗？” 

　　若莹微微张着嘴，好半晌之后才呐呐的道：“那……那……” 

　　孟飞翰又转头面对计算机。“让他自己决定、自己处理。” 

　　“那……我……我应该……”若莹支支吾吾的说。 

　　“他怎么对你，你就怎么回应他啦！” 

　　就这样？若莹不甘心地死瞪着儿子的侧面。 

　　她苦恼了好半天的问题，就这样让他三言两语解决了？ 

　　“若莹。” 

　　“请问有什么吩咐，副总裁？”她恭敬的答话。 

　　“尼凯！从此以后，你只能叫我尼凯！”尼凯顿了顿又加了一句，“这是副总裁的命令！” 

　　若莹受不了的翻了翻白眼。“好吧！尼凯，请问有什么吩咐？” 

　　“若莹，晚上有没有空？我在凯悦订了……” 

　　“尼凯，达令，”人未到声先到，“晚上陪我去跳舞吧！”同样的命令语句随着啊娜多姿的身影一起出现。 

　　瞧着尼凯立刻忿忿地冲回办公室锁上门，若莹不禁低头偷笑。 

　　“尼凯，力葛小姐叫我提醒您晚上……”若莹“尽责”的叮咛他。 

　　“叫她下地狱去！”尼凯话都没听完，就狠狠的回了一句。 

　　“这样恐怕不太好吧？尼凯。” 

　　“若莹，不必管她了，今天下班以后我们直接……”尼凯开心的想约若莹。 

　　“力葛小姐正坐在我对面，耐心的等候你下班呢！”这次换若莹打断他的话。 

　　“Shit！”尼凯咒骂了一声。 

　　若莹看看手中的电话，向对面的琳达客气地笑了笑后，对着话筒说：“尼凯，堂堂的副总裁，老爱讲脏话不太好吧？” 

　　“Shit！Shit！Shit！Shit……”尼凯不在乎的吐出一连串“禁语”。 

　　他们才刚开始有点进展，却在琳达出现后就这样按下暂停键！ 

　　多少天了，虽然若莹似乎并没有恼怒的迹象，但是，尼凯也无法打破两人之间目前纯上司与下属的关系。他知道在琳达一再扰局的情况下，他们的关系是绝对不可能有所突破的。 

　　彼得是很想帮忙，但是琳连根本不甩他，她认为彼得只是她未婚夫的下属，所以根本没有必要浪费精神在他身上。 

　　正当尼凯又焦急又困扰地每天暴跳如雷时，解决问题的钥匙终于及时来到了，就在尼凯即将要宣布发疯的前一刻…… 

　　“苏珊，甜心。”尼凯与苏珊互相拥抱了一下，然后他微转身用力拍打着菲力的肩头。“菲力老弟，你也来了。” 

　　“老哥，轻点、轻点。”菲力哧牙咧嘴地揉揉肩膀叫道。 

　　“来，坐，旅途还好吧？” 

　　“还不是一样。”苏珊耸耸肩道。 

　　“怎么突然跑来了呢？预备逗留多久？”尼凯热情的问。 

　　苏珊快速地瞥了彼得一眼。“想来看看你嘛！怎么，不欢迎吗？” 

　　尼凯笑道：“怎么会？” 

　　苏珊笑笑，然后突然凝眼瞧着尼凯。“你好像有点不一样了，尼凯。” 

　　“哦，是吗？”尼凯随口问道：“哪儿不同了？” 

　　森珊皱了皱眉。“我也说不上来，好像……没有以前那么快活了。” 

　　尼凯勉强笑了笑。“你看错了，苏珊。” 

　　苏珊狐疑地研究着他的笑容。“没错，你……” 

　　敲门声打断了苏珊的话。 

　　“进来。”尼凯应了一声。 

　　若莹捧着一叠文档走进来，“副总裁，这是你要的文档。”她把文档轻轻搁置在桌上的空位。 

　　尼凯立刻冲过去。“啊！若莹，那个女人在不在外面？” 

　　若莹摇摇头。 

　　“啊！太好了，”尼凯欢呼一声。“那我们……” 

　　“力葛小姐说她去买两本杂志，”若莹忍着笑。“顶多不会超过二十分钟，她就会再回来守着……咳咳咳，你……” 

　　尼凯立刻垮下双肩，但旋即又双眼一亮，“但是她现在不在对不对？”他嘿嘿一笑。“总算让我逮到一次机会了！” 

　　办公室里其他三个人皆张口结舌的看着尼凯抓着若莹的手就往外冲，若莹踉踉跄跄的被他拖着跑，嘴里还连声嚷嚷着：“你要干什么？我会要上班耶！” 

　　无奈抗议无效，老板有理。 

　　电梯门将若莹的抗议挣扎全都关进去，苏珊不信地连连眨眼。 

　　“我们才刚到耶！他怎么好像把我们两个全都忘了！” 

　　菲力不介意的耸耸肩。“我倒想知道那个让他甩下我们就跑的女人是谁？” 

　　彼得则瞪着挂在办公椅背上的西装外套。 

　　“不知道他皮夹带了没有？” 

　　在好不容易送走暴怒的琳达后，三人又回到办公室内，苏珊首先忍不住开口质问：“好了，彼得，这究竟是怎么一回事？琳达为什么会说尼凯变得很可怕？还有，那个中国女人又是怎么一回事？” 

　　“这应该要问你吧？”彼得颇有深意地注视着苏珊说。 

　　苏珊愣了愣。“我？为什么要问我？” 

　　“菲力，八年前尼凯受伤时，你好像是在欧洲吧？”彼得转向菲力问道。 

　　“是啊！我接到通知才赶回去的。”菲力据实回答道：“你怎么会突然想到这个？” 

　　“那就对了！苏珊，”彼得紧紧盯住苏珊。“真正的情况只有你知道了。” 

　　苏珊心头重重一惊，心虚地避开彼得的注视，吞吞吐吐地说：“什么……什么真实情况？我……我不懂你在说什么。” 

　　彼得锐利的眼神仍紧紧的抓住她。“苏珊，那天尼凯跑到阁楼上去做什么？” 

　　苏珊全身倏然一震。 

　　“不是说他上去找东西吗？”菲力迷惑地说。“不是吗？” 

　　“是吗？苏珊。”彼得紧逼地问。 

　　苏珊畏缩了一下。 

　　“他为什么会从屋顶上摔下来？”彼得丝毫不放松。 

　　“我……我不知道。”苏珊嗫嚅道。 

　　“彼得，你干嘛这样逼问苏珊？那时候发生什么事，你不是都已经知道了吗？”菲力不高兴的说。 

　　“是吗？我们知道的是事实还是谎言？苏珊，告诉我。”彼得神情严肃的问。 

　　“你这是什么意思？当然是事实！苏珊，告诉他！”菲力生气的嚷嚷。 

　　苏珊摇了摇头。 

　　菲力看了，不禁皱起眉。“怎么了？苏珊，告诉他啊！” 

　　“对啊！告诉我啊，苏珊！”彼得也在一旁催促。 

　　“不要、不要！”苏珊一直摇头。 

　　“苏珊，请你老实告诉我，”彼得低语。“尼凯真的是不小心掉下去的吗？还是……” 

　　苏珊惊慌地瞪大了眼睛，菲力也疑惑地瞪着他。 

　　“还是逃跑时，失足掉下来的？”彼得口出惊人之语。 

　　“逃跑？彼得，你在说什么鬼话？尼凯为什么要逃跑？”菲力嚷着。 

　　在菲力惊叫的同时，苏珊像被狗咬到似的猛然跳起来，惊惶地叫着，“不要问我、不要问我！” 

　　彼得看了看她的反应，笃定似的点点头。 

　　菲力诧异地看着她。“苏珊，你怎么了？到底发失了什么事，苏珊？” 

　　苏珊猛烈地摇着头。“不要问我、不要问我……” 

　　“我并不想逼你，蒜珊，但是……”彼得叹了一口气。“我不得不这么做。” 

　　“为什么？”菲力不解的问。 

　　“我曾经问过尼凯，如果孟小姐……就是你们今天看到的那个中国女人……离开他，他会怎么样？” 

　　苏珊与菲力同时紧盯着彼得。 

　　“尼凯说：如果我失去了她，我一定会死！苏珊，如果他真的死过一次，那么，”彼得紧拉住苏珊的视线。“苏珊，你能保证他不会再死一次吗？而这次……救得回来吗？” 

　　“上帝！”苏珊跌坐下来，脸色苍白地喃喃的道：“不能再来一次了、不能再来一次了……” 

　　“如果我没猜错，孟小姐应该就是八年前尼凯爱上的女人。八年后的今天，尼凯再次碰上她，虽然尼凯不记得她了，但是，尼凯从见到她的第一眼开始，就为她疯狂、为她痛苦。 

　　“他哀求她，求她不要离开他，但是孟小姐坚决要离开，因为他忘了她，这令她伤心、失望。现在，他们好不容易有了一点进展，却又跑出来一个琳达。即使孟小姐现在还能耐心的等待尼凯处理好这件麻烦，但是谁能保证她能忍耐到何时？ 

　　“苏珊，尼凯真的为她疯狂，那么娇小纤细的一个小女人，却能让一个大男人为她生、为她死……如果孟小姐真的离开了尼凯，我……”彼得摇了摇头。“我真的不敢想像到时候尼凯会如何？” 

　　“天啊！我该怎么办？”苏珊痛苦地低喃。 

　　“就算真的有什么真相被隐瞒，即使苏珊把它说了出来，那又如何？对事情有什么帮助呢？”菲力不以为然的问。 

　　“琳达是总裁为尼凯选择的对象，我相信当年的事与总裁也有很大的关联，如果我们能针对当年出差错的地方来想办法，问题应该比较容易处理。” 

　　“情形不太一样吧？” 

　　“既然主角一样，基本上也就差不了多少。”彼得分析的道。 

　　“那……琳达呢？” 

　　“只要总裁那边解决了，琳达应该就不是问题。你要知道，她所仗恃的就是总裁在替她撑腰。” 

　　“她不是问题。”苏珊突然开口，脸上是一副痛下决心的表情。“琳达不是问题，真正的问题在我爸身上。”苏珊长长的呼了一口气。“我会把当年发生的情况告诉你们，就让我们大家一起来伤脑筋吧！” 

　　在苏珊的坚持下，她的叙述直到次日若莹来公司上班后才开始。 

　　“孟小姐，你要是知道我哥哥为你吃了多少苦，你一定……”苏珊叹息地停下声音，然后一一看过守在门前的彼得，坐在办公桌上的菲力，然后目光停在长沙发上的尼凯和若莹。 

　　“我现在要说的，整个办公室里只有我一个人最清楚，尼凯虽然是当事人，但是，他失去记忆，所以他也不清楚，我之所以坚持要孟小姐在场，是因为我要孟小姐亲耳听到我告诉她，尼凯到底为她做了什么。” 

　　她轻啜了一口琴酒，清了清喉咙，才开始她的叙述。 

　　“八年前，为了扩展业务，我父亲预备在全球各地寻找设立分公司的良好地点，所以，彼得被派去澳洲，菲力被派去欧洲，而尼凯就被派来亚洲，而我呢！我留在家里吃牛排。 

　　“当时预计一年的时间让三位完成评估工作，但是，尼凯几个月后就跑回来了。我依然记得当时他有多么兴奋、快乐，他就像个小孩子一样，看到人就抱起来亲，也不管对方是谁。总之，他是太兴奋了。当他看到爸妈时的第一句话就是我要结婚了！ 

　　“虽然当时他才二十七岁，但是因为他是长子，所以爸妈一直希望他能早点结婚，好能早一点抱孙子，不过，尼凯总是拖拖拉拉就是不结婚。没想到他从台湾回来，居然自动说要结婚。爸妈当然很兴奋，直问对方是哪家千金，结果尼凯的回答竟然是：我在台湾认识的女孩子，很甜美可爱的女孩，我好爱、好爱她，我要娶她！ 

　　“尼凯，当时你太兴奋，所以忽略了，但是，我却确确实实看到爸妈的脸色变得很难看。接着，他们又盘问是什么样的家世，尼凯依然傻傻地回答：她没有什么特别的家世，也不是什么有钱人，她只是个平凡的女孩，但是我爱她，我一定要和她结婚。 

　　“尼凯还没说完，我就知道这件婚事没希望了，但是尼凯依然叨叨絮絮地说个不停，说的都是那个女孩有多纯真啦！她有多可爱啦！她有多美丽动人啦！就仿佛他想要的是个天使一样，我当时就想，尼凯真是爱惨了那个女孩！ 

　　“我想，爸妈还算是满有耐性的，他们一言不发地听尼凯讲个不停，直到尼凯自己发觉到不对劲，才停下来问爸妈有什么不对？ 

　　“紧接着，那是我生平头一次看到尼凯大发雷霆，他和爸妈大声争执、怒吼着他一定要和他的爱人结婚。那一场架吵得惊逃诏地，爸爸和尼凯两人狂声对骂，所有的佣人都吓得躲到屋外去，而我呢！则是吓得根本动不了。 

　　“你们知道吗？我那时真的很担心他们会打起来，整个客厅里，除了沙发和桌子，其他所有的东西都被他们砸坏了。我想妈应该也吓坏了，因为当他们吵得最激烈时，妈跑到我身近来抱着我，我们两个人就缩在角落发抖，当时妈的脸色像死人一样惨白，我想我的也差不了多少。” 

　　尼凯的手悄悄地伸过去握住若莹的手，若莹动了动，但没有挣扎，静静地让他握着。 

　　“爸爸骂他是不孝子，尼凯骂爸爸是势利眼……唉！不管多难听的话，那时全都毫无顾忌的出笼了，我那时候才知道原来骂人的话竟然有那么丰富。 

　　“最后，爸爸使出他的撒手剑；他咆哮着：如果你一定要娶那个东方女人，我就把你赶出蒙狄而家族，蒙氏公司，你将得不到一毫半分！” 

　　苏珊的视线移到若莹脸上。“孟小姐，你知道当时尼凯怎么回答吗？” 

　　若莹轻柔地摇摇头。 

　　“我这个痴情的大哥毫不思索地就狂吼回去：我不希罕！我什么都可以不要，甚至连我的命都可以不要，我只要她！” 

　　若莹吃惊得倏地以手捂住嘴，尼凯则悄悄地搂住她安抚她。 

　　“如果当时我不是吓得无法动弹，我一定自站起来为尼凯大声喝彩。尼凯那句话一说出口，他们两个人就静了下来，爸爸死盯着尼凯，尼凯也毫不客气的瞪回去，然后妈妈才趁这个机会劝开他们。我原以为事情已经暂告一段落，没想到这却是悲剧的开始。” 

　　“悲剧？”菲力不解地低喃。 

　　“那天晚上，刚回来的尼凯忙着打包他的私人物品，准备隔天就要回台湾去，因为他认为和父母已经无法沟通了，所以做打算放弃整个家族、放弃他所有的一切去找他的茱丽叶。 

　　“那时妈妈特地端了一碗鸡汤过去，一边劝他，一边叫他把鸡汤给喝了。而他真的喝了，但当他第二天醒来时，已被关在阁楼里。” 

　　菲力惊呼一声。“鸡汤被下了药？” 

　　苏珊苦笑了笑。“是啊！可怜的大哥被妈妈出卖了，之后整整一个星期，他在阁楼里狂吼怒骂、叫嚣不休，屋里的每个人，上至爸妈、下至仆佣，实在非常的痛苦，不论何时、不管你在做什么，随时随地都可以听见他的叫嚣声，那种感觉实在很可怕。 

　　“对于这样的情形，爸爸绷紧着一张脸毫不理睬，而我和妈妈常溜上去劝他，但是他一点也不领情。他要我们放了他，可我们不敢，他就骂我、骂妈妈、骂屋里所有的人。 

　　“然后到了第二个星期，他开始绝食，他把所有送进去的食物，统统从阁楼窗口扔了出去。但是，他依然维持怒吼，只是声音愈来愈小声，我们可以感觉得到他的身体开始虚弱了。” 

　　若莹不自觉地握紧尼凯的手。尼凯回应地紧搂着她的手臂。 

　　“那时，妈妈不忍心，再次去要求尼凯放弃他的茱丽叶，而他的回答是：我零愿死！ 

　　“我也偷偷去过好几次，对不起，尼凯，你每次都要求我放了你，我却一次又一次地拒绝你，我真的很抱歉。” 

　　苏珊拭了拭眼角的泪，一旁的彼得一言摇头叹息，菲力则听得目瞪口呆。 

　　“第三个星期，尼凯不再怒骂，他开始哀求、痛哭失声，他说他的爱人在等他，他一定要回去，如果他不回去，她会心碎、她会死！他不断地哀求、哭叫他可怜的爱人会心碎而死。天哪！那比他的怒吼声还要可怕万分！ 

　　“我晚上根本睡不着，只能听着他的呜咽声睁眼到天明，白天我吃不下饭，即使紧捂住耳朵，依旧听得到他的哀嚎声，那仿佛身处地狱之中，我跟妈妈都受不了，所以我们就一起去向爸爸求情，但是爸爸依旧顽固地坚持他的条件：除非他放弃那个女人，立刻和我指定的女孩结婚，等为蒙狄尔家生下第一个孙子后，我才会放他自由！ 

　　“不用问，尼凯绝对不肯。于是爸爸不认输，尼凯不放弃，所以，我们只能继续忍受下去。那个星期，有一半以上的佣人都请假，另外一半不是不想请假，而是慢了一步，那真是很可笑、荒谬的情况！”苏珊苦笑着说。 

　　“然后，尼凯的哀求引起了父亲的灵感，他一直强调，如果他不回去，那个女孩会死，所以父亲……”她突然停下叙述，再而望着若莹。“我们一直在猜测大哥和他的茱丽叶有约定时间，是吗？” 

　　若莹迟疑一下，才点了点头。 

　　“能告诉我是什么时候吗？”苏珊细声问。 

　　“十月的第三个星期天。”若莹低下眼睫低语。 

　　“那就对了。十月的第三个星期开始，尼凯不再发出声音，我从钥匙孔偷看进去，只看到他呆呆的坐在窗口，一动也不动就像个石雕像似的。连着三天，尼凯就一直保持那个样子。 

　　“第四天，父亲叫母亲去告诉尼凯，说他本来派人要去叫那个东方女孩主动离开尼凯，却发现他所深深爱慕的女孩因为等不到他，已经自杀身亡了！ 

　　“为了佐证，父亲还特别请报社友人特别制作了全世界唯一仅有的一张台湾报纸，上面有短短的一篇无名年轻女子的自杀报导，年龄长相都是由尼凯口中透露出来的。对无心人来说，那根本看不太出来是谁，但对有心的尼凯来说，那就是他心爱女人的朴文。” 

　　她冷笑道：“当然，那篇报导纯属虚构，只是想让尼凯彻底死心的作法而已，而尼凯也的确是完完全全的死心了！ 

　　“那天半夜，大毛球突然狂吠不已，我们出去看却看不到什么不对劲。后来园丁汪意到大毛球是向着屋顶狂吠，所以就打开探照灯仔细察看。这一看，看得大伙儿心惊胆跳，有些女佣甚至尖叫出来。 

　　“因为我们看到尼凯爬往山形的红瓦屋顶上，惊险万分，妈当场吓晕了过去，老天，那可有六层楼高耶！ 

　　“所有的人都高喊着劝他下来，包括爸爸在内，但是尼凯只是沉默地望着大家。然后，他向天狂喊着：若莹！我爱你！我永送都爱你！等我，我来找你了！ 

　　“然后……然后……然后尼凯就跳下来……他就这样毫不犹豫地跳了下来……” 

　　“哦，尼凯！”若莹啜泣着紧抱住尼凯。“尼凯、尼凯……” 

　　尼凯也回抱她，温柔地亲吻她的头发，摩挲着她的背安抚她。 

　　菲力满脸惊恐地低喃着，“老天……” 

　　“我就知道、我就知道……”一旁的彼得直嘀咕。 

　　苏珊抽噎着。“最可怕的是……尼凯就掉落在我身前……我吓呆了！老天！我真的吓呆了……我呆呆的瞪着尼凯动也不动的身躯躺在我的脚前……他的双手双脚都以怪异的角度曲折着，好几根白惨惨的骨头从他的胸前穿刺出来，黏稠的鲜血快速的流了满地……天啊！好可怕……真的好可怕！” 

　　若莹双手紧紧的抓住尼凯胸前的衣襟，抖颤不已的手慢慢打开他的衬衫，“尼凯，天呵……”她的手颤抖着拨开他浓密的暗金色胸毛，露出隐藏在内的数条丑陋疤痕，“天啊！天啊！尼凯，我可怜的尼凯……” 

　　她缓缓地抬头望向尼凯，被眼泪洗礼过的双胖分外晶莹黑亮，深切的感动和强烈的爱意，源源不绝地投向尼凯。 

　　“我爱你！尼凯，天知道我有多爱你！”她抽噎得更厉害，“我爱你……我爱你……”她再也忍不住地趴在他胸前大声哭泣。“我的尼凯……我爱你……我好爱你……好爱、好爱你……” 

　　尼凯抱着她轻轻摇晃着，以他温暖的热力、轻柔的抚触、喃喃的低语安抚着她。 

　　而倾述事实的苏珊也不断的碍泣着，菲力来到她身边，一边搂着她安慰，一边与彼得同样轻拭着眼角的微光。 

　　苏珊继续描述当时的惨况，“他的……他的嘴里不停的冒出……冒出鲜血，鲜血流到我的……我的脚下，我的白色绒毛拖鞋都被染成了……鲜红色……我永远也忘不了！永远！ 

　　“我足足做了两年的噩梦，我晚上都不敢睡觉，因为一闭上眼睛，我就会看到尼凯倒在我的脚前，还有满地的血，而尼凯的两只眼睛却睁得大大的瞪着我，仿佛在责怪我不肯放地出来，我差点疯了……我和妈妈两个人一起去看心理医生，直到尼凯的伤好了，我和妈妈都还在看医生……” 

　　“苏珊……”尼凯轻柔地叫着她。 

　　苏珊泪眼迷蒙地看向他。 

　　尼凯柔和地一笑。“我不怪你，真的，我一点也不怪你！那时候你还不满二十岁，爸爸又是那么霸道冷酷，不能怪你怕他。苏珊，忘了吧！忘了那一切，我没死，我还活生生的在你面前，不是吗？” 

　　苏珊哽咽地点点头。“是的，你没死。” 

　　尼凯低头看着趴在他胸前断断续续抽噎着的若莹。“若莹，别哭了，我没事，你再哭，我会心疼的，若莹……” 

　　若莹乖巧地轻点一下头，但依然柔顺地偎在他怀里。 

　　“后来呢？”彼得关心的问。 

　　苏珊吸了吸鼻子。 

　　“尼凯伤得好重，有三个月的时间，没有人知道他到底能不能活下去，就这样，他做了半年多的值物人，最后，当他终于醒来，但他却失去了部分记忆，包括他的茱丽叶。 

　　“于是，爸爸严正的惊告每一个知道这件事始末的人，绝对不可泄漏真相，他打算趁这个机会完全抹杀掉尼凯那一年的记忆，而他也差不多做到了。只是，他没料到在他和妈去欧洲度不晓得第几次蜜月时，应该坐镇在总公司的尼凯，会突然心血来潮的和不知情的菲力换手而溜到台湾来。 

　　“其实，这八年来，尼凯完全没有想起那年事件的迹象，我想，大家都认为他不可能再回复记忆了，医生也说过，时间过去愈久，愈不容易恢复。”苏珊忽然俏皮地眨眨眼道：“不过，有一件事一直令他们感到很不安。” 

　　“哦！什么事？”彼得好奇的问。 

　　“大家都知道啊！尼凯伤好后，所做的头一件事。” 

　　菲力弹了一下手指说：“学中文！” 

　　“对极了！”苏珊重重地点一下头。“他坚持要学中文，我问他为什么，他却回答我……” 

　　“我不知道，我就是想学嘛！”尼凯接着道。 

　　“而且，他自己学还不够，还逼着每一个人都要学，连家里的佣人都不放过。我又问他啦！为什么大家都要学？他歪着脑袋想了老半天，才说……” 

　　“我不知道，我就是希望大家都会嘛！”尼凯又接口道。 

　　“这件事挺怪异的，他自己都不知道为什么，却固执地坚持一定要做。爸爸妈妈还为了这件事暗中嘀咕了好久，直到他们觉得好像不会出什么岔子，才放下心来。”苏珊回想当时的情况。 

　　“他们怎么也没料到百密必有一疏，尼凯虽然不记得往事，却依然重蹈覆辙地迷恋上同一个女人。”菲力笑道。 

　　若莹一直静静地趴在尼凯的胸前，怜惜地抚摸着他的疤痕。尼凯俯首在她额上亲了一下，她抬头回以喜悦的一笑。 

　　“好，既然大家都已知道了当年的实情，现在是不是该讨论一下我们要怎么办？”彼得实事求是地问。 

　　菲力挑了挑眉。“有什么好讨论的？我站在尼凯这边，我宁愿和爸妈吵翻，也不愿意失去大哥。” 

　　“我也是。”苏珊附和道：“我可不想再去看心理医生了，而且，我猜这一次妈应该也会站在大哥这边，你们别忘了，妈同样和我看了两年的心理医生，是她先出卖了大哥，害他被关起来，她心中的罪恶感不下于我，所以……”苏珊缓缓地扫过所有的人一眼。“琳达可以滚进地狱去了！” 

　　大家都笑了，笑声当中，若莹突然悄悄地起身走到桌边拿起电话。 

　　“若莹？”尼凯奇怪地看着她，她则回以神秘的笑容。 

　　“喂！小飞，是我，我要告诉你，他爱我，他真的爱我……我确定，小飞，我很确定……”若莹向一脸诧异的尼凯投以充满爱意的一瞥。“……我知道，你想现在见见他吗……好，你请曹妈妈送你过来……好，待会儿见。” 

　　“若莹？” 

　　“我要你见一见陪伴我度过八年等待时光的人。”若莹再度偎入尼凯的怀里，食指轻放在他轻启的唇上。“嘘！别问，待会儿你就知道了。” 

　　尼凯挑挑眉，然后耸耸肩。“只要不是会让我嫉妒的人就好了。” 

　　彼得走到吧台。“各位，为了庆祝我们这一伙人联盟成功，是不是需要干一杯啊？” 

　　“当然得喝一杯啦！”菲力跳起来，快步走到彼得身边。“我来为各位服务，来，要什么赶快报上来。” 

　　若莹始终噙着一抹神秘的笑意瞅着尼凯，她温柔地为尼凯整装，喜悦地看着尼凯和大家说笑。 

　　不知道过了多久，对讲机忽然传来声音。 

　　“副……副总裁……” 

　　“什么事？”尼凯应道。 

　　“这个……我……外面……天啊……” 

　　尼凯皱起眉。“你在说什么？我一句也听不懂。” 

　　“可、可是……外面……” 

　　“我知道，陈秘书，我立刻出来。”若莹回道，接着，她转向尼凯，露出一个顽皮的笑容。“我要给你一个意外……呃……或者该说是惊喜……随便啦！反正我希望你要先有点心理准备就是了。”说完，她不等尼凯有所反应便开门出去了。 

　　其他的人面面相觑，不知道若莹在搞什么把戏。 

　　不一会儿，门又打开了，若莹探进一颗脑袋问道：“准备好了吗？” 

　　尼凯看向其他三人，彼得耸耸肩啜了一口酒，菲力举杯向她敬了敬，苏珊也点点头，于是尼凯才说：“好了！” 

　　若莹笑眯眯地瞄了瞄外面，才缓步走进来，只见她手里牵着另一只手，当另一只手的主人出现时…… 

　　“锵！锵！锵！锵！”四声玻璃碎裂声陆续传来。 

　　“上帝！尼凯，你缩水了！” 

　　“是我眼睛花了吗？怎么会有两个尼凯？” 

　　“原来尼凯小时候是这个样子的……” 

　　若莹牵着孟飞翰来到嘴巴张得大大的尼凯面前。“尼凯，见见你的儿子，他叫孟飞翰，我都叫他小飞。”她推推孟飞翰。“小飞，叫人啊！” 

　　两对同样蓝得不可思议的眼睛对望着，孟飞翰倏地咧嘴一笑。“嗨！爸爸，你长得好像我啊！” 

　　尼凯全身猛烈一震，双眼骤然泛起水雾。 

　　“儿子……我有个儿子……”他不敢置信地喃喃自语，“我居然有个儿子……”微抖的手轻轻抚向孟飞翰粉嫩的面颊。 

　　怎知孟飞翰竟然在翻了翻白眼后说：“唉！这你也不懂吗？当年你洒下了种子，当然就有收获嘛！” 

　　尼凯噙着泪水，惊愕地愣了愣。 

　　若莹尴尬地笑了笑。“呃……他就是这样，你不要在意，他只需要……呃……一点小小的教训就好了。” 

　　说着，她顺手往孟飞翰的后脑勺送去一巴掌，谁知道孟飞翰仿佛脑后长有眼睛一般，及时低头避过。若莹双眉一扬，换手再送出一巴掌，孟飞翰又偏头再闪，若莹大眼一瞪，双手齐发，孟飞翰则左闪右闪，然后躲到尼凯身旁，并仰头朝尼凯嘻嘻一笑。 

　　“看到没有，爸爸？这就是你喜欢的女人的真面目……恰北北的大姊头！” 

　　苏珊首先失笑，彼得和菲力则有礼的蹩着笑，尼凯瞥了一眼更为尴尬的若莹，也忍不住笑了。 

　　“没问题，我就是喜欢活泼的女人。”他说着，并再次伸手向孟飞翰。“我……可以抱抱你吗？” 

　　孟飞翰耸耸肩，尼凯立刻迫不及待地紧紧搂住身旁的小身躯，他的眼睛紧紧地闭着，修长的手指颤抖地轻抚儿子的金发，喉结处不住地起伏，刮得干干净净的面颊上明显的不停地抽搐。 

　　苏珊靠在菲力的怀里，拚命眨着眼泪。 

　　良久之后，尼凯才轻轻推开儿子，仔细打量。“嗨！小子，我好像在照镜子耶！” 

　　孟飞翰大大的叹了一声，“我想也是，因为妈咪没事就呆呆地看着我，那种奇怪的眼神，真是乱恶心一把的！”他一脸恶心想吐的表情。 

　　“小飞！”若莹涨红着脸叫道。 

　　“我说的是实话啊！”孟飞翰理直气壮地挺挺胸膛。“以后就好了，有爸爸让她看个够，我就不必没事老被妈咪看得起一身的鸡皮疙瘩了！” 

　　“小飞，你再说！” 

　　“没关系，若莹，我任你看，你爱怎么看就怎么看，我绝对不会觉得恶心，也不会起鸡皮疙瘩。”尼凯戏谑地说：“事实上，我喜欢，嗯！我挺喜欢让你看的。” 

　　“尼凯！”若莹娇嗔的道。 

　　“有个恶心的妈妈，现在又有个恶心的爸爸。”孟飞翰嘀咕道：“希望我长大后不会也这么恶心。” 

　　“哈……”轰然的大笑声几乎震破了玻璃。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第六章　 『亲爱的陌生人 』 作者：古灵 

　　淡水海边，昔日相同的地点，与不变的人…… 

　　“你就这样把公事扔给他们，可以吗？”若莹偎在尼凯的怀里问道。 

　　“我们有比公事更里要的事要做，那就是填补我们之间的空白。”他温柔地摸挲着她的手肯。“我要知道当年我们是如何认识的，我们又走如何定情的，我们到过哪里、做过什么事、说过什么话，然后，我就会记起我们之间的一切。” 

　　“尼凯……” 

　　尼凯忽然微微蹙起眉。“不过……能不能记起来或许并不是那么重要，因为，不管有没有恢复那一段记忆，我的心、我的灵魂依然牢牢缠系在你身上，一个牢不可解的死结，早在八年前就把我俩的心与灵魂紧紧的牵绊在一起了。 

　　“我永远忘不了，当我再次见到你时，我的灵魂因你受到强烈的震撼。我感到既困惑又害怕，理不清心中那一团乱，却又清清楚楚明白我绝对不想听到你要离开我。我肯定地知道，如果失去了你，我绝对活不下去！但是，老天，我却一点儿也不明白什么会这样？那真是一种很可怕的感觉！ 

　　“彼得问我，爱不爱你？我回答他我不知道。因为我的脑海里、我所有的思绪中，全都填满了你，没有剩下一丝一毫的空间来考虑是不是爱你这个问题。然而，所有的知觉、一切的感受全都由你而来，如果这不叫爱，这又叫什么呢？” 

　　若莹把尼凯的大手掌贴在自己的面颊上摩挲着。 

　　“如果你问我，我现在会不会像八年前一样为了你而跳楼？这问题根本连想都不必想，我会告诉你：我会！我一定会的！”他肯定的表示。 

　　她湿润的唇在尼凯的手掌心里流连。 

　　“所以，不需要恢复记忆，我就可以肯定的告诉你，我像八年前一样的爱你，也许更甚。我已经曾失去你一次，失而复得最是珍贵的，我会更珍惜，更宝贝你。”他深情的告白。 

　　“你知这吗？”若莹温驯地靠在他的怀里，半闭着的双眼中闪过一抹满足的光芒。“这儿就是我们当年的定情处，就是在这儿，你第一次告诉我你爱我。” 

　　“真的？”尼凯惊讶地问。 

　　若莹轻轻点头。 

　　“让我猜猜我是怎么说的……”尼凯兴奋的阻止她开口。 

　　若莹轻斜臻首，充满期待的双眸注视着他。 

　　“我爱你。”他轻轻抬起她的下巴。 

　　若莹微笑以对。 

　　“我真的爱你。”他温热的唇轻轻扫过她的脸颊。 

　　若莹的微笑更深了。 

　　“我疯狂地爱着你！”他的舌头顺着她的唇形舔过一遍。 

　　她的微笑逐渐消失。 

　　“如痴似狂！”他既坚硬又柔软的唇轻刷过她的。 

　　她的脸上流露出一种迷醉的神情。 

　　“我发誓！” 

　　他的唇牢牢地堵住她的惊喘声，他的唇在她唇上碾过，他的舌尖在她的齿间游动，她一直处于被动，终于，她有了反应，他们彼此饥渴地互相啜饮着。 

　　几分钟后，他剧烈喘息的抬起头，把头靠在她的头顶上好一会儿，直到呼吸变慢下来、热情稍减为止。 

　　若莹仍然轻喘着。“你记起来了吗？” 

　　尼凯愣了一下。“记起什么？” 

　　“可是，你刚才说的话和那天说的完全一样，你不是记起来了吗？”若莹仰头望着他。 

　　“又是？”尼凯一脸讶异。“真巧！” 

　　若莹轻柔地笑了。“也许不用特意去回忆过去，我们依然会自然而然地去重复经历一次，那样不是很美吗？” 

　　“或许吧！其实过去怎么样我并不在意，毕竟那都已经过去了。我在乎的是现在我们能在一起，而且，将来我们也能在一起到老、到死。” 

　　若莹轻叹一声。“我自己承受过与家人分开的痦苦，所以，我一直不希望你了我而和你的父亲闹翻，总觉得那是个很大的罪过。” 

　　尼凯用食指轻轻顶起若莹的下巴，凝注她的双眼。“我也不想，但是若莹，我的生命是要由我自己来过。当然，我父亲的期望我会尽量去满足他，可是，我不能赔上我一生的幸福只为了满足他的虚荣心。 

　　“他应该要明白，长大的孩子就像射出去的箭，既然已经脱出掌控，便无法要求它一定会按照自己的要求射中目标，或许风速也可能突来阻碍，甚至它本身原来就是自由的，有太多太多的变数可能改变箭的方向。除非，重新测定风速、除去任何可能的障碍，再重射一次，但是人生是无法重来的。” 

　　“我明白，尼凯。”她了然的点头。 

　　“还有，若莹，答应我，从现在开始，你要放下所有的担子，把一切交给我，让我来承担一切。我不会再让任何人来破坏我们，包括我的父母在内，只要你相信我，我就能应付所有的问题；只要你在我身边，我就不怕任何困难。” 

　　“我相信你。”若莹以崇拜的眼光注视着他。如此坚决、强壮，闪亮的太阳，终于再度属于她了！ 

　　“谢谢你。”他哑声道：“天色已经暗了，我想，我们该回去了，否则难保我不会趁黑就地要了你。” 

　　“不！”若莹望着渐渐隐入海线的夕阳，唇边浮现一抹神秘的笑容。“不暗，尼凯，一点儿也不暗，阳光正灿烂得很呢！” 

　　仿佛又回到八年前的时光，尼凯总在假日及晚上下班后，要若莹带他到他们曾经去过的地方。她带他去士林吃他最爱吃的蚵仔煎，带他去故宫，花一整天时间慢慢流览古代中国人的巧手和艺术，再带他去林家花园欣赏中国古代庭园之美。 

　　他们在野柳的怪石之间也曾留下造访的痕迹，尼凯更在溪头的竹林间大喊：“我是爱吃竹笋的老蚩！”令若莹抱着肚子大笑不已。 

　　他们也常买一大堆卤味回去请大家一起吃，而每个人都特别爱鸭舌头和猪脆肠的味道。尤其是苏珊，一面咕哝着把猪的肠子拿来吃实在很恶心，一面又吃得比谁都多；彼得和菲力常常为了抢最后一个鸭舌头而吵起来，孟飞翰则趁乱摸走他们争吵的目标，躲到房里独自享受战果。 

　　表面上一切是那么的轻松惬意、快乐满足，但在若莹未知的另一面，却是紧张急迫的。 

　　在尼凯的办公室里。 

　　“怎么样了？”尼凯问。 

　　彼得把几串钥匙扔到办公桌上。“阳明山的大宅；金龙大厦顶楼，一辆红色保时捷，一辆宾士，银货两讫，过户手续也都办好了。” 

　　“你呢？”尼凯看向菲力。 

　　“还说呢！叫我这半吊子中文去和他们沟通，”菲力埋怨着。“听我都听得懂，但叫我说，舌头就打结了。” 

　　“好了、好了！”尼凯不耐烦地挥挥手。“到底怎么样？” 

　　菲力耸耸肩。“还好他们有人会说英文，要不然问个三天三夜也问不出个所以然来。” 

　　“菲力！” 

　　眼看着尼凯的眼睛已经危险地盯住他，菲力忙道：“她有中华民国身分证，所以，你用护照就可以了。” 

　　“那你登记了没有？”尼凯关心的问。 

　　“当然没有。”菲力一副理所当然的回答。 

　　“菲力！” 

　　“喂！老哥，你们什么证件也没给我，我怎么帮你们登记啊？” 

　　尼凯拿起手提箱打开。“哪！这是她的，这是我的，所有的证件统统都在这儿，你全都拿去，免得到时候缺这、缺那的。” 

　　菲力把证件全装入公文袋中。“什么时候？” 

　　“什么什么时候？”尼凯一头无水。 

　　“他们要排时间的耶！” 

　　“当然愈快愈好！”尼凯肯定的回答。 

　　“知道了，那我现在就去。” 

　　菲力出去后，尼凯转向苏珊。“你那边有没有问题？” 

　　“问题？”苏珊似乎颇为惊讶地重复。“那不叫问题，尼凯，那叫大麻烦！” 

　　尼凯皱着眉。“又怎么了？” 

　　“没什么，只不过我已经压不住那位大小姐了！”苏珊厌烦地说：“我告诉她，你有工作要做没时间陪她，她说你不可能二十四小时工作，都不睡觉、不吃饭，所以她……命令你陪她吃饭。” 

　　尼凯两道眉毛纠结在一起，不耐烦的说：“那就不必管她了，让她爱干嘛就干嘛好了！” 

　　苏珊还没来得及出声，彼得就脱口反对。“不行！” 

　　“什么不行？我没有时间，更没有耐心去陪她大小姐吃那该死的饭！”尼凯说得咬牙切齿。 

　　彼得重重叹了一声，“老大、大哥、大爷！不管你是想不理她，或是干脆宰了她省事，都得等你这边的事办完后才能随心所欲的做。否则，她要是一不高兴跑去找你老爸投诉……”他比一下炸弹开花的手势。“事情就会这样玩完了！” 

　　“该死！“尼凯烦躁地站起来踱步。”真该死！” 

　　“你最好稍微应付一下。”苏珊附和。 

　　尼凯停下脚步。“就算爸爸知道了又怎么样？我照样娶我的老婆、结我的婚、认我的儿子，我又不是未成年的小儿，还得事事经过他的同意才行。” 

　　“话是这么说没错，但是……”彼得瞄了一眼苏珊。“照过去的经验来看，他一定会不择手段的阻止你，谁能保证事情不会因此而出差错，你愿意冒那个险吗？” 

　　尼凯皱紧眉头，又开始来回踱步抱怨的喃喃念道：“该死的！” 

　　苏珊忍着笑。“你偶尔陪她吃一顿饭有什么关系？” 

　　“我讨厌她！”尼凯用极端厌恶的口气说。 

　　“她可是个大美人耶！”彼得调侃道：“来一顿醇酒美人的盛宴，多好啊！” 

　　“我让给你！”尼凯立刻想双手奉上。 

　　“我也想啊！可惜她要的是你，不是我。” 

　　“我真不懂，”尼凯倏地站定。“为什么死缠着我不放？世界上那么多男人她不去找，为什么一定要我？” 

　　“你是世界知名的金童啊！”苏珊据实回答。 

　　“菲力也是金发呵！”尼凯立刻反驳。 

　　“你还有深邃迷人的蓝眸。”彼得表现出一副为他的蓝眸深深地陶醉状。 

　　“苏珊也是蓝眼睛。”尼凯脱囗道。 

　　“你在说什么啊？”H珊失笑。“我是女的耶！” 

　　彼得更是笑得弯了腰。“他急疯了！” 

　　尼凯懊恼地瞪着他们。“不管了！若论地位，菲力也是蒙氏的副总裁之一，若论长相，他也是英俊的金发男人，虽然是灰眼睛，但也很迷人啊！而且他比我年轻，我已经三十五岁了，他才三十二而已，配二十八岁的琳达刚刚好。好，就这样，叫他去追琳达！” 

　　彼得和苏珊都用不可思议的眼光看着他。 

　　“有时候我真怀疑，你是如何管理蒙氏而没有让它出任何纰漏的。”苏珊摇摇头道。 

　　尼凯不高与的瞪着她。“什么意思？” 

　　“意思就是你的脑袋有时候比你儿子还要单纯！”彼得嗤笑。“你不喜欢的就扔给菲力，也不问问他要不要。” 

　　“还有，”苏珊点点头。“从我有记忆起，琳达就跟在你身边团团转，她常常告诉我，她在幼稚园时就爱上你了，她发誓非你不嫁！你想，她有可能随随便便的就接受菲力吗？” 

　　尼凯瞪视他们许久，才苦恼地垂下脑袋，万般无奈的叹道：“什么是我？” 

　　苏珊不由自主地打量起尼凯，那是张近似完美的脸孔，似乎是上天专门创造来作为人类的典范用的。他的五官充满男性魅力，蓝眸深邃似海，挺直坚定的鼻梁有如刀削，双唇性感圆润，他很俊美，却又不失萧洒豪迈。 

　　“你知道吗？我一直觉得你很像安东尼斯（希腊神话中的美少年），如果我不是你妹妹，我想，我也会爱上你的，而且你……” 

　　苏珊沉思地说：“若莹曾经告新我，她觉得你像是太阳，既柔和又坚强，温暖地照亮了你身边所有的人，而每个人也都会身不由己地被灿烂的阳光吸引，然后情不自禁地爱上太阳。我想，你不能怪人爱上你，是你自己散发出来的热力太吸引人了！”苏珊微笑地作下评断。 

　　“哈，谢谢你的安慰！”尼凯喃喃的嘲讽道。 

　　“哦，我爱金童！”彼得不怕死的在一旁煽风点火的叫着。 

　　“去你的！”尼凯骂道。 

　　“哦，金童，你伤了我脆弱的芳心！”彼得苦着脸、捧着胸。“快安慰我！” 

　　尼凯失笑道：“你真变态！” 

　　彼得凑上前，右手暧昧地搭上他的肩。“跟我上一次床就好了。” 

　　“别碰我！”尼凯拍开他的手，笑翻回到自己的座位上。 

　　彼得滑稽地盯着自已被拍开的手。“哦，我的心都碎了！” 

　　苏珊看得趴在沙发上大笑不已。“哦！我的天哪……” 

　　“自制一点，苏珊。”彼得说，旋即转向尼凯。“心情好点了吧？” 

　　尼凯笑笑。 

　　“有好到可以忍受陪琳达吃一顿饭吗？”彼得话题一转。 

　　尼凯无奈地叹了一口气，“真希望菲力排到的日期是明天。” 

　　当尼凯宛若接受酷刑般地与琳达共进晚餐时，孟家小子的卧室里，孟飞翰正技巧性地“盘问”蓍母亲。 

　　“妈咪，爸爸今天晚上不过来了吗？” 

　　“他要稍微晚一点才有空过来。” 

　　“加班吗？” 

　　若莹退疑了一下。“他去陪一位美国来的朋友吃顿饭。” 

　　孟飞翰的双眼紧盯着计算机萤幕。“女的？” 

　　“呃……是的。” 

　　静默悄悄降临，孟飞翰的双眼仍然不离开萤幕，若莹也依然坐在孟飞翰的床上缝着他的衣物。 

　　孟飞翰突然又开口问：“是那个苏珊姑姑常说的琳达吗？” 

　　“应该是吧！”若莹也不隐瞒。 

　　“苏珊姑姑说那个女人老缠着爸爸要和他结婚。” 

　　若莹抬头看了他一眼又低下头。“是啊！” 

　　“而且苏珊姑姑还说，那个女人是那个害爸爸差点死掉的人替爸爸找的结婚对象。” 

　　若莹好笑地抬眼看他。“你在绕口令吗？” 

　　孟飞翰转过头来不悦地说；“大姊头！我是在跟你说正经的。” 

　　“我知道。““知道你还让爸爸跟她一起去吃饭？”孟飞翰不信地挑高了眉头。 

　　“我相信你爸爸。”若莹剪掉线头，把裤子拿起来翻找着，看看还有哪里需要缝补。 

　　“真干脆！”孟飞翰翻翻白眼，换个问题，“爸爸为什么要和那个女人吃饭？” 

　　若莹把线打个结，又开始缝缀着。“你爸爸说在我们结婚前，他必须应付一下那个琳达，免得她跑去向你爷爷抱怨，若是让你爷爷知道你爸爸在台湾，事情就会变得很复杂。” 

　　“爸爸怕那个人知道？”盂飞翰的表情有点不屑。 

　　“他只是不想冒险，他希望这次能安安全全的把事情完成后再告诉你爷爷，到时候，你爷爷再反对也没用了。” 

　　“哦！”孟飞翰的双眼又回到萤幕上。 

　　接着是另一阵的静默。 

　　若莹把缝好的裤子折叠好，再拿起另一件衣服。 

　　“妈咪，爸爸有没有考虑过‘那个人’可能会在一气之下把爸爸踢出蒙氏？” 

　　孟飞翰又打破沉默问道。 

　　“有啊！所以他急着买房子、买车子，他还说，从他进入蒙氏工作以来所分得的股利分红，足够他另外开三家公司还绰绰有余，他已经把那些钱都转到台湾的银行里来了。” 

　　孟飞翰双眼一亮。“真的？叫爸爸开家计算机公司如何？” 

　　若莹抬头看着儿子。“你可以自己跟爸爸说啊！” 

　　孟飞翰不好意思的笑了笑。“是喔！” 

　　若莹微笑着又低下头去继续手上的针线活。 

　　“妈咪？” 

　　“嗯？”她随意的应了声。 

　　“这次爸爸不会又不见了吧？“他的语气中透露一丝担忧。 

　　“这次不会了，小飞！”她肯定的回答。 

　　“妈咪……” 

　　“嗯？” 

　　“其实有爸爸也不错。”孟飞翰忍不住笑了起来。“真的很不错！” 

　　“再喝一杯，尼凯。” 

　　“我……我不能……不能再……喝了……” 

　　“再一杯，尼凯，再一杯我们就回去。”琳达拚命劝他喝酒。 

　　“好，再……再一杯，我……我们就……回去……” 

　　“对，尼凯，”琳达狡诈地从杯沿看着几乎醉趴在桌上的尼凯。“再一杯，我们就可以回去了。” 

　　尼凯半眯着一双蓝眸，摇晃着脑袋，把大部分的酒都洒到自己的身上。 

　　琳达得意的扬起嘴角，招来侍者结帐后，正想把酒醉的尼凯拐到她的旅馆套房里，好让生米先煮成熟饭，她有十足的信心，只要有这一次经验后，尼凯绝对会迷上她的！ 

　　正当大野狼快被小红帽拐走的紧要协关头，彼得突然不知从何处冒了出来。 

　　“啊！琳达，真巧呵！你们也在这里用餐。” 

　　“你们怎么也在这里？”琳达惊愕地瞪着眼前的三人。 

　　菲力无辜地睁大灰眸。“这里是餐厅不是吗？我们是来吃饭的呵！” 

　　“尼凯怎么了？”苏珊靠近趴在桌上不省人事的尼凯，拨开他额前散乱的金发看看。 

　　“呃，他……”琳达有点失措地看看尼凯，再看看他们。“他……呃……好像有点……呃……醉了。” 

　　“有点醉了？”彼得把尼凯从桌上扶起来，尼凯的脑袋无力地垂落在胸前。 

　　“不是吧？我看是醉瘫了！” 

　　“奇怪，尼凯喝酒从不会这么没有节制的，今天怎么……”苏珊的眼光怀疑地投向琳达。 

　　琳达不由得瑟缩了一下。 

　　“是啊！尼凯用餐时顶多来一杯马丁尼，不会这么一杯就醉了吧？未免太夸张了！”菲力嗤笑着。 

　　“他……呃……”琳达挺了挺背脊。“他是很高兴我们在一起用餐，所以就……就多喝了几杯，这有什么不可以？” 

　　“是没什么不可以。”彼得以怪异的眼光扫了她一眼。“不过，既然他醉了，我们最好现在就送他回去，让他好好的睡一下，否则明天有他受的了。” 

　　“我送他回去。”琳达脱口道。 

　　“你？”菲力轻蔑地看着她。“你是打算背他，还是拖着他？” 

　　“我……”脑际灵光一闪，琳达得意地说：“他喝醉了，可能会吐、会渴，我可以留在他身边照顾他。” 

　　苏珊一脸不可思议地瞪着她。“你要照顾他？” 

　　琳达肯定地点点头。“对！” 

　　“算了吧！”苏珊嗤笑一声。“你连自己都照顾不好了，还想照顾别人？” 

　　“你！”琳达咬紧牙，却不得不承认苏珊说得一点也没错，一向都是人家伺候她，她可从来没伺候过人。“但我……我可以学啊！” 

　　“小姐，现在才学会不会稍微迟了一点？” 

　　彼得叹息着摇摇头，随即拉起尼凯的右手臂绕过自己的脖子，用力撑起他瘫软的身躯，菲力也拉起尼凯的左手臂，同样绕过自己的脖子撑起s。 

　　“老天！真重！”菲力咬紧牙关。 

　　“苏珊，”彼得也吃力地说：“看看能不能让他撑起双脚。” 

　　“尼凯！”H珊轻轻拍打尼凯的面颊叫唤着。“尼凯，站起来！尼凯，你的脚，用力，站起来……” 

　　“嗯……”尼凯轻轻哼了一声，他的头微微抬起。“若莹……” 

　　苏珊立刻改用中文说：“对，若莹在等你，快点站起来，她等得快不耐烦了……对，就这样……尼凯，加油……” 

　　于是，琳达满肚子火，却只能眼睁睁地看着到口的狼肉飞走了！ 

　　“尼凯！”若莹吃惊地看着彼得和菲力把醉醺醺的尼凯扶进来。“他怎么了？” 

　　彼得喘着气。“把他放在沙发上吗？” 

　　“啊，不！”若莹匆匆跑去打开自己卧室的门。“这里。” 

　　“若……莹……”尼凯垂着头，含含糊糊地嘟囔着。 

　　苏珊好笑地看着彼得和菲力垂不客气地把尼凯扔到床上。“整个路上，他就这样不停的叫着你的名字。” 

　　“妈咪，爸爸怎么了？” 

　　“他喝醉了，小飞，去拧条湿毛巾来。”若莹坐在床边，疼惜地摸摸尼凯的面颊，然后开始松开他的领带及衬衫钮扣。“他怎么喝得这么醉？” 

　　“还不是琳达，”菲力耸耸肩。“大概是想把他灌醉，好来个霸王硬上弓吧！” 

　　“还好我们一直暗中跟着他，才没让她的阴谋得逞。”苏珊得意地笑道。 

　　孟飞翰拿着一条毛巾跑进来。“妈咪，毛巾！” 

　　若莹立即接过毛巾，轻轻地擦拭着尼凯的脸。 

　　经过冷毛巾的刺激，尼凯半睁开眼睛，“若莹……我爱你……”他呢喃着。 

　　孟飞翰一脸滑稽的翻翻白眼。“恶！好恶心喔！” 

　　“你这小鬼！”彼得失笑道：“他们不恶心，哪来的你呵？” 

　　“走了、走了，”苏珊赶大家出去。“让他们在这儿恶心，我们出去，别妨碍他们了。” 

　　苏珊体贴地为他们锁上房门，房间内只剩尼凯粗重的呼吸声。 

　　若莹轻吁了一口气，开始为尼凯除去满是酒味的衣物。尼凯既高大又沉重，若莹好不容易才替他脱去所有的衣物，只除了内裤以外。 

　　当她拉起被单正要为他盖上时，视线却不由自主地落在他手臂、大腿、小腿缝合的痕迹上，那是蜜金色的茸毛也掩不住的疤痕。 

　　“哦！尼凯……”她轻抚过疤痕，泪水随之滴落，“我可怜的尼凯……” 

　　她抚过他的手臂，探进胸毛内抚过胸前，顺着往下延伸的浓密胸毛游移到坚实的小腹，然后……她眨了眨眼，满愕地瞪着那异常鼓胀之处……“继续……”粗嗄沙哑的声音低吟着。“可怜的尼凯需要你继续……” 

　　她惊喘一声。“尼凯？” 

　　一只健壮的手臂突然从她后背用力一压，她惊呼一声，整个人已趴在尼凯的胸前，带着浓郁酒味的气息吹拂在她的脸庞上。 

　　“可怜的尼凯需要你的安慰……”他在她的唇边呢喃。“安慰我吧！若莹，请你安慰我……” 

　　夜已深沉，但是阳光仍灿烂地照耀着。 

　　“哦……我的头……” 

　　“妈咪，爸爸在哀哀叫耶！”盂飞翰幸灾乐祸的叫道。 

　　尼凯坐在床上捧着头。“天啊！小子，你的声音不能小一点吗？” 

　　“我已经很小声了啊！爸。” 

　　“那就不要出声。”尼凯呻吟着。 

　　“可是，大姊头要我跟你说，你要是醒了，就把这一碗汤给喝了，”孟飞翰指指床近小桌上的一个碗。“她说这是醒酒汤，会让你舒服一点。” 

　　“哦──”尼凯抱着头呻吟的躺回床上。 

　　原本靠在房门口，一脸不以为然的盂飞翰突然走到床边，两只蓝眸紧紧盯着父亲光裸的胸膛，小手退疑地探进胸毛内，碰触一下长长的疤痕。“爸……还痛吗？“尼凯缓缓的放下抱着头的手。“不，不痛了。” 

　　“很多吗？我是说……”盂飞翰又轻轻摸了一下，仿佛他要是摸重一点，这些疤痕就会裂开来似的。“……这个。” 

　　尼凯耸耸肩。“还好啦！” 

　　盂飞翰脸上那一抹笑容看得出来是硬装出来的，“苏珊姑姑说你身上的伤多得就好像科学怪人一样。” 

　　“太夸张了吧？”尼凯微笑道。 

　　“苏珊姑姑还说……还说……” 

　　“说什么？”他鼓励儿子说下去。 

　　孟飞翰咬紧牙关。“说你……差点死了！” 

　　尼凯双手伸向儿子。“过来。” 

　　孟飞翰立郎投入父亲温暖的怀抱中，两只细小的手臂抱住父亲，紧紧的。 

　　“我是温热的吧？” 

　　“嗯！“孟飞翰哽咽的点头。 

　　“死人不会是温热的吧？” 

　　“嗯！” 

　　“而且……”尼凯呻吟一声。“死人也不会在宿醉的早辰，脑袋里像有一列火车碾过一样难受吧？” 

　　孟飞斡噗哧一声笑了，尼凯双手摩挲着儿子的肩背，蓝眸与站在门口许久的若萤对视着，两双眸子里有着同样深切的温柔与爱意。 

　　“爸！”孟飞翰突然叫了声。 

　　“嗯？” 

　　“你没穿内裤！” 

　　琳达当然不会轻易放弃，所以，隔天她又打电话给尼凯。 

　　“尼凯，我身子不舒服，我要你来看我。”她撒着娇。 

　　“我会叫医生去看你。” 

　　“不要，我要你来！” 

　　“琳达，有病要看医生才有用，我去做什么？”尼凯不以为然的说。 

　　“可是，我要有人陪我嘛！”她使出十足的缠功。 

　　“要人陪是吧？好，十分钟后就有人去陪你了。”尼凯不和她唆，允诺道。 

　　“真的？我等你，尼凯，你要快点来喔！” 

　　“十分钟。”尼凯挂断电话，再拨通另一通电话。“哈！苏珊……” 

　　琳达匆忙在耳后、胸前再喷一次香水，才舆匆匆地跑去开门，一看清门前站着的人是谁，琳达便失声叫道：“你来做什么？” 

　　苏珊审视着琳达那一袭薄纱睡衣，很明显的，可以看出睡衣里面什么也没有穿，琳达惹火的娇驱一目了然。 

　　“尼凯叫我来的，他说……”苏珊极力蹩住爆笑的冲动。“你需要人陪。” 

　　琳达气黑了脸。“我不需要你陪，我要的是他！” 

　　“可是，他有工作要做啊！琳达，你该知道，一个好女人是不应该妨碍男人工作的。”苏珊装出正经八百的说。 

　　“你──”琳达铁青着脸。“你走！” 

　　苏珊眨眨眼，注视着面前“砰！”一声关上的大门。 

　　“她好像不太高兴耶！”她自言自语的说。 

　　一而再的受挫，琳达忍不住开始冒火了。 

　　尼凯等人在经过一番详细讨论后，决定在有妥善安排的情形下，让尼凯赴她的晚餐邀约。 

　　“啊！尼凯，你终于来了，来，快进来！”琳达一把将尼凯拉进屋里。 

　　尼凯站在靠近大门处，随意打量琳达的礼服，那根本不能算是衣服，只是用一层透明薄纱围裹着身子而已，透过白纱，可以清楚地看到粉红色的乳头和红铜色的体毛。 

　　“你还站在那儿干什么？快过来啊！”琳达正动手打开一瓶白兰地倒进酒杯里。 

　　尼凯暗自摇头。“你要穿这样吃晚饭吗？” 

　　“是啊！有什么不对吗？”琳达妩媚地转了一圈。“在自己房里，当然可以穿得轻松一点！” 

　　“是啊！脱光了也没人说话。”尼凯嘲讽道。 

　　“尼凯，你真是的，怎么这么说呢？”琳达媚笑着递给他一杯酒。“来，先喝一杯，再开始晚餐。” 

　　尼凯退后一步。“今天恐怕不适合喝酒。” 

　　“什么？你用餐时，不是都会先喝一杯的吗？虽然你习惯喝马丁尼，但我这儿刚好没有，所以……”她再把酒杯递过去。“将就着喝吧！” 

　　“不，我今天不能喝酒。”尼凯断然拒绝她。 

　　“哦！我知道了，你是怕像上次那样喝醉了是吗？放心好了，你今天只要喝下这一杯就够了。”她碧绿的双眸中倏地闪过一丝诡谲。“真的，一杯就够了！” 

　　尼凯没有忽略她眼中的诡异，眯着眼问：“只要一杯？” 

　　“我发誓，一杯就够了！” 

　　“我懂了，拿过来吧！” 

　　尼凯若有所思地端详着杯中的酒。 

　　“快喝呵！”琳达有点急躁地催促他。、尼凯看了她一眼，随即一饮而尽。 

　　“太好了！”琳达脱口道，立刻发觉自己失态了，忙过去尼凯身边，想拉他往里面走去。“走，我们可以去用餐了。” 

　　尼凯却甩开她的手。“等一下！” 

　　琳达微微一愣。“等什么？” 

　　“等……”尼凯才说出一个字就传来两声敲门声，“等这个。” 

　　他说着，并伸手去开门。 

　　琳达瞪着鱼贯而入的彼得、菲力和苏珊，叫道：“他们来做什么？” 

　　“没办法，我告诉过你，我有工作要做，没时间陪你吃饭你又不信，我只好把工作带到这儿来，边吃边处理！”尼凯状似无奈地两手一摊。 

　　“可是……”琳达支支吾吾的。 

　　“你也没说别人不能来啊！”尼凯一副理所当然的说。 

　　“那现在……” 

　　“他们既然来了，你也不好意思赶他们走吧？”尼凯笑着问她。 

　　“我以……” 

　　“别这么小气嘛！琳达，”苏珊开口了。“请我们一顿又花不了多少，对不对？” 

　　“你……”琳达气得快吐血了。 

　　“你要是真的心疼，这一餐让我来请好了。”苏珊爽快的表示。 

　　“我不是……”琳达想说又开不了囗。 

　　尼凯突然靠近彼得，近似耳语的说：“她在我的酒里下了药，快带我去若莹那儿！” 

　　“什么药？”彼得好奇的问。 

　　“你猜呢？” 

　　彼得仔细打量尼凯，只见他的双颊出现怪异的酡红。 

　　“该死！”彼得不禁咒骂一声。 

　　“你猜对了！” 

　　“你还能忍多久？”彼得担心的问。 

　　“不知道，十分钟吧！我想。” 

　　略一思索，彼得便在菲力耳近低语几句，菲力惊讶地回头看了一眼尼凯，随即眼珠子一转，嘴角忽起一抹邪恶、暧昧的笑容。 

　　“琳达，你穿这样是要顺便招待一下我们的眼睛吃吃冰淇淋而已，还是另有全副招待啊？” 

　　琳达这才想起自己的穿着，一声惊呼后，忙以右手掩住胸部、左手遮住下面。 

　　“你们……出去……统统给我滚出去……出去！” 

　　菲力咧嘴一笑。“乐意之至！” 

　　“若莹，甜心，我要你！” 

　　“啊！”若莹满面通红地扶住踉踉跄跄街进来的尼凯，还得费力撑住他不规矩的双手。“尼凯！你……你疯啦！” 

　　“若莹，宝贝，”尼凯超乎热情地抱住她，不住的亲吻着，两手不断在她的娇躯上上下下的揍来抚去。“我要你，我要你……” 

　　“A次爸爸又是怎么了？”孟飞翰扬着双眉，狐疑地瞪着父亲怪异可笑的举动。 

　　彼得极力忍住笑，朝孟飞翰说：“别管你老爸怎么了，小子，准备一下，我觉得你今晚最好到我那儿睡一。” 

　　孟飞翰瞧瞧父亲，随即耸耸肩进房去准备。 

　　若莹左右摆动着脑袋，拚命闪避尼凯的舔吻，双手不停地拉开他扯着她衣裳的手。“尼……尼凯……你……你到底是……怎么了？” 

　　菲力和苏珊躲在一边偷笑不已，彼得咳了咳。“嗯……这个……琳达在他的酒里，呃……下了贴……药。” 

　　若莹尖叫一声，把尼凯往下脱的西装裤再拉了土来。 

　　“药？什么药？”她一手拉住他的长裤；一手抓住自己的衣襟喘息着问。 

　　彼得闷笑半晌，才呛咳着说：“这个……咳……就是……那个……咳咳……那个药嘛！” 

　　尼凯两三下便脱下自己的外套、衬衫，又想脱自己的长裤，就这么开始和若莹抢夺西装裤。 

　　“到底是什么药？”若莹吼道。 

　　“春药啦！”孟飞翰提着一个小提袋走出房门应道，三个看热雨的观众再也忍不住爆笑出声。 

　　“呃？” 

　　就在若莹一闪神之际，尼凯已经脱下西装裤，双手抓住内裤……在若莹的尖叫声中，彼得一把拎起孟飞翰往外走。 

　　“走了、走了！”他叫着。“两位，再看下去，会长针眼的喔！” 

　　苏珊和菲力也急急跟着出去，大门关上后，菲力的笑声犹自传进屋内。“小嫂子，老哥就交给你了！” 

　　“啊──”而回应他们的是另一声尖叫。 

　　“总公司那边要求两位副总裁至少要回去一个，”说这话时，尼凯的双眸直盯着菲力。“否则他们就要找总裁了。” 

　　“我？”菲力指着自己的鼻子。 

　　“对，你。” 

　　“不公平！我什么都还没玩到耶！”菲力抱怨着。 

　　“难道叫我回去吗？” 

　　菲力嘴张了张，随即垮了双肩。“好吧！但提至少让我参加过你们的婚礼再回去吧？” 

　　尼凯想了想。“也好，反正就是明天。明天早上公证完毕后，立刻把这边需要登记的手续办一办，等办好了，你再把证件拿回去美国，帮我办一些必要的登记手续。” 

　　“OK，没问题！”菲力爽快地答应。 

　　“那待会儿你先给总公司拨个电话，告诉他们你再过两、三天就回去，免得他们去找爸爸。”尼凯吩咐道。 

　　菲力点点头。“好。” 

　　尼凯转向菲力。“房子装潢得怎么样？” 

　　“金龙大厦可以了，阳明山的还要再一个月。” 

　　“家具呢？”尼凯细心的再问。 

　　“床、桌、椅，所有的电器设备全都有了，甚至连碗盘都齐全，只要人住进去就可以了。” 

　　“那么，现在就是……”尼凯环视三人一眼。“万事俱备了？” 

　　三人重重地一点头。 

　　“OK！今天下午就可以把该搬的统统搬进去，明天……”尼凯得意的嘿嘿直笑。“我就要在新房里过我的新婚之夜了！” 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第七章　 『亲爱的陌生人 』 作者：古灵 

　　那是一场美丽的婚礼，虽然它只是一场简单的公证仪式。 

　　穿着白色礼服的新郎英姿焕发，而白色纱棠下的新娘则柔美动人。从他们互相交换的爱意眼神中，可以清清楚楚地读出隽永的深切情意。 

　　八年的生离死别，历经了多少苦难，旧日的誓约终于得偿宿愿。 

　　当他们步出公证大楼时，孟飞翰直视着双亲，双眼却被一层泪雾沾湿，他不耐烦地伸手抹去它们，因为它们害他看不清楚在太阳照射下更显得尊贵优雅、美丽大方的父母亲。 

　　“他们好美啊！”苏珊赞美道。 

　　“还好啦！” 

　　“还好？” 

　　“嗯！”孟飞翰仿佛不在意地再次伸手抹掉泪水。“不过，也绝对是一流超级的还好！” 

　　虽然尼凯非常非常想把新婚老婆拐到某一个无人小岛上，过一段甜蜜的两人世界，但公司这边他又无法离开太久，只好把遁世的日期往后延，等处理、交代好公事后，再设法失踪。 

　　还好孟飞翰满识相的，夜晚来临时，总会自动从他们眼前消失不见。 

　　“力葛小姐，副总裁不在办公室里，他和特助都在楼下和各部门主管开会，苏珊小姐则再过一会儿才会到公司。”若莹向一出电梯便往办公室直冲的琳达说道。 

　　琳达顿住了脚步。“他不在？” 

　　“他不在办公室里，他在楼下开会。”若莹重复道。 

　　琳达打量着她。“你是谁？原来的秘书呢？” 

　　“陈秘书跟副总裁去作开会纪录，我是助理秘书。”若莹解释。 

　　“嗯！”琳达盯了她半天。“我见过你吗？” 

　　若莹礼貌的笑了笑。“你刚来的那一天。” 

　　“你是那只小老鼠？”琳达不敢置信地瞪大了双眼。 

　　清丽动人的气质，柔美细致的五官，大方怡然的微笑，闪烁着幸福甜蜜光彩的黑眸，织瘦却玲珑有致的娇躯上里着一袭合身的优雅套装，她就像是下凡仙子般雅致出尘。 

　　碧绿眼睁中闪过一丝犀利猜忌的光芒，但很快的，她便看到若莹手上那枚精致亮丽的蓝宝钻戒……结婚戒指！ 

　　“你结婚了？”琳达问。 

　　若莹点了点头。 

　　“那就好。”琳达暗暗松了一口气。“我到里头等他。” 

　　望着傲然进入办公室的婀娜身躯，若莹不由得皱了皱眉。尼凯恐怕会不太高兴，她想。 

　　“若莹，甜心，我……” 

　　若莹朝办公室的方向瞄了瞄，尼凯下意识地也朝那边看了看。 

　　“怎么了？若莹。”他奇怪地问。 

　　陈秘书在她的座位上坐了下来。“有客人吗？” 

　　“恐怕不会是很受欢迎的客人吧？”彼得研究着若莹的表情，猜测道。 

　　尼凯挑挑眉。“谁？” 

　　若莹无辜地眨了眨眼。“您的未婚妻，副总裁。” 

　　尼凯愣了一秒，而后咆哮道：“我该死的已经……” 

　　“闭嘴，尼凯！若莹，拿起你的皮包，陪这座快要爆发的火山去吃午饭。” 

　　彼得快速地说道。 

　　“可是，还不到中午。”若莹无辜地眨巴着双眸。 

　　“唉！那就去喝上午茶。” 

　　“这里不是香港，没有上午茶或下午茶。”若莹老实的回话。 

　　“若莹！带他去吃路边摊或是干脆回家上床，随便你！”彼得已耐性全失。 

　　原本双眉纠结成一团的尼凯闻言双眸一亮。“好，回家上床！” 

　　“尼凯！”若莹羞红了脸。 

　　“走走走，回家上床去！”尼凯拉着若莹就走。“这里交给你了，彼得。” 

　　一看到彼得进门，琳达立刻从沙发上起身。“尼凯呢？” 

　　彼得随手关上门。“走了。” 

　　“他到哪儿去了？” 

　　彼得缓步走到办公桌后坐下，抬眼审视她。“你找他做什么？” 

　　“这你不需要问，你只要告诉找他在哪里就行了。”琳达挑衅的说“可是，他不希望让你知道他在哪里。” 

　　“胡说！”琳达叫道：“他不会这样对我的！” 

　　“他的确是这么吩咐我的。”彼得若无其事的打开卷宗来。 

　　琳达猛吸一口气，暗自压下满腔怒火。“他为什么要这么做？” 

　　“那就得问你！”彼得神情自若的反问。 

　　“问我？” 

　　彼纽打开计算机后，才又转向她。“你为什么要缠着他不放？你明知道他对你一点兴趣也没有。” 

　　“但我爱他啊！” 

　　“可是他不爱你！” 

　　琳达窒了一下，不禁提高了音量，“你又不是他，你怎么知道？” 

　　“我是他最好的朋友，他几乎什么事都告诉我，包括他对你有没有兴趣。” 

　　琳违咬了咬牙，提出另一项利器，“他父亲答应要让我们结婚的。” 

　　“你真以为他会乖乖的听他父亲的话和你结婚？” 

　　“会，他会！”琳达肯定地说：“他一向很听他父亲的话，也许他现在会反对，但是，一旦面对他父亲后，他一定会乖乖的按照他父亲的话去做。” 

　　彼得凝视着她，眼光中有同情也有轻蔑。“你真这么认为？” 

　　琳达用力点头。“没错！” 

　　“那你现在还来缠着他做什么？” 

　　“我……”琳达苦恼地看他一眼。“我希望他是心甘情愿的和我结婚，我希望他也能……爱我。” 

　　“所以，你就设计他，以为他和你上过床后，他就自迷恋上你的身体？”某个女性讥讽的话语从门口传来。 

　　“苏珊，你来啦！”彼得招呼道：“怎么这么久？” 

　　“没办法，那小子不肯乖乖去上学，老是说学校很没趣，跟他磨菇了好半天，再应允了他一大堆条件，他才肯去上课，这小子真是骢明过头了！”苏珊无奈地说道。 

　　“你现在才知道？我早就领教过了！”彼得笑道：“我送欠他一次澳洲动物之旅呢！” 

　　“就这样？我送答应带他去南极看企鹅，天知道我自己都还没去过南极呢！” 

　　琳达不耐烦地轮流看着他们两人。“你们到底在说什么？” 

　　“你还在这里啊！”苏珊调侃道：“我以为你走了呢！” 

　　琳达哼了一声。“你以为我喜欢留在这儿啊？只要彼得告诉我尼凯在哪里，我马上就走。”。 

　　苏珊朝彼得望过去，彼得耸耸肩说：“溜了！” 

　　“溜了？”苏珊忍不住抱怨：“就会把烂摊子留给我们处理。” 

　　“你们到底说不说？” 

　　苏珊斜睨她一眼，施施然的走到沙发上坐下。“放弃吧！琳达，没有用的，尼凯绝不会和你结婚，你还是趁早放弃吧！” 

　　“他会！他一定会！你父亲保证过，他一定会和我结婚！”琳达坚持道。 

　　“既然如此，那你就回去等着我父亲通他和你结婚就好了嘛！还跑来这儿瞎搅和什么？他有工作要做的耶！你这样逼得他到处躲又有什么好处？” 

　　“我……我要他……”琳达竟说不出完整的一句话。 

　　“我知道，你要他爱你嘛！但琳达，你有没有想过？你缠着他二十多年了，尼凯会爱你早就爱上你了，还用得着等到今天吗？”苏珊不耐烦地挥着手。“老实告诉你好了，你根本不是他喜欢的类型！” 

　　“不是他喜欢的类型？”琳达茫然地眨眨眼。“我不懂，我不够美吗？我的家世不够好吗？我不够高贵吗？还是我的身材不够标准？” 

　　“是是是！你够美、身材够标准、家世够好、人也够高贵，就是……”苏珊睨视着她。“个性太骄纵、脾气太乖张，既刁蛮又任性，自私自利加上狂妄霸道，老天！谁敢要你啊！” 

　　琳达涨红了脸。“我……我……” 

　　“尼凯喜欢的是善良可爱、单纯甜美的女人，美不美、高不高贵，他可一点儿也不在乎。你长得是够美，个性上却没有一点吸引他的地方，你想，他有可能会爱上你吗？”苏珊直接点出问题所在。 

　　“我……我可以改。” 

　　“改？太晚了，小姐，真的太晚了！” 

　　琳达的脸色突然变得阴森沉郁。”他……爱上别人了吗？“苏珊与彼得相互交换了眼神，彼得点个头。 

　　苏珊呼了口气，说：“没错！” 

　　“他……他怎么可以？”琳达脸色大变，抖着嗓音说道。 

　　“为什么不可以？找到一个很好的女人，他就这么爱上了，这有什么不可以的？”苏珊理直气壮的说。 

　　“可、可是个……你父亲……” 

　　“我父亲说什么都没用！”苏珊厌烦地说：“过去这些日子以来，你应该可以看得出来，尼凯在平时虽然是个温和开朗的男人，但在必要时，他依然是个强悍暴烈的男人。” 

　　“不，他绝不会对他父亲有所违抗！”琳达死抓住最后一丝希望。 

　　“那你就大错特错了！”苏珊深深叹了一口气。“我就曾经亲眼见过尼凯和我父亲大吵一架，那真是惊逃诏地的一架，家里的仆人全都吓得跑到屋外去了，我和妈妈躲在一边颤抖。我想，如果他们不是亲父子，很可能会打起来！” 

　　琳达跌坐在沙发上不断地摇头，仿佛这样事实就会有所不同。“我不信……我不信……” 

　　“你信也好，不信也罢，事实就是如此。尼凯的心已属别人所有，你再怎么勉强也没用，还是尽早放弃吧！”苏珊好心的劝她。 

　　琳违抬头狂乱地看了他们一眼，随即踉跄的跑出办公室。 

　　沉默了好一会儿后，彼得才开口道：“我们最好通知尼凯，叫他准备迎接一场风暴吧！” 

　　“希望不会再是一场悲剧！”苏珊暗自祈祷。 

　　隔天上午，尼凯便接到一道出乎意料之外，却又是预料之中的电话。 

　　“哈！我是尼凯・蒙狄尔。”尼凯一拿起电话便习惯性的应道。 

　　“尼凯，我是父亲。” 

　　“爸爸？”尼凯瞟了苏珊一眼。“你跟妈妈玩得还愉快吗？” 

　　“别管我和你母亲玩得高不高与了，我要你立即回美国！” 

　　“恐怕不行，爸爸。”尼凯谨慎地回道。 

　　“我要你回去你就回去，还有什么行不行的！” 

　　“我在这里的工作还没做完，爸爸。”尼凯找理由推托。 

　　“交给彼得，或是叫菲力来接替你。” 

　　尼凯瞟了一眼彼得。“爸爸，我宁愿自己完成它。” 

　　“我要你回去！” 

　　尼凯深吸了一口氟。“办不到！” 

　　“嗄！” 

　　尼凯看看甘电话，再朝彼得、苏珊笑道：“他挂我电话。” 

　　苏珊翻翻白眼。“老天，你居然还笑得出来！” 

　　尼凯耸耸肩挂上电话。 

　　“再来呢？”彼得关心的问。 

　　“等！”尼凯转回椅背笑道：“我敢打赌，他一定会坐火箭飞过来。” 

　　风暴来临的这一天…… 

　　一大早，若莹押着老不肯上学的孟飞翰去学校，而尼凯、彼得和苏珊则围在办公桌边，研讨是否要增加一个部门或工作项目来安排因为不裁员而多出来的员工。 

　　对讲机突然传出陈秘书焦急的声音。“副总裁，有两位……” 

　　办公室门在此时“砰！”一声打开，一对男女气势汹汹地阔步而入。 

　　男的一头金发大部分已转为花白，灰色的眼睛冷酷犀利，高大魁梧的身躯未曾因风霜的洗礼而迟缓它的行动，脸上的皱纹明显地排列着专制与严酷的线条。 

　　同样大部分的褐色头发都已转为花白，双眸澄蓝，年约六十岁左右的贵妇，风韵犹存，岁月并未在她脸上刻划出太多痕迹。 

　　尼凯慢慢站起身来。“爸、妈，怎么不通知我们去接你们呢？” 

　　苏珊跑到贵妇身边，撤娇地抱着贵妇的手。“妈，我好想你们喔！” 

　　“总裁，夫人。”彼得恭敬地颔首道。 

　　“彼得，你出去；苏珊，你也出去！”蒙氏总裁，尼凯的父亲，理查・蒙狄尔冷吟她吩咐道。 

　　彼得望向尼凯，尼凯点点头，他才略一恭身转身而出。原本想反对的苏珊，转念一想后，也默默的听命出去了，但是临关上门前，她却今人心惊地留下一句话。 

　　“爸、妈，别忘了这儿是十八楼，不是六楼！” 

　　尼凯的母亲兰丝倒抽了一口气，理查的脸色也微微一变。 

　　尼凯悄悄一晒，缓步走到吧台。“要喝点什么？爸。” 

　　“不用了！” 

　　尼凯耸耸肩，迳自倒了一杯酒轻啜着。或许是苏珊留下的话终究有点效果，理查的态度稍微和缓了些，他清清喉咙。 

　　“你为什么不听命回美国？” 

　　“妈，坐下嘛！”尼凯一迳扶着兰丝坐到沙发上，又对父亲说：“爸，你也坐嘛！坐那么久的飞机一定很累了，而且又急急忙忙赶来找我，或许你们应该……” 

　　“回我的话！”理查沉声喝道。 

　　“我这里的工作还没完成啊！” 

　　“交给彼得！” 

　　尼凯从杯沿审视着父亲。“你又为什么那么急着要我离开台湾？” 

　　“总公司需要你。”理查的嘴唇用力地抿了抿说。 

　　“总公司有菲力在。” 

　　“有些事一定要你亲自处理。” 

　　“哦？”尼凯看了母亲一眼，兰丝立刻转眼回避。“譬如说什么事呢？” 

　　理查皱皱眉。“你不需要问得那么清楚，你只要知道有些事一定要你亲自出面，所以，你必须马上回去就是了。” 

　　“哦！是吗？”尼凯微笑以对。“爸，你有没有发现一件事？” 

　　“什么？” 

　　“我已经三十五岁了，不是二十五岁，也不是十五岁，更不会是五岁，所以……”尼凯微挑眉。“你是不是应该把我当成大人，而不是像对待幼稚孩童一样命令指使？” 

　　“你也知道你三十五岁了！”理查仿佛抓到把柄似的开始攻击。“婚姻大事让你推推拖拖这么多年，我和你母亲已经等不下去了！我们想在有生之年抱一抱孙子，难道这要求算过分吗？” 

　　尼凯微微一笑，不予置评。 

　　以为儿子无话可说了，理查更是得理不饶人。“我们要你立刻回美国准备婚礼，你要是真的不中意琳达，梅兰妮也可以，或者是……” 

　　“她们我谁也不爱！” 

　　“爱？”理查嗤之以鼻。“爱算什么东西！家世、人品才重要。” 

　　“难道你不爱妈妈吗？”尼凯回堵一句。 

　　理查顿了一下，随即强词夺理的说；“你们婚后也可以培养。” 

　　“你们要我结婚也可以，不过，对象我要自己选。” 

　　“不行！”理查一口回绝。 

　　“不行？”尼凯嘲弄道：“爸，上床的人是我不是你，你凭什么帮我决定一辈子睡在我身边的人是谁？” 

　　“你说的这是什么话！” 

　　“实话！”尼凯继续嘲讽道：“你们要是硬逼我娶一个我不爱的女人回家，我根本就不会有兴趣睡她，我不睡她，你们就永远抱不到孙子！” 

　　“你！”理查气得脸色发青，手指着尼凯却说不出话来。 

　　“理查，别生气，有话好说，别气坏了身子，我来劝劝他，你先坐下来休息一下。”兰丝扶着理查坐下来，然后转向尼凯。“尼凯，我想……” 

　　“妈，”尼凯以诡异的眼神盯着母亲。“你还想再出卖我一次吗？” 

　　兰丝惊喘一声，脸色惨白地连连倒退，尖叫道：“你说什么？” 

　　“没什么。”尼凯若无其事的走到窗边。“我想，要是从这里掉下去，铁定没救了！” 

　　“尼凯！”兰丝再次尖叫。“你想做什么？” 

　　“尼凯，你……”理查全身僵凝，在他微白的脸色里，首次出现了畏缩的神情。“你想起了什么吗？” 

　　“想起什么？”尼凯神情莫测高深地凝视着他们。“我该想起什么吗？” 

　　夫妻俩惊疑地对视一眼，兰丝嗫嚅地开口：“没、没什么……没什么……” 

　　“是吗？”尼凯踱到吧台再为自己倒一杯后，才又道：“我还以为你们在说八年前的事呢！” 

　　两声剧烈的抽气声清清楚楚地传到尼凯耳中，他不禁微微一笑，“不过，令人失望的是，我一站儿也想不起来八年前到底有什么事发生。” 

　　但是，苏珊告诉我了，他暗忖。 

　　夫妻俩很明显地松了一口气。兰丝低喃，“那就好！” 

　　“抱谦，我没听清楚，你说什么？”尼凯故意问。 

　　兰丝勉强拼出一丝笑容。“没什么，尼凯，没什么。” 

　　尼凯点点头。“那么，你要开始出卖──不！劝服我了吗？” 

　　兰丝又抽了一口气，然后慌乱地说：“不不不，我什么也不想说……”她转向丈夫，脸色不安地祈求道：“理查，我、我不能……我真的不能……” 

　　理查暗一咬牙。“我会多找几位女孩子让你选择……” 

　　尼凯平静但坚持地说道：“不，完全由我自己自由选择。” 

　　理查深吸了一口气，起身到吧台倒了一杯酒灌下，吁出一大口气后，他盯着手中的酒杯。“你找到了吗？” 

　　“找到了！” 

　　“哦！” 

　　“一个美丽大方的台湾女孩子，她没有什么特别的家世，也不是什么有钱人，但是我爱她，我这一辈子只想要她！”尼凯静静地说道。 

　　理查脸上掠过一抹苦笑。“如果我说，除非你放弃她，否则我就要把你逐出蒙狄尔家族呢？” 

　　“我会说：我什么都可以不要，连我的生命都可以不要，我只要她。” 

　　“天哪！”兰丝抖着手蒙住脸。 

　　“连你的亲生父母亲都可以不要吗？”理查语气苦涩地说。 

　　“爸！不是我不要你们，是你们不要我。”尼凯叹了一口气。“我做了我生命当中一个重要的抉择，然后你们因为我做了这个抉择而放弃我，这是我的错吗？生命是我的，当然要由我自己决定要如何过，你们不应该勉强要我接受你们的安排。” 

　　理查仍试图说服他，“我以比你更丰富的人生经验为你做最好的安排，或许你现在不能接受，但将来你就会感激我为你所做的一切。你要知道，人是会变的，会随着环境、时间而改变的。” 

　　“但是，爸爸，”尼凯直视着父亲。“有些事是绝不会改变的，我的个性不会变，我所爱的女人也不会变。” 

　　“是吗？你以为没有变吗？其实你已经……”理查蓦地惊觉地住了口。 

　　“没有变，爸爸，一点儿也没有变。”他唇边渐浙浮起一抹诡异神秘的笑容，轻声说：“八年前我爱的是她，爸爸，八年后的今天，我爱的依旧是她，尽管我已经忘了她。” 

　　“什么？”兰丝猛地捂住嘴，双眸惊恐地盯住尼凯。 

　　同一时刻，理查手中的酒杯“锵！”地一声掉落在地，破成碎片。 

　　地球依然在转动，时光依然没有停顿，但尼凯与父亲两人是僵凝静止的。 

　　良久，良久，理查抖着喘了一口气，颤巍巍地回头拿起另一个杯子，倒了酒，仰首一口饮尽。 

　　“爸爸，她真的是个好女人。” 

　　理查瞥了他一眼，“你是怎么知道的？”他走回沙发坐在兰丝身边。 

　　尼凯笑笑。“我一见到她就疯了！” 

　　“你记起了八年前的事？” 

　　“没有！除了一些与她相处的片段记亿外，我依然记不得八年前究竟发生了什么事。”尼凯诚实的回答。 

　　理查闭一闭眼，还好，他想，“如果，我们另外想个办法让你们能在一起，你愿意听我的吗？” 

　　尼凯眯起双眼，“那要看你想的是什么样的办法。” 

　　“你先回美国把琳达娶回家，等她为我们生下孙子后，你再回台湾陪你的东方爱人，到时候，你爱怎么样就怎么样，我绝不会干涉你。”理查打着他的如意算盘。 

　　“你在说什么，爸爸？”尼凯嘲笑一声。“你是叫我让她做我的情妇，让我们的孩子做私生子吗？” 

　　“至少她有你。” 

　　尼凯缓慢但坚决地摇头。“抱歉，办不到！” 

　　“为什么？我已经让步了，你为什么不能也让一步？” 

　　“因为我不会做对不起她的事，也因为我们……”尼凯顿了顿。“已经结婚了。” 

　　“什么？”理查整个人跳了起来，兰丝也惊讶地瞪着尼凯。“你该死的说什么？” 

　　“我已经和她公证结婚了。” 

　　“离婚！”理查吼道。“立刻和她离婚！” 

　　尼凯好笑地看着暴跳如雷的父亲。“这个就更办不到了！” 

　　办公室门悄悄地开了，一大一小的身影默默地伫立在那儿。 

　　“我会马上把你踢出蒙狄尔家族，踢出蒙氏公司！”理查气愤的吼道。 

　　尼凯耸耸肩，不在意地走到办公桌边靠着，双臂抱胸的注视着父亲。“我在这边已经买了房子，我在美国所有的积蓄也都已经转到台湾来，我打算在这儿定居、创业。我想，我在这儿会过得很快乐的。” 

　　“你竟然敢这么违逆我，你……” 

　　兰丝突然紧紧抓住丈夫的手臂，紧得令他不由自主地停下怒吼声。 

　　“理、理查……看、看……”兰丝抖着嗓音说。 

　　“怎么了？”理查皱眉不耐地循着她的眼光看过去。 

　　“那、那……”兰丝什么话也说不出来，两只蓝眸睁得大大的看着前方。 

　　理查倏地重重惊喘了一大口气，望着前方那个娇小的东方女子牵着一位金发蓝眼的小男孩，他仿佛又回到三十年前，回到尼凯六岁时，他和妻子骄傲地带着漂亮的长子入小学……尼凯是他这一辈子最大的骄傲，聪明漂亮、乐观爽朗、幽默风趣、勇敢坚强、自信又善良，是众人称颂的金童。虽然后来又增加了菲力和苏珊两个孩子，但尼凯依然是他心中的最爱，甚至比爱他的妻子更爱，无人可取代、无人可比拟，尼凯是他心中的唯一！ 

　　“理、理查……他、他是……” 

　　理查眼眶湿润，无法言语地看着东方女子牵着小男孩走向尼凯，尼凯温柔地把东方女子搂在身边，另一只手则接过小男孩的手牵着。 

　　“爹地，那个顽固的老头子还没答应吗？” 

　　小男孩稚嫩的嗓音清清楚楚地传到理查耳中，至少是标准的英文，他想。 

　　“小飞！”若莹轻斥。 

　　孟飞翰耸耸肩。 

　　尼凯不在意地笑笑。“是啊！那个顽固的……嗯哼！老头子，还没答应。” 

　　“尼凯！”若莹轻叫。 

　　“若莹（妈咪），让我们男人（男生）来处理这件事就好了！”父子俩同声开口说，说完后，两人便相视开心的笑了起来，若萤只能无奈的摇头。 

　　“理查……他……”兰丝抓得更紧了。 

　　理查安抚地拍拍兰丝的手背，他清清喉咙，然后略微提高声音的问：“尼凯，他是……” 

　　尼凯低头看看儿子，抬头微笑骄傲的说：“我的儿子，若莹为我生的儿子。” 

　　兰丝紧抓着理查的手臂，指甲陷入肉里。“尼凯的儿子……理查，是我们的孙子，真的是我们的孙子……” 

　　理查用力眨掉泪水。“他叫什么名字？” 

　　尼凯推推儿子。 

　　孟飞翰抬头看看父亲，他不情不愿地嘟着嘴说：“孟飞翰，爹地、妈咪叫我小飞。” 

　　“小飞，小飞是吗？”理查喃喃的道：“小飞，你……能不能过来让我们看看？” 

　　“我才不……” 

　　“小飞！”若莹轻斥。“过去！” 

　　孟飞翰满脸倔强的直立着不动。 

　　“小飞，你……” 

　　尼凯抬手阻止若莹的责骂，他蹲下去在儿子的耳边低语：“小飞，你不想趁这个机会好好的骂骂他们吗？” 

　　孟飞翰双眼一亮，轻声说：“我可以吗？” 

　　“当然可以，”尼凯转头瞧瞧满脸热切渴望的父母，随即再转回来对他耳语道：“说不定就靠你来骂醒他们了！” 

　　孟飞翰兴奋地点点头，好极了！可以替妈咪好好出一口气了，他想，立即迈开小脚往“敌人”走去。 

　　“小飞，我的孙子……”兰丝蹲在孟飞翰身边，抖着手摸摸他的头、他的脸、他的肩、他的手……理查也蹲在另一边拉着他的手，仔细地端详孟飞翰的小脸蛋，好像啊！跟尼凯小时候完全一模一样。 

　　“小飞，你能不能……叫我一声奶奶？”兰丝哽咽的问。 

　　孟飞翰看看一脸渴盼的兰丝，再瞧瞧同样渴望的理查，“才不要！你们没资格让我叫你们爷爷、奶奶。” 

　　“啊……”兰丝伤心得眼泪夺眶而出。 

　　理查不由得皱眉。“你怎么可以这么说？” 

　　“因为这是事实！”孟飞翰转身指着若莹，“你们瞧，那是我可爱的妈咪。” 

　　他盯回来瞪着理查责问：“你为什么要反对他们在一起？” 

　　“我……”理查哑口无言。 

　　“他们那么相爱……”他忽然低下头嘀咕一句，“好恶心！”旋即又抬头道：“不管恶不恶心了，反正他们喜欢在一起，你有什么理由要拆散他们？” 

　　理查一言不发。 

　　“为了妈咪是东方人？”孟飞翰继续指责，“你以为美国人就很了不起吗？东方人说西方人是洋鬼子、是未开化的人猿，你知道吗？”他忽然又低下头嘟囔：“看爹地满身的金毛，还真的很像哩！” 

　　理查眼中掠过一丝笑意。 

　　“或者是因为你们是富有家族？”孟飞翰轻蔑地扫视他们一眼。“那叫势利眼！势利眼是什么意思你们懂吗？不懂的话，自己回去翻翻字典。反正我不会叫势利眼爷爷或奶奶，那太丢脸了！” 

　　“小飞，我们不是……”兰丝求救似的转望理查。 

　　“不是？那是什么？别以为蒙氏有多了不起，我长大以后，一定会开一家比蒙氏更大的公司，到时候……” 

　　“为什么是你？”理查打岔道：“为什么不是你爹地？” 

　　“我有一半的东方血统，当然要由我来，这样才能证明东方血统比西方血统更好啦！何况……”他一脸滑稚地偷觑一眼尼凯。“那个恶心的爹地只会缠着妈咪说一些肉麻话、做一些肉麻事，你们瞧，就像那样。”他仿佛深觉父亲已无可救药似的摇着头。 

　　理查与兰丝不约而同地转头望向尼凯，尼凯正旁若无人地拉着若莹亲吻。 

　　“所以说啦！我这个做儿子的只好辛苦一些啦！反正只要他们幸福快乐就好。”他再一次低下头去咕囔，“嗯！我也好恶心喔！” 

　　理查再也忍不住地开怀大笑，孟飞翰瞪着他仿佛他疯了一般，尼凯、若莹也惊愕地盯着他，兰丝则直眨巴着眼睛。 

　　好一会儿之后，他才勉强止住笑些，微笑的问：“如果我不再反对你妈咪和爹地在一起，你愿意叫我们一声爷爷奶奶吗？” 

　　孟飞斡歪着头看了他半晌，仿佛在考虑他说的是不是真的，然后他说：“不行！” 

　　“不行？”理查深感意外地重复道：“为什么？” 

　　“你瞧，妈咪伤了八年的心、吃了八年的苦，而爹地呢？差点一命呜呼，你是不是至少该向他们道个谦？” 

　　“我？”理查指着自己的鼻子。“向他们道谦？” 

　　“没错！”孟飞翰点点头，仿佛不在乎似的耸耸肩。“要不要随便你们，反正我可一点儿也没兴趣多一对有资格管我的爷爷和奶奶。” 

　　“理查，求你……”兰丝哀求地望着理查。“理查……” 

　　理查不可思议地瞪着孟飞翰，仿佛不相信自己即将要栽在这个小儿手中，最后，他在无声的咕囔几句后，毅然起身牵着孟飞翰的小手迈步走向他们。 

　　尼凯与若莹愕然对视一眼，随即防备地盯着直向他们走来的埋查，心中直嘀咕着刚刚那小鬼到底骂了些什么？ 

　　理查走到他们面前站定，尼凯和若莹不自觉的又交换了一下眼神，老天！好严肃的脸色，而且……会不会是看错了？否则他们怎么会看到理查的眼里似乎有一丝尴尬若险若现？ 

　　“我……咳、咳……” 

　　那尴尬更明显了，尼凯讶异地看着父衬别扭的神情。 

　　孟飞翰不耐烦地扯扯理查的手：“快点，我没有那么多耐心！” 

　　兰丝也拉拉理查另一边的衣袖。“理查，求你！” 

　　理查深吸一口气。“我向你们道歉！” 

　　尼凯霎时张口结舌地瞪着父亲。“你……你说什么？” 

　　理查不理会儿子，双颊微红地转向孙子。“这样可以了吧？” 

　　“勉强可以了啦！”孟飞翰右手拉着理查，“爷爷。”左手拉着兰丝，“奶奶。”他狡诈地轮流望着听到叫声立刻渗出泪水来的理查和兰丝。“你们知道爷爷奶奶的责任是什么吗？” 

　　理查暗暗拭去眼角的泪水，“责任？” 

　　“是啊！你们不知道吗？真笨！”孟飞翰拉着他们往外走。“我告诉你们好了，爷爷的责任就是带孙儿到公国里玩；而奶奶呢？就是买甜甜圈给孙儿吃，电影上都是这么演的。可是，我比较喜欢吃蛋塔，所以奶奶，你买蛋塔和可乐给我就好了。” 

　　“好好好，买蛋塔、买蛋塔。”茁丝哽咽着说。 

　　“还有呢！爷爷必须带孙儿到迪斯奈乐园玩。” 

　　“好好好，带你去迪斯奈乐园。”理查直点头。 

　　“到时候我要吃爆米花喔！奶奶。” 

　　“当然、当然。” 

　　“还有啊……” 

　　老小三人的声音逐渐消失，尼凯和若莹仍不敢置信地瞪着他们消失的方向。 

　　“上帝！你听到了吗？若莹，爸爸向我们道歉耶！” 

　　“是吗？”会不会是听错了？ 

　　“他居然向我们道歉！” 

　　“好像……”那是表示他不再反对了吗？ 

　　“那小子真行、真有一套！” 

　　“是啊……”小飞到底和他们说了些什么？若萤纳闷不已。 

　　“若萤……我想……” 

　　“嗯……“若莹兀自垂头陷于沉思之中。 

　　“既然一切都没问题了，我们可以考虑再生一个了吧？” 

　　“哦……什么？”若莹讶然的瞪着他。 

　　他的眼神温柔而充满爱意。”这次生个和你一样温柔可爱的女儿。” 

　　她羞涩地低下头。 

　　他抬手轻轻抬起她的下巴。“如果你不反对，我想，我们可以开始努力耕耘了。” 

　　她垂下目光，长睫毛轻轻颤动着。“恐怕，你现在怎么耕耘都没有用了……” 

　　他蓦地放开手，双眉高高扬起，意外且颇受伤害似的盯着她。“怎么？你在怀疑我的能力吗？我以为我已经证明过我的高超能力并未因受伤……” 

　　她脸色潮红地捂住他的嘴。“你在胡说些什么啊？” 

　　他不太满意地瞅着她。“是你先怀疑……” 

　　“我没有怀疑任何事。”她更羞怯地低下头。“我只是说……说……” 

　　“说什么？” 

　　她的声音微弱的几乎听不见。“你早已经……播下种子了，所以……所以……” 

　　“我早已经……”他怔愣地重复着，然后他的蓝眸慢慢张大，兴奋喜悦的光彩逐渐在他英俊的五官上绽放开来。“老天！若莹，你不是……我是说……你的意思是……若莹！快告诉我……是不是？” 

　　她轻轻拉过他的手放在她的小腹上。 

　　他惊喘一声，“若莹！是真的！”旋即一把搂住她，紧紧的，嘴里不停咕哝着一大堆她听不懂的话。 

　　最后，他得意地说：“我就说我的能力高超嘛！” 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

终曲　 『亲爱的陌生人 』 作者：古灵 

　　第九年的七月盛夏，天气潮湿、酷热。 

　　“阿婆，买一罐维大力。” 

　　杂货店老板娘惊讶地看着面前那一张笑容宛若朝阳般绚烂的小脸蛋。“小弟弟，是你啊！好久没看到你了，上小学了吧？” 

　　“嗯！”孟飞翰一接过维大力，便追不及待地打开狂饮，一面把汗湿的金发随手往后一拨，直喝下半罐后，才停下来吁了一口气。“我住在美国，学校放假时，才能回来玩。” 

　　“哦！难怪，你和你妈妈以前都是十月的时候来的。”老板娘心喜地瞧着那张漂亮可爱的笑脸和那双如夏日晴空般的蓝眸。“你妈妈呢？” 

　　“老位子。”孟飞翰应道，又开始牛饮着汽水。 

　　“老位子？”老板娘将视线移往公园旁的长椅子。“咦？” 

　　不再是孤独的身影，一个高大的金发男人，正亲匿的搂着娇小的女人隅隅私语着，男人的大手兀自在女人高高隆起的腹部轻轻摩挲着。 

　　“那、那是……” 

　　“我爸爸！”孟飞翰开心的笑着。“我爸爸说，我妈妈要替我生个妹妹了。” 

　　“你爸爸……”老板娘喃喃的道，“你妈妈终于等到你爸爸了……”她的视线始终无法离开那对爱侣。 

　　“八年了……她终于等到他了……” 

　　而阳光，正灿烂地照耀着…… 


本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登陆www.downshu.cn
