                 www.91men.com友情提供
　　倾城护爱
　　
　　约定

　　云朵里，一个头发竖起来的仙女温柔的对才死不久的我说：“我可以给你世上最美丽的模样，最厉害的武功，最聪明的头脑和最爱你的人，可是……你永远不能和你最爱的人在一起，你愿意吗？”
　　她贼贼的笑着，怎么看怎么像是坏人。
　　我早有警惕，就等着她说完，于是得意的、一字一顿的说，“当……然……不――啊……”
　　我还没有说完，她“啪”得将我一推，我立即向未知的世界掉了下去。
　　这时天空中才传来我的声音，“愿……意……”
　　仙女拍拍手上的灰尘，耸耸肩，“就知道你愿意。不愿意……也得愿意！”
　　呜呜，补充一下胡戈哥哥的话，见到头发竖起来的阿姨，她还没有开口，就一定要捂着耳朵大声说：“不愿意！”
　　圣临大陆，三国鼎立。东为东煌，西为西华，中是锦圣。
　　锦圣国唯一的公主――无双公主锦灵绣，今天很是兴奋。
　　因为东煌国的国君来访，带来了他的爱子――二王子煌抒寒。
　　“帅哥！帅哥哥！……帅帅的哥哥！”锦灵绣挥动着胖胖的小手，好容易才抓住前方的小帅哥，“别到处看了，我就是在叫你呢！帅哥哥！”
　　看着这小女孩一脸贼贼的表情，煌抒寒忽然有种很不妙的感觉……
　　果然……
　　五岁的锦灵绣，晃着头，咬着自己的大拇指，好奇的盯着七岁的煌抒寒：“帅哥哥，我盯了你1个时辰了哎！你很笨吗？怎么连表情都不会改变的啊？”
　　不理煌抒寒冻死人的视线，她踮起脚尖，用力扯住小男孩的俊脸向外一拉，满意的笑了：“还是这样好看多了嘛！”
　　脸色铁青的他愣愣的看着她甜甜的笑脸在眼前越来越大……越来越大……
　　“啪”她使劲在他的俊脸上亲了一口，擦擦嘴角的口水，她得意的笑了，“凡是美男都逃不过本公主的掌心，哈哈……哈……”
　　他恶寒……他无语……他看四下无人，转过头，轻轻一笑。
　　八岁的锦灵绣拉着十岁的煌抒寒惊惶的看着周围陌生的景色，“完了完了……都3天了。我们彻底的……完全的……迷路了！笨抒寒，怎么办？早知道就不要偷跑出来玩了。”
　　男孩沉静的看着她，握她的手紧了紧，“别怕。”
　　“怎么不怕？你看不出冰雪可爱、丽质无双的我是多么招人喜欢吗？要是被坏叔叔骗去卖掉怎么办？要是被嫉妒我美貌的坏姐姐骗去毁容了怎么办？……”她正兴奋的沉浸在假想中，看看他酷酷的脸上青筋直跳，另一只手已握住了倾国剑，她赶紧抓紧袖中的倾城刺，马上转换了语气。
　　“好吧，就算这些武艺高强的我们都不怕！可是……我迷路了……我想回家……”她嘟起了小嘴，“都怪笨抒寒啦！明明知道我是路痴，还禁不住我磨，要放我出来看中元节的焰火。看！我们迷路了吧？”
　　他一言不发，清澈的眼睛安静的凝视着她，自知理亏的她声音渐渐低了下去，死抒寒，老是顶着张万年寒冰脸，吓死人不偿命啊！
　　看着她咬唇委屈的样子，他忽然“扑哧”一笑，把她拥入怀中，“绣儿，你不用在心里骂我，要骂就骂出来吧！这样子可不像你哦！”
　　她翻翻白眼，撇撇嘴。他这么会好说话？肯定有诈！
　　他轻轻的笑，牵住她的手柔声说，“我只是想告诉你，有我在，你永远不必怕！”
　　望着她表情复杂的小脸，他笑着捧住她的脸，低头在她额上吻了一下，“所以，笨绣儿，你要永远和我在一起哦！”
　　13岁的煌抒寒把一个华服玉冠的男子甩到11岁的锦灵绣面前，冷声道，“你让我查的事已经办妥。宫千翌虽是王子，却一向不得宠。就是此人让西华王把宫千翌当质子送上的。要我帮你杀了他吗？”
　　少女笑得非常之柔美，“不用！我不会这么便宜他！”一扬手，已有侍卫来把那不断嘶声求饶的男子拖走。
　　煌抒寒脸上霜华隐现，皱眉道，“绣儿，听说你很喜欢那个宫千翌？你别忘了，他只是战败国送来的质子而已。”
　　少女懒懒的吃着旁边美少年喂来的樱桃，毫不在意的说，“喜欢？怎会？！我只是对追不上，又摸不着的美男充满了兴趣罢了！他可是这世上唯一不肯答理我的人呢！”
　　感觉到周围的肃杀之气顿减，她袖中的倾城刺缓缓滑回原处，深深松了一口气。要是煌抒寒真要杀一个人，连她都没有把握能保的住。
　　她此时心神大耗，没注意到栖凤宫外，一个人影一僵，离去的背影是如此的孤寂冷清。
　　煌抒寒闷闷的哼了声，“早知道我也不理你了！”
　　看他真生气了，锦灵绣从白玉躺椅上跳下来，笑着扑入他怀中，“寒哥哥最好了，才舍不得不理绣儿呢！再说，绣儿也最最喜欢寒哥哥啊！”她抬起大眼睛，竭力展现着自己的真诚。
　　煌抒寒气愤的扭扭她的小脸，“你为什么这么喜欢美丽的男子啊！你们锦圣国的皇族个个都花心，这花心血统还真是厉害！”
　　锦灵绣俏皮的眨眨眼，无辜的说，“本公主只是把我国的国粹――发现美，爱护美，发扬下去罢了！这是本公主唯一的爱好嘛！再说我只是远观而已，并没有亵玩之心。人家还小，喜欢看漂亮的哥哥啦！”
　　煌抒寒默然不语，半晌，他抱起她，重重打着她的屁股。
　　“啊！……疼死人啦！坏抒寒！死抒寒！……爱美无罪，体罚无理啊！”她尖叫。
　　他难得的不为所动，直到锦灵绣吃不过痛，低声求饶，才把她放下来。
　　坏抒寒！会玄玉十式就了不起了吗？欺负我只练到绣玉七式，打不过你！锦灵绣揉着自己的屁股，在心里盘算着将来如何进行打击报复。
　　看着她捂着屁股，敢怒又不敢言的表情，煌抒寒忍不住失笑，凶悍的气势一下子破坏殆尽。唉，她不管再过分，他就是无法一直生她的气。
　　捧起她的脸，他看着她的眼睛，认真的说，“16岁！你最多只能荒唐到16岁！”用唇堵住她的抗议，他紧紧抱住她。然后，再不让你的眼里有别人。

　　锦圣无双

　　春日和风徐徐，花开正好，锦圣国最重享乐的锦熙城里，人群喧嚷，热闹的盖过了明媚的春光。
　　拥翠楼前，比武高台上人来拳往，呼喝不断。台下密密麻麻挤满了武林高手和看热闹的人，台上的竞技危险百出，热烈紧张的气氛使得这里的温度好像也徒然上升了许多。
　　一个锦衣华服的英俊公子轻摇着手中的纸扇，遥立在人群中，身边的青衣家奴远远随在他身后。他只是微笑着站在那里，离得近的人竟觉得气息不稳，气血翻腾，忙离得他远了些。一片拥挤中，只有他所在的两尺之内空空荡荡，很有点鹤立鸡群之意。
　　“看！那不是南宫临吗？想不到武林第一世家――南宫世家的人也来了。”一个彪形大汉压低了声音说。
　　“那当然，这是锦圣国今年的武林第一盛会嘛！不但要决出谁是锦圣第一高手，而且又有可获得天下第一密宝――龙珠的屠龙令相赠。南宫临近年来少年得意，圣临大陆上已经快无敌手，据说他出道以来只败过一次。”一个道士模样的人说着，钦佩的看了他一眼，叹道：“果然不凡！”
　　那大汉不服气道：“既然败过，就不算是天下顶尖的高手了！”
　　旁边一直默然不语的老者冷冷哼了一声，“你知道他败给了谁吗？东煌玄玉！虽然败北，但可与之一战，已是我辈一生之傲！”
　　“难道……”那目中无人的大汉眼里也有了肃然之色，“难道是他们……东玉西壁，灵秀无双！”
　　东煌国的玄玉公子，西华国的华壁公子，锦圣国的无双公主并称为“东玉西壁，灵秀无双”。据传他们不但风华绝世，武艺无双，而且身份高贵，行踪很是隐秘，但凡见过他们的人都惊为天人。
　　那老者默然颔首。大汉忙望向南宫临，眼底也很有些佩服，喃喃自语道：“若是能一睹他们的风采，就是死了也无憾，何况是败了。”
　　这拥翠楼所在的锦熙城本是锦圣国与东煌国相邻的一座大城，景色秀丽。尤其拥翠楼下落樱缤纷，极为美丽。可惜这拥翠楼却是全国最有名的一所青楼，而且专门提供男色。只因屠龙令巧合下落入拥翠楼的主人之手，他借此举办这一盛会，评出锦圣第一，不但可获得屠龙令去碧落海屠龙，而且可在拥翠楼中任选一名美男作为奖励。锦圣国民风开放，男女都无守贞之说，固在此举办盛会，世人只觉风雅并无不妥。当然因与会者多是男子，江湖本就龙蛇混杂，不少人干脆整日在拥翠楼里玩乐，拥翠楼也靠此盛会日进斗金，财源滚滚。
　　台上的人换了一批又一批，功夫也越来越好，台下人声很是嘈杂。南宫林却看都不看一眼，怡然自得的看着旁边的樱花缓缓落下又轻轻被风吹起。这样的日子，本该与红颜知己把臂同游，喜好风雅的他本不爱这些争强斗狠、大刹风景之事，奈何南宫家的族长逼他联姻未成，非要他夺来这屠龙令将功赎罪不可。
　　那些俗物要来何用？还不若眼前这樱花来得洁净可珍。微微颦了颦眉，他见一朵柔美的粉色樱花正被吹落，飘过了他的头顶，不禁转身伸手想接住它。
　　谁知他身后竟不知何时立着一位白衣少女，她轻轻伸一手，姿态曼妙的将它拈了去。他一愣，以他的功力竟没有半点有人接近的紧觉，而且能从他手中抢过花去，莫非是绝世高手，忙如临大敌的凝神望去。
　　只见那女子一身白色纱衣，并未佩戴任何饰物，只将一头乌黑的长发用一条绯色丝带随意系起，却自有一种高贵脱俗之气。她年纪很轻，最多不过14、5，长得眉目如画，清灵出尘。她的脸比樱花还要柔美，可那双妩媚的黑眸却带着点淡淡的冷，淡淡的傲，她虽看着你，却好像没有看见任何人一般。这样的柔美与疏离混和成一种浓郁的吸引力，让人不由自主的想亲近她，想她的眼中能有自己存在。
　　伸出白玉般的手，她轻轻拈住那朵粉色的樱花向南宫临淡淡一笑，声音清脆，如珠落玉盘：“一花一世界，一树一菩提。南宫公子也喜欢樱花吗？”
　　南宫临见遍天下美人，从未失礼，此时却愣了起来。看着落樱纷纷中笑语盈盈的她，真如仙人乘风而来，樱花再美又怎能及的上她一份颜色。仿佛再看不到别的，听不到别的，他竟傻傻的呆在了那里。不知是否身在梦中，本蓄势待发的斗气全散了去，一时恍然。
　　那少女见状眼波一转，轻轻一笑。
　　南宫临脸上更是一红，忙定了定神道：“樱花之美又怎比得上姑娘姿容之万一，不知姑娘叫什么名字？”
　　“我叫锦灵绣。听说这次的第一名拥翠楼会将花魁相赠，公子可要好好加油啊！”她顽皮一笑。
　　“怎么会？”不愿她误解自己，南宫临忙正色道，“我是为了那可去碧落海屠龙的屠龙令而来，这令天下只有三枚，每一国的最强者得之。蛟龙千年一现，错过取得龙珠的机会未免可惜。”
　　“哦？” 锦灵绣眨眨眼睛，伸手将他一推，“该你了。”
　　南宫临见台上只留下一个最强的武者，知道自己再不出去就晚了，一边恋恋不舍的望向她一边跃上台去。
　　南宫临的功夫果然不错，一番恶战后将对手一脚踢下台去，对道贺的人们随意只一拱手，他急急想下去寻找锦灵绣。
　　“喂！等等，你打赢了我再说啊！” 一个人影一晃，那美丽的少女笑嘻嘻的立于台上，长袖一展，竟向他攻来。
　　众人只见台上白影轻灵，出手如落樱纷飞，快如闪电。那少女武功之高实在匪夷所思，大家只觉她姿势美妙，竟无人看清她用的是什么招数。
　　数百招过后，锦灵绣笑道，“我累了，不玩了。”
　　只见两道白光从她袖中飞出，耀眼的光芒一闪即逝，两条人影骤分。
　　南宫临看着心口的衣服上一计指尖大的缺损，叹道，“锦姑娘身法奇快，我竟以连你所用的武器都没有看清。在下心服口服，多谢姑娘手下留情。”
　　原来锦灵绣的倾城刺一出即破去了他的先天罡气，若非她点到为止，立即收手，他此刻已经受了内伤。
　　锦灵绣风中俏立，衣袍飞扬，但笑不语。
　　落樱飞舞下，她的清丽灵秀，风致洒然，让拥翠一会的众人目瞪口呆。天下竟真有这样的人，武艺出神入化，姿容举世无双。人们静默了好一会儿，才心服口服的爆出了大声喝彩。“果然巾帼不让须眉，锦女侠当的起这锦圣第一！”
　　锦灵绣快速避开上来道贺的人，却见南宫临已经迎了上来。
　　“锦女侠年纪轻轻就有如此成就，莫非是……你是锦圣无双？”南宫临和她擦肩而过时轻声在她耳边问，她含笑不语。
　　南宫临一怔，望向她的眼光复杂之极，似不舍、不信，又似欣赏、爱慕。她已转身进拥翠楼去领奖品，他仍呆在原地，喃喃道：“原来真是她……原来真是她……无双公主，果然是灵秀无双！”
　　锦圣国唯一的公主，锦圣王最爱的女儿，无双公主不但武艺过人，而且智计无双。锦圣王有11个儿子，却只有这么一个公主，从小就宠爱万千。据传这位公主追求者甚多，可是任性高傲的公主却偏偏只对丞相宫千翌一人千依百顺。宫千翌本是五年前西华国战败后送来的质子，因为年少聪颖，受到锦圣王的赏识，18岁就担任了丞相一职，和公主私交甚好。这位金枝玉叶的公主本该在琼楼玉台抚琴而歌，怎会流落于江湖？南宫临不解的苦思。无论如何，锦灵绣拈花微笑的样子已深刻在他心底，让他第一次尝到为情所伤的滋味。

　　你愿意跟我走吗？

　　锦灵绣迈入号称锦圣第一楼的拥翠楼，好奇的打量着周围妖娆美丽的少年和暗香浮动、气氛暧昧的场景。早有主人迎上前来，毕恭毕敬的将一块刻有龙形的玉牌送上。只因那龙珠可活死人、肉白骨、驱百毒，无论会不会武功，吃了都会修为大进。杀蛟龙，夺龙珠，才让世人趋之若骛。只是若非武艺超群，蛟龙的厉害也会让人有去无回，所以各国只有一个名额，由武艺最强者担之，大家也无异议。
　　锦灵绣拿过屠龙令随手放进怀里，笑眯眯的看着这里的主人――一个形容猥琐的男子。
　　那男子不知所措的看着她，战战兢兢的说，“不知女侠还有何吩咐？”
　　她冷笑了一下，“人呢？”
　　见他还不明白，她轻哼一声，“我的美人呢？不是赢的人有花魁相赠的吗？”
　　他干笑着说，“我见是……这么漂亮的女侠……还以为不喜欢这个……那个……”
　　锦灵绣的手微微动了一下，立时有无形的压力向他逼来，他立刻跳了起来，说话也快了许多，“请跟小人到内堂来。”
　　锦灵绣随他走进一个宽敞隐蔽的院落，一路上对给她抛媚眼的美男们报以微笑。开玩笑，她最喜欢的就是美丽的男子好不好？食遍天下美食，看遍天下美男是她的理想哎。早就听过这里的男妓姿色甚美，她还是第一次来，怎么都要带一个回去玩。
　　再说，有谁还能比得上他呢？想起那个白衣无尘，清风朗月般的男子，她笑容一敛，清亮的眼神也暗了些。暗暗气道，翌哥哥，你不要锦儿，锦儿非要胡闹给你看不可，让你后悔错过了锦圣仅存的善良公主！
　　正想着，一入这题名为劫翠园的院子，一片淫声浪语传来。她一抬头，虽是自小胆大皮厚，脸也绯红了起来。
　　只见偌大的院子里，假山花圃错落有致，许多美丽的少年被各种客人拥着，肆意玩乐。虽是白天，许多客人已经急不可耐的褪下他们的衣服，压在他们身上喘息。
　　“这里是拥翠楼最美的少年所在的地方，女侠可以随意选个你喜欢的带走。”主人道。
　　锦灵绣红着脸点点头，暗骂自己有贼心没贼胆，不是想好了要越胡闹越好，气气他吗？她定了定神，漫步于小院里，只是这里的少年各有各的美丽，不知如何选起。
　　假山上，两个大汉正压着一个妖娆的少年，一人从身后进入他的身体，一人将下身插入他的口中，他无奈的哽咽着，却被迫晃动着身体迎合他们。
　　花间一群饮酒作乐的男人故意将手中的酒倒在脚上，让身边的少年跪在脚下舔吸干净，见那些瘦弱的少年屈辱的样子，他们哈哈大笑。
　　锦灵绣忽然不想待下去了，皇宫里原也有这些污秽之事，可她还是看的很难受，罢了，自己本就有色心无色胆。她已准备离去。
　　“啊……”一声痛苦的呜咽传来，主人匆匆转过假山，锦灵绣也跟了过去。
　　只见荷塘旁的一棵樱树下，4、5个男子正淫笑着轮奸一个浑身赤裸的少年。那少年长的极美，五官精致，身体修长。此时他一双狭长的凤目痛苦的睁大，面色因痛苦和耻辱而扭曲，紧握的拳头，充满红丝的眼睛似在控诉着什么，愤怒的瞪着这些侮辱他的男人。
　　他们嘻笑着压住他不断挣扎的四肢，让他呈大字形打开，正轮流享受着他的身体。他身下白色的精液和一大摊鲜血混和在一起，看起来分外触目惊心。看到他毫无反映的昂扬，那个在他身上大力撞击的男人淫笑着随手将一根细枝狠狠插入他的铃口，“小贱货，都玩了你多少次了，还挣扎个屁！装什么装？今天不给老子叫，老子就叫你好看！”
　　“啊……”那少年高叫了一声，痛得大汗淋淋，身子高高的弓起，又被他们按了回去，他立刻咬住嘴唇，死也不肯在他们身下呻吟叫喊。
　　“装什么清高？明明就是个烂货，这里都被操松了，还每次都挣扎，是婊子就要有婊子的样子！”另一个男人用高高挺起的下体在他脸上擦来擦去，想插入他的嘴中，他使劲挣扎着。
　　“胡老三，你不想活了，上回县令的公子想玩玩这小子的嘴，谁知他咬的他差点断子绝孙。”旁边的人劝阻道，“玩玩下边就好了，别惹他，横着呢！”
　　那叫胡老三的气不过，狠狠在他脸上扇了两耳光，推开发泄后仍趴在他身上的那人，猛地把他的腿提起，架在肩上，狠狠撞了进去，一边蠕动一边在他身边肆意摸索，大声呻吟起来。
　　那少年连喊叫的力气都没有了，只觉得下身撕心裂肺的痛，他只想呕吐。正进气少出气多，一股骚臭逼来，抬头见他们玩够了竟纷纷往他身上撒尿，无力反抗的他只恨得指甲将手心掐出了血来。为什么？为什么他的苦难耻辱永无解脱？谁来救他！或是杀死他也好！
　　“各位大爷，手下留情，祁怜躺了1月，身子才好，别又玩坏了他才好。”连见惯这种状况的主人也拱手相求。这祁怜才14岁，本是天下少有的绝色，可惜性子太烈，至从2年前被卖来这里，一直反抗，还求死了好几回，白受了许多苦楚。
　　那些在他身上施暴的人头都不抬，一面蹂捏他已经伤痕累累的下体，一边哄笑：“死了怕什么？不就是一个男妓吗？值不得几个钱，大爷我陪给你。”
　　那个带头往他身上撒尿的人听后笑嘻嘻的一脚向他的下体踏去，那少年已无力避开，正等着痛苦传来。那人却不知怎么一下子就飞了出去，一道白影闪过，那些体形硕壮的大汉忽然被人踢入了荷塘里，连惊呼都没出口一下子就没了声息。
　　祁连睁大了眼……
　　“你愿意跟我走吗？”一个比樱花更柔美，比春风更温柔的少女怜惜的看着他。
　　祁怜呆呆看着她，呆呆的猛点头。他一定是快死了，否则怎会见到仙女。她好美，她的眼光好温柔，可她的纯净却更衬出他的肮脏。
　　我这么脏，死了也上不了天堂吧？他昏过去前苦涩的想。

　　祁莲

　　客栈里，锦灵绣无奈的看着床上昏迷的祁怜，她还真是没用啊！本来只想带个美男回去气气他的，没想到……没想到……没找个美男回来风流不说，还找了个要死不活的大麻烦。
　　可是，他当时那种绝望倔强的目光打动了她，她一激动就……唉，还真是麻烦啊！
　　吩咐小二准备一大桶温水，她无奈的叹着气，抱起他放入水中，自己也坐进硕大的桶中，细细帮他清洗起来。
　　他的身体修长美丽，可惜伤痕累累。粉嫩的唇，狭长的凤眼，长长的睫毛，他长得不仅美而且很媚，她惊叹着他的美丽，洗的又轻柔了几分。看着他柔滑仿佛淌着光华的身体，她只觉得心中一跳。
　　她的手指轻轻划过他淡粉色的乳头时，他的身体微微一震。
　　她从后面抱住他，在他已红透的耳边低低的笑，“你装不下去啦？” 这少年从她抱起他和他的主人讨要时就已经醒了，却一直假装昏倒。
　　“我……”那少年的脸更红了，不知所措的低着头。那种羞涩让他原本太过媚惑的脸有了种青涩的纯真，想不到这以身体为职业的人居然会如此害羞，一向无情的锦灵绣看了也心中一软。
　　她忽略那少年羞得泛起粉色的身体，轻柔的细细擦洗着他，像洗她喜欢的玩具熊宝宝。“以后你就是我的人了，我只是不想让别人看见你这样子。并不是故意吃你豆腐的哦！等你伤好了要是没地方可去就跟着我吧！”
　　那少年细白的牙齿轻咬着花瓣般美丽的唇，带着惊讶和感激扭头向她望来，黑眸中闪烁着耀眼的光芒，眼泪大滴大滴的落下。
　　他是个孤儿，从小就行乞流浪，后来更被骗入青楼，从没有人对他这么好过。此刻他如在这辈子最美的梦中。他无言的转身将双手环上她的肩，朝她一笑，无比坚定的点了点头。
　　他的笑容比睡莲初绽时还要妩媚研丽，锦灵绣看得一呆，怜惜的抚着他柔嫩的脸颊，“你笑起来真美，原来的事就忘了吧！以后要多笑哦！祁连……乞怜……唉，你实在不适合这个名字。我叫你莲儿好吗？你就像莲花一样美呢！”
　　像莲花一样？她眼中的他是这样美好的吗？他强按住喜悦的心情，依恋的靠近她，柔顺的答道，“主人喜欢叫莲儿什么，莲儿就叫什么。只求主人不要厌倦莲儿，让莲儿永远跟在身边好吗？”
　　锦灵绣笑着揉揉他的发，“只要你听话！”
　　“来，乖乖趴着别动，我身上的衣服都被你这个小家伙弄湿了。”她让他趴在桶沿上，轻轻分开他的腿。
　　莲儿脸上一红，身子轻颤，但还是听话的将自己的腿大大分开，眼睛害羞的紧紧闭了起来，长长的睫毛不断颤动着。
　　看到他这诱人的模样，锦灵绣只觉得浑身一热，心神一荡。
　　舔舔自己发干的唇瓣，不由苦笑。唉！想不到她这个公主也有服侍人的一天。强按捺住心神，她从身后抱住他，手缓缓探向他的臀间，两只手指轻轻伸入红肿的小穴，为他清理。
　　“嗯……”他蹩着眉，压抑的低呼。
　　尽管她已经很小心，还是弄痛了他的伤口，他痛得额上渗出了汗珠。她看着他楚楚可怜的小脸，安慰的亲了亲他的额头。“乖，一会儿就不痛了。”
　　见他的痛楚好了些，她继续手里的动作，把那些恶心的白浊引出体外。他那里好热好紧，她心跳加速，直到出了一身汗，又换了好几次水，才总算把他洗的干干净净。
　　用一块大毛巾包住他，她把他扶到床上。正在心里松口气，谁知他长长的睫毛抖动几下，黝黑的大眼睛睁开来，怯怯的看向她，很是欲言又止的样子。
　　“想什么呢？小可怜，还疼吗？”她亲昵的捏捏他挺秀的鼻子。趴在床边打量着他，他只裹着一层白毛巾，凌乱湿润的乌发披在光洁如瓷的肌肤上，显得美丽而脆弱，有一种难言的魅惑。这孩子才14吧？将来长大肯定是个大帅哥，不知迷倒多少女子呢！
　　他摇摇头，脸一红，忽然褪下遮体的毛巾，跪坐起来，“主人，让我服侍你好吗？”
　　他低垂着眼不敢看她，长长的睫毛怯怯的抖动着。
　　一阵沉默……
　　锦灵绣忽然跳上床一把抓过他，把他按在自己膝上。莲儿黝黑的眼里先是闪过一点惊惶无措，继而欢喜激动，继而……
　　锦灵绣狠狠在他光裸美丽的臀部拍了两下，恶声道，“伤还没好，就想勾引我，莲儿……你很不乖哦！”
　　莲儿慌张的抬头，“我……我只是……喜欢主人……想服侍主人而已……这是我第一次主动服侍人……难道……难道主人嫌弃莲儿？”他的声音越来越低，几不可闻。
　　她笑着直视他已涌上泪水的黑眸，柔声说，“莲儿这么乖巧这么美丽，我怎会嫌弃你呢？只是你身上的伤还没好，不宜运动。乖乖躺好别动，我帮你上药。”
　　她轻轻把他推到床上，取了随身携带的疗伤圣药为他细细擦上，这磨人的小家伙总算安静了一会儿。
　　上完药，她正将托小二买来的衣服帮他披上。一抬头，竟见莲儿满脸都是泪水，忙道，“怎么了？伤口还很疼吗？”
　　莲儿眨眨因泪光而迷蒙的眼睛，猛地扑入她的怀中，认真的说，“主人，要是哪天你腻烦莲儿了，请亲手赐死莲儿吧！莲儿生生世世绝不离开主人！”
　　锦灵绣安慰的抚着他的背，不离开吗？这个莲一样的少年，会像莲一样出淤泥而不染吗？何况是皇宫那样污秽的大染缸？看着他牢牢抓住她衣角的手，她脸上露出若有所思的神情，把这样忠实于她、不属于宫廷的他，放在翌哥哥的身边应是最安全的吧？

　　美梦

　　早晨，锦熙客栈，一个美貌少年匆匆跑下楼来，慌张的四下张望着。
　　看见锦灵绣坐在桌边吃早餐，他才长出口气，慢慢挨到她身边站着。
　　“起来啦！坐下吃东西吧！伤好点了吗？”锦灵绣把他强按到椅上。
　　晨光里少女灵秀温柔，少年面如美玉，好一双壁人。周围的人们都偏头看来，一阵惊艳。
　　祁莲柔顺的接过她递来的碗筷，默默陪她吃起来。
　　偌大的客栈里此时很是热闹，说书的人正在说无双公主的故事：“我们锦圣国的公主真是仙人转世，绝世无双！听说当年公主诞生，圣都彩霞满天，日悬于夜半才落。这小公主3岁能吟诗，5岁会作画，6岁拜天下第一人――天机子为师，12岁就以倾城刺称霸武林，几无敌手。”
　　锦灵绣扑哧一笑，“太夸张了吧？这么十项全能，还是人吗？”想到宫千翌对着她画得国画苦笑的样子，她不禁宛尔。
　　“不会啊！我也很好奇无双公主是什么样的人呢？”祁莲天真的说，“她是我们锦圣国的骄傲啊！”
　　“我知道！”锦灵绣轻轻一笑，勾勾手指示意他靠近，在他耳边认真的说，“她是……坏人！”
　　祁莲懊恼的看着她，“主人又调侃我！”
　　锦灵绣微笑不语，这世间原本就喜欢人云亦云，真相反而不那么重要了。
　　只听那说书人绘声绘色的从无双公主如何美貌聪明、武艺出众，已开始说道怎样人见人爱，花见花开。众人更是听得如痴如醉，大声叫好。
　　那人继续说道，“大家都听过，东玉西壁，灵秀无双！可是这东煌国的王子玄玉公子对咱们的无双公主可真是情深意重。他们本就师出同门，玄玉公子所用倾国剑和无双公主的倾城刺乃一炉所铸，本是一对。而且东煌国和我国世代交好，两人可谓青梅竹马。咱们公主让玄玉公子去摘天上的月亮，他决不会摘来星星。”
　　“那咱们国家不是很快就又有喜事要办了？公主已14岁了吧，可以出嫁啦！”有人哄笑道。
　　那先生笑道，“大家有所不知。锦圣皇族世代风流，咱们公主更是个中翘楚。她的风流债啊，真是数也数不清。连天下第一庄――拭剑山庄的少主都对她一见倾心，非卿不娶，还是玄玉公子出手击败了他，他才黯然离去，但从此绝迹于江湖。试问多情的公主又怎么会只痴迷于一人呢？听说当朝丞相宫千翌也死缠着公主殿下，让公主好不为难呢！”
　　祁莲正听得入神，身边“哐”的一声，只见锦灵绣的筷子落在地上，她的人影已不知去向。
　　美丽的静月湖上，绿柳茵茵，小船穿梭。
　　出外踏青的人们熙熙攘攘，湖上不少美丽的女子借春游之名展示着自己的容颜，寻觅着佳偶。
　　一叶扁舟掠过湖面，人们惊讶的注视着舟上那两个嫡仙下凡般的少年人。只见那男子姿容极艳，却有种不可亵渎的冷傲，他温柔的站在那女子的身旁，挡住湖面上仍嫌冷的春风。此刻他正低头凝视着那女子，抬手将她吹散的发轻拢在她耳后。
　　那女子抬头冲他一笑，像是感觉到人们炙热的视线，扭头望向湖岸。只听见一片惊叹。那女子长的极灵秀，柔美的仿佛从水中冉冉幻出的水神似的，不染凡尘。
　　锦灵绣朝祁莲挑眉一笑，“今天不知多少怀春的少女为你丢了魂呢？才不过3个月，莲儿你好像又长高了，都快变得比我还美了哦！真不甘心啊！”
　　祁莲望着她，幽深的凤目里光华流转，柔声道，“要是绣姐姐不喜欢，莲儿这就毁了这张脸。”说着，拔下挽头的发簪，毫不迟疑的狠狠往脸上划下。
　　锦灵绣急忙抬手打开他的手，无奈的摇摇头，“你这人！怎么还是这个牛脾气，我说什么就做什么。明明是玩笑啦！”
　　祁莲只是看着她，柔柔的笑。
　　她忽然觉得他那种白莲般的冷艳美得浸人心脾，和翌哥哥那种君子如玉的坦荡，美得各有千秋。
　　可是，她闭眼微笑，想念着那人，谁能比得上独一无二的翌哥哥呢？从9岁时，她第一眼看到那个清风朗月般的少年时，她的眼里就只看得见他。
　　记得那天父王原本想当众羞辱羞辱那个才14岁的质子，他只是淡定从容的站在那里，不卑不亢。看到他那样干净的眼睛，她忍不住跑下金鸾殿，握住他的手，大声说，“从今天起，任何人都不许伤害他！父王也不可以！”
　　大殿一片寂静，没有人说话。
　　半晌，她的父王笑道，“果然是朕的绣儿说的话！也罢，你喜欢他一天，朕就保他一天！”
　　5年了，她的翌哥哥还是如初见般温润雅致，对她体贴宠溺，却总是若即若离。可她……锦灵绣柔肠百转，最后只悠悠叹了口气。罢了，这次离宫已很久，他该担心了。想起又爱又气的那人，她眉头一皱，在这里再联系不上抒寒，她只好先回宫去了。
　　祁莲不敢打扰她的沉思，默默拿过披风为她披上，深深看着她阳光下细致的有些透明的五官，乘她不注意，又靠近了些。近点，再近点……他满足的立在她身边。
　　这段日子像个美梦，他一辈子都没有这么开心过！
　　锦灵绣带着他仿佛漫无目的的四处游荡，她总是知道哪儿的东西最好吃，哪儿的景致最美丽。她教他武功；她对他微笑；她让他改口叫绣姐姐，其实她和他不过同岁而已。不过，他也见过不长眼来招惹他们的登徒子的下场，她的手下好像从不留情，非常狠辣。她是个迷般的女子，时而温柔，时而冷厉。可是，他对她的依赖和一种更深更深的感情像雨后的春笋，无论如何压抑，还是疯狂的生长着。

　　玄玉公子

　　静湖上薄薄的岚烟升起，偌大的湖面被雾气萦绕的有如仙境。一艘船身漆黑的大船从雾中显现，静悄悄的破浪而来，远远可见船上密密站满黑甲战士，威武而肃然。
　　祁莲天赋奇佳，武技已经小有所成。距离虽还远他也感到了浓浓的肃杀之气，忙将锦灵绣护在身后，没有看见她嘴角勾起的浅笑。
　　那艘船直往他们的小舟而来，已看的清船头飞扬着一面绣有古玉的黑旗。众人脸色大变，不过片刻，湖上的船、湖边的人消失的一干二净。只剩他们二人。
　　祁莲正全神戒备，未防锦灵绣懒懒的打个呵欠，一折腰向船上跃去。黑甲战士们立刻群弩齐发，她在空中一旋身，踏在一枝箭杵上，又拔高了几丈，姿态曼妙的躲过，白衣飘飘，如仙子临波。
　　祁莲见她几个闪跃间，已快到船上，高高提起的心才稍放下。却见船中一道黑影扑出，向她击去，来势凶猛，功力之高竟不在她之下。不由大急，唤道，“绣姐姐小心！”不顾自己安危，也向船上跃去。
　　那黑影瞬息间已和她过了几招，锦灵绣袖中尺余长的双刺齐出，身形凝重，竟是用了全力。那人长剑出鞘，也是全力一击。只听“叮”的一声，两人身形已分，锦灵绣翩然向湖中掉落，那人也闷哼一声，却拼受内伤也不退，向她飞来，一把抱住快掉入湖中的她，飞回船上。船上战士皆拜倒行礼。
　　“放下姐姐！”祁莲这时已赶到，一贯冷淡的神色退去，眉目间尽是关切焦急。
　　背对着他那人身着以金色龙纹为边的玄色锦袍，将锦灵绣横抱着，转过身来。祁莲不由一愣，他本自负于自己的美貌，谁知这人的俊美高贵，毫不逊于他的美艳，真可担的上“丰神如玉”四字。
　　他看着祁莲，深邃的眼里冷冷的光只一闪而过，望向锦灵绣时已是柔情款款，他低低在她耳边笑语，“小东西生气了呢？你这次又是从哪里拣来的？”声音却刚好让祁莲听见。
　　祁莲脸色一变，凤眼一眯，就向他扑去，出手间竟全是杀招。
　　他抱着锦灵绣悠然避过，不过也惊道，“绣玉十式！你竟把这都教给了他！”眼里闪过杀机，浑身立刻散发出逼人的气势。
　　锦灵绣忙唤道，“莲儿住手！”
　　祁莲早已看出他们相熟，虽不甘心，闻言还是退了下来，只狠狠的瞪着他。
　　锦灵绣仍让他抱着她，只扯着他的乌发道，“笨抒卿，你不知道温柔点吗？开始差点害我落下水哎！还敢伤我的人！”
　　煌抒寒被她扯得眉头一皱，又好气又好笑的看着她，“是谁说打的越凶，感情越好的？是谁说只有打的过你的人才有资格留在你身边的？是谁要时时检查我的功力有没有进步的？……”
　　他还未说完，锦灵绣已捂住他的嘴，对旁边忍笑忍得快内伤的黑甲战士们皱眉道，“你们的主子平时就是这么罗嗦的吗？好吵！”
　　一个英武高大的副将笑道，“将军只有见了公主，才从岩石变成了老婆婆，属下也觉得……世界真奇妙啊！”
　　煌抒寒冷冷的一眼瞪去，他忙笑着收声。
　　煌抒寒理也不理在他们旁边努力装石雕的部下们，皱眉道，“你为什么教他武功？这种小东西玩玩便算了，你还嫌惹的麻烦不够多吗？上次拭剑山庄的少主你玩够了又甩不掉，还不是我帮你摆平的。以后这种桃花债别来烦我！”
　　祁莲闻言脸上一下子惨白的毫无血色，那双琉璃般清澈美丽的黑眸也失去了往日的光彩，木然如石的呆立在那里。
　　见煌抒寒似笑非笑的脸上隐有恼意，锦灵绣眨眨眼睛，笑道，“别这么小气嘛！阿寒最好了！从小到大，你是我最最喜欢、最最崇拜的寒哥哥啊！在你面前，小妹我那点小麻烦还不是小菜一碟吗？能者多劳嘛！”她一边撒娇一边心里恶寒。
　　煌抒寒无奈的看着她巧笑倩兮的模样，“说吧！你又有什么事需要我帮忙了？”
　　锦灵绣非常无邪又无辜的看着他，“绣儿只是单纯的想念笨抒寒……哦，抒寒而已。”
　　“哦？想我想到在锦绣国5个城中都留下记号，急唤我来？”煌抒寒痞痞的笑，“我自认还没有这么大的魅力！”
　　“对了，你不是被派去平定乱军去了吗？我还怕你看不到记号……”锦灵绣这才想起来，仔细打量着他，“笨抒寒果然就是运气好，一点伤都没挂就回来了啊……”余音缈缈，好像很是遗憾的样子。唉，这家伙从小到大就是这么一副酷酷的脸，山崩于前不变色的模样，她真想看看他狼狈的样子啊！
　　煌抒寒看她没心没肺的调侃，想想自己一听到她在找他，战事一完就立即赶来，连部将都来不及带回煌都述职的那些紧张忧心，气得银牙紧咬。抱着她大步向船舱走去，恨声道，“要是今天不好好教训一下你这坏蛋！哪天我死在你手上都不知是怎么死的！”
　　锦灵绣吓得紧紧抱住他的手臂，讨饶道，“绣儿错啦……我认错好不好？”
　　煌抒寒停下来，皱着眉头，“是吗？你哪儿错啦？”
　　锦灵绣认真想了半天，小心翼翼的答道，“骂你是笨蛋，还嫉妒你运气好？”她边说边想逃。
　　煌抒寒气得手一紧，牢牢锁住她的腰，一弯腰进舱里执行“再教育”去了。
　　“姐姐！”祁莲身形一动，已被周围的战士层层围住。
　　那位副将摇头劝道，“这位公子还看不出他们两人的感情极好吗？放心，我家主人绝不会伤害你姐姐的。请你同我们在这里稍待，让他们俩叙叙旧吧！”
　　祁莲紧握着拳头，头低低的垂下，让人看不清他的神色。半晌，他缓缓放开双拳，却见鲜血从他双手掌心滴下。哪怕是被人蹂躏欺辱的时候，他都没有这一刻更希望自己变得强大过。强大到她无法漠视他的存在！强大到她无法丢下他！
　　默然半晌，祁莲再抬头时已是纯真平静的模样，“那么，绣姐姐就是锦圣的无双公主，而你们的主子则是玄玉公子喽？”
　　副将是个老实人，不知所措的挠着头，祁莲本已猜疑，见此更加确定，但仍是心里一悲，他和她真是云泥之别呢！而她也一直瞒着他，就像煌抒寒说的，她只是跟他玩玩吧？很快腻烦了，她就会消失无踪。他的心瞬时从天堂沉入冰窖。

　　玉碎

　　煌抒寒一进房间，就把锦灵绣紧紧拥住，深邃的眼睛牢牢锁住她的眼，“绣儿，你是不是喜欢那个少年？”
　　锦灵绣讶然，“怎会？莲儿身世很可怜，我只是怜惜他罢了。教他武功也是看他根骨奇佳，日后还有用的着他的地方。”
　　煌抒寒认真的看着她，见她不像说谎，语气轻柔了许多，“我见你对他那么好，不确定而已。”
　　他幽深的眼睛里有些哀伤，“绣儿，你还没有玩够吗？只看着我……真的不行吗？”他难得的扭捏起来，转头避开她探询的眼光。
　　锦灵绣轻笑，记忆中的抒寒总是一脸酷酷的、拽拽的，这样子的他真的好可爱呢。她踮起脚尖，抱住他的脖子，腻声道，“笨抒寒！你是不同的。我们不是一直在一起的吗？”一起习武，一起打架，一起成长，一起经过了那么多，那么多……
　　煌抒寒不服的扭头，嘴唇恰恰擦过她的唇瓣，他眸色一暗，捧起她的脸，“绣儿……我该把你怎么办……”
　　他低低的，无奈的唤着，向她柔美的唇瓣吻了下去。
　　轻轻的舔着她的唇，他一点一点用力，温柔的轻触渐渐成了吮吸舔咬。锦灵绣只觉得心跳加速，还没有想好要不要推开他，已感到他的舌尖探了进来，和自己唇齿相依，抵死缠绵。
　　煌抒寒越吻越深，乌黑的眼睛亮得出奇。
　　“绣儿……绣儿……”他低哑的声音格外性感。令她的神智也昏沉起来，无力的倚在他身上，感到他的心跳得极快。他身上有种阳光般的男性气息，她靠在他的怀中，一时觉得极安全，好像再多的心机都可以放下，再大的烦恼都能够解决。不由沉溺其中，不想离开。
　　他一只手紧扣着她，一只手沿她的衣襟伸了进去，轻触到她柔软温暖的胸膛，他低低的呻咛一声，猛地扯开她的衣襟，沿着她美好的脖颈一路吻下去，锦灵绣正意乱情迷，他的吻触到她脖上带的一个月形玉饰，她猛然一醒，低头朝情动的他一口咬去，狠狠咬在他的右耳上。
　　煌抒寒吃痛，不由放开她，委屈的瞪她，“干嘛咬我耳朵？”
　　锦灵绣不甘示弱的瞪回去，一面慢条斯理的理好衣襟，一面不慌不忙的说，“那你干嘛咬我脖子？”
　　煌抒寒一张俊脸红的发紫，讪讪的说不出话来。
　　锦灵绣不但面色如常，还得意道，“你小子竟然饥渴到连本宫都不放过。很好！妙极！本来我让你陪我去碧落海屠龙还有一点点心虚，这下你不去也不行了。你要不去，我就去告诉父王你吃我豆腐，看你以后还进的了我锦圣国一步不？”
　　煌抒寒愤愤的瞪着她，“我不是吃你豆腐！我……我……”他的脸又红了起来。
　　锦灵绣摆摆手，不介意的说，“不是就不是嘛，就算我吃你豆腐好了。只要你答应跟我去屠龙，什么都好说。”可以理解的嘛，大家都是成年人了，有那么一点点需要也是应该的。只不过……她暗暗贼笑，想不到冰块似的他原来这么“热情”啊！
　　煌抒寒气到无语，斩钉截铁的说，“不去！这次无论你说什么，我也坚决不去！”
　　煌抒寒和锦灵绣再出现在甲板上时，煌抒寒的表情非常奇怪，似是很不甘心又咬牙切齿。锦灵绣倒是一贯没心没肺的样子。
　　煌抒寒瞪她一眼，唤来副将，“我们立刻启程回国。你代我去父王那里交还兵权，我去夺东煌国的屠龙令。”
　　副将呆呆的问，“那屠龙令夺来干什么？”
　　煌抒寒冷冷的看他一眼，“屠龙！”
　　“啊？”那副将愣了很久，才结结巴巴道，“将……军，万……万不可！万万不可！你乃万金之体，要是有个闪失……”
　　锦灵绣不耐听他的唠叨，早拉过祁莲，踏水而去。
　　煌抒寒怔怔看着她头也不回的背影，若有所失，一动不动，副将说了什么全没入耳。
　　她告诉他想要龙珠的理由竟是想当仙女！虽然据传龙珠神妙，习武人服下可修为大进，成为散仙。可她不怕高处不胜寒吗？还是她从没想过需要人陪伴。他黯然神伤，可是即便如此，他还是无法拒绝她……
　　岸上早无人踪，玄玉公子不喜喧嚣，他每次出现，人们就会自动避开，不敢掠其虎须。
　　杨柳荫里，锦灵绣和祁莲缓缓走着，锦灵绣抚着颈上带着的那块看起来很普通的月形墨玉径自沉思，没注意到祁莲惨白如纸的脸色。
　　记忆中，他总是带着这块玉饰，从不离身。有次醉后，他告诉她，那是他死去的母后留给他的唯一纪念。当时她还对他说，希望他像这月亮一样，终有幸福圆满的一天。不要像她一辈子凄苦，不被他父王所爱。
　　此后她忽然对这块不起眼的玉饰产生了浓厚兴趣，可无论她如何花言巧语，出尽了千般诡计想要，他也不为所动。他怎么会送给的她呢？
　　她恍惚的想起似乎是她12岁那年，那时他还没有当上丞相，地位很低。在庆贺她父王寿诞的筵席上，她那些不学无术的哥哥们起哄着说，久闻西华男子美貌多艺、尤胜女子，要他在众人面前着女装跳舞献艺，以贺陛下。
　　他冷寂的站在殿上，默然不应。
　　父王冷冷的眯着眼，似笑非笑的说，“怎么？不能吗？早听说宫公子持才而傲，想是委屈王子你了！”
　　他闻言一愣，蓦地站得笔直，一贯平和亲切的眼睛里隐现坚毅，有种宁为玉碎的慨然。
　　不等他回答，她已经笑着站起来，举杯走向父王，“今日这么喜庆，且让女儿为父王献舞，略尽孝心。宫公子本来精通书画，不善舞技，何苦强人所难？”
　　见爱女发话，锦圣王皱皱眉，也就罢了。
　　那日锦灵绣曼妙的舞姿让见者皆惊艳，传颂了甚久。谁也不知道，她回去就把那件舞衣烧成了灰烬。她本心气高傲，胜似男儿，最恨取悦于众人，此番更是难受的很，一夜无眠。
　　只是第二天一早，他派侍女挽绣送来了这块玉珏，却什么也没说。
　　锦灵绣仍沉浸在回忆中，祁莲忽然停下来。她一愣，他已跪在她面前。
　　锦灵绣皱眉道，“莲儿，怎么啦？你这是干什么？”想扶他起来。
　　祁莲不肯，抬头时竟已是泪流满面，他雾蒙蒙的眼睛悲伤的望着她，呜咽道，“公主，你已腻烦莲儿了吗？”
　　“这话从何说起？”心事重重的锦灵绣本很有些不耐，但看他哭得梨花带雨，模样很是可怜。不由弯腰轻轻抚摸着他柔顺的发，安慰道，“莲儿这么美，我怎会腻烦你呢？”
　　祁莲闻言神色稍定，锦灵绣扶起他，他仍紧张的看着她，“那公主会让莲儿一直跟在身边吗？”
　　“当然。不过，你要先帮我办好一件事。”锦灵绣不知想起了什么，脸上露出了一种他从未见过的，极其温暖而柔和的神色，她的脸上仿佛有种淡淡的光芒，那种梦幻般的美丽让祁莲看呆了眼，只觉得此刻她就是让他去死他也愿意，竟忘了问她是什么。

　　宫千翌

　　也不见锦灵绣用了什么法子，只见他们一出现在官道上。两列白甲精骑快马而来，来人竟有数百之多，片刻已将他们两人团团护在中心，与围观的人群远远相隔。
　　战士们整齐的翻身下马，伏地行礼，一个英威的武将恭声说，“卑职杨密，恭迎公主回宫！”
　　锦灵绣淡淡应了声，正准备走向他们抬来的软轿。若有所思的又看了杨密一眼，“你是宫丞相那里的座上客吧？我好像在他那儿见过你。”
　　杨密恭敬的答道，“属下承宫相之恩甚重，多谢公主还记得小人。”
　　“他……宫相最近可好？”她力持淡然。
　　杨密面现忧色，“宫相最近身患恶疾，病情甚重，国事繁忙又忧心着公主的行踪，身心劳损，还请公主早日回宫。”
　　话音未落，锦灵绣已乖乖进了轿子，疾声道，“还不快走！”
　　杨密不由心中宽慰，看来公主对宫相并非传闻那般戏耍而已，有了她的照拂，他的病情或许会有转机也说不定。
　　圣都，锦灵绣的鸾驾从东仪门缓缓进入皇宫，一路上拜伏着众多宫女侍卫、文武官员。无双公主本是锦圣王最为宠爱的，加之她自己的声望本就很高，得知她回来，很多官员都专程进宫来拜见。
　　队伍行进至中宫，锦圣王竟也迎了出来，这个威武的皇帝连声道，“绣儿，快出来让父王看看瘦了没有？想死朕了！”
　　锦灵绣的轿中半晌无声，锦圣王正惊疑，一个绝美的少年从轿后转出来，躬身行礼道，“禀圣上，公主有急事已先走了。”
　　锦圣王一愣，讶然这少年之美，若白莲临波，竟比他宫中所有美人都不逊色。绣儿的任性他早已熟知，当下也不生气，只喃喃道，“最近宫中有何急事？”
　　身边的贴身宫女掩嘴偷笑，轻声道，“圣上忘了宫相近日病重了吗？”
　　锦圣王恍然大悟，眼神甚是复杂。绣儿还这么迷恋那人吗？
　　锦灵绣所住栖凤殿与宫千翌所住听月阁本是比邻，因宫千翌作为西华人质的关系，即使在拜相后，也没有搬出皇宫。
　　此时天空阴云密布，恐快落雨，听月阁中的宫女挽绣正忙着关窗，见身后白影一晃，转眼便不见，她明了的一笑，若自言自语道，“公子在后院，不知凉着没有。”
　　一向淡然的锦灵绣竟也体验到心急如焚之感，她匆匆穿过听月阁，不耐的挥斥开迎上来的宫女侍卫，直到在一片蔷薇花架下，找到了那个青衣素服的男子，心中才顿时安宁，在他身后停下了脚步。
　　那男子大约19岁，因在病中，白色襦服外只松松披着一件半旧的青衣，甚是朴素，一头乌黑的长发随意披散在身后。他正抬头看着蔷薇架上的花苞，闻声回转，见是锦灵绣，也不惊讶，只一笑，“你来了。”
　　他温文秀雅的脸上被那笑容映得一亮，论容貌，他的俊雅斯文恐稍不及祁莲的美丽研魅，煌抒寒的帅气阳光，但他那种淡定温和的从容，和清风朗月般的风致让他比他们也毫不逊色。
　　那一笑让锦灵绣失了神，只觉心中一跳，柔肠百转，千般思念万般忧心只化作一句，“你怎么又清减了，病得好些了吗？”
　　见她一身风尘跑来，一贯嘻笑的脸上，神情竟难得的忧伤，宫千翌心下感动，安慰道，“小病而已，本没有什么，你别听他们胡说。”
　　一阵大风吹过，锦灵绣见他衣着单薄，把自己的白狐披风脱下来为他披上，埋怨道，“这里风大，怎能站在这里？”
　　宫千翌温文一笑，拉过她的手，指着那花架某处，“看，我们去年一起种的蔷薇快开花了。”
　　锦灵绣细细看着那一片碧绿中粉色的小花苞，心中柔软，回握着他温暖的手，轻声道，“翌哥哥，你想不想锦儿？”这世上只有他叫她锦儿，说她如锦，色彩多变，难以琢磨。
　　他温柔的凝视着她，乌黑发亮的眼眸中有种说不清道不明的情愫在流转，半晌，悠悠叹了口气，“想。”
　　锦灵绣欣喜的一笑，刚才见他犹豫时高悬起的心又放了回去。
　　“那我以后天天伴着你，可好？”她低头不去看他，掩盖住心中的慌张。
　　宫千翌眼色复杂之极，似欣喜，又似悲伤，默然一会，他淡淡的答道，“不好。公主仍天之骄子，怎能常恋于儿女私情。听说公主这次带回个绝色少年，有他伴随在你身边逗你开怀，想必不会寂寞才是。”
　　果然还是这样！每当她觉得他对她有情，他总是很快又把她推开。锦灵绣咬唇，望向他的眼光真真是又爱又恨。他一定是她的克星，就是这样，她也无法像对别人那样对他说一句重话。
　　她哀怨的目光刺的他心中一痛。他捂住嘴角，一阵猛烈的咳嗽，竟有鲜血从指缝中流下。
　　锦灵绣脸色瞬时雪白，抢上前一手轻拍着他的背、为他顺气，一手扣住他的脉搏凝神思索。
　　宫千翌不忍的看着她，“我不碍事的，一会儿就好了，只是生病导致气虚吐血而已。”
　　锦灵绣不答，低垂的眼眸中有一丝的冷光闪过，狠厉非常。宫千翌见惯了她娇笑温柔的模样，不由一愣，再看时，她已如平常般巧笑盈然的抬起头来，关切的看着他，“翌哥哥，你不乖哦！锦儿不在，就这么大病起来。等你好了，锦儿要狠狠罚你！”
　　是他眼花了吧，宫千翌看着她掏出锦帕，轻轻擦净他手上的血迹，细致温柔的像他是最最珍贵的宝物。

　　色诱

　　碧叶掩映下，一朵粉色花苞不畏寒冷绽放在风里，蔷薇架旁暗香萦绕。少女弯腰为少年细细擦拭着掌心，少年柔情的凝视着她优美的侧影。一种脉脉的情绪在他们中间流动。
　　远处的挽绣感动得泪水都流了下来，她从小就跟随公子，亲眼见着他从不得宠的王子，变成求和的人质，再成为惊才绝艳的丞相，早看惯人情冷暖，世态炎凉。多亏还有无双公主，真心爱护着公子。她本不忍心去打扰他们，但看见雨点已经大滴的落下，想起公子的病，忙抓起伞过去。却见锦灵绣已用自己的披风替他遮挡着风雨，两人一路跑了回来。
　　她急忙奔过去，递上干净的毛巾。
　　锦灵绣的身上已在滴水，刚才她一心替他挡住风雨，雨滴几乎都淋在了她身上。她却满不在乎自己的狼狈，接过毛巾先细细把宫千翌几缕淋湿的头发擦拭干净。
　　宫千翌皱眉道，“锦儿，你还不去换衣服，会着凉的。”
　　锦灵绣俏皮的笑，“本公主武艺高强啊！才不会呢！不像你，没有真气护身，很容易病倒的。”
　　宫千翌虽然聪明，但并未练过武，所以锦灵绣总是很担心他。
　　他又好气又好笑的敲了敲她骄傲得高高抬起的头，“快去！”
　　见他神色认真，锦灵绣只得乖乖的跟着偷笑不已的挽绣去更衣，一边走还一边不放心的说，“那你先去暖阁里等我，当心这里风大着凉。”
　　回头见他已依言离去，她的脸色忽然肃然起来，眉目间很是冷酷，“挽绣，公子从什么时候开始生病的？什么症状？”
　　“一月前，公子就时时咳嗽吐血，又无别的症状，连御医都看不出头绪来，只说是体弱受寒，要注意调养。”挽绣担忧的说。
　　“他不是生病，是中毒，而且是种很厉害的毒药。要是我没有猜错的话，是天下第一毒――爱别离。”锦灵绣神色非常凝重深沉，拉过挽绣耳语一番要注意的地方，末了见她很是忧虑，安慰道，“放心，我既在这里，就决不许任何人再伤害他！就是无解的毒，我也定要它有解！”
　　锦灵绣回来后，就日日腻在听月阁陪伴他，谁也不见，好像不理世事，只是一到晚上栖凤阁中常有不少人影闪过，灯光时时半夜仍亮。
　　天色还很早，锦灵绣已起来在书房查阅着什么，她一向懒散的要命，这几日的忙碌让她清瘦了许多，本就灵秀的脸上别有了种我见尤怜的味道。
　　祁莲端着一碗燕窝粥走了进来，轻声说，“绣姐姐，先吃点东西吧！”无人的时候，她仍叫他唤她绣姐姐。
　　她头也不抬，“知道了，你先放在那里。”
　　祁莲放下后乖巧的走到她身后，轻轻捶着她累得快要僵掉的背。
　　锦灵绣舒适的闭起了眼睛，微一思索，她望向他，“莲儿，你进来时脚步声轻的连我都没有听到。看来你的功力进步奇快啊！”
　　她总算看着自己了，祁莲欣喜的一笑，“莲儿每逃诩修习姐姐传的武功，盼能早日为姐姐分忧。”
　　见他脸上神光内敛，美丽非常。锦灵绣暗叹，才修习几月就能有如此功力，看来他的资质竟远超过了她，可惜错过了练武的最好时机。
　　她担忧的说，“莲儿，我对你说过，你起步太晚，要想速成，只能以心驭气，与常人练气的方法不同。但此法动武时必大伤心神，你要切记不到万不得以，不要跟人动手。”
　　感受到她的关切，祁莲应声，开心的偎近她，眷恋的望着她。
　　他的黑眸晶莹闪亮。双手忽然抓住衣襟用力一分，那件白衣已轻盈的滑下，他赤裸的上身被晨光镀上了层淡淡的光芒。
　　眼看他已经开始脱裤子，锦灵绣才从惊艳中回过神来，拉住他滑落的裤子猛向上提，急道，“你做什么？”
　　祁莲怯怯的低着头，羞红了脸，但还是执着的想扯下半挂在身上的裤子。
　　锦灵绣和他争夺着他那唯一遮体的单裤，哭笑不得的说，“莲儿，你到底想干什么啊？！”
　　祁莲挣脱开她的手，把裤子踢掉，一丝不挂的身体修长纤细，雪白诱人。他拉起锦灵绣的手放在自己的胸膛上，低语道，“让莲儿服侍公主好吗？”
　　手下他的肌肤细腻柔滑，猛烈的心跳透过肌肤传来，锦灵绣心神一恍。
　　他害羞的半闭着凤眼，见她半天不言语，很快一瞥她目瞪口呆的脸，垂下眼帘，委屈的说，“公主不是说等莲儿好了，就让我服侍你的吗？可……莲儿已经好了那么久了，你看都不看莲儿一眼。是不是嫌莲儿被那么多人……用过，脏……可是莲儿已经拼命的洗，尽力洗得很干净了。我知道自己身份低贱，可是莲儿会好好服侍公主，乖乖听公主话的……”
　　锦灵绣捂住他说个不停的嘴，想捡起衣服给他披上。他还不死心，紧紧抱住她，缠在她身上伸出舌头舔着她的耳朵，支支吾吾的说，“莲儿的……技巧……很不错的……公主……你真的不想要莲儿吗？”
　　她看看他满是依恋和期盼的脸，笑着正要说什么，门口的侍女匆匆来禀报，“公主，丞相他又吐血了，挽绣姐姐请公主赶快过去……”看见祁莲赤裸的抱着公主，她赶紧低下头，但还是羞红了脸。
　　锦灵绣笑容一敛，猛地推开祁莲，急奔了出去。
　　没有提防的祁莲被她推得一个踉跄，跌倒在冰冷的地上。他脸色晦暗的趴在地上，用手遮住了脸，泪水却还是从指缝中大滴落下。
　　他只想让她多看看他，多陪陪他，哪怕她只把他当做男宠也好。这也不行吗？这世上，只有牵涉到宫千翌，她才会如此失常吧！宫千翌……那个风华绝代的少相……美丽的唇瓣已被咬出了血痕，他仍恍若不觉。

　　你做什么？

　　锦灵绣一进房里，就见宫千翌半躺在床上正不断咳着血，挽绣垂泪递上药，却被他咳得全吐了出来。屋里密密站了一排下人，都慌乱得不知如何是好。
　　锦灵绣抢上去扶住他的身子，挥退挽绣，“这药只是宁神，没什么用处，你们都下去吧！”一手已按住他的背，将内力输了过去。
　　宫千翌只觉冰凉的内腹一阵温暖，绵绵不绝的内力由她温热的掌心传来，心中瞬时好了许多，不再咳嗽。只是鲜血仍不断从唇边流下，他怕她看见伤心，赶紧用衣袖擦去，那血竟是诡秘的黑色！他并不惊讶，正想将衣袖藏起。锦灵绣幽幽叹道，“你早知道自己中毒，不派人通知我就算了，还千方百计瞒我。我就这么不可信吗？”
　　听见她话中的失望伤心，他黯然低头。他只是不想她总是为他伤神，为他操心罢了。何况这次中的毒，他自己也明白是无救的。只要在死前一直有她相伴，他已很满足。
　　锦灵绣见他流血不止，也不再追问。只暗暗把牙一咬，轻轻将他推倒在床上。她一个翻身坐在他身上，一把扯开他的衣襟，露出他光洁细致的胸膛来。
　　宫千翌大窘，俊脸飞红，忙去推她，“锦儿，你做什么？别乱来！”
　　锦灵绣本来看见他裸露的胸膛，心神激荡，此时反而坦荡的笑道，“做……我想做的事啊！翌……哥……哥……”她刻意拖长了声音一字一句的说道，语中充满了暧昧……
　　宫千翌心中一动，见她俯下身子贴在自己身上，不由浑身一热，不知如何是好。正又羞又急，心口微痛，见她手中的倾城刺已经微刺入了自己的心脏。
　　难道她知道自己之毒难解，要亲手杀了他吗？他的神色反而一定，竟然一点不慌，仿佛就算死在她手上，他也无怨。
　　他的心口竟也流出了黑血，锦灵绣收起不正经的模样，一面双手按在他胸前用内力逼出他的毒素，一面伏在他身上，在那伤口上吸吮了起来。
　　宫千翌窘迫之极，只觉她的唇柔软而温暖，心口麻麻痒痒的，身上说不出的飘然。见一贯爱洁的锦灵绣一口口吸出黑血吐在地上，心里很是感动，不管怎么说，她待他向来是极好的。他冷寂无波的心也像在她温热的唇下一点点舒展开来。
　　这种逼毒之法极为伤神，待那血色转红，锦灵绣已无力的倚在他身上娇喘吁吁，“这毒厉害，此法只能暂时压抑住你体内的毒，最多只能撑3月。你不要担心。3月内，我定有法子救你！”
　　见他不答，她抬头看见他俊脸绯红，白玉般的胸膛已窘成了淡粉色，忙挣扎着想爬起来。
　　宫千翌却轻轻抱住她，望向她的眼里撤去了一贯的冷漠，只余柔情。他的眼眸清澄乌黑，干净无比，闻着他身上淡淡的体香，锦灵绣入魔般轻轻吻上他的唇。
　　他微微一愣，渐渐抱紧她，开始回吻。
　　他的唇好软好柔，嘴里有种梅花般淡雅的幽香，清雅而芬芳。虽然他的吻技青涩的很，但锦灵绣却从没有像这样情动过。她不舍的一再吻着他，却怕伤害了他似的，吻的如此小心温柔。
　　良久，两人才分开，锦灵绣红着脸不敢看他，正心下忐忑，怕他生气。却听他低柔的说，“锦儿，你想要我吗？”
　　啊？？？……这话怎么不像从他口中说出来的，莲儿说倒还差不多！
　　想她每每想亲近他，他都漠然的推开她，今日肯被她吻已让她雀跃不已，现在说这样的话……锦灵绣望着他，张大了嘴说不出话来。
　　他只是淡定的看着她，像他说得只不过是“你吃饭吗？”这样的小事。
　　呆怔一会儿，锦灵绣抬手去摸他的额头，不是中毒毒坏脑子了吧？
　　宫千翌笑着把她的手拉住，送到唇边细细的吻，半垂着眼睛，眼角一瞥她，“不要吗？”竟是风情万种。
　　锦灵绣只觉得心中猛跳，嘴唇发干，看着衣衫不整的他，她从未像此刻般紧张过。不管了，就当是在做梦好了。她不是一直希望就算他不爱她，第一次也要跟他在一起度过吗？
　　他温柔的吻从她的手上侵入她的心里，盯着他如玉的胸膛，她的眼神已开始迷蒙。
　　宫千翌温柔的望着她，极低极低的说，“希望我死后，公主不要忘记我。”
　　本是意乱情迷的锦灵绣一下子翻身而起，板着脸将他的衣襟严严拢好，不发一声的转身就走。
　　宫千翌坐起来，不解的问道，“公主？”她不是一直很想要他的吗？
　　锦灵绣看着他，难得的没有半点笑容，“你想在死前报答我一下吗？谢谢！”
　　她恨声说，“不过抱歉，我不会让你死的。只要我活着一天，你就得给我好好活着！”
　　从未对他发过脾气的她，竟气得摔门离去。
　　挽绣进来时，见宫千翌迷惑不解的怔在那里，她轻声劝道，“公子，你怎么惹公主生气了？我看得出来，公主对你是极好的，每次你有事，她比自己出事还急。两人和和气气的不好吗？她就是任性了一点，本性却不坏的。”
　　想起儿时听到她说过的话，宫千翌苦涩万分的笑了一下。正因为我是她一直没有得到的，她才会对我这么好，要是得到了，她就会立即弃我而去吧！可是，明知道如此，我却渐渐陷在她的眼波笑靥中，无法自拔了……
　　……`留言啊留言，偶深情的呼唤着你！再不踩两下，偶要偷懒了哦！

　　幸福

　　从那天起，锦灵绣就没有再去看望过宫千翌，在朝中碰见时也只点头而过。宫中流言本就厉害。5日后，版本已经变成宫相想强要公主，公主怒，拂袖而去，与他彻底决裂，互不往来了。
　　这日上朝时，一向或迟到或不到的锦灵绣居然早早端坐在锦圣王身旁。因她的身份高贵，故享有这样连王妃和王子都没有的特权。
　　朝中的大臣一边开始议事，一边看看冷漠的公主，又看看淡然的宫相。看来这次的流言是真的了！大家的眼神很是暧昧。
　　“启禀皇上，西华有使者到访！”礼部尚书言道。
　　“哦？宣！”锦圣王看看锦灵绣端坐的身影，暗笑，怪不得今天这么乖，肯来她一向觉得无聊的朝堂呢！
　　那使者歌颂了半天锦圣王的德智武功后，总算进入正题，“微臣此次前来，除了带来今年的岁赋，还有一事相求。西华王近日病重，对王子翌甚是想念，希望献上城池5座，明珠千斗，换王子回去。”
　　“城池5座？明珠千斗？西华王真是大方啊！” 锦圣王不置可否，向宫相道，“丞相乃朕的左膀右臂，为朕分忧良多，朕实在离不得。可这天伦之情，朕也应该成全。丞相以为如何？”
　　宫千翌神色不变，淡淡的说，“听凭陛下吩咐。”
　　锦圣王瞟瞟已经坐不住的女儿，笑道，“绣儿，你说呢？我们放丞相回去可好？”
　　锦灵绣镇定的说，“这父子天伦，仍人之常情。只是不知西华王的诚意就只有这么点吗？”
　　那使者一惊，“公主何出此言？”
　　“丞相才华出众，对我国裨益良多，既然要他回去，当然应该要同样地位同样出众的人来换才行，光是这些俗物要来何用？”见使者脸色一变，她笑着说下去，“早就听说西华二王子宫千壁风华绝世，美貌无人能及。不但是天下最美丽的人，而且也是西华第一高手，被世人称为华壁公子，与本宫齐名。不如就让他代兄长留在本国可好？”
　　她一言既出，满座哗然。大臣们暗想看来公主腻烦了宫相，又对他的兄弟起了色心，宫相失宠是事实了。宫千翌也向她望来，那湖水般平静的黑眸中微微荡起了涟漪，只一转，又将眼睛移开了去。
　　“这……这怎么可以？王子仍是千金之体……” 知道这位公主的手段，那使者更是惊惶，连声音都颤抖起来。
　　“哦？那丞相就不是千金之体了吗？”锦灵绣眼神一厉，他竟吓得说不出话来，早闻无双公主厉害，想不到锐利至此。
　　“当然我也明白，你们王上是很爱大王子的。”锦灵绣语气一转，那使者才缓过气来，忙擦着汗说，“当然，当然……”
　　“爱到5年前，想都不想就把年幼的他送出！爱到这些年来从没有问过一声、看过一眼！爱到……连天下第一毒――爱别离，都要让他一试！”锦灵绣语气愈冷，脸色越来越冰寒，气势逼人，连朝中的大臣都屏息，不敢说半句话。
　　“怎……怎么会？！”那使者面如土色，双膝发颤。
　　“来人，把西华王派来下毒的人带上来！”锦灵绣懒得跟他罗嗦。
　　见事以至此，那使者跪下不断求饶道，“微臣也只是奉命行事，公主饶命！公主饶命啊！”
　　“哼，虎毒尚不食子，二王子是他儿子，大王子就不是吗？”锦灵绣冷声道。
　　原来，大王子翌出身低微，生母为西华王的奴婢。二王子壁则是西华王的王后所生，这西华王一生只娶了王后一人，深爱非常。那王后死后，只独爱二王子壁，竟冷漠的将大王子送走，让他自生自灭。谁料王子翌深得锦圣王器重和无双公主的喜爱。自己病重，时日无多，不放心翌留在世上，怕他日后威胁到壁的王位，竟狠心非将他置之死地不可。派人下毒后，见他迟迟不死，还不放心，竟又想将他唤回再除之。心不可谓不狠！
　　“救命！”那使者浑身发抖，见无双公主无动于衷，神情狠厉，转而跪求宫千翌，“丞相，不关我的事，饶了微臣吧？”
　　“父王真的让人来杀我？”宫千翌一直淡然的脸上微露感伤。
　　那使者不敢说谎，点点头。
　　宫千翌本就猜到七分，此时只是低低一叹，转向无双道，“公主，他只是奉命行事，就饶了他吧？！”
　　锦灵绣瞪了那使者一眼，不甘心的点点头，“来人，将他逐出我国，除国事外，永不得让西华的人进入锦圣国！”
　　看看宫相微显疲惫的脸，她向锦圣王道，“父王，我累了。让宫相陪我回去吧！”
　　见他颔首，她与宫相一起离开。途径那被看守起来的使者时，她轻轻以只有他能听到的声音道，“听说西华王这一辈子只独爱王子壁，很是以他为傲。不知王子壁痛苦起来的模样是不是还会风华绝代呢？”
　　再不看那使者死灰般的脸色，她追上前方那个身影，相携离去。从此，宫相和公主不和的谣言再无踪影，无人再敢不利于宫相。
　　偌大的宫廷里，宫千翌和锦灵绣并肩而行，缓缓踱在长长的青砖路上。侍卫宫女远远跟随。
　　“谢谢你！”宫千翌忽然看着锦灵绣，温言道。这些日子她为他操劳，瘦了不少，楚楚可怜的脸上有种孩子气的倔强。
　　“我们之间还要客气吗？”锦灵绣扁扁嘴，微微委屈，随即了然的说，“以你的聪慧，早就知道是他。但你还是不忍与他为敌。”
　　宫千翌苦涩的一笑，“他毕竟是我的父亲。”
　　知道他心中难受，锦灵绣不再多说，只坚定的握住了他的手，“翌哥哥，你还有锦儿。无论发生什么事，锦儿绝不会弃你而去，绝不！”
　　宫千翌看着她认真的脸，心中的冰冷渐渐化开。
　　她小小的手温软而坚定，他只觉得有她在身边，那些悲伤的事、那些寒冷的事，已不能再伤害到他。阳光撒在两人身上，她灵秀的脸上有种比太阳更暖的光芒。也许，她对他还是有些许真心的吧？看着这个锦般多变、风般自由又总像月般温暖的公主，宫千翌忽然觉得一种叫做幸福的情愫在心里发芽。

　　劫数

　　御花园里，正是百花争艳、草长鹦飞的时节，景色怡人。祁莲见到锦灵绣时，她正着一身碧色衣裙，懒懒的坐倚在秋千上，与旁边的锦衣公子谈笑着。满目繁花在她妩媚灵动的眼眸一转下，都像化作了尘土，只余她容色清艳高贵的似樱之魂、梦之华。花开正好，那英姿爽朗的男子风度翩翩，与她在一起构成了一副绝好的图画。
　　远远听到他们的声音传来……
　　“哦？”锦灵绣思付着，“这么说，连南宫公子都不是壁的对手吗？华壁公子果非浪得虚名。”
　　南宫临道，“他的武功并不是很高，可是，这人邪门的很。不但长得比神仙还美丽，而且用的好像是灵力，虚空中即可伤人，厉害非常。我们那么多人偷袭，才刺了他一剑。要不是他的打架经验不够，恐怕连伤他都很难。”
　　锦灵绣喃喃道，“灵力？传说中只有仙人才能使用的力量？！看来，真是越来越好玩了。”她浅浅的笑起来，好的对手难求啊！
　　南宫临见她一副见猎心喜的模样，忍不住好笑，“你要小心，他不是常人。”
　　“知道了，”她毫不在意的一笑，感激的看着他，“公子此次帮了我，有什么要求请尽管提出！”
　　南宫临看向锦灵绣，她碧色衣裙上绣着白色的荷花，如同此刻浅笑盈盈的她一样清纯的惑人心魂，看起来纯真极了，但她乌黑的眼底却有着隐隐的防备。只有面对那人时，她才会放下所有戒备吧？他暗叹。只轻轻摇了摇头。
　　“哦？”她轻笑，“你真的无所求吗？”
　　南宫临坦荡的看着她，“我的确对公主一见倾心。故而公主请我去行刺华壁公子，我也毫不推辞。但我只是不想你忧心烦恼，希望为你分忧而已。你的笑容已是对我最大的回报。言谢的话，公主请再勿提起。”
　　锦灵绣讶然的看着他真挚的眼睛，忽然觉得自己第一次见到此人似的。他洒脱坦荡的胸襟让她钦佩。她真心的笑了，伸出手去，“那以后我们就是朋友了，可好？”
　　南宫临的手握上她的，两人相视而笑。看着他澄澈的眼神，锦灵绣感叹道，“你是我所见过的，第二个眼神这么干净的人。可惜，你来晚了。否则，我说不定真的会爱上你。”
　　“哦？”南宫临反问，“这么说，公主已有心爱之人了？”
　　锦灵绣苦笑了一下，眼神迷茫，“那人……是我的劫……我只是……没有办法不去管他……”
　　祁莲听到这里，已不想再听下去，竭力平复着自己脸上的表情，向两人走去。
　　他向锦灵绣行礼道，“公主，六王子想要见你。他已经是第四次来了，你要不要去一见？”
　　锦灵绣笑嘻嘻的打量着祁莲，却不说话。
　　祁莲脸上一热，“公……主……”
　　“祁莲，怎么办？你越来越美了呢？我看这锦圣国都无人可与你比肩了。我快藏不住你了啊！”打量着他，锦灵绣叹道。
　　祁莲仍是一袭朴素的白衣，一头乌发松松系起。但那白衣穿在他身上，竟有种研丽冷傲的风姿，如一朵静静绽放的白色莲花。他一抬手，一投足间，风情万种的连锦灵绣也自认不如。
　　祁莲神情窘迫，贝齿轻咬着红唇，“公主，你又拿我的长相来玩笑。”他恨自己生得太美，没有宫相那种平易近人的文雅！她该是喜欢那样的气质吧。但又暗付多亏了自己的美，让她还能时时把眼光投注在他身上。
　　锦灵绣仍是笑，“知道吗？我这四哥自从在宫中遇见你，就惊为天人。非要我把你送给他呢？我都快被他缠的烦死了。”
　　祁莲脸色苍白的看着她，“公主……”
　　“放心啦，”锦灵绣勾起他线条优美的下颚，轻佻的笑，“莲儿这么美，我才舍不得送人呢！”
　　祁莲在她的眼光下，柔得像化做了水。她把他当玩物也好，当奴隶也罢，真希望她能一直这样注视着他。
　　听见南宫临的咳嗽声，她笑着放开祁莲，“正好，你和南宫公子过过招，我看你也快有我三分功力了吧？”
　　结果大出锦灵绣意料，祁莲竟能和南宫临过上百招。他的进步如此之快，已有她的四分功力。她满意的说，“看来，我可以放心的离开了。”
　　“公主你要去哪里？”祁莲惊道。
　　似是知道他的想法，锦灵绣正色道，“这次我不能带你。我收到抒寒的飞鸽传书，他已夺到屠龙令，在碧落海相候。我近日就要启程，你要与南宫公子一明一暗保护宫相的安危，我3月内必归！”
　　“你要去屠龙？”两人同时惊道。
　　“那神龙仍是神物，千年一现，威猛无比。就算是你，恐怕此去也是凶多吉少啊！请公主三思！”南宫临道。
　　“别去好吗？太危险了。莲儿愿意代公主前去。”祁莲恳求道。
　　“你们不用说了，龙珠我志在必得。”锦灵绣脸色一肃。
　　“早就听闻那龙珠可活死人，肉白骨。无病不可救，无毒不可解。习武人服了可修成散仙，常人吃了也可内力不绝，身体常健。可它再好，值得你用命去搏吗？”南宫临怨道。
　　“绣姐姐，你是想解丞相的毒吧？”祁莲既羡慕又黯然，想不到她竟肯为他做到如此地步。
　　南宫临不信道，“这种灵物就算得到，没有人能抗拒它的诱惑吧？就算是宫相，你难道真舍得让与他人服用？”
　　“唉！我也不想啊！本来跟你抢屠龙令只是好玩，想着做个仙女也不错的。”锦灵绣很是惋惜的摇摇头。
　　“但这世上若没有他，就太无趣了。”抛开可惜的情绪，她的眼睛晶亮，“所以啊，有些人，是劫，连我也躲不过去呢！”
　　想不到一向无情的她竟深情若此，两人怔住，还想再劝。
　　“好了，我决定的事从来没有更改过。” 锦灵绣跳下秋千，慎重道，“西华王恐不死心，宫相才华虽然高绝，但为人清高正直，难免在朝中树敌不少。此刻他病重，我又远离，实在危险。你们俩责任重大，千万不可疏忽，拜托了！”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　这几天累得我啊……今天终于把论文定稿，交去印刷了。
　　谢谢大家的支持！^_^，我更我更我使劲更……
　　我真是勤劳的小蜜蜂啊！大家要多多踩印哦！

　　HHH

　　是夜，月暗星沉，两个人影行在皇宫中人迹罕至的偏殿里。
　　“四哥，这么晚了，你到底要带我去什么地方啊？”锦灵绣很是不耐，明日她还得启程呢，他却非要带她去看什么绝世之珍，这偏殿是备用的房屋，根本鬼影都没有一个，她现在只想快点回去睡觉。
　　“妹妹，这东西你一定喜欢。我可是费了好大的力气才弄到手的，包你销魂。”推开一间内室的门，他神秘的笑。
　　那屋内暗香缈缈，只一张大床分外醒目。层层白纱垂下的床上，传来一个男子压抑的低咛。
　　听到他的声音，锦灵绣忽然有种不好的预感，她狠狠瞪四王子一眼，“要是被我猜对，四哥你就死定了！”
　　她靠近床边一看，那男子正是宫千翌！
　　他只着白色亵服，长发披散，被细绳将双手缚在一起，捆在床头。那平时总是淡定平和的清眸里满是红丝，长眉微蹩，额上挂着密密的汗珠，身体在不断颤抖挣扎。如一株被迫折腰的翠竹般，秀雅的脸上别有一种惑人之美。从未见过他如此诱人的模样，锦灵绣的心都快跳了出来。
　　他的神智仍很清醒，见来人是她，他羞得转过脸去，“锦儿，别看！”他的声音低哑痛苦，但更显得销魂。
　　锦灵绣镇定着自己，一掌劈开绳子，忙扯过床单将他裹住。感觉到他颤抖的厉害，她紧紧的抱住他。强烈的怒气让她一向稳如磐石的手都发起了抖。
　　偏偏他还在不断说道，“妹妹，我早知道你喜欢这小子，却一直没得手。做哥哥的特意将他抓来，下了药，让你慢慢玩个够。放心，我已经备好了另一种药。等你玩够了，给他服下，他以后定会对你惟命是从！”看不见白色纱帐内，她的脸色已经变成铁青，他还在得意的说道，“这小子虽比不上那祁莲的美貌妖艳，但身材着实不错，妹妹有了他这么好的玩物，就将祁莲送给我吧？”
　　感觉到宫千翌的背脊猛然僵硬，她握住他的手，轻轻摇头，让他看进她的眼睛。她的眼睛清澄透明，只有愤怒和对他的疼惜，像是在告诉他，她决不会伤害他。他心中一宽，将头重新倚回到她的肩上。
　　“哦？那不知哥哥给他下的是什么药，如此霸道呢？”锦灵绣不带任何感情的话语传来。
　　“这请君怜可是皇宫中最好最霸道的春药，服后四肢无力，就是圣人也会变成荡妇，偏偏神智清明的很，实在妙极。若不得发泄，整个人就算救过来，也是个废人了，以后再不能人道。”他贯喜男色，荒淫霸道，用此药不知霸占了多少男子。
　　锦灵绣轻轻放开怀中的宫千翌，朝他微笑着款款走来，“如此，我一定要……好好的，谢谢哥哥喽！”
　　她笑得好像很愉快，可熟知她的人都知道，这是她真正生气的样子。
　　他大骇，拔腿就跑，被锦灵绣一把抓住，连点几大穴，让他口不能言，身不能动。锦灵绣搜出他怀中的请君怜给他服下，笑得更加甜美开怀，“四哥，我看不能把祁莲送给你了。因为，你以后都用不到了！”
　　她将他扔在床下，抱起宫千翌，翩然离去。
　　锦灵绣施展轻功急速掠过皇宫，从窗口跃入宫千翌的屋内。开玩笑，她可不想被人看到，以为她堂堂公主真的色心大起，干起了采花大盗。
　　弹指关上窗，她轻轻将宫千翌放在床上，忧心的看着他。一离开她温暖的怀抱，宫千翌顿觉浑身难受的很，不觉呻咛了一声，他大窘，俊脸绯红的把脸埋在被中。
　　“翌哥哥，你怎么样了？”她拉过他，审视他绯红痛苦的脸。
　　“你别……管我……”宫千翌咬紧牙关，才能忍住那羞死人的呻咛，偏偏锦灵绣伸手替他擦着汗水，她的小手一触之下，他只觉得全身的血液都要沸腾起来，所有的细胞都在叫嚣着，想要一亲她的芳泽。
　　“快……快走……宫千翌痛苦的说，他快克制不住自己了。
　　锦灵绣担忧的握住他的手，只觉他的脉搏跳的极快，再这样下去他身上未清的毒也会跟着发作的。她不再犹豫，银牙一咬，挥手间床前青纱垂下，将两人隔绝在一方小天地里。
　　她温柔的替他除下鞋袜，自己也跳上床。
　　宫千翌急道，“你干什么？……快走……”
　　锦灵绣痴痴抚摸着他脸，“傻哥哥，锦儿说过永远不会不顾你而去的。”她搂住他滚烫的身体，吻上了他的唇。
　　她的吻那样温柔，她的眼眸那样媚人，宫千翌再也控制不住自己，他疯狂的亲吻她，不同于以往的温柔，他激情的舔拭着她每一寸唇齿，不够，他要更多！更多！他的手急切的抚摸着她优美的曲线，想占有她，让她永远陪着他，让她眼里只有他！
　　他的手猛地撕开锦灵绣的衣服，触摸到她柔滑微凉的肌肤，他神智稍醒，停下来看向怀中她的眼睛。她柔柔看着他，清澈的眼眸映出了他的疯狂。他不由心下惭愧，她对他总是付出，不求回报，难道这次他也要强迫她……他身体更加滚烫，欲望更加深沉，动作却停了下来。
　　看见他强忍住欲望的痛苦神情，锦灵绣微叹，“翌哥哥，对不起，锦儿得罪了。”
　　她翻身将他压在身下，温柔在他额上一吻，解开他的衣服，轻轻吻上他的胸膛。“嗯……”宫千翌轻咛，清俊的脸上立刻又红了几分。
　　好可爱的反应，她低低笑着，小手贴了上去。他的肌肤在她的爱抚和亲吻下火热的灼人，她舔过他胸前的突起，浅浅吮吸。
　　“啊……”他舒服的呻咛出声，随即难堪的咬住下唇。感觉到他的隐忍，她抬头皱眉看着他唇边的血迹，灵巧的用舌将他的血舔拭干净，低声在他耳边说，“别压抑自己！在我面前，你永远不用压抑自己的。”
　　……
　　留言！我要留言！呜呜……人家粉累粉需要鼓励的说……
　　to woodhead：佛曰，不可说！不可说！
　　to 23：他以为她并不是真心的（见第一章）

　　继续HHH……

　　她向他诱惑的一笑，褪下他的裤子。修长的双腿间，他的坚挺早已挺立，她埋头将它一点一点吞入口中。“啊……”宫千翌浑身战栗，只觉她的口中温暖湿润，一种强烈的快感袭来。意识到她在做什么，他惊道，“别……啊……锦儿，不要……这样……”太委屈她了，记忆中高傲的她从小就没有对任何人低过头，何况是做这样屈辱的事情。
　　锦灵绣恍若不闻，用力吮吸着他的坚挺，还伸舌舔拭着前端，“啊……啊……不要……嗯……”他断续的呻咛传来。她口中更加用力，让他的分身在自己口中上下进出着，顶端渐渐分泌出透明的液体，他的体香中有一种微咸的味道传来。她一点也不觉的脏，只想要他更加舒服快乐。搂住他的纤细结实的腰，她的舌尖灵巧的划过他的铃口，在那里打着转。
　　“啊……啊……”他克制不住自己，呻咛起来。全身猛然一震，他赶紧推开她，白色的爱液喷洒在床上。
　　他无力的闭上眼，长长的睫毛不断抖动。
　　“翌哥哥，好点了吗？”锦灵绣关切的凝视他，第一次帮别人做这样的事，她也不知道他舒服了没有。
　　他睁开眼时，那清润的眼里竟敛着水光，双眸中充满了柔情。看她呆呆的，不知所措的可爱模样，他叹道，“锦儿……” 牢牢抱住她，那样紧，那样紧！
　　他已不想再压抑自己对她的感情，就算她只是一时兴起又怎样？就算日后被她抛弃又怎样？哪怕只有一夜，他也想好好的爱她。
　　他翻身将她压在身下，柔声说，“锦儿，我想……要你，好吗？”
　　锦灵绣心中狂跳，羞涩的点点头。
　　他眼中的欲望更深，温柔的吻住她，缓缓褪下了她的衣服。她玲珑有致的身体仿佛在月光下散发着幽光，媚惑诱人。他的眼神一暗，吻得渐渐深入，和她的舌尖相戏相缠，修长灵巧的手在她的身上燃起阵阵热情。
　　她抱住他光洁的背脊，两人赤裸的身体紧紧相贴，“啊……”他低咛一声。热情的唇滑过她的颈，细细舔吻着她美丽的锁骨。双手轻柔的抚上她的蓓蕾，掌心传来的触感让他几近疯狂，他的吻变得霸道而有力，狂热的吻过她身体的每一寸肌肤。
　　她迷醉的看着他细细布满汗水的脸，此刻的他已经完全不若平时的镇定，原本淡然的眼眸里蓄满了欲望和深情。她真的好喜欢，好喜欢他这个样子，好像……他也是爱着她的一样……
　　他已经完全控制不了自己，也不想控制，他自己都没想到她会令他如此疯狂。他满心只看的见她，只想要她，抬起她的腿，他猛地冲了进去，她的紧滞让他舒服的大声呻咛着，没有注意到她身体微微的僵硬。
　　“啊……啊……”他闭着眼睛，大力冲刺着，真舒服，像到了天堂一样，他牢牢将她锁在怀里，再舍不得放她离开。
　　锦灵绣痛得连唇上都失去了血色，但却不忍让他轻些，虽然身体痛得像裂开一样，她还是配合他的动作，将腿缠在他的腰上鼓励着他。
　　“锦儿，锦儿……”身下的快感让他几近疯狂，他迷茫的看向她，忽然动作一顿，“你不舒服吗？”
　　感受到她的紧滞，他眉头一皱，惭愧万分，“该死！我以为你……”她从小就爱和美男厮混，身边又有祁莲这样的绝世美少年，他还以为……
　　他咬牙停了下来，发现她身下鲜红的血迹，更是心惊，连声道，“对不起！对不起！锦儿，很疼吗？”他不顾自己尚未发泄的欲望，想退出她的身体。
　　她勉力向他一笑，搂住他的腰，阻止他离开，“小意思而已，本公主从小最勇敢最不怕痛了。真的，因为是你，一点都不痛！”
　　才怪，她从小就怕痛怕的要死，摔一跤都要人哄上半天。宫千翌黝黑的眼睛竟有些湿润，他轻轻咬住她的耳朵，“你这个小傻瓜！”他温柔的抱住她，放缓了动作，她渐渐不再疼痛，体验到一种新奇的快感。
　　看着她情动的脸，他轻轻吻着她的发，感觉两人像并作了一个，这辈子从来没有这样的幸福满足过，全身的血液渐渐都涌到了身下。“啊……”他使劲抱紧了她，脑中像满天烟花齐齐绽放，身体一阵抽搐，满足的倒在她身上。
　　不想离开她，他任自己的欲望留在她体内，羞涩的支起头问她，“你……还好吗？”
　　锦灵绣看着他通红的俊脸，躲躲闪闪的眼光，暗暗偷笑，原来翌哥哥这么害羞啊！
　　“放心，我已经不疼啦！”她抱住他，“你舒服吗？”
　　宫千翌的耳朵都红的发紫了，但还是微微点点头。
　　他真可爱。锦灵绣笑着在他额头亲了一下，“那我们再来一次吧？”
　　宫千翌讪讪道，“那样你……你不会难受吗？”
　　“不会，因为是你啊！所以早就不疼了。”知道他的不安和愧疚，锦灵绣微笑的握住他的手，“要是余毒不清就糟了。还是……”她促狭的看着他，“你的体力已经不行了……”
　　她的话音未落，宫千翌已经猛地吻了上去，“锦儿，这可是你说的，待会不准求饶哦！”
　　帐内春意盎然，柔情萦绕……
　　一夜疯狂，宫千翌醒来时天色已经大亮。他伸手向旁边一探，见她不在，心中一慌，立时翻身而起。愣愣的看着床上的血迹，才相信昨夜的甜蜜都是真的，连他自己都没有发现，他的唇边绽开了一个大大的笑容。
　　愉快的唤进挽绣，他准备梳洗后就去见她，告诉她他的心意。
　　挽绣身后，一个美丽的少年跟了进来。认出他是祁莲，宫千翌眉头一皱，心里莫名的紧张。
　　祁莲跪下道，“丞相，公主已经启程去碧落海屠龙。派我跟随在丞相身边保护。”
　　“什么？”他猛地站起，一向淡定的脸色大变，骇然道，“她要去屠龙！太危险了！你们怎么不阻止她，任她这样胡闹！”
　　祁莲答道，“公主决心已定。丞相的毒非龙珠不能解。”
　　原来是这样……宫千翌颓然坐下，眼光忧伤，她何需对他如此之好？她已经得到他了不是吗？为什么？为什么？难道她不知道，她的安危对他来说，比他的生命更加重要！
　　此刻锦灵绣正痛苦的骑在马上，一边飞奔赶路一边喃喃自语道，“想不到他竟那么厉害，早知道我就坐车了。”想起昨夜他的需索无度、一夜缠绵，她甜蜜的笑，翌哥哥，你别生锦儿的气哦，我不是故意要亵渎你的。你等着我，我一定会拿到龙珠，回去救你！
　　碧落海位于西华国的最西边，太阳落下去的地方。去那里要么穿过整个西华，要么走近路通过幻梦森林。穿过西华国肯定会一路上遭到西华王的堵截，虽然她不怕也会耽误不少时间，而神秘美丽的幻梦森林――据说那里是仙人居住的地方，凡进入那里的人都是有去无回。
　　锦灵绣只一想，已经拿定了主意，赶往――幻梦森林。

　　神仙？妖怪？

　　幻梦森林果然像梦一般美丽，不知名的绿色植物枝繁叶茂，星星点点的各色花朵散发着幽香。
　　锦灵绣自认自己也是很热爱大自然的，可是今天她已经是第5次叹息，第9次诅咒了！她忘了，她是个不折不扣，彻彻底底的大路痴啊！走了整整3天，她好像还在原地打转。她忽然很想煌抒寒，有他在的时候，她好像从来都不用担心什么，他总会把一切都办得周到。
　　她啃着硬邦邦的干粮，坐在一个很大的树桩上，对着面前的美景开始第6次叹息。唉！要是抒寒在，她哪用吃这些，想着他的一手好厨艺。她更是气得将手中的半块饼往地上一扔。
　　小小的声音在她身后的草丛中响起，一个爪子飞快的将那饼拖过去。她转头，见一只通体雪白的狮子藏在草里，正啃着她吃剩的干饼。看见她回头，它抱起那饼很快吞下肚去，然后很得意的看着她。像是再说，来抢啊！
　　锦灵绣“扑哧”笑了一声，她正烦着，只看了一眼就转回来，当它不存在。
　　看看她不来理它，它扑到她身前，左跳右跳，未了，一个翻身四脚朝天的躺在地上，把雪白的肚子朝向她，乌黑的眼睛眨啊眨啊。
　　锦灵绣大笑了起来，好可爱的狮子哦！她把它抱了起来，扯着它长长茸茸的毛说，“你是个什么东西啊？我没有听过还有白色的狮子哎？”
　　它不齿的哼了一声，把头扭向一边。
　　看着它比人还骄傲的模样，锦灵绣笑着抓住它的双爪，玩心大起的挠起了它的痒痒，“叫你得意！叫你得意！”
　　那狮子挣扎起来，张嘴威胁着要咬她，她不躲反而把脸伸了过去，“你咬啊？”
　　那狮子的嘴恰恰伸了过来……
　　结果锦灵绣惨遭狮吻。她还没有来得及擦掉它的口水，那怀中的狮子居然开始变形。
　　“啊！！！”锦灵绣一声惊呼。她虽胆大，但看到一个赤裸的美少年出现在自己怀里时，她也不禁失声大叫起来。随即呆在了那里，好美丽的人儿！
　　那少年和她差不多大，有一双晶莹剔透的大眼睛，挺直高傲的鼻梁，花瓣一样可爱的薄唇。生得艳而不妖，美而不失男子气。连南宫临的英朗，煌抒寒的俊逸，祁莲的艳媚，甚至宫千翌的温雅都比不上他身上那种太阳般耀眼的光芒。
　　他此刻虽然浑身赤裸，但他自然的像是遨游天地的神坻一样。那清澄的眼眸含笑望向她，她仿若瞬间被闪电击中一般，竟有种似曾相识的荒谬感觉。
　　他不屑的推开浑身僵直的锦灵绣，从草丛中拔拉出一件衣服套上，“没有听过有人连狮子都亲的。你这个色女！连狮子都不放过！”
　　锦灵绣回过神来，瞪大了眼，指着他，“妖怪？！”
　　他已经整理好衣襟，不屑的摇摇头。
　　锦灵绣偏头想想，“神仙？！”
　　他傲慢的轻轻点点头，“怎么？见到本公子这么出众的人物，姑娘是不是很喜欢，心头小鹿乱撞啊？是不是想问我有没有成亲，有没有心上人啊？你赶紧展现一下你的诚意，要是很够的话，我说不定会给你这个荣幸跟着本公子的哦！”
　　锦灵绣眼睛一眯，嘴角含笑，猛地左右开弓打在他的俊脸上，“你这个小妖怪！装神弄鬼的来吓我！还敢臭屁！难道你以为我连妖怪和神仙都分不清了吗？”
　　那个高傲的男孩气势一下子消失了。他委屈的捂住脸，大眼睛眨了眨，“你那只眼睛见我是妖怪了？”
　　她上下打量着他，翻翻白眼，“两只眼睛都见到了。”她明明看到他由狮身幻化成人的，他还想骗她。
　　他苦着脸说，“我只是受伤后，需要变做狮身住在这里，以便灵力更快恢复罢了。好容易养好了伤，正想出去，你就非礼人家！还说人家是妖怪！”他委屈的口气像是个受了委屈的孩子。这下他君临天下的气质完全被破坏殆尽，倒像个可爱的小弟弟。
　　锦灵绣暗暗好笑，不欲与他多缠，她转身就走。
　　那美少年愣了愣，跟了上来，“喂，你怎么不理我？”
　　“管你是妖是仙，我都不感兴趣！”她现在只想快点拿到龙珠回去救他。
　　他眨眨星星般美丽的大眼睛，拉住她的手，“我长的这么漂亮，你不喜欢我吗？”他身边的人总说他比神仙更美更可爱，明明一个比一个还宠他的啊！
　　她甩开他的手，大步向前，“不喜欢。”要是平时，她说不定还会对这样出色的美男调戏一番，但现在她一点心思都没有。
　　他紧紧跟着她，“那你喜欢什么类型的？高傲的？温柔的？霸道的？可爱的？……”
　　锦灵绣不耐烦的看着他，“你问这个干什么？”
　　他乌黑的瞳仁微缩，长长的睫毛抖了抖，无辜的看着她，“我只有知道了，才能努力做好你喜欢的样子啊！”他不好意思的挠挠头，吐舌道，“我好像有点喜欢你哎！”看到她皱着眉头坐在草地上，他就在想这么灵秀的女子为何绕着轻愁呢？真想让她开心一点。
　　锦灵绣看都没有看他一眼，淡淡道，“多谢厚爱，大可不必！”
　　看他还想说些什么，她正色道，“我急着赶去碧落海，你别再烦我了好不好？”
　　他默不作声的跟了一会儿，忽然又拉住她，她狠狠的一眼瞪过去，“你又干什么？”
　　他吐吐舌，表情可爱之极，“我只想告诉你，你走错路了！”

　　华壁公子

　　“美人！美人等等我啊！”那少年追上她，递给她一种红红的果子，“这是蓄灵果。吃点吧，这种果子很能补充体力的。”
　　酸酸甜甜的，很好吃。锦灵绣感激的向他笑了笑。
　　他温柔的上前用袖子拭去她额上的汗珠，“这才对嘛！你这样的美人本就适合拈花而笑，踏月而歌的。老是绷着脸，我看了都可惜呢！”
　　他的身上有种熟悉的气息，清清淡淡的，舒服之极。锦灵绣一愣，忽然发现这少年斯文雅致的五官和宫千翌竟有五分相似，只不过他长得更加精致，唇红齿白，有种介乎男女性别的美丽。他宝石般美丽的眼眸总是阳光一样温暖而耀眼，这样的人，任何人也不会讨厌的吧！
　　锦灵绣笑了，“叫姐姐！小鬼才多大就会调戏人了！”
　　“我都满15岁了，你不要叫我小鬼嘛！”他晶亮剔透的眼神十分纯真可爱，锦灵绣忍不住在他头上狠狠敲了一下。
　　那少年被她敲得“噢呜，噢呜”得叫，惹得她一阵开怀。她好奇道，“你怎么不变回狮子啦？像个大毛线球，好可爱哦！”
　　他瘪着嘴，“我现在不可爱吗？再说，我只有在养伤时才需要变成狮子的。因为我只有4分之一的狮族血统。”
　　“哈哈，”锦灵绣捂住肚子乐道，“原来你不但是妖怪，还是杂牌妖怪啊！”
　　他愤然道，“我是神仙……”
　　“妖怪！”她坚持。
　　“神仙！”他挺挺平坦的胸，努力做高傲状。
　　好……好可爱！锦灵绣笑得趴在地上，按住肚子。
　　见她不理他，他委屈的再次申辩，“我是神仙！”
　　很久没有这么快乐过了！锦灵绣好容易止住了笑，站了起来。居然还有这么单纯可爱的神仙，真是有趣。她对他总算有了兴趣，“那神仙弟弟，你叫什么名字啊？”虽然他们差不多大，她总觉得他像个可爱的小弟弟似的。
　　他得意的说，“我叫宫千壁。听说过吧！？据说我很有名的。美人姐姐你呢？”
　　锦灵绣眼眸中幽光很快的一闪而过，一瞬间她的脸上露出了温柔之极的笑容，“我叫林绣。早听过华壁公子的大名，想不到原来公子这么天真，这么的孩子气啊！”
　　他微愣了一下，立刻开心的咧开嘴笑道，“阿绣，你是在夸我吗？我就说嘛，明明我很漂亮又很厉害的说，你怎么会不喜欢我呢！”
　　锦灵绣认真的审视着他毫无心机的笑脸，阳光下，他那漂亮的面孔上一点点阴暗都没有。她暗叹，看来他真是那人的弟弟了。正因为西华王把他保护的太好，竟是这样的单纯可爱。不过，谁让你抢走了本来属于他的幸福，撞到本公主手上你就自认倒霉吧！
　　她柔柔的笑着，“是啊是啊，小壁你真可爱。要不你做我的弟弟吧？”
　　他看着她的笑容呆了一呆，摇头说，“才不要。我要做阿绣的丈夫！父王说，只有丈夫才能永远陪着妻子的。”
　　锦灵绣想不到他会这样说，不由一愣。
　　他已经抱住她的腰撒娇道，“阿绣，好不好嘛？我可是第一眼看见阿绣就好喜欢好喜欢呢！就是那种心砰砰乱跳的感觉哦！”
　　原来如此，他是故意的吧，故意跳出来招惹她。
　　锦灵绣微笑道，“小壁，你为什么喜欢我呢？”
　　他认真想了想，“阿绣就像最柔最美的花朵一样，有种让人想要亲近想要怜惜的味道。而且我知道阿绣绝对是世上最好最温柔的人呢！”
　　她惊讶的抬头看他，他为什么觉得她是好人呢？他微笑的伸手轻轻的碰了碰她的眼睛，“因为你的眼睛啊！你有着世上最温柔最美丽的眼神呢。”
　　她心中一跳，他微笑的脸阳光般干净剔透，那灵动的眼睛充满信任的看着她。她忽然有些自惭形秽，果然是和他留着同样血液的人呢！同样的明净！同样的不俗！
　　宫千壁听说她要去碧落海，自告奋勇为她带路。锦灵绣逼他变回一头威武的狮子，骑在他身上赶路，果然舒服了很多。
　　看见一路上他施展灵力把那些拦路的树根石块、凶猛野兽赶开，她羡慕的揪着它的长毛，“哇！你也教教我使用灵力嘛！好爽哦，只稍微一比划，对方就一下子飞了或者死翘翘了。比武功好用太多了嘛！”
　　它一边把前方拦路的大树移开，一边奋力把自己的毛从她手里拔出来，“用多了灵力也会大耗心神的，对方越强消耗的灵力越多。天下好几个人我都没办法靠灵力胜过他们。再说这是天生的，必须有神族的血统才能继承灵力，想教你也没有办法啊！”
　　宫千壁很乖，有问必答，这些天锦灵绣已经搞清原来他被南宫临他们刺伤后就在此修养，直到碰到她。
　　锦灵绣舒适的趴在它身上，闲闲的问，“哦？是谁连你也打不过呢？”有这么个听话的神仙做宠物和坐骑还真不错呢！会说话和变身的狮子多威风啊！
　　它侧过头依恋的在她手上舔了一下，“天下奇人甚多。不要说成名数十年的天机子，就是她的徒弟――和我齐名的玄玉公子和无双公主，我也没有把握能赢他们。”
　　看看已经到了午餐时间，它俯下身子把她轻轻放下。然后一个赤裸的美少年躺在了她的腿上。
　　虽然已经习惯了他这样，锦灵绣还是微微脸红。偏偏他毫不在意的展露着他健康结实的蜜色肌肤。甚至因赶路太累而趴在她的腿上直喘着气，紧翘的臀微微抖动。
　　好漂亮！她暗赞。不知道为什么，不像祁莲裸体时那样美的邪气，充满诱惑，宫千壁无论何时，都让人惊叹于他大自然般干净纯粹的美，生怕亵渎了他。
　　她赶紧拿出他的衣服给他盖上，皱眉道，“还是堂堂王子呢！你怎么也不知道羞耻？”
　　他翻过身来，懒洋洋的看着她，“因为是你嘛！反正你都会做我的妻子的。我干嘛要害羞？难道……”他的眼神贼亮，“你看到我美丽的身体，有一点动心？”
　　她刷得转过脸去，竭力掩饰着自己的窘迫和心虚，“哪有？……我哪有动心？就你这煤球似的肤色……我喜欢的是雪白的柔弱少年好不好？”她信口乱说。
　　“是吗……”他有点黯然，喃喃道，“早知道我就不要贪玩，总在阳光下跑来跑去了。”
　　他马上又振作起来，向她说，“我以后一定躲着太阳走。你放心，不到三个月，不，两个月，我就会变得白得像雪一样的。”
　　她好笑的看着他认真的脸，不过玩笑而已，他竟这么当真。她捏捏他挺秀的鼻子，“你这么健康，一点也不娇弱啊？”她继续逗他。
　　宫千壁一怔，漂亮的脸上露出一个很梦幻很柔媚的笑容，他拉住她的衣角腻声道，“阿绣，你好坏！只会催着我赶路。累死小壁了！小壁真的好累啊！可是为了你，我还可以再累一点的！”他一伸手，就把披在身上的衣服扯掉，修长赤裸的身体柔顺的依偎着她，大眼睛一眨一眨的，“人家还是第一次。阿绣要怜惜人家一点哦！”
　　看他那诱人的模样，锦灵绣喉咙一紧，忙拍掉他抱住她的手，“别闹了！告诉你，我可是个色女。小心我强暴你哦！”
　　“来啊！”他笑了一下，摊开四肢躺在她旁边，“来强暴我啊！”

　　憧憬

　　锦灵绣气得踢了他一脚，“你还玩？”
　　他支起身子，一脸依恋的搂住她的脖子，轻轻蹭了蹭她的脸，“我好喜欢好喜欢阿绣嘛！可是你总是对我若即若离的，我怎么也弄不明白你的心思。要是你要了我，我就可以名正言顺的赖着你啊！”
　　他撒娇的样子很是可爱，语气却无比认真。
　　她看着他那美丽眼眸中蕴含的深情，暗暗遗憾，要是他不是他的弟弟该多好！她低头轻轻在他额上吻了一下。
　　宫千壁开心的蹦了起来，“阿绣亲我了！阿绣亲我了哎！看来阿绣很快就会和我嘿咻嘿咻，然后和我永远待在一起的！”
　　她忍住笑为他披上衣服，“你哪里来的古怪念头？”
　　“怪吗？不会啊！”他认真的想了想，“父王就是因为在这里碰到了母后，死缠着她不放，还和她嘿咻嘿咻有了我，母后才答应跟他回宫的。”
　　“你母后也是神仙喽？”
　　“嗯，她有二分之一的狮族血统，太过纯正，人间的空气不适合她，原本是不能离开这里生活的。可是为了父王，她不但离开了这里，还生下了我……”他的眼神微暗，“所以我一出世她就死了。”
　　原来是这样，怪不得他受伤后要回这里。看来这儿是他们这些神族隐居的地方，要不是有他带路，她肯定不会这么顺利的通过幻梦森林吧！
　　“别难过了啊，你不是还有哥哥的吗？”锦灵绣柔声道，眼神复杂。
　　“嗯。我最喜欢王兄了。你没有见过他，不会知道他是多么温柔多么好的人。”他神色惋惜，“可惜父王很久前就把他送走了。还不许我去见他。小时候他最疼我了，我好想他哦！”
　　我知道的。想起他，锦灵绣神情一柔。
　　宫千壁眷恋的搂住她，把头靠在她肩上，“阿绣，幸好我碰到了你。你知道吗？因为我的狮族血统，很多人都怕我，把我当怪物看。父王怕我出事，不许别人靠近我，也不许我出去。我好寂寞的。从来没有这么开心过！阿绣，你不要走好不好？就在这里陪着我好不好？”
　　他清澈透明的眼睛期待的看着她，见她犹豫，他急急说道，“那屠龙令我也得到了一块。要不然我去帮你屠龙，抢龙珠，你吃下后就也成了神仙了。我们在这里自在消遥、同修仙道，多好啊！”
　　她眼神一动，有了他的帮助，龙珠又到手了几分，“好啊，可是听说蛟龙厉害，你打得过它吗？”
　　他开心的看着她，“你答应啦？放心，就算我拼着灵力尽失、元神耗尽，我也一定会帮你抢到龙珠的。”他把她抱在怀里，柔情无限的吻着她的发，憧憬的说，“到时我们就能永远在一起啦！”
　　她的脸埋在他胸前，他看不到此时她眼里那冷冷的光。
　　一天天相处下来，锦灵绣觉得和他在一起竟很是舒服放松。因为宫千壁完全不识人间的险恶，纯真的要命，又很听她的话。虽然煌抒寒也对她千依百顺，可是这几年来她已渐渐有些明白他的心思，总要劳心去躲避他日渐炙热的接近。不若宫千壁这样，明明是欺负了他，他还一副死忠的模样。
　　可是，再这样下去，会来不及的……
　　锦灵绣骑在它的背上，拨弄着它的长毛，催促道，“快点，跑快点啊！毛线，你怎么这样慢？你到底是狮子还是毛毛虫啊！”
　　它咆哮一声，吓得四周的小鸟纷纷飞起。“跟你说不要叫我毛线的！”
　　锦灵绣不去理它，“到底还有几天才到碧落海啊？这都快走了一个月了！”
　　它的身体一抖，不满的说，“你就那么想离开我啊？”它可绝不能让她知道它是在故意绕路，想多留她几天。
　　她死劲一拽它的脖子，“喂！叫你快点就快点。废话那么多干什么？！”
　　它呜咽两声，只得飞奔起来。
　　碧树繁花间，飞瀑从山顶倾泻而下，注入一个清澈见底的碧蓝水潭。水边盛开着一种硕大的美丽花朵，水面上彩虹横跨，近的像伸手就能碰到一般。水中一个灵气逼人的绝色男子正在沐浴，一举一动无不优雅动人、潇洒帅气……好一个人间仙境！
　　刚刚洗过的锦灵绣趴在草地上，一边梳头晒太阳，一边研究水边那种奇异的七色花朵，看都不去看水中赤裸的美少年。那硕大的花朵煞是古怪，每一瓣呈一色，有尺余大小，七瓣七色，非常美丽，散发着一种幽闷的香气。
　　宫千壁游到她旁边，忽然从水下冒了出来，甩甩头，溅了她一身水珠。他得意洋洋的看着她笑，阳光镀在他湿漉漉的身上，整个人像是散发着光芒一样的耀眼。
　　她也不恼，只暗付，如果说宫千翌给人的感觉像是月光，柔和淡雅，那宫千壁给人的感觉就像是阳光一样，灿烂温暖。这样的他实在是让她无法怀恨啊。她叹着气，扭过头，“你是暴露狂吗？老是不穿衣服。”
　　见她不像以往一般和他玩闹。他嘟着嘴上岸来随便把衣服一披，过来她身边坐下，接过她手中的梳子轻轻梳理她的长发。“阿绣真是不懂欣赏。我明明是一副好身材的嘛，你应该一见就过来扑倒我才是，怎么老是无动于衷的样子。”
　　听见他声音中的委屈，她低声笑起来，回头点点他的鼻子，“小色狼！”
　　见她神情温柔，他开心的从身后抱着她，把她压在地上。用舌头在她耳朵上舔来舔去，不依不饶的问，“阿绣什么时候才和我嘿咻呀？人家都等不及了嘛！”
　　空气中那种幽闷的香气愈加强烈，让人说不出的烦躁。他的体温隔着衣物传来，锦灵绣心里一慌，微恼的想去推开他，“别闹了！毛线！”她见他化作狮子时毛茸茸的，老爱叫他毛线。
　　“我……不是……毛线”他一边激烈的亲着她的侧脸，一边低声抗议。感觉到身后他的坚挺火热的顶着她的臀，锦灵绣挣扎了一下，手一挥，旁边那七色奇花的花瓣微倾，更加浓郁的花香传来。她只觉身上顿时瘫软无力，隐隐很是焦躁。
　　他赶紧握住她乱动的手，“别去碰‘不绝花’。”他压制住她的身子，在她细腻的脖颈上吸吮起来。
　　“‘不绝花’？这么美这么香的花怎么起了这么一个怪名字？”锦灵绣被他亲得软绵绵的，竟没有力气再挣扎，只得任由他胡来。
　　他的眼睛深处有明亮的光芒在闪动，“听过相思与君绝吗？因为它能让再绝情的人都难以与自己的恋人分离。”

　　H

　　锦灵绣还没有想明白，他已将她翻过来，从她散乱的衣襟里一路吻了下去。
　　“喂！我打你了哦！毛线。”她做势要打。
　　他一下子擒住她的手，吻上她的唇。
　　他的吻热切激烈，像他的人一样单纯热情。反复咬噬着她柔软的唇，他含糊不清的说，“阿……绣，你不会……离开我的吧？你不会那么……狠心的吧？”
　　锦灵绣呆了呆，看看他很像那人的明亮眼睛，心里一软，只抱住他纤细结实的腰，没有说话。
　　他得到她的鼓励一般，更加猛烈的吻她，舌尖在她唇齿间来回舔拭。情动的拉下自己和她的衣服，紧贴了上去。锦灵绣着迷的看着他紧瘦的腰身，结实的翘臀，他那蜜色肌肤上因激动渗出的汗珠让他分外性感诱人。
　　也罢，这是你自找的。她身上火热，眼睛微眯，轻轻在他圆翘的屁股上捏了两下，笑道，“看不出你还挺有料的嘛！”
　　他闷哼一声，轻轻咬住她的脖子，哑声道，“不许分心！”
　　他火热的身体在她身上厮磨，坚硬的分身抵着她的大腿。她不觉喉咙发干，眼神幽暗，手轻抚过他光滑的背脊，在他柔滑的肌肤上抚摸着。他舒服的呻咛一声，分开她的腿，温柔的进入。那紧滞温暖的感觉让他低低的呻咛着，疯狂的想要她。但他还是极力克制着自己，缓缓动作起来。
　　撩人的呻咛萦绕在她耳边，让她原本有些不适的感觉也淡了下去。她看着他隐忍的满是汗水的脸、深情沉醉的眼睛，忽然想起了那晚的翌。她幽幽叹了口气。
　　宫千壁委屈的狠狠顶了她一下，惹得她一声痛呼，他红红的眼睛快流下泪来，紧盯着她道，“不许你想着别人。你是小壁的，小壁谁也不给。”
　　她只是向他笑了一下，什么也没说。那不经意的笑容看在他眼里充满了诱惑，他着魔般怔了一下，抬高她的腿，大力动作了起来。强烈的快感让她也沉浸在无边的欲望中，只能听凭本能迎合着他……
　　“啊……”他喘息着，重重的痉挛了一下，发泄了出来。他紧紧抱住她，像无尾熊一样趴在她身上。
　　从激情中缓过气来，她不耐烦的想推开他，却见他望向她的大眼睛泪光莹然，隐隐惨痛。“你不爱我……我知道的……你不爱我……”他呜咽道，“可是我爱你啊！真的好爱！要怎样阿绣你才会爱上我呢？”
　　她有些不忍，摸着他乌黑的发，“你说什么傻话呢？”
　　他清澈的眼睛明亮而忧伤，“我知道你一定有心爱的人了。不然不会总是那么心事重重，若有所思的样子。可是我会很努力很努力，去做一个你喜欢的人的。给小壁一个机会好吗？”
　　她拉过他的脖子，轻轻吻了吻他的唇。
　　他在她身体内的分身再次胀大起来，她呻咛一声。他漂亮的脸上染上了红晕，美丽的眼睛里满是情欲。他压住她，在她雪白的娇躯上抚摸着，从身后进入了她，那激烈的快感让两人都颤动了一下。他的手在她的胸前轻轻蹂捏，硕大的分身在她体内激情的冲撞，酥麻的感觉越来越强烈，她难耐的微微呻咛。他缓下动作，一边缓缓拨出挺入，一边忍耐着柔声问她，“你舒服吗？要不要再慢一点？”
　　一种胀痛和刺激的感觉同时传来，她无力的喘息着，摇摇头，眼神迷茫。乌黑的发丝披散在她雪白的肌肤上显得分外诱人。他见她娇弱的模样，把她抱起来坐在腿上，扶着她的腰上下移动，轻声道，“这样好些了吗？”
　　她看见他满脸关切，隐忍的满头都是汗水，心中柔软，双手抵住他的肩，上下动作起来。他呻咛一声，低头来寻她的嘴唇，锦灵绣才把舌尖探进他的嘴中，他就浑身一颤，泻了出来。
　　他不好意思的红了脸，“这是你第一次主动吻我……我……我太激动了……要不，我们再来一次吧？”
　　她慌张的从他身上摇摇晃晃的爬下来，“什么？！我已经不行了。要来你自己来！”她瞟瞟他微微抬头的分身，妖怪的体力就是好啊！
　　怎么会这样呢？自从有了宫千翌，她还从没有对其他男子这样动心过。刚才，她的的确确是对小壁有了欲望……锦灵绣一边梳洗一边懊恼，怎么会这样？！
　　锦灵绣清洗完自己回来，看见宫千壁嘴里念念有词的坐在那不绝花前，右手伸入花蕊，指尖带着紫气的鲜血不断滴下。他的脸色惨白，神情却非常幸福，直滴到那花瓣缓缓合起，他才长舒口气，一下子瘫软在地上。
　　她走过来踢踢他，“喂！你搞什么鬼？神秘兮兮的。”她想去扳开那合拢的花瓣看看，他紧张的抱住她的脚，“别动！会出人命的！”
　　“骗人！”她不信，“出人命！你的？还是我的啊？”她非要去看个明白。
　　他一下子跳起来，紧紧抱住她，不让她触碰那花，哀求道，“阿绣，别碰它好吗？它是我的命呢！”
　　看他紧张的满手都是汗水，锦灵绣一笑，“不碰就不碰嘛！小气！”
　　他松了一口气，拉着她离开，“你不是急着赶路吗？我们快走吧！”锦灵绣看见他临走时向那花一指，结上防护的咒语。想起那花奇特的幽香，她隐隐觉得不对。小壁一定有事瞒着我，她心里有点莫名的不安。
　　在锦灵绣的催促下，总算看到了森林外那广阔无垠的碧落海。她心情大好，“啪”得把手上宫千壁一路上为她采来的果子扔掉，欢呼着奔了过去，在海岸上踏浪奔跑。
　　回头见宫千壁还在耐心的拣那些散落在地的红色果子，她笑着唤他，“小气鬼！不就是些果子吗？到了抒寒那里，什么好吃的没有啊？”
　　他漂亮的脸一暗，边拣边说，“这蓄灵果来自不易，十年蓄灵树才长一花，百年才结一果，是我族的灵物，我们吃了灵气能迅速恢复。习武人吃了功力也能提高，容颜常驻。”
　　原来这果子这么精贵啊！想起一路上他辛苦采来，她吃了不少，他怎么一点也不心疼啊？她不好意思的跑回去帮他拣，“你怎么不早说？对不起啊。”
　　他温柔的朝她笑，“我才没有生阿绣的气呢！我只是想起一件事。小时候哥哥好奇，吃了一枚这果子，被父王罚三天不给他吃的，还把他关在小黑屋里。他被从那只能蹲着，连腰都直不起的地方放出来时，都站立不起来了，足足在床上躺了一个月才好。”
　　他的神情很有些惋惜悲伤，锦灵绣心里却是刀煎火撩，“你父王因为这稀罕的蓄灵果就对他下此毒手？！他到底把不把他当作儿子啊？”
　　“大哥的母亲只是父王中了迷药后要了的一个奴婢，从来为父王所厌恶。因为她和大哥的存在，提醒着他背叛过他唯一爱的人――我母后的事实，所以父王恨不得大哥不存在。”他无奈，“大哥虽是王子，从小就被众人欺负冷落，很可怜的。”
　　怪不得翌总是清清冷冷的，不敢相信感情。锦灵绣银牙紧咬，眼里寒光一闪。曼声道，“别说他了。小壁，你还是化成狮身吧！小心不要露出马脚来。煌抒寒很精的，见到你恐怕会生气。”
　　宫千壁的眼神很有些受伤，“你很喜欢那个抒寒吗？”
　　见她想说什么，他又捂住她的嘴，急急说，“不要！不要告诉我。我变身就是了。”他害怕知道答案。反正他还有很多时间，让她慢慢了解他、喜欢他，现在他只要能陪在她身边就好。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　谢谢pal pal，你的意见很好，抱住亲亲：）
　　偶也觉得偶的文案不大好的说，看来果然不能太免俗啊！
　　偶换……越俗越好……
　　为了感谢你，偶等下再发一章上来。

　　伙伴

　　远远看见海边密密立起的行帐，锦灵绣催促着座下的白狮奔过去。煌抒寒和一个明艳的女子正在说话，转头过来，见一头通体雪白的雄狮身上侧骑着一个白衣飘然的绝色女子，都是一愣。
　　煌抒寒立刻迎上去很有默契的接住朝他跃来的女子，抱住她笑道，“上次是美少年，这次是狮子。绣儿，你到底什么时候才肯给我乖一点？”
　　锦灵绣笑着搂住他的脖子，“等你被我折磨死了，我说不定会乖一点，你要不要试试啊？”
　　他微微皱眉，笑道，“你这个坏蛋！”在她束好的头发上一阵猛揉。她娇笑着闪躲。
　　“抒寒？”她扯扯他埋在她肩上的头，“那个，一直在你身后用怨妇般的眼神看着我的美女是谁啊？”看见刚才她看抒寒的眼神就令她不爽。抒寒是她一个人的玩具哎！决不许别人染指。
　　她的声音未加收敛，那美艳的女子一气之下转身离去。
　　“哦，”煌抒寒仍是环着她的腰，淡淡说，“那是碧落海龙宫之主龙姑娘。不用管她，我们既已得到屠龙令，她在不在都没什么相干。”
　　“笨抒寒，人家那么美，既是大海之主，宝贝肯定也不少。你可以先用美男计把她迷昏了再说。等人财兼得，我们再走人就是了。”她不安分的小手在他的脸上来回轻抚。
　　他抓住她的手吻了一下，“你以为我像你那样没良心啊？你这个超级小坏蛋！”他宠溺的在她手心印下细细的吻。
　　原本趴在她脚下的白狮愤怒的咆哮起来，用爪子去抓他。锦灵绣使劲一踢它，“到一边去。”它委屈的收回爪子，磨磨蹭蹭的踱开去。
　　煌抒寒细长的眼睛一眯，深思的说，“听说幻梦森林里有狮神的后羿出没。时而化以人身，时而化以狮身，你从那里出来，这只狮子又神俊异常，该不会是……男子变的吧？”
　　“呵呵，”锦灵绣像是听到了什么最最好笑的笑话一样，讶异道，“有这么神奇的狮子吗？抒寒你的想象力也太丰富了吧？”
　　他也笑起来，语气深沉，“是吗？”眼睛盯着远处那只愤愤的瞪着他的狮子。
　　“对了，”她灵活的眼睛一转，想转移他敏锐的视线，“你准备好了吗？我们几时能下水去屠龙？”
　　“你以为是杀只老虎或狮子那么简单啊？”他的视线总算转回来，“神龙见首不见尾，要等发现了它的行踪，再派精通水性的人下去把它围住，我们才能杀死它啊。”
　　锦灵绣愁眉苦脸的说，“这么麻烦啊！那要等多久？”她在幻梦森林中因迷路，竟待了整整两月，要是再不快点的话……
　　他深思的看着她，“你很着急吗？”
　　她惊道，“哪有？怎么会！”完了，完了，笨抒寒怎么越来越聪明了，在他的眼光下，她好像无所遁形似的。还是她这段日子和那超级好哄的宫千壁在一起，头脑不适应再和他斗智斗勇了。
　　“听说……”他幽深的眼眸盯牢她，“锦圣少相宫千翌中了爱别离，天下无药可解。你该不会是想用龙珠去救他吧？”
　　锦灵绣心中一慌，面上反而镇定起来，她痞痞的笑道，“你看我是那么大方的人吗？再说，这些年我一直对他和颜悦色，他却总不肯理睬我，我早就腻烦了。他死了更好。”
　　煌抒寒仔细打量她，见她神色不动，终于笑道，“天下竟有你这个小妖精也没有办法的人吗？我倒很是佩服他！”他经常来往皇都，早见过宫千翌几次，只觉他温和秀雅，倒也不像祁莲那样绝色，因而也觉得锦灵绣是得不到，才心中难忘罢了。
　　“你放心，我已经叫龙姑娘吩咐下去，一旦发现神龙影踪，就来报告我们。我的人已经备好了天山冰蚕丝织的大网，随时待命下水，那网柔韧无比，任何锐器也划不破，它决挣不脱。他们将它网住后我们再下去也不迟。”他放下了心事，两人合作以久，知她一向心急，柔声安慰着她。
　　锦灵绣呆呆的看着他坚毅的脸庞，想不到他准备的如此周到，昔日玩乐的伙伴真的变成大人了呢！
　　他摸摸自己的脸，笑道，“绣儿你看什么？难道我脸上有花不成？”
　　她摇头，“抒寒，我只是在想这世上可有什么事能难得倒你？”
　　他长眼微闭，瞳仁转深，低声道，“已经有一件了……”
　　她挣脱开他的手臂，不被他觉察的退开几步，没有听见他的话。因为她忽然觉得，和他做敌人是一件非常可怕的事情！
　　雅致的黑色大帐内，两人一狮围坐在一桌子丰富的佳肴前。锦灵绣吃着煌抒寒递来的蜜汁凤爪，满足的说，“笨抒寒，我明明记得你小时候比我笨的啊？你怎么做菜这么好吃！我每次来了都舍不得走。”
　　他一笑，替她擦去嘴边的残渣，“12岁我们浪迹天涯，吃遍天下时，是谁说以后只嫁给会做饭的人的？还说要是我学不会那些你爱吃的菜肴，你就不理我了？”他可是花了整整一年去各地跟名厨学习的，连练武都没有这么勤奋过。
　　“呵呵，果然是我对你的高标准、严要求出成果啊！”她开心的笑，未料被还未咽下的凤爪噎住，咳嗽了起来。
　　煌抒寒立刻递过水来，帮她拍背顺着气。那白狮也放下手中的食物奔过来，围在她身边打转。
　　看着她因呛咳脸上染上了红晕，分外惑人。煌抒寒眼神迷离的靠近她，在她绯红的脸颊上亲了亲，手搂住她的纤腰。那狮子猛地跳起，将他扑倒在地，暴怒的张嘴向他的脖子咬去。煌抒寒险险躲过，用双手扳住它大张的嘴，它伸爪就抓。
　　“干什么？”锦灵绣一拍它的头，拽着它离开眼神已经冷凝了不少的煌抒寒。
　　抱住它安抚了一下，看着煌抒寒冰寒的脸，她正不知说什么好，门外有人奔来，进帐跪下说，“禀告殿下，已经发现了神龙。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　ddx：偶响应你的呼唤，把抒寒放出来了……

　　同生死

　　神龙出现的地方是在大海的中央。锦灵绣和煌抒寒乘船前往。
　　锦灵绣立在船头，惊讶的看着天色。原本才黄昏而已，可天空中乌云密布、风起云涌，黑得如同夜晚一般，海里波涛翻滚，隐隐有着风暴的前兆。海上的大风把她吹得衣决飘飘，像是要随风而去。她虽艺高人胆大，但在大自然的威力面前仍有点不安。
　　一件厚实的外衣披在了她身上，煌抒寒把她搂进怀中，埋怨道，“这么大的风，怎么不进去？！你要是病了怎么办？”
　　她偏头朝他笑了笑，偎在他温暖宽厚的怀中，顿时安定了许多。他好像总是能给她力量似的。想想从小到大做过的那些事，要是没有他的帮助，她必会艰难许多。她忽然有点害怕，要是他知道她骗他，他会怎样。
　　感觉到她的颤抖，煌抒寒俊朗的脸上浮起怜惜，将她抱紧了些，“绣儿，别怕！有我在！就是神龙也决不能伤你半分。”
　　锦灵绣感动的看着他，从小到大，他总是无条件的为她担负所有的麻烦。而她总是一次又一次的把他拉入到各种危险中去。她忽然觉得很愧疚，“抒寒，要是有天你真的被我连累死了，你会怪我吗？”
　　他低低的笑，低沉磁性的声音很是好听，“怎么会？我要是没有能力永远站在你身边，就是死了也活该。”看她还不满意，他笑道，“不会。就是我真的死了，我也决不会怪你的。”
　　他认真的看着她的眼睛，“遇上你，是我这辈子最开心的事。”
　　她心里一软，“那要是我爱上别人了呢？”
　　他一愣，眼色冰寒至极，“你不会想知道答案的。”
　　她还想再追问，白狮来到她脚下使劲拉扯着她的裙角。她正想踢开它，船忽然停了下来。有人来报神龙就出现在前方，已经派人下去捕它。
　　看到那水面上汹涌的浪花，不断打来的巨浪，煌抒寒镇定的吩咐了手下几句，拉着锦灵绣进船舱换上他早已准备好的水靠。不放心的嘱咐道，“绣儿，你要抓牢倾城刺。下水后就跟在我身边，到时我会让人去刺伤它的眼睛，吸引它的注意。我们则从旁边靠近，我会从它背上致命的逆鳞处击入，你切不可管我，等它对付我时，你用倾城刺破开它的腹部，取到龙珠就立即离开。我自会想办法脱身。”
　　锦灵绣急道，“你的人没有我们的功力根本伤不了它的眼睛，只白白惹怒它。你这时又去伤它性命，它怎会放过你？太危险了！”
　　他道，“可是像我们这样武艺的人世上屈指可数，就算找到，也定不会甘冒奇险来替你屠龙。难道你有什么更好的法子？”
　　锦灵绣眼珠转了转，指着白狮道，“让它去吧！”那白狮柔顺的伏在她脚下，蹭着她的衣角，似是表示同意。
　　他的眼神一厉，忽又转晴，“好，就让它去！”他已明白这狮子定非凡物。可是锦灵绣既然舍得让它去做这顶危险的事，它在她心目中的地位必也不高。
　　两人一狮准备妥当，外面的人传信过来时立即走了出去。黑漆漆的海面波浪滔天，他们的船也被打的险险翻覆。他们不再犹豫，立时跳下海去。
　　锦灵绣紧紧跟在煌抒寒身后，白狮随在她身边。以他们的功力就是闭气一两个时辰也没什么，因而三人在水中悠游的很是自在。
　　在漆黑的海底游了一小会儿，就隐隐看见近百人紧拽住手中的大网在水中四散开来，中央的水波中隐现着一条凶猛非常的金色巨龙。那网中的巨龙正挣扎着，不少人被它的厉爪和牙齿所伤，在众人的围攻下，它却刀枪不入，一点伤都没有。眼看它已经把拉网的人伤得七七八八，快要挣脱。锦灵绣拍了拍白狮，示意它开始行动。
　　它依恋的看了她一眼，向巨龙的头部游去。锦灵绣和煌抒寒也靠近它的身侧等待。
　　那白狮刚一靠近，巨龙就向它咬去。白狮抓住它的龙牙，青色的灵力散发，与巨龙斗在了一起。一番惊心动魄的嘶咬拼斗后，巨龙一口咬住白狮的肩头，白狮吃痛却没有挣扎，等它再次侧头咬来时，白狮双爪隔空一抓，青光闪过，那巨龙的眼睛立刻涌出血来，白狮乘机从它嘴下逃脱。巨龙吃痛，拼命去抓它，白狮左躲右闪、险象环生。
　　事不宜迟，煌抒寒悄悄接近巨龙，从它背脊处的逆鳞上方，将倾国剑猛地全刺了进去。锦灵绣默契的挥出倾城刺，全力一击，从它的腹部刺入，再拖出一个尺余长的伤口，那伤口露出的血肉中，有一种清幽的白光在闪烁。
　　那龙疼痛愤怒之极，回头朝她咬来。顾不上躲避，锦灵绣把手伸入它腹中将龙珠取出来，才刚刚收入怀中，龙头已经咬到。多亏它双目已盲，看不清她的所在，她险险避过。但锦灵绣刚想游开，它就惊觉的一把抓了过来。锦灵绣在水中的身形受制，躲闪不及，眼看就要被它抓住。煌抒寒赶过来猛地一剑，斩掉了它的一只大爪，它的另一只爪子却抓住了他。锦灵绣焦急的运气在它的爪上一击，身受几处重创的它却纹丝未动，浑身僵硬，竟是死了一般向海底沉去。眼看煌抒寒被它把整个身体都抓住，动弹不得，脸色转白，要随它沉到海底去。她急急的追上去，拼命割着它的爪，想把他救出来，倾城刺太短，虽锋利无比，在顷刻间却难有什么明显的作用。
　　煌抒寒眼睛深深望着她，摇摇头，看向海面。她知道他是在催促她不要管他，就此离开。可是他是抒寒啊？是和她一起闯祸一起长大的抒寒啊？她怎么可以不管他！？
　　她铁了心，上去抱住巨龙的身子，一边奋力割开紧握着抒寒的爪子，一边随他们向海底沉去。煌抒寒的眼神越来越焦急，她也已经渐渐感到了海底深处人体受不了的压力。
　　看着他焦急痛切的眼睛，她的一滴眼泪落在水里，无人能看见，唯有她自己明白。
　　也罢，就这样随他死了吧！谁让她欠了他许多呢？看来，欠人情意，可真是最最要命的事情！
　　昏过去前，她自嘲的想。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　to wind：我在认真考虑你的建议。同意女猪被虐的举手！（绣儿愤道：不要啊！你说自己是绝对的亲妈，我才同意友情出演的。我……我……我抗议！我罢工！）
　　to 芙蓉王:谢谢你每章都留言！还帮我挑错。感动ing。你的恶搞好逗哦！亲亲：）
　　不过偶没有说过不写H啊？后面会有更多的H，偶要趁男友不在身边，使劲写HHH，过把瘾再死。不喜欢的话，直接跳过就好。
　　to 23：偶可是男猪的后妈，而且是后妈中的后妈！我努力不把他们全都写死，不过死一两个就不能保证啦。
　　to YU:偶一向是越写越色的。放心吧！后面会有很多H。汗……
　　兄弟姐妹们，看偶这么乖，天逃诩来更新，没有功劳也有苦劳吧！不喜欢也不要打负分啦！
　　偶的女猪就是这个样子的啦，偶在文案里也说了她没心没肺的。不喜欢的妹妹赶紧撤啊！
　　很容易被打击到的作者倒下了，暂时爬不起来，今天就不再更新了。

　　欺骗

　　在昏沉中，她好像看到白狮拼命咬掉了那巨龙的爪子，过来驮起了她，她紧握住煌抒寒的手，彻底失去了意识。
　　锦灵绣醒来时，已身处在煌抒寒的大帐中。煌抒寒双目紧闭，脸色青紫，一动不动得像死去一般，但右手还和她紧紧相握。锦灵绣一惊，伸手过去在他鼻尖处试了试，还好，虽然呼吸极弱，但仍未绝。
　　身旁的白狮焦急的轻咬着她的手摇着，似是问她受伤了没有。她回过神来，摸入怀中，还好，龙珠还在！再仔细查看，除了煌抒寒伤势极重外，白狮的肩头也流了许多血，平时灵动的步伐变得蹒跚，看来伤得也不轻。她反而只是有些晕眩，并未受伤。
　　煌抒寒手下的副将已得到禀告赶来，向她跪倒行礼后言道，“公主，此次殿下受伤极重，现在内息时断时续，随时有性命危险。未将斗胆，请公主将龙珠让与殿下服用。”殿下待公主之好，再加上两人多年的感情，他不觉得这有什么过分。
　　锦灵绣神情恍惚，他等了半天不见她回答，还想再说时，锦灵绣总算挥挥手，“你下去吧！本宫自有分寸！”
　　他不解的看看她，勉强退了下去。
　　锦灵绣看着煌抒寒英俊的脸，微微叹息，心下犹豫。但是，想起那危在旦夕的男子，她狠狠心想抽出自己的手。他在昏迷中仍然紧紧的握着，竟怎么也抽不出来。
　　她讶然，睫毛垂下掩住眼里的波动。片刻后，她坚定的一指一指的扳开他的手，起身离去。走到帐门，她停了停，轻轻说，“抒寒，对不起。但是我相信你。你是我怎么也害不死的笨抒寒啊！你一定要给我醒过来！”她不敢回头，匆匆离去。
　　那白狮虽然负伤，还是非常神俊。她骑着它飞快的穿过幻梦森林，一路上随便宫千壁是狮身还是人身，她都不答理他。宫千壁见她因煌抒寒伤重，心情不好，虽然委屈，也不敢招惹她。只快乐的想，她最后还是没用龙珠救他不是吗？还是跟他一起走了不是吗？为了这些，身上的伤虽也十分严重，他却开心的整日精神焕发。
　　眼看森林的出口已经可见，锦灵绣紧绷的脸色才好了一点，座下的白狮也放松了许多，鼓起勇气开口道，“阿绣，你为什么要走呢？幻梦森林灵力汇聚。就在这里服用龙珠效果会更好哦！”
　　她深思的看着它，不说话。
　　白狮感觉到什么似的，不放心的问，“要是你一定要走的话，至少告诉我你去了哪里啊？我伤好后就去找你！”
　　“哦？”锦灵绣眼神很冷，淡淡道，“找我干什么？”
　　见她语气冷厉，白狮放下她，变回人身急急看来，“阿绣！？”宫千壁不顾自己的赤裸，焦急的站起来，走向她。
　　她的眼神幽深冷漠，他心中一慌，无比冰寒的感觉浸得他像是掉入了冰窟一般，冷的彻骨。
　　他强颜欢笑的靠近她，“阿绣，你别吓我啊！小壁胆子很小的。”看她不应，他可怜兮兮的拉着她的手，“别吓我了，我真的被你吓得快死掉了。”
　　他纯净的眼眸漂亮的像宝石一样，肩头的伤口因为刚才的赶路已经裂开，不断淌下鲜血来。锦灵绣抿抿嘴，预想好的伤害他的话怎么也说不出口。
　　可是……不能再跟他拖下去了，翌哥哥的病……
　　锦灵绣的心坚硬起来，推开他偎过来的身体，她冷冷的说，“现在我已经得到了龙珠，你我情分以尽。以后不要再见面了。”
　　他的身子一僵，脸上的笑容比哭还难看，哀哀恳求道，“阿绣，别再开玩笑了。小壁开不起的！”
　　她看也不看他一眼，想要离去。
　　他慌忙拉住她，赤裸的美丽身体在明媚的阳光下直发冷颤，“我做错什么了吗？你说啊？我会改的。阿绣，不要离开我！”他的声音哀切而不安，嘴唇微微颤抖着。他一直很听话啊？她和煌抒寒在一起时他不是从不敢打扰的吗？
　　她淡淡的说，“你什么也没做错。只是……”她看向他的眼光冷淡的让他的眼泪瞬时流了出来，“只是我已经玩腻了！”
　　他紧紧抱住她，哭泣着说，“你骗人！你骗人！你骗人！……”
　　她推开他，“我说……我，已，经，玩，腻，你，了！”她看着他悲痛的眼睛，口齿清晰的说。
　　泪水大滴的涌出，他拼命摇着头，拒绝相信她。
　　她叹着气，“小壁，我爱的从来都不是你。一直都是你自以为是，一厢情愿而已。”
　　“我知道，我知道，”他紧紧抓住她的衣袖，大大的眼睛哀切的望着她，“可是让我留在你身边就好。以后，你说不定……说不定也会爱上我的呀！”
　　看她听得直摇头，他赶紧说，“小壁会很努力的，你一定会喜欢我的，一定！”
　　锦灵绣有些动容，又有些无奈的看着他，“那是不可能的。”
　　他急道，“为什么？为什么啊？！”那双清澈的眼眸通红，完全失去了往日的光彩。
　　她心中疼痛，几次欲言又止，好容易才开口道，“我喜欢的是……”
　　宫千壁猛地抱住她，急急的说，“别说了！我不想知道。你喜欢谁都不重要，重要的是我喜欢你啊！阿绣你看着我的时候，眼神是那样的温柔啊？你也喜欢我的，对不对？”
　　她犹豫了好一会儿，终于咬牙道，“不对！”
　　他的身子一震，竟立都立不住，瘫软的倒在地上。
　　锦灵绣狠心想迈过他的身体。他一下子抱住她的脚，“不！阿绣，我决不让你走！”
　　她抬脚想甩开他，他死不放手，被她拖在地上走了几步。赤裸的身体被沙石划得遍体鳞伤，满是血痕。
　　锦灵绣又心痛又心急，一脚踢去，用了真力。
　　他本就伤重，灵力尽失，一路上驮着她飞奔体力也已经耗尽，再无力反抗，被她踢得闷哼一声，滚了开去。
　　锦灵绣不想他一点都不躲闪反抗，后悔刚才踢得重了，心下不忍，犹豫着要不要过去看看。
　　宫千壁已经摇摇欲坠的支起了上身，却无论如何努力也无力再站起来，他还不死心的朝她爬来，漂亮的脸上满是眼泪，狼狈无比。
　　他颤抖的声音充满了惊惶，“阿绣！别走！我什么都依你好不好？我只要当你的坐骑就好了。求你了！不要离开小壁啊！”
　　锦灵绣不想他如此痴情，心下很有些悔恨，这次的确是自己做的太过。眼看他快爬到她脚下，正伸手想拉住她，她慌忙施展轻功，逃跑般的匆匆离去。
　　行了很远，宫千壁痛彻入骨的悲唤还隐隐传来，“阿绣！……阿绣！……”
　　为什么？明明出了气，她却一点都不开心呢？想到那双世上最纯净美丽的眼睛，她的心狠狠的疼着，以后，他的眼眸将不再清澈了吧？
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　我很有自觉得准备被砸……别太狠啊！把偶打死了，谁上来更新啊？
　　又：好像希望女猪被虐的呼声也不是很高嘛（超级偏心的烟烟）？咱们再考虑考虑哈。
　　我觉得自己太太太勤快啦，留言的人好像越来越少了，超级没有动力的说：（
　　不行，我把被子晒晒，准备偷懒了，夏日炎炎正好眠啊！

　　爱恋

　　皇都，锦灵绣站在空荡荡的听月阁里，虽然是盛夏的午后，她的手心却溢出了冷汗。
　　她的手一弹，一缕轻烟冉冉升起。
　　片刻后，一男一女出现在她身后，跪下行礼，“公主！”
　　“花好、月圆，到底这里出了什么事？是谁干的？”竟让她急得招出了自己派去卧底的两个得力部下。
　　那叫花好的男子答道，“公主走后四王子一直心存怨恨，欲对宫相不利，宫相也小心提防着他。见公主迟迟不归，有传言说公主已经葬身碧落海。三天前，四王子带着大内高手闯入听月阁，说宫相使用诡计害他，令他不能人道，要把宫相带回府去惩戒。当时宫相病情危重，已经昏迷。南宫临和祁莲虽护得他与挽绣姑娘脱困，祁莲公子却在断后时被四王子用毒抓住。现在宫相在南宫世家在皇都的一处隐秘住宅内。四皇子把祁莲带回去后……忙着整日戏耍玩乐。并未对宫相的下落再加追究。”
　　四哥的胆子竟这么大！？锦灵绣觉得隐隐不对。难道是……
　　“月圆，你在皇上身边，有没有发现点端倪？宫相门生很多，他自己的势力也不小。为什么四哥如此胡来，皇上和大臣们都没有动静？”
　　“皇上一直希望公主能成为一统天下的女皇，很不满公主对宫相太过看重。这次的事，皇上明明知道，还默许四王子胡作非为。在朝中，也以宫相病重不见客为由，遮掩他失踪的事实。恐怕……”她谨慎的没有说下去。
　　果然如此，父王，你还是起了杀心吗？！锦灵绣心中苦涩。她不是不明白他的用意，可是……让她如何不管他。
　　定了定神，她挥退他们，先去见宫千翌。
　　幽静的小院里，宫千翌坐在院中的榕树下，无论南宫临和挽绣如何劝，也不肯进屋去躺着。
　　“你们就让我再等她一会儿吧！就一会儿！她说不定马上就会出现的。”宫千翌望着门外，想起她每次都微笑着忽然出现的娇俏模样，满是病容的脸上露出了幸福的笑容。
　　“可是这里太热了。公子，你天天这样说，日日这样等，已经是第87天了。太过劳损心神对你的病情不好的。”挽绣还在苦劝。
　　“她就快来了。我知道的。”宫千翌倚在躺椅上，温柔的看着门口，好像已经看见了那个灵动如风的人儿。
　　“公子！”挽绣不忍他再这样等下去，“听煌公子的部下传书时说，公主跳下碧落海后，就再也没有出现。说不定，她……”先让他有心理准备，才不会受不了她的迟迟不归吧！
　　“你胡说！”他叱道，神色严厉。从未见他发过火的挽绣吓呆了，不敢再说下去。
　　“她一定会回来的。”他脸上有种坚定的信任，“因为锦儿答应过我，决不会弃我而去的。”想起她，他又陷入到往日的回忆中去，呆呆看着门口，再不言语。
　　南宫临叹息一声，示意挽绣不要再说了，静静坐在他身后陪他。想不到这一贯平静淡然的宫相也是个性情中人，她的眼光还真是不差呢！挽绣？连身旁侍女的名字都被他改了，他对她是真的无情吗？还是用情太深，怕会留不下她？挽不住她？
　　一阵微风吹过，一个灵秀的少女立在院中。南宫临和挽绣惊喜的站起来，她笑着指指前面的宫千翌，做了个禁声的动作，两人知趣的悄悄退了下去。
　　她看着宫千翌，心里一酸，他瘦多了。原本合身的衣服宽松的挂在身上，那苍白清俊的脸上神情执着，充满期盼。
　　她悄悄走到他身后，伸手抱住他的脖子，柔声说，“翌哥哥，我回来了。”
　　他浑身剧烈的一震，一寸一寸的、艰难而缓慢的扭头看向她，看了许久。未了，轻轻一笑，“你回来了。”
　　那一笑的风华，让锦灵绣满心的疲惫和忧伤一瞬间全都消失无踪。
　　她轻轻靠向他，只觉得心里安宁而平静……
　　他转身抱住她，“我就知道，你不会丢下我不管的。”那微颤的声音里满是幸福和喜悦。
　　锦灵绣笑着看着他，抚摸着他瘦削的脸颊，“翌哥哥，你不乖哦？好像每次锦儿回来，你都会变瘦呢！”
　　他深深看着她，“那你别走了。可好？”那难得外露的感情让她欢喜的不敢置信。
　　他不想再一次看不见她，找不到她。那种感觉让他的心备受煎熬。可是，像风一样热爱自由、来去匆匆的她，会为他永远停驻吗？焦急让他又剧咳起来，黑血不断的从嘴角涌出，像是永无止境般，一点一点把他的生命带走。
　　锦灵绣面色一端，拿出龙珠，那颗晶光闪烁的珠子，光芒一下子直冲云霄，连耀眼的太阳也掩不住它的光华。
　　“你……真的……找到了……”他咳着，动容的看着她，她答应他的事，好像从来没有失言过。
　　她只是一笑，待他的咳嗽稍停，将龙珠放入自己口中，低头哺给他。将龙珠喂过去后，她仍未放开他，一边亲吻他的唇，一边按住他的胸口为他输入内力，帮他化解龙珠之效。
　　良久，待她放开他，宫千翌已经满脸通红。
　　“翌哥哥，你觉得怎么样？好些了吗？”她打量着他，他眉间的晦色竟完全消失，眼眸中隐有光华透出，本来就俊秀的脸更加不俗，习武多年的人也难有如此境地。不禁暗叹龙珠的厉害。
　　他不答，只呆呆注视着她，眼色温柔，她不解，“翌哥哥？”
　　他忽然紧抱住她，深深吻了上去，在她唇边低声说，“锦儿！我们再也不要分开了！答应我，好不好！？”
　　傻瓜！她点着头，柔柔的笑着，在他温暖的怀里，幸福的闭上了眼睛。
　　看着窗外幸福偎依的两人，南宫临心里微苦，但随即为她找到了幸福而开心。希望，她的幸福能长久……
　　……
　　想看女猪倒霉的同志们再等等啊！她的好日子不多了！
　　又：我把题目换成《灵秀无双》怎么样？这是我原本的设想，大家给点意见啊，和现在的比哪个好点？

　　虐待

　　是夜，四王子府上灯火通明，豪华的宴客厅里四王子和他的那些党羽酒足饭饱后，正在高声调笑、肆意拿地上已经快昏过去的男子取乐。
　　那男子浑身赤裸，雪白美丽的身体被两个高壮的男人从两旁压住，双腿被大大分开，露出诱人的小穴，粉嫩的分身。那小穴中插着一根巨大的黑色假阳具，正痛苦的被迫收缩着，他的分身上被黑色的丝线密密缠绕起来，让他的欲望始终得不到抒解，颤抖的挺立着。那些男人拿着一根比一根更加巨大的阳具不断捅入他的后穴，他咬住牙始终不发一声。黑发半掩下那张冷艳的绝色容颜满是屈辱愤恨，正是祁莲。
　　“怎么样了？”四王子走到他身旁，拿出那根阳具，见他红艳的小穴已被撑大，正不自觉的收缩着。他满意的笑道，“听说昨晚你的小穴太紧，夹得大伙儿有些疼痛，今日本王特帮你先准备准备，你看，我对你可好？”
　　他的眼睛色迷迷的盯着祁莲分开的腿间。
　　“呸！”祁莲怒道，“无耻！”
　　他毫不在意，在祁莲淡粉色的乳头上肆意蹂捏着，笑道，“虽然只是个男妓，你的姿色和床上功夫还真是不错。可惜……”他看看自己毫无反映的下身，气得在他乳头上使劲一拉，祁莲一声痛呼。
　　“可惜本王竟不能亲自享用！”他神情阴暗之极，一挥手，“祁公子已经准备好了，你们还不快去接受他的款待吗？”
　　他那些手下早就猴急起来，闻言立即围住祁莲白皙美丽的身体玩乐起来。祁莲奋力抵抗，无奈他中毒后武功全失，此时被两个男人一人按手，一人按腿，把他呈大字形分开来，露出他已被蹂躏成艳红色的小穴，一个男人拿出性器，急不可待的捅了进去。
　　“啊……”他一声痛呼，那男人不管不顾的握住他的细腰，大力撞击着他纤细的身体，寻找着快乐，发出阵阵满意的呻咛。
　　“放开我！”他愤怒的狠狠盯着四王子，“公主回来不会放过你们的。”
　　“哈哈，”他狂笑着，“我那无所不能的妹妹早已死在碧落海中了，你还做梦她会来救你！”
　　“不会的。公主一定会回来的。”祁莲不顾那些男人在他身上乱摸乱弄，大声的喊道。
　　“是吗？”他眼神中充满嘲笑，“就算回来了又怎样？她眼里只有宫千翌一人而已。你以为她会将你这小小的男妓放在心上吗？”
　　他边抚弄祁莲的分身，边欣赏着他痛苦悲伤的神情，“你不如乖乖跟了本王。好好给我们取乐。她给你的，我一定会给你更多。”
　　“滚开！”祁莲一口唾沫吐到他脸上。
　　“看来你们的努力不够哦！祁公子还很有精神的样子呢！”他擦去后，恨声说。
　　他们哄笑起来，将祁莲摆成趴跪的样子，臀部高高翘起，双腿分开。一个又一个轮流挺入他紧滞的身体，祁莲愤怒的睁大了双眼，无力的喘息着。
　　一个还未轮上的大胡子走到祁莲身前，想扳开他紧闭的嘴。祁莲狠狠瞪着他，死活不张开。大胡子欲望正强，想要动粗时，四王子笑着说，“你别急，我有办法让祁公子心甘情愿的伺候你。”他看看刚刚送来的密信，笑得狡诈。
　　他的示意下，那些男人放开了祁莲，他走到祁莲跟前笑道，“我已经知道宫千翌藏身的地方了。”祁莲猛然一震，紧张的望着他，他笑眯眯的继续说，“你说，我把天下闻名的宫相捉来给他们享用好呢？还是你主动满足了大伙，大伙没有力气去找他的麻烦好呢？”
　　他把刚查到的地址在他眼前一晃，让祁莲看到他手中的密信的确是真的，“要是宫相出了事，你的公主就是回来也不会再理睬你了吧？祁公子……”
　　祁莲美丽的身体微微颤抖了一下，眼眸一暗。
　　“当然，要是你乖乖听话。我才不会自找麻烦去惹宫相。我本来的目的就是为了得到你这个美人啊！”他眯着眼在祁莲光洁的身体上一摸，祁莲立时打个冷颤。
　　看到他动摇的神色，四王子指着那个大胡子狞笑道，“去含住他的宝贝！让他泻出来！”见他犹豫，他悠然道，“不要我碰宫相的话，你可只有这一次机会，我只数三下！一……二……”
　　大胡子笑着走到祁莲面前。祁莲咬牙看看四王子，又看看面前那根丑陋恶心的粗大性器，终于还是低下头，张嘴慢慢含了下去。一种极臭极恶心的味道传来，祁莲的喉头一阵做呕，他竭力放松自己，在众人的哄笑和围观中，努力吞吐着那根性器，双拳紧握。
　　那湿润软热的感觉包裹着他的性器，大胡子舒服的大喊着，将他的头使劲朝自己的下身按下去，把粗大的性器顶入了祁莲的喉头深处。看着祁莲憋得通红的脸和湿润的眼睛，他一下子泻了出来。
　　祁莲吐出那些液体后，趴在地上不断干呕着。他从来没有做过这么恶心的事。可是，他决不能让宫相受到一点点伤害。否则，绣姐姐的确一定不会再理睬他。
　　四王子得意的说，“早点听话不就好了吗？现在大家还不快上，难道还要让祁公子久等吗？”他看着祁莲愤怒的眼睛，“祁公子可要努力让大伙儿都满意哦！要不然，他们私低下去找宫相的麻烦，我可没有办法！”
　　一个男人分开他的腿，架到肩上挺弄起来。另一人走到他脸前，将性器塞入了他的嘴里。祁莲脸色苍白的任由他们摆布，没有再作反抗。
　　锦灵绣让南宫临帮她放风，自己潜入进来时，看见十多个男人将祁莲围在中间，无数只手摸在他身上，正在哄笑着。一人正趴在他身上撞击着，一人将性器挺入他的嘴里，他的左右手里各握着一根性器，白皙美丽的身体上满是精液和汗水。四王子淫笑着在旁边津津有味的看着，正得意的说道，“看本王把祁公子调教的多么好！明日送他到皇都最大的勾栏院中，让大家都品尝一下他的味道。”

　　坚持

　　锦灵绣让南宫临帮她放风，自己潜入进来时，看见十多个男人将祁莲围在中间，无数只手摸在他身上，正在哄笑着。一人正趴在他身上撞击着，一人将性器挺入他的嘴里，他的左右手里各握着一根性器，白皙美丽的身体上满是精液和汗水。四王子淫笑着在旁边津津有味的看着，正得意的说道，“看本王把祁公子调教的多么好！明日送他到皇都最大的勾栏院中，让大家都品尝一下他的味道。”
　　她一怒，冲过去双刺齐出，顷刻间将在他身上取乐的那些男人杀的一个不剩。祁莲虚弱的望着她，羞愧的把备受蹂躏的身体缩成一团，泪水不断落下，“公主，你终于回来了……”
　　锦灵绣心中很是愧疚，把他抱在怀中，柔声道，“对不起，我来晚了。”眼角看到四王子想溜，她抱着祁莲也不动，只一挥袖，一根发钗飞过去打在他腿上，让他跪在那里，再也起不来。
　　“小妹，我可是你四哥啊！”他急忙哀求道，“我又没有去动宫千翌，你让我在这男妓身上泻泻火还不行吗？”
　　锦灵绣抱起祁莲，走过去，“莲儿，给他几个耳光！”
　　祁莲呆呆的看着她，她对他温柔的笑一笑，鼓励道，“使劲打！看以后谁还敢看不起你！”
　　祁莲遵命，狠狠打了他几个耳光。知道她厉害，四王子碍于锦灵绣，躲也不敢躲，瑟缩在地上。
　　锦灵绣拉起祁莲打得发红的手，亲了一下，“我的莲儿，是天下最干净的人。要是谁再敢骂他是男妓，下场……”她看着四王子甜甜的笑，“就跟你一样哦！”他见她不怒反笑，知道不好，正要挣扎，她手中寒光一闪，他脖颈中鲜血瞬时喷了出来，“四哥，我已经给过你一次机会了。看在你是我哥的份上，我只取你的性命，否则你现在就在勾栏院里陪客了。”
　　祁莲阻止未及，急道，“他好歹是王子，公主杀了他，要是皇上怪罪怎么办？”
　　想不到他到现在还如此为她着想，她心疼的看着遍体鳞伤的他，“我要用他的血来洗你所受的耻辱！”
　　她是为了他才发这么大的火吗？祁莲感动的看着她，泪水又不争气的流了出来，哭泣着说，“公主，莲儿微不足道，只是个卑贱的男妓而已。不值得你如此的！”
　　“胡说！”锦灵绣亲亲他脏污的额头，“你是我的莲儿！我独一无二的莲儿！”这次，多亏了他，宫千翌才会无恙。她怜惜的看着他狼狈的脸上那哭得微红的鼻子和水光潋滟的眼眸，柔声道，“莲儿，你有什么要求，都可以提出。本宫会满足你的任何愿望。”
　　虽然浑身脏污不堪，祁莲的眼睛却美丽明亮的像天上的星辰一样，“公主……我只要能永远跟在你身边伺候你，可以吗？”
　　锦灵绣感动的看着他，叹息道，“傻莲儿，我答应你。”
　　清朗的月色下，显得分外宁静的宫殿里，宫千翌匆匆行来，快步走向皇上此时所在的太和殿。刚才见南宫临只带着祁莲回来，才知道锦灵绣已经入宫面圣，怕她因自己的事惹怒皇上，他也急急的赶来。
　　一路挥退守卫的侍卫，他才到殿外，就听见锦圣王震怒的声音，“绣儿！朕一向疼你！可你这次也太过分了，居然说都不说一声，就跑去碧落海屠龙。要知道你可是金枝玉叶，怎么能做这么危险的事！？”
　　“我不是毫发无伤的回来了吗？”锦灵绣一贯懒散的语调。
　　“可你把抒寒那孩子害得昏迷了三天才醒来，险些送掉性命！抒寒是我看着长大的，对你从来百依百顺。你竟骗他去为你取龙珠，而且是为了救宫千翌那个小子！你把你们两人的命都不当一回事吗？”
　　“那父王也不能默许四哥害翌哥哥啊！？你答应过我不去碰他的。”
　　“那时，朕以为你只是随便玩玩，腻味了就算了。宫千翌那小子本来很有些才华，正直清廉，朝中的事务也被他打理的不错，朕一直很看重他，还让他当朕的丞相。可是，你为了他，连自己的命都不要了。吓得朕这些日子来就没睡好过，老是梦见你死在海里面，连海这个字都不准人提起。危及到朕最爱最宝贝的女儿，要我如何容得下他？”
　　“父王……我不是好好的吗？我这么祸害的人，一定会危害万年，不会那么轻易就死掉的。”
　　“绣儿，你还敢说。今天你连你四哥都杀了，下次，是不是连朕都要杀了！”
　　“绣儿怎么会？我知道父王最疼绣儿了。是四哥闹得太不像话了嘛！再说，父王不是一直教育我，要当一个合格的女王，就一定不能心慈手软，当断则断。就算是哥哥们也一样无需留情吗？他们反正都不是好东西！”
　　“朕难道不知道这些儿子整日只知花天酒地、欺男霸女吗？只是你为了宫千翌，所作作为太让为父寒心了。要知道身为皇帝，不可太过痴情和专情。西华王一世英明，还不是因为这个情字，弄得疯疯癫癫的，半死不活，才会败给我国。绣儿，你以后当了皇上，想要什么样的男子没有？何必老是护着他。”
　　“父王！”
　　“如今西华国虽暂时臣服于我国，但西华王一直厉兵秣马，恐想再战。而东煌国的国力日强，和我锦圣已经不相上下。朕一直希望你能结束三国鼎立的局面，成为统一天下的女皇。以你的聪明才智，难道不知道和抒寒在一起才是最正确的选择吗？且不说你们从小青梅竹马，感情深厚，凭他的地位权势，东煌迟早是他的。有他帮你，咱们的大事何愁不成？只要我锦圣和东煌联合起来，扫平西华指日可待。当然，要是西华王愿意和我国联姻，成为我们的附属国又另当别论。可惜宫千翌在西华王的心目中无足轻重，否则你娶了煌抒寒和他，倒是能兵不血刃的一统天下，妙极……”
　　“父王！！！”
　　“唉！这些想必你也明白。别的我也不多说了。要是你舍不得宫千翌，你大可娶他做侍郎。就连那个祁莲，尽管身份卑微，你要是喜欢尽管娶来。只是侍君一定要是煌抒寒！唯有他才能配的上你。”
　　（女皇可以娶很多个男人，但是唯一的正室只有侍君一人，相当于丈夫，地位崇高。其余的则为侍郎，只相当于妾。）
　　“父王！我只要翌哥哥一个人！抒寒虽好，我只是把他当哥哥而已。你不要逼女儿。大不了我去流浪江湖，不做这……”锦灵绣气急的声音传来，宫千翌赶紧迈入殿里。
　　正在争执中的两人见他进来，一惊，一怒。
　　宫千翌沉着的向两人躬身行礼。他仍是一贯温润的样子，白衣飘逸，玉钗束发，更显得他秀眉朗目，俊雅不俗，如仙人一般有种不食人间烟火的清远淡定。
　　他看了看面带怒气的锦灵绣一眼，轻轻向还想再争辩的她摇了摇头。向皇上道，“皇上，公主远行归来，疲惫不堪。若有行差言错之处，还请皇上体谅。”
　　锦圣王看了看很是消瘦疲惫的锦灵绣，语气一软，“绣儿，你太累了。改日咱们再谈，你先回去休息吧！朕让御医送些补品给你，好好补下身体。”
　　锦灵绣不好再说什么，只得答应，和宫千翌一起告辞离去。
　　锦圣王看了看两人紧紧相握的手，必竟心疼女儿，心中的怒气消失了一大半，他暗叹一声，嘱咐宫千翌道，“宫相久病才好，也让他们送些补品过去好好调养一下。朝中事务繁多，你不在，朕都快吃不消了。你可要快点好起来为朕分忧啊！”顿了顿，他又说道，“公主顽劣，但你的话却可听得进去，你就替朕好好的管教她吧！”绣儿一向我行我素，恐怕还需慢慢开导，他也乐得在她面前对宫千翌好些。
　　宫千翌跪谢圣恩，他摆摆手，疲惫的背手离开。女儿长大了呀，她的翅膀已经张开，管也管不住了……

　　反目

　　美丽的月色中，宫千翌和锦灵绣手拉手走在高高的宫墙之上，谁也没有说话，静静的欣赏着月光。那宫墙上的甬道长得仿佛没有止境似的，两人都希望就这样永远走下去才好。
　　听到刚才她说的话，宫千翌只觉得像在梦中一样。原来他在她的心中是如此重要。这样的幸福是真实的吗？他悄悄把她的手握紧了些，心里是极至的满足和喜悦。
　　静谧安宁中，锦灵绣痴痴看着他，那清俊秀雅的侧脸蒙着一层淡淡的月光，更有种朦胧动人的美丽。她只觉得天下的男子全加起来也比不上她的翌一根手指。虽然此刻只是握着他修长柔美的手，却令她心中狂跳不已。她怔了会儿，忽然笑了一下，“翌哥哥，你还记得我10岁那年遇见你在这里赏月，我夸你比月亮还好看，你当时怎么回答我的吗？”
　　宫千翌挠挠头，老实的说，“怎么回答的？”他实在是记不起来了。
　　她绷起脸，一脸严肃冷淡的说，“微臣萤火之光，怎敢与皓月争辉！？”说罢，笑了起来。
　　他恍然道，“好啊，你取笑我！”也笑起来，去挠她痒痒。
　　她娇笑着求饶道，“好哥哥，饶了锦儿吧！”
　　见月光下，她笑意盈盈、娇艳动人，他笑着把她搂住，在她的脸颊上亲了一下，“我没有乱说啊！天下只有锦儿你，才可与皓月之美一较高下。不过，这么点小事，难为你还记得。”
　　“翌哥哥，你笑起来真好看！”她痴痴的看着他，“你曾说过的每句话，我都记得！”从她9岁时第一眼看到这个青竹一般温和俊秀的少年时，她就知道他对她来说，是与别人不同的。
　　他眼眸闪亮，紧紧抱住她纤细的腰，与自己的身体密密相贴，他低下头抵住她的额头，让两人的气息紧紧相缠，“那么，我现在说的话你也一定要记得……”
　　看着她，他清澈的眼眸比月色更加温柔，“我其实……一直……都很……”
　　“放开她！”一声怒斥传来，锦灵绣瞬时被一股大力拉入一个熟悉的怀抱里。月光下，风尘仆仆的煌抒寒背光而立，神色莫辨，满身都是肃杀之气。周围的空气因他而瞬时变得寒冷渗人。
　　“抒寒……”她看着煌抒寒冰寒的脸色，一扭身，躲开他的怀抱。不好，他一定是来找她算帐的。要不是宫千翌在这里，她一定拔腿就跑。
　　宫千翌已走过去把她护在身后，弯腰行礼道，“殿下。”
　　煌抒寒长眉紧拧，微微点头，语调微带讥讽，“看来宫相的病已经全都好了。真是可喜可贺啊！”他幽深的眼眸一直盯着他身后的锦灵绣，“绣儿，我这么老远跑来，你也不招呼一下我吗？”
　　锦灵绣微微从宫千翌身后探出一点头来，怯怯的说，“抒寒，你身上的伤……嗯……已经没事了吗？”
　　煌抒寒眼神冷厉，笑道，“你还知道关心我啊？我以为你眼中只有某人呢！”
　　宫千翌微微皱了下眉头。她倒是豁出去了，跳出来，大声说，“对不起。我知道在你伤重时跑掉是我不对！骗你去夺龙珠是我不对！反正，都已经这样了，抒寒，要杀要剐，你一句话，说吧？！”
　　煌抒寒寒冰般的脸上露出淡淡的忧伤，“是吗？”
　　他微微侧身掩盖着自己眼底的伤痛，身形凝滞，一向从容优雅的动作也僵硬了起来。
　　“抒寒……”锦灵绣很是不忍，她正想安慰他。
　　宫千翌已柔声说，“殿下，公主此番虽然不对，但是她也觉得很对不起你，很是为你担心的。我从来没有见公主这么愧疚的怕见一个人过。”竟怕的要躲起来，这在锦灵绣可是第一次。
　　“哼，我们两人之间的事何时轮到你来插嘴！”煌抒寒向她伸手道，“绣儿，过来！”
　　他背光而立，看不清他的脸色，锦灵绣犹豫很久，直感觉他凌厉的气势已经逼来，才走到他身边，问道，“抒寒，你怎么这么快就过来了？”
　　他往常神采飞扬的脸很是憔悴，看来所受内伤不轻。她心中惭愧，他为了她弄成这样，她却抛下他自己跑掉。
　　煌抒寒神情难掩的寥落冷寂，一醒来看见她不在，他就有不好的预感。果然，他立即快马赶来寻她，却正撞见她和那人柔情密意，绣儿，你就是这样待我的吗？
　　他拉着她的手，定定神，还是克制着柔声道，“绣儿，你让我去屠龙，是为了他吗？”
　　她僵立半晌，还是轻轻点了点头。
　　他背脊一僵，一向镇定的声音也暗哑起来，“你在我病重时，弃我而去，也是为了他吗？”
　　他反常的温和让她惊骇，但浓浓的愧疚还是让她微微点了点头。
　　煌抒寒默然片刻，不怒反笑，他大笑着道，“咱们这么多年情义，你竟为了他连我也不顾了……好！很好！”那笑意却一点没有进入到他的眼里。
　　笑声稍停的时候，杀机忽显，他蓦地向宫千翌扑了过去。她慌忙赶去，可是已有所不及。眼看他一剑刺出，倾国剑那冷冷的光立时要将宫千翌分成两半。她骇然惊呼起来。
　　谁料宫千翌一闪，竟快捷无比的从他的剑下脱身。
　　煌抒寒和锦灵绣都愣了一下，天下能躲过煌抒寒全力一剑的人一只手都数的过来。二人立时明白是龙珠的功效。
　　煌抒寒更是杀机尽现，一把推开近前来的锦灵绣，揉身再击去。只见煌抒寒剑气逼人，瞬间已将宫千翌笼罩在森寒的剑光下，宫千翌身法虽快，却不擅武技，顿时险象环生。
　　锦灵绣急得满身是汗，但是煌抒寒的性子她最为了解。虽然平时很少发怒，但真正生气时，可怕之极。他本来已动了真气，要是她此刻再上去帮宫千翌，无疑是火上浇油，下下之策。
　　可是，眼见宫千翌在他的剑气之下，岌岌可危。她又怎能不管？
　　“煌抒寒，你要是杀了他，我永远不理你！”她大喊。
　　煌抒寒剑气更盛。
　　“好，你杀吧！你杀了他，我就杀了你为他报仇！”她气急。
　　煌抒寒剑式一变，用了玄玉剑法第十式，竟全是拼命的招数。
　　他本极聪明，事事主张智取，她从来没有看到他用过这第十式。煌抒寒的全力攻击下，宫千翌立时不支，他一剑已在宫千翌肩头划出血痕。要不是宫千翌服用龙珠后反应灵敏、身法奇快，这一剑早就把他齐肩削下。
　　锦灵绣一声惊呼，眼看煌抒寒剑光如影随形袭到，马上就要砍下宫千翌的右手来。她身形一动，倾城刺的青光闪动处，煌抒寒的倾国剑堪堪被她架住。
　　两件同炉所铸的神兵相击，“铮”得发出一声脆响，两人都是心中大哀，定住了身形。
　　煌抒寒讥诮的说，“绣儿，看来他在你心中的地位比我高多了嘛！”他虽面无表情，但乌黑的眼眸暗得像无边的黑夜一样，是那样的绝望。

　　疯狂的H中

　　煌抒寒讥诮的说，“绣儿，看来他在你心中的地位比我高多了嘛！”他虽面无表情，但乌黑的眼眸暗得像无边的黑夜一样，是那样的绝望。
　　锦灵绣挡在宫千翌身前，心中也很是痛苦。他们至幼相识，感情颇深，连吵架都从没有过，煌抒寒对她从来都是百般宠溺、千般忍让，何曾想过有一天两人竟会拔剑相对。可是难道她要眼看着宫千翌死在他剑下？
　　看着煌抒寒英挺的身形变得莫名的沉重寥落，她收起倾城刺，无奈的说，“抒寒，是我负了你，不关翌哥哥的事。只要你放过他，我愿听凭你的处置。”
　　“不！”宫千翌立时上前来拉开她，迎着他的剑锋，“锦儿所作的一切都是为了我。你要杀就杀吧！不要伤害她。”
　　“翌哥哥！”她急急想阻止他，无奈宫千翌一贯的温和中带着坚毅，已平静的用胸膛迎上了煌抒寒的倾国剑。眼看煌抒寒只要微微一动，就会伤到剑下的他。她紧张的看着煌抒寒的剑尖，进退两难。
　　怎么办？她该怎么办？难道真要和抒寒为敌吗？她这样一想即刻便痛入心扉。
　　煌抒寒眼看着他们柔情蜜意、生死相随，幽深的眼眸中似有火焰在燃烧。他蓦地眯起眼，收起剑，笑了一下，“好，绣儿，我可以不杀他，但是你要听凭我的处置。”
　　锦灵绣大松一口气，拭着额头的汗水，“七天！不，三天！我只能在这三天内都听你的。”开玩笑，要是他想控制她一辈子怎么办？她才没有那么傻。
　　煌抒寒哼声道，“连这你都要跟我讲条件吗？”
　　煌抒寒一把拖过她，想离开。宫千翌忙拉住她的手，“锦儿，我不能让你跟他走！”谁都看的出来现在的煌抒寒不比往日，要是他不利于她怎么办？
　　看看煌抒寒杀气浮现的俊脸，她柔声说，“翌哥哥，你别管啦。这是我们两个人之间的事，让我自己处理好了。放心吧，三天后，我自然会回来的。”她挣脱宫千翌的手，随煌抒寒离去。
　　宫千翌怔了怔，虽然放开了她，但看着她远去的背影，忽觉心中狂跳，似是有什么事要发生似的，隐隐不安。
　　皇都外一处雅致的院落，本是东煌国在锦圣的别馆。
　　煌抒寒理也不理一路上向他请安的小厮侍女，一言不发的把锦灵绣拖到一间精致华丽的寝屋内，一脚把门踢上，拉着她向中央那张大床走去。
　　看看他铁青的脸色，锦灵绣心中甚觉不妙。以往他无论她如何顽皮恶劣，从没有像现在这么生气过。
　　她苦着脸，求饶道，“抒寒，抒寒哥哥，是绣儿不对。绣儿认错了好不好？”
　　他俊美的面容上的冰寒稍稍退去些，但还是没有松手。他将她一把推倒在床上，身体紧随着上来把她圈在怀中，“哦？你哪里错了？”他的眼眸幽深而凌厉，锦灵绣半晌说不出话来。其实她也没有办法，她只是把宫千翌看的比什么都重而已，何错之有？
　　见她茫然的神色，煌抒寒瞳仁微缩，高大的身形立时向她压了下来，他喂给她一粒药丸，冰冷的唇瓣随即吻住她，不让她吐出。
　　“抒寒？你给我吃的什么？”待他放开后，她立时惊疑的问。
　　他微微笑了笑，仿佛又恢复了以往的温和，“放心，这药只会让你一时失去内力而已。”看着她惊惶的小脸，他拉起她的一缕秀发轻轻嗅了一下，柔声说，“绣儿，我再说最后一次。只要你离开宫千翌，我一切都可以不计较。你愿意忘了他吗？”
　　他霸道的气息炙热的喷在她的颈边，狭长的眼眸隐隐疯狂。锦灵绣的内力已全失，她也知道此时大大不妙。可是，有些事是不得不去面对的。她犹豫了一下，还是轻声道，“我也不知道他哪里好，可是，任谁也替代不了他。”
　　煌抒寒闻言眼神颤动了一下，蓦地按住她纤细的腰肢，一把撕开了她的衣帛。那衣裙滑落处，她宛如凝脂的肌肤半露了出来，仿佛在月光下柔柔的发着光，美得不似真人一般。
　　他的舌头强硬的探入她嘴里，高大的身体紧紧压住她，疯狂的在她身上舔吸亲吻着，像是下一秒就会失去她一般。他的身体不断在她身上肆磨，一个硬硬的物体隔着衣物抵住了她。
　　锦灵绣大骇，拼命挣扎着，无奈一点不能挣脱分毫。在他激烈疯狂的抚摩亲吻下，她断断续续的说，“抒寒……别……啊……这样……嗯……我……会恨你的……”
　　他站起来，解开自己的衣物，拉过想逃的她，“是吗？那就恨我好了。总比被你忘掉的好。”在他的拉扯下，她很快和他裸呈相对。锦灵绣惊恐的看着他已经高高挺立的昂扬，那巨大的尺寸让她吓得面无人色。天啊，被他强暴的话，非出人命不可。
　　她想逃跑，无奈功力尽失，身形才一动，就被他一把抓了回去。他一手将她乱动的双手高高固定在头顶，用膝盖撬开她紧闭的双腿，猛地挺身，那硕大的分身狠狠的刺穿了她。
　　“啊！”她痛得大喊，双眉紧皱。她未经任何润滑的花径被强迫撑开，柔软的内壁被他的硕大撑到极限，紧紧包围着他的凶器。她只觉得像被人从中间劈开一般，从小到大所受的伤加起来都没有这么痛苦。
　　他毫不留情的将她修长的腿按向两边，呈W字分开来，向她身体深处挺入进去，深深的抽插了起来。
　　“啊……呜……”她吃痛，大滴的汗水从额上滴下，脸色惨白之极。早知道她无论如何也不跟他来这里了，还不如让他直接杀了她的好，这种凌迟般的痛苦让她恨不得立时死去。
　　她的身体无力的向他打开，妩媚而柔弱，魅惑之极。他的神色更加痴迷，她痛楚的呻咛也未能阻止他越来越猛烈的撞击，他的双手揉捏着她玲珑饱满的胸部，低低的唤着她的名字，满脸都是情欲和痴狂。
　　他弄了一会，将她翻过来，像野兽一样，从身后刺入了她，一边激烈的撞击一边啃咬着她白皙柔美的脖颈、背脊。她哀哀叫了一声，随即咬住下唇，默然不响的承受着他的暴烈。
　　他的手轻捻着她的乳尖，随着他的抽插，两人结合处淫糜的声音传来，她喘着气，再也无力反抗，只觉痛苦永无止境一般，渐渐晕眩起来。他猛地向里一挺，握住她的细腰，灼热的液体喷射在她的体内。她瞬时瘫软的倒了下去。
　　“这样就不行了吗？”煌抒寒冷笑一声，不肯放过她，将她抱起来坐在自己腿上，向自己仍然坚硬的分身按了下去。
　　“不要！”她害怕的颤抖起来，双手按在他结实坚硬的胸膛上，想走开，“求你了，抒寒。再来一次我会死掉的！”
　　他幽暗的眼眸疯狂无比，英俊之极的脸上露出一个寒冷渗人的笑容，“那就和我一起死掉吧！”
　　他猛地按住她，向上一挺，进入了她紧滞的身体。
　　“啊……啊……”她只觉得身下火辣辣的疼痛，体内流出了温热的液体，一定是流血了。她无力再反抗，任由他翻身将她压在身下，高高抬起她的双腿，在她体内肆意抽插挺弄着。
　　他迷醉忘情的低咛越来越远，她在那无边无际的痛苦中，昏迷了过去。就是在那样的昏迷里，她还是能隐隐感到他疯狂的索取，他要了她整整一夜。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　谢谢midoli 和sophia，亲亲亲……本来偶都不想上来看了，看到还有人支持我乱感动的！呜呜
　　给抒寒一个报仇的机会，大家别再怪我偏心啦！
　　还有大家喜欢的是谁？先说说吧！偶可是很尊重群众的意见的！会根据多数人的意见调整一下后面的情节。不过偶觉得女猪喜欢的人可能会很多，但最爱的只可能是一人哦！所以你们要是选择了某个男猪的话，就不要再改了……

　　仍是HHH

　　阳光从窗外透了进来，斜斜照在床上紧紧依偎的两人身上。
　　“绣儿，你真美！”煌抒寒将一丝不挂的她抱在怀里，炙热的眼光盯在她玲珑有致、肌肤赛雪的身体上。
　　看着他修长有力，近乎完美的身体又向她压来，锦灵绣打了个寒颤，“不要，抒寒……我……我饿……”从她早晨一醒来，他就疯了似的要她。虽然他为她上过了伤药，但是以她现在的身体，再也承受不了欢爱了。
　　他总算微微停下，起床披衣走了出去，很快就拿着一个托盘回来，放在她面前。发现里面是她最爱吃的莲子粥，她怔了怔，拉过床单披上，饥饿之极的吃了起来。
　　他着迷的看着她，那莹光如玉的肌肤在红色床单的掩映下更显魅人，她乌黑的长发凌乱的垂下，衬得她小小的脸有种楚楚动人的风情。他黝黑的眼眸微眯，将她拉入怀中，大手抚上了她的双峰。
　　“煌抒寒！我还在吃饭！”她怒极，瞪着他满是欲望的脸。
　　他不去看她的眼睛，将她身上的床单扯下，把她摆成趴跪的姿势，哑声说，“你吃你的。我做我的。”
　　他的双手沿着她美好的腰身滑下，在她柔滑挺翘的臀部大力蹂捏，渐渐向她的花心探去。她愤然道，“有你这么急色的人吗？”他不会还是处男吧？怎么要都要不够似的。
　　他眼眸黝黑的看不见底，平静的说，“是，我等你已经等疯了！在漫长的等待中彻底的疯掉了！”他的两只手指探入了她狭窄的幽径，不断向外扩宽着。她挣扎着，愤然大叫，“不要！我死也不要！”这个样子的抒寒好陌生，简直不像他了。
　　他黝黑的眼眸满是幽暗，“哦？真的吗？”他按住她，抽回手指，抹了些什么，又探了进来，在她柔软的内壁上轻按着。她只觉身下无比酥麻，一种熟悉的感觉渐渐强烈了起来。她惊骇的问，“你给我抹了什么？”
　　他紧紧抱住她，在她耳边轻轻舔了一下，“春药！”他含住了她的耳朵。
　　“你……啊……无耻……嗯……”锦灵绣难耐的扭动着，雪白的身体不住的颤抖，长长的睫毛半掩着妩媚的眼睛，红唇微张。他含笑注视着她情动的脸。这样真好，就像她也是想要他的一样。
　　他俊美刚毅的面容，强健完美的身材看在她眼里都充满了诱惑。她自己的意识渐渐远去，身体淫贱的上去抱住他，渴求着他的安抚。
　　煌抒寒迷醉的望着她绯红的双颊和迷茫的眼神，温柔的抱住她，在她身上抚弄起来。“啊……啊……嗯……”她呻咛着，双眸水汪汪的，不自觉张开了双腿，期待着他的占有。
　　她诱人的花径暴露在他眼前，美丽的身体在妖娆的扭动着、邀请着。他眼眸幽暗，急切的进入了她的身体。
　　“嗯……”她的内壁蓦地紧缩，夹住他的坚挺，那种莫名的空虚瞬时被充满。她用腿环住他结实的细腰，撩人的呻咛起来。
　　他痴迷的望着她汗泠泠的脸，只有在这种时刻，只有在他和她连为一体的时刻，他才能确定她还在，他还没有失去她。他的眼眸痴迷而痛楚，将她的腿架到肩上，他深深的挺入，又抽出。那硕大坚硬的分身在她紧滞的幽径里狠狠戳插着，强烈的快感让她无助的迎合着。
　　“说你要我，绣儿……说你需要我……”他在她耳边诱哄着。
　　“嗯……啊……我……”她迷茫的望着他，完全被欲望所掌控，“我……要你……”
　　“啊……”他闷声轻哼，全身绷紧，滚烫的爱液释放在她体内。
　　她满足后累极，已昏沉睡去。他趴在她耳边，吻了吻她的发稍，痛苦的轻声说，“绣儿，我爱你……”
　　他怎么会不知道，自己在怒气下正做着蠢事，这样做只会让她的心离得更远。可是他无法忍受她用那样深情的眼光看着宫千翌，那种他求之不得的真情令他疯狂。
　　此后的几天锦灵绣都与他在寝屋里度过，他不分日夜的要着她。既不准她出去，也不让任何人进来。他自己亲自照顾她的饮食起居，涮洗沐浴。三天早已过去，他却无论如何都不放她走。
　　锦灵绣披着睡袍，默默的盯着镜子中的自己，梳着头发。因为时时承欢而满脸春色，娇媚艳丽的那个女子是她吗？她苦笑了一下，深刻认识到煌抒寒的可怕。
　　一直在身后静静看着她的煌抒寒，走了过来，接过她手里的梳子帮她轻轻梳着长发，英俊的脸上满是柔情。“怎么了？绣儿。”他温柔的口气仿佛困住她，欺辱她的人不是自己一样。
　　她愤然的瞪着他。他却犹如未觉一般，低头吻着她的发，“绣儿，你身上总是有种特别诱人的味道！如月夜下百合花般的淡雅清香。”他轻柔的动作蓦地激烈起来，将她从身后按在梳妆台上，他粘着药的手指又探了进来，她的头向下埋在长长的乌发中，眼眸若有所思。
　　他将她的双腿大大的分开，蓄势待发的昂扬抵在她的入口处，肆磨着，等待着。渐渐的，她热情的呻咛起来，似在欢迎他的侵入。他慢慢的进入她的身体，在她柔软的胸前按捏抚弄着，她低低的呻咛，“嗯……啊……抒寒……”
　　他一愣，这是她第一次唤他的名字。他惊喜的将她翻过身来，温柔的抽插着，唇瓣在她的蓓蕾上轻轻肆磨着，含住了她的乳尖。
　　“啊……嗯……我要……”她的眼眸迷茫，“我要你……”
　　他浑身微颤，眼眸中柔光一闪，动作猛烈而不失温柔，低低喘息着。
　　她夹住他的腰，迎合着他的动作，白皙的身体诱人的颤抖着。他疯狂的抱紧她，加快了动作。
　　“嗯……嗯……”她眼神迷醉，小手在他结实强健的胸膛上抚摩着，他的肌肉紧紧绷起，眼眸痴狂之极。就算是用了药，她也从来没有这样主动过。
　　“绣儿……绣儿……”他情动的低唤，“你……喜欢我吗？”
　　她的眼眸怔了一下，随即微微眯起，似无奈似痛楚的说，“我……喜欢……你……”她确实是喜欢他的，很喜欢很喜欢，可是她爱的……是那人罢了……
　　他浑身一热，大力撞击着她，感觉她体内那细柔的媚肉紧紧裹住了他的分身，那种极至的快感像是他马上就会死去一般。他低哑的声音既疯狂又痛楚，“我爱你！对不起，绣儿。不管你爱不爱我，你这辈子都休想离开我！” 他背脊一僵，爱液喷洒了出来。
　　她不语。眼神中极快的划过一丝感动，随即是淡淡的哀伤。
　　她的双腿仍然缠着他，她的眼眸如此妩媚惑人。他只觉喉头发干，心中狂跳，又抱住她弄了起来，只觉得一次比一次更加舒服满足……
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　谢谢midoli 和sophia，亲亲亲……本来偶都不想上来看了，看到还有人支持我乱感动的！呜呜
　　给抒寒一个报仇的机会，大家别再怪我偏心啦！
　　还有大家喜欢的是谁？先说说吧！偶可是很尊重群众的意见的！会根据多数人的意见调整一下后面的情节。不过偶觉得女猪喜欢的人可能会很多，但最爱的只可能是一人哦！所以你们要是选择了某个男猪的话，就不要再改了……

　　失去

　　直到他累极，满足的睡去，还紧紧拽着她的衣角。有她在身旁，他是如此快乐满足，睡得像一个幸福的孩子。
　　半夜，一片静寂中，她忽然睁开眼，静静的看着他。睡着时他那刀刻般深邃的轮廓柔软了许多，长眉斜飞入鬓，鼻子又挺又直，微微上翘的性感嘴角就像是他正做着什么美梦一样。
　　这样英俊聪明的人怎么会作出这么无聊的事呢？锦灵绣暗叹，这么多年的同甘共苦、生死相依，抒寒在她心中的地位早已无比重要，难道相濡以沫非要是爱情才行吗？
　　确定他已然熟睡，她摸出发钗，将顶端的珍珠旋下，那珍珠呈淡淡的粉色，并无异常。煌抒寒早已细细搜过了她全身的东西，否则他也不会还让她带着它。可是他万万没有想到，这看起来不起眼的珍珠本身就是珍贵之极的解毒灵药，只不过在外面涂上珍珠粉，做的和珍珠一般形状、重量、质感罢了。
　　她服下后，稍稍调息了一下。怕他会醒来，不敢等功力完全恢复，她悄悄穿上衣服，溜了出去……
　　月光下，锦灵绣忍住双腿的无力飞奔着，她这一生也从没有这样狼狈过。好不容易看到了皇都的城墙，她轻轻松了口气，飞身几个起落，落在了高高的城墙上。
　　“绣儿！”煌抒寒似痛似怒的声音远远传来，玄色的人影追来，眼看瞬间就快到眼前。
　　锦灵绣咬咬牙，恨声道，“抒寒，你别太过分！我已经依言陪你七天。你还不肯放过我？”
　　他拔身飞起，潇洒的一旋身，英挺的身姿已经立在城头上，向她走来，“你想都别想，这辈子我是不会放过你的。”
　　他黝黑的眼眸霸道，神情中却淡淡伤感，“你的性子我岂会不知！你们锦圣国的皇族一向娶很多侍妾、侍郎，花心之极。你未来身为一国之君，也不可能只娶一个。你平时随便怎样胡闹都好，哪怕是逢场作戏，玩玩美少年，娶几个侍郎……我都可以忍！可是宫千翌却万万不行！只有他，你绝对不能碰！”因为只要有他在，她那颗珍贵无比的心就不会再给他剩下半点。
　　他越来越逼近，她知道自己功力还未完全恢复，不是他的对手。眼看他就要抓住她……她忽然打了个寒颤，失去自由的滋味她可不想再试一次。不能够自由的做自己想做的事，还不如去死。
　　“煌抒寒！你别过来！”锦灵绣急了，恨声道，“好！好！是我欠你的！我用我的命还给你！”她说完，翻身从高耸如云的宫墙上一跃而下，竟未用任何轻功，直直的坠了下去。
　　半空里，她散开的裙踞如一朵凄美的花朵一样，在风中盛开来……
　　煌抒寒骇然的惊呼传来，也跟着她跳下，伸手想拉住她。无奈她窈窕的身影如风中的残花一般，已经轻盈的落到了地上。
　　锦灵绣在落到地上之前，忽然想到这一生唯一的遗憾――她还不知道宫千翌到底爱不爱她呢？！真是……真是死不瞑目呀！脑部剧烈的震荡传来，她失去了意识。
　　她做了一个梦，一个小时候常常做的梦……
　　云朵里，一个头发竖起来的仙女温柔的对她说：“我可以给你世上最美丽的模样，最厉害的武功，最聪明的头脑和最爱你的人，可是……你永远不能和你最爱的人在一起，你愿意吗？”
　　她贼贼的笑着，怎么看怎么像是坏人。
　　她一等她说完，就得意的、一字一顿的说，“当……然……不――啊……”
　　她还没有说完，仙女就“啪”得将她一推，她立即向未知的世界掉了下去。
　　这时天空中才传来她的声音，“愿……意……”
　　仙女拍拍手上的灰尘，耸耸肩，“就知道你愿意。不愿意……也得愿意！”
　　怎么又做这个梦了？她皱着眉头，睁开了眼睛，“啊？！……你？！……”
　　她指着那个仙女，没错，就是她梦里，头发竖起来那个。
　　那仙女笑得更温柔了，“你说你愿意的……”
　　“我愿意什么？”她想到什么，惊道，“我不要……”
　　仙女一指，一道白光飞来，她的额上一痛，意识迷糊起来，“你……干什么……”
　　仙女笑道，“我听从你的愿望，封印住了你的记忆，拿走了你对你最爱那人的感情。”
　　“你……无耻……我……不要……死也不要……”她还想再骂，意识已经昏沉了起来。
　　好不容易翌哥哥才对她有了好脸色……好不容易他才学会了敞开心扉的微笑……好不容易他淡定的仿佛看破了世情的眼眸中有了幸福的光彩……
　　不要！我不要忘记……爱上他是我最甜蜜最宝贵的记忆啊……
　　早知道多跟他嘿咻几次也好啊！她……好不甘心啊……一滴眼泪滚落在她的颊边……
　　小小的锦灵绣奔跑在偌大的宫殿里，身后的侍女们急急的追着，焦急的喊，“公主！公主！快停下来啊！”
　　她边跑边转头朝渐渐被她甩开的侍女们做着鬼脸，笑道，“追不上我！追不上我！跑快点啊！再追不着我，我又要溜出宫去了哦！”
　　“啊！”她得意的笑容忽然因头部的剧痛中断，她捂着头，看向被她撞到的人，那个少年一身白衫，正关切的看着她，柔声问，“小妹妹，你没事吧？”
　　他的眼眸如此干净，整个人秀雅清新的就像春天竹子上的第一抹新绿一样。也许他不是天下最美丽的人，但他一定是天下最清新最干净的人，有着月光般温柔淡雅和清风般舒服醉人的力量。
　　她呆呆的看着他，一时之间竟说不出话来。
　　他见她怔在那里，傻傻的样子可爱之极。蓦地轻轻一笑，刹那间他的容光一亮，美丽之致，像是春风拂过百花盛开的那一瞬间，皇宫中的满地繁华都被他这不染凡尘的一笑比了下去。她只觉得身边的雕梁画柱皆成了砖石瓦砾。
　　那少年走后很久，她还傻站在那里。
　　气喘吁吁的红玉终于追到她，“公……主……你不能出去玩。皇上正唤你去殿上呢！今天西华送来了质子求和，皇上也叫你去瞧瞧热闹。听说那质子是个大大的才子，琴棋书画无一不精。五岁能作诗，七岁能作画，十岁时写的治国五策到现在都还被西华的人民称赞沿用呢！”
　　“哦？”她的眼睛眨了眨，没有看错的话，那少年正是身着西华服饰。锦灵绣转过身，灿烂的笑了，极为耀眼的笑容吓得红玉一愣，“那还等什么。我们快去吧！”呵呵，又一个帅哥要受她荼毒啦！
　　谁知道，一个叫宫千翌的名字从此悄悄植根在她心里。在她自己都还没有发现的时候，他的笑，他的悲，他的怒……已经渐渐占据了她所有柔情，让她这样花心好色的女子也有了飞蛾扑火般的执着专注。
　　那些有他的记忆渐渐变得模糊起来……她的心，痛得如被人一点一点撕成了碎片……不要……我不要忘记……
　　翌哥哥……翌哥哥……翌哥哥……
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　谢谢midoli，抱住大力亲亲！怎么偶就那么不会起名字呢？
　　你的意见很好，我决定要把名字改成《倾城护爱》了！
　　先通知一下大家，下次上来就改！
　　另外也要谢谢丁相，女猪是太不象话了！怎么能这么狠心呢！我会努力教育绣儿，让她当个不要太坏太绝情的宝宝的！

　　水月镜花

　　“绣儿！”
　　“锦儿！”
　　很多人在焦急的唤着她，好吵！她微微皱了皱眉，一只修长的手和一只坚实的手同时握住了她的，一种莫名亲切的感觉传来，她终于睁开了眼睛。
　　脑中刹那间一片空白，她茫然的看着周围。
　　她正躺在她寝宫里豪华舒适的大床上，几个男子焦急的看着她，见她醒来，都松了口气。
　　祁莲的眼睛哭得红红的，像只小兔子一样，呜咽道，“公主，你没事，太好了！莲儿以为再也见不到公主了……”
　　“说什么呢！”南宫临拉起他，知趣的退了出去，让他们三人独处。
　　煌抒寒俊美的脸无比憔悴，黯淡的眼眸里满是红丝，“对不起！绣儿，我不知道，你为了他竟然连命都不要了。都是我的错，我以后再也不会逼你了……”他握住她的右手，贴在自己脸上，喃喃道，“你原谅我好吗？我不是故意要伤害你的，我只是太害怕失去你而已……绣儿，你别再逼我作出疯狂的事情来，好吗？”他黝黑的眼眸灼热的望着她，满是执着和担忧。
　　“你说什么？我怎么听不明白！？”她皱眉，抒寒的表情为什么这么悲伤呢？他不是一贯酷酷冷冷的拽样吗？何曾这样伤心无奈过。她又闯祸了吗？她好像忘了什么事情，一件很重要的事情。她拼命想把它想起来，额头却忽然好疼，她捂住那里呻咛了一声，一滴眼泪莫名其妙的落了下来。
　　“锦儿，你怎么了？”床边另一个男子也担忧的拉住她另一只手，轻轻擦去她眼角的泪水，“怎么哭了？哪里疼吗？”记忆中的她可是从来不哭的。
　　煌抒寒冰冷的瞪着他，将她的手握得发疼，像是她马上就会被他抢走似的，幽深的眼里杀机隐现。
　　她看看那个温柔润泽的男子，他看她的眼光柔的像水一样，秀逸的眉宇间尽是紧张忧虑。
　　她微微皱眉，忽然偏头对煌抒寒说：“他是谁！？”
　　“锦儿！？”宫千翌不信的惊呼。
　　“绣儿！？”煌抒寒惊讶的声音里却有些惊喜。
　　经御医一番详细诊断，认为公主是跌落时撞到脑部，选择性失忆，忘记了宫千翌，以后恢复的机率也很小。
　　煌抒寒讶然，看看宫千翌惨白的脸色，他犹豫着和御医一起先退了出去。
　　“锦儿，”宫千翌呆呆看着她，清俊的脸白得几近透明，像月光一样，嘴唇微微颤抖，“你真的不记得我了？我是你的翌哥哥啊？！”
　　她看看他，那眼眸中的漠然是他从未见过的，“原来你就是我国的少相宫千翌啊！我们以前很熟吗？”
　　他双拳紧握，脸色忽白忽红，极是骇人，“锦儿？！你……”
　　她打量着他痛苦得有些扭曲的脸，那秀雅的容颜似曾相识，她忽然有些心痛。“我怎么了？”她茫然。
　　他的身子剧烈发着颤，竭力克制自己不上去拥抱她，他颤声道，“锦儿，你答应过我，不会弃我而去的！你都忘了吗？！”
　　她偏头想了许久，老实的回答，“我完全不记得了。”会吗？她明明是爱情诚可贵，自由价更高的那种人啊？怎么会许下这种诺言？
　　他的唇上再无半分血色，呆愣在那里，一动不动，像突然被变成了一座石雕。
　　锦灵绣已有些不耐烦，他才回过神来，双手颤抖着帮她把被角压好，柔声道，“锦儿，你累了。好好休息吧！说不定，明天醒来，你就会记得我的。”
　　她睡下去时，只觉颈间一疼，一个很普通的玉饰被她拉了出来。她怎么不记得自己的品味何时这么低了？勒得她好疼，她猛地将它拽下来，随意往地上一扔。
　　宫千翌想去接时，已来不及。随着一声脆响，那墨玉雕成的月亮在地上摔得粉碎。
　　“小翌，希望你像这月亮一样，终有幸福圆满的一天哦！”母亲的话语在他耳边响起。
　　他怔怔看着那碎掉的月亮，心中大痛，就像碎掉的是他的心一样。难道他短暂的幸福，只不过是水月镜花一场梦而已吗？！
　　他的眼眸已经湿润，勉强抑制住快要夺眶而出的眼泪，他狼狈的急急离去。出门时，侍女们惊讶的看到，一向风度翩然、从容潇洒的少相竟然一个踉跄，险些摔倒。
　　雕梁画柱、精美华丽的栖凤宫内，锦灵绣舒适的躺在宽大的温玉床上，半倚着煌抒寒，边吃着祁莲喂来的药，边听南宫临给她讲着武林中的趣事和奇兵利器，不时大笑出声。
　　真是惬意啊！南宫临幽默又健谈，身后抒寒温柔的抱住她，充当她的肉垫（嗯，虽然硬了点……没事练那么结实干什么！），祁莲漂亮精致的脸上那担心的表情真是令人心疼，连从他那白玉一般的手里喂来的药，好像也不那么苦了。看着三个大帅哥众星捧月般的围着她转，连头昏也不难受了，她只觉得……生活真美好！受伤真幸运！
　　她恶意的把全身的重量都压在抒寒身上，边偷看他痛苦的表情，边偷笑。难得抒寒这么听话，一定要好好欺负他才是。谁让他欺负了她，还把她从那么高的地方推下来？害她现在还浑身酸疼，有些晕眩。（她怎么也不信真像他们说得那样，是她自己跳下来的！她这样热爱生活、热爱帅哥、热爱大自然的大好青年，怎么会做那种傻事？！肯定是抒寒害她的，肯定是这样！要不然他怎么会一副很对不起她，任她摆布的模样？）
　　“我……”她满意的看到忙个不停的三个人都停了下来，竖起了耳朵。
　　她吐吐舌头，“我想看看南宫公子刚才所说的那把赐福弓和无缘剑了。赐福弓真的能让得到的人获得好运，逢凶化吉吗？无缘剑真的会使主人与爱无缘，一生孤单吗？”她一本正经的说，“本公主禀着严谨的科学研究精神，一定要亲自试一试才肯罢休！”
　　“那公主的意思是……”南宫临尚未明白，煌抒寒已经瞪他一眼，“看吧？我就说不能跟她提起这些神兵利器的，她一定又见猎心喜，非要弄到手不可！”
　　“抒寒……”她讨好的拉拉他的袖子，“只不过是一、两个月就能回来的路程而已，你就跑一趟，帮我夺来嘛！？”
　　“你还说，那不是拭剑山庄的珍藏吗？以少庄主对无双公主你的痴情，你只要开口，他还不兴高采烈的赶紧送来？”他的语气微酸。
　　“呵呵，”她装傻，“可是我比较喜欢无所不能的玄玉公子当蒙面大盗那种感觉嘛！”看他想要发火，她连忙崇拜的说，“简直是帅呆了！月黑风高之夜，英俊的大侠为博佳人一笑，从逃邙降，甘愿作贼……男人嘛，不偷就一定要抢！越坏才越有味道。”
　　煌抒寒优雅的抚着自己的额头，苦笑道，“我看我的一世侠名早晚会毁在你的手上！”路途遥远艰险、藏剑处戒备森严还是小事，可是他实在不放心，也不愿意离开她。
　　锦灵绣眼珠一转，轻轻靠过去，在煌抒寒耳边吐气如兰的轻声道，“抒寒……我的腰怎么这么疼这么酸呢？我好像还记得某人是怎么欺负我的哦！”看到他俊脸全红，她笑得很甜，“要是我看到我想要的东西，可能我的身体会舒服些，也不会那么记仇了吧！”
　　煌抒寒瞬时站起，“绣儿，你好好照顾自己，我去去就回。”
　　“我离开南宫家已久，还有很多事待我处理，正要告辞。既然如此，就让小弟陪殿下走一趟吧？”南宫临笑道。
　　煌抒寒想了想，又回去敲了敲她的头，闷声道，“我看，你是在故意整我吧？”呵呵，那当然，有仇不报非君子嘛！她心里贼笑。再说，她需要自由来搞清一些事情……

　　有点H

　　事不宜迟，他们两人立即告辞离开。
　　临走前，煌抒寒忽然慎重的对她说，“绣儿，你说的，我都答应。你想要的，我也会帮你弄来。可是你要是敢再记起他来……”他长眼一眯，森然道，“你就让他等着看自己是怎么惨死的吧！”那语调冷到极点，害她莫名其妙的心慌了半天。
　　听说她以前很爱少相宫千翌，可是，她现在明明对他一点感觉也没有啊？在她看来，那个男子虽然温润秀逸，但哪有她俊美的抒寒好玩？也不及她美丽的莲儿魅惑人心！
　　听见他们告诉她的从前的那些行为，她只觉得自己有病至极！放着这些出色的帅哥不享用，偏偏要死缠着那不解风情的大木头！难道不知道帅哥这种东西资源可贵、浪费可耻吗？！到底是什么样的感情，能让花心的她变得专情至此？她好想知道，又很有点害怕去知道。
　　窗台上洁白的茉莉花和百合花静静的盛开，散发着清香的屋里，美艳的少年坐在床前，痴迷的看着一脸迷糊的少女。
　　怔怔的发了会儿呆，锦灵绣才注意到祁莲还在，她看着他很有些僵直的坐姿，忙把他拉到床上，“你怎么傻傻坐着，很累吧？”她记得他被四王子那些人弄得一身是伤，一定是还没有完全好。她拉着他躺到她身边来。
　　祁莲慌张的挣扎着，“公主，莲儿不累的。能伺候公主，是莲儿盼也盼不到的福分。你这样，莲儿当不起的！”
　　锦灵绣佯怒道，“怎么？连我的话，你都不听了吗？”
　　祁莲美丽的凤眼满是慌乱，一下子跪在床边，连声说，“莲儿不敢！”
　　看他紧张的模样，她好笑的说，“那就乖乖过来。”
　　祁莲慢慢靠到她身边，想躺下。蓦地微微一颤，脸色泛白。她一皱眉，拉过他，让他趴在她的腿上，去脱他的裤子。
　　祁莲一僵，不知所措的看着她，“公主？”
　　“乖，”她拍拍他的头，“让我看看你的伤。”
　　祁莲的脸瞬时通红，他柔顺的趴下，任她除去自己的裤子。他漂亮的臀部毫无遮掩的出现在她面前，那美好的形状和滑腻的触觉让锦灵绣心神动荡。看见他玉白的肌肤上那些青紫的痕迹，她心中一痛，定定神，分开他的双腿，果然他粉嫩的后穴那里已经高高肿了起来，甚至有些糜烂，正往外不断渗出血来。
　　“你伤得这么严重，怎么不早说？”她心疼的看着他漂亮的身体上布满了各种交错的伤痕，那些伤不但没有折损他的美，反而让他看起来更加充满诱惑。
　　祁莲眼神黯然，轻声说，“公主不嫌弃这样肮脏的莲儿，已让莲儿感激不尽。这种小伤，莲儿怎好意思再开口？”原来，他竟没有让人治疗身上羞人的伤口。
　　“傻瓜！”她的眼睛微润，很是愧疚。他受辱是为了她啊！是她把他拉出了淤泥，但也是她亲手把他又推了进去。真是难为他了！
　　她拿过随身携带的伤药，轻轻帮他涂着，祁莲乖巧的分开自己的腿，任她动作。
　　她的手温柔的在他身上移动，本来沉浸在感动中的祁莲，渐渐觉得她触摸是那样的舒服，一种想不到的快乐慢慢袭来。
　　锦灵绣的手在他受伤的小穴外轻轻揉抚，想让他紧闭的穴口舒展开来，才好为他上药。她的手好轻，好柔，好舒服！祁莲尴尬之极的发现自己竟有了反应。竭力遮掩着自己微微抬头的分身，他白皙如玉的身体都窘成了淡淡的粉色。
　　她没有发现他的尴尬，只专心的揉弄着他的穴口，待那里微微放松，把药涂在手指上轻轻探了进去，谁料，那微开的小穴忽然收缩，嫩肉把她的手指紧紧包裹起来，微微蠕动。
　　锦灵绣正惊讶，祁莲忽然捂着脸，羞愧的哭了起来，“公主，莲儿的身体实在太贱了……莲儿该死！”
　　她讶然，看了看他已挺立的玉茎，明了的笑道，“莲儿的反应很可爱啊！”他不信的从指缝里怯怯望着她，那水光潋滟的瞳眸，可怜兮兮的表情极是动人。她轻笑着在他粉嫩的分身上弹了一下，“我喜欢这样热情的莲儿哦！”
　　“公主！”他双颊通红，含羞看着她，她笑着亲亲他的脸，“乖乖上完药的话，我说不定会奖励你的。”
　　他又羞又喜的依言躺好，感觉到她修长的手指在他的后穴里缓缓挪动，他低声呻咛起来，欲望高涨，令他难耐的在床上摩擦着。
　　“公主！公主！……”他扭头看向她，无辜而羞涩的眼神让锦灵绣心中既柔软又激荡。
　　她把手指抽出来，祁莲可怜的呜咽一声，似是不满。她将他翻过来，面对着她。他眼神迷乱，凤眼微眯，姿态媚人。
　　她俯下身子吻住他娇艳的唇瓣，祁莲一震，张开嘴，怯怯的回吻着她。她轻舔着他清甜的小舌，在他的口中探拭吸吮。他紧紧抱住她，克制不住的颤抖。
　　她的手探向他身下，轻轻握住了他灼热的欲望。他的背脊一震，“啊……”的大叫了出来。锦灵绣吻住了他的呻咛，灵巧的手指上下拨弄着他的分身，他情热的再也克制不住自己，唇舌火热的和她交缠在一起，将身体不断弓起，向她手中送去。
　　看着他此时水雾迷漫、光彩惑人的眼眸，她怜惜的吻得更深更柔了一些，手指在他的分身顶端轻轻一捏，他背脊一颤，滚烫的液体立刻喷射在她手中。祁莲慌忙拉开她的手，使劲擦拭着，急声说，“对不起！公主，我该死！我该死……”
　　她笑着把他抱在怀里，“傻瓜，现在你已经是我的人了。不要再多礼，我会生气的。”
　　“公主……”祁莲看着她，眼里光芒璀璨，甜蜜的感觉将他枯寂的心田一点点暖热了起来。是她的人？真的吗？她真的不嫌弃他吗？他只觉得自己幸福的快要死掉了……
　　门外的侍女忽然咳嗽一声，锦灵绣立刻把祁莲裸露的下身用被子盖住，才曼声道，“什么事？”
　　那侍女进来跪道，“公主，宫相来探望您了！”
　　她神色不变，随口说，“进来吧。”
　　祁莲慌乱的拉起裤子，想要退下。锦灵绣笑着搂住他，“莲儿，不用回避。瞧你急得……”她用自己的衣袖拭着他额上的汗珠。
　　宫千翌进来正看见她搂着衣襟凌乱的祁莲，温柔的给他拭着汗，正如她以前常对他做的那般。他脸色痛楚，竟望着那亲密的两人，说不出话来。
　　“宫相见了本宫也不行礼吗？”锦灵绣淡淡的语气像在他的心上割了一刀般，疼痛彻骨。她何曾让他在她面前弯过腰呢？
　　他僵直的跪了下来，礼道，“微臣参见公主，公主的身子可好些了？”
　　他痛彻入骨的眼神让锦灵绣没来由的很是烦躁，她挥手道，“起来吧！我已经好了，不劳宫相挂心。”
　　他站起身来，深深看着她，那眼神如此忧伤刻骨，像是要把她刻入心里一样。她忽然被他看得很不舒服，“没事的话，宫相就退下吧！本宫累了！”
　　她的声音冷淡而疏远。宫千翌不敢置信的看着她，那澄澈的眼眸难掩悲伤，身形猛地晃了晃，一口血喷了出来，染得他雪白的衣襟一片艳红。
　　他也不擦拭，连礼数都顾不得了，只捂住胸口，步伐僵硬的退了出去。他怕再多呆一刻，就会作出疯狂的事情来。
　　看着他单薄的仿佛马上就会消失掉的背影，她捂住心口，缓缓滑倒在床上……好痛！她的心没来由的刺痛着。
　　祁莲慌忙扶住她，急道，“公主，你怎么了？”
　　她摇摇头，把脸埋在他的怀中……他生病了吗？为什么会吐血？她应该听抒寒的话，不去管他的，不是吗？可是为什么，看他难过，她的心会这么痛、这么痛……
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　好脾气的作者为了帮我说话的妹妹们，虽然被骂得很不爽，还是爬上来更新了：（
　　不过，请纯情的小妹妹们自动退出本文吧！
　　此文点击率和分数都不高，我实在犯不着刻意讨好所有人。写文只是为了一时兴起，好玩而已。为了支持我的大家，才一直坚持了下去。要是再有人恶意中伤，说什么我需要讨好大伙来打分才能写得下去的话，我想……我会弃坑的吧。对我而言，那样既轻松又没有损失。
　　再说一次，我为了midoli，雪儿精灵，湛浔……这些喜爱这文的大家，才坚持更新下去。与分数无关。为了证明这一点，我以后不会再问大家的意见了，只会按自己的思路来写。本来只是我不愿让大家伤心，却被人恶意说成是为了分数讨好大家，真的很伤心！很伤心！
　　关于我的品行……真是这辈子最好笑的笑话，在网上我也不用骗大家：从小到大都是老师的宠儿，品学兼优的三好生，就读于全国名校，保送研究生，有份人人羡慕的好工作的我；男友出名的宠我，对我百依百顺，体贴备至，相恋多年仍然温柔情深如大学初见，快要结婚的我……
　　^_^，可以自豪的说，实在要说我受过心理创伤，可能就是最近虐恋情深看多了吧！不喜欢本文风格的请自己退出吧。
　　回答一点大家的疑问：
　　女主只会忘记最爱的人一次，下次不管爱上的是谁，都不会了。
　　我不会让小壁人格扭曲的，我也觉得他可爱啊。
　　至于结局我还没有想好女猪要跟谁在一起，如果没有人骂我影响我的情绪的话，我想会尽力在7月前完结的，如果实在要弃坑也是因为情绪问题，请大家不要太责怪伤心的我。

　　回忆

　　宫千翌捂住疼痛的仿佛要裂开来的心口，孤寂的向听月阁走去，一路上宫女们诧异的打量着他染血的衣襟，又急急避开去。谁都知道，这宫里的闲事还是少管微妙。
　　同样长长的青砖路，同样长长的甬道，没有她的携手相伴、笑颜相随，为什么，竟变得如此漫长难忍？
　　他微微停了停，又吐出一口血来，失神的看着这偌大的宏伟宫殿，以前怎么没有发现这里竟是如此冷清寂寞？很多年没有这样的感觉了，是多久了呢？很久以前的回忆忽然浮现出来……
　　书房里，不到10岁的锦灵绣晃着自己胖胖的小手，挡在孤独的少年面前。
　　“大哥哥，漂亮的大哥哥。你总是一个人闷在屋里看书，不孤单吗？我陪你玩好不好？”她粉嫩的脸笑得比阳光更温暖。
　　被她纯真明媚的笑容所诱惑，他犹豫了会儿，握紧了手上的书卷，“不用，我习惯了与书本为伴。”其实是早已习惯了冰寒冷寂的他害怕着温暖，那种暖热对他而言是如此奢侈，在失去时往往会让人痛彻心扉。
　　她可爱的脸上掩不住失望，可还是抱住他的腿，奋力的爬啊爬，终于爬到了他膝上坐好，灵动的大眼睛可爱的看着他，“那我陪你读书好了。你发什么愣啊？坑诹啊！看完了书，我们就可以出去玩啦！”
　　他低头看看窝在他怀中的小女孩，她软软香香的身子依赖的靠着他，他平静的心湖荡了一下，她……真的……好温暖呢……
　　柳稍上翠羽的鸟儿正唧唧喳喳的唱着歌，宁静的书房里，少年抱着怀中的小女孩，静静倚在椅中看着书，脸上却是神不守舍的神情。
　　他在西华是被人冷落的王子，在锦圣是被人瞧不起的质子，从小到大，大家都忙着避开他，几时有人像她这样不带机心的接近过他？
　　半晌，宫千翌放下手中的书，看看怀中的她。
　　她已经睡着了，唇边尤自带着笑，娇娇憨憨的极是可爱。往他怀中蹭了蹭，她的唇角流下了口水，呢喃道，“恩，好香……”又睡了过去。
　　他轻笑了起来，温柔的擦去她唇边的口水，环住她小小的身子，让她睡得更舒服一些。
　　也许他的生命中也不只是有着冷寂和荒凉呢？
　　从此，锦灵绣小小的身影经常出现在他冷清的听月阁中……
　　“翌哥哥，我们去骑马好不好？”……
　　“翌哥哥，这是父王赠的千年灵芝和雪兔皮做的毯子，冬天到了，我不畏冷，送给你用好了。”
　　“翌哥哥，你为什么不开心呢？我跳舞给你看好不好？”
　　“翌哥哥，你笑起来真好看。比世上任何人都美！你应该常常笑才对嘛！”
　　渐渐的，他习惯了她的浅笑盈盈，软语声声。每日最开心的事，就是期盼着她的到来……
　　光阴荏苒，锦灵绣11岁了，自从她武艺有成，闯祸功力大增后，除了来玩，还有……
　　“宫公子，你看到公主了吗？”红玉急急跑来。
　　宫千翌瞟了瞟书桌底下，微笑着摇摇头。
　　待红玉急匆匆的走开后，他低下头，柔柔浅浅的笑了，“锦儿，快出来吧！”
　　檀木桌下伸出了一只嫩白的小手，锦灵绣的头探了出来，机灵的四顾了一下，才慢慢爬了出来。
　　宫千翌抱起她，把她放在桌上，轻轻揉着她蹲得发麻的双腿，了然的柔声道，“公主又调皮了吧？上次躲来我这里是因为把圣上的传国玉玺偷出去当掉，这次又闯什么祸啦？”
　　锦灵绣嘟着嘴，委屈的眨着水汪汪的大眼睛，“都是抒寒啦！我听说锦圣第一名妓美丽的很，只不过跑去看了看。谁知他来皇都办事，正巧被他抓住。他……他非要……打我屁股……”说到最后，她委屈的不行，她明明已经是大姑娘了，怎么还能打屁股呢？不行，死都不要被他抓到。
　　宫千翌一怔，“你当真只是看了看？”这么乖可不像她的作风。
　　她支支吾吾的说，“那个……我看他居然是男子……还是比女人还要漂亮的男子……”她低下头，“我又抱住他亲了亲啦！”谁知道会碰到煌抒寒嘛，偏偏她连父王都不怕，只怕他。
　　宫千翌眼色转深，也不替她揉了，背过身去，“公主现在长大啦！见到美丽的男子也会不规矩了。以后也别随便到我这里来了，别人看到对公主的清誉不好。”
　　锦灵绣紧张的抓住他的手，“翌哥哥，你生气啦？别这样嘛！”她抱住他的手臂撒娇，“那个什么锦圣第一名妓虽然漂亮，但长得比翌哥哥可差远了。翌哥哥不但人长得最最好看，心也是最最善良，最最疼锦儿的。你别生气了好不好？我也只是好奇嘛！”
　　宫千翌默默的，还是不理她。她急了，扑上去抱住他的细腰，“我最最喜欢翌哥哥了。你要是也不理锦儿了，我就……”她看看他淡然的脸，蓦地道，“我就一头撞死！”
　　宫千翌淡淡的看她一眼，不信的样子。
　　她忽然跳起来，往旁边的墙上撞去。宫千翌慌忙冲过去挡住她，谁料她动了真力，一下子被她扑倒在地上。她的唇碰上了无比软软柔柔的东西……
　　好软！带着淡淡的竹香！不会吧？锦灵绣瞪大了眼，看着眼前放大的俊颜。这么恶俗的情节会发生在她身上。她的初吻呢！要发生也……要唯美一些啊！看看自己饿虎扑食、毫无优雅可言的姿势，她愕然的呆住了。
　　宫千翌的脸蓦地红了起来，他慌忙推开她，站了起来。
　　锦灵绣怔怔的站起来，怔怔的走出门去，莫名其妙的说了一句，“翌哥哥，我……我会负责的。”
　　这个小鬼，才多大就胡说八道？宫千翌瞬时连耳朵都红了，心中浅浅的喜悦却洋溢开来，越来越深……
　　16岁的宫千翌在密密的树荫下弹着琴，这里是皇宫的边上，树林茂密，很少有人来。
　　悠扬的琴声清澈如泉水，似主人一样清透动人，却又缠绵悱恻之极，似思念似伤感。锦儿，你已经离开三个月了，难道东煌国比繁华的锦圣国还要好玩吗？还是和你仗剑走天涯的那人是他，所以才格外有趣，乐不思蜀？
　　“哟！我说这是谁有这般琴技，弹得如此好听。原来是深受父王器重的宫公子啊！啧啧，人不但长得漂亮，还会治国，连才艺都如此出众，你还真是个宝呢？”一个华服公子哥带着一帮手下走来，他们的喧哗瞬时破坏了此地的宁静。
　　宫千翌微颦了下眉，抱着琴站起来向那人躬身行礼，“二皇子。”
　　那为首的男子虽然五官端正，目光里却带着种说不出的淫邪之意，上下打量着宫千翌秀逸的身形，像是盯上了青蛙的蛇一样的目光。这个质子长得好看不说，难得整个人有着种淡定出尘的之感，真想把他压在身下看他呻咛求饶的样子，那样清秀的脸为情欲挣扎的时候一定分外迷人呢！
　　看到二皇子不怀好意的打量着他，宫千翌面色平静，心里也微惊，早就听说二皇子蛮横荒淫，尤爱男色，不会是……
　　他转身想离开，二皇子带来的恶仆却四散开来，把他包围在中间，阻住了他的去路。宫千翌眉头微颦，冷声道，“二皇子，你这是干什么？”
　　“别急着走嘛！听闻宫公子在这次秋闺中一举夺魁，现在已经是状元爷了，不日父王一定会封你做官。现在多和我切磋一下为官之道，不好吗？”他恬不知耻的笑着，伸手来捏宫千翌的下颌。
　　宫千翌厌恶的侧头避开。他摸空后一呆，森冷的笑，“你以为我妹妹平日宠爱着你，父王也重视你，你就可以不守着宫里的规矩吗？告诉你，这宫里还从没有我弄不到手的人！”他大力扑倒宫千翌，就去扯他的腰带。
　　“二皇子！你自重！”宫千翌愤怒的抵抗着。无奈他身子单薄纤细，又怎比得上二皇子的蛮力。
　　“住手！”一个身形极快的飞入林中，推开他身上的二皇子，把宫千翌护在身后。
　　二皇子正想发怒，见是锦灵绣，笑道，“妹妹，你刚从煌抒寒那里回来，该好好休息才是。怎么到处乱晃啊？”
　　见是现今除她外最得宠的二皇子，锦灵绣面上不动声色，一边轻轻将宫千翌扶起，温柔的帮他整理着凌乱的衣襟，一边似真似假的言道，“难道二哥不知道我思慕宫公子已久吗？连我的人也想动，妹妹可要生气喽！”
　　二皇子还不死心的说，“我又不想一直霸着他，你就让给哥哥玩几天吧？我把府上的小哥送几个给你。他们可不像他，又懂事又听话哟！”
　　锦灵绣忽然笑了，眼中却有狠厉的光芒极快的闪过，“二、哥！”
　　锦灵绣鲜少这么疾言厉色，知道她已然动怒，二皇子讪讪的说，“不给就不给。”尤不舍的望了一眼宫千翌，终是害怕这个厉害的妹妹，忿忿的带着众人离去。
　　宫千翌推开锦灵绣，抱起琴就走。
　　锦灵绣连忙跟了上去，“翌哥哥，怎么啦？你放心，二哥这么嚣张，连我和父王都不放在眼里，我他日一定会帮你报仇的。”
　　宫千翌停了停，眼中闪过一道黯然，“不用劳烦公主了。反正我只是个质子而已，被人欺辱也很寻常。”
　　“翌哥哥，”锦灵绣跟上来，抱住他的腰，“你不要这么说嘛。你在锦儿心中是最最重要的啊！”
　　宫千翌看着她温柔的脸，是吗？
　　――“喜欢？怎会？！我只是对追不上，又摸不着的美男充满了兴趣罢了！他可是这世上唯一不肯答理我的人呢！”那日她刺心的话语还萦绕在他的脑海中，他握紧了拳，绕过锦灵绣，默默的离去。
　　“等等我啊！”锦灵绣一愣，最近翌哥哥怎么老是对她不理不睬的？她甩甩头，仍旧像以往那样锲而不舍的追了上去。
　　她一路上叽叽喳喳的给他讲述此行的趣事。宫千翌虽然不理睬她，但俊秀的脸上渐渐焕发出光彩。哪怕她不是真心对他的，可是有她在身边，为什么感觉如此美好甜蜜呢，像是所有冷寂都被她身上温暖的光芒赶开了似的，真想永远被这样的光芒萦绕着……
　　同年冬，二皇子失宠，被派去边疆领兵，战死……

　　惩罚

　　往拭剑山庄的路上――
　　“殿下，无双公主自从醒来后就对宫相相当冷淡疏离，这些日子属下暗中监视，每天宫相都去探望公主，可公主见都不见。听闻宫相的病刚好又遭此打击，染上了咳血之症，要不是有龙珠护体，肯定已经熬不过去了。”一个黑衣人匍匐在煌抒寒的脚下禀道。
　　煌抒寒幽深的黑眸里极快的闪亮了一下，随即淡淡的说，“你们切不可放松，公主一有什么异常就急速来告知我。绣儿心思深沉多变，她既可以把对宫千翌的感情瞒住我这么多年，恐怕这次急急把我调开，会有什么变数也说不定！”
　　那人点头，又犹豫着开口道，“无双公主现在很宠祁莲公子。每日都让他陪伴，而且……”看了看主子冰寒的脸色，他小心翼翼的说，“两人举止很是亲密。”
　　“是吗？”煌抒寒心中一痛，绣儿，你为什么永远不能像对他那样只看着我呢？那样卑贱的男子，你都把他留在身边……他沉默了好一会儿，冷声说，“就让她去吧！我了解她，只要不是宫相，料别人也难以长久占据她的心。”
　　看属下应声离去，煌抒寒俊逸的脸上微露痛苦，绣儿，你逼得我不得不对你用心机了呢！竟让人监视你，你知道了，定会大怒吧！可是，我也没有办法，我决不能眼看着你再次无情的离我而去……要是你还没有忘记他的话……他细长的眼眯起，一丝冷光闪过……没有人能从他这里夺走她！哪怕她会因此恨他一辈子，他也在所不惜。
　　寝宫内，锦灵绣慵懒的躺在祁莲的腿上，听他唱着小曲。莲儿从小受训，嗓子清脆，唱工又好，唱的缠绵深情，她很是享受。
　　夏日炎热，祁莲凝望着她，一边唱一边给她打着扇子，凤眼里的深情藏也藏不住。她就像无涯黑暗里天边透出的曙光一样，总是带给身边的人温暖。她是他生活中唯一的暖热，值得用他的一切去换的暖热。
　　他正幽怨的唱到，“妾拟将身嫁与，纵被无情弃，不能羞……”
　　锦灵绣笑着拉下他的头，在他唇上亲吻了起来。祁莲媚眼如丝，吐气如兰，在她的挑逗下浑身热烫，喃喃低唤着，“公主！公主！”
　　她探入他的衣襟，抚摸着他柔滑晶莹的肌肤，那滑腻的感觉让本是戏谑的她也起了欲望，他雾蒙蒙的美眸里流转着光华，主动把衣服向下拉去……
　　“公主！”一个侍女忽然闯入，后面紧随着她的贴身侍女红玉，红玉慌忙跪下道，“公主，奴婢已经对挽绣姐姐说了公主谁也不见。可是她硬是闯入了进来。”
　　锦灵绣一把拉起祁莲的衣襟，替他细细整理好，淡淡的说，“知道了，你先下去吧。”
　　她看向一脸悲愤的挽绣，“挽绣姑娘，你是不是受了什么委屈？放心吧，本宫定会替你作主。”
　　挽绣昂首道，“奴婢不敢，只是……还请公主去看看宫公子吧？这些天来他不吃不喝，今日又咳了好些血，精神都不大好了。”
　　锦灵绣心里莫名的又痛起来，她不解的皱皱眉，忽视那种感觉，仍是淡淡的说，“那你该去找御医，来找我做什么？”
　　挽绣的泪大滴大滴流了下来，她跪着猛地向她磕起头来，重重的一下又一下，她的额上立时被鲜血染红，泣声道，“公主，求您了！公子心事藏的极深，可我明白他极爱公主，只是不会表达。就算公主真的忘记了公子，也请您念在过去的情分上，去看看他吧！他日日夜夜都盼着您的啊！”
　　“你先起来吧！”锦灵绣默然半晌。终于叹了一口气。她对祁莲说，“我出去一下，你就留在这里。他们以为我们在一起，决计不会进来打扰的。我去看宫相这事切不可让他人知道，明白了吗？”
　　祁莲黯然的点点头，她安慰的在他额上亲了一下，笑道，“乖乖等着我啊！”从窗口一跃而出，瞬时不见。
　　昨夜暴风骤雨，蔷薇花架下，一个单薄的身影正蹲在那里，孤独的拾着满地的落花。一双绣锦凤的小鞋停在他面前，他愕然的抬头，锦灵绣微微懊恼的看着他，“这里很冷。你怎么也不多穿点？”
　　他恍惚以为自己在做梦。这样的场景在他梦里已经出现了无数次。他每一次都好像看到她如往常那样忽然出现，然后笑着说，“翌哥哥，我回来了。”笑着说，“翌哥哥，你又没有好好照顾自己，你不乖哦！”
　　他呆呆的站起身来，呆呆的伸出手去在她的衣襟上轻触了一下。浑身一震，愣愣的说，“这是真的。”他黑玉般的眼眸瞬间明亮了起来，“锦儿，这是真的！你真的来看我了！”
　　看着他苍白清俊的面容，锦灵绣的心又痛了起来，她果然是爱过他的吧！很爱很爱！爱到就算忘记了所有关于他的记忆，只要见到他难过憔悴的样子，她仍然会心痛不已！
　　她歉疚的说，“对不起！翌哥哥……我忘记了你。”
　　他摇摇头，轻轻将她拉进怀里，“我不怪你。都是我不好，猜疑了你那么久！让你等了那么久！上天才会惩罚我失去你。”他眼眸里的痛楚烧灼着她的心。
　　他意态萧瑟的说，“你看，我们一起种的蔷薇，都被风雨打落了……”
　　瞟到一地的落花，锦灵绣不忍的握住他冰冷的手，“风雨总会过去的。翌哥哥，你要保重自己！”
　　他将她抱的更紧了些，看进她的眼睛里去，“锦儿，我爱你！哪怕你不记得我了，我还是爱你。我早该对你这么说了。可是你对我越好，我越害怕失去你，越不敢说出自己的心事。”
　　锦灵绣眼神复杂，轻轻的推开他，“对不起，我现在什么都记不起了。包括对你的感情。”
　　他秀气的双眉紧扭，温雅的神色中多了一抹深沉的痛苦。他忧伤的眼光仿佛在说，不要！不要在我习惯了你的爱以后，再把我扔开去！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　谢谢大家的支持！看……我用行动证明自己的感谢和开心。看到有这么多人关心着自己，虽然后天要答辩，偶还是乖乖来更新了。有这么多留言作动力果然不一样啊！鞠躬，谢谢大家：）
　　想看到小壁的人还要等等，谜底会揭晓的，偶不会忘记他的。
　　闲话一下偶的运气……
　　今日全班几十个人齐聚，来抽签决定答辩的顺序，只听一片念叨声嗡嗡作响：“不要是第一个！不要是第一个！……”（第一个答辩的人不但会受到所有答辩委员的高度关注高度找茬，还会受到师弟师妹的高度问询）
　　偶气定神闲的走过去，边笑，“哪有那么倒霉？”边随意捻起一个纸签。和偶要好的帅哥还打趣着偶，“肯定第一个吧？”偶笑着打开……笑容抽筋中……为什么……为什么……赫然是第一个！
　　偶作了超破坏偶平日淑女形象的事――偶边拿那纸团砸那帅哥边大叫，“你这个乌鸦嘴！”
　　（当然凭我们特铁的感情，他绝不会生我气的啦！）
　　大家替偶哀悼，“牺牲你一个，幸福这么多人。你就一路走好吧……”
　　偶笑着点点头，“嗯。反正早死早超生！”
　　大家祝福偶吧！偶终于要答辩啦……

　　心伤

　　他秀气的双眉紧扭，温雅的神色中多了一抹深沉的痛苦。他忧伤的眼光仿佛在说，不要！不要在我习惯了你的爱以后，再把我扔开去！
　　她捂住了越来越痛的胸口，唉，她就知道，来见他真是自虐的选择啊！她害怕那种疯狂而强烈的爱情再次俘虏她，让她失去理智。
　　在他那种让她心痛的目光下，她急急说道，“不管怎么样，你还是要好好照顾自己的身体。我已经吩咐御医待会过来了，你有龙珠护体，只要好好调养，不但咳血指日可愈，而且定会长命百岁的。我就……”
　　他急道，“你别走！”
　　“我不要长命百岁！我只要你别离开我！”看她愕然的看着他，他清澈如水的声音微微沙哑，“锦儿，你别走！我……我很想你！这些天来，我一直在想，我为什么没有好好保护你，让你从那么高的地方跳下去。都是我的错，我应该变得更强，应该更加爱护你。”
　　看着这个翠竹一般清雅平和的男子如此悲伤激动，她心里不是不感动的，只是，她……
　　她轻轻摇摇头，柔声说，“你不明白吗？翌哥哥，太晚了！已经太晚了！”
　　宫千翌急急抓住她的手，他修长的手指冰一样的凉，“不晚！怎么会晚！？我不敢要求太多，只要你让我陪伴着你就好。我只要……在你身边就好……”
　　他乞求的目光让她很是难受，她不想他这样。她隐隐觉得她一直都希望看到他能健康快乐的活着，如最青翠挺拔的竹子一样正直傲气，而不是如此卑微。
　　她还是摇头，“你不明白的。这次受伤后，我明白了很多事情。”
　　“我……我明白。”他艰难的说，仍没有放开她的手，“我知道以你公主之尊，身边什么样的男子没有？可我……”他话音苦涩，忽然坚定的拉住她的手，向他的衣襟内伸去。
　　“你干什么？”锦灵绣大惊，手指已碰到他柔滑微凉的胸膛。
　　他苦涩的笑了一下，眼眸里有种比海更深的柔情，“我也可以……像祁莲那样……伺候你的……只要……能时时看着你就好……要是……公主不嫌弃……”
　　锦灵绣飞快的收回手来，捂住他的嘴，“别说了！别再说了！”看到他狼狈不解的眼神，她逃似的离去。
　　“锦儿……”宫千翌捂住嘴，剧烈的咳嗽起来，看着手中不断溢出的鲜血，他绝望的呻咛一声，蹲在地上。这样病弱的他，又没有什么姿色，她怎么会看的上眼呢？原来，失去了她的爱，连当个男宠，他也没有资格啊！
　　“傻哥哥，锦儿永远不会不顾你而去的。”她深情眷眷的话语还萦绕在耳边，可是她看向他的眼眸已不再有往昔的半点温柔。
　　一滴晶莹的泪水落在满地绯红的蔷薇碎片里，瞬时消散无踪……
　　挽绣端着碗，迈入后园时，看见宫千翌凄然站在已无一朵蔷薇的花架下，背脊微微抖动着，虽然看不见他的脸，但从背影看来，他是在……哭吧……
　　可怜的公子！自从出生，就不受父王喜爱，饱受欺凌。小小年纪母亲就去世了。才14岁就被送给敌国求和。可这个倔强的少年从来都淡定平和的对待命运的不公，唯一一次看到他哭，是他母亲去世的那晚。可是现在……他从来没有这般伤心痛苦过。挽绣深深叹口气，走了过去。
　　“公子，先把药喝了吧！这是公主特地吩咐御医准备的，极补身体。”她温言道，“依我看，公主对公子也并非是完全无情的。否则她怎么还会这样关心公子？”
　　宫千翌呆了半晌，接过了药碗，一口饮尽。“挽绣，我饿了。”
　　挽绣惊喜的连声道，“是，是，奴婢这就去准备。”她喜滋滋的离去。
　　他哀伤的看着那满地蔷薇。锦儿，一直以来都是你主动靠近我。这次换我来好了！换我来让你爱上我！换我来阻止你离去！
　　锦灵绣纤柔的手在少年柔媚的脸上拂过，他痴痴看着她，向她靠近了些，像一只急待安抚的小狗。锦灵绣的手若有若无的轻触着他光洁柔嫩的肌肤，划过他急速颤动着的喉结，随即又抽走。他脸上的神情迷离而媚惑，“嗯……嗯……公主……我……还要……莲儿还要……”
　　祁莲凤眼幽黑，冷艳的脸上满含欲望，急切的弓身迎向她。她微微笑着，压在他身上，沿着他美好的脖颈一路啃咬下去，他满足的呻咛着，双手轻柔而热情的在她身上抚摸。他赤裸的身体美丽而热情，在她的挑逗下，妖媚的扭动着，粉嫩可爱的分身高高挺立，他痴迷的看着她，“公主！公主！我……我想要……”
　　她眼瞳深沉，眼底有欲望在燃烧。把他推倒在床上，她跨在他身上，慢慢坐了下去。“啊！”他和她同时低呼。她抚摩着他柔滑如玉的肌肤，狂乱的动作起来。
　　“嗯……嗯……啊……”祁莲撩人的大声呻咛，俊脸上泛着红晕，神情既纯洁又淫荡。她恣意在他身上抚弄亲吻，寻找着快感。
　　“啊！”他呻咛着，颤抖了一下。感觉到她含住了他的乳珠，把玩舔弄着。身下一波又一波的快感传来，他迎合的摆动着身体。
　　“嗯……莲儿……莲儿不要了……”她灵巧的唇舌带来太多太剧烈的快感，他微微挣扎着。
　　她按住他，上下动作着，越来越急。祁莲诱人的呻咛也随之急促起来，“啊！”他颤声大喊，热液喷洒在她体内。她软软的瘫倒在他身上，获得了极至的满足。
　　她翻过身来，清亮的眼睛望着床上长长的流苏。为什么？为什么在刚才最高潮的那一刻，她脑中却出现了他的脸，他俊秀悲伤的脸……
　　“公主。”祁莲幸福的唤，趴过来帮她清理身体。
　　她一把抱住他，欣赏着他晶莹纤细的身体，“莲儿，你好诱人！”她总算知道为什么四哥不择手段想要他了。床上的他真是一个天生的尤物！发自骨子里的艳和媚，让人舍不得释手。
　　他潋滟的双眸痴痴凝望着她，“公主更美。能和公主在一起，是莲儿以前想也不敢想的……”她捂住他的嘴，笑道，“还是叫我绣姐姐吧！自入宫来，好像很少听你这么叫了。”
　　他细长微挑的凤眼里水光隐隐，红唇微颤，“绣姐姐……”他紧紧抱住她，呜咽着。原来幸福比悲伤更让人想流泪呢！
　　“好了！好好的，哭什么呢？”她拍拍他的背，纤长的手指顺着他诱人的背脊滑下，在他柔嫩的臀上轻轻揉搓着。他眼里的泪水渐渐被欲望取代，伏在她凝乳般的胸前舔吸吮咬，双手熟捻的在她身上点起热情……
　　沉迷在无边的欲望里，锦灵绣抬手挡住了灵动的眼眸，我不信！我偏不信不去爱你会那样的难！

　　夜宴

　　七夕之夜，大王子府上大摆筵席，宴请了所有得势的大臣和皇亲贵戚。他的府邸豪华奢侈，用各色花灯点缀在院落里，厅中则饰以密密的夜明珠，美轮美奂，华丽无比。
　　此时已快开席，院中众人基本来齐，正相互招呼着，一声“宫相到！”瞬间把喧哗压了下去。听闻宫相和公主不和，他抱病以久，从来不出席这样的场合。亲贵们好奇的眼光都齐齐投向门口，见宫千翌一身飘逸的白衣，气度翩然的走了进来。虽然很是清瘦，但淡定从容的气质让他仍有种风华绝代之感。
　　早已有和他私交好的大臣迎了上去，他微笑作礼，看不出不妥。众人的眼光总算移开去，气氛又热闹起来。
　　小厮高声禀道，“无双公主到！”
　　庭院中一下子从极度喧哗转为极至的寂静。大臣和皇族都尊敬的躬身相候，谁不知道锦圣国以她为尊。自从她一怒斩了四王子，皇上连责备都没有责备一声，众人对这位高贵美丽的公主更是又爱又怕。她的权势和威严甚至隐隐超过了皇上。
　　在众人屏息恭谨的注视下，锦灵绣和一个美丽的紫衣少年走了进来。她一袭淡雅的鹅黄衣裙，长长的乌发松松用凤簪挽起，仍是一贯闲散自在的模样，高傲明艳。她右手挽在那少年的手臂上，正在他耳边笑语着什么，少年痴痴的看着她，竟似完全没有看到其他人似的。
　　那少年清艳如莲，众人正惊叹着他的美丽，锦灵绣微微抬起眼来，灵动锐利的眼光在他们身上一转，再没有人敢看向她身边的绝色男子。大家的额头隐隐见汗，看来公主移情别恋是真的了！这次这个男子虽然出生于勾栏院，身份卑贱，但的确姿容冷艳，绝世无双，和公主站在一起很是般配。连宫相那般俊秀的人也似稍逊一分他独特的媚惑气韵。
　　大家纷纷行礼，锦灵绣一路上微微颔首，笑道，“今儿是来玩的。大家不要客气，都进去吧。皇兄府上的梅子酒可是一绝，大家不醉不准回去！”见公主恢复了以往的温和亲切，众人喘了口气，也笑着涌入厅里。
　　忽然看到宫千翌僵立在人群中的身影，她含笑点点头，立刻转过了眼光。“莲儿，你看这府中的奢华是不是比皇宫还有过之？”
　　祁莲随意看了看，痴迷的眼光又转回她脸上，轻声说，“是很奢侈，可是远不及公主的栖凤宫美丽。”
　　她笑着在他手臂上掐了一下，“你的嘴越来越甜了。回头我尝尝，是不是涂了蜜？”
　　他诱惑的一笑，低头将唇凑近她耳边，若有若无的撩拨着她，“绣姐姐天天尝，难道还不知道莲儿的嘴甜不甜吗？”
　　锦灵绣大笑，众目睽睽下在他颊上一吻，低笑道，“莲儿，你真是我的宝贝。”看见迎上前来的大王子，她放开他，走了过去。
　　大家的窃窃私语中，和四皇子甚为亲密的五皇子爆出一个惊人的消息：四王子就是因为对祁莲的侮辱才被公主所杀的。众人看祁莲的目光不由又肃然了几分，不敢再因他的出身而有轻慢之心。甚至已有大臣巴结的贴了上去，恭敬的为他带路。
　　“妹妹，看起来你精神不错啊！”大王子因纵欲过度而有些松弛的脸上露出明了的笑容，“祁公子定是服侍的周到。”他并没有看向祁莲。他才不像四弟那么傻，连她看上的人都敢惹。
　　锦灵绣微微笑了笑，和他相携进入大厅，精致美味的盛宴早已备好。主位上并肩摆着两个长桌。两人在主位上坐下，大臣和亲贵们依身份高低由近到远坐了，大王子宣布筵席开始。立即有美丽的舞女们迎了出来，在丝竹声的伴奏下，翩然起舞。
　　大厅里的气氛瞬时热闹了起来。看着立在下首，有些不知所措的祁莲，她微笑着对他招手，让他过来在她身边坐下，握住了他有些冰冷的手。祁莲瞬间坐在了满朝亲贵之上，荣宠可见。
　　满座哗然……亲贵们看看宫相苍白的脸，又看看在她身旁谈笑依依的祁莲，私下交换着明了的眼神。
　　宫千翌强自镇定着自己不要失态。他饮下一杯又一杯，那本来甜美的梅子酒在他嘴中竟是苦涩无比。她自来后，竟只看了他一眼，满心都在身旁的祁莲身上。可是，他却是为了见她一面，才来这种无聊的场合的。
　　他第一次明白了嫉妒的苦涩滋味。真好笑！一贯淡然的他此刻竟无比嫉妒在她身边的那个男子。哪怕他只是一个男宠而已。
　　筵席的气氛越来越高涨，大王子唤出许多美丽的少年少女，让众人肆意拉去陪酒调笑。厅中的气氛瞬间暧昧起来。
　　看着众人的丑态和那些正直的大臣尴尬愤然的脸色。锦灵绣淡然的笑着，为什么父王对这些儿子毫无情意，只独爱她一人，她真是越来越明白了。要是把国家交到这样的儿子手上，非生灵涂炭不可。
　　祁莲看到那些陪着笑脸的少年，在他们粗暴的抚摸下竭力躲闪，又不敢开罪的可怜模样，心里忽然冰冷。他想起了未遇到她以前，他也是过着这样的日子，这样的卑贱而耻辱。
　　看到他浑身发颤，锦灵绣停下和亲贵们的周旋应酬，回到他身边。他立即死死抓住她的手臂，像快溺死的人抓住救命的稻草一般。审视着他惨白的脸半晌，锦灵绣了然的微微叹息，将他拉入怀中，用自己的温暖暖热着他冰凉的身子。
　　“公主！”祁莲可怜兮兮的看着她，紧紧抱住她的身子，“你不要抛弃莲儿好不好？从来没有人对我这么好过。莲儿好害怕！好害怕你会……”锦灵绣含了一口酒，吻住他的嘴，不让他再说下去。那酒慢慢踱入他的口中，他只觉得身上渐渐暖热起来，那种彻骨的寒冷和恐惧在她柔和的目光中淡了下去。他双眼潮湿，把头埋在她秀气的肩头，喜悦而满足。
　　宫千翌正和大臣们应酬，眼睛却时不时看向他们。见此，持酒的手猛地一抖，瞬时撒了满身都是。
　　“宫相，你醉了哦！还是别再喝了！”大家劝道。
　　他也不擦，大笑着说，“谁说我醉了？我还清醒的很！”
　　“来，今天我们不醉不归！”他大口喝着酒，早以不知那酒是什么味道。他只盼着他能快些醉倒，也许能少一分这刻骨的心痛神伤。
　　看着一贯不胜酒力的宫相反常的来者不拒，一杯又一杯的狂饮。与他交好的朋友们纷纷劝阻，孰料他根本不听。清俊的脸上双眸闪亮，因酒力泛起的红晕让他有种凄艳的美。
　　眼看他步履凌乱，快要失仪。锦灵绣眉头一皱，远远的一根筷子掷来，打落了他手中的酒杯。她淡淡的声音传来，“够了。宫相已经醉了。来人，送他回宫！”
　　宫千翌呆呆看向她没有表情的脸，他懊恼的想起她曾经说过，她最欣赏的是他的风华气度。可是眼看着心爱的人怀里抱着别人，他又怎能保持住什么风华气度？他惹她讨厌了吗？他指尖微颤，无力的倒在了来搀扶他的小厮身上。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　对不起大家，一不小心又虐了……
　　别骂别骂……我擦着汗，放心放心，下章一定不虐了！
　　小壁快回来了，偶也想他快点出来啊！写他最轻松最舒服了！
　　至于女猪，偶一定努力让她改！偶也觉得她太不像话了，决定对她进行思想改造。可是，偶小小声说：大家又要不放过任何美男，不准她专情，又要她品行崇高，真是好难啊……
　　偶答辩完了，谢谢大家的鼓励：）还蛮顺利的，得了优秀，评价颇高。
　　好累啊！偶是不是该给自己放个假呢……

　　无害？

　　栖凤宫内，侍女们忙碌着帮锦灵绣梳洗卸装，她今晚好像有些心不在焉。祁莲挥退众人，轻轻走到她身后环住她的肩，痴痴凝望着镜中的她。洗尽铅华后的她，乌发飘散，眉目清灵，如不识人间烟火的仙子般，别有种出尘的美丽。
　　他俯下身，在她耳朵上轻轻舔吸，含住了她可爱的耳垂。她微微挣了一下，轻轻嘤咛。他的眼眸渐渐迷蒙，呼吸转急，在她纤细的后颈上细细吮吸亲吻，抱起她向床边走去。
　　他痴迷的看着她，伸手轻轻在亵服上一拨，衣襟滑下，他晶莹如玉的肩头若隐若现，半遮半掩下分外撩人。他正想将衣服褪下，一直默不作声的锦灵绣蓦地站了起来，推开他。
　　他微愣，不解的看向她懊恼的脸，“绣姐姐，是莲儿服侍的不好吗？”他神情隐现慌乱。
　　“你别乱想，”锦灵绣一边披上衣服，一边说，“不关你的事。我要出去一趟。老规矩，不要让别人知道哦！”她拉过他，亲了一下，跃出窗口。
　　美丽的七夕之夜，本该是和恋人相聚的时节。听月阁里却一片冷清。
　　宫千翌狼狈的趴在床上，将脸埋在枕中。幽静的室内，他压抑的低泣声清晰可闻。喝过挽绣送来的解酒汤，他的酒意已经醒了大半，满心满脑只有她亲吻祁莲的样子。那种痛楚深入到他的骨髓。
　　原来，她不爱他，是这么伤心难过的事情！原来，她不在他身边，是这么不可忍受的事情！
　　他的银牙紧咬，泪水顺着脸庞不断流下。
　　“翌哥哥，你怎么哭了？”熟悉的清婉声音响起，一双小手将他翻过来，他的眼对上了锦灵绣那双懊恼的眸子。
　　他一眨不眨的看着她，眼中似悲似喜，不言不动，默默的流着泪。
　　“翌哥哥！”她忍不住在他额上探去，他不是醉糊涂了吧？
　　他猛地拉住她的手，将她拉入到他怀中，柔软的唇随即印了上来。锦灵绣挣扎着，但他食过龙珠后真力毫不逊于她，竟让她半点也推不开。他双臂锁住她的纤腰，用力在她身上胡乱亲吻着，扯落了她的衣服。
　　“翌哥哥，住手！”她有些慌乱，眼前狂乱的他和平时的温柔判若两人，她剧烈的挣扎着，怒道，“你不怕我杀了你吗？”
　　他一把抓住她乱动的双手，一手已经热切的抚在她玲珑美好的身体上。他沙哑着声音说，“你杀了我吧！既然失去了你，我还活着干什么？！”
　　他眼中深刻的痛楚让锦灵绣心里一痛，渐渐停下了反抗，任他亲吻着她。他俊秀的脸因为情欲而迷乱起来，他修长挺拔的身体、文秀清雅的脸容不知道为什么无比强烈的诱惑着她，那种似曾相识的感觉，使她被他拉入到欲望的深渊之中，无力自拔，只得丢开理智，随他沉沦下去……
　　他蓦地的进入了她的身体，“啊！”她低唤，微微蹩眉。他的动作瞬间轻柔下来，一波又一波快感很快俘获了她。
　　“锦儿！锦儿！”他喃喃的唤着她的名字，两人的动作渐渐狂野，痴迷的需索着彼此，征服着彼此，异常默契相和。释放出来的那一刻，他的泪水滴在她的脸颊上。他死死抱住她，哑声说，“锦儿，求你杀了我吧！”
　　她从疯狂的情欲中清醒过来，叹了一口气。“翌哥哥，你这又是何苦呢？”
　　他澄澈的双眸干净如初，眼底的深情和绝望让人见之心碎，“锦儿，没有你，我宁愿死去。请你此刻就下令，赐死我这个以下犯上的臣子吧！”他的脸色非常平静。
　　她皱起眉头，“翌哥哥，我……我不是……”
　　看着他决然的脸，她无奈的说了下去，“虽然我记不得任何关于你的事情了，可是，我的心还是记着你的。我不忍心看你悲伤难过，因为，你痛我这里也痛啊！”她捂住自己的胸口。
　　因此，她才害怕见他，才想远离他，她怕自己会伤害到他。
　　他的眼眸亮了起来，“那……我们重新来过，好吗？”
　　她摇摇头，冷静的说，“翌哥哥，我们还是分手吧！”无视于他微微颤抖的手，她冷静的分析道，“以前是我太爱你，被你迷住了心智，什么都不管不顾了。现在想来，就算我想和你在一起，以抒寒的个性也决不会放过你的，他必千方百计要将你除去。要是他伤害到你，我又如何忍心？”
　　不睬他想说话的样子，她继续说下去，“就算我们过得了他那一关，可是在宫中，他们又怎么容的下我只专宠于你一人？要是我有了别人，又怎么对得住你？后宫的斗争向来险恶无比，你不去害别人，别人也会来害你！我母后就是这样死的。我不想你因此送命！也不想把你卷入到这样的危险困难的处境中来！”
　　她的眼神温柔，声音真挚无比，“翌哥哥！我的确真的爱过你。所以更加希望你能快乐健康！幸福美满！你秉性高洁，宫廷不适合你的，你忘了我，去寻一个佳偶，过着自由自在的日子吧！”
　　“不要！”他抱住她，用力之大像是要把她勒入自己的身体里，“我谁也不要！锦儿，我明白你的苦心。可是，没有你，我怎么可能会幸福快乐呢？”
　　“再说，以前我只是对权利不感兴趣，厌恶去做那些违背自己心意的事情而已。”他伸手从床头拿出一颗玉印来，递给她。
　　那玉玺不大，通体晶莹剔透，上面龙飞凤舞的篆书着圣临两字，隐含霸气。
　　“圣临玺？”锦灵绣大惊，这是圣临大陆上传说中得玺得天下的至宝。一直流落于民间，锦圣皇室专门打探情报的暗夜阁察访了多年，都没有此物的消息。怎么会在他手中？
　　“这是一个隐居了多年的名儒在前次诗会上赠与我的。虽然只是个天下霸权的象征，我想你也许喜欢。”他云淡风清的说，一如往昔的淡定温柔。她凝视着他清俊的脸，忽然怀疑她真的了解他吗？他真是像表面上看来的这般温柔无害吗？
　　她抚摩着圣临玺，沉咛着道，“锦圣国两大势力，一是皇族控制的贵族和御林军，一是清流控制的大臣和儒生。我国的军队现在虽受我管辖，但根据圣临大陆的传统，军队需绝对服从圣临玺的命令。圣临玺的存在代表着民意的归属，也是三国皇权的心腹大患。”
　　“那你尽可毁了它就是。”宫千翌轻轻抚平她紧皱的眉头。
　　她犹豫了一下，还是把圣临玺还给了他，“它的存在必有缘由。既是落在了你手里，还是由你收着吧！”她莫名的信任着他。换作旁人，她定不能让出此物。
　　他把那人人垂涎的天下至宝随意往床头一抛，拥住她，“锦儿，你相信我好吗？我可以保护自己的。”他清澈的眼神坚定，不可动摇，“锦儿，我要和你在一起，哪怕失去了性命，哪怕最后被你抛弃，哪怕你嫌弃我、讨厌我，都无所谓！”
　　他声音中的企盼和哀求让锦灵绣很是为难，她犹豫的调开眼光。
　　他咬牙，一翻手，一把锋利的匕首比在他白皙的脖颈上，用力之下鲜红的血已流了下来，他平静的说，“锦儿，你要是不答应，我只有现在就死在这里。”
　　她惊呼，“不要！你干什么？疯了吗？”
　　他看着她，眼眸亮如子夜的繁星，满脸的坚决和痴情。
　　她无力的摆摆手，“算了，我答应你就是，你快放下来吧！堂堂丞相大人要死要活的样子，可真不大好看。”
　　他喜悦的放下刀，抱起她吻了上去，她气喘吁吁的躲闪着密密的亲吻，“不过……我们不能……让别人知道……我们还……在一起……我只能……偷偷来看你……”
　　明白她不放心，是为了保护他。他微笑了一下，如春风拂面般醉人，玩笑道，“知道了。公主殿下！今夜让微臣来伺候你好吗？”他拥住了她，回手拔下束发的玉钗，乌黑的发柔顺如缎的滑下，满室的旖旎……
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　谢谢大家的支持，搞得我都不好意思偷懒了：）
　　偶很乖吧，甩甩酸疼的手，呜呜呜，偶要表扬，偶要鼓励……
　　TO雪儿精灵:谢谢你每章都补分，抱住亲亲！还有，我没有说要写成悲剧啊！
　　闲来把以前写的一个短篇《谁都会说我爱你》发上来，
　　这是我身边发生的一个真实的故事，大家有兴趣的话，可以进去看看。
　　http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=102769

　　患得患失

　　锦灵绣回房时已经四更了，他的柔情让她一再沉迷。悄悄跃入屋内，她的唇边还带着一丝笑意。
　　夜明珠的光华从屋子四角柔柔的将暗夜照亮，祁莲静静的站在窗前，夜色下他的美丽如诗如画，待她一进来他就抱住了她。
　　她摸摸他冰凉的身体，哂道，“你一直站在这里吗？怎么不先去睡？”
　　他莲般清艳的脸上泛起一个妩媚的笑，眼底的幽怨只是很快的一闪，“莲儿想等绣姐姐回来。看到你回来了，我才能睡得着。”
　　他边说边将她放在床上，去解自己的衣服。锦灵绣忽然道，“莲儿，你下去休息吧！今天不用你侍寝了。”
　　祁莲一愣，手停在半空，微微颤抖了一下，咬着唇不说话。她这些日子以来夜晚都让他陪伴的，难道是有了其他人？想起她神秘的行踪，他眼色悲凉。
　　锦灵绣心事重重，没有注意到他的痛楚，只去窗边，发出了一枚焰火。
　　祁莲躬身退下，走出她的幽香温暖，屋外微冷的空气让他剧烈的寒颤了一下。发现锦灵绣仍立在窗前，似在等待什么人，他也转到院中的花木丛中，下意识的躲起来偷看。是……宫相吗？是因为他，她才会如此神秘吧？他立在静寂的夜中，心中疼痛。为什么？没有了她的黑夜是如此寒冷呢？漫长的像是没有尽头。
　　他觉得仿佛过了一个世纪之久，才见一个穿着夜行衣的男子跃入院中，他回头张望了一下，跃入她屋内。那一瞥让祁莲惊疑不已，他竟是上次宴会中陪在大王子身边的美男。
　　屋内，锦灵绣和他的低语传来……
　　“你查出监视我的人是谁的人了吗？”她语气冰冷。
　　“属下和月圆所领的暗夜阁多方查探，好像是玄玉公子的人。只是他们身份隐瞒的甚好，要找出每一个暗探恐还需要时日。”
　　她半晌没有说话，开口时似有些倦意，“算了。如果是他的人，就是查出来也没有用，不如继续装作不知道的好。还有，我常年在外，许久不管事了，如今朝堂上的情势如何？”
　　“圣上让公主掌握着皇权，控制着军队，大王子则一直竭力拉拢着亲贵皇族，在皇室中势力也较大。清流那边，据说宫相很得人心，门生又众多，隐隐有领袖之风。只是他总是抱病不上朝，圣上才没有察觉和防备。”他打量着锦灵绣的神色，小心翼翼的说，“依属下看，大王子骄奢成性，难成气候，并不可惧。倒是宫相这人一直无欲无求，心思难辨，要是他……恐为大患，要不要……”锦灵绣横了他一眼，他立即噤声。
　　她淡淡的说，“你回去吧！近日大皇兄和五皇兄他们走得很近，听说还想娶护国将军的独女，你切要小心应付，决不能让他的婚事成功。”
　　那男子低低应了一声，忽然语调一转，凄切的说，“公主，你还是不能原谅属下吗？花好这些年来已经知错了，我拼命赎罪，就是为了能再回到公主身边。求你原谅我吧……”
　　“够了！”她冷冷的说，“记住你自己的身份。”
　　屋内再无声息，他跃了出来，似乎看了祁莲这边一眼，转身跃上屋脊离去。祁莲不知道为什么，对他很是好奇，也悄悄跟在他的身后。
　　直到掠出宫外，那人才停下来，冷冷的说，“祁公子，你跟着我做什么？”
　　祁莲尴尬的不知说什么。
　　他转身看着他，眼光似羡慕似同情。他面容娇好，宛如女子，十分标致，眼光却厉害的如箭一般。
　　他见祁莲不说话，哼了一声，道，“你别以为公主现在宠着你，你就了不起。我当年陪在她身边时，你还在窑子里接客呢！要是哪日她厌烦了你，你的下场未必比我好。”他转身离去。
　　祁莲呆立在风中半天，心中苦痛，竟连寒冷都觉不出来了。
　　以后他小心翼翼，唯恐行差踏错半步。幸亏锦灵绣待他仍是宠爱有加，只是就算留他侍寝，也常常会在半夜溜出去。他唯恐她不快，也不敢问她去了哪里。
　　他私低下向红玉试探，得知那花好果然曾是公主身边的人。他10岁就被权贵送入宫中来服侍公主，公主待他向来和善，谁知3年后，他犯了弥天大错，她不顾他的苦求，硬是把他赶出宫去。花好后来自愿帮她做密探，在众位皇子府上辗转，甘为男宠，只为了能够再见到她。
　　祁莲不管如何打探他犯了什么错，让她如此生气，红玉都死活不说。只悄悄道，“祁公子，你要记住。就是得罪公主也不要得罪宫相！”
　　他眼色转沉，原来，是为了他……
　　夏日的午后，炎热无比。书房中，锦灵绣支手倚在躺椅上，倦倦的看着案牍。宽大轻薄的衣袖滑下，露出了她白玉般的皓腕。她似乎已经睡着了，祁莲进来她也不知。
　　祁莲轻轻走到她面前半跪着，痴痴看她的睡脸。她睡着时神情纯纯的，很像个小女孩，十分可爱。他忍不住轻轻在她额上吻了一下，只蝶恋花般轻触而已就慌忙移开，怕惊醒她。
　　她蓦地睁开眼，吓得他跌倒在地上，语无伦次的说，“我不是……莲儿不敢……”
　　她“扑哧”一笑，声音带着刚睡醒的慵懒，“我又没有怪你，你怎么这样紧张？”
　　他怯怯的靠近她，见她果然没有生气，才放下心来。
　　“怎么了？我可怜的莲儿好像很怕我的样子啊！”锦灵绣捧起他的脸细细看着。
　　“绣姐姐，”他搂住她的脖颈，“你不会不要莲儿吧？”
　　“又说什么傻话！”她在他头上敲了敲，推开他站起来。“来，我带你去个地方。”
　　一大片美丽的荷塘中，各色莲花在碧绿的花叶上吐露着芬芳，煞是美丽。沿着曲折的小径，一路分花扶柳行去，一座靠在水边的精雅宫殿出现在眼前。荷塘推窗可见，景色秀美之极，几疑是天上人间。
　　祁莲被那片荷塘迷住了，清风带来了莲花的香气，他喜悦的笑着，“这里真美！”
　　锦灵绣笑道，“喜欢就好。以后你就住在这采莲阁吧！”
　　她一拍手，几十个宫女鱼贯走出，向祁莲躬身行礼，“参见祁公子！”
　　“绣姐姐！？”祁莲呆呆的，不敢置信的看着她，眼中湿漉漉的。这么美丽的地方他真的配住吗？

　　良心

　　锦灵绣一挥袖，那些宫女立刻退了下去，细心的帮他们把门关上。她笑道，“这里可是我特意让人准备的。已经有人在议论我不爱江山爱美人了，莲儿你好歹笑一下啊？怎么一副快哭出来的样子？”
　　他一下子跪在她面前，抱住她的膝，哭道，“绣姐姐，莲儿不配这么美丽的地方。你何苦对莲儿这么好？”
　　好吗？未必吧！她心中有些愧疚，她这样宠他，固然的确喜欢他可怜他，未尝又不是利用他掩人耳目，让人想不到她对宫千翌仍是余情未了。
　　她扶起他，柔声道，“好好的，怎么又哭了？”
　　他心中温暖，身体也跟着滚烫起来，只眨着眼睛不说话。
　　她笑着拉他走入阁内一间精致的浴室。那白玉雕就的偌大浴池中泛着水汽，水色微黄。她说，“这里的水引自天然的温泉，有疗伤养神之效。你身上旧伤甚多，恐日后落下病根，还是常常来这里泡泡的好。”
　　他好不容易忍住的眼泪又落了下来。他蓦地冲过去抱住她，谁料用力太猛，两人一下子掉入了温热的水中。看看对方狼狈的样子，同时放声大笑。祁莲感动的把头倚在她肩头，看着窗外那一片出淤泥而不染的白莲，心中甜蜜。
　　他的手拉下自己湿透的衣裳，又去拉她的，在她的脖颈中轻轻吹着气，惹得她一阵娇笑。他的唇煽情而暧昧的吻过她的发、她的额、她的唇，沿着她美好的胸线一路向下，她的呻咛重了起来。他沉入水中，分开她的双腿，媚惑的唇舌缠了上来，在她的花心流连舔吸。
　　“啊……”她无力的倚在池边，因激情而喘着气。他柔滑的舌来回划过她的花径，轻轻探了进去。“嗯，”她全身紧绷，强烈的快感让她喊了出来。他抬起她修长的双腿，早已挺立的分身轻轻刺入她的花径，在她的身体中探入抽出，他美艳媚人的脸上，凤眼微眯，眼色醉人。
　　“啊……啊……嗯……”他撩人的呻咛着，脖颈向后仰起，粉色的乳头充血挺立，柔滑的身体上湿漉漉的，不知是水雾还是汗水，妖媚诱人。
　　温热的水随着他的动作涌入了她的身体，十分刺激。她趴在他的肩头，无力的随着他的动作起伏，在欲望中沉沦。他长长的睫毛抖动，清艳的脸美丽绝伦，魅惑妩媚的表情可以让任何人心醉，可是她心里忽然想到要是莲儿是他，该多好？闭上眼睛，仿佛抱住的是那个男子，身体一颤，她攀上了欲望的高峰……
　　激情过后，祁莲温柔的抱住她，帮她清洗着身体，可是他总不老实的手和唇让锦灵绣笑着叱道，“莲儿，你到底还要洗多久？我都坑邛死了！”
　　他正抬高她的脚，洗着她小巧的脚趾，闻言伸舌在她的大脚趾上舔了一下，含住了她的脚趾，含糊不清的说，“溺身替的美春握都洗幻（你身体的每寸我都喜欢）！”
　　她又痒又惊，忙道，“快放开我……啊……”她大力挣扎下，脚下一滑，向他倒去。他接住她光裸的身子，眼色痴迷，“绣姐姐……”他分开她的腿，俯身压了上来，坚挺的分身再次冲入她的体内，她无力的娇喘着，“嗯……不要了……啊……”
　　他握住她不盈一握的腰肢，脸上的痴迷几近疯狂，“啊……绣姐姐……嗯……好舒服……”
　　他的唇压了上来，舌头在她的口腔中贪婪的舔吸着。她的意识模糊起来，感到一波又一波的快感让她快喘不过气来。不敢相信那样楚楚可怜的柔弱人儿居然有如此疯狂热情的时候，看来，男人果然会宠坏的啊！
　　采莲宫中的晚宴很是精致，祁莲让侍女都退开，自己拿起食物喂怀中的锦灵绣。她下午累坏了，半倚半抱在祁莲怀中，任他摆布。
　　注意到祁莲只顾着喂她，自己基本上没有吃过什么。她忙道，“莲儿，你自己也吃啊？今天的芙蓉鸡丝做的还不错哦！”
　　他平静的说，“莲儿习惯了只喝清粥即可，这些油腻的食物我已经吃不大惯了。”一向以色侍人的他，哪里有资格讲究吃什么。后庭向来是他谋生的资本。
　　她一愣，眼色怜惜，将他微凉的手握住，她柔声道，“那些，都过去了……以后，慢慢学着吃点，只喝清粥怎么行？怪不得你这么瘦！”
　　他看着她，喜悦而甜蜜，就算只是怜惜，他也觉得幸福呢！因为她在他身边……
　　“绣儿，我不在，你就不能安分一点吗？”煌抒寒大步走入，风尘仆仆的脸上，斜飞入鬓的剑眉微拧，眼眸暗沉如风暴之海，“我还没有入京，就听见传闻说你不爱江山爱美人了！”
　　他凌厉的眼神在祁莲身上仿佛要刺个洞出来，祁莲咬住唇，抱住锦灵绣不松手，柔弱的身影竟有种倔犟。
　　“绣儿从来都是这样的啊。抒寒你也知道的。我这个人性格极坏，又花心又小心眼。哪有抒寒你磊落大方？”她故意要气他，仍靠在祁莲怀中，笑嘻嘻的说。
　　“绣儿！”煌抒寒脸色冰寒，隐忍的怒气渐渐散发。
　　眼看他真的动怒了，锦灵绣才懒洋洋的站起来，“莲儿，你先下去吧！”祁莲柔顺的离开，不去理他那冷冷的眼神。
　　煌抒寒神情既懊恼又疲惫，“绣儿，你真的不知道我对你的心吗？我喜欢你，真的不行吗？”对她，逼又逼不得，宠又宠不得。他该如何是好？
　　她心中一软，握住他宽厚的大手，“抒寒，我就是这样三心二意的女子，辜负了你许多，亏欠了你许多。不值得的……”
　　他眼色黯然，“不值得吗？可你为什么对你喜欢的人那么好呢？”
　　他话锋一转，强打起精神来，“你不是一直想要赐福弓和无缘剑吗？”他一挥手，侍从捧着两个盒子进来，打开放在她面前。
　　一个盒子里是通体碧绿的小弓和一束碧绿的利箭。那弓和箭不知是什么材料做成的，十分柔韧锋利，还可以折叠，遍于随身携带。很是小巧精致。
　　另一个盒子里是一把绯色的短剑。剑身很短，说它是剑，不如说是匕首。锦灵绣抽出那把华光隐然的利剑，那剑身竟也是绯色的，很是不祥。
　　她蓦地把它放回去，俏皮的笑道，“好可怕，剑色下我浑身寒颤呢！”
　　煌抒寒柔声道，“这剑是不祥之物，有很多可怕的用处。你看过就够了，不要留在身边。我会派人去把它埋了。”
　　她笑了笑，“你真好！”
　　“可是，好有什么用？人家还不是不领情？”他俊逸的脸上长眉微颦，“绣儿，我就一点点吸引力都没有吗？”
　　愣愣看着他，她觉得温暖而安全，像是多年的知交和亲厚的哥哥。可是想起那日他急怒时的样子，她激灵的打个寒颤。做情人，她可不敢考虑他这类型的，强势又危险。
　　看着她怅然的眼，煌抒寒低头在她肩胛上狠狠咬了一口，“你真是没有良心！”
　　他愤然离去。
　　她知道，她已经伤害到他的骄傲和自尊了，可是，她也有她想守护的人啊……
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　小壁还要两三章才能出来……我努力……我努力……我也很想完结啊！
　　呜呜，我灿烂的毕业生活啊！闲暇在哪里？！
　　天知道为什么答辩以后反而这么忙啊？
　　先别骂女猪啊！她也是有原因才这么绝情的！别砸别砸！偶捂住头，狂奔中……

　　H――进行时

　　满天繁星，炎热的夏夜闷的连一丝风也没有。听月阁最为隐秘的水榭中，一个温秀俊雅的男子只着一件白色单衣坐在书桌前，一个灵秀的少女温柔的站在他身后，为他擦拭刚洗过的长发。
　　他满足的闭着眼睛，享受她的手在他头上轻柔的动作，她对他的体贴温柔，让他有时候觉得好像一切都没有变似的。可是……
　　他叹了一口气，柔声道，“锦儿，听说你近来和祁莲形影不离，不但在宫中专门修建了采莲阁给他居住，而且还把煌抒寒好不容易夺来的赐福弓送给了他，气得煌抒寒愤然回国。”他的声音微涩，犹豫道，“你就……那么喜欢他吗？”
　　她转身蹲在他的面前，看着他黯然的清澈眼眸，笑道，“你别多心啦！据说近日东煌王有意退位，几个王子争抢成一片，抒寒他却一直待在我国舍不得回去。这对他可大大不利。只有这样抒寒才会不疑有它的离开啊！而且情敌是祁莲的话，他必会自重身份，不好与身份如此卑微的他为难。如果是你，那他可就是顶顶危险的人物了！”想起她刚醒来时，看到抒寒眼中的杀机，她打了一个寒颤，依恋的抱住他的腰，“而且莲儿很听我的话，不会持宠而娇，与你为难。这样大家都能平安。”
　　想不到她想的这样多，这样周到。他眼中柔情隐现，痴痴看着她惹人怜惜的小脸。“对不起，锦儿，都是为了我，你这样费心牢神。”
　　她摇摇头，痞痞的笑，“才不是，本公主也对风华绝代的宫相食髓知味，念念不忘的想一亲芳泽啊！”
　　她看着宫千翌泛红的俊秀脸孔，心下不忍，她只能这样私下和他来往，还是委屈了他呀！可是他虽才华高绝，心灵如此纯净高洁，又让她如何敢把他推到那风头浪尖上去？只是，他越来越让她看不透了……
　　她幽幽的叹口气，“听说，近日你和大王子走得很近，还当上了监国一职，兼管着御林军，常常去训练他们，治军有道。”他最近性格大变，热衷于名利之事，联合了原本势同水火的皇族和清流，势力日大。不要说锦圣王有所顾忌，连她都隐隐忌惮他了。
　　“怎么？你不喜欢吗？”他温柔的揉揉她的秀发。
　　“不是……只是我没有想到你这般能干，连军队都会管理。可是你要联合皇权的话，为什么不来找我呢？”她终是问了出来。
　　他的手停了停，“我不想依靠你的力量，锦儿。一直以来你都在保护我照顾我。以后让我来保护你，好吗？”他凝望她的眼眸那般清明真诚，她心底最后的疑虑也渐渐淡去，默默的笑了一下。
　　她把头埋在他的膝上，眷念的嗅着他那独有的竹般淡雅的香气，心中宁和，不愿再去想这些烦恼的事情。越和他接触，就越发现他温柔纯净、气度高华。也罢，就信他一次，相信他不会背叛她吧。
　　她伏在他腿上，热烫的气息若有若无的吐在他的大腿上，他眼色转暗，尴尬的想推开她。
　　她忽然发现了他的不自然，瞟瞟他窘迫的脸色，他心虚的不敢看她，眼眸低垂着，她轻轻笑了起来，他害羞的模样真的好可爱。
　　她跪在地上，隔着衣服，轻咬了一下他的分身，他“啊！”的低唤，背脊瞬时挺得笔直。
　　她把他按在椅上，伸手去解他的裤子，宫千翌大窘，挣扎着说，“锦儿，别胡闹！这里是书房，万一有人看到怎么办？”
　　她按住他，一边咬开他亵服上的绳结，一边笑道，“深更半夜的，谁会来这里？再说看到又怎么样？你就说本宫看上了你的姿色，非要强暴你好了！”
　　她解开绳结后，拉下他的裤子，他修长白皙的腿间，微微抬头的分身颤巍巍的挺立在柔密的草丛里，她低头舔了一下它可爱的顶端，将它含在口中，轻轻舔弄起来。
　　“不……要……”宫千翌俊脸红得发紫，挣扎着扭动身体，却徒劳无功，忍不住在她的拨弄下喘息呻咛着，“啊……嗯……嗯……”
　　他的分身膨大挺立起来，在她的吸吮下兴奋的颤抖着。他还在与自己的欲望挣扎，勉力说，“你别这样……脏……唔……公主……身份高贵……何苦……为微臣……做这样的事……”
　　“你不喜欢吗？”她跪在他面前，含在他底部的小囊上，撮吸了一下。他浑身一震，身体紧绷，极至的快感让他再说不出话来，只轻轻呻咛着。
　　他压抑的呻咛让她也情动起来，在他的分身顶端轻轻一咬，唇舌滑下，在他柔滑的草丛中舔拭着，不去管他急待发泄的坚挺。她的手在他光裸的大腿内侧来回画圈，感受着他柔腻的仿佛能吸住手的肌肤，眼色迷离。
　　“啊……啊……”快感之下，他难耐的呻咛着，红着脸看向她，乞求的眼神暗示着他想解脱的心情。
　　锦灵绣坏心的眨眨眼，很是无辜不解的样子，继续在他身体上点起火焰，又不去扑灭它。她不规矩的小手摸入他单薄的上衣内，捏住他淡粉的乳头深按轻揉，唇舌随之抚上，隔着亵服吸吮着他突起的乳头，她的唾液将那衣物打湿，他那媚人的粉色突起若隐若现。
　　“啊……嗯……锦儿……我……”他扭动着身体，得不到释放的下体高高挺立，额头密密浸出汗珠，情动之下，无奈的忍着羞涩低声道，“我……我想……要……”
　　“哦？”锦灵绣痞痞的笑，在他的乳头上轻咬了一下，“是这里要？”
　　小手在他滚烫的分身上弹了一下，“还是这里要呢？”
　　他大窘，浑身都染上层淡粉色，他微微扭捏的说道，“那里。”他的眼睛不好意思的瞟向自己的下体。
　　怎么有这么老实的人啊？他好像一点都不明白她是在作弄他似的。她开怀大笑，他更窘困了，满脸通红的喃喃道，“要不……要不……我还是……自己来吧。”他的手颤抖的探向身下。
　　锦灵绣抓住他的手，笑道，“真是个傻哥哥！”
　　她俯下身将他的欲望一点点吞了进去，上下舔弄起来，他的分身早已被分泌的液体和她的唾液濡湿，在她口中进出毫无困难。他低低的呻咛，羞涩的紧闭着眼帘，陷落在她给的天堂里。他清雅的体香愈加浓郁，她正觉得被他的坚挺顶的不能呼吸，他全身倏地一阵痉挛，身体高高弹起，一股微腥的热液喷在了她口中。
　　“对不起！”宫千翌喘息着，浑身都窘成了淡淡的粉色，看她趴在地上，将嘴中的液体吐出，“我……我实在是忍不住了……真是对不起！”
　　她抬头看向他，眼睛晶亮，含笑摇摇头。那白色的液体挂在她的嘴角，说不出的妖媚动人，充满诱惑。

　　继续H

　　他急急转开头去，大力平息着自己体内的躁动。偏偏她起来跨坐在他的几乎赤裸的下身，腿间的柔软隔着衣服轻触着他又开始精神起来的下体，他神情迷乱，长长的睫毛扑闪着，澄澈的眼眸里满是情欲。
　　她坏坏的笑，他这个害羞的样子，让她觉得好像是在强奸他似的，好玩极了。她拉下他身上衣不遮体的亵服，让他光洁纤瘦的身体完全赤裸着。她抱住他在他的脖颈上细细舔咬，品尝他那特有的清甜味道。两人都渐渐意乱情迷，他的手在她身上抚摩着，她和他都急切的想要彼此。
　　她扯下自己的裙子，慢慢在他的坚挺上坐了下去，他只觉得她柔暖的内壁紧滞的包围住他，他迷醉的扶住她的纤腰，让她上下摇摆起来。她抱住他的脖颈，感受着两人结合处传来的阵阵快感，低低呻咛着。
　　“锦儿……锦儿……”他那纤瘦的身体上满是汗水，意识模糊的在她耳边唤着她的名字。她看着他情热的俊脸，那双清眸中满是层层萦绕的柔情，他的手指轻轻抚过她娇艳的唇瓣，诱哄般的说，“锦儿，你爱我吗？就再说一次你爱我好吗？哪怕是骗我的也好。”
　　她的眼眸一湿，抱紧他的脖颈，在他耳边轻声说，“是的，我爱你。”他浑身绷紧，两人同时达到了高潮。
　　身体和心灵都极至的满足，她也不知道自己是不是在骗他了。
　　锦灵绣微微眩晕后，想从他身上离开，他牢牢抱紧她，把她的头按在自己肩上，不让她动。
　　她转头正想调笑他几句，蓦地发现他的脸孔湿润，竟是哭了，不由呆怔了一下。他赶紧用衣袖擦擦自己的脸，抱起她去清理两人一身的混乱。
　　锦灵绣累极，在浴桶中睡了过去，迷迷糊糊间，感觉到他轻柔的擦洗着她的身体，然后轻轻抱起她放在床上，替她压好被角。他坐在床边凝视着她，良久良久，他俯身在她额上轻柔的印上一个吻，极低极低的说，“我爱你，很爱……很爱……我的锦儿。”
　　采莲宫里，祁莲坐在水边，把玩着手中碧绿的弓箭，望着那些美丽的莲花发呆。身边的侍女们忙碌着搬进皇亲和大臣们送来的各色礼品，那叫做绿袖的宫女兴奋的奔过来，向他展示着手中的琉璃莲花，那是大王子送来的，整块琉璃雕成，通体剔透，一看就非凡品。
　　“祁公子，你看，这莲花的颜色多美，就像公子的眼瞳一样。”绿袖还带着些少女的娇憨，羡慕道，“公主这么宠爱公子，天下皆知，连一向眼高于顶的大王子都来向公子主动示好呢！”
　　祁莲漠然的看了那琉璃莲花一眼，握紧了手中的弓箭，那又有什么用？公主说他功力不够，连赐福弓都送给他了，不是吗？可是它能让她多看他几眼吗？他的唇边泛起一丝苦笑。至从煌抒寒走后，她已经很少来看他了，就算来了，一到晚上也会离去。
　　他呆呆看着水面上那清艳如莲的倒影，怔怔的问，“绿袖，我美吗？”
　　绿袖使劲点着头，“我从没有见过公子这么美丽的人！就连皇都里风华绝世的宫相，依我看，也输公子三分颜色呢！”
　　他瞳仁幽暗，一脚踢碎了水面的倒影，再美丽有什么用？仍然换不回她一次回眸。
　　“怎么了？莲儿好像不开心呢？”那熟悉的笑语传来，他急急起身，迎向她，“绣姐姐。”
　　锦灵绣的眉间微露疲惫，他温柔的抱起她，放在屋内临窗的躺椅上，在她身后轻轻按摩着她的颈背。
　　她舒服的眯起眼睛，莲儿服侍人的技巧真好。她不忘问他，“莲儿，谁欺负你了吗？怎么不太开心的样子啊？”
　　他痴痴望着她，犹豫之下，还是说道，“莲儿只是有些想念公主而已。”
　　她眼眸一瞟他，“抱歉啊，黄河水患，我最近太忙，是忽视了你。”
　　他心中安慰，原来她不是厌倦了他啊。他轻轻抱住她，扁着嘴撒娇道，“绣姐姐很久没有碰莲儿了，是莲儿做错了什么吗？今天让莲儿服侍你吧？”
　　她笑着打开他的手，“你做什么？光天化日的，整天就想着这些事！”
　　他幽怨的低声说，“可是……莲儿只会这些事啊！除了……这个……莲儿什么也不会……”
　　他楚楚动人的表情让她心软，她叹息着，拉近他来抱着，轻柔的在他头上抚摩着，“你不用自卑的。莲儿这么乖巧懂事，就已经很了不起了啊！在我看来，干净的心灵比干净的身体要重要百倍呢！”因为她和抒寒从小在宫廷的勾心斗角中长大，都缺少这样纯粹的心灵，因而有拥有这样心灵的人，对她而言更加可贵。
　　他浓密的睫毛眨了一下，似懂非懂的看着她。还想再缠她时，她已经拍拍衣服，站起来，“莲儿，我奉命出宫去处理黄河水患。这次是特地来向你道别的，你自己在宫里要处处小心。”
　　他慌张的抓住她的衣角，急道，“莲儿也要去！公主别扔下莲儿一个人。”
　　她笑道，“我是去视察灾情、体恤民情的，带着你成何体统？乖，我很快就回来了，下月是我15岁的生辰，父王邀请了各国王室，要举国同庆。我不在可不行。”
　　他咬着唇，不甘心的放开了她的衣角。是啊，他只是一个卑微的男宠而已，只能永远待在见不得光的角落里。无法像煌抒寒那样陪她遨游四海，也无法像宫千翌那样替她分担政务。他忽然极端厌恶自己的没用。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　TO 各位姐妹们：
　　嗯，宫千翌是转变了。当他面临了一次差点失去挚爱的惨痛后，从以往的与世无争、无欲无求，变得想更加强大，才能守护住自己的爱人，也是满正常的。
　　而且，我觉得真爱的话是肯定有私心，有嫉妒的，要是有办法的话，不会那么大方的把爱人让给别人分享。
　　关于抒寒，后文自有交待。不过其实他和女猪的性格很像，强势而霸道，我也觉得他们是最相配的一对，但是因为女猪先爱上的是翌，他们之间就艰辛啦……
　　还有，脸红红的小声说，这几章H的太多，偶反省，偶反省，以后少H啦。

　　不悔

　　锦灵秀离开已经快一月了，宫千翌在书房里埋头看着水患的报告，皱起了眉头。这么严重啊，难怪她迟迟未归……
　　挽绣进来，神色复杂，欲言又止。
　　宫千翌从案牍中抬起头来，“有什么事吗？”
　　挽绣道，“西华王受邀来参加公主后日的生辰庆典，二王子也来了。”
　　“哦？壁来了？”他惊喜的笑着，“你怎么不早说，我立刻去见他。”
　　挽绣犹豫道，“千壁殿下已经在来听月阁的路上了，只是……只是听说千壁殿下数月前认识了一个女子，还为她用不绝花哺育出了婴儿。可是那女子竟然抛下身受重伤的他，决然离去。当时千壁殿下心神俱伤，灵力丧尽，连人身也维持不了了。近日才刚刚复原。”
　　宫千翌惊道，“他现在怎么样了？”虽然西华王对他不起，但他仍然很是喜爱这个阳光可爱的弟弟。
　　一个少年推门进来，笑道，“我很好啊！大哥，快来看看我的小修可不可爱？”
　　那少年犹带着些稚气，肌肤胜雪，明亮的眼波所到之处熠熠生辉，美得如同天上的神坻。他身后冒出一个小小的头，那个莫约才3岁的小男孩仿若是变小后的他，粉装玉啄，十分可爱。
　　他献宝似的把小男孩举到他面前，微有些得意的说，“很漂亮吧？有那么美的母亲就是不一样！”
　　宫千翌笑了笑，心疼的看着强装着笑脸的弟弟。他虽然美丽依旧，眉间却隐藏着深愁。
　　宫千翌不解的问，“你的孩子？你用了不绝花？那他的母亲呢？”
　　宫千壁让挽绣先把孩子抱下去，脸上的笑容一瞬间消失了。他黯然的说，“她不要我了。”
　　宫千翌看着他情伤的脸，劝说道，“壁这么美、这么好的男子她都不要，定不是什么好女子，小壁还是忘了她吧！”
　　他激动的说，“才不是。她是世上最好最美的女子！只是……”他眼瞳忧伤，低声道，“只是她不爱我罢了。是我不够好，她才没有爱上我。是我做的不够，她才会离我而去。”
　　宫千翌怜惜的望着弟弟，原来小壁这样十全十美的男子，也会有得不到的人啊。他不知该如何规劝痴情的他。
　　宫千壁大大的眼睛眨了眨，把眼中弥漫的泪水逼了回去。强忍住悲伤，他愉悦的说道，“不过我知道她是从锦圣国来的，而且认识玄玉公子煌抒寒。后天无双公主的生辰，煌抒寒一定会来，我就可以打听出她在哪里了！”
　　看着他兴奋企盼的样子，宫千翌柔声道，“她已经不要你了。你还去找她做什么？”
　　宫千壁明亮的眼眸微微黯淡，俊美的脸上满是不悔的执着，“可是，我离不开她！这些日子，我想她想的快要死掉了。而且如果她看到小修，说不定会让我留在她身边的啊！”
　　想不到弟弟竟然如此痴情，宫千翌叹息了一声，到底是什么样的女子，能让他纯真可爱的弟弟眷念至此？他一定会帮他找到她，实现弟弟的心愿。
　　锦灵绣一路飞奔回都，还没有去见父王，就悄悄跑到听月阁来。她好想他，想他温文的笑，想他微颦的眉，想他的一切一切。当她比逃命还快的速度翻进他的屋子时，她心中雪亮――她完了！她好像真的有点爱上他了。宫千翌这个魔咒，她哪怕失忆了也躲不过啊！
　　难道在最开始的一秒，有些事情真的已经注定到老？
　　幽静的午后，雅致简单的屋里没人，只有那精雅的大床上，似有人动了一下。她满怀着思念，脚步轻轻的，想像原来那样吓他一跳。撩开飘垂的白纱，她向床上扑去，“翌哥哥。”
　　“哇！”她大叫，“翌哥哥，你怎么……怎么变的这么小了？”一个小小的男孩揉揉迷糊的睡眼，懵懂的看着她。他那清澈的大眼睛，挺秀的鼻梁，还有身上那种独特的清雅气韵，明明就是翌哥哥小一号的翻版嘛！
　　锦灵绣正愣在那里，那个玉雪可爱的小家伙眨巴眨巴大眼睛，兴高采烈的向她扑过来，“娘娘……”
　　她下意识接住他胖乎乎的身子，完全傻掉了。天啊！他叫她娘？！她什么时候和翌哥哥有了这么可爱的孩子？
　　那小男孩藕似的小手搂住她的脖子，撅起小嘴，大力在她脸上亲了又亲，涂了她满脸口水，稚气的声音无比甜腻，“娘，小修总算见到你了！小修每逃诩好乖好乖，生怕娘娘不要小修了……”
　　锦灵绣回过神来，一边躲着那小家伙的狼吻，一边唤进挽绣。挽绣看看一向风姿洒然的她竟然被这个小鬼缠的如此狼狈，不觉偷笑。
　　锦灵绣奋力用手挡住那小家伙嘟起来猛亲她的小嘴，“挽绣，哪儿来的孩子？你家公子呢？”
　　挽绣笑道，“这是宫中贵客的孩子。公子接待前来庆贺公主明日的生辰的客人去了。”
　　原来如此。
　　那小家伙不依的垮着小脸，“娘，你不喜欢小修吗？小修好想娘娘哦。”
　　锦灵绣不知为什么很是喜欢这个小家伙，她笑道，“怎么会？”这孩子才2、3岁吧？定是太小，认错人了。
　　他眨眨大眼睛，扁着嘴，“那娘娘为什么不让小修亲亲？”
　　她哑然，只好苦着脸说，“那你别往我脸上抹口水了啊！”
　　他“啪”的在她脸上响亮的亲了一口。乐呵呵的笑起来，脸颊上露出两个深深的可爱梨窝，漂亮极了。
　　锦灵绣不由羡慕他的父母，要是她也有这样可爱的孩子该有多好！
　　他软绵绵的小手吊在她脖子上，像一只无尾熊一样牢牢缠着她，她好不容易把他的手拽开，柔声道，“小修，我还有很多事要做。不能陪你了，改天再来找你玩好吗？”
　　他乌黑的大眼睛转了转，大滴大滴的泪水落了下来，小脸上满是委屈，呜咽道，“娘娘别走，小修会听娘娘的话的，小修不要娘娘走！”他这副梨花带雨的小模样，让锦灵绣蓦地有点眼熟的感觉。她柔声劝慰着这个小家伙，可他死活不肯放手。
　　没有办法，锦灵绣居然真的放下其他要事，留在那里陪他玩了一整个下午。她自己都不知道自己是怎么了。大概，是因为他长的很像翌哥哥吧？
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　唉！偶粉幽怨的叹息：众口难调啊！

　　婚事

　　美好的秋日，秋高气爽。
　　锦圣国举国欢庆，庆祝他们聪慧美丽的无双公主15岁的生辰。
　　威严的金銮殿上百官齐聚，各国的王族都派人来参加这次盛宴，热闹非凡。长长的筵席一直从大殿上延伸到很远。
　　一身玄色锦衣的煌抒寒和锦圣王、西华王正在互相客套，他的干连精明、丰神如玉让大家暗暗称赞，他的气势果然一点也不输于他们骄傲的无双公主。怪不得有传闻说，刚成为东煌国国君的他这次来是专程向锦圣王提亲的。他和公主本是青梅竹马，又师出同门，大家都毫不怀疑的看好这一对天造地设般的壁人。
　　宫千翌仍是一袭简单的白衣，风致出尘。他如今是锦圣的第一权臣，大权在握，在众人中应酬的左右逢缘。比起以往的低调平和，他的眼眸更加清明坚毅，散发出另一种尊贵强势的光华，让人难以从他俊秀清雅的脸上移开眼光去。
　　可是他身边的那个男子竟把他的绝代风华也有点比了下去。
　　那西华二王子虽然眉宇间隐含愁绪，但如同嫡仙般美丽耀眼，熠熠生辉。见到他，大家都不觉眼前一亮。不禁暗叹这华壁公子的不凡！不愧是和公主齐名的人啊！
　　他们俩兄弟虽然肤色皆白，但给人的感觉完全不一样。宫千壁就像冰雪一样通透，美得高高在上，如神坻般不食人间烟火。宫千翌虽也带着出尘之感，却是如玉般温润，让人倍感温暖亲切。
　　祁莲也坐在殿上，他虽低调默然，但他天生的妩媚冷艳让不少亲贵都在偷眼打量着这个公主宠爱的少年。煌抒寒不时有意无意的瞪他一眼，眼色冰寒。
　　大家都知道锦圣王早定于三天后把王位传于公主，这次宴会本是隐含帮公主选婿之意，众人的眼光在各位王子和宫相身上扫来扫去，只觉春兰秋菊，各有妙处。如若将他们比之以花――
　　宫千壁灿若桃李，有种纯粹张扬的美丽。真可谓“桃之夭夭，灼灼其华。”
　　宫千翌仿若空谷幽兰，素雅淡然。让人如入芝兰之室，久而不闻其香。
　　祁莲出淤泥而不染，濯青莲而不妖，有着莲花般一尘不染的冰清冷艳。
　　煌抒寒则似梅花，傲雪欺霜，气度高华，睿智坚定，仍是君子之风。
　　大家纷纷猜测，不知哪位公子更合公主的心意。不过依目前的局势来看，一国之君的煌抒寒，身为太子的宫千壁和握有锦圣实权的宫千翌都各有胜算。
　　众人正在窃窃私语，等待公主殿下的到来。忽然有人在锦圣王耳边低语一番，锦圣王微愣，随即面带笑意道，“无双有事，晚到一会儿。我们先开始吧！”
　　他一击掌，鼓乐四起，热闹的宴会立时开始。
　　一队碧裙宫女缓缓行出，舞出曼妙的舞蹈。一个白衣女子以纱覆面，在众女子的簇拥下莲步轻移，玉臂轻挥，一边轻灵的盘旋起舞，一边宛转的歌道，
　　“风中残花飘散在云际，试问谁不想上青天？
　　情意忠孝自古难两全，无奈此心早已深陷！
　　枝头上残月依然依然出现，思慕着他柔情万千。
　　只有回梦中等待他出现，盼能与他共经沧海桑田。
　　爱情是什么神仙？
　　让人哭！让人笑！让人看不见！
　　我愿化作一盏灯永远守在他身边，
　　与君缠绵到永远……”
　　她的歌声清灵之极，有如天籁，字字清澈，声声动情，让人闻之忘俗。她虽然带着面纱，但是舞技举世无双，身姿楚楚动人。玉腿轻伸、莲臂轻摇处，眼波灵动，明艳妩媚，无不魅惑。只让人觉得来到了琼池玉宇，见到了凌波仙子，几疑这是天上人间。
　　众人无不心神俱醉，一时间忘却了凡尘琐事。她的歌声已经幽幽散去，人们还呆怔着，细细回味刚才这一曲――原来，世间竟有这样精灵般缥缈的女子，竟有这样深情动人的声音！除了昔年无双公主代替宫千翌的一舞，当世再难以见到这样美妙绝伦的歌喉舞姿，像是直触到人们心底最深最软的地方。
　　各人都有所感触，一时默然――
　　煌抒寒一贯冷竣的神色中也露出了些许脆弱。他想起了他对她的感情，又怎么不是莫可奈何，宁愿深陷？她的笑靥娇语多年来早以刻入了他的生命，成为他唯一的快乐，他唯一的悲伤。不忍失去她那信赖的眼神，他只得对她一而再，再而三的退让。
　　宫千壁双眸含泪，脸色忧伤。她在哪里？她为何不要他了？备受相思之苦的他又怎么捱得过这没有她的一日又一日？怎么捱得过这锥心入骨的绵绵相思？
　　祁莲黯然垂首，凤目含泪。他如此卑微的悄悄爱着她，以自己唯一能够的方式，以世人眼中无比卑贱的方式。当色衰爱驰之时，她还会让他待在身边吗？还会对他软语微笑吗？他好怕，真的好怕失去他生命里唯一的暖……
　　只有宫千翌微微抬眼，神情讶然的对上她向他望来的盈盈双眸，那种脉脉的温柔如此熟捻。他浑身一震，心下深深感动，眼中顿时柔情万千。
　　等众人终于清醒过来，掌声立时四起。那女子轻盈的上前，在锦圣王面前微微一拜，利落的撩开了面上的白纱，笑道，“今日绣儿献丑了，父王莫笑！”
　　锦圣王大笑道，“都快出嫁的人了，你怎么还是这么淘气？”言语间尽是对她的宠溺欣赏。
　　那女子白衣胜雪，清丽灵慧，柔美至极。正是锦灵绣。
　　“阿绣！”一个男子讶然的大呼，大家还没有反应过来，只见面前人影一晃，那男子已把她牢牢抱住，正颤声道，“阿绣，我找你找的好苦！”
　　那男子竟是华壁公子宫千壁！
　　瞬时，讶声四起。本想去拉开这无礼男子的侍卫们纷纷退了下去，众人神情疑惑的看着他们。
　　锦灵绣挣脱他的怀抱，见他清澄的双眸中隐隐含泪，眉宇间的那抹忧色也未能挡住他耀眼的美丽，正是她心中最为愧疚之人。她原本有些不忍，可是注意到宫千翌瞬间惨白到毫无血色的脸，她一咬牙，推开了他，“这位公子，你是谁？我不认识你啊？”
　　宫千壁身子微颤，清澄的眼眸里满是思念，神色苦楚之极，“我是小壁啊！你不记得了吗？你总爱叫我毛线，跟我玩耍的。在幻梦森林里时我们是多么的快乐！”
　　“不懂你在说什么！”虽然无比愧疚，锦灵绣思付之下，却打定主意要推的一干二尽。否则，以他的身份，她这辈子必然要和他交缠不清。
　　他咬咬唇，去侍女群中抱出一个冰雪般可爱的小男孩。
　　那粉妆玉琢的小男孩睁着无邪的大眼睛，好奇的看着众人。一见锦灵绣就笑着伸出手去，奶声奶气的说，“娘娘，抱抱！”
　　锦灵绣脸色微变，后退一步，心中有不好的预感。
　　果然，宫千壁充满企盼的看着她，“这是我们的孩子锦念修。阿绣，你就是不想要小壁了，也要怜惜些小修啊！”
　　“什么鬼话！？”她大怒，“我何曾生过孩子？”
　　他轻声道，“你忘了那不绝花吗？那花是我们神族的圣物，可以繁衍子侄。而且我们神族生长的速度比常人快的多，小修以凡人来算的话，已经快3岁了。”
　　原来那日他非要诱她交好，就是为了让不绝花繁衍出她的孩子。怪不得他说，这不绝花能让人难以绝情。
　　她的脑中轰得炸开似的，完全不能思考，只求助得看向煌抒寒。他脸色铁青，但微微的点了点头。那么是真的了，她再看看宫千翌那僵直的身影，心念电转，后悔莫及。
　　那小男孩见她久久不来抱他，无辜的看着宫千壁，稚气的问，“爹爹，娘娘怎么不理小修，是不喜欢小修了吗？”
　　宫千壁眼睛一湿，紧抱着他，哑声道，“娘娘不是不要小修，而是不要爹爹了。”他本来年纪就还小，生性又自然纯真，竟在这大殿之上，就垂下泪来，那小男孩看他哭了，也跟着放声大哭起来。
　　众目睽睽之下，美丽得像神仙一样的两人，旁若无人，相拥而泣，凄楚之极。连皇亲贵戚们也心下恻然，责备的看着狠心的公主。
　　锦灵绣呆呆立在那里，不知如何是好。
　　怜惜爱子爱孙，西华王已经出席，向锦圣王言道，“犬子对公主情有独钟，相思刻骨。还请大王成全！如若能娶到公主，本王愿将西华国献上做为聘礼！”
　　众人皆变色，这西华王爱子之名远播，可是连国家都双手奉上，真是骇人听闻。
　　锦圣王也喜道，“壁王子本仍人中龙凤，又与小女如此有缘，就是你不说，朕也会成全他们的。”
　　“父王！”锦灵绣立刻回道，“女儿不能……”
　　“公主和二弟真是天造地设的一对，微臣庆贺圣上得此佳婿。”宫千翌忽然扬声说道。
　　锦灵绣回首看向他，宫千翌的脸苍白的几近透明，清澈的眼眸黯淡的像失去了光芒的星星一样。但他看向她时，仍是缓慢而坚定的摇了摇头。他竟让她答应？锦灵绣一愣之下，说不出的心伤。
　　煌抒寒神色幽深，缓缓站起来，凝重的说道，“我和绣儿一向私交甚好，早以钟情。还请圣上成全我们的婚事。抒寒愿以举国之力，永助锦圣。”
　　锦圣王晓是喜怒不形于色，此时也拍手笑道，“抒寒是我看着长大的。你的心事，朕岂会不知？绣儿能同时娶到你们两位佳婿当然更好！可是……这……”一国的侍君只有一个，两人身份地位却不相上下。他也为难，不知怎样办才好。
　　锦灵绣木然的站在那里，他们说什么竟似于她无关似的。
　　锦圣王见锦灵绣脸色不对，忙说道，“小女的婚事还是等三日后无双登基之时，由她自己决定吧！今日仍是她的生辰，大家一定要玩的开心！”
　　丝乐又起，西华王拉下了宫千壁和锦念修。气氛瞬时又热闹起来，仿佛什么事都没有发生过。只是煌抒寒的幽深，祁莲的黯然，宫千壁的忧伤，宫千翌的苍白都让殿中的气氛隐隐微妙起来。甚至连一贯巧笑嫣然的锦灵绣也时时心不在焉，言笑之间若有所思。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　偶好像进入了写文倦怠期，无限想睡中……呼……

　　亏欠

　　宫千壁抱着小修，边走边认真的叮嘱着，“见到了娘娘，小修一定要露出最可爱的表情哦！对了，就是这样。还要笑得更甜一点，更开心些。可千万别忘了！”
　　锦念修揉着自己已经笑到发僵的脸颊，还是很努力的练习着，稚声问，“爹，这样娘娘就会喜欢小修吗？就不会赶我们走了吧？”
　　宫千壁眼色一黯，努力笑道，“阿绣看小修这么可爱，一定不忍心不要我们的。”他微顿，认真的说，“待会不管她说什么，就算赶我们走，小修可千万别哭哦！阿绣最讨厌别人哭哭啼啼了，要是流泪的话，她一定会厌倦我们的。”
　　锦念修咬着自己的大拇指，无辜的睁着大眼睛，“那要是小修实在想哭怎么办？”
　　“那就笑好了！笑得越可爱越好。”宫千壁把他的拇指从他嘴里拔出来，细心的把口水擦干净，又整整他和自己的衣襟，按捺住心中的忐忑，迈入了栖凤宫。
　　小径通幽，菊花遍地，远处的小亭里，西华王和锦灵绣正在说着话。莫非父王是来提亲的？宫千壁赶紧抱着小修藏在一颗大树后，捂住他的小嘴。
　　“小壁从小就没有喜欢过什么人。这次对公主真的是一往情深，那不绝花本需人的灵血才能哺育后代，他灵力大耗，为了公主又去屠龙，更是耗尽灵力，元神不稳，几乎丧命。经历了这么久的调养才捡回命来，灵力已大不如前，这辈子是别想再修成仙道了。公主就看在他的这片痴心上成全他吧！”西华王苍老的脸上满是恳切，言语间尽显对宫千壁的心疼。
　　锦灵绣淡然的看着脚下的一朵白菊，“壁王子的厚爱，绣儿担不起，还是请他另选佳人吧！”她恨极面前之人，能保持住礼貌已不容易。
　　西华王怒道，“你……你这么狠心！？”他犹豫了下，又把态度放得平和，“小壁有着神族血统，他们狮族一生只能爱上一人。而且那不绝花也只能动用一次。小壁以后……再也不会有孩子了……”
　　锦灵绣面上不动，心里却是惊涛拍岸，他怎么这么傻？可是……她终于忍不住道，“西华王好像已经忘记自己还有一个孩子了吧？您对壁王子真是体贴之至，感人之极。可是难道翌王子就活该被你遗弃，被你伤害吗？难道就因为壁是你的掌上明珠，天下所有的事情都要遂了他的意吗？”
　　西华王呆呆的看着她，“你……”他恍然大悟，“你是为了替翌出气，才这样对壁的！”
　　他眼色复杂，黯然道，“那么就算我求你了。公主想报仇就朝着我来吧！随便使用什么手段都行！可是小壁……他是那么纯净那么美好的孩子，你对他们父子好点，行吗？”
　　锦灵绣优雅的转身，端起茶送客，“那是我的事。就不牢您操心了！”
　　宫千壁漂亮的眼眸里没有了昔日的阳光，代之以深沉的悲伤――原来，阿绣爱的人是哥哥！他眷恋的望着她衣决飘飘的身影，仿佛下一秒她就会消失一样。
　　躲在树后看了她半晌，直到小修被他闷得双颊通红，他才惊觉的把手放下。平复了一下脸上的表情，向她走去。
　　就算她不爱他，可是……可是他只要能看见她的笑容，就已足够！
　　锦灵绣默默想着心事，正陷入对宫千壁的浓浓愧疚中，蓦地听见一个清澈如水，深情如水的声音，“阿绣！”
　　她抬头，见宫千壁抱着锦念修，正向她走来。
　　他那又大又双的眼睛还是如初见那般干净美丽，比宝石更加璀璨明亮。原本健康的蜜色肌肤变为冰雪般的洁白，更显得他有种不食人间烟火的美丽。只是他漂亮的脸上那种阳光般的明媚已经消失，曾经不识愁滋味的少年憔悴了许多，稚气的眉宇间有了淡淡的忧伤。他此刻虽然努力在笑，但是那种忧伤从他眼底隐隐透了出来，更加惹人怜惜。
　　“阿绣，昨天是我不对，不该在大殿上痛哭留涕，让你丢脸……”他柔声道，“你别生气好吗？我不是故意要那样做的。”
　　他怀中的小修怯怯的看着她，伸手想让她抱，又怕惹她不高兴的样子。
　　锦灵绣心中不忍，接过小修，小修立即咧大了嘴，露出一个大大的灿烂笑容，依恋的抱住她的脖子，“娘娘！”
　　她忽视宫千壁炙热的眼光，只看着可爱的小修，轻声道，“小壁，对不起！要是再重来一次的话，我一定不去招惹你的。”
　　宫千壁大力摇着头，认真的说，“不，我一点都不后悔认识了你，爱上了你。和阿绣在一起的时光，小壁每逃诩会回想。每次想起，都觉得好开心！”
　　她内疚的眼眸终于落到他身上，“你的伤好了吗？”
　　宫千壁眼睛一亮，那种灿烂的光芒又出现在他的脸上，“早就好了。一点点事都没有。你千万别担心！我可是神仙啊！哪有那么容易死掉的？”
　　她仔细打量着他，“可是，你好像瘦了不少。”
　　他灿烂的笑着，“那不是更好。阿绣不是说喜欢雪白柔弱的少年吗？你看，我现在很白吧？我很怕晒太阳的。”
　　她鼻中发酸，看着他白得几近透明的肌肤，清瘦到连淡青的血管也清晰可见。她对不起他，可是，她不能给他全心全意的爱，这样下去，她只能更加对不起他！
　　她下定决心，把小修塞到他手中，“你们在锦圣国玩够了就回去吧！我事务繁忙，恐怕没有时间多陪你们。”
　　宫千壁脸上的光芒消失殆尽，勉力挤出一个笑容，“阿绣，我会照顾小修，不会给你添麻烦的。就让我们在这里住下好吗？”
　　小修不知道自己做错了什么，又被塞回了父亲手中。无辜的看看爹，又看看娘。
　　锦灵绣心中很是不忍，阵阵作痛，但还是坚持道，“你们是西华的子民。留在我国成何体统？”
　　宫千壁眼神痛楚，面上却努力维持着笑容，但那笑容已经比哭泣更加悲伤，“阿绣！我可以什么都不要，什么也不在乎的。只要能见到你就好。哪怕你喜欢的是哥哥，哪怕你不认我们，小壁只想能够陪在你身边啊！”
　　小修懵懂的听出是锦灵绣不要他们了，他小小的手紧张的抓住她的裙角，乌黑的大眼睛湿漉漉的。一边竭力忍住不让泪水落下来，一边稚声稚气的说，“娘娘，小修很听话，很好养的。我已经很大了，自己会照顾自己的。也吃的不多，每天只要吃一点点就够了。我会乖乖的，娘娘不要赶小修走，好不好？”
　　锦灵绣就是铁石心肠也不忍再说什么，她默然一会儿，终于说，“你们想住就住吧！这里也不差你们两个人。”
　　宫千壁放下小修，开心的抱住她，满足的说，“我就知道阿绣不会那么狠心的。”
　　小修眨眨眼睛，蹒跚着小腿，也扑过来抱住她的腿。
　　宁静悠远的菊花香气里，三人搂在一起，如此和谐美丽。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　各位亲亲：偶是多么的乖啊！因为不想让等待的人失望，听从大家的呼唤于深夜终于爬上来了……偶虽然是无良后妈，但还真是个有良作者啊！心里小小的赞许自己一下^_^
　　女猪的确性格太狠了点，因为偶……偶很不好意思的发现……偶满脑子想着各位男猪去了，对她的想法真的很不全面……对不起大家啦！多多包容啊！
　　还有就是，呵呵，偶要出去玩玩，听听海的声音了。
　　MU，亲大家一下，不好意思啊，小别一个先！
　　偶保证要是亲们还等待着偶的话，偶会快快回来更新的！

　　两难

　　好不容易送走他们俩，锦灵绣揉揉隐隐作痛的额头，好累。她不是不喜欢小壁，只是不愿继续亏欠下去而已。可是原来硬起心肠对待那样可爱单纯的他竟会让她觉得如此愧疚痛心。
　　宫千壁纯净耀眼的笑容像火焰一样灼热了她冰冷的心。那样坚定的她，内心也有了一点裂痕……我该怎么办？翌哥哥！想起宫千翌那时苍白的脸色，终是不放心，她向听月阁走去。
　　天空中一片阴霾，风声忽起。
　　往听月阁的路上，曲折幽深的花径里，俊美英挺的玄衣男子站在一颗巨大的樱花古树之下，在满天飞舞的花瓣中，望着缓步行来的她，深邃的眼眸中，似爱似恨，似悲似喜。
　　又是一个亏欠了的人……
　　原来为了那人，她已经伤害了这么多的人了。
　　实在不忍面对。她停下来，仔细思索了一下有没有装作她没有看到，回头走开的可能性。未了，她还是叹口气，乖乖走向他，“抒寒……”
　　见到她没有逃跑，他轮廓深刻的五官一瞬间柔和起来，低沉的声线说不出的魅人，“绣儿，总算你心里还有我。”
　　她若有所思，露出了梦一般的笑靥，“抒寒一直是我最好的朋友，最亲的兄长，最值得信任的人！我心里怎么会没有你呢？”
　　他伸手抱住她的纤腰，凝视着她的眼睛，飞扬上挑的眼角有着透明的悲伤，“绣儿，我只想作你的爱人。”
　　锦灵绣咬住唇，低下了头，不说话。
　　煌抒寒抬手轻轻触着她的眉、她的眼、她的唇……一点一点，如此轻柔，像是在抚着他最珍贵的宝物。
　　半晌，他的声音在风声中低低响起，蓄含了太多她还不起的深情，“绣儿，你还记得吗？你六岁那年，贪玩爬到这棵樱花树上去，结果下不来了。”
　　锦灵绣轻轻按住他宽厚温暖带着薄茧的手，眷恋的贴在脸上，陷入到往事的回忆中去，“嗯，当时我好害怕。但是我又要面子的很，不愿叫人来帮我，狠狠心就往下跳。多亏你赶来在树下接住了我，但是你却为了护住我而折断了左臂。”她眼光迷离而柔和。
　　煌抒寒灼灼发亮的眼眸蕴藏着比海更加深浓的感情，“知道吗？当时我闻讯赶去，你就像个小小的天使，坐在树上满不在乎的踢腾着双腿，对我笑着说，‘笨抒寒，你一定要接住我哦！要不，我就摔得和你一样笨了！那样，长大还怎么当你的新娘呢？’那满树盛开的樱花也被你耀眼的笑容比了下去。我当时就想一定要接住你，好好保护你，给你世上所有最好最美的东西。只要能让你快乐，我做什么都可以。”
　　“抒寒……”想不到儿时的玩笑，他居然记了这么久。她不忍的唤，偎进他坚实的怀里，像小时候那样蹭着他的胸口。
　　煌抒寒痴痴看着她，下巴磨梭着她的发顶，虽然强作平静，声音还是隐透着悲伤，“可是，我没有想到。世上最可爱的天使，我小心呵疼的宝贝，长大了后，不要了的，抛弃了的，居然……是我……”他低沉的话音里有着怎么也掩不去的苦涩，“你要我……情何以堪？！”
　　“不是的，抒寒，求你别说了！”她激烈的摇着头，柔肠百结。
　　他如往常般揉揉她的发，把她紧紧搂入怀中，苦涩的说，“绣儿，你真是狠心！真是绝情！可是，我偏偏疯狂的爱恋着这样的你，连你一次又一次的欺骗都让我无法恨你，无法不去爱你。你说，我该怎么办？该怎么办？！”
　　以往的柔情袭上了心头，她清亮的眼眸中蒙上层泪光，拉着他的手柔声道，“抒寒，我们永远在一起，好不好？我再也不骗你了，好不好？”
　　他也是她无法割舍的人啊！
　　他欣喜的抓紧她，眼眸乌黑发亮，极低极低的问，“你能爱我，只爱我吗？”微颤的音线泄漏了他的期盼。
　　她骗不了自己，她做不到。她偏过了头去，避开他灼热的视线。
　　半晌，风中传来了她悠悠的叹息，“抒寒，我和你在一起，总是害你伤心。我们还是像以前一样，做最好的朋友，不好吗？”
　　他松开她的手，脸上深刻的线条因痛楚而扭曲，幽深炙热的眼神像是要穿透到她的心底。
　　“抒寒，别这样！求你了，放手吧！”她不忍的叹息。
　　他眼底有炙热的火焰在燃烧，狂热的望着她不说话。那沉默中的坚持让锦灵绣不知如何是好。
　　“抒寒，我很坏很残忍的！”她说。
　　“我知道。但我不怕。”他道。
　　“我还很懒散很会指使人的！”她说。
　　“我明白。但我习惯了。”他道。
　　“最最要命的是我……我花心的要命，经不住美色的诱惑！”她说。
　　“我早发现了，也忍了这么多年。”他道。
　　“抒寒，你知道吗？爱情就像香气。你使劲去闻偏偏闻不到。你不在意的轻嗅，那种幽香反而钻入了心底。”她放弃的望着他，脸上的表情既像悲哀又像无奈，“我们两人其实很像，倔强而执着，温柔又冷酷，对认准的人绝不放手。只要自己爱的人能幸福，其他人就是再悲惨再受伤，都无所谓。我最爱的不是你。所以放手吧！抒寒！不要让自己再受伤了。”
　　他死死抓着她，眼眸阴暗的像风暴来临前的海洋，她毫不退缩的回视。
　　半晌，他颓然的放开她，“你还是爱着宫千翌，是吗？”
　　她咬唇不语，暗自心惊，到底还是瞒不过他。
　　他的大手轻轻抚过她的发，她的眼……眷恋着不肯离去。他犹豫着问，“你……你有那么一点点喜欢我吗？”
　　她愧疚的看向他受伤的眼眸，柔声道，“是的，我很喜欢你。可是，你不是我最爱的人……”
　　她不敢去看他的表情，绕过他继续前行，忽又稍稍停了一下，“抒寒，你是怎么发现的？”她把对翌的感情隐藏的很好啊？他怎么会知道。
　　他沉沉的声音传来，“我还不了解你吗？只要看到今天你看他的眼神，就已经足够了……”那是比她任何时候都要温柔、都要美丽的眼神。
　　他蓦地转身，急急说道，“绣儿，只要不是他，你想要谁都可以！祁莲也罢，宫千壁也罢。你瞒我、你骗我的事，我都可以不去计较，甚至可以忍受你拥抱他们。可是宫千翌绝对不行，他绝对不可以！”我爱你至深，所以你怎么样对我，我都可以原谅你。可是，分开了曾经亲密无间的我们的他，要我如何去饶恕？
　　风儿轻轻拂过林稍，岁月无痕，往复经巡――
　　儿时的笑语仿佛还在树下回荡，可是转眼间已经物似人非。
　　“你可以忍受你爱的人不够幸福吗？”她没有回头，忽然轻声问。
　　不等他回答，她接着道，“我不可以！哪怕是一点点的委屈，哪怕是一点点的忧伤，我都不愿要他来承受。” 她微顿，“所以，对不起！”
　　她抬起无比沉重的脚步，缓缓的走开。
　　他看着她的背影，苦涩的自语道，“绣儿，我们的确很相象。你不会放手，可是，我又怎么会放手呢？”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今天刚刚旅行回来，一路上爬山涉水，真的好累啊……
　　可是为了等待的人，偶还是乖乖来爬坑了。
　　大家的意见我会参详的，无论赞的骂的，都谢谢你们：）

　　报应

　　宫千翌秀气的长眉微颦，坐在听月阁高高的围栏上，看着夕阳缓缓下沉。
　　刚才多年未见的父王来见他，居然一见面就跪下求他把公主让给小壁。难道他不知道，壁也是他最疼爱的人吗？
　　他忧伤的望着落日，心中念着那个让他暖热的名字――锦儿！锦儿！
　　像是听到他的呼唤一般，一双温暖的小手抱住他，将他从危险的高栏上拉下，“翌哥哥，你又不乖了哦！”
　　他回过头，她清灵秀美的脸颊反射着夕阳的柔光，像是神坻一样。他张开手，把她拥入怀里，身上的冰冷瞬时散去，他把头深埋在她的怀中，贪婪的感受着她的温软馨香。
　　“怎么了？”感觉到他的不对劲，她关切的问，想抬起他的脸。
　　他死死抱住她的腰，固执的躲在她的怀中，哑声道，“就一下下，再一分钟就好。”眷恋着她的温暖，不想让给任何人！他真想就这样在她的怀里死去，这样，她的温暖就永远属于他了。
　　锦灵绣一怔，静静的抱住他。有一瞬间，她以为他在哭，可是下一秒他已经抬起头来，微笑着说，“锦儿，你娶了小壁吧！他毕竟有了你的孩子。”
　　“你……”她大惊。
　　他平静的看着她，脸色稍显苍白，但仍旧坚持道，“小壁不但各方面都很完美，而且纯真善良，难得的还拥有一颗赤子之心。你一定会喜欢他的。”
　　她秀眉紧蹩，怒道，“休想！你不明白吗？翌哥哥，我虽然花心，但从来都只想着你一个人而已。我只娶你一位侍君，一生只陪伴着你，只看着你！难道不好吗？”
　　他修长的身体剧烈颤抖着，声音似在呻咛，“我……只要能陪在你身边就好，有没有名分都没有关系。要是公主不答应娶小壁的话，微臣只好远走天涯，永不相见。”
　　她不信的看着他，宫千翌始终苍白着脸，不说话，如同一尊已将灵魂抽离的雕像。
　　她跌跌撞撞的退了几步，“你……你……”想不到她也有被人威胁的这一天。真的是报应啊！
　　她拼命镇定着自己，“好，你要是离开的话，我不会拦你。可是，我立刻会把小壁小修也一起赶走。你看着办吧！”她愤然离去。
　　“对不起，锦儿。可是小修何辜？小壁何辜？你能答应吗？”他微颤的声音传来。
　　的确是自己亏欠了他们。
　　她愧疚的停下了脚步，沉默了很久很久……终于黯然的说，“如果这是你的愿望，那么我会如你所愿。”她心底最软的地方，最初的坚持终于粉碎！
　　望着她远去的身影，宫千翌按着剧痛的心，蹲在地上，手心全是掐出的血痕。锦儿，我的锦儿……
　　从来喜怒不形于色的锦灵绣破天荒的大发脾气，一路赶开了前来服侍她的侍女，回到寝宫。她此刻只想好好静一静。
　　铺着雪缎的宽大床上，一个身着黑色丝袍的绝色男子跪在那里。他欺霜赛雪的肌肤在那纯黑色的贴身丝衣衬托下，更显得妖娆而魅惑。
　　她皱了皱眉，“莲儿，你搞什么鬼？”累极的往床上倒去，按住自己痛极的头。顶顶糟糕的一天！她不知是怎么了？不惜忍痛和抒寒闹翻，可是最后，那个她一心维护的男子，虽然逼着她娶别人。报应！真是报应！
　　祁莲清艳的脸上满是妩媚的笑，靠过来缠住她，“绣姐姐，你回来啦。莲儿好想你！”
　　他一边说，一边挑逗的挑开了丝袍的带子，他莹白如玉的肌肤瞬时半露出来，原来，他丝袍下竟没有穿任何衣物。
　　实在没有那种心情，她别开眼，不去看充满了诱惑的他，她忍耐道，“别这样。快回去吧！很晚了。”
　　他闻言一震，凤目隐隐含泪，不依不饶的抱住她，用自己柔滑的身体在她身上来回揉蹭着，小舌不断舔吸着她的后颈，希望挑起她的欲望。
　　她隐忍了半晌，终于不耐烦的推开他，冷声道，“莲儿，我再说最后一次，快回去！”声音里已经隐隐含威。
　　祁莲也知道她不高兴了，不知所措的睁大了美丽的眼睛。
　　可是，他好不容易才求得红玉偷偷放他进来，要是这样回去，下一次不知何时才能够见到她，更别说重新唤起她对他的兴趣了。
　　他咬咬唇，怯怯的褪下身上的丝袍，赤裸的肌肤在夜晚的寒风中微微发着颤，俯下身来抱住她，缠了上去……
　　她猛地坐起来推开他，看也不看他纤细美丽的身子一眼，只说了一个字，“滚！”
　　她从来没有对他发过脾气，更不要说这个样子。
　　祁莲又惊又怕，心瞬时像被寒冰冻住，呆呆的睁大了眼，已经完全怔住了。
　　她看他还不动，一把把他拉起来，连同他的衣服一起扔出门去。
　　当身后的门猛地合上的时候，祁莲瘫软的倒在地上，环抱着双膝，低低的啜泣了起来。
　　她不要他了，她还是腻烦他了。
　　他还是失去了，他生命中唯一的暖……
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　TO 雪儿精灵等：
　　谢谢你们的支持，真是贴心，亲亲^_^
　　偶不会那么小气的啦！呵呵，一树一菩提，各花入各眼嘛！
　　再说大家说得都有道理，反思中……
　　看来偶不能写偶自己喜欢的结局了，呜呜呜，挣扎中……

　　温柔

　　锦灵绣抱着小修，替他梳着头发，宫千壁一眨不眨的趴在床边，专注的看着他们。
　　真好，她那么喜欢小修。也许是托儿子的福，这些天她经常来看他们，对他们温柔体贴备至，和以往不理不睬的样子全不相同。只是这样近距离的凝望着她温柔的笑靥，他已觉得好幸福。
　　“好了，下去吧。”锦灵绣拍拍小家伙的屁股，对这个儿子，她真的很疼爱。
　　小修抱住她的脖颈，挂在她身上不肯下来。他乌黑的眸子，粉嫩的脸，红润的小嘴，真像个可爱的洋娃娃。
　　不依的紧贴着她，他撒着娇，“不要，娘娘，亲亲，亲亲！”
　　他嘟起自己花瓣般的唇，尽力去够她的嘴唇，无奈他人太小，总是差一点够不到。
　　锦灵绣笑了起来，低头在他的小嘴上，亲了又亲。
　　小修开心的跳下她的膝盖，摇摇晃晃的奔向宫千壁，稚气的说，“爹爹，娘娘亲小修了哎！娘娘喜欢小修！”
　　锦灵绣怕他跌倒，心高高悬起。看宫千壁走过来抱起他，才松了口气。
　　宫千壁走过来蹲在她的面前，“阿绣，我也要。”他满眼里都是有些孩子气的企盼，粉唇微张，独有的清香袭来。
　　她看看她面前的两父子，美得像神仙一样，忍不住低头，拨开小壁额上的散发，亲了亲。又看看他怀中那个小小可爱的人儿，在小修嘟起的小嘴上亲了亲。
　　宫千壁委屈的眨着明亮的大眼睛，“阿绣不公平，为什么只亲我的额头啊？亲这里啦！这里啦！”他也学小修把嘴唇嘟的像朵娇艳欲滴的花儿似的，可爱之极。
　　锦灵绣在他头上狠敲一计，笑着说，“你别没大没小的，小修都被你带坏了。”
　　宫千壁立时焉了气焰，小小声嘀咕着，“人家嫉妒小修嘛！阿绣好偏心哦！”
　　她瞟他一眼，笑着抱起小修，跟他玩他最喜欢的抛抛游戏，把他小小的身子高高抛起，又接住。小修乐得咯咯直笑，玉雪般的小脸笑成了一朵盛开的花。
　　宫千壁也蹭到她身边，忽然一把接过小修，把他放到旁边地上，抱住她撒娇道，“阿绣，你不要总跟小修玩，跟我也玩会儿嘛！”
　　小修看爹爹把娘娘抢走了，不依的贴过来，抓住锦灵绣的裙子想爬到她怀中去，宫千壁抓住他，打了他的屁股一下，“一边去！不许和我抢阿绣。”
　　小修眨巴着大眼睛，看着凶神恶煞般的爹爹，再看看笑得开心的娘娘，“哇”得哭了起来，“爹爹坏！爹爹是坏蛋！娘娘！娘娘！”他一下子扑进锦灵绣的长长裙摆中，小小的身子抽涕着，无限可爱可怜。
　　锦灵绣瞪了宫千壁一眼，心疼的抱住小修，逗着他，“小修乖，小修不哭。我们不理坏爹爹啊！娘娘最喜欢小修了！”她轻轻替他擦着眼泪，在他吹弹可破的脸颊上亲了又亲。
　　看看长身玉立的宫千壁，她坏坏的笑，“小壁，你还是变成毛线吧！”
　　宫千壁不解的看看她，还是乖乖化作狮身。一只神俊的白狮亲昵的扑了过去，蹭着她的腿。
　　锦灵绣在它头上拍了拍，亲了亲，抱起还在不断哽咽的小修坐在它背上，哄道，“小修不哭了，好不好？你看，这不是很好玩吗？”
　　小修骑在白狮身上，小小的身子动来动去，挥舞着藕般的小手，兴奋的咯咯笑起来。
　　“阿绣！”白狮呜咽了一下，在锦灵绣的目光威逼下，乖乖驮起了小修。
　　宫千翌进来时，温馨的场面让他停下脚步――
　　锦灵绣坐在地上，她雪白的裙摆旁一只白狮依恋的紧贴着她躺着，小小的男孩躲在白狮另一侧，双手捂着眼睛，指缝中乌黑的眼睛滴溜溜的转着。
　　她笑着说，“小肉球在哪里啊？”
　　小修拿开手，立刻从白狮身后冒出个头来，稚声稚气的答道，“在这里！”
　　她笑着到处看着，“怎么我看不见呢？”
　　小修着急的跑到她身边，“我在这里！我在这里！”
　　她故意问，“你是谁呀？”
　　小修的脸皱成一团，大声道，“我是娘娘的小肉球啊！娘娘怎么认不出啦？”看他急得快哭起来，锦灵绣大笑着抱住他，在地上滚了滚，用手去咯叽他的身子，小修咯咯直乐。
　　白狮不甘心被冷落，衔住小修的衣服，极力想将他从锦灵绣怀中扯出来，自己钻了进去，三个人扭成一团。
　　宫千翌心中一痛，那一家三口和乐融融的画面炙疼了他的心。虽然是他逼迫锦灵绣和他们亲近的，可是，看到她温柔的眼光不再只投注在他身上，看到她为了别人露出久违的孩子气笑容，让他情何以堪？
　　锦灵绣被白狮压住动弹不得，正和他玩笑着厮打，看见宫千翌立在门前，忙推开它，站起来。宫千壁回头见是他，也急忙化作人形，穿起衣服，又成了翩翩绝世美少年。
　　锦灵绣玩得娇喘吁吁，云鬓散乱，宫千壁顾不得整理自己的衣服，先替她把额前的碎发挽到耳后去，温柔的拂去她衣襟上的污渍。
　　“翌哥哥！”锦灵绣笑着正想上前，惊觉自己脚上的绣鞋也不知何时踢落了，她赤着玉白的小脚，有些不知所措。
　　宫千壁眼尖，拾起被她踢落的鞋子，半跪在她面前，抬起她的右脚放在他膝上，轻柔的替她穿上，又放回去，替她的左脚也穿上。
　　锦灵绣一愣，有些尴尬，偏偏他又做的如此自然。她低头看着小壁温柔专注的样子，眼中柔情涌现。
　　宫千翌嘴唇发着颤，指尖使劲扣入手心的嫩肉中，直到掐出了血痕，才勉力笑道，“我只是过来探望一下。既然你们不方便，我就不打扰了，我还有很多政务要处理，公主有时间的话请到书房来商量一下你登基大典的事。”
　　“等等，”锦灵绣上前抓住他冰冷的手，“我现在就跟你去好了。”
　　宫千壁抱住想跟上前去的小修，眼眸中失落只是极快的一闪，便露出了纯净透明的微笑，“就是啊，哥哥，阿绣，你们不要耽误了正经事，快去吧！”
　　锦灵绣握住宫千翌的手，随他走了出去，又不舍的回头对他们父子唇语道，改天再来看你们！

　　佳期如梦

　　鼓乐声庄严的响起，百官肃穆的端立于金鸾殿前。
　　锦灵绣头戴百鸟朝凤冠，身披云蒸霞巍的明黄朝服，端庄的接过锦圣王手里的传国玉玺，缓缓向正中的宝座走去，在她转身坐下的瞬间，众人齐齐拜服在地，高呼，“吾皇万岁万万岁！”
　　在锦圣王欣慰的眼光中，她微微一笑，仪态万方，“众位卿家请起。”
　　一轮红日冉冉升起，撒下了万丈光芒，锦圣国新的女皇诞生了！
　　接受了百官的庆贺和他国使者的道贺，宫千翌上前躬身行礼，递过了一个金盘，那盘上盛着一枚玉如意和几枚玉佩，殿上的气氛瞬时紧张凝重起来，大家知道该女皇选出她未来的夫婿了。
　　锦灵绣的眼光扫过殿上立着的煌抒寒、宫千壁等人，（祁莲因为身份太低，没有资格立在殿上），缓步向他们走去。宫千翌紧咬着下唇，看着她走向她的选择，脸色白的吓人。在这一刻，他全身的血液仿佛褪尽，脑中痛得空白一片。
　　她停在宫千壁面前，拿起金盘上的玉如意，轻微的恍惚了一下，终是放下，拿起一枚玉佩柔声问，“你愿做我的夫婿吗？”
　　是玉佩，而不是玉如意？朝上的众人纷纷惊讶起来，西华王更是愤怒的瞪向她。
　　这玉佩是给侍郎的，相当于妾侍，最多只能做个服侍女皇的妃傧，赐给玉如意的侍君则可以封王，和女皇平起平坐，共享江山。
　　以宫千壁尊贵显赫的身份地位而言，这简直是极大的侮辱。锦圣王也微皱了眉头，看她之前胸有成竹的样子，他以为她自有定计呢，难道她不知道这与宫千壁的地位极不相符吗？他已准备等宫千壁的拒绝一出口，就出来收拾残局。
　　宫千壁大而明亮的眼眸氤醺着一层雾气，却是完完全全的快乐在其中流淌，他粉色的薄唇努力的张着，竟然哽咽了好几次才发出声音，“愿意……”
　　不顾一旁的西华王使劲的咳嗽，示意他不要答应。他大声的，坚定的，清晰的说，“我，愿，意！”
　　殿上的众人都愣了，锦圣王长长的舒了一口气，果然还是绣儿有办法啊！连鼎鼎大名的华壁公子都心甘情愿的做她的妾侍。他真是……太得意太欣慰了！他决定了，明日他就启程去海外探奇，把国事交给女儿吧！
　　宫千壁依礼跪下，从锦灵绣手里接过玉佩，紧紧的握在手里，站起身来，无比灿烂的笑了。他的笑容如同最绚烂的光芒，照亮了人心中最最隐秘黑暗的角落一般，映得满殿上仿佛再无其它颜色。他此刻不染凡尘的纯洁美丽是如此的耀眼，真不愧被誉为天下最美之人！
　　锦灵绣也不禁感动，她温柔的在他手上握了一下。心动的，喜欢的，不是他的绝美，而是他的纯善。
　　一旁的礼官早已捧起圣旨宣道，“皇恩浩荡，今赐宫千壁为侍郎，封灵妃，居东翎宫……”
　　锦灵绣携着宫千壁的手，走回金座上，宫千壁喜悦的立在她身后，满脸都因为幸福而闪亮。
　　西华王看看这个不争气的儿子，气得跺跺脚，终是不忍拂他的意思，退在一旁。
　　煌抒寒面色莫辨的看着她，总是散发出凌厉气势的身上有种说不出的萧瑟孤寂。他那黑曜石般深幽的双眸微微紧张的盯着她，紧握住倾城剑的双手骨节凸现，隐隐青白。
　　看来他已快忍不住了，要是她再册封宫千翌的话，他定会……虽然她知道心思细密的宫千翌已在殿外布下重兵，不怕他闹事。可是，那个冷冰冰只对她一个人微笑的少年，那个不苟言笑只向她一个人敞开胸怀的少年，倏地无比清晰的浮现在她的记忆里。
　　锦灵绣看看宫千翌，又看看他，虽然娶宫千翌是她从小到大的心愿，可是终是不忍心啊！不忍心和亲如骨血的他闹翻！
　　她终于道，“朕还没有适合的侍君人选，这中宫的位置就暂时空着吧！”闻言大家都是一愣，宫千翌眼中很快的一痛，随即平静的一如往昔。煌抒寒一眨不眨的盯着她，神情及其复杂，似是悲伤，似是欣慰。
　　她站起身来，“今日是朕双喜临门的好日子，颜华宫已经设好了筵席，天色不早了，我们这就过去吧！”
　　她携着宫千壁的手率先走去，在经过宫千翌和煌抒寒身边的时候，她极低极低的说了声，“对不起。”不知是为了谁？
　　当晚，夜幕低垂，皎月当空，锦灵绣身着大红的喜袍，几番应酬下来，已有薄醉，被众人嬉笑着送到宫千壁所在的东翎宫，她微醺的推开了宫千壁的房门，斜倚着门看向床上端坐的宫千壁。
　　他雪白晶莹的肌肤被大红的喜袍衬得愈加明艳美丽，宝石般的美眸光华流转，痴痴的望着她，粉色如花瓣的唇紧紧抿着，像是跌入凡尘的仙子，散发着无与伦比的耀眼光芒，极至的美丽无邪。她幽幽的叹息，如若世上还有人比她更美的话，那定是他了。
　　她挥退侍立在旁的宫女，走到他面前，望着他眼眸中的泪水，轻声问，“怎么了？小壁，我知道是委屈你了……”因为是侍郎的关系，连婚礼的仪式都无法给他。
　　“不，”他的眼眸明亮，净澈的不染点尘，急急的说，“能一生陪伴着你，我已经很满足很快乐了。我只是太幸福了，幸福的不知该如何是好，幸福的忍不住流泪。”
　　话音越来越小，他长长的睫毛羞涩的垂下，在眼帘下方投下淡淡的黑影，晶莹的泪水在乌黑卷翘的睫毛上闪着光。
　　她低柔的叹息了一声，轻轻吻去他的泪，柔声说，“小壁，我当初少不更事，任性妄为。亏欠了太多人，伤害了太多人。而你，却是我欠得最多，愧得最深的。以后，我会尽力去补偿你和小修，尽力去爱你。”
　　宫千壁如扇的睫毛飞快的舞动着，欣喜的握住她的手，满脸的快乐和不可置信，“阿绣……”
　　她微笑的样子，温柔的目光，正如初见那般清灵美丽。他痴迷的搂住她，缓缓低下头，向她唇上吻去。
　　她的唇如此柔软甜美，他叹息的一再轻舔、肆磨，含住她的唇瓣以舌描绘着、勾勒着，怎么品尝都不够。温柔如春风的吻渐渐加深，他撬开她的唇，灵巧的将舌探入她嘴中，一点点拂过她的贝齿，她的上颚……她在他的身边了，她是他的妻了，这一刻，他想兴奋的叫喊些什么，想狂热的占有些什么，但他只是温柔的吻她，深情的吻她，仿佛将一生的感情都寄托在了这一吻里。
　　直到她喘不过气来，他才不舍的放开她，紧紧把她抱在怀里，密密麻麻的吻雨点般的落在她的后脑、脖颈、肩胛上，他单纯而热情的表达着自己的爱意，锦灵绣瘫软在他怀里，低低喘息着，暧昧在华丽的寝宫中萦绕。
　　两人都是意乱情迷，宫千壁原本清澈的眼眸变得迷蒙而沉醉，解开自己的衣襟，顺着她修长的脖颈一路舔吻下去，一口轻咬在她光洁的肩头。
　　“唔，”锦灵绣一声嘤咛，似痛苦似愉悦。
　　一双小小的手忽然大力把宫千壁推开，清脆的童声突兀的大声响起，“不许欺负娘娘！”
　　“小修！”锦灵绣和宫千壁面面相觑，看着他们中间插进来的那个小小身影。
　　锦念修瞪着宫千壁，胖嘟嘟的小脸生气的鼓着，抱着锦灵绣大声说，“爹爹坏，爹爹咬娘娘！”
　　看到锦灵绣瞬时笑得捂住了肚子，趴在床上，大好的气氛被小小的闯入者破坏了干净。宫千壁气得提起他问，“你是怎么进来的？”
　　锦念修大眼一转，委屈的说，“他们不让我来找娘娘，说今天是娘娘的好日子。可是，为什么娘娘的好日子，爹爹可以来，小修不可以？娘娘偏心！所以……我看他们出去了……就偷偷溜进来找娘娘。”
　　“快出去！”宫千壁提着他小小的身子，正想走出去。他机灵的一扭身，从他手中挣脱，抱住了锦灵绣的手臂，“小修也要和娘娘一起睡，小修也要亲亲！”
　　他趴在锦灵绣身上，使劲的蹭，像只小狗一样。
　　锦灵绣忍俊不堪，在他嘟起的小嘴上亲了亲，他却不满的说，“不是这样的，不是这样的，刚才爹爹明明亲的比小修久嘛，还要用舌头舔来舔去的那样哦！”
　　他伸出粉色的小舌，在她唇边舔来舔去，锦灵绣被他弄得痒痒的，一直笑。
　　宫千壁的脸忽红忽白，最后抱起他，在他的小屁股上使劲打着，“看你还不出去！看你还不听话！”
　　锦念修扁扁嘴，忽然“哇”的哭了出来，两人慌忙手忙脚乱的哄他……
　　和风轻拂，月色正好。
　　心爱的人相伴在旁，正是良辰美景，佳期如梦……
　　可是，宫千壁郁闷的看看近在咫尺的锦灵绣恬美诱人的睡颜，再看看夹在他们中间，像只八爪鱼一样紧抱在她身上，心满意足的熟睡着的小脑袋，无比郁闷、无比后悔自己怎么用不绝花生出了这么一个小恶魔！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　呜呜呜，痛恨自己怎么这么心软啊，看到亲亲们可爱的留言，就乖乖上来爬格子了。
　　大热的天气啊！累死偶了！偶是不是超级听话的作者啊！偶要奖励的说……

　　溯因

　　黄叶片片飘落，不觉已是深秋了。
　　锦灵绣和宫千翌并肩走在长长的甬道上，两人都心事重重。
　　“翌哥哥，抒寒他最近没有什么矣诏吧？”她直视着他隐隐透着疲惫的俊脸。
　　宫千翌浅浅的笑了笑，清亮的眼眸温柔的凝视着她，“别担心，我会处理的。”
　　她有些感动，他是如此了解她啊！毕竟，和抒寒正面冲突的话，将是她最为悲伤的事。
　　风儿吹起了她明黄的朝服，深秋的凉意让她微微瑟缩了一下。
　　宫千翌停下脚步，解下自己的披风披在她肩上，怜惜的望着她，默默不语。
　　“翌哥哥，”锦灵绣感激的看他一眼，伸手握住他的手，他反手紧紧握住她，和她十指相扣。
　　两人慢慢踱在秋风中，虽然周围是落叶纷飞的荒凉，却仿佛身处在繁花似锦的美景一样，心中都盼望这青灰色的石子路永远没有尽头。
　　可惜再长的路终有走完的一刻。
　　甬道尽头，两人还舍不得松开彼此的手。迎面奔来的身影却让两人偎近的身子瞬时分了开来。
　　“阿绣，”宫千壁欢快的抱住她，“你总算下朝了。”
　　“怎么跑得这么急？”锦灵绣笑着拂开他额头汗湿的发丝。
　　“因为想你啊！”宫千壁娇艳的唇瓣中吐出的话语总是甜蜜中直接。
　　宫千翌几不可见的僵硬了一下，紧握的双拳指节青白，默然的转过脸去，不去看那融洽亲密的一对。
　　锦灵绣笑着看着他，他瞪着天空，喃喃道，“什么嘛！明明我昨天占卜到会下雨的，我还特意带伞来给你。怎么一点有雨的样子都没有？”
　　她微笑着说，“你来接我，我已经很高兴了，下不下雨都不打紧的。”
　　他尴尬的笑了笑，扔开手中的伞，向宫千翌微笑道，“哥哥，和我们一起去东翎宫坐坐吧！”
　　宫千翌勉强笑了一下，脸色有些苍白，“不必了，我还有事。天色不好，你们还是快些回去吧！”
　　宫千壁不好勉强，只有点点头，和她相携离开。留下宫千翌一人立在秋风中，修长儒雅的身影有种说不出的孤独寒凉。
　　还未走到东翎宫，滂沱的大雨已经倾盆而下，宫千壁懊恼刚刚丢掉了伞，一路把锦灵绣护在怀中，奔了回去。
　　今日小修去外面玩，东翎宫的侍女们唯恐有失，都跟着去了。两人浑身湿漉漉的站在空无一人的大殿中，看着对方狼狈的样子，都忍俊不堪的大笑。
　　笑声渐渐停了下来――
　　锦灵绣乌黑的发髻半散，乌黑的眼眸水润亮泽，秀致的脸上说不出的蛊惑，宫千壁的眼神呆呆凝视着她，再转不开眼去。
　　他早已湿透，衣衫紧贴在身上，更显出他纤腰翘臀，腿长身细，身材优美。半透的衣袍下，红色的茱萸若隐若现，本已诱惑之极，偏偏他脸上呆呆的样子纯真可爱的很，更增几分纯洁无辜的魅惑。
　　两人的呼吸都急促起来。宫千壁伸手抱住她，在她耳朵上轻轻咬着，面色醺红，眼眸迷蒙。
　　锦灵绣的手抚上了他柔滑的脖颈，他“嗯”得低叹一声，将她抱的更紧，下腹的坚挺隔着衣物紧紧顶着她，难耐的肆磨着。
　　她轻轻在他的欲望上捏了一下，他猛地呻咛了一声。
　　“阿绣，”他俊美的脸上泛起红晕，抓住她捣乱的小手，薄唇微开，俯身吻住她。
　　他的唇柔软而甜美，带着点菊花的悠远香气。她渐渐沉醉在这个不断加深的吻里，宫千壁伸手抱起她，一边吻她一边向卧室走去。
　　把她温柔的放在床上，他的身子立即压了上来，密密的吻落在她渐渐赤裸的身体上，他的衣襟半落，裸露出完美的上身。象牙般的肤色上仿佛泛着莹莹的柔光，胸前的茱萸是淡淡的柔粉色，诱人之极。
　　他捧住她的脸深深的吻着，柔滑的舌在她口中不断深入，她以为自己要窒息的时候，他总算离开了她的唇，樱花般柔美的唇边还留有一道银丝，情色无比。
　　空气仿佛热了起来，两人的呼吸愈加急促。
　　锦灵绣的手在他缎子般柔腻的肌肤上滑动着，来到了他的下腹，在那里来回打着转，若有若无的挑逗。
　　他猛地颤抖了一下，面色潮红，浑身滚烫，唇瓣微张，发出阵阵诱人的低咛。
　　他乌黑的发丝凌乱，娇艳如花的容貌满是迷乱和无助。他的手在她身上热切的需索着，两人的衣物渐渐离开了身体。
　　她的手在他洁白的胸膛上游移着，按住了胸前的凸点，在那儿抚摩着，在她的抚弄下，那小巧的乳尖渐渐突起。
　　“呜，”细密的呻咛从他紧咬的唇瓣中溢出。他紧紧抱住她软软的身子，火热的坚挺难耐的在她腿间肆磨着，乌黑的大眼睛雾蒙蒙的，满是情欲。
　　他翻身压住了她，低头含住了她胸前的蓓蕾，细细的舔弄。
　　“啊！”她娇怯的低喊，身体一阵战栗。
　　他明亮的眼眸顿时泛上一层水光，握住了她纤细的腰肢。
　　“阿绣，我好喜欢你，喜欢的心都要碎掉了。”他喃喃的低语着，唇舌轻磨慢舔的爱抚过她每一寸肌肤，在她迷醉失神的时候，猛地挺身进入了她，空气中顿时响起了两人暧昧的低咛……
　　屋外虽然是大雨倾盆，屋内却是春色无边，旖旎无限。
　　锦灵绣舒服的躺在宫千壁的胸膛上，感受着他的温暖。这个比她大不了多少的少年，还尤带着些稚气的少年，想不到竟这样渐渐走近了她紧闭的心房。
　　他低头在她的发顶上细碎的轻吻着，犹豫着什么。
　　终于，他将头靠在她的肩上，涩涩的说，“阿绣，我好开心能跟你这样在一起。虽然我知道你因为小修才会喜欢我的。可是我还是好开心……”
　　他飞快的抬头看她一眼，又把头低了下去，喃喃道，“可是，有件事我应该告诉你……那不绝花本是催情之物，你是因为它的香气，才和我有了小修的。你……你不怪我吗？”
　　他看都不敢看她一眼，心脏急速的跳动着。
　　她愣了很久，怪不得她那天那么经不起诱惑。她恍然大悟。
　　可是，又能怎样呢？木已成舟。她在心底叹息了一下，抱住他，“不，我不怪你。”要怪，也只能怨自己。何况小修这样可爱，小壁又如此单纯善良。
　　宫千壁提起的心终于放下，满足的抱紧了她，低语道，“阿绣，你真好。”他娇艳如花的脸上泛起了比任何花朵都要美丽的笑容。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　呵呵，留言的人多，偶就有了动力。
　　超超级勤奋的我，为满足大家想看H的愿望，深夜还在煎熬啊！
　　仰天大喊一声，为什么还是写不好啊？！不管了，大家将就着看吧！
　　好困！偶顶着黑眼圈睡觉觉去了……

　　无缘剑

　　婚后，锦灵绣除了上朝，就一直腻在东翎宫陪宫千壁父子。
　　在朝堂上，主张立煌抒寒为侍君的一党天天上书请奏，煌抒寒势力之大，在锦圣国也不可轻视，这本是她意料之中。可是居然还有很多大臣和皇族力主立宫千翌为侍君，竟不下于拥护煌抒寒的一党，让她不得不讶异。什么时候，宫千翌的权利竟然这么大了？两党相争不下，每逃诩要在朝堂上唇枪舌战一番。她头疼不已，越发眷恋起宫千壁的纯净无邪。
　　御花园里，一只神俊的大狮子身上趴着一个雪白的小狮子，上窜下跳，追逐着一只五彩斑斓的大蝴蝶。
　　那背上的小小的狮子竟然发出了呵呵的笑声，奇异之极。
　　锦灵绣坐在一旁紧张的看着，不时提醒着，“小心，小修要掉下来了！”
　　那大狮子“呜呜”的咆哮了一声，委屈道，“那就让他掉下来好了。”阿绣真偏心，小修的要求从来舍不得拒绝，那小恶魔天天想出稀奇古怪的游戏来折磨他。他的声音酸酸的，“阿绣偏心，不干了！不干了！”
　　它把小狮子往旁边一放，就四肢摊开，没精打采的趴在地上，明亮的大眼睛可怜兮兮的看着她。
　　这样的戏码每逃诩要上演很多回，只要去亲亲他，他就会马上开心的跳起来。
　　锦灵绣笑了，正要像以往那样哄哄他。红玉急急跑进来，跪下道，“皇上，宫相……他……他被祁公子刺伤了。”
　　锦灵绣脸色大变，急急起身走去，回头制止了也想跟来的宫千壁，“小壁，你回东翎宫去，好好照顾小修。放心，万事有我。”
　　听月阁人声鼎沸，早已乱成一团。
　　锦灵绣一进门就只看见了那个躺在床上的清秀男子。他闭着眼睫，秀雅憔悴的面容上隐透着萧然之色。长长的睫毛在眼睛下方投下阴影，乌黑的睫毛衬着他雪白的脸色，越发显得惊心。
　　她心中惊恐，急急奔过去，细细查看着宫千翌的伤势，“伤到哪里了？快让我看看！”
　　注意到她在他面前一直没有以“朕”相称，宫千翌心中一暖，捂着胸前的伤口勉强坐了起来，强笑道，“没有事的，只是一点小伤，御医已经处理过了。”
　　锦灵绣不放心的掀起他的衣襟仔细查看，那伤口极窄，仅在他心脏外侧一分，虽不深，却险极。虽已包扎过了，好大一片鲜血还是染红了他雪色的衣襟，触目惊心，可见当时之险。
　　“皇上，这是祁公子刺伤公子用的剑。祁公子已经被押在后面待审。您要为我们公子主持公道啊！”挽绣呈上一把泛着诡异幽光的绯色短剑。
　　无缘剑？
　　传说中会让刺中的人与爱无缘的无缘剑！
　　怎么会在这里？！
　　她的脸色凝重起来，小心翼翼的扶着宫千翌平躺下来，细细嘱咐了一番，准备离开。莲儿好大的胆子！她的眼里有了不多见的怒色。
　　“锦儿，”宫千翌忽然拉住她的衣角，“他必有他的原因。别太过于责怪他。”他俊秀的脸白得几乎透明，仿佛要消失似的。那清亮的眼眸有些黯然，有些哀伤，仿若不复以往的澄澈。
　　锦灵绣心疼的看看他，拿起无缘剑，咬牙走了出去。
　　祁莲被侍卫捆在地上，神情茫然。
　　锦灵绣进门时，他飞快的抬起眼来，紧张的注视着她。
　　她“哐铛”一声，把无缘剑掷在他面前，声音冰冷，“为什么要去杀他？给我说清楚！”
　　“不是的，”祁莲妩媚的眼睛满是惊惶，使劲摇着头，“我从没有想过要杀他。只是……只是听绿袖说，这把被埋起来的无缘剑具有魔力，只要用它刺中情敌，可以让恋人对他的爱转移到自己身上。我……我只是想你多爱我一点而已……”他的声音越来越小。
　　锦灵绣看了一眼，身旁已有侍卫出去找绿袖。
　　看着锦灵绣冰冷的脸，他莫名的恐慌，挣扎着扑倒在她脚下，他颤抖着说，“皇上，我不想的。我本来只是想在他手臂上轻轻刺一下，谁料宫相看到我手中的剑一惊，刚好滑倒……就刺中了他……的胸。我绝对没有想过要伤他性命的！我怎么会伤害你最心爱的人呢？求求你！原谅莲儿一次吧？！”
　　他剧烈的挣扎着，乞求着。乌黑的发髻松开，一头长长的乌发披散在雪白的脸上，衬着他凄楚的神情，极是可怜。
　　锦灵绣没有看他，只怔怔的想着什么。
　　那侍卫很快回来了，却是一个人。他跪下道，“启禀皇上，绿袖已经投水自尽了。”
　　锦灵绣一愣，眉峰微颦，“你说这把剑的用途和藏处，是绿袖告诉你？”
　　祁莲呆呆的答道，“是啊。”
　　她默然不语，凝视着他。
　　她冰冷的，惋惜的，像看一个陌生人的目光让他猛地寒颤了一下，他的泪水再也忍不住跌落，泣声说，“皇上，绣……姐姐，我不想的，我真的不想的。我只是好想你！好希望你能多爱我一点点。就一点点也好！哪怕是微弱缥缈的希望、神鬼无稽的传说也想试试。求求你，饶了我这一回吧！我再也不敢了！”
　　他哭得满脸都是泪，清艳凄丽的如雨中的莲花，动人之极。
　　锦灵绣怜惜的看着他，道，“莲儿，你就对自己这么没有信心吗？我本来准备再过些日子就册封你为侍郎的。我教你武功难道是让你伤他的吗？！你知不知道？我宁愿受伤的是自己！你……太让我失望了。想不到，连你也这样？为什么？为什么要害他？！”
　　她疲惫无奈的语气让他的心掉进了深渊，“绣……姐姐……”
　　她拾起地上的无缘剑，缓缓指向他。
　　他美眸痴痴望着她，凄楚中带着笑意，也罢，死在她手上也是很幸福的事呢！他等待着这毙命的一剑。
　　锦灵绣眼色一柔，挥剑之下，他身上的绳索掉落在地，她转身疲倦的说，“你走吧！不要让我再看见你！”
　　“不要！”祁莲浑身颤抖，惊恐的唤，“不要赶我走啊！绣姐姐，你还是杀了我吧！”
　　他拼命挣扎着，膝行着向她爬去，却被两侧的侍卫按在地上，动弹不得。
　　她没有回头的离去，风中传来了她悠悠的叹息。
　　“绣姐姐！绣姐姐！”身后传来了祁莲悲伤嘶哑的叫喊，“我不要离开你！”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今天偶把偶的计算机宝宝卖了，呜呜呜，舍不得啊！最重要的是偶现在没有计算机，写文不方便啦！
　　所以大家要多多催文，要是7月之前不曾完结的话，就不知道猴年马月才能完成了。
　　偶是超级有良作者，当然不希望它变成坑啦！
　　所以，大家不要心软，不要放松，使劲……催偶吧！催的人多，偶才有动力。
　　偶真是欠扁啊^_^

　　信任

　　煌抒寒看着锦灵绣进来坐下，看着她愤怒的瞪着他，两人多年来早已心意相通。他凝望她半晌，叹息道，“绣儿，你我相交多年，你也怀疑是我指使的吗？”
　　锦灵绣失望的说，“难道不是你？除了你，谁还知道无缘剑埋在何处？谁还知道无缘剑的真正用途？”
　　他眼角一挑，冷笑道，“用途？那剑只是不祥罢了！难道刺中他后，真的会如传说所言，令你离开他吗？”
　　她忿然，“当然不会！”
　　他黯然的说，“我也知道你不会。试问，我又怎么会做这么吃力不讨好的事？”
　　她怒道，“不是你！难道还有别人？”
　　他俊脸上的神情很是失落，幽深的眼眸凝望着她“当然有。不过你不会信罢了！”
　　她怔了怔，立刻摇头道，“不！翌哥哥不是这种人。他不会这样做的。”
　　他忧伤的看她一眼，英挺的眉宇间淡淡的无奈，“我知道你不会信的。但我虽恨不得把他碎尸万断，可又怎么忍心令你伤心难过？”
　　她怔怔看着他忧伤真挚的脸，抒寒一向手段高明，智计颇深，想不到演戏也这么像。她几乎快信了他，想起那双干净清新的眼眸，她咬唇不说话，提醒自己不要上他的当。
　　煌抒寒黝黑的双眸渐渐黯淡，面容也冷凝起来，“你不信我？”
　　她还是不语。
　　他飞扬的浓眉，骄傲的眼角初次染上了惆怅的味道，“你信他？不信我？”语气里已有了伤心愤怒。
　　她紧紧握着拳，黯然的说，“抒寒，看在我们从小的情分上，这次就算了。以后，我们……”
　　她语气中微带着哽咽，挥剑斩落一片衣襟，“我们情义已断，如同此袍！”
　　“绣儿！你竟为了他和我割袍断义？！”煌抒寒不敢置信的看着她，黝黑的瞳仁象被刺到似的紧缩了一下，右手下意识的伸出，想拉住她决绝的身影，在碰到她衣角的时候，又颓然的放下。她和他同样的固执啊！固执的相信着一个人。可是，那个人却不是他！
　　她走出门去，“请陛下立即离开锦圣国。”
　　煌抒寒看着她的背影，愤怒的一拳击在旁边的紫檀木桌上。那坚硬的桌子立刻粉碎的裂开来，如同他的心。
　　锦灵绣回到听月阁时，宫千翌已经睡着了。
　　他清雅的脸上，俊秀的眉紧紧颦起，很是憔悴。梦中尤自紧锁着眉，是做了恶梦吗？
　　宁静的夜幕下，他秀雅绝伦的脸如此惹人怜惜。她心痛的痴痴凝视。
　　“翌哥哥，无论如何，我相信你。”她低下头在他的额上轻轻吻了吻，细长的手指在他眉上慢慢抚摩着。
　　她握住了他的手，低声自语道，“翌哥哥，还疼吗？对不起，是锦儿不好。是我的犹豫不决害了你。真的对不起！以后我会永远陪在你的身边，不再让任何人把我们分开。”
　　看着他的眉峰渐渐舒展开来，她才倚在他的床边，感受着他掌心的温暖，疲惫的睡去。
　　窗外铃兰花在盛放，清雅的香气悠悠传来。听月阁外密密站着鸦雀无声的使女们，不敢打扰与皇上在静谧中独处的主人。
　　锦灵绣轻轻吹着手中的粥，仔细用唇试了试温度，小心翼翼递到宫千翌唇边。
　　宫千翌张嘴喝下，浅浅的笑了，“锦儿，我的伤早就没事了。你不用这样子伺候我的。你现在是女皇陛下了，身份高贵，这个样子我怎么受的起？”
　　她轻轻拭去他唇角的水泽，赌气道，“要是这样反而害得你丧命，我宁可不当这皇上。”
　　柔情在他清澈的眼眸中弥散开来，他温雅的一笑，如同春风中盛开的百合， 她瞬时迷醉在他独有的风华之中，神情恍惚。
　　“傻瓜！”他把她搂入怀中，眼眸中柔情万千。
　　她紧紧抱住他的腰，“翌哥哥。我娶了小壁，真是对不住你！可是我最爱的，永远只有你一个人。”她捧起他修长的手放到唇边轻轻的吻，蜻蜓点水般的温柔。
　　他清亮的眼眸弥漫上一层水光，不敢置信的望着她，巨大的喜悦将他淹没。
　　她看着他，微笑了一下，眼里是纯粹的爱恋和信任。
　　“我想我第一次见到你时，就爱上你了。翌哥哥，做我的侍君好吗？”清灵的丽颜上是近乎神圣的表情，她柔声乞求着。
　　宫千翌一震，将她紧紧抱住，哽咽道，“好……”
　　天知道，他等这一刻，已经等了太久太久！
　　兜兜转转了那样久，还好，他还没有失去她……
　　还好，她还在他身边……
　　锦灵绣大婚的消息传到东煌国时，煌抒寒苦笑着将手中的密报撕成粉碎，他了解她，太了解她了。原本她顾念着他们从小的情义，犹豫难舍。可是这次行刺，完全斩断了她的不舍和愧疚，让她下定了决心。
　　他深邃的眼眸眯起，掩住那刻骨的悲伤，喃喃道，“绣儿，你还是舍弃了我吗？”
　　他的眼眸再次睁开时，已经满是凌厉和果决，“传朕的旨意――集结军队，向锦圣皇都进发！”
　　锦灵绣挽住宫千翌的手臂，倚在中凰宫的雕栏玉柱边，欣赏着皇都的月色。
　　宫千翌看着替他倒酒的她，伸手抓住了她，笑道，“皇上也歇歇吧！今日忙碌了一天，怎么还有这许多力气。”
　　她倚着他，温柔的说，“我不累，朝中的事务都有你分担，我是天下最轻松的皇帝了。”
　　他俊秀的脸在月色下泛着柔柔的光，低柔的声音就像她摆脱不了的魔咒一样，“你是我的妻子。能够照顾你、保护你是我最大的幸福。”
　　他清雅的香气淡淡的袭来，他低头在她唇上轻轻的触碰着，爱慕的吸吮着，她别过头回吻了过去……
　　正吻的难舍难分之际，慌乱的脚步传来，两人面河邡赤的急急分开。
　　看着闯进来的宫女，锦灵绣微怒道，“你不知道朕和逸王在一起时，不准打扰吗？”
　　宫千翌因为是正室，居中凰宫，又封了逸王，不但统领后宫，而且在朝中和她平起平坐，权势之大，地位之高，无人可比。
　　那宫女慌忙跪下，“启禀皇上、逸王，小的不是有意犯上。实在是军情紧急，不容耽搁。”
　　她颤巍巍的说，“东煌王……举国入侵了！”
　　锦灵绣一愣，居然笑了一下，“还真是符合抒寒的性格呢！”她的眼眸中有淡淡的忧伤、淡淡的期待。抒寒，我们在武功上不分伯仲。不知在沙场上，谁会更智高一筹呢？
　　宫千翌温暖稳定的手握住了她的，清远的眉目间隐露坚定，“锦儿，让我去领兵吧！”以她和煌抒寒的感情，刀兵相见，必会令她伤心。
　　“翌哥哥？”她惊疑。
　　他安慰的向她笑了笑，修长的手将她的小手包起，贴在脸上，“锦儿，这是我和他之间的问题。你为我做的已经太多太多了，这次就让我来保护你吧！”
　　她点点头，偎进他怀中。什么时候，昔日秀雅清澈的少年也有了这般坚实有力的怀抱？
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　TO各位亲爱的姐妹：
　　偶就算想写成悲剧，也……也好像怕姐妹们飞来的鸡蛋、石头啊！
　　所以，偶会尽量响应群众的呼声――不过是声音大的那一方哦！^_^

　　战争

　　宫千翌所率的十万锦圣大军和煌抒寒所率的八万东煌大军在锦圣的边境相遇，两人兵力不相上下，智谋各有秋千，都誓在必得。两军征战了几场都各有伤亡，一直僵持不下。
　　眼看已经到了冬天，严寒将至，战争残酷起来，每天因寒冷和饥饿死去的人都不在少数。
　　书房中，生着好几个火炉。白熊皮铺就的地毯上，锦念修趴在锦灵绣的腿上睡得正香，她倚在宫千壁身上参阅着文书。
　　明灭不定的灯光下，他的肌肤如婴儿般光滑，睫毛又长又卷，翘挺的鼻，娇艳的红唇，真是美得夺人呼吸。可是身旁的她，却没有欣赏的心情，神情严肃的专注阅读着。
　　宫千壁担忧的看着她颦起的眉头，默默陪着她。
　　倏地，锦灵绣把一份公文往地上一扔，怒道，“他疯了吗？竟拒绝两国之间修好议和！”
　　她脸上出现了少见的失控表情，惊人的怒火让小修也吓得醒来，化作一只小小的白狮，哭泣起来。这是他害怕或惊惶时的自然反应。
　　宫千壁边哄着小白狮，边走过去捡起那份加急军文。上面是煌抒寒龙飞凤舞的篆书：“朕要的，你知道。你给不了，朕也停不了。”
　　这是他对锦灵绣修书议和的反应？怪不得她生气，宫千壁摇了摇头。想不到煌抒寒的态度如此强硬，明知议和对两国都有好处，却宁可两败俱伤、玉石俱焚。
　　他搂住锦灵绣安抚道，“阿绣，你放心吧！不是还有大哥吗？他一定会战胜煌抒寒的。”
　　她轻灵的身影凝重，眼眸中萦绕着藏不住的悲伤，“我就是害怕如此。抒寒和翌哥哥两人不管谁胜谁负，我都不愿看到。难道，我和他非要争个你死我活不可吗？”
　　宫千壁轻抚着她的长发，默然半晌，轻声说，“不管你做什么决定，我都会支持你的。”
　　锦灵绣对他笑笑，勉力按捺住心神，开始看下一封紧急军情的报告。
　　她尚未看完，脸上已然变色，“抒寒竟然把守护国都的近卫军也抽调来前线了，他疯了吗？后方缺乏防守，一击即破，这样子的皇帝无异于自杀。抒寒那么聪明的人，怎么会做这样笨的事情？难道不杀翌哥哥，他就定不甘休吗？”
　　宫千壁看了看急报。宫千翌虽然轻描淡写，但也可以看得出情势的紧迫。原本稍占优势的兵力，在东煌国的五万近卫军赶来后，立时处于下风。那五万近卫军全是煌抒寒亲手训练出的精锐，厉害非常，锦圣这边连吃了几场派仗。如不是宫千翌指挥有度，遇乱不慌，东煌军恐怕现在已经长驱直入锦圣国了。
　　虽然情势岌岌可危，宫千翌还是安慰锦灵绣不要担心，他绝不会让东煌的军队踏上锦圣国的土地。
　　看来他们都准备死战到底了。锦灵绣眼眸中隐隐的闪烁着泪光，身为锦圣的国主，宫千翌的妻子，她只有选择那条不可避免的路。
　　“小壁，你明天回国去好吗？让你父王派兵增援翌哥哥吧！”她终于还是作了决定。
　　“嗯，我早就想替阿绣分忧去帮大哥的忙了，你又一直不让我去。你终于决定全力以赴了吗？阿绣，你不会伤心吧？”宫千壁明净的眼眸中尽是对她的担心。阿绣有时候好像很绝情，可是，她心里其实对自己喜欢的人看的比谁都重。
　　她黯然的说，“我也很想有别的选择，可是，抒寒的执拗不下于我，我太了解他了，正如他了解我一般。我们都不会放弃我们想要的。既然遇到难得的对手，就让我们痛痛快快的争个胜负吧！”尽管悲伤，说起他时，她眼里仍然闪着骄傲的光芒。“认输”和“退让”这两个词好像从来没有在他们俩的字典中出现过！
　　宫千壁握住她的手，柔声说，“阿绣，你放心。我定会保护你和小修的。”
　　他俊美得如同嫡仙的脸上，有着温暖坚定的光芒，他的身后就像生出了一双透明的，名为守护的翅膀。
　　锦灵绣不放心的拉住他嘱咐道，“你要小心照顾自己和翌哥哥，不要受伤。还有……”她踯躅了一会，轻声道，“不要伤到煌抒寒。”
　　尽管岁月变迁，他对她心生怨尤。可是，无论如何，他都是她的抒寒，是那个对她温柔的笑，细细的呵宠的抒寒！是那个与她同生死，和她共患难的抒寒！
　　满目的银妆素裹，冰封雪飘，锦灵绣裹着厚厚的白狐披风，踱在皇宫中。
　　已经半年了！两军还是僵持不下，虽然宫千壁带去的八万西华大军解了宫千翌之围。可是，在煌抒寒的杰出指挥下，他的军队士气高涨，勇不可当，以弱势的兵力，力克锦圣和西华的联军。
　　眼看两军相持不下，伤亡与日增多，她眉头微颦，心下烦恼。
　　不觉快走出了宫门，那里的人们正在吵闹着什么，甚是喧哗。她看着前方玄武门前驻守的士兵，转身回返。要是让那些士兵注意到，难免又是一番她最不耐烦的跪拜行礼。
　　“求求你们了！”
　　倏地，一个熟悉的清亮声音吸引了她的注意，这声音原本清甜，却凄凉宛转，满是悲伤绝望。让人顿起恻隐之心。
　　她不由闻声走去。
　　威武的玄武门外，十来个近卫士兵围住一个纤瘦修长的男子，那男子生的美艳妩媚，本是绝色，却憔悴无比，瘦的青色的血脉在肌肤下隐隐可见，一头披散的长发竟是雪白的。
　　他正跪在地上，拉住一个高壮士兵的裤脚苦苦哀求着，“求求你，放我进去吧！我绝不会闯祸的。我只要见皇上一面就好！”
　　那士兵不忍的说，“你就是这样天天来求也没有用。我们职责所在，不要说皇上哪是我们这样的贱民随便见得的，要是惹恼了皇上，你几个脑袋都不够砍的！”
　　那男子苍白的脸上，笑意凄绝无比，“我的性命没有关系。只要让我见皇上一面就好！求求你们了！”
　　那士兵还想说什么，旁边的一名尖嘴猴腮的士兵不耐的过来推开他，“跟他废话什么！别看人长得比女人还漂亮，傻得要死，都来求了快一年了，我们什么话都说尽了，我看他定是脑袋坏掉了，不用管他。”
　　眼看众人要如以往般走开，那男子急急扑到一个人脚下，抱住他的腿，那人正想踢开他。那男子清艳的脸上竭力泛起媚笑，凤眼迷蒙，极是诱惑，“这位兵大哥，你们要是放我进去的话，我可以侍侯众位舒服舒服哦！我的技术很不错的，要不要试试？”他的手虽然在不断颤抖，但美丽的脸上表情却魅惑之极。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　咳咳，不许骂偶，写着写着不觉又虐了……
　　自己也晕倒……
　　要不我把属性改成虐恋情深吧^_^
　　答疑：卖计算机的确是因为毕业的关系，毕业在即，所以努力写文，好给大家一个交代，多么贴心的作者啊！呵呵，所以亲亲们就算不表扬偶也不许砸偶骂偶哦！

　　孩子

　　那些士兵不觉喉咙发干，全身的血液都冲向了一个地方。这个人虽是男子，但真是个尤物，就算此刻悲凉的跪在雪地里，也难掩住他逼人的丽色，真是引人垂涎。
　　他们的眼色变了。
　　那男子敏锐的感觉到他们充满情欲的目光来回打量着他，他强忍住心中的厌恶和恶心，强迫自己舒展开身体，竭力摆出最诱人的姿势。
　　看着他媚惑的躺倒在洁白的雪地上，乌黑的眼眸流转着妩媚的光，再清心寡欲的人也经不起诱惑，众人不禁咽着口水，靠近了他。
　　他抬头笑着，那笑容无比的荒凉绝望，“谁先来？”在刺骨的寒风中，他缓缓褪下破烂的灰衣，晶莹的仿佛泛着光芒的肌肤立时颤抖着出现在众人如狼似虎的眼中。
　　想不到这穷困潦倒的少年竟有着这般销魂的身体，他赤裸的雪白身体在雪地上形成一副引人犯罪的图画。士兵们仅存的理智飞了开去，争相恐后的走到他身前。
　　他乌黑的眼眸泛着泪光，忍受着他们粗鲁恶心的触碰。原谅我，绣姐姐，我仅有的，能够利用的，只有这个身体了。他紧拽着拳头，感觉有人分开了他的腿，他干脆闭上了眼睛，咬牙等待着即将来临的羞辱和痛楚。
　　良久，预想中的欺凌都没有来到，感觉到那些游走在他身上的手忽然消失了，他惊讶的睁开了眼睛。
　　“莲儿，你就这么迫不及待要给我带绿帽子吗？”锦灵绣站在他的身前，一旁的士兵跪了满地，众人原本就惨白的脸随着她的话更是失去了血色，一片牙关打架声传来。这男子竟是皇上的男宠，难怪如此绝色。早知道，就是有天大的胆子也不敢去招惹他。
　　“绣姐姐……不……皇上！”祁莲扑在她脚下，不断磕头，“莲儿实在是没有办法了。我……我只想能见皇上一面。我……我……”他的身体和他的声音一样颤抖，“我知错了。求求皇上开开恩吧！”
　　他乌黑的美眸凄楚的闪烁着泪光，“莲儿不敢奢望什么，只想留在皇上身边。哪怕……哪怕是如花好那样，做别人的玩物……只要……能见到皇上就好！求求你，看在以往的情分上，不要赶我走！”
　　他的泪水一滴滴落在她脚上，双手死死抱住她的脚，这一次，他宁愿死，也要留在她的身边！哪怕是死在她手上也好！更何况，他……
　　“朕何时说要赶你走了？”她脱下身上温暖的披风披在他身上，“怎么朕每次看见你，你都总是赤裸裸的狼狈样子？”
　　她叹息着凝望他消瘦的脸颊，“看来，你不懂得怎么照顾自己呢！”
　　他凤眼大大的睁着，不敢置信的呆怔在那里，样子可爱极了。锦灵绣笑了笑，俯身扶起他，柔声道，“这么冷的天，你躺在雪中不冷吗？”
　　他的泪水在眼眶中打着转，哽咽道，“绣姐姐，你……你不怪莲儿了吗？”
　　她摇摇头，声音对他来说就像天籁一样，“我早就不怪你了。要不是你那一剑，我还下不了决心娶翌哥哥。”
　　她怜惜的抚着他雪白的头发，“你怎么把自己搞成了这个样子？”
　　她是在嫌弃他衰败的容色吗？他心中又急又痛，慌忙在自己的嘴唇上狠狠咬了咬，又使劲揉着自己的脸颊，竭力让自己看上去更明艳美丽一些。
　　她赶紧抓住他乱动的手，“你干什么？我又没有嫌弃你。你现在这个样子，很好看啊！”的确，一头雪白的长发衬得他原本媚得有些妖艳的脸容明净了几分，为他凭添了几分楚楚动人的气韵。
　　他怯怯的握住她的手，可怜兮兮的低声说，“绣姐姐，还有一件事，你不要怪我。我被公主赶出宫来的时候，去求了千壁殿下，让他教了我使用不绝花的方法。他可怜我，还舍了许多灵血给我，才能蕴育公主出的子孙……”多亏这个孩子给了他活下去的希望，要不然他早就死了。
　　“你说什么？！”锦灵绣倏地大喊。
　　“我……我……我有了公主的孩子。”他低下头去，不敢看她的脸色。
　　正是因为有了她的儿子，他才敢来求她看在孩子的份上，饶恕他一次。但那不绝花本是神族所有，虽得到了宫千壁的灵血，他仍然几乎耗尽了精血才成功，一头乌发也从此化作了雪白。
　　“你……竟然想带着我的孩子去为我做男妓！？”锦灵绣咬牙切齿的吼道，一贯优雅的风度尽失，“他在哪里？快带来给我看看！”
　　原来她还是关心他的！祁莲的脸上泛起了许久不见的快乐笑容，明艳单纯的美丽比冰雪还要洁白透明。

　　真相

　　长相完全继承了他父亲的美丽，一张小脸上琥珀色的眼眸晶莹剔透，正一眨不眨的认真打量她，表情十分严肃。才2、3岁的小孩子，已有了王子高贵威严的气质。
　　锦灵绣蹲着身子，与站得笔直的小男孩直视着，被他看的心中发虚。她伸手想去抱他，他警惕的后退了一步，躲开了她的手。她尴尬的咳嗽了一声，不知怎么应付这个难缠的小鬼。这小东西真是她和他的孩子吗？不知道那种看透人心的犀利到底来自于谁？
　　祁莲怕她生气，慌忙呵斥道，“盼儿，你还不快叫母亲？”他给孩子取名锦盼，就是盼望着回到她身边这一日，正如宫千壁的儿子叫锦念修一样，其实也是思念着绣儿的意思吧。
　　锦灵绣拉住他想打儿子的手，笑道，“没关系，让我自己来吧！”
　　她微笑着对满脸戒备的小男孩说，“我是锦灵绣，你的母亲。对不起，我也是刚刚才知道你的存在。你不想跟我打个招呼吗？”
　　她向他伸出手去。
　　那小男孩犹豫了一下，稚声问道，“你还会赶我们走吗？”
　　锦灵绣心中酸涩，郑重的摇摇头。
　　他漂亮的大眼睛眨了眨，“那你还会让人欺负爹爹吗？”
　　锦灵绣保证道，“绝不会了。”
　　他倏地抓住她的手，扑入她怀中，哽咽道，“娘，我好想你！”
　　锦灵绣紧抱住锦盼，眼眸也有些湿润，她欠他们父子的实在太多太多了。
　　“朕要娶祁莲，封他做为莲妃，你尽快把这件事办妥。”锦灵绣召见礼部尚书言道。
　　那白发苍苍的尚书颤巍巍的言道，“陛下，不可。这事不妥啊！祁公子出生青楼，实在太低微。上次又谋害逸王。陛下让他住在宫里已经是天大的荣宠。何况，陛下一直不肯选绣，众位大臣已经上书了多次，请陛下以繁衍皇室的子氏为重，让微臣为后宫广纳才貌兼备的男子。”
　　锦灵绣的膝上那个小小的男孩子转过身来，琥珀色的眼眸威势逼人，明明是稚气的声音，却让人不可忽视，“那你的意思是我算不得皇上的孩子喽？”
　　锦灵绣不说话，嘴角含着笑意，看着锦盼的应对。这个小男孩这几天真是让她刮目相看，明明是那么小的孩子，可是却早熟之极。时不时露出的犀利目光让她都有些应付不过来。
　　怎么说，他都是王子。礼部尚书被他逼视的抬不起头来，讪讪说道，“这……这个……您当然是我锦圣血统尊贵的王子。”
　　“那就是喽，”小男孩一字一顿的清晰说道，“难道我的父亲就只配一辈子在青楼里卖笑吗？”
　　礼部尚书倏地跪下，擦着额头的汗水，“当然不是……臣……臣谨遵女皇陛下和二王子殿下的旨意。”
　　锦灵绣深思的看着盼儿那漂亮严肃的小脸，不知为什么，她觉得此刻他那深沉早熟的外表下，心灵正在哭泣。不知在祁莲流落在外的日子里，他们都经历了什么。
　　礼部尚书退下后，她很自然的把他搂进怀里，柔声道，“盼儿，娘对不住你们，以前让你和爹吃了太多苦。以后，你不用再努力使自己坚强了，有娘保护着你们，你只要学会快乐的微笑就好。”
　　锦盼眨眨眼睛，咬住嘴唇不说话，转身把头埋进她温暖的怀中。分明感到自己的胸前的衣襟湿润的越来越多，她拍着他的背抚慰着，暗自感叹他的倔犟。
　　“月圆，上次我让你调查的祁莲行刺逸王的事，怎么样了？”锦灵绣看似平静的望着跪在身前的得力部下，双手微微颤抖。
　　“启禀陛下，那绿袖的确是抒寒殿下安插在宫里的属下。而且她对抒寒殿下十分忠心。”月圆恭敬的言道，看着锦灵绣瞬时皱起的眉，她犹豫道，“不过……依属下看来，这件事不像是抒寒殿下指使的。要是真是他授意的话，以现任东煌王的精明，又怎会被抓到线索。”
　　“那你的意思是……”锦灵绣隐隐猜到，却不愿是真的。
　　月圆小心翼翼的说，“我详细察过绿袖平常的一举一动，发现她一直狂热的爱着抒寒殿下，但是这种爱意被深深隐埋在心里，而且她迷信鬼神之说，玄冥之谈。只怕是她为了能让祁公子和逸王两败俱伤做出的傻事，后来事情败露，她怕连累抒寒殿下才自尽的。”
　　锦灵绣的眉头微微展开了些，“你的意思是此事和抒寒、逸王都无关喽？”
　　“也不是……”月圆有些忐忑，“那无缘剑本被涂上了无色无味的剧毒，中者即亡。可是逸王殿下一点事都没有，说明龙珠的效力果然神奇，吃下后的确使人百毒不侵。既然龙珠已起了神效，逸王殿下就算没有修习过武功，反应也理应敏捷无比才是，怎么会被祁公子刺中要害？陛下不觉得奇怪吗？”
　　“大胆！你的意思是说逸王是故意冤枉莲儿和抒寒的喽？”锦灵绣大怒。
　　月圆忙道，“属下不敢。属下只是指出了一个陛下不愿面对的事实而已。逸王虽然不想主动陷害他人，但是他的确恐有将计就计，逼迫抒寒殿下离开之意。”
　　锦灵绣默然不语，心中无比的疲惫。是真的吗？翌哥哥，你不惜伤害自己，也要赶走抒寒吗？
　　真相要她如何面对？！

　　疯狂

　　前方的军情越来越紧急，宫千翌和煌抒寒都各有胜负，僵直不下的两军伤亡不计其数。锦灵绣抚着额头，对着一大叠案牍苦笑，翌哥哥在的时候，她从不知道，当皇帝是这么辛苦的！
　　祁莲在她身后替她捶着背，关切的看着她变化莫测的神情。锦灵绣忽然转身抱住他，柔声说，“莲儿，你要好好照顾自己，我要离开一阵子。还好，盼儿虽小，却比我都有过之，相信没有人敢欺负你们父子。”
　　祁莲惊道，“绣姐姐，你要去哪里？”
　　她笑了笑，“有些事情逃是逃不掉的，既然是我起的因，就让我亲手来把它结束吧！”
　　抒寒……她的神情飘到了很远很远的地方，依稀见到了初遇时那个又拽又酷的男孩。
　　他牵住她的手，说，“有我在，你永远不必怕！”的样子。
　　他轻吻她的额，说，“笨绣儿，你要永远和我在一起哦！”的样子。
　　他冷冷的笑，说，“那就和我一起死掉吧！”的样子……
　　――抒寒，你何苦如此执着？！
　　也许真的是她冤枉他了。
　　她叹息着，执笔给宫千翌写信。
　　锦灵绣悄悄赶到军中时，两军正在交战。这场声势浩大的战役里，两军都出动的主力，白甲的锦圣军队和青甲的东煌军队混战成一片，远远的可见飘扬的帅旗下，煌抒寒玄色的战甲染满了对手的血迹，他飞舞的剑光，凌厉的回击就像战神一样散发出强大的气势，他身旁的士兵都胆怯的退了开来。
　　锦灵绣正想过去，一双修长坚定的手拉住了她，“锦儿，你怎么到这里来了？我已经依计行事，他支持不了多久了。这里有我，你先回军营去吧！”宫千翌清俊的脸仍然温和如昔，只是眼眸中多了些稳重坚毅，身着银色战甲的他俊美的有如天神。
　　她摇摇头，正想说什么，煌抒寒已远远看见了她，“绣儿！”他大吼一声，剑光一闪，忽然更加勇猛无比。势不可挡的直向她所在的地方杀来。
　　他疯了吗？他再厉害，可她身处在锦圣军队的核心啊？！
　　眼看密密的箭石和长矛投向他，潮水般的士兵很快将他围住，锦灵绣紧张的看着他，听不见宫千翌在她身旁说了什么。
　　很快，他的战甲上遍布着不知是谁的血迹，他身后的东煌军因为他贸然的孤军深入也被锦圣军隔断开来。虽然渐渐只剩下他一个人被包围在锦圣的重兵里，他凌厉的剑光仍森寒耀眼。
　　可是就算他再厉害，以一人之力，独战千军万马。这种打法无异于自杀呀！他到底在想什么？锦灵绣深深锁着眉。
　　层层铁甲的侍卫冲了上去，他的战马瞬时被密密的长矛刺透，险象环生。锦灵绣紧张的手心都是汗水，想下令停止，又怕是煌抒寒的计谋，顿时矛盾不已。
　　在即将倒地的一瞬间，煌抒寒蓦然一声长啸，拔地而起，优雅的旋身之下，险险躲过了投来的长矛，起落间，脚踏在锦圣士兵的肩上，拨开了密集如林的箭簇，向她而来。他神勇的身姿像飞翔的雄鹰，睥睨天下，无人可及。枪林箭雨中，他竟如入无人之境，气势锐不可当。
　　眼看他就要扑到她面前，宫千翌眉头一颦，一挥手，身旁的士兵将强弓送上，他得了龙珠后，内力已胜过了锦灵绣，只是在武技上远不如她。他毫不费力的将长弓拉满，瞄准了半空中那道玄色身影。
　　他和锦灵绣都看出，此时煌抒寒连番飞扑之下内息将尽，体力已达极限，绝躲不过他全力的这一箭去。
　　“不要！”锦灵绣倏地抓住了他拉弓的手，坚定的摇摇头。
　　宫千翌清亮的眼眸有些无奈，“锦儿，我也不想杀他。但他绝不会放过你的。”
　　她还是缓缓摇头，“这是我欠他的，你不要插手。让他过来吧！”
　　踏着锦圣士兵的肩头，几个起落间，煌抒寒身披浴血的战甲，已经站在了她的眼前。他浑身都是鲜血，连英俊坚毅的脸上也染着血污，但那双黝黑的眼眸仍如初见般深邃有神。
　　他无视于自己深陷千军万马的处境，只凝视着她不说话，挺直的鼻下，他性感的薄唇紧抿，仿佛有着千言万语。眼眸中的神情不断变化着，他的倾国剑斜斜指着她，鲜血从剑尖上不断滴落。
　　锦灵绣摆摆手，让前来护驾的士兵都退下去，她挣开宫千翌的手，缓缓走到他面前。“抒寒，你何苦这样急着想战胜我呢？竟然连一兵一卒都不给东煌留下。我已经派小壁率领西华的军队秘密占领了东煌的国都，你的军队得不到给养，失败已是指日可待。”
　　他一眨不眨的看着她，毫不在乎的笑了笑，像是她说着一件无关紧要的事一样。
　　他的眼光仿佛具有渗透人心的力量。她撇过头去，不忍看他。哪怕是到了这一刻，哪怕他因她失去了一切，他的眼光中仍然没有憎恨，只有痴迷与不甘。
　　“绣儿，你终于肯来见我了！”他擦拭着手中的剑，优雅自如的像儿时在花园里等待她前来赴约那样，完全没有失败的狼狈。
　　她惊讶的看着他，难道他做了这么多疯狂的事，甚至毫无理智的命令全军出击和她决战，只为了逼出她，见到她吗？
　　“你把我赶走快一年了。我们从小就在一起，好像还从来没有分开这么久过。知道吗？我真的很想你。”他深情的望着她，声音低柔，“绣儿，你很不乖，你知不知道？有时我真的很想杀死你，这样你就会永远留在我身边，不会再一次次弃我而去。”
　　看到他的眼光，锦灵绣心中发寒，他是认真的。
　　“可是你从小就最怕痛了，我怎么舍得伤害你？”他忽然笑了笑，“不过还好，只要他死掉，你定会生生世世纠缠着我，替他报仇。那样，我便再不会见不到你了。你说多好？！”
　　话音未落，他已倏地朝宫千翌扑去，倾国剑全力的一击，漫天剑影立即把宫千翌的全身笼罩住。他竟用了玄玉剑法中最厉害最拼命的一式！宫千翌虽然惊觉回击，但又怎躲得过这本就是两败俱伤的一剑。

　　痛失

　　“不要！”锦灵绣惊呼。
　　眼看宫千翌危急万分，倾城刺闪电般的出袖，已向煌抒寒攻了过去。用的也是绣玉剑法中两败俱伤的厉害剑式，敌不死则她死。只因唯有此一式才堪堪克的住他。
　　但是两人的武艺虽不相伯仲，锦灵绣清楚的知道煌抒寒的内力要稍高于她，她虽为宫千翌挡开了他这一剑，死的那个人却定会是她。
　　“叮”得一声，他手中的倾国剑被她的倾城刺震得偏离了方向。她正等待着他的剑穿体而过的瞬间，谁知煌抒寒忽然硬生生收住了剑势，定住了身形。宫千翌原本沾不到他衣角的一掌狠狠击在他背上，她手中的一双倾城刺也倏地没入了他的胸口！
　　鲜血从煌抒寒嘴角不断滴下，他哑声说，“不是我做的。你肯信了吗？”
　　她大力的点着头，哽咽道，“我相信。对不起！”
　　他释然的笑了，凝视着她，缓缓倒在地上。眼帘紧闭，不断从他胸膛涌出的血液瞬时把身下的绿草染成了鲜红。
　　“抒寒！”锦灵绣尖叫着，身体猛地战栗起来。不敢相信这样致命的伤势会出现在一起长大的抒寒身上。她有生以来，从没有如此恐惧害怕过。
　　她急急奔过去，跪在他身边，紧盯着他闭起的眼帘，颤抖的唤，“抒寒！抒寒！”
　　记忆中，抒寒总是无坚不摧，无敌不克的嚣张样子，天大的困难都有他挡在身前，她几乎以为他是不可战胜的。几曾想到他会像现在这般虚弱的倒在她身前。
　　鲜血汩汩的从他身体中流出，身下的草地被染的一大片都是血红。她从不知道一个人体内怎么会又如此多的血！那些血仿佛把他鲜活的生命也带出了他的身体。他一动不动的样子让她的心紧紧缩起来，她将手掌贴在他后心，绵绵不绝的内息立即传了过去。
　　“抒寒……”他从来没有像现在这样不理睬过她，她的声音开始发颤。
　　几乎过了一个世纪那么久，煌抒寒缓缓睁开眼帘，幽深的俊目失去了以往的神采，他勉力张口，试了几次才发出声音，艰涩的说，“绣儿……别哭……”
　　锦灵绣才讶然的发现自己早已泪流满面，泪水正不断滴落在他的胸膛和他失去血色的脸上。
　　他挣扎着伸出手，拭去她脸上的泪滴，苦笑了一下，“绣儿，我以后再也……不能强迫你了，你该……高兴才是……为什么……要哭呢？”
　　她哭泣着，紧紧握住他的手。他欣慰的笑了一下，“你……总算不躲开我了……”
　　她泣道，“抒寒，我没有想到会这样的。我从来没有想过要伤害你。”
　　他痛苦的一阵抽搐，血液大量的从嘴角涌出，勉强道，“没……关系，这是……我心甘情愿的……能够死在你手上，我已经……很满足……只是……以后不能再陪着你继续胡闹了……你要……学会……照顾自己……”他说到最后，声音越来越断续微弱，犹不舍的望着她，他缓缓合上了眼睛。
　　“不！”锦灵绣大喊道，“抒寒！我不准你死！听到没有？只要你不死，我什么都答应你！”
　　密密的士兵跪在她周围，她抱着他哭泣着，不放弃的不断输入内息，护住他微不可闻的心脉。
　　但煌抒寒一直没有再睁开眼睛，他的心脉几不可闻，渐渐微弱下去。
　　宫千翌不忍的过来，柔声劝道，“锦儿，他已经死了。你……让他安息吧！”
　　她愤然的甩开他的手，大喊道，“不！他没有死！我们说好要同生共死的。我还没有死，他怎么会死！”
　　她擦干眼泪，抱住煌抒寒，站起来，向远处走去。
　　她脸上那决然的神情，让宫千翌上前拦住她，不放心的问，“锦儿，你要去哪里？”
　　锦灵绣并没有回头，“我去找师父救抒寒。”
　　“锦儿？！”宫千翌看看煌抒寒死寂的脸，又看看她，轻柔的劝道，“可是他已经死了。”
　　“不！我说过了，他没有死！”锦灵绣愤怒的瞪他。
　　宫千翌柔声说，“好，好，他没有死。那我陪你去找你师父吧！你一个人，要我怎么放心的下来？”
　　锦灵绣摇摇头，“你在，抒寒会生气的。他就不会再醒来，不会再理睬我了。”
　　她神情如此悲伤，像是要消失在眼前似的。宫千翌拉住她，突然恐慌起来，“可是，你多久回来？你扔下国家不管，扔下我不管，我们怎么办？”
　　锦灵绣平静的说，“翌哥哥，现在的你如此厉害，还有谁敢欺负你们！国事交给你，我十分放心。而且，”她盯着他，苦笑着说，“真的是莲儿把你伤成那样的吗？”
　　他猛地震了震，撇开眼睛。“你什么时候知道的？”
　　“其实，我早就隐隐猜到了。你和抒寒本就是誓如水火，他要杀你，你自然也会将计就计。只是，我不忍心怀疑你，也舍不得伤你的心，违你的意，竟宁可冤枉抒寒。是我的错……是我没有早点查清楚。上天要惩罚就惩罚我吧！不要带走抒寒！”她仰望着蓝天乞求道。
　　“锦儿，对不起！我只是不想让他再继续威胁你，逼迫你做你不愿意的事。我只想让他离开锦圣而已，没想到他会固执到为一己私情发起战争。这不关你的事。上天要罚，就罚我好了！”宫千翌心疼的看着她悲怆的脸。
　　“现在说什么都没有用了。”锦灵绣看了他一眼，眼里的不舍和决然让他的心瞬间掉到谷底。
　　“翌哥哥，你自己保重！”她抱着煌抒寒走开去，沿途的士兵纷纷为悲伤的女皇让出道路。
　　“锦儿！”宫千翌怎么唤，也唤不回她。她的背影消失在他的视线里。
　　他脚下一软，跪倒在地上，失神的喃喃道，“为什么？为什么？我以为变强大了就可以永远守护着你，我以为他不再威胁你了你就会永远陪在我身边，可是为什么……为什么你还是要离开？！”

　　番外之翌

　　第一次看见她的时候，她还是一个小女孩，聪慧美丽、任性活泼。
　　我想，我应该远远躲开她才是的，她那样的身份，她那样的人，和我这个卑微的质子之间，应该永无交集吧！
　　可她的笑容却总是温暖透明的让人留恋。为什么，要对我如此温柔呢？我骄傲的公主！明知道陷下去就再也无法自拔，我却鼓起勇气悄悄爱上了你……
　　我终于明白了，她对我的好，只不过是想征服我的一种手段而已，只不过是她一时好玩的兴趣而已。
　　我不恨她，只是可悲的认识到世上没有谁会是无条件爱我的。怪不得连父王都那么讨厌我，我还真是笨拙啊！竟以为……
　　她怎么可能会喜欢我呢？她的身边有着那么多出色的男子，她美丽飘渺的眼波，从来不只属于我一人所有。而我，什么都没有！除了一颗爱着她的心，我再没有什么可以给她。
　　忘了吧，翌，你这个傻瓜！你配不上她的，你抓不住她的，属于你的永远只有天边孤独的月亮和空中冰冷的雪花。
　　这是我所经历的最寒冷的日子。
　　我的心为什么撕裂般的痛？我眼角的液体是什么？
　　还是忘不了她吗？
　　她柔和的眼波比云彩更加美丽，她娇俏的笑容比春风更加温柔。
　　我时时提醒自己，她对我，只是在玩一个名叫征服的游戏，我只不过是她尚感兴趣的一粒棋子。可是，如果做她纤指间的棋子，能够如此幸福的话。我宁愿陪她玩下去，我宁愿自己永远是她的棋子。
　　只是，不想被她丢弃！
　　我知道，对于没有得到的东西，人们总是喜欢的。因而，我唯有对她保持距离，让她不会很快厌倦我的存在。天知道，当她动人的看着我，我多想把她揽入怀里！我要用多大的力气才能克制住自己！
　　今天她从宫外带回一个男子，一个绝美的男子。
　　还是被她厌倦了吗？还是为她舍弃了吗？
　　我笑着，心里却流着泪，红色的泪。
　　父王对我下毒手我早就知道的。这个世上我最亲的人，却最想置我于死地。不过没有关系，就如了他的愿吧！至少此刻死了，在她还顾惜着我的时候，也许，她还会为我的死落一滴眼泪。
　　可是想不到，四皇子对我下手的时候，她竟会救我，更想不到她竟还……
　　为什么呢？我的锦儿，为什么要救我？为什么要去替我取龙珠？我不过是被你渐渐丢弃的棋子而已，不是吗？
　　我死寂的心本已冻的有如寒冰，却融化了，在她看着我的眼波里。
　　上天还是不给我幸福吗？她竟会将我忘记，在我已无法承受失去的时候。
　　不！这次我不愿再听老天摆布了！什么都可以，唯有她，我不能失去！
　　平和冲淡的心第一次有了如此强烈的愿望，我知道，自己有什么已经改变了。
　　她渐渐的和我亲热起来，幸福的花，开在执着她的那只手里。
　　我再也不要她的牺牲和保护了，如果我厌恶金钱权势的态度，只愿同她听“荷风送香气，竹露滴清响”的愿望会牵绊到她的脚步，成为她的阻碍。那就改变吧！哪怕舍弃了我自己，哪怕将自己淹没在官场这个乌黑的泥潭中，我也要追随她的脚步，成为她翅膀下的清风。
　　为什么？我终于强大到足够站在她的身旁了，她却走了，同奄奄一息的煌抒寒一起。
　　在她转身的瞬间，我跪在了地上。泪流在了心里。
　　原来沉默着的悲哀，才是最深沉的悲哀。原来她的爱，就是我的清风旭日，我的阳春白雪，而她走了，也带走了我的一切。
　　是神的惩罚吗？惩罚我借他要杀我的机会，赶走了他。原来，那一点点私心，也是禁忌的不可饶恕的罪啊！如果这是惩罚，那上逃谠我又何其残忍！
　　谁能把她还给我！我愿付出我的一切，甚至我的灵魂！
　　这一刻，我是那么的恨――
　　无物结同心，烟花不堪剪。
　　原来我还是最初的那个我，那个一直自卑自己没有什么能给她的我，那个一直害怕她温柔的笑靥只不过是春梦无痕的我，那个连心都爱的痛了，连自我都失去了，不顾一切也要换她一个坚持的我！
　　原来我从来都没有变过，仍然是那个小心翼翼的保有她珍贵的爱情的我！

　　等待爱情

　　苍浪山，采云涧，被誉为世间最美最神秘的地方之一。
　　青山环抱之下，清澈的小溪涓涓从美丽的山谷中流过，几间雅致的竹舍坐落在一片紫色的熏衣草花间。
　　一个仙风道骨的老人满脸悲伤的站在竹舍前一个土堆前。
　　锦灵绣远远的跑回来，气喘吁吁的放下了背上的药篓，身形未定就急急道，“师父，你要的药草我都采来了。这几天抒寒怎么样了？他醒了吗？”
　　那老者正是她和煌抒寒的师父――天机子。
　　他侧过清癯的脸，肩膀微微耸动着，指着那一堆新土，悲伤的道，“抒寒……抒寒他……”
　　锦灵绣恐惧的睁大了眼，泪水瞬时流了下来。
　　她颤抖着走到那堆新土前，“扑通”跪了下来，“抒寒……是我害了你……是我的错……全是我的错……”
　　她悲不可抑的扑倒在土上，狼狈的大哭着，“呜呜，抒寒，对不起！其实，我在你倒下时才发现，我一直是……爱着你的，只不过，这爱……在太长太久的岁月中藏的很深很深，你就像……空气和水一样，拥有时觉不出来，失去后，我才发现……你的重要。”
　　她秀雅的气韵全失，哭得像个孩子，大喊道，“抒寒你听到了吗？我爱你！我是爱你的！”
　　从很久很久以前就爱着你，久到忘记了我是爱你的……
　　“我听见了……”低柔到让人心安的声音，一双大手从身后抱住了她，温暖坚定的一如初见。
　　她不敢置信的回过头来，看到煌抒寒英俊的脸上满是柔情，黑曜石般的眼眸无限温柔的注视着她，她张大了嘴，说不出话来。
　　煌抒寒轻柔的用衣袖拭去她脸上的眼泪，低沉好听的声音里有着隐隐的心疼，“绣儿，乖。别哭了！你看，我不是好好的吗？只要你还需要我一天，我怎么舍得扔下你死掉呢？”
　　“抒寒……真的是你……”锦灵绣呆呆抚摩着他憔悴的脸颊，温热的肌肤，幽深的长眼，坚毅的下巴，深刻的五官，他眼眸中灼灼的神采她是如此熟悉。她倏地紧紧抱住他，快乐的大喊，“抒寒，太好了，你没有死！”
　　“谁说我死了？”他看着她，因为她单纯真挚的快乐而喜悦。原来，她也是爱他的。太好了，她爱他！他的心被柔情装得满满的，此刻恨不得让全世界来分享他的幸福。
　　锦灵绣怨愤的盯着他们旁边正准备开溜的老者，那怨灵一样的目光让天机子激灵灵打个寒颤。
　　煌抒寒放开锦灵绣，一闪身挡在想逃的天机子面前，冰冷的视线射了过去，“师父，你又欺负绣儿！”
　　天机子嘿嘿笑着，以完全不符合他仙风道骨形象的狡诈眨眨眼睛，“我可没有说你死了。我只是想说，你的那件血衣就埋在这里。是绣儿自己要误会的嘛！”
　　锦灵绣跺跺脚，咬牙瞪着他。从小到大，她不知被这个为老不尊的师父欺负过多少回了。这次心急之下，竟然又上了他的当！偏偏他说得一点都没有错，他的确只是指着土堆唤了声抒寒而已。
　　煌抒寒慵懒的把倾国剑抽出来，来回擦拭着，黝黑的眼眸却凌厉的盯着天机子，优雅的微笑着说，“师父，我说过的吧？只要我还有一口气在，不管谁欺负了绣儿，哪怕是您，我也不会放过他的。您太久没有和人过招了。为防师父技艺衰退，请让徒儿帮您活动活动筋骨吧！”他彬彬有礼的弯弯腰，做出请出手的姿势。
　　天机子在心里把他骂了个遍，这小子，自打他收了绣儿进门，就没再把他这师父放在眼里。如今那么严重的伤势之下，不死也去了半条命，只不过才刚刚能勉强站起来而已，就敢为她来挑战他了。真是有异性没人性啊！
　　深知煌抒寒倔犟性子的他，眼睛一转，附在他耳边说，“傻小子，要不是我这么做。你怎么能明白她的心呢？还不感谢为师？”
　　煌抒寒一愣，剑式微收，天机子身形一动，已经飘出去很远。
　　远远的山涧里传来他的声音，“抒寒的伤势还需很长一段时间好好调养，你们俩就住在这里吧！为师早想云游天下，就不碍你们的眼了……”
　　话音未落，他的身影已经消失在白云之间，只留下面面相觑的两人。
　　清幽的风带来了熏衣草的香气，紫色的花海在阳光下绚丽的蔓延，如一片大海。
　　那是煌抒寒当初为她种下的。漫步于花间的两人，神情温柔，会心的回想起当时的情景。
　　“抒寒，你还记得当初我让你种的是杜鹃，你却死活不肯，非要种什么熏衣草，还被我一气之下踢下了悬崖，用了三天才爬了上来的事吗？”锦灵绣笑着。
　　“嗯，怎么不记得。那是我唯一违你心意的一次，也是被你踢得最重的一次。”他无奈的笑，“可是杜鹃的花语是移情别恋，我怎么肯种这种花呢？”
　　看见她不解的眼神，他俊脸微红，侧过脸去，低低的说，“熏衣草代表着爱和承诺，它的花语是……你是我一生的等待。”
　　他是在害羞吗？她轻笑着，心中涌上满满的感动，原来在那么久之前，他已经开始等待了，等待着爱情的到来。
　　泪水忽然涌了上来，弥漫了她清灵的眼眸。
　　煌抒寒凝望着她满是泪水的眼，柔声说，“绣儿，你在我受伤时说的话还算数吗？”他紧拽住她的大手泄漏了他的紧张。
　　锦灵绣忍住快要夺眶而出的眼泪，点点头，“当然。”
　　他长抒了一口气，握住她的手，“我们就住在这里，像小时候拜师学艺时那样，让他们谁也找不着，好吗？”这天机子隐居的地方外有阵法保护，又极为险峻偏僻，要是他们不出去，的确无人能找到他们。
　　锦灵绣犹豫了一下，看着他因失血而苍白的俊脸上那恳切紧张的黑眸，终是轻轻点了点头。
　　“绣儿，”煌抒寒惊喜的唤，紧紧抱住她，像是想把她生生勒进骨血里，用力之大，让她几乎喘不过气来。
　　因为用力，他胸前的伤口裂开，血迹迅速渗了开来，锦灵绣慌忙想推开他，“抒寒，你的伤……”
　　“不要管它。”煌抒寒紧紧把她圈在怀中，头深深埋在她肩上，闷声说，“我只知道我想你想的快要疯了！等你等的快要疯了！要是再不抱紧你，我会死掉的！”他的头抵在她的颈窝。
　　她突然觉得那里湿湿的，不过，这次，她知道，不是因为鲜血的缘故。她温柔的抱住他，泪水终于流了下来。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　哇哇哇！我开心的哭了，呜呜呜，收到了一篇精彩的长评，太感动了！太开心了！
　　谢谢千夜凉辰，抱住亲啊亲，你真是我的知音，我的亲人！
　　作者泪汪汪的望着她的长评――
　　写的真是太好了！远远好过我的文笔嘛！被她的长评感动的我也自卑的汗了一下。
　　为了你，我决定……
　　不虐待抒寒这小子了！
　　这个决定是多么的英明啊！
　　抒寒，谢谢凉辰吧，是她打动了我，我就放过你吧！呵呵。
　　看到长评后，辛苦写了一下午文的作者也算是借此回报一下凉辰妹妹吧^_^

　　又是H……

　　山中草长花开，岁月荏苒，世事变迁，一晃已过了三年――
　　在两人偶尔外出采买的时候，听说宫千翌以逸王之尊，代久病的女皇临朝，和宫千壁一起统一了东煌、西华、锦圣三国，甚至统一了货币和文本，全新的锦圣王朝在他的带领下日益政治清明、威名远播。
　　锦灵绣微微叹息，和煌抒寒相视一笑，握住了彼此的手。不是不想念他们的，可是她再也不愿意亏负抒寒了。
　　夜幕下，清朗的月光温柔的洒落着银光，星星害羞的闭着眼睛，激情过后的两人披着衣襟躺在草地上，享受着习习的凉风拂过的舒爽和熏衣草淡淡的花香。
　　锦灵绣枕着煌抒寒的手臂，望着月亮的清辉出神，每次见到这么美的月亮，就想起翌哥哥。不知道他可否也觉得高处不胜寒？小壁他们过得如何？还有小修和盼儿，他们长高了吗？她好想他们……
　　煌抒寒侧着头，痴痴凝视着她，伸手把她拉近怀里。不要，不要想别人，我的绣儿。他激烈的吻密密的落在她柔美的肩胛上，他的气息渐渐急促起来，一个翻身把她压在身下。
　　坚实的大手一挥，两人的衣物瞬时离开了身体。
　　虽然不是第一次见到他的身体，锦灵绣还是被他完美的身材惊艳了一下。
　　宽肩细腰，窄臀长腿，他的肌理紧实有力、健壮却不过分，古铜色的肌肤在月色下淡淡泛着光，分外性感撩人。这个男人，真像一只优雅却危险的豹子。她抚上他充满力量的肌肤，感叹着造物者的神奇。
　　他黝黑的双眸在她的抚摩下愈加幽暗，温热柔腻的唇舌贪婪的吮吸着她美丽的锁骨，从她高挺的胸线上一路舔过，滑向她纤细的腰肢下。倏地分开了她修长的双腿，他灼热的唇舌直直探入了她的花心。
　　“啊……”她猛然绷紧了身子，感觉到他霸道而温柔的舌在她的花径来回轻舔，探入了紧闭的幽径，强烈的快感瞬时席卷了她。
　　他强忍着体内的骚动，专心爱抚着她美丽的身体，直到她的幽径被晶莹的蜜液湿透，才挺身侵入了她。
　　“嗯，”她抱紧了他的腰，眉间微颦，感受着他的硕大。
　　他克制住自己驰骋的欲望，温柔的动作着，直到她的不适完全消失，向他打开了身体，他才大力抽动了起来。
　　“绣儿……绣儿……”他紧紧抱住她，感受着与她合为一体的美好。不够，不够，他怎么也要不够她！爱不够她！
　　气氛疯狂而热烈，他贪婪而霸道的与她纠缠在一起，他火热的激情燃烧着她，征服着她，将她一次次推上欲望的顶峰。
　　“唔……嗯……不要了……”锦灵绣的身体在激情中不断战栗着，绽放着，渐渐承受不住的求饶起来。
　　他低头吻住了她的唇，含糊道，“马上就好。”声音因欲望而无比沙哑。
　　他激烈的动作，压抑的低咛，如此狂热。她如同在大海中颠簸的小舟，只能无力的攀附着他，因他给予的欲望而沉沦。
　　“啊！”她倏地发出一声尖锐的低喊，浑身绷紧，连脚趾也触电般的蜷缩起来，极至的快感让她快要承受不住，指尖紧抓着他的手臂。他终于释放出来，暖热的爱液喷洒在她的身体深处。
　　她浑身软绵绵的，累得连一根手指都动不了，眼眸迷离，嘟着嘴一脸埋怨的瞪着餍足的他，殊不知她此刻无助的样子，看在他眼里却是分外的妖娆靡丽。
　　“小妖精，”他的呼吸再次急促了起来，在柔软的月光下抱紧了她，用力含住了她的下唇，舌头蛮横的顶进她的嘴里，追逐着她的小舌，激烈的纠缠着，不死不休的缠绵。她轻轻伸舌在他舌上舔了一下，又狠狠咬了下去。他低哼一声，按住她推据的小手，浑身都紧绷起来，低低的喘息。
　　月色下，他俊美深刻的五官仿如雕像般完美，狭长的双眸因欲望而氤氲，灼灼的光彩在眼底燃烧。他身上那种男性的味道散发着强烈的诱惑。她喉头一哽，心中升起暖热的欲望。
　　可是――
　　看看他健硕优美的如同战神一般不知疲惫的身躯，那尺寸巨大的分身仍很有精神的挺立着，她无力的大喊，“不来了，不来了，都五次了。坏蛋，再来我会死掉的！”
　　他微笑着抱起她，亲切的笑了笑，优雅而迷人，一脸的深情无害，“笨绣儿，不试试又怎么知道你会不会死掉？”
　　他结实有力的身躯又压了上来，她瘫软在他身上，害怕的呜咽道，“呜呜，真的会死人的，你那么厉害……”
　　是赞美吗？他停下乱动的手，笑了一下。双眼仍然痴迷的看着她纤美的身体，那雪白精致的身体上遍布着他啃咬亲吻出的红痕，有种折翼天使般堕落的美丽，他的声音低哑而委屈，“可是，不给我，我也会死的。”
　　他拉住她的小手，放在他高耸的分身上。
　　“呜呜……”锦灵绣眨眨水光洋溢的眼睛，可怜兮兮的看着他。
　　两人同样委屈的眼神在半空中交战了半晌――
　　终于，他挫败的说，“好了，好了，你帮帮我就行了。”
　　他拉住她的小手，在他的分身上来回抚摩着，叹息着闭上眼睛，“嗯，就是这样……唔……你好棒……”
　　锦灵绣灵巧的指腹磨梭着他分身的顶端，那火热更加坚硬胀大，顶部的小孔中渐渐溢出了透明的液体。
　　他在她的手下不断战栗着，抱住她缠吻。灼灼的欲望在他深深浅浅的吻里不断加深。他忽然狠狠咬住她的肩，身体紧紧的绷起，倏地震了震，释放在她手中。
　　锦灵绣累得瞬时瘫倒在地上，面孔红润，嘴唇湿润。
　　煌抒寒在身旁痴痴看了她一会儿，又贴了上去，抱住她，在她颈边暧昧的吹着气。她的身体敏感的战栗了一下，蓦地远远弹开去，惊道，“你别过来！”
　　她小白兔一样可怜的模样让他大笑了出来，“绣儿，我又不是狼！”
　　当然不是，你比狼可怕多了！锦灵绣腹诽着，警惕的瞪着他。
　　“好吧，我保证不碰你了！”他摊开手，示意她过去。
　　她毫不妥协，气愤的说，“你昨天是这么说的！前天也是这么说的！结果呢？！”她还不是被他吃的连碴都没有剩下，害她腰疼了好几天。
　　他慵懒性感的眼神扫过来，盯在她平坦的小腹上，“绣儿……”他沙哑性感的声音传来。
　　“嗯……”她被蛊惑了般乖乖应道。
　　“你不是想回去吗？”他伸手抓过了她，温柔的在她脸上抚摩着。
　　“是又怎样？”她呆呆的说。
　　“那就来努力吧！”他的手将她拉了下去。
　　“啊？！”锦灵绣还未反应过来，就被他高大的身子密密的覆盖住。
　　月色撩人，花香正浓，正是逢魔时刻……
　　当锦灵绣终于明白了煌抒寒话中意思的时候，她已经来不及后悔了。
　　“不要，我死都不要生孩子！”她猛摇着头，死死按住隆起的腹部，“会很痛的。我最怕疼了。”
　　“绣儿，你别乱动！”煌抒寒紧张的盯着她的举动，一个箭步上前把她抱在怀里，柔声哄道，“乖，我不会让你痛的。放心吧，我已经跟师父学习医术很久了。”
　　“不要，不要嘛！”她嘟着嘴。
　　“别闹了，我给你做了你最爱吃的辣抄鸡丁、糖醋藕片、芙蓉小米粥，先吃饭吧！待会儿，我带你去山涧里捉萤火虫给你玩。”他宠溺的揉揉她的头发。
　　“真的吗？像小时候那样？”她喜悦的问。
　　“嗯。”他笑着点点头，那真心的笑容把这天地都瞬间照亮，“像小时候那样……”

　　赌注

　　“一，二……三！”两人肩并肩躺在青纱帐中，一起打开了手中装萤火虫的纱袋。漆黑的夜色中，立时闪烁起一点点绿幽幽的荧光。
　　这是他们小时候最爱玩的游戏，那些荧光飞舞着，围绕着他们，梦幻一般的美丽。时光仿佛倒流，两人几疑身在梦中……
　　锦灵绣披散着乌黑的长发，趴在他膝上，皓白的手臂支着下巴，不时伸手去抓飞过身边的荧光，孩子气的笑。
　　煌抒寒凝望着她可爱的模样，真是“宿昔不梳头，丝发被两肩。婉伸郎膝上，何处不可怜。”
　　他满脸疼惜，伸手握住她的纤手，黝黑的双眸发着亮，“绣儿，你爱我吗？”
　　“嗯，”锦灵绣点着头，老实的答道，“虽然我也爱着别人，但抒寒你对我来说，是不可替代的。”
　　握她的手紧了紧，他深深叹了口气，似是释然，似是忧郁。他低沉的嗓音在暗夜里无比魅人，“那如果我说……我们永远不回去了，你只能永远陪着我一人，你会答应吗？”
　　她一僵，美眸瞬时流露出悲伤，犹豫了一会儿，还是轻轻的点了点头。
　　他笑了，在她头发上使劲揉了揉，“傻瓜，我知道你放不下他们，放不下宫千翌的。我怎么舍得令你如此难过？只是，你这样说，我很开心。等你生下我们俩的孩子，我们就回去吧！”
　　“你不恨翌哥哥了吗？”她跳起来，惊喜的问。
　　“当然恨！他竟敢陷害我。”他眸中染上一层冷色，“不过，换了我也会那样做的，说不定比他更加狠辣。毕竟，要是没有我，你一定早就和他两情相悦的在一起了。为了保卫自己的爱，谁都会用点手段的，只不过看谁的手段更加高明罢了！”
　　她愕然的睁大了眼睛，有些模糊的疑惑渐渐浮现在脑海中。
　　看出了她的疑虑，他倏地狡诈的笑了笑，“其实，我上次是故意战败的，我根本没有想过要取得战争的胜利。”
　　看她不解的样子，他嘴角上翘，黝黑的眼眸得意的闪亮着，“我发现绣儿你除了对宫千翌，对其他人总是要亏欠到不行的时候，才肯接受。我想，我只有把一切都舍弃，快要死在你的手上的时候，你才肯敞开心扉来接受我吧！”
　　“笨蛋！”锦灵绣怒了，“要是你真的死掉了，怎么办？”他疯了，原来他不仅用国家，竟用性命当了赌注。想起当时他的险况，连天机子都差点无力回天。她战栗了一下，扑过去抱住了他。
　　他的下颌抚摩着她的发顶，满不在乎的发出了低沉的笑，“那就死掉吧！”敏捷的伸手握住她打过来的手，他在她手心上啄吻了一下，“最后，你还是手软了不是吗？那么近的距离，你的倾城刺却斜斜擦过了我的心脏，竟然如此失去准头，可不像你出手的风格哦！”
　　“抒寒，对不起，我把你逼成了那个样子。”她眼角顿时滚下泪来，望着他的俊颜，愧疚不已。
　　“别傻了，”煌抒寒笑了笑，吻去她眼角的泪，坏坏的笑，“其实还是我更技高一筹不是吗？不但让你重新回到我身边，还让你离开了他三年，只陪着我一个人三年！”还有，绣儿有了他的骨肉，而且是自己亲自生下的，定会比那些用魔法诞生的宝宝还要疼惜。他宠腻的抚摩着她微微隆起的小腹，快乐的想，小绣儿，你使坏的段数跟我比还差上那么一点点啦！看你这辈子还跑的出我的手心！
　　毫不知情的锦灵绣十分感激他的雍容大度，果然一个劲朝他傻傻的笑。
　　“呵呵，宫千翌肯定气坏了吧！这些年也够他受的了。”他开怀的一笑，玩笑的神情认真起来，深情的眼眸锁住她的眼，“谢谢你，绣儿。这三年，我过得好幸福！”
　　他缓缓移过手去，握住她的，十指紧扣在一起，“绣儿，你回去后，还会陪我看萤火虫吗？”
　　胜利？幸福？可这胜利、这幸福，的的确确是用他的王国、用他的生命换来的！她强忍住眼里的泪，柔声说，“当然啦，笨抒寒！我决不会告诉别人，堂堂东煌王和锦圣王竟然会这么孩子气。这是我们俩之间的秘密哦！拉勾勾。”
　　她微笑着向他伸出了手……
　　……
　　非常赞成溪缘妹妹的建议，大家来说说，最喜欢的男猪是谁？？？只能选一个哦！！！
　　如果近期（这几天内）有某个男猪人气很高的话，作为奖励，偶会写一篇他的番外哦！
　　这次偶绝不偏心，就看谁的人气最高啦！！！
　　关于结局，粉委屈的作者闲话几句……
　　刚开始我的设定并不是这样的，呜呜。
　　顶着锅子开说：
　　其实我并不喜欢NP，一直因为上一篇文在大家的呼声下，最后写成了NP而有点遗憾。
　　而且，我一直觉得最感人的爱情是一定要有牺牲、有舍弃、有成全的。只有死亡能让一瞬的美好成为永恒的美丽。别砸！别砸！君不见经典的爱情故事都是悲剧吗？
　　所以一开始我就，嘿嘿，想一定会牺牲几个，至于成全的，当然是……什么……这都看不出来……当然是作者最最宠爱的翌啦！
　　别砸我，我开始的确想让翌一个人幸福就好，女猪就是“万花丛中过，就是不沾鞋”那种。
　　可是，谁让我一不小心虐的太过啦！群众的指责下，我只好……嘿嘿……偏离了原来的方向。
　　其实最早我想牺牲的就是宫千壁，可是他的人气实在太高啦！偶不敢不予他以幸福，汗！
　　所以，我又想……那牺牲抒寒好了。可是，千夜凉辰的文笔打动了我，呜呜，被长评贿赂了的作者又偏……
　　所以，就是这样，我真是个粉没有脾气的作者！
　　此文很快就要结束了。我要谢谢各位姐妹长期以来的支持，要是没有你们不断的留言鼓励，我肯定常常偷懒，一定不会坚持写下去。
　　可以说，此文是因为大家才会顺利完结。
　　鞠躬！谢谢大家！不论是批评还是表扬，都真诚的感谢！

　　爱恋

　　皇都，歌舞升平，一派盛世的繁荣景象。
　　民间对他们久病的女皇担忧不已，自发的盛行起各种乞福活动，希望她能够快点好起来。她是他们挚爱的女皇，是锦圣国的骄傲，也是圣临大陆的传奇。传说中她天资国色，聪慧过人，连风华绝代的宫相和与她齐名的玄玉公子、华壁公子都折服在她石榴裙下。现今的大王子锦念修和二王子锦盼，也是人中龙凤。更何况在她的领导下，锦圣国统一了天下，合并了三国，空前的强盛。
　　因此女皇的传奇越传越神，寺庙的香火日益鼎盛，烧香拜佛的人们络绎不绝――
　　这日皇都最有名的逃邝寺，来了几名显赫的贵客。
　　为首的白衣公子清贵俊雅，风华绝代，清澈的眼眸扫过处，自有一种高贵和威仪，人们都不自觉的垂下眼睛，为他让开道路。
　　他左边的青衣公子更是不凡，一眼望去只觉“美人如玉，君子如玉。”他美丽脱俗的如同天边的白云，明艳耀眼的如同天上的神坻。他身边一个娇美的少年美眸含泪，紧紧贴着他立着，正跟他说着什么。
　　而右边的紫衣公子虽是一头罕见的白发，却是清艳妖娆，妩媚靡丽。他身后跟着一个气度不凡、身姿英挺的绝色少年，那少年周身却围绕着一股据人于千里之外的寒气。
　　他们身边跟着众多的奴役和侍卫，一看就是显贵非凡。奇怪的是，这样出色的他们，每个人都仿佛很是忧伤。
　　虽然有重重侍卫将他们与人群远远隔开，可是他们所到之处，人们都不禁呆呆凝视着他们，以为自己见到了天上的神仙。天啊！原来世上还有这么出色这么美丽的男子！一路上他们不知俘获了多少少女的芳心，招来了多少男子的妒恨。
　　一行人来到早已恭候着的大殿中烧香许愿。此处不许闲人进入，唯有缈缈的青烟和佛堂特有的肃穆气息陪伴着他们。
　　“爹爹，你说娘娘很快就回来。可是为什么都五年了，娘娘还是不回来？难道她不要小修了吗？可是小修很乖很听话的，她为什么不要我啊？”那娇美的少年大概14、5岁，不断抹着眼泪，正是锦念修。
　　宫千壁还没有说话，一旁的锦盼哼了一声，“哭有什么用？我爹爹这些年眼睛都快哭瞎了，她不是也没有出现。我看，都怪逸王殿下，当年将东煌王逼的半死，她才绝望离去，不管我们这些年怎么向上天苦求，也不回来。”
　　看到宫千翌黯然神伤，祁莲吓得赶紧捂住他的嘴，向宫千翌陪笑道，“盼儿因不绝花的灵力生长得太快，别看他已是少年的模样，其实心性还小，老是乱说话。请殿下千万不要怪他。”
　　宫千翌苦笑着摇摇头，来到佛前跪下，清澈的眼底多了一抹悲伤之色。锦儿，要是我早知道你那么在乎他，我宁可自己死在他手上，也不会伤他一下的。锦儿，你还没有原谅我吗？为什么不回来。你可知道，这些年我有多么想你？多么后悔？
　　他郑重的许下心愿：神啊，只要锦儿能再回到我的身边，让我付出一切我都愿意。就算上穷碧落下黄泉，我也定要找到她！
　　一行人出来时，天色尚早。他们挥退了侍卫，自己沿着风景优美的山间小路缓缓行去。
　　一路上大家都心事重重，沉默不语。
　　转过一个转角，远远见一座小亭坐落在峭壁之上，里面仿佛有人。
　　“大哥，我们进去休息一下可好？”宫千壁心疼的擦擦锦念修额头的汗，问道。
　　宫千翌正要点头，蓦地呆怔了一下，他慢慢睁大了眼睛，喃喃了一句什么，飞快向小亭掠去。
　　从来没有见过大哥如此失态的样子，宫千壁赶紧跟了上去，然而他也很快呆住了――
　　小亭中，一个白衣女子清灵的脸在纱帐后半隐半露，她听到了什么似的走了出来，身后跟着一个抱着婴儿的玄衣男子。
　　峭壁上两人的衣决飘飘，风采卓然，好一对神仙眷侣！
　　“阿绣！”宫千壁惊喜的高呼一声，飞身向他们跑去。
　　宫千翌已经先一步冲过去抱住了她，他一贯的文雅完全消失，紧紧抓住她，把她按在怀中。他在她耳边狠狠的说，“锦儿，除非踩着我的尸体过去，这辈子你休想再离开我！”
　　圣临大陆上张灯结彩，举国欢庆着他们的女皇身体康复，重理朝政，还娶了玄玉公子做西宫侍郎，迎来了三公主锦如昔的周岁生辰，真是三喜临门！
　　金壁辉煌的皇宫中，锦灵绣正缠着一脸严肃的宫千翌，可怜兮兮的问，“好不好嘛？好不好嘛？我今天也想去你的中凰宫。求你啦，翌……哥……哥……”她拉着他的袖子，拖长了声音撒着娇。
　　“皇上要临幸微臣，真是微臣天大的荣宠，微臣岂敢不允？”宫千翌长身玉立，眼角眉梢多了些成熟的韵味，清雅的风致更胜往昔。他目不斜视的盯在地上，“只是，这与礼不和。皇上既然刚娶了西宫侍郎，就该多去那里才是，不能天天腻在臣那里。”
　　“翌哥哥，你还没有原谅我啊？我错啦！我不敢啦！你饶了我吧！”锦灵绣苦着一张脸，她实在受不了他整天一本正经“微臣、微臣”的样子。
　　宫千翌看看她懊恼的脸，微微笑了笑。
　　她眼睛亮了亮，立刻贴了上去，抱住他纤细的腰，“翌哥哥，这些年来我好想你的。可是我也不能再伤抒寒的心了是不是？我的一颗心，早恨不得飞到你身边，日日伴着你。”
　　宫千翌脸色一柔，抚摩着她清秀的小脸，“那他们呢？你不爱他们吗？”清朗动听的音色中隐隐的酸涩。
　　她仰起脸，认真的说，“不一样的。我对抒寒，混合了友情、亲情、太多太多的感情，我也分不出来究竟是什么。我对小壁，是愧疚、喜欢、欣赏。我对莲儿，是怜惜、心疼。”她的眼眸氤氲起来，似梦似幻的美丽，“但我对你，是纯粹的爱恋，刻骨的缠绵，从第一眼看到你，我就知道我逃不掉了，我命中注定的爱人……”
　　她踮起脚尖，拉下他的头，轻轻吻了上去，似在述说着她的倾慕爱恋。
　　“锦儿，那你答应你决不再离开我喽？”他将她微微拉开一点点，清澈的眼眸诱人的一瞥。
　　“嗯。”她被蛊惑般的乖乖点头。
　　他长长的睫毛眨了眨，眸中很快浮上一层潋滟的水气。
　　他弯腰低下头去，执起她的手，亲吻着她的指尖，叹息道，“谢谢你，让我闻到了幸福的味道。”
　　她眨眨雾蒙蒙的眼睛，拉起他吻了上去。
　　他温柔的凝视着她，俯身相就，辗转的唇舌温软而缠绵，用柔情来回报。
　　清雅的味道自他身上不断传来，她的心随他飞扬在这刻骨的爱恋里，在这悠远的香气中幸福的沉沦……
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　好像现在人气最高的是抒寒哦！

　　生气

　　气氛越来越旖旎暧昧，两人正在缠绵的拥吻，一个低沉性感的声音响起，“绣儿，如昔正在哭着找你哦！”
　　两人尴尬的回头，见煌抒寒优雅的倚在门上，狭长的双眸幽深，正灼灼盯着他们俩。
　　锦灵绣慌忙退开一步，脸上染上红晕。为什么她要心虚的像个偷情时被丈夫抓住的女人一样？
　　宫千翌和煌抒寒彼此对视着，凌厉的视线胶着中，空气里仿佛有噼里啪啦的火花在爆裂燃烧。
　　锦灵绣赶紧拉开煌抒寒，“你不是说如昔哭了吗？我们快走吧！”
　　“哼。”煌抒寒瞪了宫千翌一眼。
　　宫千翌不屑的瞥过脸去。
　　锦灵绣在一旁陪笑着，生怕得罪了这个，又怕伤害了那个，汗水都冒了出来。直到煌抒寒挪动步子跟她离开，她才算松了一口气。唉，这两人还是这么不对盘啊！偏偏她哪个都不敢惹。
　　神啊！救救我吧！
　　踏入西熙宫，她急急向内奔去，大力抱起床上坐着的小女孩，“乖如昔，不要哭，娘在这里啊！”
　　那小女孩只有周岁大，小小的身子，灵秀的眼，十分可爱。她不耐烦的让她抱着，看见煌抒寒走进来后，更是奋力要挣脱她的怀抱。
　　锦灵绣正投入的哄着她，“如昔不哭哦！”嗯？她哪里哭了？小女孩漂亮灵气的眼睛正像看白痴一样看着她。也是，记忆中这个孩子，从出生就没有哭过。
　　锦灵绣呆呆的看她挣脱出她的怀抱，还有模有样的拍了拍自己的衣服。呜呜，这个小屁孩，也不想当初是谁累死累活生下了她。
　　可是，她偏偏疼她疼的要死，谁让她是她唯一十月怀胎生下孩子的呢！她只觉的她每皱一下眉，她的心都会跟着抽痛一次。所以，煌抒寒一说她哭了，她就十万火急的跑来。
　　她回过神来，总算想起那个罪魁祸首，她怒了，“抒寒，你搞什么鬼？”
　　身后一双大手将她狠狠锁入怀里，热吻急急的落下，他在她耳边吹口气，“你说呢？” 他的声音微微沙哑，双手肆意在她身上游移着。
　　“别这样，抒寒，如昔在这儿呢！”她挣扎着。
　　“哪有？”他低笑，吻得更加激烈。
　　她转头一看，锦如昔小小的身影早就摇摇晃晃的朝门口走去，消失在门外之前，还同情之极的看了她一眼。那眼神仿佛在说，“你自求多福吧”。
　　这是……这是什么小孩啊？！
　　像是不满于她的分心，煌抒寒一口咬住了她的耳垂，在她的颈脖上一路狠狠的舔咬着，大手按住了她胸前的蓓蕾，在那里轻揉慢捻。她的思绪瞬时被抽了回来。
　　在他的强烈攻势之下，她很快就浑身酥软。她奋力抵挡着他乱动的手，委屈道，“干嘛骗我？害我以为如昔真的会哭着找娘亲了，高兴的几乎要跳起来。”天知道，她多希望这个小女儿能多亲近她一些，不要年纪那么小，就一副拽拽得酷样。
　　“你在中凰宫连着住了几天了？”他一边撕扯着她的衣服，一边问。
　　“那个……嗯……五天……不……四天……”锦灵绣努力回想着，愈加心虚，他吃醋了吗？
　　“哗啦”一声，她贵重繁复的宫装被他撕成两半，他一言不发把她扛在肩上就向卧室走去。
　　“啊！我错啦！我再也不敢了！抒寒你放开我啊！”她尖叫，紧紧拉住门口的门槛，死也不松手。抒寒生气了，呜呜，她才不要去，会被他吃的连骨头都不剩的。
　　他狭长的眼眸里幽光闪动了一下，痞痞的笑了笑，“哦？你害怕了。可怜的绣儿，你怕什么呢？你知道，我是很有肚量，很大方的。怎么会生你的气呢？”他优雅迷人的轻轻拨开她紧抓着门槛的手，在她手上温柔的啄吻着。
　　“真的……真的吗？”锦灵绣高悬的心放了下来。
　　“我当然没有生气，我只要……”他非常温柔，非常深情的望着她，“只要你把这些天欠我的还给我就好。”
　　“知道吗？你不在身边的夜晚，我可是彻夜难眠啊！脑中尽是你这个小妖精！你该怎么补偿我呢？”看着她越来越苍白的脸，他笑得愈加优雅，“我算算，也别太多了，我的小绣儿可会吃不消的。一天算五次就罢了，我们今天就来个二十次就好！”
　　二十次！
　　看着他似笑非笑的俊脸，脸上的神情竟有些认真。锦灵绣死的心都有了，拼命挣扎着，鬼哭狼嚎起来，“不要啊！我会死的啦！抒寒……我错了……”
　　他扛着她大步走去，她的求饶声被什么堵住，瞬时安静下来。
　　良久良久，空气中旖旎淫乱的气息渐渐淡去。
　　静谧的内室里响起了煌抒寒满足的低语，“绣儿，听说今天你拒绝了大臣们送上的，专门选来为你充盈后宫的十个美男？”
　　“嗯。”锦灵绣有气无力的声音，“可不可以看在我只要你们就够了的份上，减少几次。开恩啊！抒寒！”
　　“好啊！”性感的嗓音低喃，“看你这么识实务的份上，就减少……一次吧！”
　　“啊？”
　　“现在，我们就来把那剩下的15次补足吧！”
　　“不要啊！”
　　空气又火热起来，急促的喘息声暧昧的响起……
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　我遇上一件烦恼的事，还是艳遇的那种，心里有些不平静，说出来或许会好些。
　　昨晚我们毕业聚会，大家都喝醉了。
　　平时和我很要好的一个男生，注：是个大帅哥，而且身材高大的那种。
　　他当着很多同学的面，抱住我不松手，还把头温柔的倚在我肩上。
　　我超冷静的，对他说，“你喝醉了吧？”他被其他同学上来拖开了。
　　后来他让我送他回去，以我们俩的交情，我当然不可能不送，一路上他紧紧搂着我，把头低下来贴着我的头，说了很多暧昧的话，比如“以后我的女朋友有你二分之一好，我就心满意足了”。“你走了，我很伤心。”之类的。
　　当然，都被我开玩笑打断了。
　　临走之前，他抱紧了我，很悲伤的样子。还让我先走，他想看着我离开。
　　总之，超级煽情的！有一刻，他转过脸来，很近的看着我，我几乎怀疑他要吻我了。
　　我的问题是……他是不是暗恋我啊？又怕是自己孔雀了。迷惑ING
　　（再注：我也是美女，平时我们老爱在一起，大家都说超配的，特像一对。）
　　大家觉得呢？
　　我只是有点疑惑不解他的想法而已，我可是很老实的孩子，绝对没有想出轨的哦！
　　……
　　谢谢各位姐妹的建议，偶补充一下。
　　偶早就有了相恋多年的男友了，而且感情很好，身边的人都知道。
　　而那个男生很老实很真诚，跟女生说话都脸红。我很喜欢他，不过是纯朋友的那种喜欢。
　　所以啊，才想不到啊！
　　不过，我们马上就要天各一方了。我们注定是比朋友多一点的那种了，这样也很好，为自己留一段淡淡的芳香吧！

　　神啊！救救我吧！

　　缠绵轻柔的乐曲中，美丽的舞姬曼妙的轻舞着。
　　锦灵绣一边吃着宫千壁剥好喂来的荔枝，一边享受着祁莲的按摩。自从她把政务交给了宫千翌，把军务交给了煌抒寒，以他们俩的能干，她这个皇帝当的，真是悠闲舒服！
　　想出让他们一为左相，一为右相，在朝中辅佐她。她还真是聪明啊！她在心中小小赞美了自己一下。
　　看看身边纯净耀眼的宫千壁，再看看脚边妖娆妩媚的祁莲，她欣赏着两种决然不同的美丽，感受着他们的温柔。还是小壁和莲儿乖巧啊！
　　她长抒一口气，惬意的想，这才是人生啊！因为昨天煌抒寒的激烈而酸痛的身体在祁莲技巧的按抚下也渐渐舒服起来。
　　她眼珠溜溜的在他们俩身上打着转，一个圣洁明艳的仿如仙子，一个妩媚靡丽的仿如妖魅，光明的美和黑暗的美都各有千秋，她看的养眼无比，口水都快掉了下来。
　　“花痴！”一声冷哼让她瞬时坐直身体，从梦一般享受的境界中醒来。
　　一个英姿挺拔的少年站在她面前冷冷的瞪着她。他眉目妖艳，生就一副祸水的长相。偏偏他目光犀利，冷酷的模样带着点玩世不恭的颓废，更加迷人之至。
　　“盼儿！”祁莲急急的呵斥，“你怎么跟娘说话的？！还不道歉！”
　　“没关系，难得盼儿过来，你们的课上完了吧？过来陪娘说说话可好？”锦灵绣忙笑道。平时锦盼和锦念修要接受王子的种种课程，文武兼修，很是忙碌。她早想和他们多亲近亲近了。
　　“谁要跟你这个色女说话！”锦盼不屑的看看已经呆掉了的锦灵绣，潇洒的转身走掉。
　　祁莲跺跺脚，这个儿子，性格和他截然不同，从小就叛逆无比。对软硬不吃的锦盼，他也没有办法。他忐忑不安的说，“皇上，你别生盼儿的气。其实他心里一直很想你的。只是，这孩子的表达方式有点问题。”
　　是吗？还真是独特的表达方式哎！她苦笑着想。从她回来，盼儿对她就总是爱理不理，冷嘲热讽，连娘都没有叫过一声。看来他很不喜欢她。改天，她要好好和他谈谈，挽回一点儿子的爱。
　　她安慰了祁莲一会儿，想起和盼儿一起上学堂去了的小修，向宫千壁道，“小修呢？我回来后还没有怎么见到他。听说你不准他来见我。为什么？”
　　宫千壁尴尬的说，“也没什么，他胡闹得太不象话了，我得好好教育一下他。”
　　自从锦灵绣回来，正是懵懂少年的小修不知怎么说自己觉得天下最好的只有娘亲，非要嫁给她不可。正在被他严厉的教育改造中。只是这样荒唐的事，他怎好意思告诉锦灵绣。
　　靠在舒适的软垫上，想着这些让人头疼的儿子，锦灵绣疲惫的闭上眼睛。宫千壁和祁莲看她倦了，轻轻退了下去。大殿中立刻安静下来。
　　羽毛般的轻触让她痒痒的，她睁开了迷蒙的眼睛。
　　一个少年躺在她身边，青葱般的玉指在她脸上轻触着，见她醒来，他怯怯的收回手，不安的看着她。
　　哇！绝色！她眼前的美景让她瞬时清醒了几分。
　　那少年粉嫩的脸仿佛能掐出水来，皮肤精致细腻的连一点点瑕疵都找不到。他娇艳如花的脸上，睫毛又黑又长，鼻子挺秀，红滟滟的唇瓣诱人的让人想咬一口。最迷人的还是他的眼睛，他黑亮的大眼睛湿漉漉的，纯纯的如同小鹿一般的目光狠狠撞击到人的心底，让锦灵绣深呼吸了好几次才把邪念压了下去。
　　恍恍惚惚之中，她尤自不解的想，哪里来的少年，竟如此美丽？难道是那些多事的大臣送来的礼物吗？
　　那少年胆子渐渐大了起来，缓缓贴近去，含着了她的唇，轻轻吸吮着。他明显不知道该如何接吻，只是含住她的唇吸着，没有进一步的动作。
　　老天！他的唇如此柔软、如此清香，他身上还带着点淡淡的奶香。他青涩无比的吻让锦灵绣全身都颤抖起来。对这个娇美的少年，她莫明的疼惜，本想推开他的手竟抱住了他的身子，伸舌在他唇上舔了一下。
　　他瞬时战栗起来，学着她的样子，滑腻的小舌探入了她的嘴里，他的声音如同他的人一样柔软，“娘娘，我好想你！”
　　“娘娘？”锦灵绣顿时僵硬在那里，她睡意全消，迅速推开身上的少年，揉揉眼睛，果然是锦念修！
　　他嘟着嘴，不解的看着她，还想扑过来，“娘娘，我还要亲亲！”
　　她狼狈的躲过，慌乱的一个翻身，站在地上，“小修，你已经长大了。不能这个样子！”
　　“长大了就不能和娘娘在一起亲亲了吗？”锦念修不解的想了想，又快乐的笑起来，“那我就嫁给娘娘！做了娘娘的侍郎就可以整天和娘娘亲来亲去的了！”他雀跃的跳下地，抱住她撒娇，“娘娘，你快娶小修好不好？小修要和娘娘永远在一起！”
　　她哭笑不得的退开一步，“小修！”
　　锦念修大大的眼睛眨了眨，娇艳的小脸黯然的垂了下去，“娘娘不爱小修了吗？”
　　“怎么会？”看不得他委屈，锦灵绣心疼的把他搂进怀里，在他柔嫩的脸颊上亲了亲，“我最喜欢小修了。”
　　“那娘娘娶了我好不好？我也要像爹爹一样，做娘娘的侍郎。”他期盼的望着她，水灵灵的大眼睛眨啊眨，这可是他从小的志愿！
　　“这……”锦灵绣正不知怎么办才好，锦盼冷冷的声音响起，“锦念修，你爹正在东翎宫到处找你呢！你还不快回去！”
　　看着锦念修嘟着嘴，一步三回头的走去，她从没有觉得锦盼冰冷的声音如此可爱过。
　　锦念修眼看走到了门口，又飞快的跑回来在她唇上重重亲了一下，才不舍的离去。
　　锦灵绣无奈的抚着自己的唇，苦笑不已。盼儿不喜欢她让她懊恼，太受小修喜欢，也让她为难啊！
　　锦盼懒洋洋的站在她旁边，深幽的眼眸一眨不眨的盯着她。
　　她此刻披散着长发，赤着雪白的双足，灵秀的眼眸困惑着，傻傻的神情分外的可爱，像刚从梦里走出来的仙子。
　　锦灵绣好不容易回过神来，赶紧拉住他的手，“盼儿，你来得正好，我早想跟你谈谈。”
　　她皱眉苦思，竭力想着怎么讨儿子的欢心。
　　锦盼不羁的脸上露出好笑的神情，“哦？谈什么呢？”他暧昧的挽起她脸颊边的乌发把玩着。
　　她丝毫没有注意到他奇怪的神情，踮起脚亲了亲他的额头，“我毕竟是你的母亲。你不要这么讨厌我好吗？”谁让他们发育的这么好的，竟然一个个比她还高。害她主动示好也很费力气。
　　锦盼先是愣了一下，随即笑了起来，“谁说我讨厌你的？”他的笑容说不出的迷人，带着点厌世的颓废。
　　她愣愣的望着他，不解的瞪大了眼睛。
　　“我只是讨厌你是我父亲的妻子而已！” 他在她耳边说，深不见底的眼眸中忽然闪起熠熠的亮光，他猛地将她抵在墙上，狠狠吻了过去，蛮横的舌在她嘴里横冲直撞，她一愣，倏地拼命推开他，愤怒的瞪着他。
　　平时的冷漠完全褪去，他精致美丽的脸上带着说不出的邪气，妖艳无比。
　　这……这真是她的孩子吗？锦灵绣寒颤了一下。
　　他邪魅的舔了舔娇艳的红唇，“忘了告诉你，靠不绝花诞生的我们是秉承父亲的精血和母亲的精气所生。换句话说，我们身上只有你的气，而没有你的血。所以――我也不会承认你是我的母亲！”
　　锦灵绣如遇雷击，完全的傻掉了。
　　神啊！救救我吧！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　全文完

　　番外之绣

　　我是一个坏孩子，一个很坏很坏的孩子。我很小的时候就知道。
　　抒寒，我最大的帮凶，一个劲宠着我，一味偏帮着我。去拔护国将军最自傲的颌下长须，去偷父王最宝贝的传国玉玺，去解救王兄刚纳的第十四房小妾，去调戏父王刚册封的最得宠的男妃……
　　抒寒，真是个好帮手，只要我想要，就算大逆不道，他也会逆天改命的去完成我的心愿，只为了我一个开心的笑容。就算我长大后，游戏的对象已经变成了男人，他也从没有怨恨过，他只是再默默等待，等待着我肯安定下来的那一天。
　　我想我会嫁给他的吧！要是他没有出现的话。
　　我从来不相信一见钟情，但是他，让我知道了什么是命中注定。
　　他的笑，就像绿野上最清凉的风，就像蓝天里最洁白的云。莫名其妙就沦陷了，在最初相见的那一秒。
　　他不喜欢我。对我而言，他就像迷雾里梦中的图画，他就像像朵不肯开放的花，可是既然爱了，又如何放的下呢？
　　任我身边景致如画，只有在他身边我才会觉得温暖宁静，只有他的清凉芬芳才是我的家。
　　于是矛盾了，于是迷失了，在他似有似无的情意中，在他既疏离又眷恋的目光里。
　　一味自私的伤害着爱我的人，一味任性的表达着自己的爱情。只要他过的好，就是其他人都死掉，我也无所谓！
　　温柔绮丽的外表下，我的心里流着黑色的魔逆的血。
　　可是，你们为什么对我那么好呢？明明知道，我的心里已经容不下别人。
　　莲儿，他一直把我当作他的救赎，当作他世界里唯一的神，唯一的光。殊不知我也只是渴望着那人一个微笑来救赎的普通人而已。
　　小壁，他只是单纯的喜欢着我，眷念着我偶尔为之的温柔。洁白的好似一张白纸，天真的好似一片雪花。只是我的心欣赏着更加青翠的色泽，更加笔挺的身姿。
　　抒寒，我最好的伙伴，我最喜欢最信任的人。他执拗的像我一样，不择手段的像我一样。太长的相处，太久的岁月，不是没有爱的吧！只是假若他的高傲刚强伤到的是他的话，我宁愿伤了自己也不愿伤害的他的话，我会握紧手中倾城刺的，哪怕对手是你，我同过生死、共过患难的伙伴！
　　是的，我自私，我只在忐忑的等待他的爱情，忐忑的守护他的爱情。
　　是的，我无情，从不问自己伤害了谁，从不问自己辜负了谁。
　　可是终究还是不忍啊！
　　不觉中亏欠下的，伤害过的，我只能用温柔来慰藉，用喜欢来回报。
　　不是不想再爱的，只是当他干净澄澈的眼眸望着我的时候，我的心已经停止了呼吸，又怎么知道什么是对、什么是错呢？只是当他不染凡尘的轻笑着的时候，我已经忘记了自己，又怎么记得什么是恨、什么是爱呢？
　　任全世界都说应该把他忘记，我却宁愿忘的是自己。
　　任全世界都说应该把他放弃，我却宁愿只忠于自己。
　　失去了你，就算讨好了整个天地，又还有什么可以珍惜？！
　　取次花丛懒回顾――
　　想不到最初不经意的那一眼，竟已注定要挚爱万年……
　　于是不识愁滋味的我，开始懂得了什么是“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”。
　　于是我这样的人，也愿撷一朵菊花随他起舞，于冰雪中细看柔情这般晶莹无暇。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　我们的网速慢的坑谙掉了，赶紧发啊发……

　　番外之莲

　　我是一个男妓，一个卑微无比，低贱无比的男妓。从12岁那年，被狠心的叔叔――我世上唯一的亲人，卖入那个肮脏的地方，我就知道，这辈子，幸福不会再属于我。
　　无数个寒冷的夜里，我想不如死了算了，这样地狱般的生活，这样屈辱的被人玩弄。可是，死也是种奢望啊！我是他们的摇钱树，他们怎么肯轻易让我死呢？在我仍旧年少美丽之时。
　　上天，你终于听到我的乞求了吗？
　　所以派她来拯救我。
　　多么美丽！多么清雅！如此美好温柔的女子，竟是我们最最高贵的公主，我死也不敢高攀的人。
　　哪怕是站在她面前，我都怕我的存在会玷污她的空气。
　　哪怕是她随便的一语，我都会快乐的小心珍藏在心底。
　　在她透明清澈的眼睛里，我是纯洁的。
　　真的吗？我的公主。
　　我真的可以从新来过吗？
　　泪水冲刷着我的眼睛，也冲刷着满心的阴翳。
　　她的每个笑容都给我以勇气，她的每次轻语都予我以快乐。
　　不知不觉之中，我也学会再次微笑了，我的主人。
　　不知不觉之中，我也学会什么是爱了，我的仙子。
　　她是我在这残忍黑暗的人世间唯一的光明，唯一的爱恋。
　　她是我在这冰冷无情的世界里唯一的救赎，唯一的希望。
　　上天啊，我何其有幸能遇见她！像溺水的人抓住救命的浮木，我甚至小心翼翼的勾引她，希望她能多陪我一点点。
　　可是，我怎配站在她身边呢？
　　除了为我带来无尽屈辱的容貌，我一无所有，连色相都已快失去。
　　而我的爱人，你是如此美好纯净，只要能看着你，我已是心满意足了。
　　你爱的不是我，那有什么关系？
　　我愿为你奉上我所仅剩的一切，奉上我最宝贵的尊严。
　　请再看我一眼吧！我的爱人。
　　哪怕是怜悯、是施舍，我也贪恋着你身边的每一份空气，你眼底的每一丝柔情。
　　是的，任何人的冷眼和凌辱我都可以不在乎。
　　只是，请你，我最爱的人，再多怜我一些……
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　对不起，各位！偶没有办法再写任何冬冬了，因为陷入了现实中的困境里。
　　此文到此结束了，谢谢大家一路的支持！不是不想写别人的番外，只是实在没有时间，这两篇是早就写出来的，所以，要向期待抒寒或小壁的姐妹们说一声抱歉！
　　别打偶，看在偶排除万难，写完此文的分上就原谅偶吧！
　　至于是什么困境：
　　我最好的朋友居然爱上了已快嫁人的我，临别时恋恋不舍，难舍难分。
　　不愿失去这个朋友，对他不是不喜欢的，只是是好朋友那种。
　　又坚定的知道自己需要的是像男友那样宽宏包容、宠着我为所欲为的男子。
　　早知道不和太帅的人做好友了，诱惑啊！何况他的为人真的很好，是个女生梦想中的男子。
　　不过我知道现实里“相爱容易相处难”，只有适合自己的人才能过一辈子，所以，还能作怀不乱，立场坚定不动摇。
　　不太会拒绝而不伤别人心的我，真是难做死了，还好马上就走了。（我拒绝喜欢自己的人，从来都是超酷的那种，直接甩都不甩，结果不知得罪了多少朋友。）
　　总之，怎一个乱字了得！

   www.91men.com 友情提供
