TXT小说加载，请登陆 txt.zhuike.net
WAP小说阅读，请登陆 wap.zhuike.net
女体男魂
第一节 暴力王
“张力强同学，能不能请你稍微醒来一下。”英语老师实在受不了，张力强在他上课时间睡觉也就算了，但打呼噜的声音比他讲课的声音还大，这样其他同学还怎么上课啊。于是他咽了咽口水，鼓起勇气走到张力强的书桌边，用极温柔的声音说出这两句。
此时，课室一片寂静，所有同学都用敬佩的眼光看着英语老师，同时也默默地为英语老师祈祷。
英语老师的两腿不断地在颤抖，汗水不断地从他两颊流下。他一动不动地站在那里，等待着张力强的动静。
他有点后悔了，在这小镇上生活的人谁不知道张力强是个暴力王，只要有他在的地方，所有生物（包括老鼠、蟑螂在内）都会自动离他10米远。就像现在，除了“勇敢的”英语老师，其他同学都与张力强保持半米的距离。
见张力强没有动静，英语老师本想打退堂鼓，就在此时，趴在桌上的张力强慢慢地抬起头，用手背擦了擦嘴边的口水，用朦胧的眼睛看着英语老师，“什么事？”
在场的人都屏住呼吸，看着英语老师。
英语老师看真张力强“愤怒”的眼神，同时感觉到众人期待的眼光，此时他终于明白什么叫骑虎难下了。因为太害怕，开始胡说八道起来，“是，是这样的，最近天气开始转凉，你趴在桌上睡觉很容易着凉的，我这里刚好有件衣服，想问你需不需要。”
张力强感到莫名其妙，“我不需要，别来烦我！”说完又继续趴在桌上睡觉。
“是，是。”英语老师连忙赔笑，终于松了口气。此时，全班同学都用鄙视的眼光看着英语老师。英语老师若无其事地说，“咳咳，我们现在继续讲课。”
‘TMD，都怪那英语老头，把我的美梦打断了，好不容易梦到和mm约会，就差那么一点就接吻了。一定要快点睡着，mm你要等我啊。’想着想着，张力强又睡着了。
“龙哥，再放任张力强那小子不管，我们很难再混下去。”啊丙停顿了一下，“龙哥，您看我，从头到脚都用石膏绷带绑着，想转一转头，翻一翻身都不行。您再看看我们那些兄弟，哪一个不是遍体鳞伤、体无完肤的？”
啊丙见龙少华没有说话，就继续添油加醋，“我们也只是去收保护费，现在可好，收来的保护费还不够付医药费。”又停了一下，“龙哥，他这样殴打我们，摆明不给您放在眼里。我们做小的住半年医院也不算什么，我们是替您气愤啊，所以一定要教训他，让他见识一下您的厉害。”
啊丙向其他人使了一个眼神，其他人连忙附和道，“是啊，是啊，一定要教训那小子。”
“哼！你们这些废物！十几个人都打不赢一个毛头小子，还在这里唠唠叨叨的说废话，丢不丢人啊！”龙少华大声吼道，“这件事我自有打算。”说完就大步走出啊丙的病房。
啊丙原本想借龙少华之手为自己报仇的，没想到却被他臭骂了，自觉无趣，也就不再多说了。
事隔一个月后，张力强与往常一样，迟迟才挪到学校。在路上看到情侣都在亲亲我我，他羡慕不已，也不知道什么时候才能轮到自己。他看看自己10米范围内，也不知道为什么连个人都没有，不禁感慨起来，“天啊，我到底做错什么，要这样对我。”
他真的想不明白，大家都说女人喜欢有安全感的男人吗，而自己拥有结实的肌肉，空手道七段，柔道八段，照理说应该安全感十足，怎么就是没有女人愿意靠近他呢，他不禁在想‘女人真是麻烦的动物’。
其他人怕他也算了，为什么连家里的人都不敢靠近他。也不知道从什么时候开始，家里人就开始疏远他，他慢慢感觉到这一点，于是决定自己租房住。想想也有几年没回家了，不知道家里怎么样。虽然家里每个月都会给他寄生活费，但是那点钱根本不够看医生，所以他去工地做零工。刚开始的时候，工地老板不想请他的，可是又怕被他打，才勉强让他做零工。但后来发现，他一个人可以顶五个人时，老板乐开了花。他知道自己在做廉价劳动，但是他不介意，起码是自力更生。
其实他也知道自己力气稍微大了一点，身材稍微壮了一点，样子稍微“帅”一点，脑子稍微“聪明”一点，脾气稍微暴躁一点，做事稍微冲动一点，麻烦也稍微多一点，但是自己绝对是善良的、安全的、无害的。

第二节 情书
张力强一边叹气，一边无聊地向课室四周瞻望，最后把目光落到落到一个叫周敏的女孩身上。他对这个女孩颇有好感，因为这个女孩长得漂亮，人缘好，笑起来又甜又美。可惜啊，人家已经有男朋友了，而且还是个高材生，是与自己完全相反的类型。
老师讲什么他听不懂的，只觉得老师在唱摇篮曲，让他有种昏昏欲睡的感觉。他习惯性的在柜子里拿出香烟，好像有什么东西掉到地上了。他捡起来一看，是一封信。
这封信的信封是粉红色的，写明是“张力强收”。‘没错，是情信，一定是情信。’他突然激动起来，‘感谢上帝，这19年总算没白活，如果是周敏写给我的就好了。’但他马上又想，‘不对，就算不是周敏，是其他女孩也没关系。’
他迫不及待地把信拆开，‘厄……为什么这封信有这么多交叉？’
张力强：
其实在很早之前我就一直留意着你，我知道你很‘交叉’，但我一直没有放在心上。没想到你最近越来
越‘交叉’，还伤了我的‘交叉’。我要把我心中的‘交叉’发泄出来，所以我要向你‘交叉’，下午3点在
西厂后街等。
张力强真的开心到无法形容，他忍不住趴在桌上大哭起来。&nbsp;全班都被他的“嚎叫”声吓到，都向他那边看去，大家都开始小声议论起来，“他是不是秀逗了，好像不太正常。”“你觉得他有正常过吗？”“我们赶紧离开这里吧。”就这样，全班同学在张力强的哭中提前下课了。
在张力强看来，这是一封充满柔情与浪漫的情书，他是这样翻译这封信的：其实在很早之前我就一直留意着你，我知道你很‘强’，但我一直没有放在心上，没想到你最近越来越‘耀眼’，还伤了我的‘心’。我要把我心中的‘爱意’发泄出来，所以我要向你‘表白’，下午3点在西厂后街等。
‘虽然字写得有点丑，但一定是个羞涩而可爱的女孩子啊，那些暧昧的字眼都用交叉代替了。放心吧，我一定会准时赴约的。’
张力强逃课回到自己的租屋，在路上他买了牙膏、牙刷、洗发水、沐浴露、毛巾、剃须刀。他把自己从头到脚整理得干干净净，穿上刚买的新衣服和鞋子，走到镜子面前照了一会儿，第一次看到这么干净的自己，不禁感慨道：“原来我也可以这么帅。”
他整理好一切之后，到花店买了一束玫瑰，以最快的速度赶到约会的地点，看看时间，才1：30。他松了一口气，看了看四周，这里很安静，安静到可以听到自己的心跳声，“TMD，为什么心脏跳得这么快的，难道这就是所谓的‘恋爱’？”他对着自己的心脏说。
这才发现自己说话太粗鲁了，“不行，等一下不能再讲粗话，吓到人家女孩子就不好了。”
突然，他听到有脚步声向他这边靠近，“难道是她来了？”他的心跳的速度也随着脚步声的靠近变得更加剧烈。他觉得自己无法呼吸，手脚也不听使唤，只能呆呆地定在那里，汗水不断地从他的手心冒出。
终于见到人了，可惜不是女人是男人，而且不是一个人是一群人，手里还拿着铁棍。再看清楚一点，领头还是一个月前被他打进医院，现在还捆着绷带坐着轮椅的啊丙，心里正郁闷他们来干嘛。
还没等张力强开口，啊丙就小声问他旁边的手下，“我不是叫你约他三点的吗？他怎么来得这么早。”
手下也很疑惑的说：“俺是约了三点啊，俺也不知道他为什么比我们来得还早到。”
啊丙想了一下：“难道他知道我们要在这里埋伏偷袭他？”
手下：“有可能。”
啊丙像扫描机一样，将张力强从头到脚“扫”了一次：“那他为什么要穿得这么奇怪，手里还拿着花？”
手下：“这个……俺也不明白。”
张力强本来很紧张的，却跑来了一群不速之客，还在那里叽里咕噜地说悄悄话，他可不想被这群人给破坏他的约会，于是不耐烦地说，“你们有话快说有屁快放，没事马上给我滚蛋，别妨碍本大爷约会。”
“约会？就你？谁信啊？”因为听到张力强约会，打死他也不会相信有个女人会看上他，这简直是天大的笑话。
“哼哼，我知道你们不相信，但我确实收到情信，她还约我到这里，打算向我表白。”说完，张力强从裤袋中小心翼翼地把信拿出来，非常得意地说：“你们看，这就是情信。”
此时，啊丙的手下大笑起来，“哈哈……那不是什么情信，那是、那是俺给你写得挑战书。”已经笑到喘不过起来了。在场所有人也开始大笑起来。
“你胡说！那你告诉我它说了些什么。”这是一封挑战信，怎么可能，一定是他们妒忌才这么说的。

第三节 与死神相会
“是俺写的，俺想写的是：其实在很早之前我就一直留意着你，我知道你很‘强’，但我一直没有放在心上。没想到你最近越来越‘嚣张’，还伤了我的‘兄弟’。我要把我心中的‘愤怒’发泄出来，所以我要向你‘挑战’，下午3点在西厂后街等。只是俺读的书少，小学没毕业，很多字不会写，所以用交叉代替。”听完解释之后，在场的人无一不笑到趴在地上的。“哈哈……居然有人会把挑战信当成情书的，哈哈……”
张力强非常无奈地看着这些人，心想：“TMD，什么人啊？连挑战信都不会写，害我会错意，居然还好意思在这里笑。”他现在深深体会到，和没有文化的人沟通是多么苦难的一件事。
张力强把手上的挑战信和玫瑰花扔到一边，他知道跟这些人只能有拳头说话，“好了！笑够没有！想被我打就快一点，别磨磨蹭蹭的！”他现在只想找人来出气，谁叫他们欺骗了自己的感情。
被张力强这么一吼，所有人都安静下来，啊丙松了松脸部肌肉，时候：“张力强，不要说你死得不明不白，上次我被你打进医院，今天我是来报仇的。”
上次啊丙带着十几个手下到一间小士多，逼士多里的女孩交保护费，刚好张力强经过，就把啊丙他们痛打了一顿。
“我最讨厌你们倚强凌弱，这么多人欺负一个女生，我不揍你我就不是男人！”说完就开始做松弛肌肉运动，做出准备打架的肢势。
“小子，你闲事管太多了！兄弟们，给我上！”听到啊丙的命令后，所有人都举起铁棍向张力强那里冲去。
……#……%……
经过一番苦战，张力强虽然战胜所有对手，但是自己也伤的不轻，只是靠意志力支撑着。一步一步向啊丙那边挪去。
啊丙见大势已去，很想逃离现场，可是手脚都绑着绷带，手下又全部被张力强打垮，想走又走不了，他急的哭出来了，“大侠……饶命啊……”。
突然传来警车的声音，一定是有人看到他们打架，所以报了警。“算你走运！”张力强捂住胸口，大步离开现场。
啊丙终于大哭起来……
张力强走进了一条小巷，大口大口地喘气，左手扶着墙壁，右手捂着胸口。刚刚不下心被敌人打到胸口，现在胸口痛到无法呼气，于是他停下来休息。
“我不能死……我还没有女朋友……还有很多事情没有‘做’过……不能死，不能死……”于是他又慢慢地向前走。突然间，他发现地面上有个影子越来越大，当他抬起头的瞬间，血迹开始染红这条小巷。
“啊丙，我叫你去试探张力强的实力，怎么全部都进医院了？”龙少华用锐利的眼光看着啊丙，这下又要花一大笔钱了。
啊丙显得有点心虚，因为他带去的兄弟可以说是帮会里最能打的，“龙哥……我……”
“算了，反正他也醒不来了。”龙少华不想听啊丙讲废话。
啊丙见龙少华没有责怪他，终于松了口气。
“喂！还不起来，你想睡到什么时候？”
张力强慢慢地睁开眼睛，大脑一片空白，他努力回想刚才发生的事情，他记得在晕倒之前被一个巨大的东西砸到，怎么头一点也不痛，身上的伤好像也不痛了。他慢慢坐起来，甩了甩头，总算清醒过来了，才发现自己睡在沙发上。
他环视了这个房间一周，灯光很微弱，四周都书柜，有一个男人坐在办公桌上，全身都穿着黑色的衣服，用奇怪的眼光盯着他看，而且笑得很阴险，“这里是哪里，你是谁啊？”
这个男人倒也坦然，“这里可以说是我的办公室，至于问我是谁，你可以叫我死神L。”
张力强觉得这男人有点怪怪的，这地方也让人感到不舒服，“谢谢你救了我，如果你有什么麻烦就找我吧，我叫张力强，我有事先走了。”说完，马上向门口走去。“厄……这门是不是坏了，怎么打不开啊？”
男人依然挂着阴险的笑脸，“门没怀，但你是离不开这里的。”
张力强看到他的笑脸就不舒服，“你这话是什么意思？”难道这男人想把他锁在这里，那也太小看他了，区区一扇门能困得住他？简直开玩笑。
“你似乎还没意识到。”
“意识到什么。”张力强有些不耐烦了，他想快点离开这里。
死神L不快不慢地问：“你不觉得奇怪吗？身上的伤是怎么好的？血迹怎么都不见的？”
‘对啊，这是为什么？’张力强不敢想下去。‘难道……’

第四节 复活（1）
死神L看张力强的反应，满意地说：“看来你不笨嘛。没错，你已经死了。我的任务是安排你下一次投胎……”
还没等死神L说完，张力强就冲到死神面前，揪起他的衣服激动地说：“开什么玩笑！快把门打开我放回去，否则本大爷对你不客气！！”
不接受死亡似乎是人类的通病，死神L不以为然，“你的暴力在我这里是没有用的。”
张力强不相信，不断地向死神L挥拳，但力气好像使不上来。他又想去撞那扇门，也失败了。他放弃了，坐在地上，“天啊！为什么要这样对我，为什么……我还不想死啊……我还有很多事情还没做啊……”
死神L毫不在意张力强的大吵大闹，开始翻阅桌上的资料。几个小时后，张力强终于安静下来了，他想了很久，“我知道我已经死了，但我求你，能不能让我多活一个月，哪怕一个星期也行。”他握着拳头，终于把话说出来了，这是他第一次求“人”。
“恐怕我不能答应你。”死神L一口回绝。
“为什么？你要什么条件我都答应！”张力强不死心。
“因为你的尸体在你讲废话的期间已经被火化了，没有肉身你不能回去。”
“有没搞错，我才死了几小时啊？就把我烧了，太没人性了吧？”张力强仍不甘心，“能不能找其他肉身？”
“不是自己的肉身是不能还魂的。”
“难道我这辈子注定要做处男！”&nbsp;张力强感到沮丧。
“这简单，我这里有各式美女，中英美法日，16到60岁，800千万冥币全套，服务齐全且周到，包你不枉此生。”死神L以推销员的语气说起来。
张力强虽然心动，但还是坚决的说：“我是个有原则的人，第一次不能这么随便。”
“可是你脸上却写着‘这么贵，我付不起’。”死神L一点面子都不给，直接读出张力强心中所想。
看见张力强涨红着脸，死神L接着说：“虽然你今世的肉身没了，但可以去找你上辈子，看在你这么有趣的份上，我可以无条件帮你。”
“真的吗？”张力强充满疑惑地问，他总觉得死神L的笑容比刚才更阴险了，“你不会在想什么馊主意吧？”虽然他读书差，但“天下没有免费的午餐”这个道理他是知道。
“当我没说，我尽快安排你下次投胎。”说完，正准备离去。
“别、别，我是开玩笑的，那我应该怎么做呢？”张力强连忙改口，他知道这也许是唯一的机会，绝不能错过，管他有没有阴谋。
“既然你答应了，我们先查一下你在哪个朝代出现过。”死神L说完，在书架上拿了一本厚厚的文档夹，打开翻看。张力强也想走过去看看，但是死神L却说，“看者必死。”
听到死神L的警告，张力强只能焦急地等待。不知道过了多久，死神L终于看完了，“我已经翻看你所有前世的记录，你一共轮回六百五十八次……”
“哇，居然有这么多。”张力强兴奋起来，“我都做过什么啊？”
“有五百七十九次轮回为畜生，有七十六次轮回为植物，有三次轮回为人。”死神L又挂起那阴险笑容，还有一点讽刺的味道。
“TMD，你这是在戏弄我吗！！！”张力强听到做畜生的次数这么多，心情就不爽了，看到死神L的笑，就更不爽了。
死神L没有理会张力强的愤怒，“你的前世只做过三回人，隋朝，唐朝，清朝，你想回去哪一个？”
“能不能说得详细一点，比如家产，样貌？”
“你在隋朝官位蛮高的，可惜是个太监；在清朝长得不错，但活得很累，是个农民；在唐朝家里有钱，长得好看，但比较孤独。”
“去唐朝。”张力强毫不犹豫地说。
“你确定？”死神L很诡异地问。
“绝不后悔!”张力强心想：‘孤独算什么，我早就习惯孤独了。’
“小姐，你把这药吃了吧，要是老爷、夫人看到你这样……”看到日渐消瘦的林诗雨，小葵说不下去，眼泪已经在她眼眶里打转。她也不明白，一个月前她和林诗雨还在杭州游玩，可不知怎么的，回家不久后，林诗雨就一直卧病不起，请了各地名医来就诊，但就是查不出结果，大夫都说最多只能活一个月。
林诗雨看着小葵拿着的药，摇了摇头，她知道自己得了不治之症，即使再名贵的药也无济于事，现在她唯一的希望就是能临死前再见爹娘一眼，“小葵，找、找到我爹、娘了吗？”
小葵摇了摇头，“庞大哥已经到处打听老爷，夫人的下落，但还没有消息。”

第五节 复活（2）
林诗雨的爹娘很喜欢游山玩水，每次出游都要半年的时间，不管谁都找不到他们。所以林诗雨很少见到爹娘，从小和小葵一起，视小葵为亲妹妹看待，看到小葵为了照顾自己憔悴了不少，自己心里也是难受，“小葵，以后要麻烦你替我照顾爹娘了。”
“小姐，你别这么说，你一定能好起来的。”小葵把药放到一边，紧紧握住林诗雨冰冷的小手，她真希望能把自己的体温传给林诗雨。
林诗雨为了不让小葵担心，勉强挤出笑容，&nbsp;虚弱地说：“我突然想吃些糕点，你能帮我拿吗？”
这一个月来还是第一次听到林诗雨说想吃东西，也许病有好转了，小葵马上答应，“好，我现在就去拿。”说完转身离去。
不一会儿小葵拿着糕点大步进林诗雨的房间，“小姐，我拿了你最爱吃的绿豆糕。”她把糕点拿到床边，看到林诗雨闭着双眼，好像睡着了，于是小葵温柔地说：“小姐，绿豆糕拿来了，起来吃点吧。”见林诗雨没回应，小葵好像知道了什么，“小姐，你醒醒。”她终于哭出来了，“小姐，小姐……”
“你前世的肉身就在里面。”死神L指着一副棺材说。
张力强不清楚自己是怎么来到这里的，但他很清楚这里不是他熟悉的环境。他环视了一下四周，只见在这个大房间站满了人，很多女人都在哭泣，很明显正在举行丧事，而他们穿的丧服自己从来没有见过。“哇，黑色会办丧事都没这么隆重。”
“真不后悔？”虽然知道张力强的答案，但死神L还是想确认一次。
“能做这么大排场的丧事，这家一定超有钱，别?嗦了，快点告诉我怎么附身吧。”张力强已经迫不及待了。
“躺在棺材里就行了。”
张力强兴奋地飘到棺材上，本想看看自己长什么样，可惜肉身被白布全部盖住了。当他附身时，好像被雷击中一样，他感到头昏目眩，全身剧烈阵痛，最终失去了意识。
死神L见张力强已经附身后，又扬起他的招牌笑容。
“小姐，小姐，你醒醒。”
‘多么温柔的声音，她在喊谁……’
“小姐，小姐……”
声音变得越来越清晰了，张力强慢慢睁开眼，此时听到女孩兴奋地说：“醒了，醒了，真的醒了。”
还没等张力强反应过来，一个穿着古装的女孩扑到他身上，紧紧地抱着他，“小姐，太好了，你终于醒了。”
有女孩投怀送抱张力强当然高兴，可是为什么这女孩一直叫他小姐呢？“这位美女……”张力强发现自己的声音有问题，这分明就是女孩子的声音。
“我还要替你家小姐针灸一次，麻烦你出去一下。”张力强一听这嚣张的声音就知道是死神L，那女孩很听话的出去了。
见那女孩出去了，张力强马上坐起来，问死神L，“这到底是怎么回事，我的声音怎么变了，是不是出了什么问题？”
‘怎么觉得胸前有点重？’，张力强伸手在自己胸前摸了一下，尖叫起来，“啊！！！这是什么？”这分明是乳房，又伸手去摸自己的下跨，“没、没、没……了。”
“女人要那东西干嘛？”
“女人？这是怎么回事，是不是我附错身了？快把我从这个肉身弄出去！”张力强开始抓狂了，他才不想做女人呢。
“没弄错，你这辈子就是女人。”死神L向他投了一个“灿烂”的笑容。
一看到那种笑容，张力强就知道被耍了，他现在火冒三丈，大声吼道，“你明知道我这辈子是女人，也不告诉我！”
“第一，是你求我帮你的；第二，你没有说你想附男身还是女身；第三，我向你确认过两次，是你说绝不后悔的。”死神L完全不把张力强的愤怒放在眼里，慢条斯理地说。
听到死神L这么说，突然穷词，火气降了一半，但又不知所措，“你有什么办法让我离开这个身体。”
“再死一次就行了。”
“那我现在就去死。”说完，张力强冲出门口。
小葵到厨房拿了林诗雨最爱吃的绿豆糕，刚想敲门，就被林诗雨撞倒在地。
“美女你没事吧？”张力强把女孩扶起来。
小葵没想到柔弱的林诗雨力气这么大，小葵被撞得很痛，“小姐，没撞到你吧。”小葵反过来扶着林诗雨，不满地说，“你刚好起来，怎么可以到处乱跑呢，来，我扶你回床上休息。”

第六节 复活（3）
张力强觉得奇怪，明明撞倒在地的是她，怎么反过来问自己有没有事。不过，还是第一次被别人关心，而且还是一个这么温柔、可爱的女孩，女孩挽着他的手慢慢地走进房间，张力强觉得这一刻无比温馨。
小葵对林诗雨说：“刚刚我拿了你最爱吃的绿豆糕，可惜都掉地上了，我再去厨房拿些过来，小姐，你要乖乖等我回来，别再乱跑了。”
“嗯，好，我等你。”张力强此刻觉得无比幸福。
小葵转身对赵文彬说：“赵大夫，麻烦你照看一下小姐，我去去就回。”
“如果她还想死……”还没等死神L说完，张力强就打断他，“美女，我现在好饿啊，你快去快回吧，我等你回来。”
看到林诗雨恢复精神，小葵对她微笑说，“好，我很快回来。”
看到女孩的笑容，张力强的心”噗通、噗通“地跳不停，直到女孩的身影离开房间后，他瞪着死神L说：“我警告你！难得有人关心我，我现在不想死了，别给我捣乱！”
张力强附了女人身，变脸的速度和女人一样快，但死神L也无所谓，淡淡地说：“尽量。”
虽然死神L回答得很敷衍，但只要他答应不捣乱，张力强就放心了。于是，他开始观察房间的布置，这个房间比他原来住的那个出租房大五倍以上，干净、整洁，还有淡淡清香，想到之前住的出租房，这里简直是天堂。张力强突然想到这里的一些他都不清楚，然后一副理所当然的语气对死神L说，“你应该介绍一下我的背景吧，我还不知道自己叫什么呢。”
“你在问~我吗？”死神L故意把“问”拖长，显然他对张力强说话的态度很不满。
“我求你，行了吧。”张力强有点受不了这个死神。
“你叫林诗雨。”死神L没有多说一个字。
“就这样？还有呢？”张力强主要想知道那女孩叫什么名字。
“无可奉告。”死神L当然知道张力强想什么，所以，就是不说。
“你……”张力强被气个半死，心想：‘你不说，我还不会自己问啊。’
就这样，他们两个谁也没理谁，直到小葵再次拿着补品和绿豆糕回到林诗雨的房间，“小姐，你饿了吧，先吃东西吧。”
“好啊！”张力强从醒来到现在都没有吃过东西，一听到有吃的，马上兴奋起来。
“疑？赵大夫去哪了？”小葵在房间看了一圈，都没有看到赵文彬的身影。
“管他呢！”张力强才不想理那个死神，拿起美食猛吃起来。
小葵看着林诗雨的吃相，有些被吓到，但又想起林诗雨从生病到现在都没怎么吃东西，肯定是饿坏了，“小姐，你不知道，是赵大夫救了你。当时我们都以为你真的死了，还为你举行丧事，正要封棺的时候，赵大夫就来了，他说你还没死，而且能把你治好，但他有个条件，”小葵顿了顿，见林诗雨猛吃没答话，继续说：“就是要无条件住在山庄里。那时我们都半信半疑的，但我们还是让他试一试，结果你真的好了……”在小葵说话期间，林诗雨已经把所有东西都吃完了。小葵不禁觉得不可思议，林诗雨平时哪有可能吃这么多，而且这么快。
张力强用衣袖擦了擦嘴角，‘原来那死神是这样混进来的，难怪这女孩叫他大夫，还骗别人说来治病，其实是来监视我。’但又想想，‘这样也好，有什么问题可以找他帮忙。’然后又摇了摇头，‘那个死神才不会帮我，他把我弄得男不男女不女的，八成是想看我出糗。’
见林诗雨样子怪怪的，小葵担心她是不是又病发了，急切的问道，：”小姐，你还好吧，是不是哪里不舒服？”
“啊？我？我很好啊，呵呵……”张力强马上回过神来，对着女孩傻笑。
“那你答应让赵大夫住下吗？”
“他住不住下这个问题迟点再说，我现在有一个很重要的问题要问你。”张力强突然认真地说。
“什么问题？”小葵见林诗雨这么认真，突然紧张起来。
张力强做了一下深呼吸，很快的问：“你叫什么名字？”
被林诗雨这么一问，小葵马上紧张起来，“小姐，你怎么啦？我是小葵啊？”
张力强没有发现小葵紧张的表情，“哦，原来你叫小葵啊，我叫张……不，我叫林诗雨。”张力强很高兴，他终于知道女孩的名字，这是他第一次成功得到女孩的名字。

第七节 复活（4）
“小姐！你怎么啦？”小葵突然激动起来。
张力强被小葵的反应下了一跳，有些不知所措，“我、我……（心想：我没怎么啊。）”。
就在张力强不知该咋办的时候，“救星”来了，“好戏要上演了吗？”死神L慢慢地走进林诗雨的房间，挂着他的招牌阴笑。
“赵大夫，你来的正好，这是怎么回事，小姐不认识我了！”一看到赵文彬，小葵就拉着他问。
死神L并没有回答小葵的问题，他向张力强望去，只见张力强一头雾水，因此他阴笑得更明显了。
“可、可是，我今天才第一次见你啊。”张力强还是一脸茫然，向死神L看去，一看到死神L不怀好意地笑容，张力强马上意识到自己说错话了，‘怎么办，怎么办，这下惨了。’
小葵大步走到林诗雨面前，紧紧握着林诗雨的手，更激动地说：“怎么可能是第一次见面！我们朝夕相处了16年！难道你真的不记得我！”之前林诗雨大病不起，小葵很伤心，以为会失去这个好姐姐，但是现在林诗雨好了，却说不认识她，这让小葵更是心痛，于是大滴大滴的泪水从眼里涌出。
张力强一直认为把女人弄哭的男人不是男人，没想到却把小葵弄哭了，现在自己真的不是男人。看到小葵不断涌出的泪水，他的心好像被针刺到一样，隐隐作痛，想说些安慰的话，但又不知该说什么，只好向死神L使了个眼神。
死神L收到张力强的求救信号，本来不想理会张力强的求救，但他想到更有意思的事，“小葵姑娘，刚刚忘记告诉你，你家小姐之所以死而复生，是用了一种很奇特的药，而这种药唯一的缺点是让人失去记忆。”
听到赵文彬的话，小葵擦了擦眼泪，望向赵文彬，“什么是失去记忆？”
“就是什么都不记得，即使是最亲近的人。”
“什么？什么都不记得！”小葵看着林诗雨，难怪林诗雨醒来之后就怪怪的，原来是失去记忆了，“这样小姐太可怜了，赵大夫，求求你想想办法，帮帮我家小姐。”
“事情可能比较难办。”死神L一脸为难的样子。
看到赵文彬很是为难，小葵就说：“你需要什么，我们都可以给你，只要能帮小姐。”
张力强有些担心死神L捉弄小葵，于是对小葵说：“小葵，你不用担心我的，我现在能吃能喝，我觉得很好啊。”
小葵摇摇头说：“一点也不好！小姐，虽然我不知道你现在的心情，但我知道你现在一定很不好受，你不用怕，我会一直陪你，我相信你一定能治好的。”
小葵哪里知道张力强担心的是她，只见小葵如此关心自己，张力强也只能乖乖听话了，“只要这位赵大夫别想出什么奇怪的治疗方案就行了，其他的我会配合。”
见林诗雨答应接受治疗，小葵马上高兴起来，“赵大夫，那我们应该怎么呢？”
“让她多接触以前经常做的事和人就行了。”
“这个简单。”小葵笑着对着林诗雨说：“小姐，你放心，我会帮你的。”
张力强看着他们两个你一言我一语的，完全没有商量的余地，于是他“哦”了一声。虽然他不知道死神L想干嘛，但只要小葵不哭，就算是阴谋陷阱，他也无所谓了。

第八节 如此变态之“人”
自从林诗雨死而复生后，秀灵山庄又恢复到以往的生活模式中，大家都忙着养蚕织布，当然少不了忙里偷闲，说说八卦。
三姑一边洗着桑叶，一边问：“你们说邪不邪啊，那时候明明都已经不行了，怎么又活过来啦？”
“确实很邪！我听说啊，当时灵堂突然刮起大风，有人看到有个男人的身影飘到小姐的尸身上，然后小姐就活过来了。”六婆小声地说。
“那不是撞鬼啦！”三姑惊讶道。
“才不是呢。”七叔听她们两说得不对，于是搭嘴：“我听说是来了一个奇怪的人，也不知道用什么方法，就把小姐治好了，只是……”
七叔故意顿了顿，三姑六婆忙问：“只是什么？快说啊，别卖关子了。”
七叔继续说：“只是小姐醒来之后什么都不记得了。”
三姑：“还有这事，那后来怎么办啊？”
七叔：“谁知道后来怎么办，反正不关我们的事，我们还是快点干活吧。”
张力强彻底崩溃了，他发现以前在学校上课都没有这么难受过。小葵为了让他“恢复记忆”，两天就把林诗雨所读过的书籍都找出来，现在在他眼前已经有两堆比他还高的书。他深呼吸一口，笑着对小葵说，“小葵啊，我才大病初愈两天，你就要我看这么多书，是不是有点……（不人道）”
“小姐，你早点看完就可以早点记起我们，这样不好吗？”小葵递一本厚厚的女儿经给林诗雨，“给，这是你以前常看的书。”
张力强极不情愿地接过这本书，心想：‘这哪是书啊，是砖头吧。’他又略略地翻了一下，‘这哪是字啊，是天书吧，没一个字看得懂。’他用愤怒的眼光瞪着正在悠哉喝茶的死神L，‘都怪那个死神，说什么‘多接触以前经常做的事’，上辈子喜欢读书，我可不喜欢！’。
小葵突然想起庞剑房里还有几本书是林诗雨读过的，她叮嘱道：“小姐，我出去一下很快回来，记得乖乖看书哦。”
听到能解脱一小会，张力强马上笑着回应，“嗯嗯，你慢慢去吧，不用急着回来。”他目送小葵出房门，直到看不到小葵的身影后，天使般面孔马上变得面目狰狞，张力强充满杀气地走到死神L的跟前，一掌把五厘米的茶桌劈成两半，一声巨响后，茶具都掉在地上打碎了。
死神L看了看地上的陶瓷碎片，叹了口气，“多好的茶具，多好的茶。”又看了看张力强，又叹了口气，“这么漂亮的脸蛋给你用，真是一种浪费。”
“这个用不着你管！为什么你每逃诩跑来这里，我现在最不想看见的人是你！”张力强知道，只要有死神L在，他就会麻烦不断，而且他很想和小葵单独相处。
死神L毫不介意张力强的冷言冷语，耸了耸肩，很无辜地说：“我也是被逼的，小葵说怕你旧病复发，要我在这看着你。”
“你明知道我不会病发的，为什么跟小葵说清楚。”张力强就是看不穿死神L在想什么，但不管怎样，都要把这个衰神赶走。
死神L一副苦恼的样子，“那样我就看不到你出糗的模样了。”说完又扬起嘴角“温柔”地对张力强笑。
张力强顿时无语，‘靠，怎么会有这么变态的人。’

第九节 暗恋者
小葵用了半个多小时走到保卫门，幸好秀灵山庄绿树成荫，要不然小葵粉嫩的肌肤早就被太阳灼伤了。突然听到一把熟悉的声音叫她，“小葵姐、小葵姐”，她朝着叫声方向看去，在不远处，玟儿正向她招手。
玟儿十三岁时便父母双亡，在街边行乞，小葵看她可怜，就将她领回山庄，安排她在保卫门负责打扫的工作。一看见小葵，便大步向她跑去，“小葵姐，你怎么才来啊，我都想死你啦。”
小葵伸手亲亲地拍了一下玟儿的额头，笑道：“你这丫头，就知道说好听的。”。
玟儿故意“哎哟~”一声，用手捂住额头，嘟起小嘴抱怨道，“人家说真的丫，自从小姐病倒之后，你一个多月没有看我啦。”
“我这不是来了吗？”
“可你没带好吃的给我。”玟儿还在抱怨。
小葵后悔之前太宠玟儿，现在玟儿越来越没大没小了，“好，好，好，是我不对。”小葵突然认真地问，“不和你闹了，庞大哥在房里吗？”。庞剑在秀灵山庄担任护卫总管已经五年，为人忠厚老实，平常都忙于操练护卫，虽然很少离开山庄，但也很少留在房中，小葵担心自己白跑一趟。
玟儿调皮的说：“哦~我说嘛，小葵姐两手空空来，肯定不是来看我的，原来……嘻嘻。”
小葵被玟儿说得脸都红了，故意生气的说：“你这鬼灵精，又在戏弄我！到底说不说啊。”
玟儿吐了吐舌头，“我说，我说，庞总护卫受伤了，在房里休息呢。”
“啊？怎么受的伤？”小葵有些惊讶，在秀灵上庄里还有谁能伤的了庞剑？
“听说是操练时受的伤。”
“那我先去看庞大哥，你忙你的吧，下回我一定给你带好吃的。”
“嗯。”玟儿开心地应道。
“叩、叩、叩”小葵轻轻地敲了敲庞剑的房门。
“请进！”一个男人在房里应门。
小葵把门推开，“庞大哥，是我。”
庞剑连忙站起来，“小葵原是你啊。”拿着拐杖一拐一拐地向小葵走去。
小葵见到庞剑的脚受了伤，连忙向前扶他，“庞大哥，你怎么把脚弄伤啦？”
庞剑不好意思地说：“操练时，杂念太多，不小心就被自己砍了一刀。”
小葵把庞剑扶到凳子边，让庞剑坐着，“你是想着小姐的事吧。”
其实，小葵早就看穿庞剑对林诗雨有意思，本来也想撮合庞剑和林诗雨，但庞剑一直不承认，“也、也不是啦，就是，就是听说小姐现在什么都不记得了，我就想问……这是真的吗？”庞剑其实想问，林诗雨有没有把他也忘了，但他就是说不出口。
小葵点了点头，“嗯，小姐连我也不记得。”说到这个，小葵还是有点伤心，“所以我这次来，是想向你借小姐以前看过的书，大夫说这样可以帮小姐恢复记忆……”
还没等小葵说完，“你等等。”庞剑把拐杖放到一边，单脚跳到书柜前，在书柜里拿出一个盒子，然后又单脚跳回来，把盒子递给小葵，“这盒子里装的都是小姐以前看过的书，你拿回去给小姐看吧。”
小葵打开盒子，里面的书都保存得好好的，可见庞剑对林诗雨是有心的，小葵会心的笑了笑，说：“大夫还说，多见见以前接触过的人，也可以帮助小姐恢复记忆，不知道庞大哥愿不愿意帮忙。”
“愿意，当然愿意啦，我们现在就去吧。”庞剑激动地说。
小葵没想到庞剑的反应如此激烈，她看了看庞剑的脚，说：“可是，你的脚……”
“没事，我可以单脚跳着去，很快的。”庞剑只想早点见到林诗雨。
小葵看出庞剑的心思，也就不再多说了，于是笑道：“那我扶你去吧。”

第十节 情敌
张力强在房里踱来踱去，虽然死神L早就不知去向，但他还是很烦躁：“怎么办？这么多书，又看不懂，如果小葵知道我一点也没看，一定会生气的。”他又想了一会儿，“干脆一不做二不休，把这些书全都烧了吧。”就在此时，他听到小葵温柔的声音，“小姐，我回来了。”
张力抓了抓头发，‘这下惨啦。’
小葵扶着庞剑进屋，“你看，我把谁请回来了？”
为了掩饰自己没看书，张力强匆匆瞥了庞剑一眼，用极夸张的语气说：“哦~你不是谁谁谁吗，我记得你啊。”
“真的吗，小姐？你记得庞大哥？”小葵高兴地说。
‘原来这家伙姓庞啊。’张力强暗喜小葵说漏嘴，然后得意地说：“当然啦，他是庞大哥嘛。”他突然注意到小葵的手正挽着庞剑，他有点不高兴，‘这个人是谁？怎么小葵挽着他，难道……是情敌！’
小葵笑着对庞剑说：“太好了，庞大哥，小姐记得你。”小葵打从心里高兴，这说明林诗雨的病开始好转了。
“呵、呵。”庞剑傻笑着，心里开满了花，他没想到林诗雨还记得他。虽然他很高兴，但还没忘记捕捉林诗雨的每个神情和动作，他发现林诗雨盯着小葵挽着他的手，他以为林诗雨在吃醋，于是轻轻地挣开小葵的手，“小葵，我能自己走，你不用扶我了。”
小葵有些担心地说：“不如你先坐下吧，站着多不方便啊。”小葵这才发现茶桌被劈成两半，茶具的碎片都掉了一地。小葵惊讶道：“小姐，这、这是怎么回事？”
庞剑也被这一景象吓到。
这是早上张力强对死神L发火时干的，但他不能直说，于是他编了一个谎话，“我也不知道啊，桌子突然就裂成两半了，我想，大概是白蚁把桌子蛀烂了。”
这些家具都是经过特殊处理，照理说不可能有白蚁，但林诗雨一个弱女子，又怎能把这厚厚的桌子弄坏呢？两者相比之下，小葵和庞剑决定相信白蚁的说法。
“那我去叫人把这里收拾一下，你们慢慢聊。”小葵说着，对庞剑笑了笑，暗示他把握机会。
庞剑对小葵点点头，意思是他会把握的。
但在张力强看来，他们两个在眉目传情，他对庞剑的敌意越来越深。
小葵离开之后，庞剑不敢正眼看林诗雨，“小姐，真的对不起，在你病危的时候，我没能把老爷夫人找回来。”
张力强冷冷的说：“没关系，反正我又没死成。”
庞剑以为林诗雨还在吃醋，于是低着头把盒子递给林诗雨，“我听小葵说，小姐失去记忆，所以我特地把这盒子找出来，希望对小姐有帮助。”
张力强结果盒子，打开一看，‘靠，怎么又是书！’他很不高兴地瞪着庞剑，‘哼！抢我的小葵，还敢拿这些天书给我，真的想找死！’他终于注意到庞剑那受伤的脚，“你的脚受伤了？”
庞剑连忙说：“在操练的时候，不小心弄伤的，没事，很快就会好的。”
“那就是说你会打架咯。”
“略懂一点。”庞剑谦虚道。
张力强决定了，他要和庞剑单挑，“那你快点把伤治好，好了之后我再去找你。”他要光明正大地将庞剑打到，把小葵抢回来。
庞剑感觉这一天真的太美妙了，居然能得到林诗雨的“挂念和关心”，他这一生没有遗憾了，“好，我答应你，我会尽快好起来的。”为了他们能再次见面。

第十一节 洗澡
又到了张力强一天中最难熬的时刻DD洗澡。
“小姐，你听话好吗？快点去洗澡吧。”小葵耐心地哄着林诗雨。
不是张力强不想洗澡，而是每次看到自己前世的裸体，鼻血就情不自禁地喷出来。再怎么说他也是热血青年，这么刺激的画面，他怎麽受得了，所以现在不管小葵怎么说他都坚决不洗，“小葵你放过我吧，我不想失血过多而死。”
小葵觉得奇怪，为什么林诗雨每次洗澡都会流鼻血，以前都不会啊，是不是水太热了。小葵耐着性子，劝道：“今晚不会的，我已经把水温调低了。”
‘不会……是绝对不可能的。’张力强比谁都清楚，“不要，我不洗。”
小葵觉得林诗雨像孩子一样，顿时觉得好笑，“小姐，你以前很喜欢洗澡的，一天不洗澡你就嫌脏，怎么你现在不嫌脏啦？”
“我不记得我喜欢洗澡（反正我现在‘失忆’，就抵赖到底）。”
小葵想了想，“小姐，你不是想出去走走吗？不如这样吧，如果你乖乖洗澡，明天我陪你出去，你觉得好吗？”
张力强早就想出去逛逛，但小葵说他“大病初愈”，不能吹风，于是他硬生生地在屋里呆了几天。虽然他知道这是小葵为了哄他洗澡才这么说的，但他还是想出去，于是他妥协了，“说话算话？”
“嗯。”小葵点了一下头。
“那好，我洗，你先出去吧。”张力强不想让小葵看到他猥琐的样子。
小葵有些担心地说：“如果你又流血怎么办？”
“这次不会啦。”张力强一边羞愧的说，一边把小葵推出门外。
把门关上之后，张力强一转身，差点尖叫，原来死神L突然出现在他面前，张力强摆出打架的姿势，很不爽地问：“你想干嘛！”
死神L不屑地说：“你放心，我对人妖不感‘性’趣，我只想看看你是怎么流血过多致死的。”
‘TMD，一开口就损人。’张力强瞪了死神L一眼，没有答话。
死神L没有理会张力强的眼神，突然好奇地问：“你真的想追小葵？”
“是又怎样？”张力强反问。
“你要怎样让小葵喜欢你的‘女儿身’？”在古代，应该不流行女同性恋吧。
沉默数十秒后，张力强说：“不知道，问来干嘛？”经死神L的提醒，他才意识到这确实是个问题。
死神L决定要重新估量张力强大脑的运转速度，“没什么，随便问问。”他又转移话题，给张力强提了个建议，“对了，如果你不想脱衣服洗澡，不如穿着衣服洗吧。”说完，又消失了。
被死神L一说，还真有一语惊醒梦中人的感觉，“对哦，我怎么没想到。”于是张力强穿着衣服在浴盆里洗澡。

第十二节 敌意
又是一个阳光明媚的早晨，微风轻轻吹拂着嫩绿的树叶，鸟儿在枝头上高唱，远处不时传来淡淡的花香……这一切都令人心旷神怡。但凡事都有例外，张力强并不为美景所吸引，而是狠狠地瞪着死神L，眼神散发出想揍人的冲动。
事情来由要从昨晚说起，张力强按照死神L的建议去做DD穿着衣服洗澡，谁知那些衣服一碰到水，就变透明了，林诗雨的身体也变得若隐若现，要知道这比全裸来得更刺激。于是他的鼻血又情不自禁地喷出来，还溅到衣服上。他是很想把衣服上的血迹洗干净，可是他一边洗，鼻血也一边滴，最后血迹越洗越多。后来，由于小葵担心他，于是进去看他，结果看到他穿着血迹斑斑的衣服，在浴盆里洗澡。本来不想让小葵看他猥琐的样子，却让小葵看他更~猥琐的样子。
他是很想忘记昨晚的事，但一看到死神L那讨厌的笑容，昨晚洗澡的情景就不断地在他脑里重现。“小葵，不是说好只有我和你吗，怎么把他也叫来了？”他指着死神L，很不高兴地说。
“小姐，你才大病初愈，而且最近总在流鼻血，我怕你会出事啊，所以把赵大夫请来，和我们一起逛山庄。”小葵温柔地解释道，要不是为了哄林诗雨乖乖去洗澡，她是不愿意林诗雨出来的，不过昨晚的林诗雨洗澡的画面真的吓了她一跳。
“放心吧，小葵姑娘，有我在，你家小姐绝不会有生命危险。”死神L给张力强一个“灿烂”的微笑。
‘这个死变态不把我玩死才怪！’张力强把头扭到一边，不理会死神L的阴笑。
“赵大夫，有你这句话我就放心啦。”小葵对赵文彬温柔地笑道，然后转身挽着林诗雨的手，“小姐，我来介绍一下山庄吧，也许你会想起些东西。”
被小葵挽着手，张力强不由地心跳加快，有一种奇妙的感觉，他心想：‘要是这个十万瓦的电灯泡不在就好了。’
由于秀灵山庄太大，他们只走了个大概。小葵详细地介绍着各个部门的工作流程，但张力强并没有完全听懂，只知道这个山庄是做丝绸买卖的，而且买卖做得很大，最重要的是，他现在是这个山庄的小主人。
他们不知不觉走到保卫门，小葵继续介绍着，“这里是保卫门，负责保护整个山庄的安全，庞大哥是保卫门的总管。不知道庞大哥的脚伤好了没，小姐，要不要进去看看庞大哥？”
张力强哪里知道小葵的用意，他看到小葵期待的眼神，心里不禁醋意大发，不高兴地说：“不去！等他脚伤好了之后，我自然会去找他！（到时候，我要让他比现在痛苦十倍！）”
死神L看着张力强的表情，暗暗偷笑。
小葵以为林诗雨是因为害羞才这么说，于是高兴地说：“嗯，等他伤好了之后你再来。”
“小葵姐！”玟儿远远看到小葵的身影，于是把扫帚一扔，向小葵跑来。
小葵向玟儿看去，高兴地说：“玟儿是你啊。”
“小葵姐，你怎么……”玟儿突然停止说话，看着林诗雨和赵文彬。
小葵见玟儿定定地看着林诗雨和赵文彬，于是转向林诗雨说：“小姐，我来介绍一下，这丫头叫玟儿，在保卫门负责打扫的工作。”然后又对玟儿说，“这位就是我们山庄的小姐，那位是小姐的救命恩人赵大夫。”
张力强表示友好地笑着说：“玟儿长得好可爱啊。”伸手想去摸玟儿的头发，但被玟儿躲开了。
只见玟儿死死地瞪着张力强和死神L，现场气氛冷到极点。为了缓解着尴尬的气氛，小葵对林诗雨说：“小姐，你别见怪，这孩子怕生人。”
张力强也只能尴尬地笑，“呵呵，没关系。（这孩子怎么啦，干嘛这样看着我和那瘟神？）”他向死神L看去，发现死神L也看着玟儿。

第十三节 警告
从游完山庄回来，现在已经三更了，死神L却还坐在张力强的房里喝茶。而张力强的上眼皮和下眼皮正在打架，他快撑不下去了，一边打着哈欠，一边对死神L说：“喂！你要喝茶回你房里喝！你不睡，我还想睡呢！”
死神L拿起茶杯，闻了闻茶的清香，淡淡地说：“现在不是睡觉的时候，很快就会有客人来。”
‘这瘟神摆明不让我睡觉。’张力强不耐烦地说：“这么晚了，谁会来？”
“很快你就会知道。”
张力强还想抗议，突然听到有脚步声靠近，心里纳闷真的有人来。只见一个矮小的身影提着灯笼走了进来，张力强睁大眼睛看清楚，惊讶地问：“玟儿，怎么是你？”
死神L并没有感到惊讶，依然悠哉地在品茶。
玟儿没有理会张力强的提问，反问道：“你们是谁？来这里想干嘛？”
张力强觉得玟儿怪怪的，“我们今天下午才见过，这么快就忘啦，我是你家小姐啊？（‘小姐’两字说出口还真变扭。）”
玟儿不屑地说：“哼！你骗得了小葵姐，骗不了我！你根本不是林家大小姐！而你……”玟儿指着死神L说：“根本不是人！”
张力强有些震惊，他不可思议地看着玟儿，‘这丫头是怎么知道的？’
张力强不解地看向死神L，希望能得到答案，但死神L并没有开口说话。
见他们都不说话，玟儿继续说：“我不管你们是什么，我不准你们接近小葵姐！”
“玟儿，你误会了，我们没有恶意……”张力强连忙解释道。
玟儿警告道：“我不管！我警告你们，如果明天还不走，我就亲自赶你们走！”说完转身离去，完全不给张力强说话的机会。
见玟儿已经离去，张力强忙问死神L：“喂，这女孩怎么知道我们的身份？”
“我不叫‘喂’。”死神L纠正道。张力强现在都急死了，但死神L还在计较称呼问题。
张力强耐着性子说：“死神大人，麻烦你告诉我好吗！”
死神L把茶杯放到桌上，慢慢地说：“那女孩拥有阴阳眼。”
“阴阳眼？不是吧？如果她告诉小葵……那我们该怎么办啊？”张力强着急地问。
“请注意你的用词，不是‘我们’是‘你’。”死神L看着张力强，嘴角又扬起他的招牌阴笑，幸灾乐祸道：“不过这个小辣椒应该很呛。”
张力强看到这笑容，突然有一种不好的预感。但是他还有一个问题想问，“你怎么知道玟儿会来找我们？”
死神L坦然道：“我猜的。”
张力强隐隐约约猜到什么，“那就是说，如果她不来，你打算一整晚在这里喝茶？”
“我不回答假设性问题。”死神L拿起茶杯继续喝茶。
张力强开始明白，死神L是为了喝茶才谎称有人来，只是没想到真的有人来。张力强举起他的右手，快又准地向桌子中心劈去，一张崭新的无辜的木桌又被他劈成两半。留下死神L，他走向床，睡觉去了。

第十四节 危机接近(1)
张力强在床上翻来覆去，始终无法入眠，脑里不断回想玟儿说的话，他担心玟儿会告诉小葵真相。现在除了死神L，谁也帮不了他，但死神L只想看他出糗，他是不指望死神L会帮忙，只求死神L别再添乱就好……
不知不觉已经天亮了，“叩叩叩”门外传来敲门声，随后是小葵温柔的声音，“小姐，你起来了吗？我拿了水给你梳洗。”
一听到小葵的声音，张力强连忙应道：“我起床了，你等等，我给你开门。”他用最快的速度跳下床，跑到门前，把门打开，“小葵早啊！”他发现小葵的脸有点红红的，觉得小葵更可爱了。
“小姐早啊！”小葵把脸盆拿进屋里，放到盆架上，突然发现茶桌又裂成两半，惊讶道：“小姐，怎么桌子又……”小葵记得上次已经喷过杀白蚁的药，怎么这次又烂了。
张力强抓了抓头发，支支吾吾地说：“厄，是这样的，昨晚，有……”突然想到说，“有老鼠，是老鼠啃烂的。”
“怎么会有老鼠呢，你的房间我都收拾得很干净啊？”小葵一脸疑惑地看着林诗雨，发现林诗雨有黑眼圈，“疑？小姐你脸色很不好，眼圈都黑了，是不是又病了？”小葵关切地问道。
“没事，就是昨晚没睡好。”
小葵觉得林诗雨没有平时那么活跃，于是问道：“小姐，你有心事？”
张力强怕小葵看出什么，连忙解释说：”我怎么可能会有心事啊，就是昨晚老鼠啃桌子的声音太吵了，才害我没睡好的。”他觉得自己太有才了，这都给他想到。
“原来是这样啊。”小葵不好意思地说，“小姐，不好意思，都怪我没有打扫干净，才惹来这么多蚊虫鼠蚁，害你睡不好。”
张力强没想到自己的谎言会让小葵内疚，他忙说：“不是的，小葵，你打扫得很干净……”
“小姐，你不用安慰我，这是我的疏忽，但我向你保证，绝不会有下次了。”小葵认真地堆林诗雨说。
张力强也不知道该说什么了，明明是自己的错，却让小葵承认错误，他只能内疚地应了一声：“哦，好。”
“那我先去叫人把这里收拾一下……”小葵突然两脚发软，差点摔到地上，幸好张力强用手扶着她。
“小葵，你没事吧？”张力强关怀地问道。
小葵笑了笑，站起来说：“我没事，可能昨天走了一天，现在有点累。”
“那你就别干活了，回房间休息吧。”
小葵坚持道：“没关系，很快就没事的。对了，小姐，等一下玟儿会过来，她说怕你一个人无聊，所以来陪你，顺便帮你恢复记忆。”
张力强听到玟儿要来，就像老鼠见到猫一样，但他不能让小葵知道他有异常，于是强笑着回答：“好，好啊。”
小葵对林诗雨笑了笑，“小姐，你先梳洗吧，我去叫人帮你收拾这里。”说完，转身离去。

第十五节 危机接近(2)
张力强有一种等死的感觉，他不知道玟儿在打什么主意，也不知该如何是好。
就在这时候，玟儿拿着香喷喷的早餐走了进来，她看到那张被张力强劈成两半的桌子，于是很不爽地看着张力强，“你以为把桌子劈成两半我就会怕你啊！”
‘这只小辣椒果然不是一般的呛。’张力强很无奈地说：“那桌子不是弄给你看的，再说现在不是你怕我，是我怕你。你说吧，你想怎么样啊？”
“把早点都吃了。”玟儿把早餐递给张力强。
张力强盯着玟儿手上的早餐，迟迟不敢拿来吃，玟儿皱起眉头，把托盘塞到张力强手上：“你放心，这早餐是小葵姐做的，我没放毒。”
张力强非常警戒地问：“你没放什么奇怪的东西进去吧？”
“你用脑子想想好吗？这早点是我送来的，如果你有什么事，你认为我能不被怀疑吗？”玟儿不耐烦地说，“其实我只是想知道你们来这里干嘛？也许我能完成你们的心愿，让你们离开这里去投胎。”
‘原来这丫头是想帮忙，看来是我想太多了。’于是张力强放下戒备，一边吃着早餐，一边把事情经过说了一遍。
玟儿：“你说你是从未来来的？”张力强：“嗯。”
玟儿：“你说你是林诗雨的下辈子，而且是男的？”张力强：“嗯。”
玟儿：“你说赵大夫是死神L，是他带你来的？”张力强：“嗯。”
玟儿：“你说真正的林诗雨已经死了，你借用她的身体？”张力强：“嗯。”
“你这鬼话想骗谁啊！”玟儿生气地说。
“我知道这很难令人相信，但确实是真的。”张力强突然觉得肚子有点痛，可能是吃太多了。
“你再不说实话，我会让你痛不欲生。”
“什么痛不欲生？”张力强觉得肚子越来越痛，他用手捂着肚子。
“哼哼，我在你的早点里放了特级泻药，能让你蹲三天三夜茅厕。”
“你……”张力强想骂人的，但是肚子开始翻腾，他忍不住了，他想跑去厕所，但被玟儿拦住：“你不说出你的目的，不许你去茅厕！”
就在此时，小葵回来了，身后还跟着几个下人，“玟儿，你来啦。”
张力强乘着玟儿不留意，飞快地向厕所跑去，等玟儿反应过来时，张力强已经不见身影了。
“小姐怎么啦，这么急跑去哪里？”小葵看着玟儿问。
玟儿若无其事地说：“好像突然肚子痛，去茅厕了。”玟儿有些不甘心让张力强逃走，但她没有让小葵察觉出有什么不妥。
小葵转身对那几个下人说：“麻烦你们把这烂桌搬走，再换张新的来。”然后又对玟儿说：“玟儿，你在这里等着，我去看看小姐怎么样。”
玟儿不好说什么，只好乖乖点头。

第十六节 打赌
张力强捂着肚子，痛苦地坐在马桶上，嘴里断断续续地诅咒着：“那个死丫头，敢骗我，等我，好了以后，看我，怎么收拾她！哎哟，哎哟！”
“哇，好臭啊，你到底吃了多少泻药啊？”死神L突然出现在茅厕外，他用手指捏着鼻子，讽刺道。
“我全吃了！你满意了吧！”张力强忍着痛，大声地骂道，“你明知道那丫头害我，也不提醒我！就知道在这里幸灾乐祸！”他知道死神L一直在他房里，只是没有现身。
死神L不以为然，依然挂着他的招牌阴笑，“中气十足，看来你很好啊。”
“你当然希望我不好……”
还没等张力强说完，就听到小葵的声音：“小姐，你怎么样了？”她跑到茅厕旁，见到赵文彬也在：“疑？赵大夫，你也在啊，太好了！我家小姐突然肚子痛，不知道有没有事？”小葵一边喘着小气，一边说。
“小葵姑娘不用担心，你家小姐还有骂人~的力气，想必没什么大碍。”死神L故意把“骂人”两字读音提高。
“骂人？”小葵不解地问赵文彬。
“小葵，你别听他胡说。”张力强打开茅厕的门，弯着腰，一手捂着肚子，一手扶着茅房的支柱，慢慢地走出来。
小葵见林诗雨出来，赶紧向前扶着她，“小姐，你没事吧？”
由于小葵来了，张力强不好意蹲在茅厕里，只好忍痛走出来，他笑着对小葵说：“我没事。”虽然他此时很痛苦，但他隐隐感觉到小葵扶他的手有点热。
在小葵看来，此时林诗雨的笑比哭还难看，“小姐，我……”小葵还没把话说完，突然感到一阵目眩，就晕倒在林诗雨怀里。
张力强着急地喊：“小葵，小葵……”
“先把她抱进屋再说。”死神L冷静地说。
“你们对小葵姐做了什么！”玟儿见张力强把小葵抱进来，而小葵脸色苍白，全身发热，她断定是张力强和死神L干的好事。
死神L没有理会玟儿的盘问，淡淡地对张力强说：“你把小葵放到床上，再去拿一盆温水来。”
张力强现在六神无主，早就忘了肚子痛，他乖乖地照着死神L说的做，“好，我去拿水。”
死神L走到床边，想看看小葵，玟儿用手拦住，警惕地问：“你想做什么？”
死神L看着玟儿，扬起他的嘴角，慢慢解释道：“小葵姑娘并没大碍，只是太劳累了，加上最近天气闷热，所以有点中暑，只要多加休息就好了。”
玟儿还是充满敌意地看着死神L，显然她不相信死神L，“我怎么知道你说的是不是真的？说不定是你想害小葵姐，就故意把病情说轻！”
“你不信可以请别的大夫来，我相信他们的结论会和我一样。”死神L淡淡地说，“再说，如果我要害小葵姑娘，我就不会把她带回来了。”
玟儿想了想，觉得死神L说得有理，但她还是不让死神L接近小葵。
死神L见玟儿没有说话，就笑着说：“既然小葵没大碍，不如我们来打个赌。”

第十七节 寻药
张力强在山庄逛了很久，终于从一个下人那里得知厨房的下落。他从厨房那里端来一盆温水进屋，只见玟儿趴在床边轻轻哭泣，死神L静静地坐着，他把水盆放到一边，忙问：“小葵怎么啦？”
死神L没有说话，玟儿依旧在哭，他们都没有回应张力强的提问，张力强本能地觉得一定出事了，他大声吼道：“你们快点告诉我，小葵到底怎么啦？”
玟儿被张力强这么一哄，立马停止哭泣，她把头转向张力强，用哭红的眼睛看着他，“小葵姐的头风病又发作了，可是用来治病的药已经用完了，只有山庄以南的树林里才能找到，如果明天天亮前再不用药，小葵姐就，就……。”玟儿又开始哭起来。
张力强愣了愣，他走到床边，看着小葵苍白的脸庞，微弱地呼吸着，突然坑邙不乱地对死神L和玟儿说：“玟儿你把那药的样子描述一下，死神你把外层的衣服脱下来，我这就去找药，穿女装不方便。”
张力强这一举动，让玟儿愣了一下，但她很快恢复状态，她从怀里拿出一颗药给张力强，说：“这药能暂时让你停止腹泻。”张力强一口把药吞了。
死神L没有拒绝张力强命令的口吻，很快就把外层的衣服脱下，又微微扬起他的笑脸。但张力强没有注意死神L笑容的变化，他正努力记着玟儿说的草药的特征，他匆匆换好衣服，把头发扎成马尾，就跑出门外。
张力强疯狂地往南边跑，他也不知道自己跑了多久，只知道天快暗下来了，他终于看到玟儿说的那片森林。
他趴在土地上，慢慢地寻找，玟儿说那草药的叶子的尖尖的，长长的，细细的，“疑？怎么每棵草看起来都差不多。”他有些不知所措。但很快，他决定，只要和玟儿描述差不多的草都拔回去。他坑邙准地拔起每一棵草，然后连泥带土放进衣服里。
借着月亮的光芒，他仔细检查每一棵草形状，汗水渗透他的衣服，他用沾满泥土的手擦了擦脸上的汗水，不知不觉他的怀里已经塞得满满的，但他还是不停地在找，只有野兽的呼唤声陪伴着他。天慢慢亮起来了，他知道他必须赶回去，虽然他很担心这些草都不是药。
他飞快地跑回山庄，山庄的几个门卫看他衣衫不整，而且全身都是泥巴，看上去像疯子，于是不让他进去。张力强不管三七二十一，赏了他们每人一拳，那几个门卫就这样被他打趴下了。
很快，他跑进屋里，死神L和玟儿还在看着小葵，他大口大口地喘着气，“我把草拔回来了，但我不知道那棵才是，所以拔了很多。”他一边说，一边把怀里的草拿出来。
玟儿大步走到张力强面前，仔细观察着每一棵草，她发现草根上的泥沙还湿湿的，叶子都很嫩，说明这些草都是刚拔不久，这些草都保留着张力强的体温。最后她拿起一棵开满白色小花的草，她用不可思议的眼神看了张力强一眼，转身对死神L说：“你赢了。”
死神L朝玟儿笑了笑，但没有说话。
张力强不知道他们在打什么哑谜，他催促着，说：“你们别闹了，快来找找哪棵才对。”
就在此时小葵被张力强的说话声吵醒了。

第十八节 虚惊
小葵慢慢地坐起来，问：“是不是小姐来了？”她好像听到林诗雨的声音，但又好像不是。
玟儿走到床前，扶着小葵，说：“小葵姐，小姐她没来，你再睡一会吧。”
“我已经好很多了，不能再睡了。”小葵对着玟儿和赵文彬说，“你和赵大夫照顾我一个晚上，一定很累了，快回房休息吧。”
玟儿撒娇地说：“我不要，我要在这照顾你。”
小葵对玟儿笑了笑，“你这傻丫头，我就是有点中暑罢了，现在都没事了。”
张力强呆呆地听着她们的对话，但有点听不明白，于是问：“中暑？不是头风病吗？”
“你才头风病呢！”玟儿瞪了张力强一眼。
小葵这才注意到屋里多了一个人，而这人全身上下都是泥巴，头发凌乱，看上去像乞丐，小葵看着玟儿问：“这位公子是？”
‘公子？怎么小葵叫我公子？’张力强低头看了看自己，现在的他穿着死神L的衣服，全身脏兮兮的，而却一个晚上没喝水，喉咙很干，说话时有些沙哑，‘难怪小葵认不出我。’
玟儿很自然地介绍道：“他是赵大夫的表弟啊，今天来看赵大夫，刚从乡下出来，所以就有点……”玟儿没有往下说。
小葵对张力强微笑着，说：“不知公子如何称呼？”
张力强一时半刻不知怎么回答，“我、我……”
“他叫张力强！”死神L替张力强回答。张力强睁大眼睛看着死神L，眼里充满不解。
听到赵文彬的介绍，小葵温柔地说：“张公子你好，我叫小葵……”
还没等小葵说完，就听到外面护卫叫喊的声音：“有刺客！快来抓刺客！”随后庞剑带着几个护卫一拐一拐地走了进来，其中一个护卫指着张力强说：“就是他！”
小葵看到这么大群走进来，忙问：“庞大哥，发生了什么事？”
庞剑瞪着眼前这个像疯子的人说：“这个人硬闯山庄，还打伤了几个门卫，所以我特地来抓他的！”
张力强被庞剑的杀气吓得倒退一步，‘没想到这呆子也有这样的杀气。’
小葵连忙解释道：“庞大哥你误会了，这是张公子，是赵大夫的表弟，他刚从乡下来，所以才如此鲁莽，你就放过他吧。”
“不行！”庞剑很坚决的说，“我绝不能让他危害到山庄的安全。”他决不允许有人伤害林诗雨。
“庞总管，你看他全身脏兮兮的，如果给人见着，会影响我们山庄的声誉，不如让他洗干净，再惩治他吧。”玟儿提议。
庞剑觉得玟儿说得有理，于是就答应了，“但我要亲自看着他梳洗，不能让他逃了！”
“庞总管，你的脚伤还没好呢，进进出出也不方便，不如你交给我吧，有我看着他，他绝对跑不掉。”玟儿拍拍胸口说。
庞剑知道玟儿虽小，但鬼灵精怪得很，全山庄的人都有点怕她，于是答应道：“好，玟儿，交给你了，我们在这里等着。”

第十九节 通过考验
玟儿领着张力强走，他们一路无语，但张力强有太多问题想问了，最后他打破沉默，问：“我想问一个问题。”
玟儿没有看张力强，“你想问，小葵姐明明只是小病，为什么我要说成重病，对吧？”
“嗯。”张力强有些惊讶，‘这孩子也太聪明了！’
“我和死神打了个赌……”
“打赌？打什么赌？”张力强好奇地问。
玟儿瞪了他一眼，示意叫他不要插话，张力强只好乖乖闭嘴，玟儿继续说：“死神说你不会伤害小葵姐，而且还会为小葵姐做任何事情。当然，我不会轻易相信他说的话，于是死神就说，我可以出任何难题给你做，如果你做到了，我就要为你们保守秘密，相反，如果你做不到，你们就要马上离开。”
“于是你叫我去采药？”张力强忍不住插话。
玟儿没理会张力强的提问，继续说：“我怕你和死神互相串通，于是我故意夸大小葵的病情，说有草药可以治小葵姐的病，把你引到山庄以南的树林里，还瞎编那草药的特征……”
“因为是瞎编的，所以我是不可能找得到，到时候你就有借口赶我走？”张力强又插话。
玟儿停下脚步，看着张力强，“原来你也有聪明的时候。”
‘怎么这丫头和那瘟神一样，夸人的时候也不忘损人。’张力强很无奈地说：“谢谢你的夸奖。”
玟儿继续向前走，“其实你有两次让我挺震惊的。”
“什么时候？”张力强不解地问。
“在你决定自己去采药的时候，还有，你拔回来的零星草。”
“零星草？什么来的？”张力强被搞糊涂了。
“零星草确实只生长在那边的树林里，这草平时很少见而且都长在很隐蔽的地方，如果不仔细找，根本找不到，这证明你很用心地在找我所说的药草。”玟儿顿了一下，“当我看到零星草时，我就知道你确实不会害小葵姐，而且对小葵姐有意思。”
‘这丫头也太直接了吧。’张力强有点不好意思。
玟儿突然说：“我丑话先说前头，虽然我知道你不会伤害小葵姐，我也会帮你保守秘密，但我不会答应你和小葵姐一起的！我说到做到！”她用锐利的眼神看着张力强。
张力强突然觉得玟儿有点可怕，也不知道该说她聪明，还是该说她心机重。总之，他觉得玟儿与一般的孩子不一样。
“你先进去吧，这是下人住的房间，等一下我拿水进来给你梳洗。”玟儿把房门打开，让张力强进去。
张力强应了一声：“嗯。”
几个小时之后，玟儿和张力强回到了小葵的房间，此时的张力强穿回女装。
庞剑一看到林诗雨，连忙站起，欣喜若狂地说：“小姐，你怎么啦？”
张力强冷冷地说：“我怎么就不能来啊？我来告诉你不用等了，张公子已经被我放走了。”
在场的人都惊讶地看着林诗雨，庞剑不解地问：“小姐你怎么把他放了？他硬闯山庄，是个危险人物。”
张力强有些不爽，‘靠，这小子居然敢说我是危险人物，我不发威还真把我当病猫！’于是他瞪着庞剑，大声地说：“你说说，他那里危险啦！不就是把几个门卫打趴下嘛，有什么大不了！他一点错都没有，错的人是你！”
“我？”庞剑不解地反问道。
张力强继续训道：“不是你是谁啊！平时不好好操练手下，给别人揍两下就趴下！这样的体能怎么保卫山庄！”
庞剑被林诗雨说得无地自容，很是伤心，就差没哭出来。其他人对这个弱女子另眼相看，特别是小葵，她从来没有见过这么凶悍的林诗雨。死神L一副事不关己的样子，在一旁静静看戏。
张力强见庞剑无动于衷，又说：“还不回去好好反省！”
庞剑：“是、是。”于是带着手下离开了。

第二十节 深夜谈话
月色朦胧，四处幽静，最能让人陷入沉思，即使不善于用脑的张力强也开始思考。
死神L悄悄出现，打断张力强的思路，讽刺道：“没想到，你的脑袋也会思考。”
张力强习惯了死神L的“赞美”方式，他知道如果轻易生气的话，死神L会很得意，所以他保持冷静地说：“我有些事情想不明白。”
死神L点点头说：“嗯，我能理解，就以你的脑容量，确实很难想得明白。”
‘这该死的！得寸进尺！’张力强暗骂道，“那我问你，你为什么要帮我？”他把心中的疑问说出来。
“帮你？我有吗？”死神L淡淡地说。
张力强看着死神L，“那你为什么让玟儿帮我保守秘密？”
“你觉得我在帮你吗？”死神L扬起他的笑容，反问道。
“我确实不认为你会帮我，特别是你主动帮忙的时候，我会认为你有不良企图。”张力强很直接地说。
死神L假装很惊喜的表情，“呀~原来你这么了解我啊，真让我感动。”他一边说，一边向茶桌走去。
“你少来这一套！说！到底有什么目的？”张力强不想再和死神L瞎扯，如果他得不到答案今晚会睡不着的。
死神L为自己倒了一杯茶，阴笑着说：“这是秘密。”
张力强彻底被死神L打败了，“你不说就算了。”他叹了口气，“虽然我知道你不怀好意，但还是要谢谢你。”
死神L笑了笑，“你不觉得你说话很矛盾吗？”
“我不觉得，因为你让我想到怎么接近小葵了。”张力强很自信地说。
“看来你聪明了不少。”死神L拿起茶杯，细细品着茶。

第一百零五节 色诱
“你什么时候告诉我方法……”张力强正想和死神L辩论，突然想到，“……你是说‘色诱’？”
死神L没有说话，只是对着张力强轻笑。
张力强犹豫了，怎么说他也是男人，要他色诱男人，那也太恶心了。
死神L突然说，“你看，那山贼就要拉萧紫淇进树丛，很快就能看到真人show了。”
张力强看到萧紫淇都急哭了，拼命想甩开胡昆的手，但始终失败。他又看向死神L，“快告诉我，我应该怎么做！”
“A片里的女优怎样做会让你感到兴奋，那你就怎样做咯。”
张力强的大脑快速回想着A片内容，“死就死啦！”说着，张力强想摆一些性感的姿势，用来吸引山贼。无奈，在网里根本摆不了任何姿势。没办法，他只能换另一种方式，他衣服拉开一些，露出一点锁骨，再清了清嗓子“咳咳”，然后发出“啊~啊~……”的声音。但是他叫得太小声，所以没有人注意到他，于是他把音量提高几个分贝，“啊~啊~……”
这次所有人都听到林诗雨那奇怪的叫声，几个山贼都好奇地走到林诗雨和赵文彬的网下，用异样的眼光看着林诗雨。
张力强以为他的色诱起作用，于是叫得更卖力了，“啊~啊~……”
山贼们开始讨论起来，“这女人在干嘛？”、“不清楚啊！”、“她干嘛学驴叫啊？”……
山贼们的讨论声，让张力强感到尴尬，死神L却笑得非常“灿烂”，小声对张力强说：“‘叫&nbsp;床声’变成‘驴叫声’，有创意，我欣赏！请不要停，继续！”
张力强被死神L说得又羞又恼，“妈的！”他咒骂一声，然后用力一扯，将网撕破。随后张力强和死神L一同掉下去。
由于张力强的“驴”叫声引来几个山贼站在他的网下，所以，那几个山贼成了张力强和死神L的人肉垫。
张力强从人肉垫上站起来，走到胡昆面前，“快把她放了！否则别怪我不客气！”他刚做完小丑，现在心里极为气愤，他必须找个出气筒。
当林诗雨从网里掉下来时，庞剑的心几乎停止跳动，见林诗雨平安着落后，他才舒了口气，没想到林诗雨又向胡昆挑衅，他用尽全身力气大喊，“小姐，你快走啊！”
张力强用眼角看了一眼庞剑，然后又狠狠地瞪着胡昆，“哼！让我走！不可能！”
“好！有胆识！但老子最讨厌不自量力的人！”胡昆一边抱着不停挣扎的萧紫淇，一边对其余的三个山贼说：“抓住他们！”
那三个山贼大步向林诗雨跑去，本以为可以轻而易举地把林诗雨抓获，没想到林诗雨不到一秒的时间就把他们全都打趴下，再也站不起来。
张力强拍了拍手，双手抱胸，他非常欣赏胡昆此刻惊讶的表情，“你觉得我是不自量力的人吗！！”
“妈的！”胡昆把怀了的萧紫淇推到一边，在腰间拔出大刀，向林诗雨砍去。
张力强反应极为迅速，一手握着胡昆拿刀的那个手腕，一手揪着胡昆的衣领，用力，转身，来了一个漂亮的后空翻。
胡昆被林诗雨摔到一米以外的地方，他的腰几乎被摔断，所以他坐不起来，只能在地上呻吟“哎哟~”
张力强走到胡昆面前，“你给我乖乖躺着别动！不然我可不会再手下留情！”
听到林诗雨的警告，胡昆马上一动不动。

第二十一节 月事来了
自从林诗雨死而复生后，已经有一个月了，秀灵山庄上下都对她议论纷纷。
下人甲：你听说了吗？小姐现在性情大变，动不动就开口骂人，有的时候还会打人呢。
下人乙：有没有骂人我就不知道，但我曾经替小姐换过两次茶桌。
下人甲：为什么换两次啊？
下人乙：第一次是白蚁被咬烂的，第二次是被老鼠咬烂的。
下人甲：老鼠？我们下人住的房都没有老鼠，怎么主人住的房会有？
下人乙小声地说：所以怀疑是小姐弄烂的。
下人甲：那小姐的力气岂不是很大？
下人乙：嘘，小点声，会被听见的。
“喂！你躲到衣柜里干嘛？”死神L看到张力强往衣柜里钻，好奇地问。
“你别管！”张力强把衣柜门关上，然后说：“如果小葵进来找我，就说我出去散步了，知道吗？”
张力强刚说完，就听到小葵的声音。
“小姐，你在吗？今天我们要学琴……”小葵一进屋，没有看到林诗雨，反倒看见赵文彬，于是便问：“赵大夫，你怎么在这里，有没有看到我家小姐？”
死神L看着衣柜，不怀好意地笑，“我刚见过小姐，你找小姐有事？”
“是这样的，都一个月了，小姐的记忆一点也没有恢复，可是小姐现在不喜欢看书，所以我想带她去做别的事。”
张力强在衣柜里不停地冒汗，他突然觉得肚子好痛。
“那你打算让小姐做什么？”死神L继续问。
“我想带小姐去练琴，这也是小姐以前最喜欢做的事情，可是小姐最近老躲着我。”小葵有些生气的说，“赵大夫，麻烦你告诉我小姐在哪里？”
突然，张力强从衣柜跌出来，“哎哟~好痛啊！”
小葵惊讶地看着林诗雨，“小姐，你怎么从衣柜里出来了？”连忙向前扶她，忙问：“你没事吧？”
张力强痛苦地说：“不知道为什么，从昨天开始肚子就不舒服，今天特别的痛，感觉下面湿湿的。”
小葵想了想，忙问：“小姐，该不会是月事吧？”
“月事？什么月事？”张力强一脸疑惑。
“就是月经。”死神L好心提醒。
“什么！！”张力强差点晕过去。
小葵拿着月事布去洗，只留下张力强和死神L。
由于是第一次来月事，张力强痛苦地在床上滚来滚去，还不断“哎哟、哎哟”的呻吟。
“不就是月经嘛，有那么难受吗？”死神L一边喝茶，一边欣赏着张力强痛苦的表情。
“你少说风凉话了！这比打架进医院还痛呢！哎哟~”张力强抱怨着，“好不容易洗澡不流鼻血了，现在却来这个！哎哟~”突然想到，“糟了！我现在习惯看自己的身体，我会不会变成性冷淡啊！”
死神L暗笑道：“你现在还有时间担心这个啊，不如想想怎么向小葵解释比较好。”
“解释什么？”张力强问。
“为什么从衣柜里出来啊。”死神L阴笑道。
张力强真希望现在痛晕过去，永远不要醒过来。

第二十二节 别再问为什么了
张力强被经痛折磨了两天，现在终于可以下床走路了，他深深体会到做女人多不容易啊。
小葵扶着林诗雨在后花园散步，“小姐，肚子还痛吗？”小葵关切地问。
“呵呵，早就不没事了，你看，我现在又能蹦蹦跳跳的。”说着，张力强跳了两下给小葵看。
“好了好了，小姐不要跳了，月事来的时候不能乱动的。”小葵连忙阻止到，林诗雨才停止跳，小葵继续扶着林诗雨，接着说：“对了，小姐，前两天为什么你会从衣柜里走出来？”
张力强本以为小葵不会问，谁知道还是逃不过，他想了想，“厄……是这样的……我想量一下衣柜的大小。”
小葵不解地问：“那，应该用量尺啊，你为什么进去了？”
张力强就说：“对啊，应该用量尺啊……但我找不到量尺啊，所以就用自己的身体去量啊。”他觉得自己胡说八道的功力越来越强。
小葵更加不解，“那你为什么突然去量衣柜啊？”
‘拜托，别再问为什么了，我总不能说是为了躲你吧。’张力强心想，然后支支吾吾地说：“为什么……为什么呢……是这样的，我想，如果某天床坏了，我也可以睡衣柜啊。（我在说什么啊！）”他立刻后悔说了这些蠢话。
小葵用惊讶的眼神看着林诗雨，半天说不出话。
张力强没敢看小葵的表情，不要说小葵，他自己都觉得方谬，他连忙转移话题，“对了，小葵，如果我需要钱，怎样才能得到？”
“小姐，你需要钱的话可以对我说，然后我再去账房拿给你。”小葵解释道，然后问：“小姐，你要钱干什么？”
“没什么，就是想买几件衣服。”
“衣服？小姐，你忘啦，我们山庄是做丝绸的，衣服都是自己做的，根本不需要买啊。”
张力强这才记起，这山庄是做丝绸的，连忙改口：“我说错了，不是买衣服，是、是、是买胭脂。”
林诗雨从醒来到现在，都没有好好打扮自己，小葵觉得这或许对林诗雨有帮助，于是说：“嗯，等一下我去帮你拿钱。”她突然又说：“不行啊，小姐，我最近忙着做刺绣，没空陪你去买。”
张力强还以为什么事呢，小葵不来正合他心意，因为他真的想买衣服，“没关系，我可以自己去。”
“不行！你现在什么都不记得，一个人出去很危险的。”小葵坚决的说。
“可是……”张力强想出去，但又不想小葵担心。
见林诗雨这么想买，小葵提议道：“不如我叫其他人陪你去吧。”

第二十三节 陪购者
自从上次被林诗雨痛骂之后，庞剑虽然郁郁寡欢，但却更加勤快地操练，对手下也更加严格。就像现在，尽管烈日当空，庞剑也不允许手下休息。他们每个人都汗流浃背，体力透支，但却敢怒不敢言，谁叫自己命不好。
“都给我站好了！谁要是敢动一下，就罚跑一公里！”庞剑严厉地说着，突然听到有人叫他“庞大哥”，庞剑回头一看，原来是小葵，“小葵？你怎么来了？”
“庞大哥，你现在方便吗？”小葵发现庞剑正在操练，觉得自己来的不是时候，于是说，“看来你正在忙，我晚些再来找你吧。”
庞剑忙说：“没事，已经训完了。”说着他转身对手下们说：“今天就训到这里，你们回去休息吧！”
手下们一听到可以休息，原本死气沉沉的场面，突然变得活跃起来，大家都低声说：“太好了！终于可以休息了！”他们都用感激的眼光看着小葵，如果不是小葵来，他们一定要训到深夜。
庞剑对小葵说：“去我屋里聊吧。”
小葵被他们看得很不好意思，她轻声应道：“嗯，好。”
庞剑给小葵倒了一杯茶，问：“小葵，你找我有什么事吗？”
小葵接过杯子，说：“是这样的，小姐想去市集买些胭脂，可我手上还有工作没做完，所以想麻烦你陪小姐去买。”
能和林诗雨单独见面，庞剑本应欢喜的，但他还记得上次被林诗雨痛骂，于是说：“买胭脂的话，叫姑娘陪比较好吧。”
小葵解释道：“本来叫玟儿去是最合适的，那丫头聪明又机灵，可我不知她跑哪去了，怎么找也找不到她。”其实小葵并没有找玟儿，她是想让庞剑和林诗雨多亲近一下，“现在能保护小姐的，就只有你了。”
庞剑犹豫地说：“可是，我怕小姐不想见我，上次我的手下连个乞丐都打不过，小姐都气坏了。”
小葵笑了笑，说：“你不是一直在加强训练吗？那你应该让小姐知道，你已经变强壮了，有足够的能力保护她，好让小姐对你重拾信心啊！”
庞剑想了想，觉得小葵说得有理，于是答应道：“嗯，好，我陪小姐去。”
作者感言：写《女体男魂》已经两个星期了，看到点击率节节上升，萤星有说不出的感激，在这里感谢大家对本书的支持，你们的点击是萤星写作的动力，谢谢。
PS：这部小说是萤星的处女作，如有不好的地方，请大家多多包涵，也请各位大胆批评，萤星必定虚心接受。）

第二十四节 逛集市
不知为什么，今晚的市集似乎特别热闹，街上逛的人还真不少，偶尔还会发出两句赞美的声音。
“哇~那是谁家的姑娘，长得好漂亮啊~”一个男人说。
“你这死鬼！敢在老娘面前看别的女人！找死啊！”一个女人揪着那男人的耳朵，把男人带走。
“哎哟~老婆快放手，下次不敢啦~”男人求饶道。
“哼！还敢有下次，老娘拔了你的皮！”那女人大声地警告着男人，又用妒忌的眼光看着林诗雨。
不一会儿，有几个女人尖叫：“啊~那男人的好俊啊~不知道是哪家的公子~”
张力强一路走过，也不知被多少人用羡慕的眼光看着，如果换作以前，他一定高兴到疯掉，但是现在，他觉得那眼光很恶心，因为他现在的身体是女人，和他走在一起的是他的情敌。他恨啊，为什么小葵会找庞剑来陪自己。
同样走在这条街上，心境却大不相同，庞剑心里乐滋滋的，不但可以和心爱的林诗雨单独走，还可以享受众人羡慕的眼光。只是他们一路无话，而林诗雨看起来很不高兴。他想，也许林诗雨还在生他的气，于是他鼓起勇气，说：“小、小姐，自从被你上次提醒后，我一直都放在心上，现在的我和以前不一样了。”
张力强继续向前走，没有看庞剑，冷冷地说：“我不觉得！”
庞剑听林诗雨这么说，连忙解释道：“是真的，如果那乞丐在出现，我一定会赢他的！”
‘还敢说我是乞丐！’张力强停下脚步，转身看着庞剑，“你这是在向他挑战吗？”
为了让林诗雨对自己重拾信心，庞剑非常坚定地说：“没错！”
张力强对他笑了笑，“好！我替他接受你的挑战！（你想死，我就成全你吧。）”
看到林诗雨笑，庞剑觉得就算死也值了。
在这繁华的市集中，危机随处潜伏着。
“头，我们这次的目标是谁啊？”小山见老翁观察了很久，但迟迟没有决定。
老翁敲了小山的头，“你急什么！没出息的！我跟你说过多少次，我们虽然是做贼，但也是要讲原则的，怎么可以随便偷呢！”
“头，平时我不饿的时候，什么原则我都能遵守，但现在我的肚子在向我抗议呢，我看原则就免了吧。”小山捂着肚子说。
“滚边去！”老翁没理小山，继续观察着人群，突然，他用手指了指，说：“今晚的目标就她了！”

第二十五节 抓小偷
“小姐，你走错了，卖胭脂的地方不在那！”庞剑在林诗雨后面喊着，他不知道为什么林诗雨越走越快，他都快跟不上了。
张力强不想被人误会他和庞剑是一对，所以他也不管方向对不对，一直向前走。
突然，有个男孩撞向林诗雨，男孩低着头说了声“对不起”匆匆就走了。
张力强想问男孩“有没有事”，见到男孩走得这么急，让他想起电视剧里的小偷，于是他伸手到向怀里摸了摸。
庞剑终于追上林诗雨，见她在身上找来找去，于是问：“小姐，你在找什么？”
张力强没有理庞剑，他大声地朝男孩逃跑的方向喊：“给我站住！！”说着，拿起裙子，撒腿就跑。
庞剑有些莫名其妙，但他也跟着跑，“小姐，你要去哪啊？”
小偷不愧为小偷，跑的速度真不是盖的，他一连跑了十条街，都没有停下来的意思。张力强虽说力气大，但跑步却不是他的专长，于是他随手拿了几个苹果，向小偷扔去。
摊主发现自己的苹果被偷，正好庞剑在后面追：“小姐，你等等啊！”，摊主一把抓住庞剑很凶地说：“喂！你认识刚才那个小姐吧！她拿了我的苹果还没给钱呢！”
庞剑看林诗雨快要不见了，连忙从身上拿了十两给摊主，摊主拿到钱，很开心地放开庞剑，但庞剑已经不知林诗雨跑哪去了。
张力强追着小偷，他们不知不觉跑到一跳小巷里，张力强拿着最后一个苹果，用力向小偷扔去，终于击中目标的头部，小偷终于倒地。张力强大口大口地喘气，“臭小子，我看你往哪里跑。”
小偷看着林诗雨，喘着小气，“你干嘛追着我？”
张力强没好气地说：“那你干嘛跑啊？”
“你不追我，我会跑吗？”小偷一副理所当然地说。
“你不偷我东西，我会追着你跑吗？”张力强反问。
“我没有偷你东西！”小偷理直气壮地说。
“你还不承认是吧！要是让我在你身上找到我的东西你就惨！”张力强大步向小偷走去。
小偷突然指着林诗雨的后面说：“小心后面！”
张力强不以为然，“你这招，在我那个时代早就不用了！”他继续向小偷走去，突然有人从背后将他打晕。
小山从地上爬起来，走向老翁。
“这点小事你都做不好！以后怎么做大事！”老翁对小山说，“幸好我及时赶到，不然我们今晚又没着落了！”
“谁知道一个女人这么能跑啊。”小山有点委屈地说，“现在她晕了，我们怎么办？”
“你慌什么！我自有办法！”

第二十六节 被绑架了
“什么！！小姐不见了！！”小葵简直不敢相信自己的耳朵，“怎么会不见呢！你不是和她在一起的吗？”。
庞剑低着头，不敢看小葵，很惭愧地说：“当时小姐追着一个小孩跑，我本来是跟着她跑的，但中间出了点意外……就把小姐跟丢了。”
小葵很着急，她不敢想象林诗雨现在会怎样，“怎么办？以小姐现在的状况，根本不可能自己回来啊！”
庞剑安慰小葵说：“你别急，我现在就发动山庄所有的人，一起去找小姐！我相信很快就能找到的。”其实他比谁都着急，当林诗雨不见的时候，他在大街上找了很久，但还是找不到。
小葵握着庞剑的手，用充满哀求的眼神看着庞剑，“庞大哥，你一定把小姐找回来啊。”
庞剑拍了拍小葵的手，“你放心！找不到小姐，我庞剑永不踏进秀灵山庄一步！”
在深山中，有一间简陋的小茅屋，屋里不时传来阵阵咳嗽声。
“晓玲，来，爹把煎药好了，你快趁热喝吧。”老翁把药拿到床边，他慢慢扶起躺在床上的翁晓玲。
翁晓玲看了看药，问：“爹，家里的钱不是用完了吗？这药是怎么来的……咳咳……”说着，又咳起来。
老翁知道自己的女儿脾气很犟，绝不会要自己偷来的东西，于是他骗翁晓玲说：“你看你又开始咳了，快把药喝了吧。你放心，这药是我靠双手挣回来的。”说着，把药递给女儿。
翁晓玲听了老翁解释后，才把药喝了，然后又躺在床上。老翁看着面黄肌瘦的女儿，心里不禁难受，于是萌生一条计谋。
老翁走到离茅屋不远的材房，材房就和茅屋一样简陋。此时，小山正看守着材房里的林诗雨，见老翁来了，连忙走上去，问：“头，晓玲姐好些没啊？”
“你有没有听到咳嗽声？”老翁反问。
小山点点头，“嗯，听到啦，咳得挺厉害的。”
老翁瞪了小山一眼，“听到了你还问！”
“头，不如，我们把那南海明珠偷回来吧。”小山提议。
老翁摇摇头，“我答应过红云，除了达官贵人，绝不偷其他人的东西。”他不是没想过去偷，只是他很讲原则，答应过的事他一定会做到，他深深叹了口气，“我要去和里面的小姐谈谈。”
“头，你该不会想说服她去那里吧？”小山难以置信地问。
老翁没有说话，大步向材房走去。
张力强被绳子绑的死死，任凭他怎么挣扎，都挣不开。更难受的是，他的嘴也被一条臭布塞着，想骂又骂不出。
老翁推开材房的门，走了进来，小山跟在他的后面。他们看见林诗雨坐在地上，还在挣扎，于是老翁蹲下来，对林诗雨说：“这位小姐，真对不起，我们不是故意抓你的，只是我们有急事求你。如果你答应，我们就帮你松开。”
张力强瞪着老翁，心想：‘TMD，这叫求人吗！这叫威胁吧！’
老翁被林诗雨瞪得寒毛都竖起来，但他还是开口说：“相信你昨晚也听到咳嗽声，而咳嗽的人，正是我的女儿。”老翁一说到女儿，脸上充满无尽忧伤，他叹了口气，“她现在病得很重，大夫说如果要治好她得病，除了要名贵的药材，还需要一颗珍珠做药引……”

第二十七节 苦衷
小山见林诗雨依依唔唔的，好像有话要说，于是对老翁说：“头，不如先把塞口布拿开，看看这位小姐想说什么。”
老翁看了看林诗雨，觉得这样确实委屈了她，于是对林诗雨说：“如果你答应不大声吵，我就把布拿开。”
张力强想了想，最后点点头。老翁一把塞口布拿开，他就马上开骂：“他妈的！快把老子放……”
还没等林诗雨骂完，老翁赶紧用手捂住她的嘴，小声地说：“嘘，别吵！”
小山连忙向茅屋那里看去，过了一会儿，他对老翁说：“没事，晓玲姐没有被吵醒。”
老翁这才松了口气，他依然捂着林诗雨的嘴，生气地说：“你怎么不讲信用啊！”
张力强猛地咬住老翁的手，老翁“哎哟”一声，连忙把手缩回来，张力强开口大骂：“你们偷了我的钱！还把我绑来这里！现在还教训我不讲信用！怎么现在的贼这么猖狂！”
“我们是贼！是我们偷了你的银两！反正你的钱多到用不完，分一点给我们有什么关系！”小山忍不住插话。
张力强听到小山这么说，火气急速上升，“难道我钱多你就要偷啊！你们有手有脚，难道不会自己做工挣钱啊！”
“你以为我们没有试过做工吗！”小山也扯开嗓门，和林诗雨较劲，“老翁年纪大了，曾经又是小偷，根本没人会请他做工！而我，从来就没被人瞧得起过！只因为我是孤儿，曾经做过乞丐！你说！我们应该怎么活！”
见他们两个吵得越来越凶，老翁连忙说：“你们小点声！”此时茅屋传来阵阵咳嗽声，老翁忙向茅屋跑去。
张力强和小山看着老翁匆匆离去的身影，两人又互瞪一眼，都“哼！”一声之后，谁也没理谁。
小山呆呆地看着茅屋，过了许久，终于开口说：“之前，我和老翁都没有工作能力，都是靠晓玲姐独自撑起这个家，也因为如此，晓玲姐的身体越来越差，最后连站起来的力气也没有……我们请了个大夫给晓玲姐看病，大夫说治病的药材都很名贵，需要很多银两，于是老翁开始教我偷东西……好不容易偷到足够的银两买药，但大夫说要南海明珠做药引……”
虽然这孩子是背对着张力强，但张力强听得出他在轻轻地哭，张力强有些心软了，语气也平和许多，“你们是不是不够钱买那颗珠子？我可以借钱给你们。”
小山摇了摇头，“不是银两的问题，是南海明珠的主人肯卖。”
“那你们可以去偷啊，对你们来说应该是小事一桩吧。”
“老翁说，做贼也要讲原则，除了达官贵人，绝不能偷其他人的东西。”
“难怪你们会偷我的钱。”张力强小声地说，但没有被小山听见，他又问：“你们刚才说需要我帮忙，我要怎么帮啊？”
听林诗雨这么问，小山的眼睛突然亮起来，“很简单，就是要你成为娇艳楼的花魁。”

第二十八节 进青楼
张力强有点听不明白，“什么娇艳楼？什么花魁？”
“娇艳楼是我们这里最出名的青楼，里面的女子各个貌若天仙，才艺出众，几乎所有的达官贵族都去那里寻欢，可以说是我们这里的特色……”小山兴奋地介绍着。
“等等！”张力强插话，“你的意思是叫我去做妓女？”
“不是妓女！是花魁！”小山解释着。
“那花魁是干什么的？”张力强又问。
小山想了想，“我也不清楚啊，我又没有进去过。但我听老翁说，花魁是青楼里最漂亮的女人。”
张力强翻了一下白眼，“那就是妓女啦！！”
小山连忙说：“你放心啊，花魁选举一结束，不管你有没有当上花魁，我们都会马上赎你出来，绝不会让你成为妓女的。”
张力强有些不解，“当花魁和拿珠子有什么关系啊？”
“因为只有当上花魁的人才能得到南海明珠。”小山停了一下，用真挚的眼神看着林诗雨，“小姐，我求求你了，你长得这么漂亮，一定能当上花魁的，现在只有你能帮我们了。”
其实刚才听到小山的遭遇后，张力强早就心软了，“要我帮忙，也要先放开我吧。”
“你的意思是，愿意帮我们咯？”小山充满期待地问。
张力强没好气的说：“是啊，快放开我吧！”
小山高兴地说：“我这就给你松绑。”小山一边解绳，一边自我介绍：“我姓萧，名山，大家都叫我小山，刚才那位姓翁，你可以叫他老翁。”
张力强也介绍自己，“我姓张……”刚张口才想起自己现在不姓张，于是改口，“我叫林诗雨，大家都叫我小姐，你想怎么叫就怎么叫吧。”
“那我叫你诗雨姐吧？”
张力强真不想别人叫他“姐”，可惜没办法啊，他只能忍，“随便你了。”
娇艳楼不愧为娇艳楼，连在门口拉客的女子都是如此娇艳。她们个个都是穿着肚兜，披着薄纱，若隐若现的娇躯惹得男人“性”致特别高，让男人情不自禁地搂着拉客的她们，走进娇艳楼里寻欢去了。
老翁带着林诗雨来到娇艳楼，林诗雨正打算进楼，老翁连忙拉住她，“林小姐，你真的想清楚啦？里面可是很危险的，即使你不卖身，也难免贞洁难保啊。”虽然自己不是什么良民，但怎么说人家也是大家闺秀，长得年轻貌美，他不忍将如此好的姑娘推进火坑。
张力强没把老翁的担心放在心上，反倒安慰老翁说：“你放心，如果那些臭男人敢碰我一下，我就掰断他的手指！”
听林诗雨这么说，老翁也就不再阻止了，他对林诗雨说：“你跟我进来吧，等一下见到徐娘，你别做声，让我跟她说。”
张力强点点头，就随老翁进了娇艳楼。

第二十九节 较劲
从踏入门口开始，男人都用色迷迷的眼神一直盯着张力强看，口水直流，好像要把他吃掉一样，而女人都用妒忌的眼光瞪着他，好像要把他千刀万剐似地，他突然觉美女难做啊。
老翁带着林诗雨来到一个房门外，敲了敲门，里面的人应了一声“进来”，老翁和林诗雨就进去了。
走进房内，张力强好奇地观察着四周，‘这么豪华的房间，不知道是谁住的。’此时，有个人从布帘里走出来，张力强不禁惊叹，虽然眼前的女人看起来已过四十，但全身都充满成熟妩媚的气息，如果年轻十岁，想必这里所有女人都比不上她。
徐娘从头到脚打量着林诗雨，然后笑着问老翁：“这就是你的侄女？”
老翁连连点头，“是的，她叫小菊，因为家里穷，所以想来投靠您。”
徐娘握起林诗雨的手，细声慢语地说：“老翁，你又何必骗我呢，这洁白的肌肤，细嫩的小手，一身的绫罗绸缎，家里又怎么会穷呢？”
张力强暗暗佩服徐娘的观察能力，‘姜还是老的辣！’
老翁并没有因为徐娘的识破而感到慌张，慢条斯理地说：“事情原是这样的，她本是大户人家的千金，只因家里发生变故，父母双双离世，只留下她一人。我本应照顾这落难的侄女，但我家实在无此能力。于是，我经她同意，就带她来了。”
‘哇，对答如流，不愧是出来混的！’张力强用敬佩的眼光看着老翁。
徐娘轻轻笑了一下，“如果我没记错，你曾多次向我要南海明珠，只因我没有答应，所以你就请这个姑娘来竞选花魁，对吧？”
“徐娘，您误会了，我这侄女真的是无依无靠，所以来投靠你的。”
张力强觉得气氛有点不对，感觉他们两个在暗中较劲。
徐娘又看了看林诗雨，觉得这女孩长得清新脱俗，娇弱可人，是上好的货色。虽然老翁死不承认为南海明珠而来，但留林诗雨在这里，说不定能吸引更多的客人，于是说：“那好吧，看在她身世这么可怜的份上，就留她在这了。”
老翁连忙对林诗雨说：“快来谢过徐娘……”
徐娘却说：“我丑话先说前头，进来容易，想要出去，可就没这么简单了。”
自从林诗雨失踪之后，这两天秀灵山庄每一个人都在打听她的下落。小葵更是坐食难安，她很担心如果林诗雨遇到坏人怎么办，如果饿晕了怎么办，如果……
小葵轻轻擦了擦眼角的眼泪，突然有个下人跑进来说：“小葵姑娘，我们发现小姐了。”
小葵好像看到救命稻草那样，连忙抓住他，激动地说：“真的吗？小姐在哪里？”
“我听其他人说，小姐进了娇艳楼。”
“什么！！小姐怎么会去那种地方！”小葵着急的问。
“听说有个男人带小姐进去的。”
“庞大哥呢，他知道这事了吗？”
“庞总护卫出了城外，他还不知道已经找到小姐的事。”
小葵果断地说：“那你快去通知庞大哥，我先去看看小姐。”说完往门外走。
“不如，我和你一起去看小姐吧。”死神L笑着从门外走了进来。

第三十节 竞选前夕
今晚是竞选花魁的日子，虽然竞选的时间还没到，但来看热闹的人早就挤满娇艳楼。而花魁候选人都在自己房里装扮，唯独张力强不知如何是好，因为他根本不会梳妆打扮，平时都是小葵帮他弄的。
张力强静静坐在梳妆镜前发呆，他想老翁这下找错人了，一个不会打扮自己的“女人”，怎么参加选美啊。突然有人敲门，也没等他反应过来，一个打扮妖艳的女人走了进来，张力强顿时看呆了，眼前这个女人美到不知为何物。
牡丹眯起眼，打量着林诗雨，很鄙视地说：“你就是新来的小菊？”
张力强没有回话，只是呆呆地看着这美得像妖精的女人，有点纳闷，自己并不认识这个女人啊。
牡丹后面的丫鬟盛气凌人地说：“喂！你是不是聋了！牡丹小姐正问你话呢！”
张力强这才回过神来，说：“是、是又怎样！”
丫鬟冷笑着，说：“哼！就凭你这点姿色也敢与牡丹小姐争花魁！真不要脸！识趣地就滚远点，省得丢人现眼！”丫鬟看了看牡丹，牡丹得意地笑了笑。
张力强总算明白了，她们是来下马威的，本来没什么斗志的张力强，现在战斗的欲望已经被点燃了，他向牡丹宣战，“你们听着！花魁我是做定的，有本事就过来抢吧！”
牡丹被林诗雨突如其来斗志吓了一跳，但还是故作镇静地说：“哼！好大的口气，咱们走着瞧，芸儿我们走！”说完，就离去了。
张力强拿起胭脂，在脸上涂抹，此刻，他只想赢得比赛。突然，又有敲门的声音，张力强心想：‘又是那些无聊的女人来下马威！’于是他态度恶劣地问：“谁啊！”
小葵一听，是林诗雨的声音，连忙说：“小姐是我！”
“小葵？”张力强一听是小葵的声音，连忙跑去开门。
在打开门的那瞬间，小葵“啊！！！”的一声，那叫声好像见鬼一样，幸好死神L扶着她，不然她一定会晕过去。
张力强问：“小葵，你怎么啦？干嘛突然大叫？”
“你是小姐？”小葵用疑惑的眼神看着林诗雨，探测性地问。
“是啊，怎么啦？”张力强觉得奇怪，才两天不见就不认得了。
死神L很“欣赏”地看着张力强这幅妆容，“我建议你晚上不要出去，不然，会增加死神的工作量的。”
张力强瞪着死神L，“你这话是什么意思！”
“我们还是进去再说吧。”小葵也不想别人看到林诗雨这个样子。
张力强把门关上之后，就问小葵：你们怎么会找到这里来？”
“自从你走丢之后，我们到处在找你，费了好大的功夫才找到这。”小葵解释完后，着急地说：“小姐这两天你还好吧，有没有受委屈？都是我不好，我应该陪着你的。”说着，眼睛都红了。
张力强见小葵快哭的样子，他有些慌乱，“小葵，你听我说，我很好，没有受委屈，我是自愿来这里的。”
“自愿？小姐，到底发生什么了？”
“这事说来话长，以后我再给你解释，你快给我化妆，我一定要夺下花魁！”

第三十一节 暗算
今晚在娇艳楼里聚集了不少有钱之士，他们已经苦等了两个多小时，主要目的当然是想一亲美女的芳泽，他们都在沸沸扬扬地讨论着。
一富商好奇地问：“你们说，今晚谁最能获得花魁之名。”
一公子不屑地答：“那还用问，当然是牡丹姑娘啦。”
一贵族附和地说：“就是！牡丹姑娘可是娇艳楼的镇楼之宝啊！”
……
当徐娘缓缓地从楼上走下来，在场的人都静下来，他们知道竞赛就要开始了。徐娘轻轻地笑着，“相信大家都等不及，我也不耽误大家的时间，我们娇艳楼花魁竞选现在开始！”
台下的人都都大声鼓掌，说：“好！好！”
“那好，我先介绍第一位，百合姑娘！”徐娘介绍着。
张力强在台后等待着出场，他正在和牡丹大眼瞪小眼。他认为：作为一个男人，什么都可以输，气势绝不能输！
小葵好奇地问林诗雨：“小姐，你干嘛一直盯着那位姑娘看啊？”
张力强并没有把视线移开，“小葵，你不懂，这是我们之间的斗争！”
“啊？斗争？”小葵被弄糊涂了。
“对了，赵文彬去哪了？”通常这个时候，死神L应该不会离开才对。
小葵解释道：“因为这房间不许男子进入，所以赵大夫出去了。”
张力强太了解死神L了，他绝不会就此错过看看戏的机会，他现在一定在某个角落观察着。
此时牡丹也死死瞪着林诗雨，她小声地对身边的丫鬟问：“芸儿，我叫你做的事，准备好了吗？”
“放心吧小姐，我知道怎么做。”芸儿阴险笑了笑。牡丹点点头，也扬起嘴角。
“好了，下面请出第九位姑娘，我们的镇楼之宝，牡丹姑娘！”徐娘一说完，台下的男人又是吹口哨，又是叫好的，好像这一晚上就是为了等牡丹一样。
牡丹听到轮到自己出场，高傲地看着林诗雨，慢慢地站起来，好像在说“咱们走着瞧”，然后她妩媚地笑着，向楼下走去。
张力强也跟着站起来，一直瞪着牡丹看，直到她下楼。此时芸儿低着头向他走来，张力强看着她，冷冷地问：“你想干嘛？”
芸儿很愧疚地说：“对不起小菊姐，之前我不是故意说那些恶毒的话，如果我不那么说，牡丹会打我的。”说着就哭起来了。
张力强语气缓和了一点，说：“我没放在心上，所以不需要你的道歉。”
芸儿突然跪在林诗雨面前，说：“如果你不原谅我，我就不起来。”
小葵觉得芸儿可怜，于是帮她求情：“小姐，我不知道她对你做了什么，但她这么可怜，你就原谅她吧。”
张力强见小葵这么说，打算伸手去扶芸儿时，谁知芸儿曾他不防备，用手将他的袖子扯了下来，然后迅速离开他五米远。张力强被气炸了，指着芸儿，“你！”
芸儿转头，冷笑着说：“哼！想赢牡丹姐，门都没有！”走完就离开房间了。
张力强正想追上去的，正好听到徐娘在台上说：“最后一位姑娘，是今天早上才来的，小菊姑娘！。”
“小姐，这可怎么办啊？”小葵看着林诗雨的衣服，根本不能出场啊。

第三十二节 代替
就在张力强慌乱之际，死神L不知道从哪里冒出，他看了看张力强，扬起他的招牌笑容，“你们遇到麻烦了？”
张力强就知道这个时候死神L一定会出现，他很不爽地说：“明知故问！你来干嘛，这里不给男人进的！”
死神L假装忧愁地说：“态度真冷淡，我专程来帮忙的呀~”
在张力强看来，死神L这句的意思是，‘专程来添乱的。’
小葵没有在意赵文彬是怎么进来的，她着急的问：“赵大夫，小姐衣服破了，你说该怎么办啊？”
“这简单，”死神L看着小葵，笑着说：“你代她出赛就行啦。”
“我？”小葵反问。
张力强就知道死神L一定会出馊主意，“小葵你别听他的！”他对小葵说：“小葵，把你的衣服换给我穿可以吗？”
“可是……”小葵看了看自己的衣服，虽然这是新衣服，但始终是下人穿的，实在出不了这种场面。
“你的妆容如此华丽，如果穿上小葵的衣服，你能想象是什么感觉吗？”死神L顿了顿，嘴角上扬，“虽然我不介意这种打扮，但想赢恐怕……”
张力强虽不想承认，可死神L说得有理，那种打扮确实赢不了。
小葵见林诗雨很是为难，便问：“小姐，你真的想参加竞选？”
张力强没有说话，他不想让小葵卷入这无谓的竞选，但自己又无法参加竞选。
小葵见林诗雨没有说，她相信林诗雨一定有自己的苦衷，“小姐，与其让你穿我的衣服，还不如让我去吧。”林诗雨正想开口，小葵又继续说：“虽然我不知道发生什么事，但我相信小姐一定有自己的理由，所以我会支持小姐的！”说完就踏出房门，往楼下走去。
听完小葵说的那番话，张力强感到一阵暖流涌上心头，死神L轻笑着问：“你在发呆吗？”
张力强这才回过神，对死神L说：“我不是发呆，我是感动，从来没人对我这么好！”他突然走到死神L面前，伸手去拔死神L的衣服，“快把你的衣服脱下来给我穿！小葵一个人面对那些女人会吃亏的！我要去帮她！”
当徐娘说：“最后一位姑娘，是今天早上才来的，小菊姑娘！。”的时候，台下一片抗议声。
一个富商大声说：“徐娘这不合规矩吧，一个刚来的新人怎能参加花魁竞选！”
一个公子附和道：“就是啊！一向都是，只有入行三年的女子才能参加的！”
……
徐娘笑了笑，“大家稍安勿躁，先听我解释。”于是大家都安静下来，“小菊虽然是新人，但她曾是富贵人家的千金小姐，长得清新脱俗，娇弱可人，能歌擅舞，琴棋书画是样样精通，最重要的是……”徐娘顿了顿，“她还是黄花闺女呢！”
台下的人一听是黄花闺女，立刻转态，“其实破例一次也没什么嘛！”、“就是啊！马上叫她出来吧！”

第三十三节 投票
台下的人都在仰着头，都在期待是可等美女从楼上走下，牡丹则在台上冷笑。当小葵从楼上走下来时，台下的人并没有感到任何惊喜，虽说小葵长得不丑，但与台上其他竞赛者相比，就显得有点平凡，怎么看都不像徐娘说得那么好。只不过，看上去确实清新脱俗，所以他们断定小葵一定是黄花闺女。
老翁也在台下，他担心林诗雨会吃亏，所以一直在这守着，可出场的却不是林诗雨，当场目瞪口呆。
徐娘就更不用说了，明明是个貌若天仙的上等货色，如今却变成长相一般的中等货色。虽然很纳闷，但她依然若无其事地说：“好了，我们十位花魁候选人都到齐了。下面我们进行评比……”
另一方面，张力强换上死神L的衣服，用湿布把脸上的妆都擦掉，扎上头发，虽然有点乱，但看上去是十足的帅哥。死神L轻笑说：“你每次扮男人都要扒我的衣服，下次我可要收租金。”
张力强一边整理衣服一边说：“你以为我想穿你的衣服！我这次出来就是为了买男装，没想到会演变成这样！”
“你打算怎么出去？”死神L好奇地问。
张力强这才想到，自己不能这样走下楼，他向四周看了一下，发现南边有个窗口，“我爬窗出去！”他大步走向窗口，当他打开窗往下看时，发现居然有五米高，他咽了咽口水，还是往窗外爬。幸好是晚上，大街上的人又都去看热闹，所以没人发现他爬墙蠢样。
经过几番周折，张力强终于着地了，他赶紧从正门走进娇艳楼，此时台上的“佳丽”正在比舞姿，小葵在最右边的角落跳着舞。虽然小葵没有华丽的外表衬托，但她跳得是那么的轻盈、优美，张力强被小葵的舞姿所吸引。当奏乐声消失时，台下的人连忙拍手叫好，张力强这才回过神来。
台上的女子都婀娜多姿地站着，不时向台下的观众暗送秋波。徐娘又笑盈盈地走上台，“好了，姑娘们的才艺已经展示完了，现在我们进行投票。”
“我投牡丹，一千两！”一个财主迫不及待地说。
“我投牡丹，一千五百两！”一个贵族举手说。此时牡丹得意地笑了笑。
有一个大官举起手，“我出一万两……”众人都“哇~”的一声向大官看去，牡丹笑得更得意了，“我是投给小菊的！”大官继续说，众人“啊？”的一声向小葵看去，牡丹顿时花容失色，小葵害羞地低着头。
张力强向大官看去，发现大官正用色迷迷的眼光盯着小葵看，他醋意大发，于是装男人的声音喊：“我投小菊，一万零一两！”
众人再一次“哇~”的一声向张力强看去，发现竟是一个如此俊美的男子。
小葵只觉得这男子看上去有点眼熟。
大官再次举手，“二万两！”
众人“哇~”将头扭向大官。
张力强，“二万零一两！”
众人“哇~”将头扭向张力强。
大官气到胡子都直了，他狠狠地看着张力强，“三万两！”
张力强也死死地瞪着大官，“三万零一两！”
众人的头像弹簧一样，在张力强和大官之间来回摆动，同时发出“哇~”的一声。

第三十四节 花魁
徐娘见气氛不妥，于是出来劝说：“台下两位官人都对小菊情有独钟，何不上台一比高下呢？”
大官对张力强“哼！”了一声，站起来，大摇大摆地走上台，张力强也穿过人群，走到台上。台上的“佳丽”都退到一边，台中只站着张力强、大官、徐娘和小葵。
徐娘轻笑着说，“既然二位都想竞投小菊，不如就把你们身上的钱都拿出来，来个价高者得！”
大官哈哈大笑，说：“这主意好！来人啊！”奴才听到主人的叫唤，连忙从人群中挤上来，从怀里拿出一打银票，大官得意地说：“我这有十万两，我就不信你有十万零一两！”
徐娘看了看银票，然后对张力强说：“这位公子，不知你能出多少？”台下观众都静静地等待张力强的回应。
‘这下惨了，我身上一毛钱都没有。’张力强显得有些心虚，他示意性地在身上摸了摸，过了很久，终于开口说：“我今天忘记带钱了。”场面瞬间尴尬起来。
“哈哈……”大官大笑起来，“没钱还敢跟我抢！”
徐娘对张力强说：“这位公子实在不好意思，如果你不能出价高过十万两，那今晚小菊只能陪这位官爷了。”
张力强看了看小葵，发现小葵正不知所措地看着他。张力强走到小葵的身边，小声对小葵说：“不用担心，我会救你的！”说完，他很勇敢地走下台。
大官笑得更猖狂了，台下的人都为张力强感到惋惜。
听了张力强的话，小葵不禁脸红起来，而且有一种莫名的期待。
徐娘继续圆场，对台下的观众说：“好了，谁还想竞投都可以叫价，只要价钱高过这位官爷，就能让自己喜欢的对象当上花魁，并且能与她共处一宵。”
很明显，娇艳楼选花魁的模式是身价高者得，并非貌美者得。而张力强与大官无意的炒作，让小葵的身价直升，“价”压群芳。
过了许久，徐娘见没人叫价，便说：“既然大家都不作声，那我们今晚花魁就是小菊姑娘。”
众人都为小葵鼓掌，只有牡丹气得直跺脚。
此时，一个小丫头双手捧着一个精致的盒子走到徐娘面前，徐娘把盒子打开，然后示意让下人把蜡烛熄灭，瞬间，盒子里发出淡淡的绿光，众人又“哇！”的一声，徐娘微笑着对小葵说：“你获得今年的花魁之名，这南海明珠就交给你了。”众人再次鼓掌。
小葵接过盒子，心想：‘难道小姐想要的是这个？’
徐娘让小丫头带小葵去别的房间，而大官则依旧色迷迷地看着小葵。

第三十五节 真假小菊
小丫头把小葵带到一个很幽静的大房间，然后就退下了。小葵看到房内有一个大浴盆，水里浸了很多玫瑰花瓣，屏风后面有一张大床，铺得整整齐齐，床上还有一套性感的女装，估计是给她洗换的。
小葵感到很不安，她担心林诗雨会出事，却又自身难保。忽然，她听到窗外有声音，于是小心翼翼地走到窗前，差点大叫一声，幸好她用手捂住嘴，她认得爬窗的人正刚才答应救她的张力强。
原来张力强一直跟着小葵，当小葵进了这个房间后，他就跑到别的地方爬上来。他奋力地往上爬，终于爬进屋里。他拍了拍身上的灰尘，对小葵说：“小葵，别怕，我来救你了。”
小葵有些惊讶道：“公子怎会知道我的名字？”
张力强看着小葵说：“你忘啦？一个月前我们见过一次，我是赵文彬的表弟啊。”
小葵这才恍然大悟，难怪她觉得眼熟，只是上次的“乞丐”突然变得如此俊俏，真叫人难以适应，“原来是张公子！”
“就是我啊！”张力强拉起小葵的手，“此地不宜久留，我们还是快点走吧！”
但小葵却摇摇头，“不行啊！我家小姐还在这里，我要去找她！”
张力强很坚定地对她说：“你放心！我已经知道林小姐在哪里，等你出去后，我就去救她！”
小葵想了想，这才点点头，“那就麻烦你了。”
张力强打开一条门缝，向门外面看了一下，对小葵说：“现在外面没人，你快出去吧！万事小心！”
小葵对张力强点了一下头，然后低着头，很小心地走出去了。
张力强赶紧把门关上，把身上的衣服脱下，穿上床上的那件女装，头发也乱搞一通，很乱，但还挺美的，大概就叫凌乱美吧。
本来张力强大可以一走了之，但他不是这么没交代的人，他决定先跟徐娘解释清楚，如果徐娘要他赔偿损失，他会乖乖陪的。
就在此时，徐娘和大官走了进来，徐娘一见是林诗雨，正想开口质问怎么回事，大官就先开口：“疑？小菊姑娘呢？”
张力强连忙说：“我就是小菊啊。”
“你？”大官从头到脚打量着林诗雨，发觉林诗雨比小葵更美、更娇柔，而且凌乱的装扮，加上性感的衣服，有一种楚楚可怜的感觉，让人有种扑上去的冲动。
徐娘忙对大官解释：“官人……”
还没等徐娘解释，大官就色迷迷地说：“没错，你就是小菊。”
徐娘见大官并不介意这个小菊是不是真的，于是强笑着说：“那你们慢慢聊，我先出去了。”她用疑惑的眼神看了看林诗雨，她已经被林诗雨弄得头都大了，她很想知道这究竟是怎么回事。

第三十六节 接客
徐娘离开之后，大官像发现猎物一样，死死盯着林诗雨看，很淫贱地笑着，“嘿、嘿、嘿……美人，我们快开始吧，我都等不及了。”说着，一把抱住林诗雨。
张力强感觉像被一只猪抱了，一手将大官推开，大怒，“你想干嘛！”
大官被林诗雨一推，后退了几步，他没想到一个看似柔弱的女子，居然有这么大的力气，他笑得更淫了，很猥琐地说：“嘿、嘿，装什么清高的啊！你进烟花之地不就是为了卖身吗？如果你伺候好本官，我绝不会亏待你的~”说着，又抱紧林诗雨，来个霸王硬上弓。
‘TMD，这个死色鬼，刚才色迷迷地看着小葵，现在居然敢打我的注意，我看你是皮痒了。’张力强又将大官推开，然后凶狠地看着大官，“我是卖艺不卖身的！！”
“嘿嘿……”大官又淫笑起来，“好啊，那你就表演一下吧~”
张力强走到浴盆前，用脚快又狠地一踹，一声巨响后，浴盆瞬间四分五裂，浴盆里的水和花瓣都落到一地。大官顿时目瞪口呆，张力强看着大官说：“不知道这个表演你满不满意！”
大官咽了咽口水，结巴地说：“满、满、满、意、意……”
张力强瞪着大官，吼道：“满意还不走！是不是还想看啊！”
大官被吓到脸都绿了，连滚带爬地离开房间。
同一时间的另一方面……
在花魁竞选时，老翁没有看到林诗雨的身影，他怕林诗雨出了什么事，于是在娇艳楼里到处寻找林诗雨，正好看见徐娘从一个房间出来，连忙上去问：“徐娘，为什么出赛的不是小菊（林诗雨），小菊去哪里去了？”
徐娘没好气的说：“你的小菊正在这房里陪客人呢！”
老翁一听，很慌张地说：“啊？不行！她不能接客！”他不能将这么好的姑娘毁了，一定要阻止。
徐娘用手拦住他，皱起眉头，“你不能进去！”盘问道：“你要给我解释，这到底是怎么回事！为什么出赛的小菊不是你那个小菊？你们到底玩什么把戏？还有我的南海明珠呢？”
老翁着急地说：“我也不知道啊，你快让我进去吧。”
就在这时候，他们听到一声巨响，随后看到大官很慌张地就从房里爬出来，徐娘连忙上去扶他，“官人，你没事吧！”
大官却说：“你们这里的女人太恐怖了，我不玩啦！”说完就跑了。
徐娘和老翁互看一眼，连忙跑去房里看个究竟。谁知不看则已，一看要命，整个房间都是水，四周都是木屑和花瓣，总之杂乱不堪。
徐娘暴怒，她对着林诗雨大吼：“这究竟是怎么回事！！”

第三十七节 还债
离开那个脏乱的房间，张力强他们来到徐娘地住处。
徐娘看着林诗雨和老翁，强忍着怒气，“现在！你们可以给我解释了吧！”
张力强知道自己闯祸了，低着头说：“事情是这样的，牡丹的丫鬟把我的衣服弄烂，害我没有法出场，所以才叫别人顶替。”
徐娘气到两眼直瞪，“衣服破了难道你不会叫人帮你换啊！老娘还想靠你吸引客人的！你居然要一个普通货色的人替你出场！”
张力强听徐娘说小葵是普通货色，马上不高兴，“她一点都不普通，她帮你挣了十万两呢！”
“是啊！她是帮我挣了十万两！但是都被你搞砸了！”徐娘气到有些站不稳，于是坐下，继续说：“刚才那个大官说以后都不来我们娇艳楼了！这下你高兴啦！”
老翁正想开口说话，徐娘就对老翁说，“你给我闭嘴！”然后又对林诗雨说：“我不管你们在搞什么把戏，快把的明珠还我！”
张力强不想连累小葵，于是便说：“我不知道那珠子在哪里。”
老翁知道林诗雨与顶替者一定有关系，只要林诗雨离开这里，他就能拿到南海明珠，于是说，“徐娘我觉得小菊不适合待在这里，我想把她赎回去，至于小菊弄丢的那颗明珠，我按双倍价赔给你，你说可以吗？”说着，从衣服里拿出一张一万两银票，放到桌子上。
徐娘冷冷地瞄了一眼银票，“坏了我的花魁竞选！赶走我的贵客！骗走我的明珠！搞乱我的地方！就想拍拍屁股走人！你当我是傻子啊！”徐娘瞪着老翁，狠狠地说，“我告诉你，休想！”
张力强和老翁心想：‘你不是傻子，是疯子。’，现在徐娘已经没有前两天的妩媚与冷静，和疯子没区别了。但他们却不知道，徐娘会变成这个样子都是他们害的。
徐娘指着林诗雨说：“从明天开始，你要在这里干活，直到把明珠还我，还有赔偿这里所有的损失！”然后又指着老翁说：“你！陪她一起在这里偿还债务！”
小葵连夜走回秀灵山庄，庞剑也从城外回来了，他见到小葵，忙问：“小葵，我听下人说找到小姐了，小姐现在在哪？”
经过一晚上的折腾，小葵显得有些憔悴，但还是很着急地说：“庞大哥，你快去娇艳楼，小姐还在那呢！”
庞剑大为吃惊，“小姐怎么会在那？”
“你别问这么多了，快把小姐接回来吧！”小葵催促着。
“好！我这就去！”
张力强和老翁正在收拾昨晚被张力强破坏的那个房间，他们两个一整晚都没睡，现在又累又饿。
老徐开始抱怨起来，“早知道会变成这样就不叫你帮忙了，搞到现在越来越复杂！”
“你现在后悔也没用，当初就应该自己来偷！”张力强累到不行了，也不管地面有多脏直接就坐下，完全没有女孩子的模样。
“不是我不想偷，只是我要遵守我的原则。”老翁见林诗雨坐在地上，他也坐在地上。

第三十八节 “原则”的故事
张力强伸了一下懒腰，说，“你女儿都病成那样了，你居然还讲原则，到底什么原则这么重要？”
老翁叹了口气，“唉~说来话长。”他细细地回想以前的事，“那时候我还年轻，每天不务正业，游手好闲，家里的钱被我败光之后，我就开始当贼。当时的我不管穷人还是富人，只要被我看到，我都毫不犹豫地去偷。直到后来，我遇见红云。”
“红云？是不是你老婆？”张力强好奇地问。
“是啊！当年，红云正在街上卖豆腐花，我刚好经过，看到她挣了不少，便决定偷她的钱。可是被她发现了，但她并没有大喊，还请我吃豆腐花。她对我说，穷苦人家的钱挣得不容易，如果我偷走他们的钱，他们就没法生活了。从来没有人这么温柔地对我说话，我就这样喜欢上她了。”说着，老翁脸上露出幸福的笑容，“后来我和红云成亲了，她叫我不要去偷别人的辛苦钱，要我好好工作，一切我都听她的。但是我有不良的记录，没人愿意请我做事，于是我就靠砍柴打渔为生。日子虽然苦，但我却从没这么满足过。”他顿了顿，又叹了口气，“唉~但好景不长，红云生下晓玲没多久，一次她独自上山，不小心从山上摔了下来，从此就离开我和晓玲。”此时，他的眼神充满了忧伤，“晓玲像她娘，不喜欢不义之财，所以日子再苦，我也不去偷。可是没想到晓玲得了重病，昂贵的医药费我根本付不起，所以我就重操旧业。”
张力强静静地听着老翁的述说，以前所有人都怕他，包括他的父母，所以他从来没感受过亲情，也不知道什么是父爱，老翁的故事让他感动，他忍不住问：“既然你都开始偷了，为什么就是不偷那珠子呢？”
“红云说过：穷苦人家的钱挣得不容易，所以我只偷大户人家的东西。”老翁又顿了顿，一本正经的说，“你别看这些青楼女子穿着如此华丽，其实她们是最穷的，什么都没有，只能在年轻的时候存点养老钱，所以我是不会去偷她们的东西。”
“可你叫我来骗她的珠子，那和偷有区别吗？”
老翁被林诗雨这么一问，顿时无语。过了一会儿，说：“其实我打算，等你骗到手后，再还她双倍的价钱，可没有想到她不放你走。”老翁有些自责。
“不放就不放，反正没人敢吃我豆腐。”张力强反倒安慰老翁，他突然想起南海明珠还在小葵手上，忙对老翁说：“对了，那颗珠子在……”
没等林诗雨说完，有两个丫鬟走了进来，冷冷的对林诗雨说：“小菊，徐娘要你沐浴更衣，麻烦你跟我们走。”
老翁一听，比林诗雨还紧张，忙问：“是不是去接客？如果是接客，我不会让你们带她走的！”
其中一个丫鬟讽刺道：“让她接客？恐怕我们都要吃西北风了！”
另一个丫鬟冷冷地说：“徐娘只是让她登台表演！”
张力强听到可以表演，眼中掠过一丝兴奋，于是对两个丫鬟说，“表演可是我的强项！我跟你们去！”然后悄悄对老翁说，“等我回来，我有事要告诉你。”

第三十九节 登台表演
徐娘拿着镜子照来照去，用手不断抹眼角的细纹，她心痛啊，“怎么会冒出这么细纹！哎哟~我漂亮的脸蛋啊~”徐娘一边抹着珍珠粉，一边自言自语，“都是那个老翁和那个小菊！把我气成这样！我绝不会让你们好过的！”
此时一个小丫鬟跑了进来，大声说，“徐娘！不好啦！外面来了一群人，说要找‘小姐’！”
徐娘先是楞了一下，然后放下手中的镜子，很气愤地说：“好啊！敢来我这里闹事！我倒要看看他们是何方神圣！”
“识趣地就把我家小姐放了！不然就别怪我不客气！”庞剑左手拿着配剑，“中气十足”地威胁着。
徐娘刚好听到庞剑那“气宇轩昂”的警告，她看着庞剑，冷冷地笑着，“这位官爷开什么玩笑，你家小姐怎么可能在这污浊的地方，想必是你找错了！”
庞剑不死心，从身上拿出林诗雨的画像，这画像是庞剑粘贴寻人启事用剩的，递给徐娘看，说，“绝对没错！而且有人亲眼看到她进了这里！”
徐娘拿过那张画像一看，马上皱起眉头，难以置信地问：“她是你们的小姐？”
“对！她是我们秀灵山庄的林小姐，识相的就快把她还给我！不然就别怪我铲平这里！”
徐娘拿着画像，狠狠地抓在手里，低声咒骂道：“好你个林家大小姐！坏了我这么多的好事，居然还派人来捣乱！”
庞剑不知道徐娘嘀咕什么，忙催促说：“你听到没有！”
徐娘的忍耐已经到了极限，她目露凶光，狠狠地瞪着庞剑，冷冷地说：“想带走她！休想！把南海明珠还我！否则！我会让你家小姐好瞧！”
庞剑被徐娘这么瞪，汗毛都竖起来，感觉好可怕，就像从地狱出来的恶魔，他战战兢兢地问：“什、什么南海明珠？”
徐娘没有回答庞剑的问题，她指着门口，只对庞剑说了一个字，“滚！！”
庞剑被徐娘的气势打败，虽然他很担心林诗雨，但还是决定回秀灵山庄问一下小葵，于是庞剑带着手下不甘心地离去了。
张力强装扮好后，那两个丫鬟带他上去表演台，舞台上有几个奏乐的人。台下的观众都盯着他，那眼神和大官看他时的眼神一样，都想把他吃了。
“哇~这女子是新来的吗？”“好诱人啊！”“我今晚一定要她陪我！”……
此时，徐娘也在台下，她正在盘算着如何充分利用这棵摇钱树，好为自己报仇雪恨！
张力强没有理会这群色鬼，他问那两个丫鬟，“我要表演什么？”
其中一个丫鬟淡淡地说：“徐娘要你在这跳舞。”说完就走下台。
张力强心想，‘还好我学过跳舞，这种小事难不倒我的。’
音乐慢慢响起，音乐很是凄美，与林诗雨的形象配合的淋漓尽致。张力强有些纳闷，‘怎么弹这种音乐？’但他还是随着音乐跳起舞来。
看着林诗雨跳舞，台下的人都目瞪口呆了，并不是因为林诗雨跳得好，而是觉得林诗雨被鬼上身。
徐娘连忙喊“停！”，她匆匆走上台，拉着林诗雨，低声骂道：“你在干嘛？”
张力强理所当然地说：“我在跳舞啊！”
“你那叫跳舞吗！”徐娘的火气又上来了。
“我跳的是街舞，在我那个时代可流行了！”张力强自豪地说着。

第四十节 登台表演 续
徐娘极力让自己保持冷静，她不想再多几条细纹了，于是她用“恳求”的语气对林诗雨说：“我不懂什么叫街舞！也不想知道什么叫流行！但我警告你！你别再跳那些奇怪的舞！否则有你好看！”
张力强感到有些无奈，“可我只会跳街舞，你要我怎么办啊！”
徐娘深深吸了一口气，想了想，说：“算了，你别跳了！弹琴吧！”于是叫人把扬州出产的名琴拿上来。
张力强连忙拉住徐娘，小声说：“我……”
还没等林诗雨开口，徐娘用警告的语气小声地对林诗雨说：“你不会再搞什么花样吧！”
“我不会……”
“哼！算你识趣！”说着，转向观众，笑盈盈地说：“各位官人，实在抱歉，这位姑娘是新来的，所以跳舞时有些害羞。为表歉意，下面由她独奏一曲。”说完，徐娘就走下台，台下掌声一片。
此时台上只剩张力强，他叹了口气，慢慢地走到琴前，缓缓地坐下，但久久没有抬手，他很无助地向徐娘看去，只见徐娘不断地向他使眼色，要他快点弹。终于，他抬起纤纤细手，“轻轻”地拨动琴弦，被他碰过的琴弦，一瞬间，全都断开了。
台下的观众都“哇~”地惊叹一声，身体不自觉地向后倾。徐娘瞪了一眼林诗雨，但她还是笑着对大家说：“可能是琴放太久了，所以琴弦容易断。”她一边解释，一边走上台。走到林诗雨的身边，凶狠地瞪着林诗雨，皮笑肉不笑地低声说：“你在搞什么！你不是说你不会搞花样吗！！”
张力强表情很无辜，他小声对徐娘说：“我想说的是……我不会弹琴……”
“你一个大户人家的小姐，居然不会弹琴？”徐娘难以置信地问。
张力强尴尬地说：“可我真的不会啊。”
“你不会！那干嘛不早说！！”徐娘感觉头好晕。
“我想说啊，可是你都不给我说！”
徐娘看了看台下的观众，他们都静静地等待着，气氛已经冷到极点，她现在不知如何圆场，“你说现在怎么办！都是给你害的！”徐娘把所有责任都推给林诗雨。
张力强想了想，对徐娘说：“没关系，我有办法，我可以表演我的拿手绝活。”
徐娘用疑惑的眼神看着林诗雨，她现在对林诗雨已经失去信心。但又想想，这种场面也只能让林诗雨试一试，于是点点头，说：”好吧，交给你了！”徐娘这次没有走下台，她坐在一个角落里，看林诗雨会干出些什么。
张力强站起来，对台下的观众说：“刚才的失误只是前奏，下面才是我真正要表演的节目！”说着，她卷起袖口，“啊！！”的一声，来了一个赤手空拳劈名琴！一声巨响之后，名琴和放琴的桌子都碎了一地。
在场的人先是楞了一下，然后以飞快的速度往楼外跑，很多人还没给钱呢，徐娘一看到这场面，直接晕过去了。

第四十一节 逃跑
话说另一方面，庞剑带着他的手下，灰溜溜地回到秀灵山庄。
小葵见庞剑回来，却不见林诗雨的身影，她连忙向前问：“庞大哥，怎么只有你回来，小姐呢？”
被小葵这么一问，庞剑感到羞愧，本来他想吓唬徐娘的，谁知反被徐娘恐吓回来，“那娇艳楼的老鸨说，要拿回什么南海明珠，否则不放小姐。小葵，你知道怎么回事吗？”
小葵这才想起，她从怀里拿出那个精致的盒子，递给庞剑，说：“我想，老鸨说的是这个夜明珠。”
庞剑打开盒子，看到里面有一颗鸟蛋大小的珍珠，问：“怎么老鸨的夜明珠会在你这里？”
“一时半刻我也解释不清，不过小姐好像很想要这颗夜明珠。”
“怎么小姐会看上这么小的夜明珠，我们山庄有的是夜明珠，颗颗都比这个大啊。”
小葵不想解释这么多，“庞大哥，别问这么多了，我们还是拿这夜明珠把小姐换回来吧。”
“嗯，好！”
小葵突然又对庞剑说：“等等！我去拿些东西。”
自从张力强表演完“赤手空拳劈名琴”后，徐娘就把他软禁在材房里，他为自己愤愤不平，一个人在材房里大吵大闹，“有没有搞错啊！我好心为你们表演节目，居然把我锁在这里！”他不断地敲门，“快放我出去！否则！我要砸门了！”
就在这时，死神L又突然出现在材房里，他阴阴地笑着，“你刚才的表演真精彩啊，我好久没有看到这么壮观的逃离场面。”
张力强并没有惊讶死神L会在这时出现，也没有理会死神L的冷嘲热讽，他知道死神L是来看热闹，而不是来救他的。他看了死神L一眼，问：“你的衣服不是被我扒了吗，你这身衣服从哪里来的？”
死神L耸了耸肩，依旧笑着说：“我借的。”
张力强心想：‘鬼才信你是借的！’
此时听到有人轻轻敲门，然后是一个男人小声问：“林小姐，你在里面吗？”
张力强一听，是老翁的声音，他连忙应道，“老翁，快放我出去啊！”
“你小点声，我这就放你出去。”林诗雨马上安静下来，老翁把铁丝插进锁眼里，不愧是做小偷的，三两下就把锁打开了。
张力强一见到老翁，连忙抱住他，“老翁你太有义气了！你怎么知道我在这里？”
“我也是听别人说的！别说这么多，快走吧！”老翁推开林诗雨说，他看到林诗雨身后的赵文彬，问：“他是？”
“不用理他，我们走吧。”张力强才不想理这个变态死神，连忙拉着老翁离开。
正当他们跨出房门时，徐娘正好带着一群人站在门外，她看着林诗雨和老翁说：“你们那都不许去！”

第四十二节 出青楼
张力强被徐娘现场抓获，他和老翁互看一眼，他们心想：‘这下惨了！’
死神L从材房里走出来，双手扣在胸前，嘴角微微上扬。
徐娘看了一眼赵文彬，她“哼！”了一声，对林诗雨和老翁说：“居然又多一个！我看你们不把我气死是不甘心了！”她转身对下人说：“把他们三个都给我带过来！”说完，头也不回地离去了。
他们三个在下人的看守下，来到徐娘的房间。徐娘示意一下，让下人都退出去。
只见小葵和庞剑也在徐娘的房里，他们一见到林诗雨，连忙问：“小姐，你没事吧？”
张力强没有理庞剑，他问小葵：“小葵，你怎么在这里？”
“小姐，我们是来赎你出去的。”
“赎我？”
“嗯。”小葵解释着，“我们用十颗如月明珠交换徐娘的南海明珠，再用一百万两把你赎出去。”
张力强看到桌上放着的十颗夜明珠，颗颗都和鸡蛋一样大。现在暮色降临，如月明珠都发出淡淡白光，如果入夜之后，想必不用点灯都能照亮整个房间。
现场有三个人惊呆了，张力强和老翁是被夜明珠华美的景象所惊呆；庞剑是被林诗雨的美貌所惊呆，他从没见过林诗雨穿如此暴露的衣服，早知道他就迟些再把林诗雨赎出去。
徐娘冷冷地说：“现在你们可以走了！”其实她早就想把他们迁走，自从林诗雨来了之后，她瞬间老了十岁，如果林诗雨再不走，她就只剩几天命了。再说，他们的夜明珠和银两，也足以赔偿这几天的损失，于是徐娘决定把林诗雨放了，“但我警告你们！你们不许再踏进这里一步！”徐娘下了禁足令。
张力强他们离开娇艳楼，张力强对小葵说：“小葵，把南海明珠拿给老翁吧。”小葵点点头，把南海明珠递给老翁。张力强又对老翁说：“这珠子你拿回去吧，以后别再做那事了。”
老翁接过南海明珠，说：“你放心吧，我干那事也是为了晓玲，晓玲好了之后，我自然不会再干了。”
张力强拍了拍老翁的肩膀，“如果你要干，就来我家干吧！。”
老翁笑了笑，“嗯！你家那么有钱，我会考虑的！”
除了张力强和老翁，其他人都不明白他们再打什么哑谜。就这样，他们和老翁相互道别，各自回家去了。
除了庞剑，其他人都坐在马车里，小葵还不时地往回看，张力强问：“小葵，怎么啦？”
“小姐，你们有没有见到张公子啊？”小葵问。
“谁啊？”
“就是赵大夫的表弟啊！他说去救你们的！”
张力强这才想起这事，忙说：“见、见到了，我们都见到了，是吧？”张力强对死神L使了个眼色。
死神L收到张力强的暗示，于是说：“是啊，我们见到他啦……可是那家伙贪生怕死，见到他们人多，就把我们丢到一边，自己先逃了……”
张力强犯了重大错误，他不应该叫死神L帮忙掩饰的，他瞪了死神L一眼，连忙向小葵解释：“不是的、不是的，因为、因为我知道你会来救我，所以我叫他先离开。”
“哦，原来是这样。”小葵点点头说。
张力强这才松了口气。

第四十三节 惩罚
回到秀灵山庄，小葵没有忘记询问林诗雨为什么进了娇艳楼。于是张力强就原原本本地把事情经过讲了一遍，当然也收到小葵关心的“警告”，不过他已经被徐娘禁足，也没机会再进去了。
张力强洗完澡，舒舒服服地躺在床上。他回想这几天发生的事，他平生第一次进妓院，可惜自己不是男儿身，可惜，实在可惜。
想着想着就睡着了。
也不知道睡了多久，张力强觉得有东西压着他，于是他迷迷糊糊地挣开眼睛，发现有双眼睛盯着他看，他大叫一声“啊！！！”
“你叫什么！”
张力强定了定神，仔细一看，原来是玟儿，于是松了口气，问：“你干嘛坐在我身上？”
玟儿没有回答张力强的问题，依然坐在他身上，说：“听说你到娇艳楼里大闹一场，是不是真的？”
“是啊。”张力强回到道，然后又惊讶地问：“你怎么知道的？”
“整个小镇都知道，没什么好大惊小怪的。”玟儿不以为然地说，“你闹不闹妓院我不管，我只想问一个问题！”
“你要问就问吧，不过，能不能不要坐在我身上？”
玟儿依旧没坐开，她用水灵灵的眼睛看着张力强，有些兴奋地问：“小葵姐是不是当上娇艳楼的花魁啊？”
“是啊，怎么啦？”
玟儿更兴奋了，她对张力强露出甜甜的笑容，“那，小葵姐是怎么当上花魁的？”
张力强看到玟儿天使般的笑容，于是，很自豪地说：“那是因为我以男人的身份，跟一个有钱的大官不停地喊价，让小葵的身价不断上升，所以小葵就成为花魁了。”
玟儿依旧挂着笑容，说：“我就知道，一定是你干的好事！”
“那当然！不过，你快点下来吧，我想挠痒痒。”张力强不断挪动身体。
“你是不是觉得浑身发痒，还有一点刺痛的感觉？”
“你连这个也知道？”张力强感到不可思议。“不对啊！”他突然想到，看着玟儿说：“你是不是对我做了什么！”
“谁叫你把小葵姐带到那种污浊的地方！所以……”玟儿华怀地笑了一下，“我在你身上撒了一些瘙痒粉。”
张力强很无奈地说：“我不是故意带……”
“我不管！”玟儿打断张力强的解释，“要不是上次打赌输了，我才不会这么便宜你！”说着，玟儿走下床，“你自己慢慢挠吧，我先走了。”走到一半，又回头说：“那些瘙痒粉是我特制的，能持续一个时辰，用水是洗不掉的。”说完就离开了，只留下张力强一个人在床上挠。他恨啊！他被天使的笑容骗了！

第四十四节 余热
自从林诗雨大闹娇艳楼后，她的事迹成为这个小镇茶余饭后议论的话题。此时，在某间茶楼里，有两个路人正在讨论着……
“你见过林家小姐？怎么可能，人家可是大家闺秀啊！”路人甲一脸不可置信看着路人乙。
“当然是真的。”路人乙喝了一口酒，慢慢地说：“我什么时候骗过你！”
路人甲轻笑一下，“你干脆说‘什么时候没骗过我’还比较好算！”说着，夹起一颗花生往嘴里送。
“我这次是说真的！”路人乙有些急了，“我跟你说啊，我是在娇艳里见到她的。”
“你当我是白痴啊！一个富甲一方的林家大小姐会在青楼。”路人甲有些生气了，“虽然我老实，容易相信人，但你也不能这样忽悠我吧！”
“是真的！我这次真的没有骗你，当时还有很多林家护卫包围娇艳楼呢！”路人乙更认真地说。
路人甲又问：“那你倒说说，一个大小姐去那种地方做什么？”
“说到这个，还真得和你说说！”路人乙继续说：“那林小姐的力气可是大得惊人，居然能赤手空拳把琴和桌子一起劈开两半！”
“你的意思是，一个弱女子故意去青楼表演空手劈琴和桌子？”路人甲站起来，“你继续编吧！我还有事！先走了！”
路人乙也站起来，跟在路人甲后，“你怎么就不相信我呢！我说的都是真的！”
……
在茶楼的另个一角落，一对夫妇正好听到这段对白，他们互看一眼，男人说：“他们说的是不是诗雨啊？”
女人说：“好像是，又好像不是。”
“算了，别猜了，我们还是回山庄看看吧。”男人说。
“嗯！”
“小姐！这次我绝不会让你逃走了！”小葵拉着林诗雨的手，向乐聆亭走去。
张力强一脸痛苦，他哀求道：“小葵，你放过我吧~我真的不想练琴~我都不记得我会弹琴~”自从回到秀灵山庄，小葵天逃诩来逼他练琴棋书画，他实在受不了，于是想尽办法躲避小葵，但还是给小葵抓住。
小葵停下脚步，对林诗雨说：“小姐，你不能再任性了！你知道吗，小镇里的人都知道你去过娇艳楼。”
“那又怎样，我是为了帮人才去的，我和你解释过的。”
“不是这个问题。”小葵继续道，“外面的人都在说，你在娇艳楼跳舞的时候像鬼上身，说你弹琴的时候把琴弦全部弄断，最后还把琴砸烂了，完全没有女孩子的柔弱感！”
张力强汗颜，“这不能全怪我啊……你知道我失去记忆的……”他感到郁闷，古代没有通讯工具，怎么他的丑事传的这么快，真是人言可畏啊。
“所以，我现在一定要督促你。”小葵继续拉着林诗雨的手向前走，“我们现在就去乐聆亭练琴。”
张力强心中在呐喊：“神啊！救救我吧！”

第四十五节 两老归来
乐聆亭建在秀灵山庄的荷花池中，是林诗雨最喜欢练琴的地方。在亭的周围挂着半透明的轻纱，只要微风经过，轻纱就会翩翩起舞。亭的中央放着精美的琴，每当林诗雨在这抚琴的时候，那画面就像梦境一般，让人神迷，心醉。
张力强被小葵带到乐聆亭，他远远看到亭里有个人影，而那身影是他最不想看到的。终于他见到亭里的“人”，于是毫不客气地问：“你怎么在这里？”
死神L阴笑了一下，对张力强说：“我在等你们啊。”
“赵大夫，真的谢谢你，要不是你告诉我，我还真找不到小姐。”小葵温柔地对赵文彬说。
“小葵姑娘不用客气，这是我应该做的，我也想林小姐快些好起来。”死神L笑着说。
张力强死死地瞪着死神L，他就知道一定是死神L搞的鬼，要不然小葵绝不可能知道他躲在茅厕里。
小葵突然说：“哎呀~我只顾着找小姐，忘记把乐谱拿来了。”她转身对林诗雨说：“小姐，你在这等一会儿，我这就去把乐谱拿来。”然后又对赵文彬说：“赵大夫，麻烦你照顾一下小姐，我马上回来。”
死神L笑着说：“我会尽力的。”
小葵点了点头，然后转身离去。
张力强终于忍不住了，他狠狠地对死神L说：“如果眼神可以杀人，你早就死了一千次了！”
“你这话说得不对。”死神L耸了耸肩，慢悠悠地说，“我从来都没有‘活’过，又怎么会‘死’呢！”他顿了顿，“再说，这是假设性问题，根本不可能发生。”
张力强瞬间无语，他不得不承认他的嘴舌功夫永远赢不了死神L。他也不想和死神L纠缠，于是转移话题，“我们来谈条件吧！你要怎样才不暴露我的行踪！”
“那要看我心情如何了。”死神L依旧扬起嘴角。
“看我出丑对你有什么好处啊！”这问题张力强早就想问了。
死神L假装想了想，“这个嘛~可以帮我打发无聊的时间。”
张力强就知道死神L是个变态，“我不会让你逞心如意！”说完，马上逃离乐聆亭。
死神L没有阻止逃跑的张力强，只是在乐聆亭里暗暗偷笑。
张力强漫无目的的跑，他现在已经不能躲在衣柜里、床底下，屋顶上、茅厕里，他必需找一个新的藏身之处。当他跑到转角的地方，一不留神就撞上迎面走来的两个人，那两人“哎哟~”一声就摔在地上了。
张力强连忙向前扶起那两人，“对不起，对不起！没把你们撞伤吧？”
那两人看了看林诗雨，其中一个妇人说：“你这孩子！我们才刚回来，骨头都给你撞碎了！”
另一个大爷说：“就是啊！女孩子家怎么可以这么莽撞！”
张力强忙说：“大叔、大婶，真对不起，我一时没注意才……”
那两个睁大眼睛，提高音量问：“你叫我们什么？”
张力强被他们吓了一跳，他小心翼翼地说：“如果你们不喜欢，那我叫你们帅哥、美女吧。”

第四十六节 两老归来 续
“诗雨，你太不像话啦！我们才半年不见，就忘了我们的样子啦！”被林诗雨叫成大婶，妇人很是不高兴。
大爷帮着林诗雨，“你也不能怪诗雨啊，我们去了新疆一趟，都把我们晒黑了。”
张力强糊涂了，‘难道这两人认识林诗雨？’他仔细观察这两老的相貌，觉得有点眼熟，但不可能啊，他在古代认识的人很少。可是他就是觉得眼熟，好像在哪里见过，于是问：“我们是不是在哪见过啊？”
妇人被林诗雨这么一问，马上扑到大爷的怀里哭起来，“都怪你！都怪你！我说要早点回来的嘛！现在诗雨都不认识我了！”
大爷一脸无奈，明明是妇人贪玩不肯回来，现在却怪到他头上了，但他还是耐心地哄着妇人：“玉瑶乖，别哭别哭，是我错，是我不对，我向你道歉。”但妇人还在撒娇。
张力强感到有点尴尬，看又不是，不看又不是；站又不是，离开又不是。突然从他背后传来小葵不满的声音：“小姐，你怎么走到这里来了！”张力转过头一看，见小葵拿着几本厚厚的书向他走来。
小葵有些生气地说：“我不是叫你在乐聆亭等我的吗……”小葵看了看林诗雨身后，然后惊讶地说：“老爷！夫人！你们回来啦！”
林玉瑶一见到小葵，马上抱住小葵，哭着说：“小葵，诗雨她……她不认识我们了。”
小葵抽出一支手，拍拍林玉瑶的背部，温柔地说：“夫人，我有件事想对你们说。”
林玉瑶抽了一下鼻子，问：“什么事啊？”
“不如我们先回房吧，然后再慢慢说。”萧天恒向前扶着林玉瑶说。
林玉瑶点点头，然后小葵和萧天恒一起离去，留下张力强傻傻地站在那里，他还没有弄清楚状况，不知道该不该跟上去。
“为什么会遇到这种事，诗雨太可怜了。”听完小葵的述说，林玉瑶又趴在萧天恒的怀里哭泣，“我们差点就见不到诗雨了。”
萧天恒耐心地安慰着林玉瑶，“诗雨不是没事了吗，你就别伤心了。”
小葵也安慰道：“是啊，夫人，小姐还需要我们帮助她，所以我们要坚强一点。”
林玉瑶擦了擦眼泪，很坚定的说：“我一定会想办法让诗雨快些好起来！”突然她泪汪汪的眼中闪过一个想法。
小葵离开林玉瑶的房间后，心事重重地来到林诗雨的房间，见房里点着灯，于是她敲了敲门，“小姐，我可以进来吗？”
张力强应了一声，“可以啊，你进来吧。”
小葵走进屋，她对林诗雨说：“小姐，老爷、夫人已经知道你病情，他们很担心你，说明天早上过来看你。”
张力强想了想，问：“是不是今天下午的那两位？我和他们有关系吗？”
“难怪夫人会伤心。”小葵叹了口气，“小姐，你连自己的爹娘都不记得了吗？”
“爹娘？”张力强重复了一次，难怪他觉得眼熟，原来是林诗雨的爸妈。

第四十七节 烦恼
“小姐，你真的一点也想不起来吗？他们可是你的生养父母啊。”小葵用忧伤的眼神看着林诗雨。
每当小葵用这种眼神看着张力强时，张力强的心都会隐隐抽搐着。张力强能感觉到小葵在自责，自责没有照顾好林诗雨。但他不是林诗雨，不管小葵如何努力，他都不可能知道林诗雨的过去。张力强安慰小葵说：“我有点印象，不如你说说我爹娘的事，说不定我能想起来。”
小葵点点头，想了一下，说：“小姐，你也知道我们山庄世代都是做丝绸买卖，而家中产业都由女子掌管的，所以男子都要入赘到林家……”
“入赘？什么是入赘？”张力强读的虽书多，但能理解的字少，因为他上课的时候都在睡觉，所以这么深奥的词他听不懂。
小葵慢慢解释着，“就是，男子嫁给女子，生下来的孩子都要跟娘家姓。”
‘那我的现在算不算是入赘？’张力强想了想，又问：“那我爹也是入赘进来的？”
小葵点点头，“嗯！夫人生性好动，喜欢撒娇，老爷则成熟稳重，事事谦让夫人。我想，太夫人就是看中老爷这一点，才同意夫人和老爷的亲事。”
“太夫人是谁啊？”张力强完全搞不懂古代人的称呼。
“就是夫人的娘亲，你的姥姥啊。”小葵认真地看着林诗雨，“小姐，我问你，如果你要选夫婿，你喜欢什么样的？”
“好端端的选什么夫婿？”张力强才不想要男人，他又不是同性恋！
小葵欲言又止，最后她说：“只是随便问问。小姐，你也累了，还是早些休息吧，明天我早点来帮你梳洗。”说完，起身向门外走去。
张力强观察到小葵的表情变化，于是对着小葵的背影，问：“小葵，是不是发生了什么事？”
小葵听到林诗雨这么问，先是楞了一下，然后转过身来，对林诗雨微笑着说：“没什么事啊，小姐，你快休息吧，我要回房去了。”
小葵把门关上之后，张力强感到有事要发生了，“为什么小葵会露出那样惆怅的表情？为什么要问我喜欢什么类型的男人？难道……”张力强自言自语地说着，突然紧张起来，“小葵要和别的男人结婚！”
张力强整晚都在想小葵的事，他一定要阻止这样的事发生，于是他对着空气说：“你快出来，我知道你在这里！”张力强向四周看了看，没有看到死神L的身影，于是，语气放柔和了些：“死神L大人，求你出来一下。”
死神L这才慢慢出现在张力器面前，然后爱理不理地问：“有事吗？”
‘废话！没事我才不想找你呢！’张力器心想，然后着急地说：“小葵好像要嫁给别人了，快帮我想想办法！”
死神L慢悠悠地说：“男大当婚，女大当嫁，没什么不妥啊。”
“可是……我不想小葵嫁给别人！”
死神L扬起嘴角，反问道：“你不想小葵嫁给别人，难道要嫁给你吗？”
张力器一时答不上来，他现在的身体是女人，确实没办法给小葵幸福。但是他不甘心啊，怎么能将自己喜欢的人双手送给别人，“你就不能帮我想想办法，让我变成真正的男人吗？”
死神L好奇地问：“你到底喜欢小葵什么？”

第四十八节 征婚公告
到底喜欢小葵什么？这个问题似乎有点难。
张力强在学校的时候，曾经暗恋过一个叫周敏的同班同学。他清楚知道自己喜欢周喜什么DD长得漂亮，人缘好，笑起来又甜又美，感觉和小葵差不多。但他摇摇头，虽然看上去差不多，但本质上是有区别的，因为他不曾为周敏的事所烦恼，但小葵的一颦一笑却总能牵动他的心。
他想了很久，于是对死神L说：“我不知道为什么喜欢小葵，但我就是想看到小葵温柔的笑容，如果她不开心，我的心就不舒服！”
虽然死神L经常捉弄少根筋的张力强，但他却很欣赏张力强，因为张力强只会按照自己的直觉去做事，从来不想做事的理由。死神L若有所思地看着张力强，但嘴巴却说：“你的心不舒服就去看心理医生……”他顿了顿，“不过，我劝你好好珍惜与小葵相处的日子。”说完，死神L就消失了。
张力强觉得死神L说话的口气怪怪的，少了平时尖酸刻薄，“喂！！到底有没有办法让我变成男人啊！”他对着空气说，但死神L并没有回答。他不停地跺脚，自言自语道：“惨了，连那衰神都叫我好好珍惜与小葵相处的日子，那，小葵真的要……”他感觉自己的心快碎了。
“玉瑶，你不征求诗雨的同意就这样做，似乎有点不妥。”萧天恒看着林玉瑶忙着写公告，于是忍不住说。
林玉瑶把笔放下，用委屈的眼神看着萧天恒，“小天，难道你一点也不关心咱们的女儿？”感觉快要哭出来。
萧天恒连忙安慰林玉瑶说：“你误会啦，玉瑶，我怎么可能不关心诗雨呢。只是，婚姻大事总该知会诗雨一声吧。”
但林玉瑶却说：“我们今晚先把这公告贴满城里，明天一早再告诉诗雨，我相信她会很高兴的。”
林玉瑶坚持要做的事没人能改变，萧天恒也不再说什么了，他只希望别闹出事端来就好。他看看林玉瑶写的公告，“玉瑶，我们今天才回来，你也累了，不如早点休息，把这些交给下人做就好了。”
林玉瑶摇摇头说：“下人写的字多难看啊，我要自己写。”她拿着公告给萧天恒看，问：“我写的字漂亮吗？”
其实萧天恒就是觉得林玉瑶写的字难看，才叫她不要写的，但如果直说，林玉瑶又会闹个没完，于是他搂着林玉瑶，含情脉脉地说：“你的字永远比不上你的美貌。”
林玉瑶听着萧天恒的赞美，于是羞答答地把头靠在萧天恒的肩膀上。

第四十九节 误会
充满生机的一天开始了，但张力强却两眼呆滞，趴在桌上发呆，不时还发出长长地叹息声。
此时，小葵、林玉瑶和萧天恒一起来到林诗雨的房门外，小葵敲了敲门，“小姐，你起来了吗？老爷夫人来看你了。”
张力强在房里有气没力地回答：“门没锁，你们进来吧。”
一进门，林玉瑶最为兴奋，迫不及待地说，“诗雨啊，娘告诉你一件喜事……”
张力强没等林玉瑶说完，他就暴跳起来，“不用说了，我坚决反对！！”
林诗雨的反应让其他人感到意外，萧天恒问：“诗雨，你已经知道啦？”
张力强态度强硬地说：“婚姻大事，我怎么可能不知道！总之我不同意！”他知道自己很自私，但他就是不想失去小葵。
林玉瑶被林诗雨说话的口气吓到，于是嘟起小嘴，“可是，娘也是为了你好啊！我听别人说办喜事可以冲掉霉气，所以，所以……”说着，说着，就委屈地哭起来。
萧天恒连忙向前搂着林玉瑶，训斥林诗雨道：“诗雨，你娘虽然自作主张帮你招亲，但她的本意是好的，你怎能用这种语气跟你娘说话！”
张力强没想过把林玉瑶弄哭，他显得不知所措。但他好像听到萧天恒说“为你招亲”，于是反问萧天恒，“你刚刚说为我招亲？”
“是啊！难道我还有其他女儿吗？”萧天恒一边安慰着林玉瑶，一边回答着。
听到萧天恒的回答，张力强嘴角马上露出笑容，‘太好了！原来是为我招亲，不是小葵！’
小葵见林诗雨表情怪怪的，便担心地问：“小姐，你没事吧？”
“没事！没事！我只是有点高兴！”张力强连忙摇头，可林玉瑶却哭得越来越厉害，越哭越伤心，萧天恒已经无法控制这场面，萧天恒向他使了个眼神，于是他对林玉瑶说：“厄……那个……是我不对，我全听你的……你就别哭了……”
林玉瑶抽着鼻子，问：“真，真的吗？”
张力强连连点头，“君子一言，驷马难追！”很难得，他居然会用这句成语，于是暗暗为自己鼓掌。
林玉瑶马上破涕为笑，“那我现在就去准备招亲的事！”说完就拉着萧天恒往门外跑。
等林玉瑶和萧天恒离开后，小葵有些担忧，说：“小姐，你真的同意让夫人帮你招亲？”
张力强对小葵笑了笑，“不就是招亲嘛，没什么大不了的！”
虽然林诗雨毫不在意，但小葵还是有点担心，于是她去找庞剑商量……
“庞大哥，你知道夫人要帮小姐找夫婿的事吗？”小葵开门见山地问。
庞剑叹了口气，说：“唉~这么大的事，我早就知道了。”
“既然你知道了，那应该抓紧机会啊，怎么还这么闷闷不乐？”小葵不解地问。
“唉~”庞剑又叹了口气，“小葵，你不知道，小姐从娇艳楼回来后，一直不和我说话，我想……小姐一定是讨厌我了，我根本没有机会，叫我怎么高兴得起来。”庞剑沮丧地说。

第五十节 见家长
小葵知道庞剑单恋林诗雨很久了，只是苦于不敢表白。在小葵心里，庞剑的为人老实可靠，长得很有男子气概，虽然面对林诗雨时有点羞涩，但和林诗雨很是般配。小葵对庞剑说：“庞大哥，如果你为小姐进娇艳楼的事感到内疚，那你更应该去抢亲。”
庞剑用忧郁的眼神看着小葵，“此话怎解？”
小葵耐心地解释着，“庞大哥你想想，小姐进过娇艳楼，清誉有损，讲究体面的富家公子必定不会来抢亲的。”小葵顿了顿，只见庞剑眼中慢慢恢复斗志，于是小葵接着说，“既然门当户对的公子不来抢亲，那么，剩下来抢亲的人要么就是看中山庄的家产，要么就是看中小姐的美貌。试想一下，我们怎能让小姐嫁给这些人。”
庞剑连连点头，他觉得小葵说得有理，于是握紧拳头，信誓旦旦地说：“没错！我不能让小姐嫁给这些人！”
看到庞剑恢复斗志，小葵也总算安心了。
“听说你要‘嫁’人了？”死神L似笑非笑地问。
张力强正猛吃着小葵做的糕点，口齿不清地回答死神L：“是啊……”
见张力强悠哉地吃东西，似乎一点也不担心，他很想知道张力强的脑里在想什么，但他是不会直接问的，因为张力强总会给他带来惊喜。所以，他只要耐心地等待张力强表演就好了。
张力强不断地往嘴里塞糕点，以至于无法下咽，他连忙给自己倒了一杯水。等喝完水后，张力强总算感到满足，继续对死神L说：“昨天晚上差点给你吓死！不过还好，不是小葵嫁人。”
死神L只是轻笑一下，没有接话。
此时林玉瑶兴高采烈地闯进来，“诗雨，娘已经打点好一切，明天就能举行招亲大会……”她忽然看到有个男人在林诗雨的房间里，于是问林诗雨，“他是谁？”
小葵和萧天恒也随着进来，听到林玉瑶这么问，小葵解释说：“夫人，这位是赵文彬，赵大夫。小姐的病就是由他治好的。”
死神L淡淡地扬起嘴角，假装客气地说：“不才赵文彬，见过老爷夫人。”还向萧天恒和林玉瑶鞠了个躬。
张力强一听死神L这么说，不禁打了个冷颤，全身的鸡皮疙瘩都竖起来，心想：‘靠！这么恶心的对白他也说得出口！’
萧天恒和林玉瑶仔细观察着赵文彬。虽然赵文彬长得邪气，却有一种吸人的魔力，让人越看越顺眼。萧天恒笑着对赵文彬说：“呵呵，赵公子长得一表人才，年纪轻轻医术就如此精湛，以后必定大有作为！”
“老爷你太过奖，文彬只是略懂医术，并没有老爷说的如此神通。”死神L优雅地回答着。
听到他们的对白，张力强有种想吐的冲动，‘拜托！我才刚吃饱！’
林玉瑶见赵文彬举止优雅，谈吐大方，觉得和林诗雨很般配，于是问：“赵公子，不知家中可有妻儿？”
死神L恭敬地回答：“文彬尚未娶妻，不知夫人何出此言？”其实死神L知道林玉瑶想干嘛，只是他明知故问。
林玉瑶兴奋地说：“太好了！不如你也来抢亲吧！”
听了林玉瑶说的话，张力强差点晕倒。

第五十一节 见家长 续
没等死神L回答，张力强就大声反对，“我不同意！！”
萧天恒和林玉瑶看着林诗雨，异口同声的问：“为什么？”
“我不喜欢他！”张力强直截了当地说。
林玉瑶好奇地问：“那你有喜欢的人啦？”
被林玉瑶这么一问，张力强不知如何回答，该说有，还是该说没有。他看了看小葵，最后把心一横，说：“没有！”心里却说，‘小葵原谅我不够诚实~’
“那就行啦！既然你没有喜欢的人，那就让赵公子试试啦。”林玉瑶转向赵文彬，问：“赵公子，你喜欢我家诗雨吗？”
好直接的提问，在场的人都静静地看着死神L，等待着他的回答。
‘如果让那个衰神也掺一脚，不世界大乱才怪！’张力强不断地冒虚汗，默默地祈祷着，‘上帝保佑！不要让他来搞乱啊！’
死神L看到张力强的表情微妙的变化，不禁觉得好笑，于是恭敬地对林玉瑶说：“夫人，文彬并无‘特殊嗜好’。再说，小姐乃是金枝玉叶，在下实在高攀不起。”
张力强听到死神L说的话，虽然知道死神L在讽刺自己不男不女，但只要死神L不来添乱，他也就忍了。
而小葵和萧天恒自然知道这是赵文彬委婉的拒绝，但林玉瑶生性比较直爽，听不懂委婉的话，于是她仍劝说：“没关系啊，我们不介意身份级别的，天恒也不是名门贵族……”
萧天恒向前对林玉瑶说：“玉瑶，赵公子既然这样说，我们就不要强人所难了。”然后又对赵文彬说：“赵公子，我和玉瑶都挺喜欢你的，可惜……但我们会尊重你的选择。”
“多谢，老爷夫人体谅！”死神L淡淡地回答。
“玉瑶，我们还是先走吧，让诗雨好好休息，好为明天准备。”萧天恒对林玉瑶说。
林玉瑶明显感到失望，虽然她很想哭闹，但她知道这些事是不能勉强的，她也只好作罢，很沮丧地说：“那好吧~我也不勉强你了。”然后又对小葵说：“小葵，明天还有很多事情要忙，记得要早点来帮诗雨梳洗。”
小葵应了一声：“是，夫人。”
“赵公子，那我们先告辞了，明天记得来看小女的招亲大会。”萧天恒向赵文彬说。
“放心，在下定会前去。”
于是林玉瑶在萧天恒和小葵的陪同下，恋恋不舍地离开了林诗雨的房间。
此时，张力强的心终于着地了，他对死神L说：“你居然不凑热闹，这不像你啊！”
死神L对张力强不怀好意地笑了笑，“你说的没错，不凑热闹的就不是我了，所以……我才要离开‘舞台’，为自己找一个舒适的‘观众席’啊。”
张力强瞪了死神L一眼，“那你用心看着吧！我绝不会把自己‘嫁’出去的！我发誓！”

第五十二节 流言蜚语
林玉瑶在山庄里摆了一百多桌酒席，萧天恒不知她是要招亲还是要娶亲。不过，来看热闹的人还真不少，酒席台都坐满，但还是有很多人站着围观，他们都没见过这么大的排场，也许这辈子都不会再有机会看到……
“呀！七叔！你也来凑热闹啊！”三婶兴奋地和七叔打招呼。
“那是当然，哪里有热闹，哪里就有我！”七叔自豪地说。
“对了，七叔！你知道这里在干嘛？为什么这么热闹？”三婶问。
七叔说：“谁知道啊！昨天我在秀灵山庄的公告栏前站了半天，都没看懂上面写的是什么字。”
“我也是啊！今早我看到秀灵山庄的人进进出出的忙个不停，心想一定有大事发生，于是就来看看呗。”
“甭管是什么事，只要有热闹看，有东西吃，就是好事！”
三婶笑呵呵地说：“对，太对了，呵呵……”
林玉瑶看到这么多人捧场，心里充满成就感，今天她穿了一身的大红色，像一个待嫁的新娘。她笑盈盈地走上挂满红色花球的大舞台，兴奋地说：“多谢各位来观看小女的招亲大会，不知有谁愿意上台比试一番。”
台下的观众终于知道林家在干嘛了，他们窃窃私语地说：“原来是招亲啊……”、&nbsp;“林家这么有钱，怎么要招亲的呢？林小姐一定很丑！”、“别傻了！你没看到台上的林夫人如此貌美，林小姐又怎会丑呢！”、“我听说，林小姐前段时间曾经进过娇艳楼……”、“难怪要招亲！原来是残花败柳……”
林玉瑶听到下面的人越说越难听，感到不知所措，她呆呆地站在台上，眼睛慢慢红起来。萧天恒一见此状，知道林玉瑶就快要哭了，于是他赶紧走上台搂着林玉瑶的肩膀，对台下大声说：“请大家安静一下，听在下说两句！”台下慢慢安静下来，萧天恒接着说：“各位！小女曾患重病，差点与世长辞。后来她得到贵人帮助，身体已经完全康复，只是想不起以往发生的事。所以，我们夫妻两才决定为小女招亲，为她冲喜！”
台下的人说：“可是林小姐曾经进过娇艳楼，谁愿意娶一个不清白的女人做老婆。”
“关于小女曾误入娇艳楼，那纯属误会！但小女绝对是清白之躯！”萧天恒用洪亮的声音回答着，“而且！这位兄台你说错了！不是娶，是入赘！”
台下又开始喧哗，“你说清白就清白啊！我们怎么知道是不是真的！”、“就是啊！居然还说要入赘！”
突然，有一把冷冷的声音说：“那你们又有什么证据说小女不是清白的！难道说你们看到小女失身了？如果你们看到了，那就是说你们经常去娇艳楼，自己都不是清白之身，凭什么在这里诋毁小女！”说这话的人正是林玉瑶，此时她的脸上已没有少女般的楚楚可怜，而是冷眼斜看台下的人，变成一个傲慢女王。
每次林玉瑶变得如此傲慢，就说明她生气了，但此时的她头脑最清晰，反应最快，谁也斗不过她。台下的人都感到浑身不适，虽然林玉瑶的脸蛋像仙女般，但他们却看到恶魔的身影。在场的人没人敢说一句话，气氛冷到极点。
萧天恒知道林玉瑶生气了，如果在不想办法，后果不堪设想。于是他对台下的人说：“大家何必为这些流言蜚语而大动干戈！不如先请小女上台，敬各位一杯！”

第五十三节 讨厌的脸蛋
张力强一直待在屏风后面，他能清晰听地到台上台下的对话。虽然台下的人说话很难听，但他却暗暗欢喜。昨晚他还在想要怎么搞破坏，没想到居然有人代劳了。听到萧天恒叫自己上台，他正想大步走出去，却被小葵拉住。
小葵小声地对林诗雨说：“小姐，你不能你不能这样走路。”
张力强也小声地说：“为什么？我平时也是这样走的。”
小葵不好意地说：“小姐，其实我早就想对你说DD你走路的样子很粗鲁。”
张力强感到郁闷，‘拜托，我是男人，走路当然粗鲁啊！’但他只是心想，他低声问小葵，“那我应该怎么走啊？”
“要碎步走，且走不露鞋。”
张力强再次感到郁闷，“那样走我会摔跤的。”
“小姐，不用担心，我会扶着你慢慢走的。”说着，小葵伸手挽住林诗雨的手。
张力强不好意思再反驳，只好在小葵的扶持下，慢慢从屏风里挪出来。他低着头，小心翼翼地不让鞋子露出来，他突然觉得走路是非常艰难的一件事。‘算！我忍！反正有这么多不满的声音，这次招亲大会也办不成了！’他心想。
众人看到一个穿着雪白衣裙的女子，正低着头，一小步一小步地从屏风里走出来，现场变得分外安静，大家都想一睹林家大小姐的芳容。林诗雨走到萧天恒的身旁，慢慢地把头抬起来。此时，微风轻轻地吹拂着林诗雨穿衣裙，飘逸乌黑的丝发不断地亲吻着她粉嫩娇柔脸庞。在阳光的照耀下，白色的衣裙仿佛在发光一般，让人误以为她是迷路的仙女。众人已被这如诗如画的林诗雨所吸引，早就忘了刚才为了什么争吵。
萧天恒示意让下人把酒拿上来。他把其中一杯酒递给林诗雨，“来！诗雨，敬给位一杯！”
张力强接过萧天恒的酒杯，毫不犹豫，一饮而尽，他只想快点结束这无聊的招亲大会。
众人终于从梦境中苏醒过来，他们争先恐后地大声说：“我要报名！！”、“我也要报名！！！”……一个个都往台上挤，把林诗雨围得水泄不通。
张力强被这突如其来“热情”吓到，他不解地问：“喂！你们刚才还诸多意见！怎么突然又改变主意了！”
“你长得这么漂亮，不能用也能看啊！”、“即使你被无数人用过，我也不介意！”、“我的心已经被你偷走了！”……
张力强没好气的说：“你的态度变得也太快了吧！到底还是不是男人啊！！”
但众人却异口同声地说：“为了你，我们愿意不做男人！”
张力强瞬间无语，他突然有点憎恨林玉瑶和萧天恒，没事干嘛把林诗雨生得这么漂亮。

第五十四节 人不可貌相
从目睹林诗雨的芳容之后，原本冷清清的舞台马上热闹起来。林玉瑶的态度也从冰冷傲慢转变成天真烂漫，她正在不亦乐乎地为抢亲者编号码。大家都高高兴兴准备开招亲大会，只有张力强闷闷不乐地坐在主人席上。
小葵为林诗雨倒了杯茶，见林诗雨正在生闷气，便关怀地问：“小姐，刚才你还好好的，怎么突然又生闷气了？”
张力强接过小葵的茶杯，很不爽地说：“你看这些男人的眼睛！总盯着我看！”他真想把那些猥琐的眼睛全都挖出来。
小葵看了看那些男人，轻轻笑道：“小姐，这也不能怪他们呀，只因你的样貌比天仙还要美上几分，怎能不叫人心动呢。”
小葵说得对，长得漂亮不是林诗雨的错，是林玉瑶的错。张力强看了看兴高采烈地林玉瑶，问小葵，“刚刚……”他有点变扭，“那个……娘（他不好意思说这个字）……刚才表现很正常，怎么又变得这么孩子气？”
小葵摇摇头，温柔地对林诗雨说：“小姐，你这样说就错了，夫人平时的‘哭闹’才是正常，如果夫人不‘哭闹’那就说明她生气了。”
张力强被弄的稀里糊涂的，“什么闹正常，什么闹生气，什么啊？”
“具体怎样我也不是很清楚，不过，&nbsp;听说夫人每次变得如此冷漠，都会让人躺上好几天下不了床。”
张力强睁大眼睛，不可思议地问：“为什么？”
“听说是，夫人的冷漠让人感到有无比的压力，在无形中把人击垮了。所以，老爷才千方百计顺着夫人，不让夫人生气。”
张力强看了看傻乎乎的林玉瑶，暗想，‘没想到古代也有以气势取胜的高手，真的人不可貌相啊！’他又看看四周，发现死神L正坐在贵宾席上悠悠地喝茶，嘴角依然挂着那诡异的阴笑。死神L发现张力强正在看他，于是向张力强举了举茶杯。‘那个死人还真悠闲！’
“小姐，前天说要招亲的时候你还很高兴的，怎么现在又不高兴了？”小葵不解地问。
张力强是因为小葵不用嫁给被人而感到高兴，不是因为自己嫁人而高兴。但小葵永远都不可能知道真相，他随便说了个理由，“可能是天气太热了,有点上火，所以看上去就像生气。”
“这样啊，不如我去拿降火的茶给你喝吧？”小葵提议。
张力强看了看那些男人，又想了想，于是点点头，“嗯，好！”
当小葵离开张力强的视线后，他偷偷离开座位，向后院走去。

第五十五节 借衣服
离开那个喧哗之地后，张力强在山庄里绕来绕去，他本来想去死神L的房间“借”衣服来换的，可现在才想起自己并不知道死神L的房间在哪里，他自言自语道：“真失策！早知道昨晚就应该扒他的衣服！”他挠挠头，左看看右看看，“该往哪边走啊？”他发现，住这么大的地方也是件痛苦的事。
突然有个小女孩的声音从后面传来，“喂！你在这里干什么？”
张力强被这突如其来的声音吓了一跳，他转身一看，原来是玟儿，他拍了拍胸口说：“你吓死我了！”
玟儿一手拿着扫帚，一手插着腰，用审问的语气说：“你还没回答我的问题！今天不是你招亲的大日子吗？在这里鬼鬼祟祟地在干嘛？”
张力强灵机一动，“对了，玟儿！你有没有男人穿的衣服？”
玟儿睁大眼睛瞪着张力强，一个字一个字地说：“回！答！我！的！问！题！！”
张力强突然觉得自己好悲哀啊，在未来，只有他欺负人，从来没有人欺负他，没想到在古代，每个人都这么有“个性”，连个小女孩都不把他放在眼里，真失败啊！没办法啦，他现在有求于人，也只好从实招来，“你也知道林玉瑶在帮我招亲，可你想想，我是男人啊，怎么可能嫁给男人！所以我穿回男装，把这个招亲大会搞砸。本来我想去死神L房间拿的，可是我不知道他住在哪里。所以，玟儿，你要帮我啊！”
一想到两个男人搞在一起的画面，玟儿不禁打了个冷颤，“你跟我来吧！”
张力强感激的说：“谢谢你帮我……”
“我才不想帮你呢！只是不想小葵姐每逃谠着两个变态，污染了小葵姐！”玟儿毫不客气地说。
‘怎么她的嘴巴比那衰神还要毒辣。’张力强感到尴尬，只能干笑两声，跟着玟儿走。
玟儿把张力强带到晾衣服的地方，随手拿了两件下人穿的衣服递给张力强，“这衣服是别人的，穿完要拿回来！”
张力强接过衣服，说：“我知道了！我现在就去换衣服！”说完，抱着衣服就跑了。
小葵回来后发现林诗雨不知去向，正着急地在山庄里寻找林诗雨，刚好看到玟儿，于是着急地问：“玟儿，你有没有看到小姐？”
玟儿若无其事地问：“小葵姐，怎么啦？”
“招亲大会就要开始了，可是小姐不知跑去哪里了。”
玟儿笑着对小葵说：“小葵姐，你别担心，刚刚我见过小姐。”
小葵忙问：“是吗？在哪里？”
“小葵姐，你别紧张嘛~小姐说第一次见这么多的男人，所以感到难为情，因此先回房了。”
听了玟儿的话，小葵终于松了口气，“原来是这样啊，那我去陪小姐。”
“小葵姐，你不该去找小姐，你应该待在会场。”
小葵不解地问：“为什么？”
“你想想啊，小姐不好意思见未来的姑爷，那你应该替小姐把关啊，为小姐挑选一个好姑爷。”
其实小葵已经为林诗雨挑选了一个好夫婿，那就是庞剑。但抢亲的人这么多，难保庞剑不会落选，小葵再三思量，觉得玟儿说得对，于是笑着对玟儿说：“还是你这鬼灵精想的周到，你也别打扫了，和我一起去看未来姑爷吧。”
玟儿也笑着回答：“嗯！”

第五十六节 招亲大会开始了
张力强刚好赶到，见林玉瑶已经为抢亲者编号，他连忙走上去对林玉瑶说：“等等！我、我也要、要参加！”
林玉瑶好奇地看着张力强，发现他正大口大口地喘着气，似乎是跑了很远才到这的，“你也要来抢亲？”她问。
张力强感觉自己坑谙气了，他几乎跑了半个山庄，他暗暗发誓，下辈子绝不住在这么的地方。他用袖口擦了擦额头上的汗水，断断续续地说：“对、对，我、我要……”
林玉瑶盯着张力强看，问：“奇怪了，我怎么觉得好像在哪里见过你……我们认识吗？”
听到林玉瑶这么一问，张力强差点心脏麻痹，‘糟了！她不会认出我吧！’他连忙说：“你当然觉得我眼熟啦，因为大家都说我长得很像我表哥DD赵文彬啊！”
林玉瑶感到讶然，问：“你是文彬的表弟？”说着，向赵文彬看去，对比了一下两人，说：“可你们两个长得一点也不像啊。”
“怎么会不像呢！你仔细看看……”张力强指着死神L说：“我们有一样的长头发，一样的肤色，一样身高，一样是男人……”
林玉瑶恍然大悟，连连点头，“听你这么说，你们真的好像耶！”她兴奋地说：“我本来希望文彬能参加的，可是他拒绝了，没想到他的表弟来了，那你叫什么名字，我帮你登记一下。”说着，拿起毛笔和本子。
张力强松了口气，他没想到林玉瑶这么好忽悠，“我叫张力强！”
“力强？”林玉瑶上下打量了一下，“你这么瘦，力量有多强啊？”
“强到足以打败这里所有的对手！”张力强自信满满地说。
林玉瑶被张力强这番话逗乐了，“嘻嘻……看来你真的很喜欢我家诗雨，有机会真想见识一下你的力量，不过这次我们比文不比武的。”
这真是晴天霹雳，“什么！”张力强张大嘴巴，脑袋不断重复着林玉瑶说的那句话DD比文不比武、比文不比武……好像卡带了一样。
林玉瑶没有发现张力强的表情变化，把写好的号码递给张力强，“给！这是你的编号，你先到等侯位坐着吧。”她指着那条长长的队伍说。
张力强拿着号码条，行尸走肉般地走到队伍中，他看着手里拿着的号码，是一百三十六，‘怎么办，比文不比武！那我直接弃权好了！’当他抬起头时，发现死神L正对着他阴笑，‘那个死人，我不会让你有好戏看的！’就这样，他的斗志被死神L的笑容给激发了。
庞剑也在众多抢亲者中，他看到林玉瑶对张力强有说有笑，瞬间对他的敌意猛速上升。
林玉瑶对着台下大声宣布，“好了，林家的招亲大会正是开始！”说完，揍鼓队气势浩荡地擂鼓，台下一片掌声。

第五十七节 初赛
萧天恒上台说了一些客套话，“感谢各位远道而来，下面将由我介绍大会规则……”他顿了顿，“各位抢亲者将以十人为一组，现在一共有十三组，每一组只有一个人胜出，也就是说，只有十三个人可以进入复赛；比试方式如下，用口述表达，不限题材，任何诗词歌赋都可以，只要能让在场所有人满意就行！”
听到萧天恒这番话，众多抢亲者都暗暗自喜，只要读过几年书的人都不成问题，吟诗作对古人来说就和吃饭一样简单。
但对张力强来说，这比登天还难。现在想想，他，一不会琴棋书画，二不能歌善舞，三不懂诗词歌赋，如果不是林诗雨家里有钱，他真不知道该怎样在这个时代混。其实在这个时代的生活还挺无聊的，一没有电视计算机，二没有网吧游戏机室，三没有美女的大腿看，但他却不知不觉在这里生活了几个月。奇怪的是，以前就说是因为经常打架所以麻烦不断，可是现在都不打架了，为什么还是麻烦不断？他忍不住仰天长叹DD做人怎么这么难啊！
当张力强发表感慨时，他发现小葵正聚精会神地看着某个地方，他顺着小葵的目光看去，只见庞剑正在说：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”一看到情敌张力强心里就不舒服，‘TMD！他在这里干嘛！’他的大脑以前所未有地飞快运作，最后他得出一个结论，‘这个混蛋一定是想娶林诗雨后，再将小葵占为己有！’当庞剑把这首词全部背出来后，全场的反应还挺热烈的，他握紧拳头，‘我不会让你得逞的！！’
一眨眼，就到了张力强这组出场，前面几个都各展才能，有的还即兴作诗，面对这么强大的对手，张力强突然有种英雄无用“武”之地的感觉。终于，轮到他了。他呆站了很久，额头不断地冒虚汗，手也有些颤抖。现场很安静，大家都看着他，他很想张口说些什么，但喉咙好像被什么东西卡住了，所以他只是张大嘴巴，却没有声音，神情呆滞。
一分钟过去，张力强依旧没有任何动静，萧天恒走到张力强面前，拍了拍张力强的肩膀说：“你不用紧张，放松点就行了。”
张力强很无助地看着萧天恒：“我不知道该说什么。”他对诗词歌赋真的是一窍不通。
萧天恒耐心地说：“随便什么都行，只要能吸引大家。”
“真的说什么都行？”张力强小心地问。
“什么都行，只要是你擅长的。”
“那好吧，我说一个笑话！”张力强顿了顿，然后以最快的速度说：“小明回家时，隔壁的狗突然跑出来咬他，他一气之下拿起竹子要打它，狗的主人看到小明打他的狗，就不高兴的说：打狗也要看主人，没听过吗？这时小明就说：好！我会一边看着你，一边打你家的狗DD我讲完了！”
大家都目瞪口呆地看着张力强，没有人说话，现场异常安静，仿佛寒风过境，一个字DD冷

第五十八节 通过初赛
张力强讲的这个笑话爆冷，所有人都不明其意。这也不能怪他，他最擅长的是空手劈砖头，他能想到这个冷笑话已经很不容易了。
就这样呆定了二十秒后，林玉瑶突然“哈哈……”众人把目光移向她，她捂着肚子边笑边说：“哈哈……你们的傻样……哈哈……真好笑……哈哈……”
听林玉瑶这么一说，众人面面相视，发现彼此都是一样的表情，终于忍不住捧腹大笑，“哈哈……你的样子好呆啊……哈哈……”
就这样，虽然张力强的笑话并不好笑，但是众人却被彼此的表情给逗乐了，他们足足笑了两分钟，而张力强也无奈地呆站了两分钟，这两分钟对他来说是无比漫长，他感觉快被笑声埋没了。
终于他们都笑累了，很多人还在不断地咳嗽着，萧天恒揉了揉脸上的肌肉，清一下嗓子“咳咳”，对台下的人说：“虽然这位公子所说的话语并不惊人，但却让所有人都为之大笑，不知道各位是否愿意让他胜出？”
台下的人开始纷纷议论着，张力强的心也随着议论声“噗通噗通”快速跳动着。他很有自知之明，诗词歌赋他不会，连讲个笑话都冷到爆，想必他也是前无古人后无来者，想要胜出还真有一些难度。
过了一会儿，有一个人说：“我们不知怎么评论，如果说他特别有才华嘛，又不是；如果说他没有才华嘛，他的冷笑话确实让我们开怀大笑，所以我们都保持中立，你们说自己看着办吧！”其他人也附和着说：“没错！我们保持中立！”
萧天恒说：“既然大家都不反对，那么，第十三组就由这位公子胜出！”
第十三组的其人纷纷抗议，“我不服！我不服！他说的都不是诗词歌赋！”、“就是！”
萧天恒对他们解释说：“各位，我知道你们每一位都很有才华，但相比之下，这位公子的得到的众人的反应是最多的。刚刚我也说过大会规则DD不限题材，所以也不一定非要诗词歌赋不可，最重要的是让台下之人满意。”
第十三组的其人继续抗议，“台下之人也没有说满意啊！”
“没错，台下之人并没有说满意，但也没有说不满意啊！”萧天恒依旧慢慢地说着，“再说，如果台下之人不满意，刚刚也就不会有如此震撼的笑声！不知各位是否认同我的说法？”
被萧天恒这么一说，第十三组的其人顿时哑言，他们瞪了张力强一眼，好像在说‘看你能撑到什么时候！’，然后灰溜溜地走下台。
张力强长长地叹了口气，‘这都能过关，真是佛祖保佑。’
其实萧天恒之所以会袒护张力强，都是林玉瑶‘命令’，因为林玉瑶说张力强是赵文彬的表弟，还说两人长得很像，相信他们一样很有才能，可是萧天恒一点都不觉他们两个长得像，也不见得张力强有什么才华。
小葵呆呆地看着张力强，心里不由地隐隐作痛。玟儿发觉小葵的脸色不对，于是问：“小葵姐，你怎么啦？是不是不舒服？”
听到玟儿叫自己，小葵马上回过神来，笑着说：“我没事，可能是太阳有点猛，所以头晕晕地。”
玟儿连忙说：“小葵姐，你在这里等着，我去到点水给你。”
小葵对玟儿温柔地笑了笑，轻轻地“嗯”了一声。当玟儿离开后，小葵的目光又移到张力强身上。

第五十九节 复赛
萧天恒继续在台上主持着，“请初赛胜出者站上台！”
听到萧天恒的“召唤”，初赛胜出的十三个人依次走上台，这时张力强和庞剑四目相对……
庞剑：‘乡巴佬也想娶小姐，先过我这关！’
张力强：‘想通过我占有小葵，没那么容易！’他们两人相互“哼！”了一声。
“好了，下面我来说明这一轮的规则！”萧天恒对这十三个人说，“现在将由我出题你们回答，答得最多者将可以入赘我们林家！”他顿了顿，“请听题，上联：莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽。”
‘这是什么？传说中的对联吗？’张力强张大嘴巴，大脑正在慢速运转。
“让我来！”庞剑得意地笑一笑：“雨雨风风花花叶叶年年暮暮朝朝。”
“哇！好工整哦~”台下的人不禁惊叹起来。
萧天恒满意地笑了笑，“呵呵，不错！很工整！”然后又问其他人，“不知谁能对出更好下联？”过了几秒之后，没人回答，于是萧天恒继续说：“既然没人回答，那我就出下一题，上联：左为难右为难，左右为难难左右。”
“上山易下山易，上下山易易上下。”庞剑又轻而易举地对上。
众人又惊叹，“哇！厉害厉害！”萧天恒也很赏识地点点头。
就这样萧天恒连出十道题，庞剑全都对出来，其他人完全没有说话的余地。张力强心里着急，这样下去庞剑必胜无疑，可又有什么办法呢？
“呵呵呵，剑儿果然是文武全才！”萧天恒很满意地对庞剑说。
庞剑谦虚道，“老爷，过奖了！”其实他心里乐开花了，他向张力强扫了一眼，好像在说‘看你怎么赢我！’。
“好了，在这个回合，庞剑对出的对联最多，我宣布……”
“慢着！”张力强见萧天恒快要宣布结果，于是连忙打断他。
大家都向他看去，不知这位语出惊人的小伙又有什么花样。萧天恒问：“不知这位公子有何异议？”
张力强只是情急之下才打断萧天恒的，他还真不知该怎么回答，只好硬着头皮上了，“厄……其实……”他挠挠头，“嗯……这些题都太简单了，我出的问题保证他回答不出！”
庞剑轻笑一声，“哼！我倒看看是什么题目！”
张力强想了很久，终于让他想到，“两个人在同一个地方挖井，为什么一个挖的井有水，一个挖的井没水？”这问题是在网上看到的，当时他想了很久都没想出来，没想到今天也能派上用场。
众人听到这个问题，纷纷陷入沉思，为什么呢？
庞剑也想了很久，但想不出答案，又不好意思说不会，于是说：“这不是对联，根本没有回答的必要！”
“刚才也没说一定要对联啊！”张力强反驳。
庞剑：“总之不是诗词歌赋，我一概不回答！”
张力强：“哼哼！我看你是不会才这样说！”
庞剑：“有种就出对联！”
张力强：“有本事就回答我的问题！”
……

第六十节 加时赛
众人很无奈地看着张力强和庞剑吵了半个小时，想要提问，又不敢插嘴。
张力强和庞剑吵得面河邡热，萧天恒实在看不下去，于是出来劝说，“好了，两位，这样争下去也不会有结果，不如听我说句公道话！”
听到萧天恒的劝说，张力强和庞剑虽然停止争吵，但眼睛还死死地瞪着对方，谁都不让谁。
“你们两人说得都有理，但我萧某只有一个女儿，所以你们两中也只能有一个胜出者。”萧天恒看着张力强和庞剑，继续说：“刚刚我和我夫人商量了一下，决定改变比试方式。”
张力强和庞剑同时看向萧天恒，异口同声说：“改变？好啊！比什么！”他们听到对方说的话和自己一样，立刻又瞪着对方。
萧天恒问张力强，“我听夫人说，张公子会武功，是吗？”
张力强没有把眼睛一开，继续瞪着庞剑，说：“是啊！”
“既然如此，不如我们把比文改成比武，不知两位意下如何？”萧天恒说。
“比武？好啊！正合我意！”两人再次异口同声，男人就该用拳头解决问题。
“等等！！”台下的人说：“先把刚才问题的答案说出来！”
张力强终于将目光移到台下，很不耐烦地说：“这么简单的问题！就是一个人挖的深，一个挖的浅嘛！”
众人想了想，然后恍然大悟“哦~”的一声，“原来如此~”
被他们两个这么一闹，比文改成比武，而其他人参赛者根本没有参与的余地，只好在无奈中退出这场抢亲活动，很快台上只剩下张力强和庞剑。
他们已经摆好打架的肢势，张力强瞪着庞剑说：“我想揍你很久了！这次你跑不掉的！”确实很久了，从他来到这里的第一天起，就想揍庞剑只是一直没有机会。
庞剑瞪着张力强说：“哼！这句话应该由我来说！我一眼就看出你是上次硬闯上庄的那个乞丐！上次给你逃了，没想到你竟敢来打小姐的主意！”
“那我就让你试试败在乞丐手中的滋味！”张力强握紧拳头说。
“哼！废话少说！看招！”说着，庞剑向张力强冲去。
高手过招，一招定胜负！虽然他们不是高手，但打得却十分激烈，在场的人都屏住，紧紧地盯着他们两人的动作变化，似乎不想错过每个细节。终于，半小时过去了……
庞剑大口大口地喘着气，瞪着张力强说：“没想到你还有两下子！”
张力强也喘着小气，“你也不赖啊！”
“但我绝不会输给你的！”说着，又向张力强冲去。
其实，明眼人一看就知道，庞剑的体力远不如张力强，而且张力强的招式很奇特，庞剑毫无还手之力。
又过了半小时……
庞剑开始站不稳了，呼吸也有些困难。张力强虽然耗了不少体力，但他还能快又准地出拳，他见庞剑吃不消，心中有些不忍，说：“你弃权吧！你赢不了我的！”

第六十一节 胜出
在与张力强的搏斗中，庞剑身中要害多次，五脏六腑仿佛裂开一般，全身骨头好像都断了一样，再加上体力透支，呼吸变得十分困难。他不知道张力强的招式出自何处，也从来没有见过，更不知道如何防御。虽然他满身是伤，但他还是硬撑着站起来，弯着腰，一手扶着膝盖，一手捂着胸口。听到张力强劝他放弃，他喘着大气说：“哼！谁、谁说我赢不了！”
张力强也在台上的另一边喘着小气，他不得不承认，庞剑是个厉害的对手，以前每逢与人单挑，都不用十五分钟就把对手打趴下，而庞剑居然与他对峙了一个小时还能站起来。张力强忍不住说：“再打下去你会没命的！”
但庞剑并不接受张力强的劝告，依旧执着地说：“废话少说！看招！”说着，他握紧拳头，用尽全身力气向张力强挥去。
张力强见庞剑奋不顾身地向自己冲来，他知道自己劝不动庞剑，于是他也向庞剑冲去。他躲过庞剑奋力的一击，然后转身，向庞剑的颈椎劈去。庞剑还没来得及反应，一阵目眩，他就晕过去了。
在场的人都紧张起来，萧天恒冲冲走上台，查看庞剑的状况，张力强喘着气说：“不用担心，他只是晕倒而已。”
没想到，秀灵上庄就厉害的护卫，居然败给了一个看似弱不禁风的俊美少年。萧天恒示意让人把庞剑抬下去，然后对台下的人说：“各位，这位小兄弟英勇过人，我宣布：招他入赘我们林家！”
台下掌声一片，都大声说：“好！打得太精彩了！”
林玉瑶也兴奋地走上台，对张力强说：“哇~你的力量真的好强啊！”
张力强从来都没有被人称赞过，不好意思地说：“还好啦。”他突然看到林玉瑶身后的小葵，他咧开子谠小葵笑，小葵也对他笑了笑，然后低着头，默默地离开了。张力强正想追上去，可是那些来道贺的人将他为了个水泄不通，他只能目送小葵离去。
小葵闷闷不乐地走到乐聆亭，每次只要她不开心，她都会走来这里，只要看到这美丽的风景，她的烦恼就会随之消散。可是，这次的烦恼并没有像以往一样消散。小葵呆呆地看着远方，脑子不断浮现张力强俊美的脸庞，自从在娇艳楼再次见到张力强，小葵就经常想起他，总是希望能再次见到他。只是，没想到，再次见面居然在林诗雨的招亲大会上，而且还成为林诗雨的夫婿。一想到这，小葵不禁又轻轻地叹了口气。
“小葵姐，你怎么啦？”
小葵被这突如其来的声音吓到，她转身一看，原来是玟儿，“玟儿，你怎么在这里？”
刚才玟儿发现小葵的脸色不对，怕小葵会发生什么事，所以就跟了过来。“这句话应该由我问你吧，小葵姐。”玟儿用大人的语气说。
小葵被玟儿逗乐了，她笑着说：“你这鬼灵精。”她用手摸了一下玟儿的头发，“我只是无聊，所以才来这里走走。”
玟儿一眼就看出小葵有心事，她发现刚刚小葵一直盯着张力强看，其中一定有问题，但小葵既然不愿意说，她也不勉强，她调皮地对小葵说：“在这里岂不是更无聊，不如我们去吃东西吧，我看到厨房还有很多东西吃呢。”
小葵笑了笑，说：“你这馋猫。”说着，牵起玟儿的手，“走吧，我们一起去。”
玟儿朝小葵甜甜地应了一声“嗯！”她暗暗决定，要查出是什么让小葵不开心。

第六十二节 相遇在厨房
虽然招亲比试已经结束，但会场依旧热闹非凡。
突然有人说：“怎么林小姐没有不出来啊！请林小姐出来，让我们看看这对金童玉女也好啊！”
“对啊！请林小姐出来！出来、出来……”
萧天恒见大家热情高涨，也不好推脱，于是说：“各位请先用膳，我这就去叫小女出来。”然后走到林玉瑶身边，问“玉瑶，诗雨去哪了？怎么一直不见她？”
林玉瑶正不亦乐乎地招呼客人，听到萧天恒问她，说：“小葵跟我说，诗雨在房里。”说完，又忙着招呼客人。
萧天恒向四周看了一下，没有看到小葵的身影，于是对一个小丫鬟说：“你去叫小姐过来。”小丫鬟说了一声“是”就转身离去。
张力强本想阻止萧天恒，但那些宾客还在向他敬酒，他知道如果再不脱身就麻烦了，于是他捂着肚子说：“哎呀！我肚子痛，想去茅厕……”
“喝完这杯酒就让你去！”一个老汉递了一杯酒给张力强。
张力强只想快点离开这里，所以想都没想，拿着酒一饮而尽。
那老汉笑哈哈地说：“好酒量！来我再敬你一杯！”说着，拿着酒壶为张力强倒酒。
‘TMD！老子赶时间！’，张力强极不情愿地说，“我不能再喝了。”
但老汉说：“这是最好一杯！来！干！”
虽然张力强不愿意但还是把酒喝了。
“哈哈……”老汉笑着说：“还是能喝的嘛，一点也看不出哪里不舒服。来！再来一杯！”说着，又为张力强倒了一杯酒。
张力强开始不耐烦了，说：“我真的不舒服！我现在就想去茅厕！”
老汉完全不理会张力强说的话，“来，喝完这一杯再说！”
张力强的火慢慢冒起来，他向四周看了一下（很好！没人注意他！），然后他用力向老汉鼓鼓的肚皮上挥了一拳。老汉还没来得及喊痛，就到地了。其他人以为老汉喝醉了，忙说：“老汉喝醉了，谁来扶一下他？”大家都忙着扶老汉，张力强连忙“逃离现场”，向厨房跑去。
玟儿摸摸肚皮，满足地说：“好饱啊！好久没有吃这么多好吃的！”
小葵用手绢帮玟儿擦擦小嘴，笑着问：“难道你平常吃的东西不好吗？”
“不是不好，只是没有这么自在。每次去食堂吃饭的时候，梁婶总是说吃饭要有吃饭的规矩，然后这不行那不行，烦死了！”玟儿一边模仿梁婶，一边说。
梁婶负责厨房事务，秀灵上庄的膳食都是她负责，同时也是食堂管理者。平时总是喜欢教别人吃饭的规矩，所以即使她做的饭菜再好吃，听到她这么唠叨，也食之无味。正好今天是林诗雨的招亲大会，梁婶做完饭菜之后就去凑热闹，厨房一个人也没有，玟儿终于可以开怀大吃。
小葵看着玟儿，无奈地笑了笑。
这时张力强冲了进来，正好与小葵四目相望，他们彼此都感到惊讶，然后都愣在那里，不知下一秒该用什么反应。玟儿率先打破沉默，她问张力强：“你来这里干什么？”

第六十三节 表白
张力强之所以跑到厨房来，是因为他换衣服之后，把林诗雨的藏在厨房的米缸里。现在他必须换回林诗雨的装扮，没想到小葵和玟儿也在厨房。他向玟儿看了一眼，然后又看看米缸，最后又看看自己。在小葵面前，他不知该如何回答玟儿的问题。
玟儿一见张力强的神情，就猜到怎么回事。她俏皮地说：“你该不会是来偷吃的吧。”
“不是！不是！”张力强连忙摇头说，“我、我不小心迷路了……”
“哦~原来是迷路啊。”玟儿眼睛一转，然后对小葵说：“小葵姐，未来姑爷迷路了，不如你带他回会场。我还想留在这里，再吃一些。”
小葵疼爱地说：“真拿你这小丫头没办法，”
玟儿俏皮地对小葵吐了吐舌头，然后向张力强使了一个眼神。张力强会意，轻轻地向玟儿点头。
小葵对张力强说：“张公子，请跟我来吧。”
张力强回应小葵说：“哦，好。”
当小葵踏出门口时，突然又转头对玟儿说：“记得不要吃太多，会吃坏肚子的。”
“知~道~啦~”
张力强和小葵慢慢走着，两人一路无语。张力强不时地向小葵看去，而小葵只是稍稍低着头走。
张力强想打破这沉默的气氛，于是说：“今晚的夜色真美啊！”
听到张力强这么说，小葵抬起头看了一会儿，对张力强说：“可是，天空都是云，你怎么知道美不美？”
张力强抬起头看着天空，尴尬地说：“对、对哦，怎么突然有这么多云。”
小葵只是淡淡地笑了笑，并没有说话。
张力强突然停下脚步，认真地问小葵，“小葵，是什么事让你不高兴？”
小葵先是楞了一下，然后又笑着说：“我能有什么事啊，再说，我们山庄就快办喜事了，我高兴都来不及，怎么会不高兴呢。”
虽然小葵是笑着的，却感觉不到她的快乐。张力强不断回想，小葵是什么时候不开心的，在他变装前，小葵还好好的，可是变装之后，小葵就变了，难道是……“是不是因为我把庞剑打伤了，所以你不高兴？”张力强问。
小葵没想到张力强会这样说，她连忙解释，“不是的，虽然我不懂武功，但我知道拳脚无眼，所以我没有怪你。”
张力强继续猜测，既然是他变装之后，又不是因为庞剑，那只有……“我知道你是见到我之后才不开心的……你，是不是觉得我很讨厌？”张力强小心翼翼地问。
“我喜欢你都来不及，怎会……”说到一半，小葵的脸马上红起来，她知道自己说错话了，于是连忙低着头。

第六十四节 天堂与地狱
‘喜欢、喜欢、喜欢……’张力强的脑里不断重复着小葵说的这两个字，过了半响之后，终于回过神来，他激动地抓着小葵的胳膊，问：“小葵，你刚刚是不是说喜欢我啊？”
小葵红着脸，没有回答张力强的问题，她轻轻地挣扎着，说：“你弄疼我了。”
张力强连忙把手缩回来，“对不起、对不起！我、我太激动了！”这也难怪，19年来还是第一次被人表白，而且还是自己喜欢的人。张力强突然说：“你之所以不开心，是不是因为我？”
小葵只是红着脸，低着头，不敢看张力强的眼睛。
张力强又抓着小葵的胳膊，但这次没有那么用力，他努力压制自己激动的情绪，认真地对小葵说：“小葵，你听我说，其实我第一眼见到你，就喜欢你了！”
小葵终于抬起头，用难以置信的眼光看着张力强，“真的吗？”
“嗯！”张力强用力点头。
“可你为什么要参加这次招亲大会？”
“因为我……因为林小姐不想这么快嫁人，所以，叫我来帮她搅局……”
“你帮小姐搅局？”小葵不解。
突然有几个下人提着灯笼经过，焦急地问：“你们有没有看到小姐啊？”
“怎么啦？”小葵反问他们。
“我们本来想叫小姐去会场的，可小姐不在房里，我们在山庄里找了很久都没有找到小姐。”
小葵对那几个下人说：“你们等等，我陪你们一起去找。”然后又对张力强说，“我要去找小姐了，你自己回会场吧，如果不懂怎么回去，可以问一下其他人。”
张力强点点头，“好！”然后，他看着小葵的背影慢慢消失在黑暗中，心里有说不清的甜蜜，笑容也情不自禁挂在脸上，他感觉这一天真的太美妙了。
过了一会儿，有一把冷冷地声音说：“你似乎很高兴啊！”
张力强向发声源看去，看到玟儿拿着林诗雨的衣服，从树丛中走出来。他感激地说：“我就知道你聪明，谢谢你衣服给我送来。”
“本来我是给你送衣服的，但现在，我不打算把衣服给你！”玟儿依旧冷冷地说。
“为什么！”张力强睁大眼睛问。
玟儿瞪着张力强说：“我真后悔，当时就不该和死神打赌，应该把你赶出去！那样小葵姐就不会喜欢你了！”
张力强心中不禁一震，直觉告诉他，玟儿生气了，而且是非常生气。&nbsp;他试图说点什么，但玟儿比他抢先一步，“我不想听你废话！现在我给你两条路，一是马上离开这里，永远不要再在这出现！二是继续做林家大小姐，但永远不能再穿男装，并且马上成亲！如果前面两条你都拒绝执行，那我就把你女扮男装的秘密说出去，让小葵姐恨你一辈子！”
张力强震惊，才短短几分钟的时间，一下子就从天堂跌进地狱，今天真是糟糕的一天。

第六十五节 求婚
张力强再次回到会场，此时他已换回女装。有了多次变装经验，他已经会自己化妆、扎辫子，所以变女装对他来说已经不是难事。
林玉瑶一见到自己的女儿，马上跑过去拉着她，兴奋地说：“诗雨你跑去那里啦？刚刚这里好精彩啊！还有啊，你未来的相公是文彬的表弟，不仅长得俊，而且武功了得……”
萧天恒也走过去，打断林玉瑶滔滔不绝的“演讲”，笑着说：“玉瑶，你先冷静一下，让诗雨和张公子会一下。”
“嗯！好啊！让张公子和诗雨一起站上会台，让各位看看天造地设的一对！”林玉瑶依旧兴奋，说着，向四周搜索张力强的身影，“疑？张公子呢？怎么不见了？”
萧天恒也向会场看了看，“奇怪，刚刚还在这的。”
“不用找他了，他已经走了！”张力强淡淡地说。林玉瑶和萧天恒用不解眼神看着他，但他没有理会，而是直径走到会台中心，提高音量说：“大家安静一下！”
原本正在喝酒猜拳的人瞬间定在那里，好像被人点穴一般，眼睛瞄着林诗雨。
“我宣布！我不嫁张力强了！要嫁给赵文彬！”说着，张力强用手指指着死神L。
众人顺着林诗雨指的方向扭动脖子，看到赵文彬。
而死神L仿佛事不关己，依旧轻轻地喝茶，只是嘴角微微上扬。
萧天恒和林玉瑶连忙走上去，拉着林诗雨，着急地问：“诗雨！这是怎么回事？”
张力强突然感到背后有一道锐利的眼光正瞪着着他看，他知道玟儿在监视他。他无奈地看着死神L，然后用狠狠地说：“因为……我……很喜欢他！”说完这句话，他的鸡皮疙瘩掉了一地。
“可是，前几天你还说不喜欢他的，怎么又……”林玉瑶问。
“因为我现在又喜欢他了。”张力强觉得好烦啊，他不想再说“喜欢”这两个字了，他直接问死神L，“赵文彬，你愿意娶我吗！”虽然他是用“问”的语句，但说话的语气却是不容拒绝的。如果不是被玟儿逼到走投无路，他才不想干这种蠢事。
众人被林诗雨的胆识所震惊，同时又静静等待着赵文彬的答复。
死神L放下茶杯，站起来，慢慢走到张力强面前，不怀好意地笑着问：“你确定要我‘娶’你？”
张力强不耐烦地说：“是啊！”
“诗雨，你太不像话了！一个姑娘家怎么可以向男子说出那样的话！”萧天恒指责林诗雨说。
林玉瑶倒比刚才更兴奋，她反驳萧天恒说：“我觉得诗雨做得很对，女子应该要大胆表达自己的心声！”
“可是，张公子怎么办？”萧天恒继续问。
“你放心，他已经走了，不会再出现了。”张力强叹着气说。
萧天恒还是担心地问：“就算他不会再出现，但现在这个场面要怎么解决？”因为，台下的人正定定地看着他们。
“这个为题，可以交给我。”死神L阴笑着说。

第六十六节 订婚
“你要干嘛！”张力强一听到死神L要出主意，全身细胞马上警惕起来。
死神L没有理张力强，不快不慢地说：“老爷、夫人，不如把‘招亲’宴改为‘定亲’宴。”
“定亲？”萧天恒和林玉瑶异口同声地反问。
死神L轻轻点了点头……
众人呆呆地看着萧天恒他们在台上叽里咕噜，他们并不关心萧天恒他们在说什么，只想快些回家，因为他们吃了一天，也玩了一天，早就犯困了。可是就这样离去，又说不过去，只好等主人家快点说散席。有的人酒喝多了，开始发酒疯，“喂！……你们还要在上面讲多久啊！……你们到底要入赘多少个女婿啊？”
萧天恒和死神L商量好后，对台下的人说：“各位，我宣布，赵文彬才是小女未来的夫婿！”
台下的人开始议论纷纷，“怎么换人了？”、“刚才那位张公子呢？”、“怎么说变就变啊！”、“举行招亲大会到底有什么意义啊？”……
“各位，请稍安勿躁，听在下解释！”萧天恒顿了顿，等台下的人都安静下来后，继续说：“其实小女和这位赵公子早就两情相悦，只是在下一直在外，所以并未发觉，才造成今天的误会。”
“误会？不是吧！”、“这都能误会？”、“那我们今天来这里到底为了什么啊？”、“如果是这样，根本不用什么招亲大会嘛！”……
“各位，虽然‘招亲’是误会，但你们并不会白来！因为今天的酒席将改为小女的定情宴，希望各位能为这门亲事作见证！”萧天恒继续说，“所以请大家继续享用酒菜！”
台下的人一听到又要吃，连忙说：“作见证可以，吃就免了，我们还要回家看小孩呢。”
萧天恒也没有挽留，“那好！在下也不耽误各位时间。”转身对林诗雨和赵文彬说：“诗雨、赵公子，你们在各位面前交换信物吧。”
张力强觉得今天是这辈子最灰暗的一天，他居然要和讨厌的“人”订婚，而且这“人”一定不怀好意。但是，为了还能见到小葵，他忍！他极不情愿地把头上的发簪取下来，递给死神L。
死神L对张力强阴笑一下，接过发簪，然后假意在身上摸了摸，又假装不好意思说：“真抱歉！我身上什么都没带……”他一边说着，一边脱下一只鞋，“只能给你这只鞋。”
张力强还没拿过死神L的那只鞋，就闻到那鞋真不是非一般的臭，他捏着鼻子，一脸厌恶地说：“有没搞错，居然把这臭鞋给我！”
“可我身上没有其他东西了。”死神L假装无奈地说。
“总之我不要你的臭鞋！”
“他送鞋是对的！‘鞋’是‘偕’的谐音，寓意白头偕老！你快收下他的鞋吧！”台下的人不想再听他们打情骂俏，连忙劝说，“收下、收下、收下……”
张力强敌不过众人压力，最终收下死神L的那只臭鞋。

第六十七节 古董鞋
招亲大会结束后，林玉瑶和萧天恒本想问个明白，但张力强全部推脱了，他只想静静地呆一会，好想清楚今逃诩发生了什么。张力强全身虚脱地趴在床上，脑子也跟着瘫痪。
虽说张力强可以轻易打发其他人，但死神L他是无论如何都打发不了。就像现在，死神L又凭空冒出，坐在凳子上，他看着“瘫痪”在床上的张力强，不怀好意地笑着说：“从死神与鬼魂关系到医生与病人关系，又到表亲关系，再到未婚夫妻关系，我们的关系还真的是节节上升啊！”
张力强闷闷地说：“我才不想和你拉近关系！”
死神L似笑非笑地说：“怎么你说的话跟你做的事完全相反啊，好像每次都是你主动向我拉近关系。”
“你以为我想啊！我也是无可奈何！而且这次是被玟儿逼的！”如果不是被玟儿威胁，张力强才不会当众向这位男死神“求婚”。
其实死神L知道一定是玟儿威胁张力强，因为在这个时代，除了死神L知道张力强的真实身份外，就只有玟儿了。再说，一个非同性恋的男人向另一个非同性恋的男人“求婚”，除了被人威胁，还能是什么。只要一联想，很容易就猜到。
见死神L没有答话，张力强继续问：“你为什么答应‘娶’我？”
死神L用眼角瞟了一眼张力强，不以为然地说：“你都开口求我了，我就勉为其难‘娶’你咯。”
张力强最讨厌死神L这种损人的语气，本想顶回去的，但还是算了，怎么说死神L也帮了他，要不然玟儿一定会揭发他的秘密。他突然转移话题，问：“喂！你那鞋还真不是一般的臭，你到底有多久没洗脚？”
被张力强这么一问，死神L突然认真地数着手指。张力强见死神L举着三个手指，难以置信地说：“就算三天没洗脚也不会这么臭吧！”
死神L摇摇头，张力强又猜，“三十天？”
死神L依旧摇头，张力强再猜，“不会是三百天吧？”
死神L还是摇头，张力强已经不敢再猜了，“我不猜了，你还是直接告诉我吧！”
死神L淡淡地说：“三百年！”
“靠！有没有搞错！”张力强大怒，难怪那气味怎么洗都洗不掉，原来这些那鞋已成古董。

番外篇之上帝不好做
一日，张力强懒洋洋地躺在床上，而死神L则在他房里喝茶。
张力强突然想起在学校和出租屋的生活，于是他颇有感慨地对死神L说：“你说上帝为什么这么不公平。”
死神L没有答话，拿起刚泡好的茶，细细地品尝。
虽然死神L没有答话，但张力强还是自顾自地说：“为什么我下辈子没有这辈子有钱，不能住这么大地方？为什么我下辈子没有这辈子长得好看，害我没人喜欢？为什么所有好事只发生在这辈子？”他一连问了几个为什么，最后他总结一句，“上帝太偏心了！”
死神L扬起他的招牌笑容，终于开口说：“你这样说会天打雷劈的。”
“我才不怕什么雷劈！我说的是事实！上帝从来不听我的祷告！”张力强激动地说。
死神L似笑非笑地看着张力强，反问：“你有向上帝祷告过吗？”
被死神L这么一问，张力强顿时无言，他努力回想，确实没有向上帝祷告过，因为在他遇到死神L前，他是无神主义者。虽然被死神L识破，但他还是死鸭子硬撑，“我听说上帝对每个人都是平等的，就算我没有向它祷告，它也应该主动为我实现一两个愿望！”张力强把下辈子的不幸“归功”到上帝。
“你还真了解上帝，上帝确实有为你实现愿望！”死神L轻轻放下茶杯。
张力强连忙爬下床，坐在死神L的旁边，好奇地问：“它帮我实现了什么愿望？”
死神L又为自己倒满茶，慢慢地说：“在你的征婚大会上，你一直讨厌林诗雨这张漂亮的脸蛋；还有在你偷偷跑去换衣服的时候，你还发誓下辈子绝不住在这么的地方。你的愿望，上帝一一为你实现了……”死神L顿了顿，阴笑着继续说：“所以，上帝对你不薄啊。”
张力强看着死神L，半天说不出话，原来下辈子之所以这么潦倒，都是自己造的孽。但他又想想，觉得不对，“我想要一个女朋友，为什么上帝没有帮我实现？”
“你不是遇见小葵了吗？”
“问题是，我现在的身体是女人啊！”
死神L坏坏地说：“你去问上帝吧。”说着，又拿起茶杯。
张力强马上跑到门口，跪在门前，闭上眼睛，十指相扣，样子十分虔诚，然后心中默念，‘我要变成男人，我要变成男人，我要变成男人……’
上帝心想：‘TMD！这么多要求！你以为我吃饱了撑着没事干啊！’上帝觉得张力强很烦，于是假装听不到张力强的祷告，任由张力强继续做女人。

番外篇之最变态的人
寒风突然来袭，让人的惰性突然膨胀起来。萤星也不例外，所以现在正裹着棉被，抱着热水袋，赖在床上就是不起来。可是萤星不写书，又对不起读者，怎么办呢？
“天气这么冷，我的手指不想动，所以今天我就不写作了，我们来开个剧团会议。”在萤星的房里，萤星一副领导者的样子，对张力强和死神L说。
“你懒不想写就算了！为什么这么冷的天要叫我来开会！为什么来开会的只有我们三个！还有，为什么开会你还坐在床上裹着棉被！”张力强一边拿着热水杯取暖，一边抗议着。
死神L没有说话，静静地坐着喝茶。
“因为你们两个是本剧的两大主角，我不找你们俩找谁啊！再说了，我裹着棉被也是为你们着想，如果我病倒了，谁来写书啊！你是不是想失业啊！”萤星拿出作者的威严把张力强的不满硬压了下去。
看得出张力强并不乐意，但他不想失业，所以只好忍了。
萤星清了清喉咙，“咳咳，既然大家没有异议，那么会议正式开始……为了可以把小说写得更好，我们必须时刻自我反省，要把不好的地方提出来，然后进行修改……”
还没等萤星把台词说完，张力强就插嘴，“太有必要了！”
听到张力强这么说，萤星兴奋地问：“张力强同学，你有什么意见？”
“我觉得小说中变态的人太多了，应该要改改！”
“例如呢？”
“其他人我就不说了，你看看死神L，唯恐天下不乱，就喜欢惹麻烦。”张力强盯着死神L说。
死神L拿起茶壶，为自己倒茶，慢悠悠地说，“你这话说得不对，我从来不惹麻烦……”他把茶壶放下，笑着看着张力强，“我只喜欢制造麻烦。”
张力强指着死神L，对着萤星，激动地说，“你看你看！这么变态的人就该改改！”
死神L轻轻拨开张力强的手指，“这是剧情需要嘛，你又何须激动。而且，说到变态我还不及你呢，你在小说里明明是女人身，却还去追小葵，这分明就是同性恋嘛。当然，我个人并不歧视同性恋者。”
“你以为我愿意啊！我这也是剧情需要，你没看到书名叫《女体男魂》吗！我只是切合主题……”张力强和死神L吵着，突然觉得某些地方有问题，他转向萤星说，“不对啊！这本书是你写的，所有剧情对白都是你设计的！”
萤星看着张力强的神情，感觉有点不妥，于是问，“你什么意思啊，你是不是想说最变态的人是我啊？”
“没错！就是你！”张力强直言无畏，“你说，我好端端的一个男人硬给你写成女人！写成女人也就算了，还让我进妓院，害我只能看不能动！明知道我不懂古代那些什么琴什么画的，就偏让我遇到！还有那个招亲大会，真是丢脸丢到家了！……”
张力强还想说下去，但是被萤星打断，“喂！够了吧！这些都是意外啊！”
“什么意外啊！你说你身为作者，写言情就言情嘛，还要搞那么多乱七八糟的东西，害我不男不女，你知不知道我很辛苦的！”
听张力强这么说，萤星感火大，“你以为我写书容易啊，假如没有读者看，我老早就不写了！”
张力强还自以为是地继续说，“没错！就是读者！都是读者变态才会看变态作者写的变态小说！”
张力强说完这句话后，死神L用了秒的时间离开张力强的身边，“喂！你怎么突然走了！”突然，他感觉到有什么可怕的东西向他靠近。
不一会儿，萤星与众读者人手拿着一个平底锅，把张力强围得死死地，很邪恶的说，“好大的胆子！敢说我们变态！那好吧！我们也只好变态给你看了！”
张力强在众MM的围攻下，无力反抗，只能发出阵阵惨叫。而死神L在胸前画了个十字架，然后拿起茶杯，静静地观看着。

第六十八节 探亲
自从招亲大会之后，林玉瑶一直忙着为林诗雨筹办婚事，这天她和萧天恒正在挑选丝绸，好为林诗雨做嫁衣……
刘管家毕恭毕敬把丝绸拿到林玉瑶面前，说：“老爷、夫人，这些丝绸都是山庄里最好的。”
林玉瑶马上兴奋起来，“这一匹好像不错……疑~那一匹也很好耶……呀~那一匹更好看啊……”她不断拿着丝绸作比较。
萧天恒对刘管家说：“老刘，你先下去吧，等夫人挑好再叫你。”
刘管家毕恭毕敬地弯腰，说：“是！老爷！”说完，就带着下人离去。
“哎呀~这么多好布料，该选哪一匹呢？”林玉瑶有些发愁地说。
萧天恒看着林玉瑶，突然认真地说：“玉瑶，我有件事想跟你商量。”
林玉瑶放下手里的丝绸，很不高兴地说：“你是不是想把他请来？”
不愧是两夫妻，萧天恒想什么，林玉瑶马上就猜到，萧天恒点点头，“嗯。”
一说到萧天恒的弟弟萧天宇，林玉瑶就大为不满，“我不要！”
“玉瑶你一向喜欢热闹，多点人不好吗？”
“但是，他为人不仅小气还小心眼！每次见到我都说这个不是那个不是！就算热闹，我也高兴不起来！”林玉瑶嘟起小嘴抱怨着。
“玉瑶，我知道你和天宇一向不和，但不管怎么说他都是我的兄弟，诗雨的二叔！不管怎么说，也应该叫他过来，再说，这也许能让诗雨想起什么。”萧天恒耐心地劝说着。
“可是……”林玉瑶还是不情愿。
萧天恒轻轻搂着林玉瑶说：“别‘可是’了，玉瑶你就依了我吧。”
被萧天恒温柔地抱着，林玉瑶的心已经融化了，她趴在萧天恒的怀里，轻轻地点头，“嗯，都听你的。”
“那明天我让诗雨和文彬去送喜帖。”萧天恒吻着林玉瑶的头发说。
林玉瑶仰着小脸看着萧天恒，问：“一定要诗雨亲自去吗？”
“当然，一来表示诚意，二来好让诗雨到外面见见世面啊。”说着，萧天恒将嘴唇贴到林玉瑶嘴唇。
林玉瑶没有再说话，只是尽情享受着。
自从招亲大会后，张力强每逃诩无精打采地趴在桌上，不断地叹气。
“小姐，你怎么啦？是不是哪里不舒服？要不要叫姑爷来看看？”小葵关怀地问道。
张力强无助地看着小葵，摇摇头，说：“我没事。”
“可你看上去很没精神啊！”小葵不明白林诗雨为什么会闷闷不乐，难道这是待嫁的正常反应？
就在这时，有人敲门“叩叩叩”，然后听到一个男人的声音，“小姐你在里面吗？”

第六十九节 关怀
“这么晚了，会是谁呢？”小葵一边说着，一边走去开门。
“疑？庞大哥，怎么是你？”小葵感到惊讶。自从招亲大会之后，小葵一直担心庞剑的伤势，但庞剑就像人间蒸发一般，小葵怎么找都找不到。
庞剑不好意思地看着小葵，低声说：“小姐在吗？老爷要我传几句话。”
小葵连忙说：“在！”然后让开一条路，“你先进来吧。”
庞剑一进门就看到林诗雨无精打采地趴在桌上，以为林诗雨哪里不舒服，连忙走上去关切地问：“小姐，你怎么啦？是不是不舒服？要不要请大夫？”
‘怎么每个人都要问这几个问题啊？’张力强觉得好烦，但他自己却不知道，他现在的样子还真有点命在旦夕的感觉。他懒懒地说：“我没事。”
见林诗雨的态度如此冷淡，庞剑的心已经凉了一半。
小葵见场面尴尬，于是问庞剑，“庞大哥，老爷要你传什么话？”
“是这样的，下个月十五是……”庞剑的心揪了一下，“……是小姐大婚的日子，老爷希望小姐亲自送喜帖给萧家那边的人，所以派我跟随小姐，明天一同启程。”
“一定要小姐去吗？”小葵有些担心，林诗雨最近的脸色不太好。
而张力强却说：“去就去吧，我也想出去走走。”再呆在这里他会精神崩溃，最近他总觉得有人在监视他。
既然林诗雨说想去，小葵也就不反对了，也许出去走走，林诗雨的气色会好一点，“可是，庞大哥，你的伤……”
“我只是受了点轻伤，不碍事。”
“断了三根肋骨，全身有两处骨折，这也算小伤？”张力强突然冒出这几句话。以他住医院的经验来看，这少说也要两、三个月才能完全康复。
小葵担心地看着庞剑，问：“庞大哥，小姐说的是真的吗？不如跟老爷说，派其他人陪我们去吧？”
林诗雨的这番话让庞剑感到讶然，自从擂台败阵之后，他一直躲在山庄外面，不敢见人，连伤口都是自己包扎的DD如果不是萧天恒找到他，他是不会来见林诗雨的DD所以没有人知道他伤得有多重。可是林诗雨是怎么知道的？她当时并不在现场啊？‘难道……小姐一直暗暗地注视着我？’想到这，庞剑的脸上不由地浮起笑容，‘可是……我却输给了那个乞丐。’想到这，庞剑又悲伤起来。
见庞剑久久没有说话，表情漂浮不定，小葵又问：“庞大哥，你还好吧？”
庞剑连忙回过神来，说：“没事，我很好！其实，我的伤势没有你们想象的那么严重，你们看，我走路都不需要拐杖，一样活动自如。”说着，原地跳两下给林诗雨看。
张力强不屑地说：“不能动就不要勉强，这只会把伤势加重！”
在旁人听来，林诗雨只是在冷言冷语，对于庞剑来说，这是无比关怀的话语，他的心顿时变得暖暖的，“我真的没事，我可以陪你们去萧家。”
既然已经好言相劝过，庞剑依然想要“护驾”，张力强也不再说什么了，“随便你。”很明显他对庞剑的态度缓和了一些，也许是因为庞剑在武台上奋力战斗的表情让他敬佩。

第七十节 出行
被林诗雨这样关心着，庞剑觉得幸福无比，他现在也别无所求，只要他能在林诗雨心中占有一席之地，他就心满意足了。“那，我先回房整理东西，你们也早点休息吧。”他一边说着，一边含情脉脉地看着林诗雨。
张力强根本没有留意庞剑的眼神，依旧软绵绵地趴在桌上。
小葵看到庞剑失落的神情，心里也是难过，“庞大哥，我送你出去吧。”
庞剑不得不将目光从林诗雨身上移走，他点点头，“好。”
当他们踏出林诗雨的房门后，小葵轻轻门关上，她一脸抱歉地对庞剑说：“庞大哥，对不起！我不知道小姐她喜欢赵大夫，所以才叫你去抢亲，害你受伤了，真的对不起。”
庞剑拍拍小葵的肩膀，自嘲说：“这不怪你，其实是我活该，如果我早点向小姐表###意，也许就不会变成这样了。”
“庞大哥……”小葵想说些安慰地话，却不知如何说起。
“好啦，你去帮小姐收拾一下行装，然后早点休息，其他事情就别想了。”说完就转身离去了。
而小葵目送庞剑离去，心里替他感到惋惜。
当小葵和庞剑双双走出房门时，张力强偷偷透过门缝偷看他们，小葵背对着门口，所以他看不到小葵的表情，但庞剑的表情他是看的一清二楚。‘他们在说什么呢？’由于小葵他们说话太小声，张力强根本听不到，他只能从庞剑地表情里猜，‘为什么他的样子那么伤心？难道，小葵已经把喜欢我的事告诉他？’张力强心里不由地同情庞剑，‘如果不是因为小葵，你可以是个很好兄弟的。’见小葵往房门走来，张力强连忙坐回原来的凳上，假装趴在桌上。
小葵进来之后，本来想问林诗雨一些问题的，但见林诗雨仍无精打采地趴在桌上，于是就没问了，说：“小姐，不如你先上床睡吧，明天还要早起呢。”一边说着，一边打开衣柜，为林诗雨整理行装。
“哦，好。”
这次随行的人不多，除了张力强、死神L、小葵和庞剑之外，就只有十个护卫，一个马夫，他们正在与萧天恒、林玉瑶告别。
“诗雨，记得见到你二叔之后，把这喜帖和这个锦囊交个他。”萧天恒把手里的喜帖和一个有点破旧的金色锦囊递给林诗雨。
张力强接过这两样东西，“知道了。”
“诗雨，记得早些回来，别错过下个月的良日。”林玉瑶也叮嘱道。
‘想让我按时回来……很难啊！’但张力强还是说：“知道了。”
林玉瑶又说：“对了，如果紫淇和你比试，你千万不能输啊！”
“比试？”
林玉瑶又说：“还有啊……”
萧天恒怕林玉瑶会说个没完，于是连忙对林玉瑶说：“玉瑶，还是让诗雨早些上路吧。”
“让我说完最后一句嘛~”林玉瑶撒娇地说。见萧天恒点点头，林玉瑶继续说：“你们路上小心~”
就这样，他们一同上路了。

第七十一节 克星来了
张力强、小葵同坐在一辆马车里，死神L、庞剑和其他护卫都骑着马，在马车前后排列着。这一路上，张力强不停地往马车后面看。
“小姐，你怎么啦？”小葵也随着林诗雨看的方向望去，“为什么你总是往窗外看？”
张力强对小葵笑笑说：“没什么。”但他还是不停地往外看，因为他总觉得有人在看他，“小葵，你觉不觉得……那个护卫的体格特别娇小，而且，有点眼熟？”他指着走在最后的护卫说。
小葵顺着林诗雨指的方向看去，突然尖叫一声，“啊！是玟儿！”
“什么！！玟儿！！”张力强也跟着尖叫起来，就像老鼠见到猫一般。
得知玟儿也跟来后，他们这队人被迫原地休息。小葵拿出手帕一边为玟儿察汗，一边责备地说：“玟儿，你真调皮，跟来了也不说一声，还一个人骑这么高的马，摔下来怎么办啊！”
玟儿俏皮地吐吐舌头，撒娇地说：“人家舍不得小葵姐嘛，所以让庞大哥带上我，你就别生玟儿的气嘛~”
小葵本想再“骂”两句，但被玟儿这样撒娇，心就软了，她温柔地笑了笑，“你这丫头。”
一听到是庞剑带玟儿来的，张力强立即发飙，他凶巴巴地瞪着庞剑，说：“你为什么要把玟儿带来！”他离开秀灵山庄的目的就是为了避开玟儿，可是现在……真是人算不如天算。
小葵被林诗雨说话的语气吓到；而庞剑没想到林诗雨会如此生气，正要解释，只听到玟儿楚楚可怜地说：“难道我跟来，你不高兴，小姐？”
很明显玟儿说的那句话是要警告张力强说话的态度，张力强不禁打了个冷颤，他小心翼翼地向玟儿看去，只见玟儿正用眼角瞪着他。张力强咽了咽口水，突然用非常温柔地声音对玟儿说：“我、我当然高兴！只是，为什么不事先告诉我们？”玟儿，他惹不起。
“我想给你们一个惊喜嘛！所以我叫庞大哥不要告诉你们。”说着，玟儿转向小葵，“小葵姐，是不是很惊喜？”
小葵微笑道，“是！很惊喜，但是下次不许这样！”小葵想，也许林诗雨是担心玟儿才会向庞剑发火的。只见庞剑就像做错事的小孩，低着头，郁郁寡欢的样子。
“好，我什么都听小葵姐的。”玟儿甜甜地笑着说。
‘什么惊喜！有惊无喜！’张力强暗暗想着，他看向死神L，发现死神L正骑着马向远处?望，仿佛这里发生的事与死神L无关，‘这个死人还真悠闲！’
“小姐！”小葵轻唤一声，见林诗雨没有反应，于是又叫了一声，“小姐！”
“啊？什么事？”张力强被吓了一跳。
“我想让玟儿和我们一起坐在马车里，不知你是否同意？”
“同意！我完全没有意见！”张力强马上回答，‘我哪敢有意见，这个小恶魔太恐怖了！’
“那我们继续赶路吧。”小葵说。
张力强点点头，“好！”
作者题外话：谢谢你们的支持，萤星会继续努力的~

第七十二节 漫长之夜 （1）
“娘，我好想你……”在黑暗中，有一个女子在轻轻哭诉着。
“诗雨，你在哪里？”林玉瑶也在黑暗中不断寻找着。
那女子并没有回答，依然在说：“娘，我好想你……”
林玉瑶大声地喊着：“诗雨、诗雨……”
“玉瑶，你醒醒！”萧天恒被林玉瑶的叫喊声惊醒，听到她不断地喊林诗雨的名字，于是轻轻地把林玉瑶唤醒。
过了一会儿，林玉瑶终于从睡梦中醒过来，她一见到萧天恒，就抱着他，哭着说：“呜呜……我刚刚梦到诗雨了，她不断地叫我，可我却找不到她。”
萧天恒轻轻抚摸着林玉瑶的长发，温柔地说：“玉瑶别怕，那只是梦。”
“可是、可是梦里的诗雨哭、哭得很伤心。”林玉瑶哭咽着说。
萧天恒取笑说：“怎么？诗雨才离家一天你就这样，如果诗雨远嫁他方，那你岂不是要把长城哭倒？”见怀里的林玉瑶没有说话，萧天恒继续说：“好了，玉瑶，别想太多了，快睡吧。”
“天恒。”林玉瑶突然离开萧天恒的怀里，坐直身子，严肃地看着萧天恒，认真地问：“你觉不觉得诗雨变了？”
萧天恒耐心地说：“难道你忘了？小葵说过诗雨曾经病危，是文彬用药把她的病治好的，只是那药有不良后果，让诗雨的记忆丧失了，所以你才觉得诗雨变了。”
林玉瑶摇摇头，“不是这样的，诗雨从小都是温文尔雅，三步不出闺门，做什么事都是慢条斯理的，可是现在的诗雨，她不仅去过青楼，还当众向男子求亲。你说！就算是失去记忆，可是从小养成的性情又怎会轻易改变呢？”
“玉瑶，你我都知道诗雨去娇艳楼是为了帮人，也许这样有损她的名节，但你应该觉得她没做错吧；再说，你我都不曾失去过记忆，又怎会知道失去记忆不会改变一个人的性情？”说到这，萧天恒笑了笑，“而且，你不是很赞赏诗雨的当众求亲之举吗？”
林玉瑶顿时语塞，萧天恒说得没错，自己没有试过失去记忆，又怎会知道失去记忆是怎样的呢。“可是，我们回来这么久，她都没有叫我一声娘，唤你一声爹，我的心有点空空的。”林玉瑶露出寂寞地神情。
萧天恒重新抱着林玉瑶，说：“给孩子一些时间吧，她会想起我们的。”
林玉瑶轻轻地点头。
由于张力强他们在路上耽搁了一些时间，不能及时入城，所以他们一行人只能露宿郊外。他们匆匆吃过晚饭后，现在正熟睡着。当然待遇也有所不同，女子都睡在马车里，男子要么睡在地上，要么睡在树上。也就是说，张力强正和小葵睡在一起，但他一点都不觉得高兴，因为玟儿睡在他们中间。‘如果玟儿不在就好了！！’张力强一边看着玟儿，一边想着，‘你真碍事！’。
而玟儿也睁着眼睛看着张力强，好像在说，‘你敢乱来我就要你好看！’

第七十三节 漫长之夜（2）
张力强正和玟儿大眼瞪小眼，两人毫无睡意。就在此时，小葵轻轻坐起来，张力强连忙闭起眼睛装睡，玟儿则假装刚睡醒，朦朦胧胧地说：“小葵姐，怎么啦？”
小葵不想把林诗雨吵醒，于是小声说：“没事，我去喝点水，你继续睡吧。”
玟儿“嗯”地一声，闭上眼睛装睡，直到小葵走下马车，又把眼睛睁开。
张力强也睁开眼睛，只见玟儿正死死地盯着他看。张力强突然坐直身子，忍不住低声抗议，“你干嘛老盯着我看！你那种不信任的眼神让我很不舒服！”
玟儿也坐直身子，低声说：“哼！你没有什么值得我信任的！我跟来就是为了让你不舒服！”
张力强极为无奈，“我已经按照你说的去做了，即与死神L订婚，也没有再装男装，你还有什么不满意？”
“没错！你是和死神L定亲了，可你们本来就是一伙的，谁知道你们会不会搞什么花样！还有，你在山庄里没有穿男装，不代表离开山庄，离开我的视线后不穿男装！”玟儿咄咄逼人地说。
‘这丫头，想的真周到！’张力强已经对敏儿佩服得五体投地，事实上，他确实想避开玟儿穿男装，“我能问一个问题吗？”
“说！”
“你为什么这么讨厌我？”这个问题缠绕张力强很久了，照理说他没有得罪玟儿，也不敢得罪玟儿，可为什么玟儿总要威胁他。
“因为你不是人！而且还对小葵姐有不良企图！”
张力强激动起来，但还是把音量控制到最低，“虽然这个身体不是我原来的身体，但好歹我曾经也是‘人’，而且是男人，一个男人喜欢一个女人有什么不对？”
“没错！你曾经是‘人’，而且是个男人，但同时你也是‘未来’的人！而现在，你已经死了，你正附在林小姐的尸体上！不要说你不是男人，你根本就不算是人！你根本不属于这里！那你凭什么去招惹小葵姐！”玟儿也激动地说着，“你有没有想过，假如有一天小葵知道她喜欢的人原来是女人，那小葵姐该怎么办！”
张力强被玟儿的这番话怔住了，他从没想过，他喜欢小葵的同时也在伤害小葵。张力强静静地回想着玟儿的每句话，他不知下一秒该怎么办。而玟儿则十分气愤地躺下睡觉，没有再说一句话。
小葵因为口渴，所以走到马车后面拿水壶，才发现水壶里的水早就喝完了，于是她拿着火把和水壶到附近找水。当她来到小河边，发现有个人影坐在河边，小葵先是吓了一跳，但仔细一看，原来是庞剑。

第七十四节 漫长之夜（3）
庞剑呆呆地坐在河边，任凭昆虫们如何演奏，他都不为所动。
小葵轻轻地走到庞剑身边，可庞剑依旧没有察觉，小葵不想吓到庞剑，于是温柔地说：“庞大哥，这么晚还不睡？”
虽然小葵的声音很温柔，但庞剑还是被吓一跳，他猛然抬头，只见小葵正对着他微笑，他也努力对小葵微笑，说：“我睡不着，所以来这里坐坐。”反问，“小葵，你怎么还也没睡？”
“我觉得口干，可是水壶里没有水了，所以出来打水。”说着，小葵轻轻坐到庞剑身边。庞剑“哦”的一声表示理解，就没有说话了。小葵见庞剑愁眉苦脸的样子，于是问：“庞大哥，你有心事？”
庞剑苦笑说：“我一个大男人能有什么心事。”
“是因为小姐吧？”也就只有林诗雨才能让这个七尺男儿如此发愁。
庞剑低着头，悠悠地看着脚边的蟋蟀正颤动着翅膀，独自唱着凄凉的歌。他觉得自己就像这只蟋蟀，不管自己怎么努力表现，都无法吸引心爱的人。庞剑久久没有回应小葵，他突然问：“小葵，你有没有喜欢过人？”
小葵先是一惊，然后红着脸应了一声“嗯”。
“那你了解他吗？”
小葵努力回想着有关张力强的事，竟发现自己只见过张力强三次，他每次都是突然出现，然后匆匆消失，除了知道他是赵文彬的表弟外，其他的一无所知。小葵感到有些惭愧，于是反问：“庞大哥，你为什么会这么问？”
庞剑仰着头，感慨道，“早在六年前的元宵灯会上见到小姐，我就喜欢上她，后来一打听，才知道她是秀灵山庄的大小姐，我知道想要接近小姐就必须先进入山庄。也许是上天的怜悯，山庄刚好在招护卫，于是我就进到山庄里，并以一年的时间坐到护卫总管。”庞剑慢慢诉说着，“为了更接近小姐，我四处向下人打听有关小姐的一切，得知小姐喜欢吟诗作对，于是我走遍各间书店，把所有有关诗经的书看了一遍，就是希望与小姐说话的时候引起小姐的注意；当我得知小姐喜欢弹琴时，我立即买了一只长笛，并且偷偷练习，希望有一天能与小姐以前合奏。（笑了一下）只是我的音感实在太差，至今还不能完整地吹出一首曲子；当小姐第一次对我笑时，我感到无比幸福，觉得就算下一刻会离开人世，我也没有遗憾了；当小姐病危时，我曾发誓，只要小姐能病愈，我愿意放弃一切。现在想想，是天神实现了我的愿望，它让小姐好了，同时也让小姐离我越来越远，以前我所知晓的小姐已经不在了。”
小葵静静地听着庞剑诉说，看到庞剑眼里充满着无尽的忧伤，本想安慰庞剑的，可是喉咙像被卡住一般，发不出任何声音，只能默默地陪庞剑坐着。
也许，今晚注定是无眠之夜，死神L正闭着眼睛站在树的顶端，沐浴在月光之下，享受着微风的轻抚。
突然，从空中传来一把可爱的男孩声，“死神L大人，我有事禀告。”
死神L慢慢地张开眼睛，淡淡地说：“梦煞，出来说话吧。”

第七十五节 漫长之夜（4）
空中突然裂开一条小小的缝隙，从缝隙钻出一个六岁小孩的身影，穿着黑色的短衣短裤。他浮在空中，与死神L的眼神持平，用稚嫩的声音对死神L说：“今天死神之殿进行电力维修，所有仪器都停止工作，所以用来催眠那女人的机器也停止运行了。”
“难怪刚刚感觉到她的气息，她现在呢？”死神L淡淡地问。
“我已经用药物让她继续沉睡。”梦煞老道地说着。
“嗯，做得不错。”
梦煞有些担心地说：“L大人，你为什么不让他去投胎，反而带他来这里，如果让上头知道恐怕会有麻烦。”
死神L却坏坏地说：“那样才会更有意思啊。”
死神L爱惹麻烦是死神界出了名的，基本上死神之殿的人都不敢招惹死神L，除了怕惹麻烦，还有……想到这里梦煞也不再担心了，“不过，L大人，这样下去，恐怕那女人再也醒不来了。”
“还能坚持多久？”
“最多也不超过三个月。”
死神L淡淡地说：“嗯，你先回去吧，有什么事再向我禀告。”
“是！”说完，梦煞又钻进刚才的缝隙中，最后随着缝隙一起消失在空中。
死神L对着空气说：“张力强，好好珍惜剩下的日子吧。”
漫长的夜晚终于结束了，张力强他们整晚都各怀心事，无心睡眠，所以各个都无精打采地。
“小葵姐，还有多久才到啊？”玟儿在马车里已经坐累了。
小葵温柔地笑着说：“很快了，过了这个山头就到了。”
玟儿“嗯”的一声后，现场又是一片沉默，只听到马蹄声和车轮走过的声音。

第七十六节 萧家父女
暮色渐渐降临，萧家村里家家户户都点起灯。
“大伯书上明明说她会来的，怎么这么晚还不见人影！”萧紫淇站在清浴书院门前左顾右盼着。
萧紫淇的丫鬟小倩有些哆嗦，“小姐，不如我们进屋里等吧，这里好冷啊。”说着，不停地用双手摩擦自己的手臂。
“不行！我一大早起来为自己打扮，就是为了早些把她比下去！”
“可是小姐，如果诗雨小姐今晚到不了呢？”
“到不了？”萧紫淇有些犹豫了，因为她也觉得好冷，“你觉得他们今晚到不了？”
被萧紫淇这么一问，小倩泄了底气，“其实，小倩也只是猜想。”
萧紫淇没好气地瞪了小倩一眼，想了想，“算了！不等了！进屋吃饭！”
小倩心里舒了口气，从小她就和萧紫淇一起长大，萧紫淇的个性她再清楚不过了，每次林诗雨来这里，萧紫淇就不惜花重本把自己打扮得漂漂亮亮的，就是为了把林诗雨比下去，可都事与愿违。
萧紫淇走到自己房里，看到桌上的饭菜，马上暴怒，“这些什么！”
“淇儿！”突然门外传来萧天宇的声音。
萧紫淇一见到萧天宇，连忙向前撒娇，“爹~厨娘太不像话了，居然煮这些东西给我吃！”
“你觉得厨娘不像话？”萧天宇问。
萧紫淇理直气壮地说：“当然啦！这根本不是人吃的。”
“那你就像话啦！”萧天宇突然大怒，“你别以为我不知，这个月你又偷偷把家里的古董拿去当！”
萧紫淇有些心虚，但她还是否认，“我哪有啊。”
“没有！你还敢说没有！你看你这身衣服，不要告诉我不是新买的！”
萧紫淇的底气泄了一半，因为不管她买了什么新东西，就一定逃不过萧天宇的眼睛，但她还是硬撑着，“这，衣服是两年前买的，只是我很少穿，所以你就觉得是新的。”
“是吗！”萧天宇用审问地语气说：“那你知不知道，我藏在卧枕下的青玉白凤佩去哪里了？”
“我怎么可能知道，再说，你自己的东西干嘛要问我。”萧紫淇开始心慌了，眼睛不敢正望萧天宇。
“你不知道，那我就告诉你！我在陈老板的当铺里发现它，而陈老板还告诉我是你拿去当的！”萧天宇的音量逐渐提高，“你还有什么话要说？”
“既然，你都找到了，干嘛还问我。”萧紫淇像委屈的孩子一样。
“哼！还不悔改！亏你还是我的女儿！我平时是怎么教你的！……”萧天宇还想继续说教，可是有个下人走进来，说：“院士，门外有人求见。”
“好，知道了。”萧天宇示意让下人出去，然后又对萧紫淇说：“这个月你只能吃这些青菜萝卜，这是对你的惩罚，如果再有下次……”
不等萧天宇说完，萧紫淇就接着说：“……就家法侍候！”萧天宇想说什么，她一猜就知道了。
“哼！好自为之！”说完，萧天宇就离去了。
萧紫淇却小声地说：“每次都是这句，我才不怕呢！”

第七十七节 到达
张力强十分艰难地爬下马车，他的腰已经硬到不能弯了，臀部也坐到麻了。坐了两天的马车的心得，一个字DD累，他发誓回去的时候一定要骑马。他伸展着全身的肌肉，突然看到横幅上的字，他努力地认上面的字，小声地念，“清什么什么院？”
正好站在张力强傍边的死神L听到，他带讽刺的语气说：“是清浴书院。”
张力强听得出死神L暗喻是说‘这么简单你都看不懂’，他恼羞成怒地对死神L说：“如果它写的是简体字，我一定会看！”
“请问‘浴缸’的‘浴’简体字怎么写？”
张力强愣住了，他不记得有多久没写过字，他想了很久，只记得有个三点水。死神L一脸“宽容”地态度，“想不到就别勉强了，我又不会因此瞧不起你。”
‘这该死的！从来就没有看得起我！’张力强气炸了，却又无处发泄，只能怒瞪死神L。
小葵远远地看到林诗雨和赵文彬在打情骂俏，心里感到欣慰。她又向四周看看，发现庞剑也在远处正看着林诗雨，并且露出悲伤的神情，小葵不禁轻轻叹了口气。
就在这时，萧天宇从屋内走出来，身后还跟着两个下人。他一见到林诗雨就笑盈盈地走上去，“诗雨，你终于来啦，二叔很担心你在路上遇到什么事呢。”然后他又看到林诗雨身边的赵文彬，“想必这位就是赵公子吧。”说着，正上下打量着赵文彬，“嗯，果然一表人才。”
死神L面带笑容，毕恭毕敬地回答，“不才赵文彬见过萧老爷。”
萧天宇假装生气地说：“叫我老爷就太见外了，大哥在书上说了，你已和诗雨定亲，那你也应该叫我二叔。”
死神L倒也毫不见外，“那我就叫你二叔了。”
萧天宇笑哈哈地说：“好，孺子可教也！哈哈！”
“哪里哪里，以后还请二叔多多提点。”就这样死神L和萧天宇你一言我一句搭起话来。
张力强真佩服死神L的交际能力，才两分钟就能和萧天宇聊的像兄弟一般。
萧天宇突然转向林诗雨，问：“诗雨，你爹书上说，你失去记忆了，这是真的吗？”
张力强点点头表示回应。
“那你还记得我吗？”萧天宇满心期待地问。
‘怎么每个人都喜欢问这个问题啊。’张力强摇摇头。
见林诗雨摇头，萧天宇明显感到失落，但他还是说：“呵呵，没关系，慢慢就会好的。你们应该还没吃晚饭吧。来！快进来！”说着，就让林诗雨他们进屋，然后对下人说：“你们把马和马车拉进马房，再叫厨娘做些吃的来，然后再去把房间收拾了。”
“是。”
由于张力强他们实在太累了，吃完饭后只是与萧天宇寒暄几句，就各自回房休息去了。
此时小葵一边为林诗雨整理床铺，一边说：“小姐，你也累了，早些休息吧。”
张力强“嗯”的一声，突然想起，“糟了，我忘记把东西交给他。”

第七十八节 选择
小葵停下手上的工作，问：“是不是老爷交给你的喜帖和锦囊？”
“对啊！这两天坐马车坐到我的脑袋不停地晃啊晃，什么东西都忘了！”
小葵微笑着对林诗雨说：“小姐别急，明天晚上再交给萧院士也可以。”
张力强也不是急着发喜帖，只是别人拜托他做的事，他不想耽搁，“为什么要等到明天晚上？”
“因为萧老爷是书院的院长，白天要教学啊。”小葵走到林诗雨的旁边，坐在茶几上，“小姐，你不会连萧老爷也不记得了吧？”
张力强反问：“怎么啦？他，很重要吗？”
小葵叹了口气，说：“小姐，萧老爷可是你的先生啊。”
“我的先生？”张力强完全不懂古代的“先生”是什么意思。
“是啊。以前老爷夫人经常出外游玩时，都会把你送到这里。而萧老爷觉得你天资聪慧，常常亲自教你读书识字，可以说萧老爷待你就像待紫淇小姐一般。”
“紫淇又是谁？”张力强像好奇宝宝那样，不停地问。
小葵倒也十分耐心地解释，“紫淇是萧老爷的千金，也是你的堂妹。”
“哦，没想到我还有堂妹。”张力强说完这句之后，两个人就此沉默下来。
他们都在想前天晚上的事，过了良久……
张力强：“我……”
小葵：“我……”
两人同时说话。
张力强连忙说：“你先说吧。”
小葵犹豫了一会儿，但还是说了，“小姐，请你听了之后不要生气，这不仅是我要对你说的，也是庞大哥要对你说的。自从你醒来之后，我们觉得……我们不再了解你了。”她低着头，眼里透露出忧郁的气息。“庞大哥说得对，现在的你和半年前的你已经截然不同了，现在的你总会做出我们意想不到的事，不管娇艳楼，还是招亲大会的事，我都……对你感到陌生。”
张力强有些惊讶，他没想到小葵会说这些。他的心有些隐隐作痛，他一直以为自己可以代替林诗雨在这里生活，但这一切都只是他的幻想，“小葵，对不起，我……”
小葵突然微笑地对林诗雨说：“该说对不起的人是我，明明知道你失去记忆了，还说这些奇怪的话，小姐你不要生气啊。”
张力强摇摇头，表示不介意，“小葵，我也想问你一些话。”
“什么？”
“现在的我和以前的我相比，你是不是更喜欢以前的我？”
小葵顿时楞在那里，她不知如何回答。
见小葵为难的样子，张力强就说：“你不用不好意思，直说就好了，我只想知道答案。”
小葵温柔地对林诗雨说：“小姐，以前的你温文尔雅，是个真正的大家闺秀；现在的你虽然难以揣摩，却有女侠的风范。虽然我很想念以前的你，但你就是你啊，不管是什么个性，我都喜欢。”
‘小葵，虽然你说两个都喜欢，但，其实你还是更喜欢原来的林诗雨，对吧？’张力强继续问，“如果原来的林诗雨和张力强，你只能选一个，你会选谁？”虽然张力强知道这种对比毫无意义，但他还是想知道他在小葵心中的地位有多少。如果小葵选的是林诗雨，那他会按照玟儿所说的去做DD永远离开这里。

第七十九节 好消息？
小葵再次感到惊讶，“小姐，你为什么突然这么问啊？再说，我为什么要在你们之中选一个啊？”
“小葵，你先别管这个，告诉我，你会选谁？”张力强只想早点知道答案。
见林诗雨如此着急，小葵觉得有些蹊跷，“小姐，在我回答你的问题之前，你能不能告诉我，你和张公子到底有什么关系？”
“我？我、我和他没什么关系啊。”
“小姐，你不用骗我了，你和张公子一定有事瞒着我！”
“我、我没有啊。”
小葵：“那你为什么要张公子去招亲大会？”这个问题小葵早就想问了，只是招亲大会之后林诗雨一直无精打采地，所以才一直没问。
张力强：“那是因为，我不想招亲，所以才让他来搞乱的。”
小葵：“那你为什么叫他，而不叫其他人呢？”
张力强：“因为上次他硬闯山庄被庞佳抓了，而我把他放了，所以这次他来帮我。”
张力强对答如流，仿佛熟背过一样，但事实上，他即场回答的，看来他说谎说上瘾。奇怪的是，明明是他在问小葵的，怎么变成小葵问他了。
小葵终于把心中的疑问说出来，但同时心里也很是不舒服，为什么一个刚认识的人DD张力强，能帮林诗雨做事，而小葵身为林诗雨的贴身丫鬟，却什么都不知道，“小姐，如果你下次有什么行动，能不能先与我商量，也许我不能帮上忙，但我可以听你倾诉。”
张力强明显感到小葵有些生气，“哦，好。”
小葵站起来，说：“现在已经很晚了，我要回房去了，小姐，你也早点休息吧。”
张力强“嗯”的一声回应小葵，目送小葵离开房间，过了一会之后，“哎呀，小葵还没回答我的问题。”张力强正要去追小葵时，死神L就出现在他前面。
“你不用追了，不管答案是什么，结果都一样。”死神L淡淡地说。
“你这话是什么意思？”
死神L没有直接回答，反而对张力强说：“有个好消息要告诉你。”
张力强难以置信地看着死神L，“你？也会有好消息？”
“你不用再做女人了，这算不算是好消息？”死神L似笑非笑地说。
“真的？”张力强听到这个消息并没有感到兴奋，反而感到不安。虽然他的脑袋不好使，但他得本能反应却十分准DD这不是好消息。
“真的，两个月后就可以结束。”
“能告诉我为什么吗？”
死神L倒也从容，一五一十地说：“真正的林诗雨将要回到自己的肉身，而你就要离开这里。”
虽然早就知道不是好消息，但张力强还是感到震惊，他叹了口气，“玟儿说得对，我始终不属于这里。”

第八十节 决定
死神L打趣地看着张力强，“你能欣然接受，还真是出乎我的预料。”
张力强坐回到茶几上，反问死神L，“就算我不接受，又能怎么办？”他也只是随口问问，绝不期望死神L会有什么好主意。
“只要林诗雨的魂魄在这两个月内没有回到自己的肉身，她就会永回不来，你就可以一直待在这里。”死神L也坐到茶几上，懒洋洋地靠在茶桌。
张力强紧张地看着死神L，问：“如果她回不来会怎样？”
“不知道！也许就这样永无止尽地睡下去；又或许某天，突然醒过来发现自己无缘无故死了，就会变成怨魂；又或许是其他情况。但不管是哪种结果，她都没有办法投胎。”死神L依旧淡淡地说。
“为什么？”张力强连忙问。
死神L不急不慢地说：“因为你的出现，已经完全代替她了。”
“如果她不能投胎，那她会怎样？”
“也不会怎样，只会一直在冥界待着。其实这个你不用担心，好歹她是你的上辈子，我会收留她的。”
‘他居然这么热心，一定有诈！’张力强暗暗想着，他马上警惕起来，“我记得第一次见你的时候，你曾经向我做宣传，你说‘你那里有各式美女，中英美法日，16到60岁，800千万冥币全套，服务齐全且周到，包我不枉此生’，你该不会想让我的上辈子做这种事吧！”
死神L假装惊奇地说：“呀~你居然能记住我精心设计的广告标语，真是‘神迹’！其实你那时候是很想试试的吧，只是没有钱！”
“这个你就别管了！”张力强还真想挥一拳到死神L的脸上，他太多嘴了，“我现在正式告诉你DD想都别想！我会把这身体还给她的，不过不是现在，我还要在这待一段时间。”
死神L暗暗地笑了笑，没有再说话。
在这夜深人静的时候，在书院的后花园的小径上，有两个鬼鬼祟祟的身影正向林诗雨的房间走去。
“小、小姐，我们还是回去吧。你看四周都黑乎乎的，好恐怖啊。”小倩拉着萧紫淇的衣角，畏缩在萧紫淇的背后，颤颤惊惊地说。
其实萧紫淇早已害怕，只是碍于面子问题，一直不肯回头，“这还不是你害的！要不是你说他们今晚到不了，我早就把堂姐比下去了，还用在这里待着？”她把责任推到小倩身上。
“是小倩不对，小姐，不如等到明天早上再找诗雨小姐比吧。”
“不行！”萧紫淇一口决绝，“我今天可是早早起床为自己装扮的，不能就这么浪费了！”然后用警告地语气说：“你再废话就让你走到前面去！”
听到萧紫淇的警告，小倩不敢再说话。走着走着，小倩觉得身后有个东西跟着她们，于是转头一看，“啊！！！”
萧紫淇被小倩的尖叫声吓到，她连忙转身，对小倩说：“你叫什么啊！”
小倩紧紧地闭上眼睛，左手紧紧抓着萧紫淇的衣服，右手颤抖着指向身后，她已经说不出话来。
萧紫淇随着小倩指的方向看去，果然有个身影向她们走来，于是她抱着小倩大叫，“啊！！”
小倩听到萧紫淇大叫，她又叫一起来。就这样她们两人站在那里，相互抱着，一起发出“啊”的声音。

第八十一节 “见鬼”
只见那黑影正不停地向萧紫淇她们靠近，萧紫淇已经吓到胡言乱语了，“啊！不要过来啊！我从来都没有做过坏事！就是偶尔偷我爹的古董去卖，但我不是有意的，谁叫爹老是扣我的月钱……求求你不要过来啊……”
虽然萧紫淇不断恳求着，但那黑影最终还是走到她身边，“紫淇小姐，你们怎么了？”
萧紫淇她们一听，是男人声音，而且有点熟悉，于是慢慢张开眼睛，小心翼翼地向黑影看去。当她们看到黑影的庐山真面目时，连忙松了口气。萧紫淇有些气愤地说：“庞剑！你想吓死人啊！跟着我们干什么！”
“紫淇小姐，在下并非有意吓你们，只是刚好路过看到你们。我怕天太黑，你们会遇到危险，所以才跟上来的。”庞剑一脸抱歉地说。
每次林诗雨来清浴书院，庞剑都会一起跟来，所以清浴书院的人都认识庞剑，而萧天宇一直认为庞剑是人中之龙，希望将来能得佳婿如他。但萧紫淇却对庞剑毫不赏识，她觉得庞剑太呆（老实），如果要一起生活，简直要了她的命。
萧紫淇向庞剑白了一眼，“这里是我家，怎么可能会有危险！”
“我不是说你会遇到坏人，我是怕你会不小心摔跤。”
小倩附和到，“对啊，小姐，这么黑，又这么恐怖，我们还是回房吧。”
萧紫淇瞪了小倩一眼，“你们是想诅咒我是吧！我就偏不信邪！”说着，大步向前跨了几步，谁知她刚好踩到高低不平的错位上，立马扭到脚，她“哎哟”一声蹲在地上，双手抱着右脚。
小倩和庞剑连忙向前扶她，小倩问：“小姐，你怎么啦？”
萧紫淇虽然一脸痛苦，但任然中气十足，“你没看到啊！我扭到脚了！都是你们害的！”
庞剑说：“紫淇小姐，你先坐下，我来帮你看看。”
萧紫淇一脸不愿意，“我不要！我这身衣服是新买的，这样坐到地上岂不脏了！”
庞剑看到萧紫淇这身打扮，就猜到她又要找林诗雨比美。虽然萧紫淇比上次又美了几分，但远远不及林诗雨。庞剑二话不说就把自己的外衣脱下来，扑到地上，“紫淇小姐，你坐上去吧。”
萧紫淇不料庞剑会有此举动，因此有些犹豫。
“紫淇小姐，你坐下吧，如果伤到筋骨可就麻烦了。”
听到庞剑这么说，萧紫淇也只好坐到庞剑的衣服上，把脚递给庞剑。突然间，她感到不好意思。
庞剑拿起萧紫淇的脚，左扭扭，右扭扭，见她并没有喊痛，于是便说：“看来没有伤到筋骨，紫淇小姐，你现在能站起来吗？”
萧紫淇在小倩的搀扶下，慢慢试着站起来，还试走了两步。
庞剑捡起地上的衣服，说：“紫淇小姐，你们深夜乱走，又没有提灯笼，是很危险的，不如我送你们回房吧。”
小倩再次附和道，“小姐，庞大哥说得对，我们还是回房吧，要是你真的扭到脚就不划算了。”
萧紫淇瞪着小倩说：“你个死丫头，又咒我！我现在有说不回去吗！”然后又指着庞剑说，“你走前面，我们在后面指路！”

第八十二节 宿敌
虽然最近发生的事情比较多，但长途跋涉的旅程让他们都疲惫不堪，每个人都一觉睡到大天亮。
小葵也一如往常地为林诗雨梳洗，只是气氛比较沉。“现在的我和以前的我相比，你是不是更喜欢以前的我？”、“如果原来的林诗雨和张力强，你只能选一个，你会选谁？”林诗雨的这两个问题让小葵久久不能忘怀。
张力强见小葵不说，以为小葵在生他的气，想要道歉，却又不知道自己做错什么。
就在此时，屋外有女子吵闹的声音……
一女子小声地劝说：“小姐，这一大早的，跑来惹事，老爷知道了会不高兴的。”
“只要你不说出去，我爹是绝对不会知道的！再说，我这是去惹事吗！我这叫作一雪前耻！”正在说话的女子用力地拍门，“喂！！堂姐！快开门！”
张力强心想，这样震耳欲聋的拍门声，就像黑色会上门追债的拍门声，这女子的暴力指数可不比他低。
小葵见林诗雨很是吃惊，于是就对她说：“应该是紫淇小姐了，小姐你等等，我去开门。”
萧紫淇等了很久也不见有人开门，正想破门而入之时，小葵把门打开了。
小葵很有礼貌地对萧紫淇说：“紫淇小姐……”
可是萧紫淇却打断小葵的问候，直接说：“堂姐在里面吗？”
小葵一时还没反应过来，而萧紫淇已经走进房里。小倩一脸抱歉地看着小葵，然后跟着萧紫淇进屋。
萧紫淇以为林诗雨失忆后应该会憔悴不堪，她想乘此时和林诗雨比美，没想到林诗雨脸色不但比以前红润，精神也比以前好，有一种阳光的气息。萧紫淇自知这次想以貌取胜是不可能了，于是便说，“我听我爹说你失去记忆了，所以我也不为难你，这次题目由你出！”
张力强纳闷地看着萧紫淇，“你是谁啊？”
当林诗雨问出这么“惊人”的问题后，萧紫淇的脸色马上变得铁青，因为自己被人忽略，所以感到被羞辱了一样。
小葵见气氛不对，于是向萧紫淇解释，“紫淇小姐，我家小姐失去记忆，所以才会这么说的，请你……”
萧紫淇再次打断小葵，她指着林诗雨大声说：“你不记得我是谁，对吧？那我现在就告诉你！我是你这辈子的宿敌DD萧紫淇！”
“哦~”张力强恍然大悟，“昨天晚上小葵跟我提过，你是我的堂妹DD紫淇。”
萧紫淇双手插在胸前，一副盛气凌人的样子，“你知道我是谁就最好！说吧，这次我们比什么？”
张力强还是一脸郁闷，“什么比什么？”
“你好烦耶！”萧紫淇不耐烦地说，“你到底还记得多少东西啊？”
“什么都不记得。”张力强坦白地说。
萧紫淇被林诗雨气败，于是对小倩说：“你去给她解释！”
于是小倩开始解释，说：“小姐一直妒忌诗雨小姐的美貌和才华，所以三番四次来要和诗雨小姐比美、比诗词歌赋，只可惜小姐总是败得一塌糊涂，一次也没有赢过……”
“你这死丫头！你在说什么！”萧紫淇的听到小倩的描述，瞬间暴怒起来。
小倩委屈地说：“我在解释啊，是你要我说的呀。”
“我没有要你把我的糗事说出来！”

第八十三节 商量
听完萧紫淇与小倩的对话，张力强感到极为无奈，从他来古代的第一天开始，就一直围绕着琴棋书画，诗词歌赋，比美转来转去。他不得不承认，他的上辈子实在太厉害DD美貌与智慧并存。
张力强非常诚恳地对萧紫淇说：“如果你现在和我比那些东西，我保证你一定会赢。”
萧紫淇正在大骂小倩不机灵，突然听到林诗雨这么说，于是连忙看向林诗雨，“真的吗？我能赢你？”
只要不是比武，那么，比什么都能赢张力强，“我保证！你一定能赢！你想比什么？”
萧紫淇听到林诗雨的保证，突然愤怒起来，“你想故意输给我是不是！告诉你！我萧紫淇不需要你故意谦让，我会堂堂正正地赢你的！这次我们就比琴，今天中午后山等！”说完，怒气冲冲地离开林诗雨的房间。小倩急急忙忙地跟着萧紫淇离去。
张力强被萧紫淇骂得一愣一愣的，他只不过说事实而已，这样也被骂，实在没天理。
小葵看到林诗雨愣在那里，就走过去说：“小姐，你别介意，我想紫淇小姐只想认真地和你比试，并没有别的意思。”
“她是不是很恨林……我啊？为什么这么想赢我？”
小葵扶着林诗雨走到茶几边，让林诗雨坐到茶几上，“我想，紫淇小姐并不恨你，也许是太喜欢你了。”
‘果然是女人心海底针，这种喜欢还真是特别。’张力强暗暗想着，“算了，别说她了。玟儿在哪里？”
小葵为林诗雨倒了杯茶，温柔地笑了笑，说：“那小丫头还在梦乡里呢。”
“谁说我在梦乡里啊，我早早就起床了。”
张力强和小葵向门外看去，只见玟儿嘟着小嘴走进来。
小葵感到讶然，“玟儿，你怎么来了？”
玟儿看都没看张力强，直接走到小葵面前，撒娇着说：“人家是被饿醒的，可是醒来之后又找不到你，所以就猜你一定在小姐这里，于是就问这里的人小姐住在哪里。我可是找了好久才找到的，现在我又累又饿，都快没气了，小葵姐，你去帮我弄点吃的吧。”
小葵一边温柔地笑着，一边用手轻轻捏了一下玟儿的鼻子，“你一口气说这么多话，这也叫没气吗？”
“好嘛~小葵姐，我真的好饿啊~”玟儿继续撒娇。
小葵被玟儿“打败”，只能乖乖“投降”，“好好好，你这只小馋猫。”
玟儿马上精神起来，“还是小葵姐对我好。”
小葵只能无奈地笑着摇头，玟儿真的被她宠坏了。她问林诗雨，“小姐，你要吃些什么吗？”
看到玟儿，张力强有些不自在，“我无所谓，只要能吃的就行。”
“那我去拿些吃的来，玟儿，你陪小姐聊聊天吧。”
玟儿甜甜地对小葵说：“放心，我会好好陪小姐的。”目送小葵出去后，玟儿马上收起甜美的笑容，取而代之的是冰冷的表情，并且冷冷地瞪着张力强。
张力强不禁感慨，玟儿的变脸技术已经练到炉火纯青了，“你不用一大早跑来监视我吧。”
玟儿坐到另一边的茶几上，淡淡地说，“我说过，你没有什么值得我信任的！”
张力强已经习惯玟儿的冷言冷语，所以他也不在意，继续说：“我有件事要和你商量！”
玟儿依旧冷冷地说：“除非你离开小葵姐，否则我们之间没什么好商量的！”
“如果我告诉你，我真的要离开这里呢。”

第八十四节 再次信任
玟儿不敢相信自己的耳朵，于是反问：“你说什么？”
张力强非常认真地看着玟儿，“我说，我很快就要离开这里，并且把这身体还给林诗雨。”
虽然听到张力强很快就要离开，但玟儿的警惕心还是提得老高，“你那时候明明说林小姐已经死了，所以才占用她的肉身，怎么现在又说把身体还给她？你到底哪句才是真的？”
“其实我也是昨晚才知道的，死神L告诉我，林诗雨并没有死，是他让林诗雨的魂魄沉睡了，所以我才能用林诗雨的身体。”
玟儿想了想，问：“为什么死神L要让林小姐的魂魄沉睡，而让你来到这里？”
对于玟儿这个问题，张力强从来都没有想过，他一直以为是林诗雨死后，他才来的，没想到事实却是这样，“我不知道。”
“你不知道？”玟儿用怀疑的眼神看着张力强，“你和他不是一伙的吗？怎么可能不知道！”
“我真的不知道！他那人总是笑里藏刀的，我怎么可能知道他在想什么。”
玟儿又想了想DD确实，以张力强的智慧来说，是不可能知道到死神L在想什么，“我为什么要相信你？”
“你可以不相信我，我只想找你说清楚，并且……我希望在临走前为小葵找一个好男人，能替我照顾小葵一辈子的真正男人。”此时，张力强的心正隐隐作痛。
玟儿沉默了良久，最后点点头，“好！我再信你一次！如果你敢骗我，就别怪我把你的秘密说出去！”
“我怕你都来不及，怎么会骗你。”张力强没好气地说。
“那你还有多少时间？”
“两个月！”
中午，萧紫淇带着小倩早早来到后山的小亭里，她们在这里备好一切，就只差林诗雨的到来。
“小姐，你这次来势汹汹，真的有把握赢诗雨小姐吗？如果又输怎么办？”虽然萧紫淇率战败屡战、屡战屡败，心理承受能力已经坚韧无比，但小倩还是想问。
萧紫淇横眼瞪着小倩，“死丫头！每次开口就咒我！你到底是谁的丫鬟啊！”
虽然萧紫淇好像在骂小倩，却没有用骂的语气，反而有种愉快的气息，“小姐，你似乎很有信心啊。”
萧紫淇嘴角上扬，“那当然！今天这首曲子我可是练了很久的，再加上堂姐失忆，估计连曲子也记不得了！此次比试，我势在必得！”
难怪萧紫淇不需要林诗雨谦让，原来早就盘算好了，“……我怎么觉得你有点乘人之危啊……”
虽然小倩说得极小声，但萧紫淇还是听得很清楚，“你说什么呢！”
小倩忙说，“没，我什么也没说。”见萧紫淇没有再追究，小倩松了口气，她不经意地往山脚下看，发现有人正在走石梯上来，“小姐，你快看，有人上来了！”
“是吗！那马上帮我整理！”萧紫淇以为是林诗雨来了，于是忙上整理仪容，俗话说得好DD输人不输阵，虽然没有林诗雨漂亮，但也不能给林诗雨看扁。
小倩忙着给萧紫淇整理，而萧紫淇则死死盯着上来的人，随着那人越来越靠近，样子也越来越清晰，“疑？怎么是他？”

第八十五节 聚在中午
庞剑今天一早就上大街逛了逛，却意外打听到萧家村最近很不安全，据说还有山贼在附近出没，不少富商的货车被劫。庞剑担心清浴书院的后山不安全，于是专程来视察情况，不料居然在这见到萧紫淇和小倩。
“紫淇小姐，现在烈日当空，为何你俩会在此？”庞剑开口便问。
对于庞剑的关切问候，萧紫淇并没有好声回答，“这里是我家后山，我想去哪里就去那里！我喜欢什么时候来就什么时候来！什么时候轮到你干涉了！”
庞剑一向比较木讷，对刁蛮的人最没辙，所以对萧紫淇也不例外，“紫淇小姐，在下并没有想干涉你的活动，只是听说最近有山贼在萧家村附近出没，在下只是担心你的安全。”
听完庞剑的话，萧紫淇不怕反笑，“我在这里住了十七年，一个月至少听说四五次这些传言，可我就是没有见过。如果有，我倒想看看那些山贼会抢什么。”
庞剑顿时无语，而且感到尴尬，觉得自己呆在这里不合适，于是就说：“那在下就不妨碍紫淇小姐的雅兴，先告辞了。”
“等等！”萧紫淇叫住正要离去的庞剑。庞剑停住脚步，疑惑地看着萧紫淇，只见萧紫淇得意地说：“等一下堂姐回来这里抚琴，你留下来一起欣赏吧！”
小倩一下就猜到萧紫淇的心思，萧紫淇巴不得来围观的人越多越好，这样就能洗净多年来败给林诗雨的耻辱。虽然她觉得萧紫淇有点乘人之危，但她是不会戳穿萧紫淇的心思，除非她不想活了。
如果是以前，只要能见到林诗雨，庞剑定会无比兴奋，可林诗雨已许配他人，再见面也只会徒添内心的伤感摆了，“谢过紫淇小姐的美意，只是在下还有事在身，恕不奉陪。”
“我想你现在走不了了。”萧紫淇得意地说着，“她们已经来了。”庞剑往山脚下看，确实有人上来，萧紫淇继续说：“如果你现在走了，摆明不给堂姐面子，小心我在堂姐面前告你一状，让堂姐重重罚你！”
庞剑苦笑，如果林诗雨会罚他倒也不错，只是林诗雨连看都不看他一眼。不过现在走又确实说不过去，只有乖乖留下来。
张力强觉得古人真无聊，为什么总喜欢在山上建亭子，还要搭这么长的石梯，真是少点体力都不行，还好他的身体壮，不然一定会累死。
小葵和玟儿也一起跟来。“庞大哥，你怎么也来了？”小葵微笑着问。
“是啊，刚才经过见到紫淇小姐，聊了一会儿，你们就来了。”虽然庞剑在回小葵的话，但眼睛却看着林诗雨。
庞剑这种神情，玟儿都看在眼里。
“哦，原来是样。”小葵见庞剑只看着林诗雨，想必庞剑对林诗雨还是恋恋不忘，可林诗雨却毫不察觉，不由地觉得庞剑可怜。
“喂！我叫你们来不是为了闲聊的！”萧紫淇感觉被人忽视，于是发飙了。
张力强活动完筋骨后，对萧紫淇说：“我看还是别比这些了，不如我们猜石头、剪子、布吧。”
“你以为还是三岁小孩啊！我说比琴就比琴！”萧紫淇依旧一副刁蛮的样子，“难道说你怕了！”
对于一个头脑简单的人来说，“激仗法”是最有用的，“好！比就比！不过，你那个琴贵不贵？”太贵他怕赔不起。
听到林诗雨突然问价钱，萧紫淇以为她在担心琴的质量，于是就说：“你放心，这琴是用上好的材料所制作，音质清脆，手感一流，是世上少有的好琴！”这可是萧紫淇用五六个古董花瓶换回来的，当然，那些花瓶都是萧天宇的。
‘这下惨了，这么名贵，我要怎么赔。’
“是你先弹还是我先弹？”萧紫淇继续问。
“你先弹吧。”张力强说，‘我弹先，你就不用弹了。’
“好！我先就我先！”

第八十六节 妙音
吃过午饭，死神L和萧天宇正在书房里下围棋，两人都陷入这棋盘中。
萧天宇手中的扇子轻轻地扇动着，然后拿起一颗白色的棋子放到棋盘上；死神L想了想，然后将一颗黑色的棋子放到白色棋子的旁边。
萧天宇点点头，笑呵呵地说：“文彬果然机智过人，这一步下的真妙！”
“哪里，是二叔谦让文彬，文彬才能化险为夷。”
“哈哈……好！好！诗雨果然没有看错人！”萧天宇满意地说，“自从大哥走后，我好久没有这么痛快地下棋！”
“如果二叔不嫌弃，文彬愿意日日陪你下棋。”
“好！好！”萧天宇被赵文彬哄得得很是高兴。
就在此时，从远处传来袅袅的琴音，就如小桥流水一般，让人身心舒畅。
萧天宇静静地听了一会，“才一年不见，诗雨的琴技又进步不少。”
死神L暗暗一笑，问：“何以见得是诗雨所弹？”
“你认识诗雨尚浅，所以有所不知，这《高山流水》是诗雨最喜欢的弹奏的曲子，而且喜欢在后山的小亭上弹奏，因为那里的意境最为合适弹奏此曲。”
“哦？是吗？二叔，不如我们前去看看诗雨，如何？”死神L提议。
“也好！今天的棋就先下到这里，改天再切磋！”
萧紫淇坐在亭的中央，盘脚而坐，把琴放在大腿上，纤细的小手在琴弦上不停地滑动，时而快，时而慢，时而豪放，时而含蓄，轻而易举地将人带到另一个时空。
那种气势蓬勃的音律，让音乐白痴DD张力强，也为其感到震撼。
萧紫淇终于弹完最后一个音，方圆百里都静得出奇，仿佛还陶醉在萧紫淇的琴音中。
萧紫淇把琴放到一边，得意地站起来，对林诗雨说：“我弹完了，该你了。”
张力强咽了咽口水，“我想问一下，那个琴值多少钱？”
“我都说是用最名贵的材料所做的，是上好的琴！”萧紫淇不耐烦地说。
“我不是说这个，它到底值多少钱？”
萧紫淇努力地想了想，但是想不起来，“哎呀！你弹就弹啊！干嘛要问这个！”
“如果我不知道多少钱就没法弹。”
林诗雨一定要知道价钱的举动，让在场的人都感到奇怪。
“真麻烦！”萧紫淇对小倩说：“你记得吗？”
小倩想了想，“我记得小姐用了五个古董花瓶换来的，至于是多少钱，我就不清楚了。”
“五个古董花瓶？”张力强又重复了一次，然后又对小葵说：“小葵，我们这次有没有古董花瓶？”
小葵疑惑地看着林诗雨，“小姐，我们没有带这些东西。”
“你到底弹不弹啊！再不弹就当你输了。”萧紫淇威胁说。
对于张力强来说，宁可战败，也不能临阵脱逃，最终他硬着头皮上了，“是你要我弹的，出了什么事可别怪我。”
“不就是弹琴嘛！能出什么事啊！快点吧！”萧紫淇再次催促着。
于是张力强学着萧紫淇刚才弹琴的样子，坐在小亭的中央，盘脚而坐，把琴放在大腿上。
当林诗雨正要起手时，忽然听到有人说，“你看，我没猜错吧，诗雨果真在这弹琴。”

第八十七节 父女争吵
众人都看向说话的人，只见萧天宇与赵文彬一起向他们走来。
萧紫淇兴奋地看着萧天宇，正想向萧天宇炫耀，可萧天宇却对林诗雨说：“诗雨，才一段时间不见，你的琴艺又增进不少啊！让二叔听得意犹未尽，呵呵！”
张力强感到纳闷，他都还没动手呢。
萧紫淇连忙上前笑着说：“爹！刚才那曲是我弹的，不是堂姐！”
“淇儿，你有多少斤两，难道爹还不知道吗？就刚才那种境界，你认为你能模仿得来吗！”
“可是，刚才……”萧紫淇还想解释。
“行了！你不用再骗我了！”
这也不能怪萧天宇不信萧紫淇的话，因为萧紫淇一直以来都是任性妄为，有事没事就变卖他好不容易收集到的古董；要萧紫淇乖乖学女儿家的东西，那是绝对不可能的，更别说是琴棋书画了。
萧紫淇怒眼看着林诗雨，她讨厌林诗雨一直以来都比她优秀，但她更讨厌自己的爹不相信自己，“爹！你真的不相信！”
萧天宇有些愤怒，“现在坐在这里弹琴的明明是诗雨，你为什么非要说是你弹的！你能不能学学诗雨，诗雨那才叫大家闺秀，你要是有一点像诗雨，我就不用这么操心了！”
其他人都感觉到这里的气氛充满了火药味，形式非常严峻，但是没人敢开口劝说，因为他们没有介入的余地。
听了萧天宇的话，萧紫淇的眼慢慢变红，并且含有泪光，她握紧拳头，“诗雨！诗雨！诗雨！你就知道诗雨！既然你对我这么不满意！那好！我走！”她一口气说完，捏起裙子，往山下跑。
“小姐！”小倩正要跟上去，却被萧天宇拦住，“不许追！”
小倩忙说：“老爷，你误会了，刚刚确实是小姐在弹！”
“行了！你不用再护着她！”萧天宇气愤地说。
庞剑也向前说：“萧老爷，小倩姑娘说的是真的，那曲真的是紫淇小姐所弹。”
“别说了，先追人！”张力强把琴放到一边，然后一支箭似地往山下追。
小葵也想跟上去，可庞剑说：“你们留在这里陪萧老爷吧，让我去追她们回来！”
小葵本想一起去的，可又不想成为庞剑的负累，只好轻轻点头，目送庞剑离去。她向萧天宇看去，只见萧天宇脸上少了些怒气，多了些担心，毕竟是自己的女儿，怎能不心疼。
死神L一副事不关己地样子，观察着每个人的表情，最后发现玟儿正盯着他看，然后他轻轻地对玟儿笑了一下。
张力强不停地追着萧紫淇，最后追到马房里。
萧紫淇喘着大气，怒眼瞪着林诗雨，大声吼着，“你追上来干嘛！我不想见到你！你走！”
“你别这样，你老爸……你爹已经知道误会你了，你回去吧。”张力强试图劝说萧紫淇。
萧紫淇一边解开马绳，一边说：“那有什么用，反正我是不会回去的！”说着，一下就跨上马背，奔驰而去。
张力强想拦住她，可是马的跑速太快，让他跌倒在地。
此时，庞剑也追了上来，看到萧紫淇骑马而去，而林诗雨却倒在地上，“小姐，你没事吧！”庞剑连忙扶起林诗雨。
“没事！”说着，张力强也去解开马绳，正要骑上去时，才想起自己不会骑马，于是对庞剑说：“你先上去！”
“好！”庞剑一下就登上马背，“小姐，你在这里等我……”
没等庞剑说完，张力强就说：“快拉我上马！”
庞剑以为林诗雨是为他备马，没想到林诗雨也想跟来，“小姐，这……”
“别废话了！快拉我上马！”虽然，张力强不知道为什么会发展成这样，但好像和他有点关系，所以他不能坐视不管。

第八十八节 劝说
当张力强和庞剑骑着马出了清浴书院时，萧紫淇的身影已经消失的无影无踪了，但是有一条街上的所有当摊都东倒西歪，有的摊主还大骂：“妈的！老子好不容易摆好的摊位，都被那臭丫头搞砸了。”张力强和庞剑一听就知道是萧紫淇干的“好事”，于是他们往杂乱的街道跑去。
林诗雨畏缩在庞剑的怀里，庞剑气宇轩昂地驾着马绳，他们逆风奔驰，丝发与衣物随风飘荡着，那画面就像英勇的王子正带着美丽的公主私奔。庞剑轻轻闻着林诗雨秀发上的香味，他真希望能永远停留在这一刻。
但事实上，因为是第一次骑马，张力强有些坐不稳，因此不得不死死拽着庞剑的衣服，所以看上去就像畏缩在庞剑的怀里，他觉得DD回去秀灵山庄的时候还是坐马车比较保险。
不知不觉，他们已经追到郊外的竹林里，这地方离萧家村已经很远了。
突然庞剑放慢马速，张力强觉得奇怪，于是问：“怎么啦？”
庞剑指着前面说：“你看。”
张力强顺着庞剑指的方向看去，只见有一匹棕灰色的马，马绳被拴在一棵竹上，马儿正百无聊赖地在小圈内逛来逛去。
“这是刚刚紫淇小姐骑的那匹马，我想她应该在附近。”说着，庞剑很快就下马了，正想去扶林诗雨的时候，可林诗雨自己下马了。
当庞剑把马绳拴好在竹上时，张力强突然说：“好像有人在哭。”说着，顺着哭声传来的方向走去。庞剑紧跟其后。
走了一会儿，他们看到萧紫淇坐在小溪边，双手抱着脚，脸埋在膝盖上，肩膀不停地颤动着，不时发出鼻子抽泣声。
林诗雨正要走过去时，却被庞剑拉住，他小声说：“小姐，紫淇小姐正气在头上，我想，你不方便出去，不如让我去吧。”
张力强想想，“也对，她刚才还说不想见到我，那你去劝她，我先躲起来。”
庞剑“嗯”的一声，就向萧紫淇走去。
萧紫淇听到有人向她走来，于是抬头一看，但很快就把脸撇到另一边，她不想别人看到她现在这个样子。
庞剑从怀里拿出叠好的手帕，递给萧紫淇，并问：“紫淇小姐，你没事吧。”
萧紫淇拿过庞剑的手帕，擦了擦眼泪，“你来干什么！”
庞剑坐到萧紫淇的旁边，“我是来接你回去的。”
“不回！”萧紫淇赌气地说。
“紫淇小姐，你别这样，你爹会担心你的……”
“不回！不回！不回！反正他一直认为堂姐比我好！我还回去干嘛！”
对于刁蛮的萧紫淇，庞剑也不知道该如何劝说，最后只能沉默。
沉默了很久，躲在竹林里的张力强忍不住暗骂，‘MD！真是办事不力，还是等我亲自出马！’正要走出去时，突然听到庞剑说：“你很讨厌我家小姐吗？”于是张力强又躲起来，静静听他们在说什么。
萧紫淇疑惑地看着庞剑，“谁跟你说我讨厌堂姐了？”
“可你，不是一直想赢我家小姐吗？”
这次轮到萧紫淇沉默。
‘搞什么啊，怎么又不说话！’张力强被那些虫蚁咬得又痒又痛，不停地在那里挠。

第八十九节 劝说 续
过了良久，萧紫淇终于开口说：“其实，我并不讨厌堂姐，反而，很仰慕她。”
庞剑没有说话，只是静静地看着萧紫淇。
“你也许不知道，我很小的时候娘去世了，而爹一直忙着书院的事，所以很少陪我；那时小倩还没来我家，孤独、寂寞就成了我的儿时玩伴。记得在七岁那年，堂姐来我家作客，那是我第一次见到她。那时太害羞，所以我总是躲起来，只是偷偷地看着堂姐……有一次，我独自在后山玩耍，突然听到后山的小亭里有人在弹奏，我很好奇，于是走过去看。当我看到是堂姐时，我很惊讶，为什么仅仅大我两岁的人，能弹出那么美妙的乐曲……因为我深深陶醉在乐曲中，所以忘记躲起来，当我回过神来时，只见堂姐温柔地对我笑。当时我就想：我一定要成为像堂姐那样的人。从那时开始，只要堂姐来我家，我都会粘着她，因为我想从她身上学更多的东西。但我万万没有想到，每当我们站在一起时，大人们就会拿我们俩比较，特别是我爹……”说到这，萧紫淇的眼睛又红了，“……他总是说堂姐这好那好，但他从不夸我……我好气！我努力模仿堂姐，但总比不上她！既然如此，我决定不再做堂姐的影子！为了让爹也注意我，于是我经常偷我爹的古董去变卖。爹的反应和我预料中的一样，他很快就大发雷霆，也许他终于知道我和堂姐是不同的。但也因此，他比以前更常提到堂姐，他总说堂姐那才叫大家闺秀，要我多向她学。其实，我很想对我爹说，我曾经模仿过堂姐，但是我就是我，我不可能成为堂姐，我们俩是不一样的，别再叫我学她了！”说完，萧紫淇又开始抽泣。
听完萧紫淇的述说，张力强终于觉得自己与林诗雨是何等的相似。林诗雨是样貌与才华的出众，让其他人感到无形的压力；而他，则是因为拳头过硬，让人望而畏之。现在他终于知道，为什么在未来没人敢靠近他。
庞剑不知如何安慰萧紫淇，只能呆呆地看着萧紫淇。
“你是不是也觉得堂姐比我好！”萧紫淇突然问。
庞剑不料萧紫淇会由此一次问，“正如紫淇小姐所说的，你就是你啊，没有必要和我家小姐比啊。”
“我现在要你说！快说！”萧紫淇狠狠地说，她现在只想有人说好话安慰她，哪怕是谎言也无所谓。
庞剑很认真地想了一会儿，“其实你们各有各的好，虽然你没有诗雨小姐那么才貌出众，但你为人直率、活泼、开朗，有自己的想法；最重要的是，你有恒心，为了能超过诗雨小姐，你能永不言败地向诗雨小姐挑战，我觉得，这已经很难得了。
‘没想到，这庞剑还挺会说话的。’张力强暗暗想着。
萧紫淇很久没有被人夸了，所以她现在飘飘然的，心里的怨气也少了。
庞剑向林诗雨看去，只见林诗雨朝着拴马的方向指去，然后就走开了。庞剑会意，然后对萧紫淇说：“紫淇小姐……”
“叫我淇儿，‘紫淇小姐’太难听了！”
“这……有点不妥吧……”庞剑有些犹豫。
“要你叫你就叫啦！”
庞剑不好逆萧紫淇的意，只好妥协，“那，淇儿，我们还是回去吧。”

第九十节 授受不亲
虽说萧紫淇的怨气已消去一半，但是如果就这样回去又有些不甘心，“我不想回去！”
“淇儿，你别这样，眼看天快黑了，你再不回去，他们都会担心的。”
“哼！他们！他们是指谁啊！他们要是真的担心我，干嘛只有你一个人来叫我回去！”萧紫淇闹着变扭。
庞剑忙说：“他们当然是指你爹和小倩，还有其他人，特别是萧老爷，当你离开的那一刻，脸都变白了，连站都站不稳，所以我让他们都留下来照看萧老爷；但，来的人不止我一个，诗雨小姐也来了，她在拴马的地方等我们！”
萧紫淇一听到萧天宇连站都站不稳，心就软了，其实她知道萧天宇是关心她的，只是他们两父女都一样的性格DD不善于表达。“你说堂姐也来了？”
“嗯。”
“那我们回去吧，我可不想让堂姐久等，然后其他人又说我没教养！”虽然萧紫淇嘴是这么说，但庞剑知道她是想早点回去看萧天宇的。
萧紫淇和庞剑沿着原路回到拴马的地方，只见林诗雨正靠在竹边，手里拿着一些小野花。
萧紫淇见到林诗雨，心里有点变扭，因为刚才她还生林诗雨的气。
张力强把手里的小野花递给萧紫淇，“给你。”
萧紫淇看了一眼小野花，问：“干嘛给我？”
“我看你心情不好，所以就摘些花送给你。”张力强是跟电视学的，那些女的只要不高兴，男的就送花哄，所以他想，女人都喜欢花的。
萧紫淇不好意地接过哪些小野花，小声说：“谢谢。”
张力强笑着说：“好了，我们先回去吧。”
萧紫淇和庞剑都各自上马，等庞剑坐好后正要拉林诗雨上马时，萧紫淇就说：“堂姐，男女授受不亲，你和庞大哥同坐一匹马，于理不合吧，你还和我坐吧！”
张力强愣了一下，‘和她同坐一匹马，那就要抱着她……那……’张力强长这么大还没有抱过女人，虽然他是蛮想的，但……‘不行！和你一起坐那才叫男女授受不亲！我已经有小葵了，不能在外面乱来！’于是他说：“没事，刚才我也是和他一起坐的。”
萧紫淇听了很不高兴，“难道你不怕别人说闲话吗！”
“反正我的闲话已经有很多，我不在乎多一个。”反正张力强进青楼已成为家喻户晓的丑事，和男人同骑一匹马算得了什么。
“就算你不介意，也要替未来姐夫想想啊！”
“他也不会介意的。”张力强继续拒绝。
萧紫淇有些火了，“你不和我坐，我就不回去！”
没想到萧紫淇会出到这招，张力强想拒绝都难了，只能乖乖走到萧紫淇的那匹马的旁边，让萧紫淇拉他上马，‘坐哪里还不是一样，干嘛这么执着。’
庞剑明显感到失落，本想重温拥抱林诗雨的感觉，却被萧紫淇打破了他的美梦。
由于张力强有些紧张，不敢碰萧紫淇，所以他只是捏着萧紫淇的衣服。
“堂姐，你要搂着我啊，不然你会掉下马的！”如果林诗雨掉下马，那萧紫淇一定会被众人的口水淹死。
‘搂？你要我搂哪里啊？’张力强感到为难，“不用了，这样就行了。”
萧紫淇二话不说，把林诗雨的手往自己的腰间一扣，说：“抱紧了！”然后就奔向回家之路。
张力强全身上下都紧绷起来，他第一次触摸女人的细腰，感觉软软的，他心中默念着，‘小葵，原谅我这次出轨行为，我不是故意的。’

第九十一节 和好
在清浴书院里，所有人都在萧天宇的书房里着急地等着，当然，他们所等待的心情是不一样的。萧天宇和小倩在担心萧紫淇是否遇到危险；小葵则担心林诗雨和庞剑是否找到萧紫淇；玟儿纯粹是陪小葵等；死神L当然是在等看戏了。
自从萧紫淇离家出走后，他一直坐食难安。“老爷，你不比担心，我想小姐很快就会回来的，你先吃些东西吧。”小倩劝着萧天宇说。
萧天宇摇摇头，“淇儿还没回来，我哪有心情吃啊！”
“萧老爷，你别担心，我相信小姐和庞大哥一定能找到紫淇小姐的。”小葵也劝说着。
萧天宇很恼悔，“都是我不好，没有弄清楚就乱下结论，如果淇儿有什么事，那我……”
小葵：“萧老爷，别想太多了，紫淇小姐会没事的。”
萧天宇叹了口气，对着天说：“只要淇儿肯回家，不管她做错什么，我都会原谅她。”
“真的吗？不管什么事都能原谅我？”门外传来小小的声音。
“真的！”当萧天宇说完后，才意识到刚才说话的人是萧紫淇，于是连忙往门外看，“淇儿！”
萧紫淇含着眼泪跑进书房，一把抱住萧天宇，“爹！”
萧天宇也抱着萧紫淇，“淇儿，你终于回来啦，爹好担心你啊！是爹不对，你原谅爹好吗？”
萧紫淇已经泣不成声，只是不断地点头。
林诗雨和庞剑随后走了进来，小葵连忙走上去，“小姐，庞大哥，你们没事吧？”
张力强摇摇头，“没事。”
“父女团聚，真是感人的一幕。”死神L也走过来说。
‘我怎么一点也不觉得你有被感动的样子，反而更像没好戏看而感到失落。’张力强暗暗想着。“你怎么也在这里？”
“当然是担心你所以在这里等你啊。”死神L“关怀”的说。
‘你这鬼话谁信啊！’
萧紫淇突然停止哭声，“爹，你刚才说我做错什么都会原谅我，你说话算话吗？”
“当然，爹一项说话算话！”
萧紫淇抹抹眼泪，小声地说：“其实前段时间，我不仅把你的青玉白凤佩拿去当，还偷偷把你的鸳鸯白玉壶和紫砂笑面佛也一起拿去当了……你能原谅我吗？”
听完萧紫淇的坦白，萧天宇像被人点穴了一般，沉默了很久，最后终于慈祥的笑着说：“爹说了原谅就会原谅……那你还有什么事瞒着爹吗？”
本以为萧天宇会像平常那样大发雷霆，没想到居然这么轻易就原谅萧紫淇，萧紫淇很是感动，“没有了。”
萧天宇松了口气，“那就好！淇儿，你也饿了吧，不如先吃些东西？”萧紫淇点点头，于是萧天宇对小倩说：“小倩，你去给小姐准备一碗白粥！”
“白粥？”在场的人都不敢相信自己的耳朵。
萧天宇很严肃地重复一次，“没错就是白粥，不用配菜！从今天开始，淇儿每个月钱和膳食费都要扣一半！直到把东西赎回来！”
“为什么啊？”萧紫淇不满地问。
“因为你当了我的古董！”
“可你刚刚才说会原谅我的！”
“如果我没有原谅你，我早就执行家法了！”
萧紫淇万万没有想到自己的爹会耍赖，但她还在申辩，“以往你都只是扣我的月钱，为什么这次连膳食费也要扣？”
“那是因为你骑马出去时把人家的当铺搞砸了，害别人不能做生意，所以他们来向我索赔，难道你就想不了了之？”
“爹，你太可恶了！居然哄我把事情说出来，然后乘机扣我的月钱！”
……
‘这两个人……真是……’张力强没眼看了，“小葵，我们去吃东西吧，我好饿啊。”
“可是，萧老爷和紫淇小姐……”小葵有些不放心。
“小葵姐，你不用担心，他们虽然在吵架，但其实他们父女感情好得很，我们还是别妨碍他们了。”玟儿也劝说着。
于是，其他人都离开书房，只留下萧家两父女在“讨价还价”。

第九十二节 微妙
被萧家父女折腾了一天，张力强早就又累又饿，于是小葵和庞剑去厨房帮他弄些吃的东西。由于玟儿嘴馋，所以她也在张力强房里等小葵回来。死神L则一副无所事事地的样子，在张力强房里喝茶。
突然，张力强开口对玟儿说：“今天早上我不是跟你说要帮小葵找个好男人吗，我已经找到了。”
玟儿瞟了一眼张力强，继续玩弄不小心跳进来的小蟋蟀，“谁啊？”
“庞剑！”
死神L静静地听着，只是嘴上笑容突然变得很诡异。
张力强见到死神L的笑容，就很不爽，“你笑什么笑啊！”
死神L并没有因张力强的那句话而减少笑容，反而淡淡地说：“当然是笑你反应迟钝。”
张力强还想顶回去，就听到玟儿说：“你觉得庞大哥合适吗？”
张力强没有再理死神L，“我觉得庞剑为人还算老实，也有能力保护小葵……我想……小葵会幸福的。”他感觉心有点酸酸的。
玟儿难以置信地看着张力强，“难道你看不出庞大哥已经有喜欢的人吗？”
“我当然知道，而且很久之前就知道DD他一直在追求小葵，只是我在暗中破坏他们罢了。”张力强的心又抽搐了一下。
“你怎会觉得庞大哥一直在喜欢小葵姐？”玟儿好奇地问。
“从我来这里的第一天起，我就知道庞剑一直对小葵关怀备至，而且……他为了和小葵在一起，居然参加我的招亲大会。”
玟儿睁大眼睛，看着张力强，“他参加的是你的招亲大会，和小葵姐有什么关系？”
“当然有关系！我和结婚之后他就能把小葵占为己有了！”张力强的心又开始痛了，估计很快就会得心脏病。
玟儿翻了一下白眼，“死神L说得对，你的反应不是一般的迟钝！是非常迟钝！”今天中午在后山小亭里，玟儿看到庞剑望着林诗雨的表情，就知道庞剑喜欢林诗雨。
张力强顿时无语，怎么同时有两个人说他反应迟钝。
过了一会儿，玟儿说：“不过，庞大哥确实是个好男人，只是要怎样才能让他喜欢小葵姐呢？”
“我不是说了吗！庞剑本来就是喜欢小葵的，只要我们从中帮一下忙就好了！”
玟儿不想再搭理反应迟钝张力强，继续逗着小蟋蟀，而死神L则在一旁轻轻闻着茶香。
在另一方面，小倩正为萧紫淇更衣沐浴。
“小姐，今天我好担心你会遇到什么危险，真怕你会不来了。”小倩一边说着，一边帮萧紫淇擦背。
萧紫淇瞪了小倩一眼，“死丫头，你就不能说点好听的吗？”
小倩吐了吐舌头，忽然看到浴桶边有一条手帕，于是捡起来，“咦？这条手帕是谁的？”
萧紫淇一看，连忙把手帕夺过来，“这是我的！”
小倩有些疑惑，“你的？可是这条手帕我从来没有见过啊，而且也不像是女子用的。”
萧紫淇紧紧握着那条手帕，“我说我的就是我的！你哪有这么多问题啊！继续帮我擦背！”
萧紫淇有些恼羞成怒了，小倩当然识趣，就没有再多问。

第九十三节 不寻常的一天
日上三竿，张力强依旧懒洋洋地躺在床上，他觉得此刻非常满足，因为他已经很久没有睡懒觉了。自从他来到古代后，作息时间变得非常精确，几乎都是那个时间睡，那个时间起。当然，这并非出于他的自愿，而是小葵每逃诩会很早来帮他梳洗，晚上又很准时地来帮他整理床铺，他的生活因小葵而改变了。
“咕噜~”张力强的肚子突然向他报时，他无可奈何地从床上爬起来，“奇怪了，怎么小葵还没过来？”他有些担心小葵，于是穿好衣服鞋袜后，连头发都没梳就踏出房门。
正巧，玟儿端了一盆水来，于是叫住张力强，“喂！！你想去哪里？”
张力强扭过头来，“玟儿？你知道小葵去哪了吗，为什么这么晚都没来？”
玟儿一边把脸盆端进房里，一边说：“小葵姐正忙着，所以她叫我把脸盆端过来给你梳洗。”
张力强也随着玟儿走进房里，“小葵在忙什么啊？”平常小葵都是以照顾他为首位的，今天居然把他抛到一边，所以他很在意是什么让小葵放下他不管。
“小葵姐被紫淇小姐缠着。”玟儿简单地解释着，然后打量着张力强，“你不梳头发，不洗脸也敢出门？”
张力强不以为然地说，“没什么啊，我在我那个时代经常都是这样的。”
玟儿看到张力强的那种肮脏样，一脸厌恶地问：“未来的人都不喜欢洗脸梳头的吗？”
张力强不好意思地说，“也不是所有人都不洗脸梳头，只有我是这样……”
玟儿冷笑一声，“哼~如果我是林小姐，被你用过的身体，我宁愿死也不想回来！”
张力强听不明白玟儿说的话，但他感觉到玟儿在讽刺他。
今早，小葵正打算去林诗雨的房间时，就被萧紫淇拉到井边……
“紫淇小姐，你怎么突然想学洗衣裳呢？”看到萧紫淇认真地笨拙地搓洗着一件旧衣服时，小葵忍不住问。
虽说萧紫淇没有林诗雨家那么有钱，下人也不多，但也有小倩伺候着，再怎么说也轮不到这萧紫淇来洗衣服。
“我今天心情好，所以想学！”萧紫淇简单地回答着，然后继续洗着。
小葵觉得奇怪，“可是，如果你想学，可以让小倩教你啊。”说来更奇怪，小倩并没有跟在萧紫淇身边。
“你做事比较认真嘛。”萧紫淇放下手中的衣服，“而且我还想向你打听一些事。”
小葵感到愕然，“啊？什么事？”
“是这样的……”萧紫淇想了想，“我呢……想送些东西给堂姐和庞大哥，为了谢谢他们昨天接我回来，但我又不知道他们喜欢什么，所以就想向你打听一下。”
小葵温柔地笑了笑，“难怪紫淇小姐会无缘无故向我学洗衣服，原来是这样。”她认真地想了想，“自从小姐失去记忆后，就变得很好动，对女儿家的东西她似乎不敢兴趣……所以我不是清楚她现在喜欢什么……”
没等小葵说完，萧紫淇忙问，“那庞大哥呢？”
“庞大哥啊……我只知道庞大哥喜欢出外打猎，但我不知道他会喜欢什么……抱歉，紫淇小姐，看来我帮不了你了。”
“哦，没关系。”萧紫淇并没有感到失落，反而露出了甜美的笑容，“谢谢你教我洗衣服，我有事先走了。”说完，转身就离去了。
小葵感到莫名其妙，但她也没有时间多想，她必须回去照顾林诗雨了。
作者题外话：终于写了10万字了，呵呵~非常感谢支持萤星的你！谢谢~鞠躬~

第九十四节 暗示
张力强浑身无力地趴在桌上，肚子不时发出“咕噜~”的声音，“好饿啊~小葵你在哪里啊？”
中午的时候，玟儿自己去了食堂吃饭，本来他也想跟着玟儿一起去的，但是他又怕小葵突然回来，所以他忍着饥饿，在这等小葵回来。可是等了很久也没见小葵会来，“玟儿真是的！自己吃饱了，也不帮我那些吃的来！”
突然，他闻到烧鸡腿的的香味。香味就像兴奋剂一般，让张力强立刻从桌上弹起来，他的第一反应是DD小葵回来了！谁知，走进来的不是小葵，而是庞剑。张力强一脸失落，“怎么是你啊？”
“刚刚我在食堂见到玟儿，她说小葵很忙，没时间照顾你，所以我想，你应该还没吃东西……所以，我拿了东西给你吃。”说着，庞剑把碗递到林诗雨面前。
张力强真的太饿了，于是说了声“谢谢”，就拿起鸡腿啃起来。
庞剑见林诗雨没有请他坐下的意思，就说：“小姐，你慢慢吃，我先回去了。”
张力强嘴里塞满了鸡肉，口齿不清地说：“等等！”然后努力地把鸡肉往肚子里咽，他用油腻腻的手指指着对面的凳子说：“你坐下！”
庞剑感到不可思，才两句话的功夫，林诗雨就把整个鸡腿啃完了，但他还是听从林诗雨的指令坐下，“小姐，还有事吗？”
张力强把鸡骨头扔进碗里，然后吮了吮手指，“你的伤还好吧。”
庞剑愣了一下，但他很快意识到，林诗雨说的是他在比武招亲时受到伤，庞剑笑着说：“都一个多月，早就没事了。”
“把衣服脱了，给我看看！”张力强走到脸盆前，用水洗了洗那油腻腻的双手，然后走到庞剑面前。
庞剑吓了一跳，连忙站起来说：“不用了！小姐！”
“有什么不好意思的！你不脱我帮你脱！”张力强最不喜欢扭扭捏捏的男人，但他又忘记自己现在是“女人”。
庞剑拼命说：“不要啊！小姐！不要啊！”他很想阻止林诗雨这种奇怪的行为，但他却无能为力DD一是，他不想弄伤林诗雨；二是，林诗雨的力气太大了，他也毫无还手之力DD所以，他只能眼巴巴地让林诗雨扒自己衣服。
张力强把庞剑压在桌上，不用吹灰之力就把庞剑上衣扒清光。只见庞剑的胸前绑着厚厚的绷带，并带有股很浓的药膏味，于是他把那绷带也一同拆下。他看到紫红色的药膏涂在庞剑的胸前，他随手用桌布把这层药膏抹掉，然后用手按庞剑胸前的肋骨，很认真地查看庞剑的伤势。
庞剑先是有种被女子侵犯的感觉，后来发现林诗雨在认真替他检查伤势时，他有种想要抱紧林诗雨的冲动，但他的理智克制住他。
认真观察了一会儿，张力强终于放开庞剑，“骨折居然能好得这么快，你用的是什么膏药啊？”不是他会看病，只因他以前经常与骨科医生经常打交道，所以久病成医了。
庞剑连忙把衣服穿好，“这是我自制的跌打膏，以为小时候经常和人打架受伤，又不敢告诉家里人，所以就胡乱做出这药膏了。”
“是吗！我看着药膏挺不错的，能告诉我怎么做吗？”
“当然可以！”庞剑爽快地答应着。
他们找共同的话题，于是围绕着骨折、药膏讨论研究起来。
过了一会后，张力强突然说：“差点忘了正事！先别聊骨折的事，我想说，你以后要加强自己的体能操练，不然怎么保护自己喜欢的人！”他想撮合小葵和庞剑，所以希望庞剑有足够的能力保护小葵。
庞剑听了林诗雨的话，感到很惭愧，是他能力太弱，才让林诗雨一次次地遇到危险。
张力强继续说：“要是打不过别人就不要勉强，把自己弄残了，还怎么保护自己喜欢的人呢。”他希望庞剑有个健全的身体，这样小葵才不用操心。
庞剑默默地点头，他觉得林诗雨不仅在关心他，也是在给他暗示，也是他心想，‘放心吧诗雨，不管你是谁的妻子，我都会保护你！’

第九十五节 送喜帖
小葵教完萧紫淇洗衣服后，她连忙跑去厨房为林诗雨拿吃的，可以过午膳时间，厨房里连冷菜剩饭都没了。小葵担心林诗雨会饿坏，于是急急忙忙地煮了一碗面，为林诗雨端去。当她端着热乎乎的面来到林诗雨的房间时，发现林诗雨正和庞剑聊着天，她笑着问：“你们在聊什么呢？”
张力强一看到小葵，像孩子见到妈妈那样，“小葵你终于回来啦！你去哪里了？”
“抱歉，小姐，今天紫淇小姐有事找我，所以今早没过来。你还没吃东西吧，我给你煮了面。”说着，小葵就把面端到林诗雨面前，突然看到桌上有一碗鸡骨头。
庞剑笑着对小葵说：“小葵，你不用操心，我已经拿了鸡腿给小姐吃了。”
小葵感到奇怪，“哦？庞大哥怎么知道小姐还没用膳的？”
“我在食堂那里见到玟儿，她说你没空照料小姐，所以我就想小姐应该还没用膳……所以……”
小葵对庞剑一笑，“还是庞大哥对小姐心细。”
“哪里、哪里。”庞剑不好意思地说。
张力强见到他们你一言我一句的对话，心里很难受。他是想撮合小葵和庞剑，但那不代表他们就可以无视他的存在。于是他故意打断他们的对话，“虽然吃了鸡腿，但我还是好饿！哇~这面看起来很好吃！”说完，大口大口地吃面，并且发出巨大的吃面声，他就是不想听小葵和庞剑亲热地说话。
小葵很快发觉林诗雨的吃相比平时更粗鲁，而庞剑还是第一次见女子的吃相比男子还粗鲁，他们一致认为DD林诗雨确实很饿。
“小姐，眼看书院就快下堂，不如你吃完面后就把东西交给萧老爷吧。”小葵提醒着。
要不是小葵提醒，张力强早就把萧天恒交代的忘了，这也不能怪他，谁会想到来到这里，麻烦还是接二连三的出现。张力强嘴里塞满了面，说不出话来，只是点点头。
来到清浴书院这些天，死神L一直和萧天宇黏在一起，就连上堂也不放过。就像现在，他与萧天宇一起下堂，一起回到萧天宇的书房。
而萧天宇也很乐意和赵文彬在一起聊，因为赵文彬总会请教他古董方面的知识，“文彬，今天你想看了解什么？”萧天宇对这个好学的弟子是知无不言言无不尽，能和一个对古董有兴趣的人聊天，他能不高兴吗！
死神L客气地说：“文彬今天想知道怎样辨别一个玉佩的价值？”
萧天宇笑呵呵地说：“呵呵……这你就问对人了！”说着，就从腰间拿出一块玉佩，“就拿我这青玉白凤佩来说，你看……”
没等萧天宇说完，一个下人走了进来，恭敬地对萧天宇说：“老爷，诗雨小姐有事找您。”
“哦？诗雨也来了？快让她进来！”萧天宇显然很高兴。
下人退下之后，张力强、小葵和庞剑走了进来。张力强看了一眼死神L，死神L也向他笑了笑，‘这衰神怎么又在这里！’
萧天宇连忙从凳子上站起来，问：“诗雨，你找我有事啊？”
“我有东西给你。”张力强把萧天恒交代的喜帖和锦囊递给萧天宇。说实话，他还真不想把喜帖送出去。
当然，此刻庞剑的神情很是难看，他有些后悔跟过来。
萧天宇接过东西后，“呵呵，原来是诗雨和文彬的喜帖啊……”然后打开喜帖一看，脸上的笑容马上消失了，说：“好端端的喜帖居然写成这样！亏她好意思拿出手！”
众人都不明白为什么萧天宇突然变得这么生气，小葵忙问：“萧老爷，这喜帖有何不妥？”

第九十六节 萧天宇的愤怒
张力强以为萧天恒在骂他，一时之间不知该如何反应。
萧天宇见林诗雨一脸讶然，这才意识到自己失态，连忙把怒火压下，说：“诗雨，二叔不是在说你。”他把喜帖递给林诗雨，“你们看看，这写的是什么！”
张力强翻开喜帖一看，真是不看不知道，一看吓一跳，他居然找到比他写的还难看的字。只看到黑压压的一片，完全看不出是字，难道这就是传说中的“鬼画符”。
小葵和庞剑也凑过来看，不管横看竖看还是斜看都不像字。
“不用问了，一定是诗雨的娘写的！”萧天宇极不高兴地说，“诗雨的终生大事，她竟然如此随便！大哥也真是的，居然任由她乱来！”
“是谁惹恼我爹啦？”萧紫淇的声音突然从门外传来。她一踏入萧天宇的书房，就看到萧天宇生气地指着林诗雨手上的东西。但萧紫淇并不认为萧天宇在生林诗雨的气，因为萧天宇一直偏爱林诗雨，不管林诗雨做错什么，他都不会生气。所以，能让这位温和的教书先生如此大怒，除了她DD萧紫淇外，就只有另一个人，“是不是大伯娘又气到你啦？”
知父莫若女，萧紫淇一猜就猜中，萧天宇指着喜帖说：“淇儿，你过来看看，你大伯娘写的是什么！”
萧紫淇很听话地走到林诗雨旁边，认真地看了一下，心中不禁感叹林玉瑶的字已到了神鬼难辨的地步。她挽着萧天宇手臂说：“爹，你就少生些气了。”
“看到这些东西，我能不生气吗！”
“你当看不见就行了，不如我们明天去郊游吧？”萧紫淇劝说着。
“我哪有时间去郊游！我明天要去秀灵山庄，叫大哥把这些不知所谓的东西换掉！”
听到萧天宇这突如其来的决定，在场的人都很震惊。萧紫淇连忙问：“去秀灵上庄？那堂姐他们也要回去吗？”
萧天宇想了想，看着林诗雨说：“诗雨，你们先住在这里吧，我想你和文彬的婚期要延后，因为你娘写的字根本没人看的懂，到时你们的喜宴就没人来为你们祝贺了，所以希望你能忍耐一下。”
‘婚期延后最好，最好延后到我离开之后！’张力强很高兴地说：“没关系，让我等多久都没问题！”
萧天宇一脸赞赏地说，“还是诗雨董事。”然后又问赵文彬，“文彬，你有何异议？”
死神L淡淡地笑着说：“一切听从二叔安排。”
萧天宇点点头，对门外说：“老福，进来一下！”
一下人应声走了进来，“老爷，有什么吩咐？”
“帮我收拾几件衣服，明天一早准备马车，我要去秀灵山庄一趟！”
“是，老爷！”
“没事了，下去吧！”
“是！”老福稍稍鞠了一下躬就下去了。
“爹，你真的要去啊？”虽说萧紫淇很高兴萧天宇出远门，那样就没人管得了她，但她又怕萧天宇和林玉瑶会爆发战争。
此时小葵和庞剑的也十分担心地看着萧天宇，但是他们又不能叫萧天宇不要去。小葵硬着头皮说，“萧老爷，希望你见到我家夫人后能冷静一些。”
萧天宇冷冷地说：“哼！我和她势不两立！淇儿，陪爹去药铺！”
萧紫淇看了一眼庞剑，虽然她还不想离开，但萧天宇现在极为恐怖，她也只能乖乖听话，随着萧天宇离开书房。
张力强感到郁闷，“小葵，他怎么这么生气啊？”
“是这样的，有一次夫人不小心弄坏萧老爷的玉指板，然后萧老爷和夫人就一直不和，每次见面都会吵到翻天覆地，所以我们都好怕他们两碰面。”小葵解释着。
“多久之前的事？”死神L突然问。
“差不多十年了。”
‘哇！这么久的事他还记住，那也太小气了吧！’张力强暗想。

第九十七节 死神L的烦恼
萧天宇和萧紫淇来到药铺，药铺老板热情地招呼着，“萧院士想要点什么？”
“劳烦给我一百颗救心丸！要最强效的那种！”萧天宇毫不犹豫地说。
“一百颗？”药铺老板难以置信地重复了一次，因为这救心丸专为那些操心或烦心过度的人服用的，而药店老板知道，最让萧天宇操心的人就是萧紫淇，所以他用异样的眼光看着萧紫淇。
萧紫淇立刻感应到药铺老板的眼光，“你那眼神是什么意思啊！这次我什么都没做！”
“淇儿，不许对长辈无礼！”萧天宇呵斥着萧紫淇。萧紫淇很不满地嘟起嘴，并不再看药铺老板。
药铺老板客气地说：“没关系！只是，萧院士，这救心丸虽有强心作用，但毕竟是药物，吃多无益啊。”
“多谢老板费心，但还劳老板为我配好这些药丸。”萧天宇恭敬地说。
药铺老板摸了摸自己白花花的胡子，说：“唉~好吧，你等一下，我这就为你配药。”
萧天宇伸手到怀里拿银两时，突然拿到林诗雨交给他的金色锦囊。萧紫淇也看到这锦囊，于是问：“爹这是什么？”
萧天宇没有说话，他小心翼翼地打开锦囊一看，居然是玉指板。
与往常一样，今晚，在张力强睡觉前，死神L也在他房里坐着，但他没有喝茶，只是拿着两个茶杯不断地看。
张力强有很浓的睡意，但死神L却迟迟不走，他终于忍不住了，“你白天不是粘着萧天宇的吗，怎么现在又不去黏他啊？”
死神L没有看张力强，依旧对比这那两个茶杯，“你才是我要观察的对象，而不是他。”
张力强不解，“可你最近都跟他在一起啊。”
“因为我要中和一下。”死神L淡淡地说。
“中和？”
“和笨蛋呆太久，难免也会让自己变得迟钝，所以我必须和有见识的人呆一会，好让自己不至于也变笨。”死神L的眼睛还是没有离开那两个茶杯。
张力强青筋暴现，他真想扁这个死神L，“好！我是笨蛋！那你现在快点远离我吧！不然你会变笨的！”
死神L假装听不见张力强的叫喊，他用忧伤的眼神看着张力强，“难道你看不出我在苦恼吗？”
张力强没想到死神L也会有这么忧伤的表情，但他不会轻易受骗的，“反正你的问题也没什么大不了的，你是不是在想，该用那个茶杯喝茶啊？”
死神L叹了口气，“如果是这么简单的问题就好了。”
张力强感觉死神L不像是开玩笑，于是连忙走到死神L面前，认真地问：“到底怎么啦？是不是林诗雨出了什么事？”
死神L摇摇头，“是更麻烦的事！”
“那你快点说吧！到底什么事啊！”张力强开始着急了。
“我在想，我是该留在这里看你们之间的闹剧，还是跟萧天宇回秀灵山庄，看林玉瑶和萧天宇的世纪争吵……你说，这是不是很让人头痛的选择？”死神L依然一副伤脑筋的样子。
张力强在原地愣了五秒，他努力让自己保持冷静，然后他向床上走去，他决定无视死神L的存在，并且暗暗发誓，‘如果我再相信那衰神一句话，我就不姓张！’

第九十八节 打猎前期
吃过早饭之后，张力强他们在清浴书院门口为萧天宇送行。
萧天宇临走前当然少不了叮嘱萧紫淇，“淇儿，爹不在的这几天，你可别对我的古董乱来！不然的话……”
萧紫淇早就猜到萧天宇会有此警告，“不然的话就家法伺候！行啦，爹，我保证这次绝不会乱来。”
“你哪一次不是这么保证的！问题是你每一次保证之后都没有履行！”萧天宇也早知道萧紫淇会说那句，他对林诗雨说：“诗雨，淇儿就交由你看管了，如果她做错什么事就马上修书给我，知道吗？”
张力强不知该如何回话，只是无奈地笑了笑。
“爹！你就放一百个心，快上路吧！”萧紫淇催促着。
“你这丫头，敢赶我走！”萧天宇用手敲了一下萧紫淇的头。
“哎呀~我哪有啊！”
……
萧家父女就这样你一言我一句地吵起来，张力强等到不耐烦了，‘这两父女有完没完！到底走不走啊！站到我脚都酸了！’他看向旁边的死神L。
死神L感应到张力强的眼光，于是朝他扬起笑容。
张力强的目光又移向萧家父女，但身体却轻轻靠向死神L，唇动齿不动的小声说：“你不是想看世纪争吵吗？干嘛不跟过去啊？”
死神L也学着张力强那样，小声说：“因为，我觉得你们这边比较有趣！”
张力强僵硬地笑了笑，“呵，你太看得起我们了！”
萧家父女终于完成“告别仪式”，萧天宇也坐上马车踏上前往秀灵山庄之路。
见萧天宇终于离开后，萧紫淇长长地舒了口气，转身对所有人说：“今天天气这么好，不如我们去打猎吧！”
“打猎？”其他人都重复一次。
“小姐，老爷才刚走，你就想惹事啊？”小倩小心地问。
萧紫淇瞪了小倩一眼，“你哪里看到我惹事啦？我只是想让大家轻松轻松！”然后甜甜地问庞剑，“庞大哥，你去吗？”
庞剑考虑了一下，当他看到萧紫淇期待的眼神后，也只能答应，“好，我去！”
听到庞剑会去打猎，萧紫淇差点欢呼起来，但她还是很有礼貌地问林诗雨，“堂姐，那你去不去啊。”
张力强有些好奇了，“怎么打？”
“当然是骑在马上，拿着弓箭射动物啊。”萧紫淇解释着，突然又说：“对哦，堂姐你不会骑马，那就没办法啦。”
张力强从没玩过弓箭，因此，他觉得很有意思，于是说：“我也去！”
小葵连忙阻止，“小姐，打猎是很危险的。”
萧紫淇也附和说：“是啊，堂姐，如果你出了什么事，我爹第一个不放过我！”
“不会骑马可以学啊，反正有这么多人去，也不可能有什么危险。”张力强坚持，‘来古代不去打猎那不是白来了吗？再说……我还要帮小葵和庞剑制造机会。’想到这，他的心又开始酸溜溜的。
既然林诗雨这么坚持，萧紫淇也不好再说什么，但她明显有些失落，其实她并不想林诗雨跟来，“那好吧，我们先回各自的房间准备，吃完午饭后就出发。”

第九十九节 打猎前期 续
萧紫淇带着庞剑和小倩去准备打猎用的工具，而其他人则慢悠悠地回到张力强的房间。
“小姐，你真要去吗？”小葵忍不住再向林诗雨确认，这已经是第三次了。显然，她并不想林诗雨去做如此危险地事。
张力强并没在意小葵的担心，反过来劝说小葵，“当然要去，我天逃诩坐在屋子里，骨头都硬了，再不运动一下，骨头很容易就变脆的。”
“可是，骑马打猎真的太危险了！”
死神L突然微笑着对小葵说“小葵姑娘，你大可放心，在下会保护她的。”
“就是、就是，他会保护我的。”张力强附和着，但他心里却想，‘我才不需要你保护！你不要把我推进火坑就行了！’
虽然赵文彬这么说，但小葵还是担心，只是林诗雨如此坚持，她也不好反对，她对林诗雨说：“好吧，小姐，你可以去打猎，但你要答应我，如果不行就马上回来，不要勉强。”
“好！我答应你！”张力强很爽快地说。
小葵终于放心了一半，“那就好，这样我就可以安心照顾玟儿了。”
听到小葵这么说，张力强忙问：“照顾玟儿？小葵你不一起去吗？”
小葵摇摇头，“玟儿吃了早饭后，肚子突然不舒服，所以我想留下来照顾她。”小葵用恳求的语气对赵文彬说：“赵大哥，你一定要照顾好小姐。”
死神L给小葵安心的笑容，“放心吧，我会的。”
张力强松了口气，他原本想为庞剑和小葵制造机会，既然小葵不去，那他也就不用违背良心了。
在萧家村南边的树林里，有七个凶神恶煞的人在里面游荡，他们已经在这里转悠两个时辰，却没人知道他们想干嘛。
其中一个人终于鼓起勇气对领头说：“老大，我们好像在这绕了五圈，你确定我们没有走错吗？”
其他人也早就想问了，只是谁也不敢先出声，因为这个路痴老大脾气不怎么好。
果然，头发微乱，肚子鼓鼓，衣服微微摊开，露出浓密的胸毛的领头立刻怒瞪提问的那个人，狠狠地说：“你这是在怀疑我的认路能力吗！”
那人忙说：“不敢不敢……只是……洪老爹越咱们见面的地方……明明是在这相反的方向……”那人“不怕死”地提醒着，只是说话的声音越来越小，最后的“相反的方向”几乎听不到。
领头的假装没听到，对属下说：“应该就是这里了！大家快点准备！这次我要让他们尝尝我的厉害！”
其他人却一脸沮丧，心想，这次又要给人笑话了。
领头的见手下们无精打采地，于是大声吼道，“你们还愣着干什么，还不快点挖陷阱！”
手下们小声地说：“挖什么啊，反正也是白干！”

第一百节 打猎
庞剑和萧紫淇很利索地把弓箭放到马背上，当打猎的工具准备得差不多时，萧紫淇对小倩说：“你去叫堂姐去书院门口，就说我和庞大哥在那等他们。”
小倩应了一声，就走出马房。等小倩走后，萧紫淇悄悄地瞄了庞剑一眼，只见庞剑正在解开马绳。她做了一下深呼吸，在怀里拿出一条灰白的手帕，然后向庞剑走去，“庞大哥，上次在竹林里，你借我的手帕，我亲自（重点突出这两个字）洗干净了，现在还给你。”说完，她把手帕递给庞剑。
庞剑笑着接过手帕，“没想到淇儿连手帕都会洗。”
萧紫淇得意地说：“那当然，我萧紫淇没什么做不来的。”这就是问什么她要跟小葵学洗衣服的原因，“你觉得我洗的干净吗？”
庞剑打开手帕，左看右看都觉得这手帕有点怪怪的，于是问：“淇儿，这手帕的图案我认得，只是为什么颜色不同了？”
萧紫淇笑嘻嘻地说：“你原来的手帕太脏了，我洗了好久才把它洗白的，你是不是觉得很干净？”
庞剑不知该说什么，他的手帕明明是灰黑的，可是现在硬被萧紫淇洗成变成灰白。只是萧紫淇一脸期待被人称赞的样子，庞剑不想让她失望，“嗯，洗的很干净！”
听到庞剑的夸奖，萧紫淇的心飘飘然的，“那，我们先把马儿迁到书院门口吧。”
“嗯！”
小葵本想对庞剑叮嘱一番，只因她实在担心玟儿，也就没有送林诗雨他们到书院门口。
也许，男生对运动比较有悟性，自从上次骑过马后，张力强已经能自己上马，并且能骑得十分稳当。现在的他正处于兴奋状态，“我们要去哪里打猎啊？”
萧紫淇见林诗雨这么快就学会骑马，心里多少有些妒忌DD她可是学了三个月才学会的。“我们去南边的树林吧，那里有很多动物。堂姐，不如我和庞大哥一组，你和姐夫一组，我们来比赛，看谁抓得多！”
“比赛？好啊！”张力强已经好久没有这么亢奋。
就这样，他们四个各自骑着一匹马，向树林蹦去。
“你想怎样抓猎物？”死神L突然问张力强。此时，他们已和萧紫淇和庞剑分开。
“废话！我又不会射箭，当然是用拳头啦！”张力强没有向死神L看去，他坐在马背上，努力寻找动物的身影，但是什么都没发现。
死神L扬起嘴角，又问：“这么多的动物，你觉得哪只动物最笨？”
张力强停止搜索动物的身影，奇怪地看向死神L，“我怎么知道！”
“那你认为，哪只动物会笨到等着给你打啊？”死神L淡淡地问。
张力强突然变得得意起来，“哼哼，这个你就不用操心，我自有办法。”
“哦？是吗？那我可真期待啊~”死神L淡淡地笑着说。
虽说张力强已经把眼睛睁得大大的，但还是找不到任何动物的身影，‘该不会在睡午觉吧？’张力强心想。
一小时过去了，还是没有任何收获，死神L倒不在乎，反正他不是来打猎的，他只想看看有什么趣事会发生。
但张力强却开始恼火了，“MD，都死到哪去了！”
“我觉得，你应该下马。”死神L建议。

第一百零一节 被猎
“为什么！”由于长时间找不到猎物，所以张力强说话的态度并不友善。
但死神L并没有计较张力强的无礼，依旧淡淡地说：“你不觉得马蹄声太大吗？”
被死神L这么提醒，张力强才恍然大悟，“难怪我见不到动物！”说着，他立刻下马。
死神L也随后下马，并且把马绳捆好。马儿早就累了，一休息就低头吃草。
张力强本想爬到树上观察，但他的一身女儿装让他打消了这个念头DD因为，如果他把衣服弄破，小葵会责备他的。他随手折下一支粗大的树干，小心翼翼地观察每个角落。忽然，他发现在草丛中有个东西在动。
死神L见张力强一动不动地盯着某个草丛，明知故问地大声说：“发现猎物了？”
一听到有声响，灰野兔立刻跳出去草丛。张力强瞪了死神L一眼，“你！……”他本想大骂死神L的，但小灰兔已经走远了，所以先追小兔要紧。
小灰兔非常敏捷地左蹦右串，张力强也跟着小灰兔左蹦右串的，只是他的体型庞大，免不了与大树亲密“拥抱”。
当然，死神L没帮忙，只是静静地跟在张力强后面。
终于，小灰兔蹦到一个草坪上就停了下来，张力强轻轻地喘着气，他一边卷起衣袖一边邪恶地小声说：“哼哼~我看你往那跑！”
正当张力强要扑上去时，死神L又大声说：“呀！它停下来了！”
闻声之后，小灰兔又蹦走了，让张力强扑了个空“哎呀！”。张力强从地上爬起来，拍了拍脸上和衣服上的草屑，再把嘴里的草吐出来，张力强大步走到死神L面前，用手指指着死神L，“你干嘛三番四次把它吓跑！是不是想打架！……”
还没等张力强说完，他和死神L莫名其妙地网住了，并且被吊到半空中，“喂！你搞什么啊！”张力强揪起死神L的衣服大声问。
死神L没怒反笑，“很明显，这不可能是我搞的，谁会设陷阱把自己也抓起来的？”
死神L说得有理，于是张力强松开死神L的衣服，他向四周大喊：“有没有人啊！快放我们下去！”
突然，从树丛中走出七个凶神恶煞的人，其中一个人说：“哈哈哈哈……这次你终于落网了，洪老爹！”
“你说什么啊！快放我下来！”张力强双手拉着绳网，拼命地叫喊。
一个小山贼对领头说：“老大，我们好像抓错了，她是女人耶，而且，另一个头发那么黑，也不是洪老爹。”
那个领头仔细一看，果然抓错了，他恼羞成怒，“妈的！老子等了几个时辰，居然抓错！那个洪老爹怎么还没来！”
其余六个山贼小声的自言自语，“早就对你说走错方向，就是不听！”
话说在另一方面，萧紫淇和庞剑也下马射猎，并且收获丰富。
“庞大哥，你的箭术真厉害，这么快就射到三只兔子。”萧紫淇揪着兔子的耳朵，高兴地说。
庞剑把弓箭放好在马背上，谦虚地说：“哪里，你也帮了不少忙。”
萧紫淇感觉甜丝丝的，她希望天逃诩能和庞剑打猎。正当她陶醉在幻想之中时，从远方传来林诗雨的声音“快放我下来！”。
庞剑第一反应，“小姐！”然后丢下萧紫淇和马匹，向林诗雨的叫喊声跑去。
“唉！”萧紫淇向庞剑喊了一声，但庞剑没有听到，于是她拿着三只受伤兔子一起跟上去。

第一百零二节 山贼
庞剑担心林诗雨有危险，所以没有理萧紫淇有没有跟上来。
而萧紫淇很吃力的拿着三只受伤的兔子在后面跟着，一方面，她担心林诗雨的安危，另一方面，庞剑的反应让她感到不舒服。
不一会，他们找到林诗雨和赵文彬，并且发现他们被吊在半空中，四周围着七个拿着大刀的恶人。
张力强一见到庞剑，就大声说：“庞剑，快来救我们！”
死神L则至始至终都用手捂着耳朵，因为张力强的说话声太大了，他怕耳膜会被震破。
“小姐，你先忍耐一下！”庞剑安抚林诗雨说。
山贼们看到庞剑和萧紫淇也是吓了一跳，但很快镇定下来。领头地问：“你们是谁！”
庞剑看向领头的，威胁说：“你们快把我家小姐放了，不然就别怪我不客气了！”
“哈哈哈哈……”领头的哈哈大笑，“好大口气！敢命令我DD胡昆DD放人！”他向最最左边和最右边的那两个山贼使了个眼神。
那两个山贼会意，走到大树旁用大刀把树上的绳索砍断，“嗖”的一声，庞剑和萧紫淇都被网网住，分别吊在不同的树上。
萧紫淇抱着兔子，在网里挣扎着，“啊！快放我下去！”
“哈哈……你不是说不放过我吗？来啊！”胡昆非常嚣张对庞剑挑衅。
庞剑握紧网绳对胡昆大声吼，“你用这种阴招算什么英雄好汉！有种放我下来单打独斗！”
胡昆却不受庞剑这激仗法，“你听好了！我们是山贼！是土匪！别跟我说什么英雄好汉！呸！老子不吃这套！”他和庞剑你一言我一句的吵起来。
“山贼？我偶尔听别人说过，以为只是传言，却不知你们真的存在，你们在这里多久了？”萧紫淇突然好奇地问离她最近的山贼甲，因为她从小就听说萧家村外有山贼，只是从没亲眼看过。
那山贼甲走到萧紫淇的网下，说，“我们在这混了十二年了。”
“十二年？我在住了十七年怎么都不知道？”萧紫淇又问。
“说来就悲哀！”那山贼甲小声说：“其实我们老大是个路痴，每次出来抢东西都迷路，可恶的是他从来不听我们劝说，总是一意孤行。这十二年来，我们只打劫过五次，所以我们的名声并不响亮，你不知道我们存在也很正常！唉~我们日子过得可谓苦不堪言啊！”
山贼乙听到山贼甲说的话，于是也过来搭话：“就是啊！本来我们有二十几个人的，因为日子真的没法过，很多人都回家耕田！”
张力强感到郁闷，本来还指望庞剑和萧紫淇救他出去的，没想到庞剑在和山贼头头吵架，萧紫淇和山贼成员聊天，最可恶的是死神L居然睡着了，所有人都无视他的存在，于是他发飙了，“喂！你们别聊了！快放我们下去！”
被林诗雨这么一吼，他们终于停止聊天，山贼丙走过去问胡昆，“老大，我们现在该怎么办？”
胡昆看了看快要落山的太阳，想了想，“无论如何，我今逃诩要抓到洪老爹，你们快点弄陷阱，那些人就吊在哪里，没我命令不许放下！”
听到胡昆的这个决定，其他山贼都一脸沮丧，他们今晚又要饥寒交加了。
小葵照顾着睡在床上的玟儿，她时不时地向窗外看，“这么晚了，怎么还没回来？”
这时玟儿轻轻唤了一声“小葵姐”。
小葵温柔地问，“玟儿，你醒啦，肚子还不舒服吗？”
玟儿轻轻地点头，小葵忙说：“那我去叫大夫来看看！”
玟儿拉住小葵，俏皮地说：“不用啦，我只是肚子饿。”
小葵松了口气，笑着说：“你这丫头，可把我吓坏了。你等会儿，我去帮你拿吃的。”
玟儿对小葵甜甜的笑着说：“我要吃好多好多东西。”
“不行！”小葵严厉地说：“大夫说，你就是吃太多才会肚子不舒服的，他说你最近要吃得清淡一点。”
玟儿嘟起小嘴，本想装可怜的，可是小葵表情如此坚定，玟儿只能屈服，“那好吧，等我好了之后再吃。”
小葵无奈地笑了笑，就走出房门。

第一百零三节 男人的弱点
已经到了“月上柳梢头”的时间，张力强他们还在拼命挣扎着，“快放我们下去！”
死神L却十分平和地对张力强说：“你能小声点吗？我没有办法睡觉。”
但张力强却很激动，“你喜欢待在这里，我可不喜欢！快放我们下去！”
“可是，你这样喊是没用的。”死神L淡笑着说。
听到死神L这么说，张力强慢慢冷静下来，“你有什么办法？”
“以你的力气，把这网扯破应该不是难事。”
张力强瞪着死神L，“你真当我白痴啊！这里这么高，把网扯破摔下去不骨折才怪！”
“这样啊……”死神L阴笑一下，“我还有一个可以安全着落的方法。”
一看到死神L的那种笑容，张力强就知道没什么好事，但总比在这等死好，“什么办法？”
“你应该看过A片吧？”死神L淡淡地问。
张力强有些愕然，“看过又怎样？”
“你知道大多数男人的弱点是什么吗？”
张力强想了一下，但是想不到。
“唉~亏你还是男人。”死神L一脸“耐心教导”地看着张力强，“我还是直接告诉你吧。”
‘这死人！绕了这么大的圈就是损我！’张力强在心中气愤，“那你快说啊！”
死神L简单地说了两个字，“美色！”
“美色？”
死神L重重地点了一下头，“没错，美色！”
“你要我去色诱他们？”这次张力强的反应很快。
“以现在这种情况看来，用色诱是最有用的方法。”
张力强一口拒绝，“这么高难度的东西我不会！再说！你好歹也是个‘神’，你应该想办法救我们下去！”
“你不觉得从半空中看下去的风景挺不错吗？而且这‘吊床’虽然挤了一点，但还是挺舒服，所以，我暂时没有离开的打算。”说完，死神L向张力强阴笑一下。
张力强怒眼瞪着死神L，心中骂道，‘变态！’
玟儿毫不满足地吃完两碗白粥，她想让小葵再帮她装一碗，可是小葵却心神不宁在房里走来走去，不时地还向外瞻望，“小葵姐，怎么啦？”
小葵皱着眉头说：“小姐他们说去打猎，可到现在也不见回来，我担心会出事。”
玟儿笑着安慰小葵说：“小葵姐，你就别担心了，有庞大哥他们在，小姐不会有事的。”
玟儿的安慰并没有产生多大效用，小葵还是皱着眉头，“玟儿，你现在好点了吧？”
玟儿点点头，“嗯，好很多了。”
“那你乖乖上床睡觉，我要出去找他们。”
玟儿连忙拉住正要离开的小葵，“小葵姐，你这么晚出去很危险的！玟儿要和你一起去！”她知道要小葵不去找张力强是不可能的，索性一起跟去，也好保护小葵。
小葵温柔地笑着说：“小葵姐知道玟儿乖，但玟儿才刚刚病愈，应该多休息才是。再说，我并不会一个人去，我会叫其他人一起去的。”
虽然小葵这么说，但玟儿还是不希望小葵出去，“可是……”
“别‘可是’了，快点乖乖睡觉。”小葵哄着玟儿。
见小葵主意已定，说什么也没用了，玟儿只好答应，“那好吧，我先睡觉，但是小葵姐要快些回来哦。”
小葵对玟儿一笑，“嗯！我答应你！”

第一百零四节 快想办法
已到了半夜时分，张力强他们早就喊累了，并且也饿了，所以全都瘫痪在网里。
胡昆让山贼们生火取暖，嘴里不断咒骂着，“该死的洪老爹！又不来！每次约我都不来！他妈的！他以为我胡昆好糊弄是吧！……”
山贼甲打断胡昆的咒骂，“老大，你看，兄弟们都饿到没力气了，不如我们先找些吃的吧。”
胡昆扫了一眼那些没精打采的山贼兄弟，然后又看了看吊在树上的那几个人，突然他走萧紫淇下面，对手下说：“把这个女人放下来！”
山贼们感到奇怪，难道胡昆想“吃”女人？但他们还是听从胡昆的命令，慢慢地把萧紫淇放下来。
萧紫淇有些慌了，尖叫，“你们想干嘛！”
庞剑紧张起来，“你要是敢对淇儿乱来，我绝不会放过你们！”
张力强也激动地说：“如果你们敢碰她一根汗毛，我让你们这辈子都不能站着走路！”
“你们现在是瓮中之鳖！以为能威胁我吗！老子爱怎样就怎样！”胡昆狠狠地说。
当萧紫淇被放下来时，山贼们马上抓住她的胳膊不让她逃跑，萧紫淇大声叫，“放开我！放开我！”
胡昆猥琐地笑着，并且向萧紫淇走来，张力强和庞剑都抓紧网绳，他们怕胡昆会对萧紫淇做什么。
胡昆正向萧紫淇伸出手时，萧紫淇闭上眼睛，大叫：“不要啊！”
胡昆一手把萧紫淇手里的兔子抢过来，然后丢给山贼甲，“把这些野兔烤来吃！”
山贼们很高兴接过兔子，“太好了！好久没吃肉了！”
萧紫淇把眼睛睁开，愤怒地看着胡昆，“那些兔子是我的！还给我！”
胡昆冷笑一下，“哼！现在它们在我手上就是我的！”
“你们要是干吃它们，我就诅咒你们断子绝孙！”&nbsp;当萧紫淇说完这句毒辣的话语后，男人们无一不盯着她看。
‘果然是最毒妇人心！’张力强暗想。
但胡昆却笑哈哈地对萧紫淇说：“哈哈……够辣！我喜欢！”然后一手把萧紫淇拉进怀里，“老子相中你了！今晚我们就在这洞房！今后你就是我的压寨夫人！我倒要看看我会不会断子绝孙！哈哈……”
那些山贼们都向胡昆祝贺，而萧紫淇则在胡昆怀里拼命挣扎着，“放开我！”
张力强和庞剑除了也愤怒地叫喊外，什么也做不了。
张力强着急地对死神L说：“喂！你快想办法啊！不然那女孩就糟了！”
死神L扬起他的阴笑，不急不慢地说：“办法，不是已经告诉你了吗？”
负责护送林诗雨九个护卫，都被小葵召集在清浴书院门口；而小倩也担心萧紫淇的安慰，所以也召集了书院所有的下人，他们每人手里都拿着火把。
“小倩，所有人都到齐了，你知道小姐他们了去哪个方向吗？”小葵着急地问小倩，她一刻也不想耽误，因为她有种不好的预感。
小倩摇摇头，“我不知道。但是，我家小姐通常都在南边或北边的树林打猎。”
“这样啊……”小葵快速想了一下，“小倩，你带人去南边树林找，我带人去北边树林找。天亮之后，无论找到与否，都要回来这里！”
小倩点点头，“嗯！”

第一百零五节 色 诱
“你什么时候告诉我方法……”张力强正想和死神L辩论，突然想到，“……你是说‘色诱’？”
死神L没有说话，只是对着张力强轻笑。
张力强犹豫了，怎么说他也是男人，要他色诱男人，那也太恶心了。
死神L突然说，“你看，那山贼就要拉萧紫淇进树丛，很快就能看到真人show了。”
张力强看到萧紫淇都急哭了，拼命想甩开胡昆的手，但始终失败。他又看向死神L，“快告诉我，我应该怎么做！”
“A片里的女优怎样做会让你感到兴奋，那你就怎样做咯。”
张力强的大脑快速回想着A片内容，“死就死啦！”说着，张力强想摆一些性感的姿势，用来吸引山贼。无奈，在网里根本摆不了任何姿势。没办法，他只能换另一种方式，他衣服拉开一些，露出一点锁骨，再清了清嗓子“咳咳”，然后发出“啊~啊~……”的声音。但是他叫得太小声，所以没有人注意到他，于是他把音量提高几个分贝，“啊~啊~……”
这次所有人都听到林诗雨那奇怪的叫声，几个山贼都好奇地走到林诗雨和赵文彬的网下，用异样的眼光看着林诗雨。
张力强以为他的色诱起作用，于是叫得更卖力了，“啊~啊~……”
山贼们开始讨论起来，“这女人在干嘛？”、“不清楚啊！”、“她干嘛学驴叫啊？”……
山贼们的讨论声，让张力强感到尴尬，死神L却笑得非常“灿烂”，小声对张力强说：“‘叫&nbsp;床声’变成‘驴叫声’，有创意，我欣赏！请不要停，继续！”
张力强被死神L说得又羞又恼，“妈的！”他咒骂一声，然后用力一扯，将网撕破。随后张力强和死神L一同掉下去。
由于张力强的“驴”叫声引来几个山贼站在他的网下，所以，那几个山贼成了张力强和死神L的人肉垫。
张力强从人肉垫上站起来，走到胡昆面前，“快把她放了！否则别怪我不客气！”他刚做完小丑，现在心里极为气愤，他必须找个出气筒。
当林诗雨从网里掉下来时，庞剑的心几乎停止跳动，见林诗雨平安着落后，他才舒了口气，没想到林诗雨又向胡昆挑衅，他用尽全身力气大喊，“小姐，你快走啊！”
张力强用眼角看了一眼庞剑，然后又狠狠地瞪着胡昆，“哼！让我走！不可能！”
“好！有胆识！但老子最讨厌不自量力的人！”胡昆一边抱着不停挣扎的萧紫淇，一边对其余的三个山贼说：“抓住他们！”
那三个山贼大步向林诗雨跑去，本以为可以轻而易举地把林诗雨抓获，没想到林诗雨不到一秒的时间就把他们全都打趴下，再也站不起来。
张力强拍了拍手，双手抱胸，他非常欣赏胡昆此刻惊讶的表情，“你觉得我是不自量力的人吗！！”
“妈的！”胡昆把怀了的萧紫淇推到一边，在腰间拔出大刀，向林诗雨砍去。
张力强反应极为迅速，一手握着胡昆拿刀的那个手腕，一手揪着胡昆的衣领，用力，转身，来了一个漂亮的后空翻。
胡昆被林诗雨摔到一米以外的地方，他的腰几乎被摔断，所以他坐不起来，只能在地上呻吟“哎哟~”
张力强走到胡昆面前，“你给我乖乖躺着别动！不然我可不会再手下留情！”
听到林诗雨的警告，胡昆马上一动不动。

第一百零六节 小葵遇险
话说另一边，小葵带着秀灵山庄的九个护卫来到北的树林里。他们不停地叫喊林诗雨的名字，却得不到任何回应。
小葵对护卫们说：“我们分开找吧，这样会快一点，如果找到小姐就叫一声！”
护卫们应了一声“好！”，就向四周散开了。
小葵独自一个人，拿着火把，向树林深处走去，并大声地呼唤着，“小姐，小姐……”
“头！兄弟们都在这里等了一天，怎么胡昆还没来！”胡老爹的得力手下DD小陈，一边烤着野鸡，一边吃着野果。
洪老爹坐在小陈旁边，他打开酒壶盖，灌了一大口酒，平静地说：“还用问吗！那家伙又迷路了！”
其实洪老爹不说，小陈也知道，他不解，“怎么路痴也能当山贼？”
“路痴就不能当山贼了吗！”洪老爹的语气显然有些不满。
小陈也识趣，马上停止这个话题。他把野鸡从火里拿出来，用小刀刺了几下，然后又继续烤，“幸好现在是入秋时分，容易抓到这些野鸡，不然真不知如何打发时间！”&nbsp;洪老爹又灌了一口酒，但没有回应小陈。小陈又继续问：“头！那我们要在这里烤到什么时候？”
“等到他来为止。”
“头，何必呢，他每次都不领情，我们又何须求他答应呢！”
洪老爹看着火堆，透过火星，让他回想起一下往事，意味深长地说：“不管怎样，都是我对不起他。”
洪老爹和小陈没有再说话，其他手下也静静地围着火堆烤肉。
突然，他们听到女子的叫喊声，“小姐，小姐……”
洪老爹马上警惕起来，吩咐手下，“放下所有东西，迅速躲起来！”
“小姐、小姐……”也不知过了多久，小葵手上的火把以及经熄灭，但她依然在寻找着。
由于今晚没有月光，所以树林显得格外漆黑。虽然小葵小心翼翼地向前走着，但还是不时地被石头绊倒，或被一些矮的树支划破衣服。
忽然间，从远处传来烧烤的味道，小葵心想，一定是林诗雨他们。于是，她高兴地朝香味飘来的方向走去。
走了一段路后，小葵终于看到不远处的树丛里有淡淡火光，她叫了两声，“小姐……小姐……”但是没人回应，小葵以为林诗雨没有听到，所以她走到更前面去。
当小葵走到火堆前，只看到地上有几只烤过的野鸡和野兔。小葵捡起一只烤野鸡，发现还是热的，心想林诗雨就在附近，于是她又叫了一声，“小姐，你在吗？”
突然，一群人从树丛中走出，把小葵围起来，并且露出邪恶的笑容，小葵顿时吓到花容失色。
张力强把庞剑从树上放下来，并把胡昆这群山贼全都绑起来。
萧紫淇当然不会错过复仇的机会，她拿回那三只兔子，然后用力向胡昆的“子孙根”踹了一脚，“哼！我看你现在还不断子绝孙！”
胡昆痛到五官完全扭曲，但他又叫不出声，因为他的嘴被布块塞满了，只能在地上滚来滚去。
张力强看到此情形，立刻汗颜，他想起一句话DD宁得罪小人，莫得罪女人。
庞剑被林诗雨救了之后，一直默默不语，只是盯着林诗雨看，他总觉得林诗雨打倒山贼的招式和某人很像。因为这个人，一而再，再而三地让他尝到羞辱地味道。

第一百零七节 庞剑的怀疑
萧紫淇教训完胡昆后，她兴奋走到林诗雨面前，用极为佩服地语气说，“堂姐，看不出你这么弱不禁风的样，原来深藏不露，居然会如此厉害的武功！你能不能告诉我是谁教你的？我也要拜他为师！”
“拜师？”张力强没想到萧紫淇会有这样的“兴致”，一时也不知该怎么反应。
“小姐，我也想知道你这身武功是从哪学的？”庞剑突然答话。
张力强觉得庞剑说话的语气有点怪怪的，不像平时那种讨好的语气，有点盘问的感觉，于是他向庞剑看去，发现庞剑正直勾勾的看着他，那种不信任的眼神与玟儿极为相似，‘他在怀疑我吗？’张力强的第一反应。他看向死神L，希望能从死神L的表情得到暗示，可惜死神L只顾着在火堆旁取暖，并没有看向他。
见林诗雨没有说话，萧紫淇又说：“堂姐，你告诉我们嘛，如果下次再遇到这些山贼，我就能大显身手。”萧紫淇比划着拳脚，仿佛自己已经是女侠。
庞剑还在死死地看着张力强，张力强早就习惯了那种眼神，所以他一点也不慌张，“我想你们不能拜他为师了，因为他已经离开这里，不会再回来了。”
“这样啊……那太可惜了。”萧紫淇明显感到失望。
“敢问小姐的师傅是不是张力强？”庞剑又问。
张力强听到庞剑这么问，立马松了口气，‘原来他不是怀疑我是‘我’……不对，我本来就是‘我’……MD，我在说什么啊！’他连忙回答，“没错，他就是我的师傅！”
“那你是什么时候学的？我怎么都不知道。”照理说，林诗雨有什么新动静，庞剑都是第一时间知道，但他居然不知道林诗雨什么时候学过武功，而且还这么厉害。最难以置信的是，教林诗雨武功的人，就是他最想打败的人。
张力强顿时无语，他不知道该用什么理由，“厄……”
萧紫淇见林诗雨和庞剑你一言我一句的，完全无视她的存在，于是醋劲大发，“庞大哥，你就别问这么多啦，难道堂姐要干什么还要经你同意吗！”
被萧紫淇这么说，庞剑立刻觉得自己表露得太明显，他忙解释，“不、不是，我只是好奇问问。”
就在这时，他们听到从远处传来小倩的叫喊声，“小姐，你在吗？”
萧紫淇连忙向小倩发声的方向喊去，“小倩，我在这里！”
不一会儿，小倩带着下人出现在萧紫淇他们面前。小倩本想问萧紫淇有没有遇到危险，却发现火堆旁边有一群被树藤绑着的人，于是她指着那群人问，“小姐，他们是？”
萧紫淇瞥了一眼胡昆他们，然后不屑地说：“一群没用的山贼！”
“山贼？”小倩马上紧张起来，“那，小姐你没有受伤吧？”
萧紫淇得意地说：“我要是受伤了，被树藤绑着的就是我了！”
张力强左顾右盼都没有看到小葵的身影，他问小倩，“小葵是不是还在照顾玟儿？”
小倩摇摇头，“因为我们不知道你们在哪里，所以我和小葵分开找你们，她和九个护卫在北边的树林里找你们，说天亮之后就会回书院。”
“什么？那我现在要去找小葵！”
庞剑拉住正要离开的林诗雨，“小姐，我们还是先回书院吧，小葵有护卫保护着不会有事的。”
“就是啊，诗雨小姐，还有一个时辰就天亮了，我们还是回书院等吧。”小倩也一边劝说着。
张力强还是想去找小葵，“如果小葵和我们一样，遇到山贼怎么办！不行，我一定要去找她！”
“哎呀~山贼也是人，也要睡觉吧，谁会在这个时候出来啊！”萧紫淇向胡昆他们看了一眼，“再说，这么没用的山贼，九个护卫还摆不平吗？”
听到萧紫淇这么说，那些山贼个个都在无声地抗议着。
既然大家这么说，张力强也不好再坚持，只好打消去找小葵的念头，但他的心却很不安，他只希望快点天亮。

第一百零八节 寻找
当张力强他们回到清浴书院后，他们就各自回房休息去了，而胡昆一行人则被关在清浴书院的柴房里。
张力强在自己的房间里坐着，虽然他也很累，但他还是在等小葵回来。此时，他多么希望死神L能在这里和他拌嘴，因为，独自等待时间过去是很漫长的。
然而，死神L竟奇迹般的不在张力强房里喝茶，“真的是衰神！需要他的时候永远不出现！”张力强低声骂着，他站到门槛上，踮起脚尖向清浴书院的门口望去。
也不知道过了多久，太阳终于缓缓升起，但还不见有人回来，张力强终于不想等了，他决定独自去找小葵。当他刚跑出清浴书院时，刚好见到秀林山庄的护卫骑着马过来，他连忙跑上去，“你们总算回来了！”他向四周看了看，问：“小葵呢？她不是跟你们一起的吗？”
护卫队长下马，低着头，就像做错事的孩子一样，小声说：“小姐，对不起，我们找不到小葵。”
张力强突然感到心慌，他用力抓着护卫队长肩膀，激动地问：“找不到是什么意思？”。
护卫队长被林诗雨抓得很痛，但又不敢叫出声，只能皱着眉头忍着，“当时我们在树林里找了很久，但是都找不到你们，后来小葵就说分开找会比较快，所以，我们都分散开来……可差不多天亮的时候，我们才发现小葵不见了，四处寻找之后还是不见小葵……所以，我们就先回来，打算叫人一起找……”
张力强用力甩开护卫队长，护卫队长立刻被推倒在地，但张力强并没有理会，而是直接骑上护卫队长的马，调转马头，用力在马臀上抽了一下，马朝天叫了一声，就飞奔而去。张力强心中默念，‘小葵，你不要有事啊！’
护卫队长连忙对林诗雨的背影大喊，“小姐！”但此时，已经不见林诗雨的身影，他连忙对手下说：“快！去把小姐追回来！”
其他护卫得令，立刻骑上马，跟随在林诗雨背后。
洪老爹他们等了胡昆一个晚上，却不见胡昆的到来，反而抓到了个女人。他们已经没有力气再等胡昆，因此，他们决定先回山寨。
此时，他们正骑着马，慢悠悠地走着。小陈看了一眼被扛在自己马背上的小葵，发现小葵还在昏迷中，也许是他出手太重了，“头，你打算怎么处置这女人？”他问走在前面的洪老爹。
洪老爹没有回头，“当然按老规矩办事！”
小陈仔细地看看了小葵的脸，然后又对洪老爹说：“头！这是一般货色，我怕卖不了好价钱。”
“那你想怎样啊？”洪老爹继续骑着马向前走着。
小陈踢了一下马肚子，让马走快了两步，很快他就追上洪老爹，“我看她应该是大户人家的丫鬟，一定会做很多杂物，反正我们寨里又缺少女人，不如我们留下来自己用吧。”
洪老爹看了一眼小陈马背上的小葵，脸上不带有任何表情，“回寨里再说。”

第一百零九节 日出
死神L独自一人来到清浴书院的后山小亭，他正在悠闲地喝茶看日出。
“我已经很久没有认真看过日出，没想到太阳还是跟千百年前一样，那么耀眼，那么温暖。”死神L闻了闻茶香，又淡淡地喝了口茶。
过了15分钟之后，太阳终于完全升起，把东方的天空染成一片艳红。
死神L把茶杯放下，似笑非笑地问：“日出看完了，你还不打算出来吗？小炎！”
此时，在死神L前面的空气突然变得扭曲，有个穿着全黑的中年男人从扭曲的空间中走出来，看上去颇有威严。
“既然你知道我来了，那你应该知道我为什么来！”那男人开门见山地问。
死神L对那男人淡淡一笑，“当然。”
“那你知道你这样做会有什么后果吗！”那男人极为严肃地问。
死神L淡淡地笑着，问：“小炎，你要喝茶吗？”
那男人的威严突然不见了，“哦，好啊，这是什么茶。”他连忙坐到死神L身边，死神L正为他倒茶，突然他觉得不对，“现在不是喝茶的时候！你这次惹祸了，会议长说要召开死神大会，要对你这次行为进行裁决！搞不好你会被监禁起来！”
死神L笑着问，“这么重要的消息，你居然告诉我，你不怕被连累吗？”
“我已经被你连累了！”那男人训斥说，“会议长他们说，由于我看管不严才让你乱来这样胡来！说来奇怪，明明是你犯错，为什么要怪到我头上！”
“放心吧，不会有事的。”死神L淡淡地说。
“什么不会有事！你这件事在死神界已经闹得沸气洋洋！会议长们不可能这么轻易放过你的！到时候我也会跟着倒霉！”
听到那男人这么说，死神L并有回话，但笑容变得更明显了。
那男人被死神L的反应感到无奈，他严肃的说：“虽然我不知道你有什么打算！但我劝你还是别胡闹了！把会议长惹毛了，对你没有好处！”他把死神L到给他的茶喝了，然后站起身，“好话我已经说了，听不听随你！我要走了！”
“小炎，谢谢你。”死神L用少有的认真语气对那男人说。
那男人先是楞了一下，但马上又恢复严肃的表情，“我跟你说了多少次！别叫我小炎，我是你上司，你应该叫我死神K大人！”
“好的，小炎。”死神L依旧没有改口。
死神K摇摇头，他知道不管自己说什么，死神L都不会听，他只能无奈地消失在空气中。
那些护卫追了很久，终于找到林诗骑的马匹，他们相信林诗雨就在附近。
张力强在树林里不停地叫喊小葵的名字，那些挡路的树枝和野草，都一一被他折下，他已经无法思考，唯一的念头就是找到小葵。
护卫们终于追上林诗雨，于是向前叫喊，“小姐、小姐……”
张力强看到这些护卫就火大，“别来烦我！快去找小葵！”
“小姐，你还是先回去吧，找人的事就交给我们吧……”
没等护卫们说完，张力强就伸手向旁边的一棵直径10厘米的树劈去，很快树就断开了，张力强狠狠地说，“不想像这棵树的，赶快给我找人！”
一看这架势，护卫们不敢再说一句话，并迅速撒开找小葵。

第一百一十节 救玟儿
小葵失踪的消息很快在清浴书院里传开，清浴书院上上下下的人都去找小葵，除了死神L。
很快到了中午时分，张力强还是找不到任何蛛丝马迹。突然，他听到有人叫“救命啊~”，他马上反应“小葵！”，于是他连忙朝叫喊声跑去。
“小葵，你在哪里？”张力强一边跑着，一边叫喊。
“救命啊！我在这里！”这声音离张力强越来越近，张力强又喊了一声，“在哪里？”
“这里！这里！”
张力强往下一看，发现有个人蹲在一个两多米深的大洞里，“玟儿？你怎么在这里？”
“先别问啦，快救我上去！我扭到脚了！”玟儿痛苦地把这脚踝，眉头都皱在一起。
“好！你等一下！”张力强在四周拔了一些长长的树藤，把树藤的一端绑在一棵树上，确认足够结实之后，又把树藤的另一端丢到洞里。他非常敏捷地跳到洞里，“来我背你上去！”说着，他蹲下弯着腰，背对着玟儿。
玟儿艰难地爬到张力强的背上，双手挽住张力强的脖子，说：“好了。”
张力强拉着树藤往上爬，由于穿着女装，所以爬起来比较吃力，但最后还是成功把玟儿救去。他把玟儿放到树旁，让玟儿靠着树，然后又帮玟儿查看脚踝。
当张力强刚碰到玟儿的脚时，玟儿“哎呀~”叫了一声。“很痛吗？”张力强问。
玟儿皱着眉头，“嗯！”
“这就麻烦了，一定伤到骨头了！”张力强连忙折下一些粗厚而短小的树枝，并把自己穿的外裙撕成一条一条的，用布连同树枝一起绑在玟儿的脚踝上，“现在暂时就这样处理，等回去之后一定要看医生……厄，就是你们说的大夫，不然就麻烦了。”
“你……”玟儿好奇地看着张力强。
没等玟儿开口，张力强就说，“我要去找小葵了，你就在这里等他们来救你吧！”
“不行！我也要去！”玟儿坚定地说。张力强正想阻止时，玟儿从怀里拿出一小块布屑，“你看，这是我刚才在树枝上发现的布屑，而这布屑的花纹与小葵姐所穿的衣物花纹是一样的。”玟儿见张力强有些犹豫，又说，“我敢保证，只要你带我一起去，会更容易找到小葵姐！”
听到玟儿这么说，张力强不再犹豫，他确实需要玟儿机灵的头脑，很快他就背起玟儿，“那我们应该往哪边走？”
玟儿指着西北方向说：“这边！我发现那边有被人走过的痕迹。”
“好！那你抓稳了！”说完，张力强飞奔而去。
“小姐，如果让老爷知道，小葵是因为找你们才出事的，那我们就惨啦！”小倩跟在萧紫淇后面说。
“行啦！闭上你的乌鸦嘴！我们还没确定小葵有没有出事呢！”萧紫淇跟在庞剑后面走。
“小姐！小葵！”虽然找小葵很重要，但庞剑还是想先找到林诗雨，所以，林诗雨的名字排在前面。
“哎呀！玟儿不见了！”小倩突然尖叫。
庞剑和萧紫淇一同回头，萧紫淇忙问：“她不是跟着你的吗！”
小倩低着头小声说，“她刚才还在的……我一转身她就……不见了……”
现在她们除了要找林诗雨和小葵，还要找玟儿。庞剑对萧紫淇和小倩说：“不如我先送你们回去吧，如果你们也走丢了，那就麻烦了。”
“不要！我要陪你一起找！”萧紫淇一口拒绝。
听到萧紫淇这么说，小倩有些沮丧，因为她已经很累，只是她把玟儿看丢了，所以也不好意思抱怨。
庞剑不想在这浪费时间在口舌之上，就说：“那好吧，你们跟紧点。”

第111节 兵分两路
张力强顺着玟儿的指引，很快就找到几个已经熄灭的小材堆。
“放我下来！”玟儿轻声在张力强的耳边说。张力强连忙蹲在地上，慢慢地放玟儿下来。
玟儿在张力强的扶持下，一拐一拐地走到材堆边，蹲下，用手捡起地上的动物骨头。
“怎么样，有什么发现？”张力强着急地问。
玟儿没有回答张力强，她又看了看四周。张力强忍不住再问一次，“到底怎么样啊？”
玟儿叹了口气，“这里痕迹杂乱，又长满野草，很难找到小葵姐行踪！我只知道曾经有很多人来过！”
“很多人到过……”张力强小声地重复着，他突然想起胡昆，“走！玟儿！我们先回书院！”
“怎么啦？”
“我有线索了！但要先回书院！”张力强一边说着，一边背着玟儿往回跑。
“唔唔唔……”小葵不停地挣扎着，她不知道自己在哪里，只记得在她被人打晕前，&nbsp;见到一群面目狰狞的人；醒来之后就发现自己被绑在这又小又脏又暗的地方，而且嘴巴也被一块有异味的布塞着。
突然有人向这房间靠近，小葵停止挣扎，听着人的脚步声逐渐靠近，终于屋门被人打开，一道刺眼的白光从门缝钻入，让小葵挣不开眼睛。但很快，她适应了光线，看到有两个男人走进来。
当小陈把吃东西放到小葵面前时，洪老爹就对小葵说：“你这么久没吃东西，一定很饿，这些东西是给你吃的。”洪老爹示意让小陈放开小葵。
小葵松绑之后，恳求地对洪老爹说：“我不知道你们是谁，但我求求你们，放我回去……”
小陈冷笑着说：“放你？我们没把你卖到妓院去已经算你走运了！”小陈的话语让小葵倒吸一口气，“但是，只要你乖乖在这里伺候我们，我们是不会亏待你的！”小陈继续说。
小葵拉着小陈的衣服，“不行！我不能呆在这里！我还有很重要的事要做！我求求你……”
“小陈，别说那么多，关她两天就会乖乖就范！”说完，洪老爹调头离去。
小陈“哼！”的一声，甩开小葵的手，跟着洪老爹一起出去，并把门锁上。
小葵冲到门前，拼命拍门，“放我出去！放我出去！”
当张力强背着玟儿往回跑时，见到庞剑他们。
庞剑连忙走上去对林诗雨说：“小姐，玟儿，你们去哪里了？怎么会在一起？”
张力强喘着小气，“别问这些了！我要要回书院，也许小葵失踪和昨天的山贼有关！”
“山贼？你们昨天遇到山贼？”玟儿问。
“是啊！那山贼一整晚都在骂‘什么爹’的，我猜可能有关系！”张力强简单地说着。
“既然这样，那我们赶快回去吧！”萧紫淇说。
“不行！”玟儿阻止到，“我们不能一起回去，也有可能小葵姐还在这树林里，所以一定要有人留下来继续在这里找！”
“哈？还要找啊~”小倩在一旁抱怨着，因为玟儿已经找到，所以她无所顾忌，“我现在又累又饿，走不动了~”
庞剑对萧紫淇和小倩说：“你们先回去吧，我留下来继续找。”
萧紫淇当然不愿意，于是说：“让小倩回去拿些吃的东西过来，我不累，我要和你一起找小葵。”
本来庞剑还想劝萧紫淇的，但是没开口张力强就说，“就这么办吧！小倩，快跟着我走！”他不想再浪费时间。

第112节 盘问
当张力强回到清浴书院时，已经是旁晚。玟儿的脚扭伤了，张力强让小倩去找大夫为玟儿看脚伤，自己则来到柴房。
由于一天没吃东西，手脚又被绑着，因此，胡昆他们看起来极为虚弱。当他们见到林诗雨破门而入时，他们立刻缩在一起，因为他们见识过林诗雨的厉害，不想再受皮肉之苦。
林诗雨大步走到胡昆，把胡昆吓得直发抖，“女、女侠，饶命啊！我以后不敢啦！”
张力强一手揪起胡昆的衣服，“说！昨天除了你们，是不是还有其他人在北边的树林里！！”
胡昆连忙摇头，颤抖着说：“没啊，我们寨就只有我们几个人，全都在这里了。”
其他山贼也连连点头，“是啊，我们都在这了……”
“还想骗我！看来，不让你吃吃苦头是不会说真话了！”说着，张力强一拳朝胡昆的肚腩挥去。只见胡昆痛到五官扭曲，张大嘴巴，却叫不出声。张力强对着其他山贼，“说！不然下场就跟他一样！”
其他山贼见状，都吓到直发抖。突然，有个山贼说：“如果还有其他人的话，那、那应该是洪老爹吧……”
张力强放开胡昆，问那个山贼，“谁是洪老爹？”
那山贼颤颤惊惊地说，“洪老爹是我们老大的死对头，昨天，他约我们去北边的树林里……”
“约你们去北边？那你们为什么会在南边！”张力强瞪着那山贼说。
“那是因为……”那山贼瞄了一眼胡昆，而胡昆也正盯着他，他知道自己不能乱说话，“……因为，我们想在那边抓些东西来吃……没想到就抓了你们……”
虽然张力强很怀疑那山贼说的话，但现在不是考究真相的时候，只要能找到小葵，就算是百分之一的机会也找，“那个‘什么爹’在什么地方！”
这个问题难倒各位小山贼，因为每次都胡老爹来他们那里，而他们从来都没有去过洪老爹那边，主要原因是胡昆总是迷路。
张力强见小山贼们都摇头，于是他又揪起胡昆的衣服，“既然他是你的死对头，你不可能不知道吧！”
“当、当然知道。”胡昆痛苦地说着，他的肚子还在翻腾着。
“快点带我去找他！”
“现在？”胡昆问。
“就是现在！”
“小姐，现在天这么暗，我们又一天没吃东西，又累又饿，又被绑着，动都动不能动，刚才我还挨了你一拳，还怎么带你去啊。”
张力强想了想，“你们在这等着，我去给你们拿吃的！”他举起拳头威胁说：“别想着逃跑，小心我的拳头不放过你们！”说完就走出材房，把门锁上。
看到林诗雨走后，山贼们忙问胡昆，“老大，我们该怎么逃出去啊？”
胡昆沉默许久，最后，“等吃饱了再想！”
小葵被困在洪老爹的山寨材房里，她抱着双脚，靠着墙边坐着，眼睛看着窗外的星空，她想逃出去，可是有门卫看守着；她想知道林诗雨是否被找到，他们是否正在找她，突然，她想起张力强。自从上次林诗雨的招亲大会后，她已经一个多月没有见到张力强了，“不知张公子在干什么呢？……有没有想起我呢？……会像上次那样来救我吗？……为什么都不来找我，难道已经把我忘了？”
这时，门锁被人打开，小葵有些惊慌，她把自己抱的更紧了。当房门打开时，有个肥嘟嘟的小男孩端着饭菜走进来，八、九岁的样子。
小男孩看到地上放着今天早上小陈拿来的饭菜，他好奇地问对小葵，“姐姐，你为什么不吃饭啊？你的肚子不饿吗？”

第113节 山寨里的饭菜
小葵看了一眼所谓饭菜DD那些饭煮得很焦，看上去就像石头一般；那些菜就更不用说了，煮得枯黄枯黄的，而且味道很咸。她是很想吃饱之后有力气逃离这里，但这根本无法下咽DD小葵温柔地对小男孩说：“我不饿。”
“那怎么行！肚子会很难受的，而且也没有力气干活。”
“干活？他们逼你干活？”小葵蹲在小男孩面前问。
小男孩摇摇头，“他们没有逼啊，是我自愿的，在这每个人都要干活的。”
“是他们把你抓来的吗？”
小男孩又摇头，“不是。”
“你有没有想过逃出去啊？”
小男孩感到奇怪，“这里的人都对我很好啊，我为什么要逃出去啊？”
“你难道不想回家吗？”
“家？这里就是我家啊。”
听到小男孩这么说，小葵不禁感到沮丧。她知道说什么也没用，小孩子什么也不懂，所以才会把这当作家。
“姐姐，别不开心嘛，这样会很容易老的。”
小男孩说话的语气极像大人，让小葵想起玟儿，她不由地微笑着问，“你叫什么名字？”
小男孩也蹲着，并把手上的饭菜放到地上，“我叫黄磊，寨里的人都叫我小石头。”
小葵温柔地笑笑，“那我也叫你小石头吧。”
黄磊高兴地点点头，“嗯，那姐姐叫什么名字丫？”
“你就叫我小葵姐吧。”
“好，小葵姐。”
小葵又看了一眼饭菜，“你们每逃诩吃这些吗？”
“是啊。”
小葵难以置信看着黄磊，“你不觉得这……难以下咽吗？”
黄磊歪着脑袋想想，“是很难吃，但是没办法丫，如果不吃，肚子会‘咕噜咕噜’地响……对了，刚才二当家对我说，你会做好多好吃的，可是你不愿意留下来，所以只好把你关在这里直到你愿意为止。”
“你是说，只要我愿意做饭给你们吃，我就不用被关在这里？”
“嗯，应该是吧。”
小葵沉默了，心想，也许利用做饭的时间逃出去。
“小葵姐，你在想什么呢？”
小葵连忙回过神来，笑着对黄磊说：“我在想厨房在哪里啊？”
“那就是说，你愿意做饭给小石头吃咯？”黄磊期待地看着小葵。
小葵点点头“嗯！”
“太好了，终于不用再吃二当家做的饭菜！”黄磊手舞足蹈地说，“小葵姐，你在这等着，我这就去想大当家和二当家禀告！”
小葵淡淡地笑着，目送黄磊离去。

第114节 死神界
死神界，一个看不到阳光，永远充满灰暗，毫无生气的地方；不老不死的死神们，千百万年来都在这着工作的地方；也是死人的魂魄在这轮回的地方。
死神L回到自己那昏暗的办公室，看到原本空荡荡的办公桌上，堆满了一叠一叠的文档。他从中拿起一叠，随手翻了翻，文档内容依旧是安排魂魄轮回的事情。
忽然，有个小小的身影，手里拿着厚厚的文档进来，当他看到死神L时，忙说：“L大人，你终于回来啦！"
梦煞一边把文档放到书桌上，一边说，“L大人你回来就好，自从你去了古代之后，送往这里的工作都堆得这么高了！这些都是等你回来处理的。”
死神L把手上的文档放回原位，并不在乎梦煞所说的“工作”，他淡淡地问：“那个女人现在怎样？”
“那女人目前状况还好，睡的很安稳。L大人，你打算让她加入‘极乐俱乐部’吗？如果是，那就要快点让她醒过来。”
“不用急，时间有得是。”死神L继续问，“最近，有人找我吗？”
梦煞想了想，“炎大人来过一次，见你不在之后，就离开了。”
“会议长他们呢？”
“自从你去了古代之后，我们都很少见到他们，一个星期前你的私自带魂魄回古代的事被曝光，他们召开了会议之后，又不见他们了。”
死神L扬起诡异的笑容，“嗯，很好！”
极乐俱乐部可是死神们最喜欢来的地方，也是死神界里唯一的娱乐场所。
此时在这俱乐部的高级VIP包房里，有三个神秘的男人并没有在这饮酒作乐，反而在苦恼着。
“怎么啊？事情好像闹得太大了。”
“能怎么办，是他让我们这么做的。”
“议员们都要我们下决议处置他，但是我们又有把柄在他手上，如果处置他，我怕他会把我们的秘密公开于世。”
“现在处置不行，不处置又众怒难平，我说，我们总是躲起来也不是办法啊！”
“不躲起来能有什么办法？”
………
正当他们三个讨论之时，有个懒洋洋声音插进来，“会议长大人，辛苦你们了！”
三个会议长一起看向门口，只见死神L正扬着招牌笑容，慢慢走进来。三个会议长连忙走上去，拉着死神L。
会议长A，“L，你总算回来了！”
会议长B，“你要我们放消息出去，现在整个死神界都知道，有的议员要求处置你。”
会议长C，“你说我们该怎么办啊！”
“你们现在要做的就是尽量拖延时间。”死神L淡笑着说。
“什么！还要拖延时间！”三个会议长立刻暴跳起来。
死神L不以为然，“各位别激动，不会很长时间，很快就结束！而且我会赔偿你们的损失，你们在我这玩的费用全免。”
“你又想抓我们的把柄对不对！”三个会议警惕起来，因为死神L知道他们的把柄已经够多了。
“放心吧，我不会再抓各位的把柄；因为，到在目前为止，只有我知道三位会议长大人去过人间的妓院，我只要有这个威胁就够了。”死神L朝他们“甜甜的”一笑。
听到死神L这么说，三位会议长不寒而栗。要知道死神是不可以在人间胡作非为的，如果被人知道一定会被革职。
如果可以，三位会议长很想灭死神L口，只是死神是不会死的，所以他们只好一直被死神L威胁。就像这个俱乐部，本来死神界是不允许有这场所存在，但是死神L就有本事让它在这开业。他们估计，死神L除了拿着他们的把柄，一定也拿着其他人的把柄，所以极乐俱乐部才能开业。
“你们躲在这里不会有人知道，祝你们玩得愉快。”说完，死神L就离去了。
剩下的三位会议长相互对视，“那我们还要躲到什么时候？”、“谁知道啊！”、“我比较想知道，为什么我们身为死神界最高领导者，还会受人威胁？”……

第115节 兄弟相聚
经过三天的行程，萧天宇终于来到秀灵山庄，此时已是旁晚。
由于他出发的时候比较匆忙，所以并没有写信通知萧天恒。
此时，萧天恒和林玉瑶吃晚饭，当得知自己的弟弟到来，连忙放下碗筷，带着下人到秀灵山庄大门迎接。
原本林玉瑶并不想去接萧天宇的，但在萧天恒的甜言蜜语的“攻击”下，闹着变扭的林玉瑶只好乖乖地跟着萧天恒，一起去迎接她的小叔子。
冤家碰头，怒目而视，林玉瑶和萧天宇一见面就相互瞪着，谁也不向对方打招呼。
萧天恒见状，就对萧天宇说：“天宇，怎么不书信过来告诉大哥一声，也好让大哥为你接风洗尘啊。”他又向萧天宇的后面看看，只有一辆马车和几个下人，“疑？怎么淇儿和诗雨他们没有一起回来？”
萧天宇把怒光从林玉瑶身上移开，看着萧天宇，“他们还在清浴书院，我这次来是有急事找大哥你。”
“急事？既然这样，先到屋里再说。”萧天恒身后的刘管家说，“你叫几个人把马车拉进马房，再整理几间房间。”
“是！老爷！”
由于几年不见，所以吃饭的时候，萧天恒和萧天宇一直在闲话家常，而林玉瑶一直闷闷地吃饭，没有介入他们之间的对话。
晚饭终于吃完，萧天恒问道：“天宇，你有什么事要找我？”
“大哥，这是不是大嫂写的！”萧天宇从怀里拿出林诗雨给他的喜帖，递给萧天恒。
萧天恒接过喜帖，正要翻开时，林玉瑶把喜帖抢过来，“是我写的又怎样！”她就知道萧天宇是来找茬的。
萧天宇本想心平气和的讨论，没想到林玉瑶竟然如此态度，于是他也不客气地回敬，“哼！我就知道，也就只有大嫂有本事写出只有神鬼才能辨认的字样！”
“那当然！我写的字岂是你这种凡夫俗子所能看懂的！”林玉瑶冷冷的说。
“你！”被林玉瑶说成凡夫俗子，萧天宇一时气不过，好歹他也是一院之士，但又想不到如何反驳。
萧天恒看形势不对，林玉瑶和萧天宇快要吵起来，他连忙握着林玉瑶的手说，“这样吧，玉瑶，你先回房好吗？”
“不要！我倒要看看他有什么要说！”林玉瑶甩开萧天恒的手，依旧冷冷地说，眼里散发着寒冷的气息。
萧天恒已感觉到林玉瑶的火气正在上升，“你不是还要为诗雨准备凤冠、首饰吗？如果还不准备，我怕会耽误诗雨的大好日子。”
一说到为林诗雨准备婚宴的东西，林玉瑶的气就全消了，“对哦~那些还没准备，你说诗雨会喜欢什么花式啊？”
萧天恒笑着说，“只要是你挑的，诗雨都会喜欢。”
“嗯！也对~那好吧，我这就去准备。”林玉瑶又恢复成爱哭闹的样子，她朝萧天宇做了个鬼脸，就离去了。
萧天恒松了口气，要知道林玉瑶发起飙来，那气势足以让萧天宇躺在床上好几天，所幸的是，这段时间林玉瑶都积极筹办林诗雨的婚事，所以萧天恒才能轻易把林玉瑶的注意力调走。
可是萧天宇还在那里气得直发抖，他从怀里拿出一个小药瓶，倒出两颗药丸吞下。
见弟弟拿要出来吃，萧天恒便问，“天宇，你还在服用这救心丸？”
吃完药后，萧天宇终于平静下来，“本来我已经不必服用了，但是见到大嫂，我就知道不得不再次服用这药！”
萧天恒为弟弟倒了杯茶，叹了口气说：“天宇，你又何必呢？”
“什么何必啊！大哥，你应该看过她写的喜帖吧，那字谁看得懂啊！只怕到时候，没人来喝诗雨的喜酒！”
“你知道我不是说喜帖的事。”

第116节 回忆
萧天宇楞了一下，但很快又若无其事地说，“大哥，你在说什么啊。”
萧天恒知道弟弟是假装听不懂，因此他转换话题，“罢了，先不提这个。诗雨有没有把锦囊交给你？”
“你是说这个？”萧天宇从腰间取出一个有点破旧的金色锦囊。
“那你应该知道里面装的是什么吧？”
萧天宇把锦囊打开，拿出晶莹剔透的玉指板，“我知道，不过，这个玉指板你是从哪里找来的？”
萧天恒笑了笑，“买了太多，不记得了。”
“你们应该没有收集玉器的习惯吧，为什么要买？”
“因为玉瑶想跟你道歉，所以这十年来我和玉瑶断断续续在各地寻找，只要有点相似我们都买回来，你手上的这个好像是三年前买的，但是玉瑶说还是有点不像，所以我没有给你送去。之后我们又陆续买了几个，但都不满意。”也因为找玉指板，萧天恒和林玉瑶连女儿病危都不知道。
“那，为什么现在又送给我？”
“因为，我希望你和玉瑶能和和气气地出席诗雨的婚宴。”
萧天宇沉默了，手指轻轻翻动玉指板。许久之后，“大哥，你应该明白，虽然这个玉指板与我那个很像，但它们始终是不一样的。”
“我明白，它始终不能代替媚娘留给的定情信物！”萧天恒也看着那玉指板说，“你是因此才不喜欢玉瑶的吧？”
萧天宇没有说话，默默看着这玉指板，仿佛又见到他的爱妻DD媚娘。是的！被林玉瑶弄坏的那个玉指板是他和媚娘的定情信物。除了萧紫淇，这也是媚娘留给他唯一的遗物。
回想到萧紫淇出世的那一天，天气寒冷并下着倾盆大雨，三四个丫鬟拿着热水盆在媚娘的产房里进进出出，而萧天宇却只能在门外听着媚娘凄厉的叫喊声，着急地等候着。也不记得过了多久，从房里传来婴儿和女人的哭声，萧天宇以为是女人们喜极而泣，没想到进去之后，房间一片狼藉，丫鬟们都在床边哭泣。接生婆抱着“哇哇”大哭的女婴走到他面前，“夫人……去了……”萧天宇不记得自己是怎么度过那瞬间，当他清醒之后，妻子已经入土为安，女儿在他的怀里静静的睡着。
萧天恒见弟弟许久没有说话，知道弟弟在回想起以往的事，所以他并没有打扰萧天宇。
萧天宇把玉指板放进锦囊，“其实，就算没有玉指板也无所谓，这不影响我思念媚娘，因为媚娘一直在我心里。所以，我并不是因此才讨厌大嫂。”
“嗯，果然如此。”萧天恒微笑着说，“那就是因为我入赘林家，没有接管书院的事？”
萧天宇又楞住，原来大哥什么都知道。“大哥，你明知道爹想把书院交给你！可你偏偏入赘林家！你知道村里的人怎么说吗？他们说你贪图富贵，不知廉耻！爹因为这件事伤心了很久，最后才不得不把书院交给我！”萧天宇越说越激动，“没错！我很讨厌大嫂！爹最看重的你，是她把你从爹身边抢走！而你却为了她居然不顾世人的唾骂，不顾家人的反对，毅然入赘，是她害大哥不能接管书院的！”他终于把埋藏了二十年的心里话一次性说出来。
“天宇，看这我，你觉得我是贪图富贵的人吗？”
萧天宇抬起头，看这大哥的眼睛，虽然那眼睛已被岁月洗礼，但依旧那么坚定、有神，“你不是那种人！”
“天宇，你了解我，就如我了解你一样，其实适合接管书院的人是你，不是我！”

第117节 回忆 续
“你还记得吗，小时候我可是全村出了名的捣蛋鬼，每次爹让我坐在书房背四书五经时，我就会逃出去，玩到天黑才回来，每次回家都给爹责罚，而你呢，总是寸步不移地坐在房里背。”回想起童年时光，萧天恒不禁笑起来，“呵呵……回想起来，小时候都是我在挨板子。”
萧天宇也淡淡地笑着，“我记得，虽然大哥逃出去玩，但是大哥天资聪慧，学东西总是比我快；虽然爹责罚你，但爹也是最疼爱你，所以爹一直希望书院由你接管。”一说到这，萧天宇的笑容就不见了。
“天宇，学东西快并不代表我就适合留在书院，我从小就好动，要我留在书院，我不认为我会过的开心，反而经商能让我定下心来。再说，爹并非只疼爱我，其实爹对你也是关怀备至，只是你没有察觉罢了。然而，爹之所以想把书院交给我，只因书院世代都是由长子继承。所以，你也别太在意我没有接管书院，而且你把书院也整理井井有条……””
萧天宇打断萧天恒，非常认真的说：“如果让大哥接管的话，书院一定会更好的！大哥，不如你回来书院吧！”
看着萧天宇那期待的眼神，萧天恒却摇摇头，“我不可能接管书院。”
“为什么！秀林山庄这么大你不是一样打理得很好吗！书院并不大，难道你还……”
这次轮到萧天恒打断萧天宇，“方才你说，我送你的玉指板虽与你原来那个很相像，但毕竟是不一样，对吧？”
“对，没错！但这是两回事！”
“不！是一回事！”萧天恒坚定地说，“你说的没错，我是把秀灵山庄打理得很好，但这只限于在秀灵山庄里。你该知道，我这二十年都在与做生意的人打交道，如果要我给弟子受教，那我只能讲述一些为商之道了。你也不希望书院被铜臭味所玷污吧。”
虽然萧天恒说的话有一半是开玩笑，但并非毫无道理，虽然商场上萧天恒能得心应手，但教导学生始终不是做买卖。沉默了一会儿，萧天宇无奈地笑了笑，“大哥，你比小时候更能言善辩了。”
“呵呵……没办法啊，做买卖不能言善辩可不行，再加上玉瑶总像孩子一般，喜欢哭闹、撒娇，嘴舌功夫少点也不行。”萧天恒笑着说，“既然，我们都把话摊开了，那你对玉瑶偏见是不是也该消除呢？”
“虽然，你不接管书院确实有你的道理，这点我无话可说，但她那个性……”一说到林玉瑶，萧天宇就没法用言语表达心中的不满，“还好诗雨像你不像她！”
萧天恒笑着说：“天宇，你知道吗？每个人都好的一面与坏的一面，我承认玉瑶比较孩子气，喜欢一意孤行，写的字也不好看……虽说她的缺点很多，但只要给点时间与她相处，你就会发现她的心思是很细密，也很敏锐。就拿寻找玉指板来说吧，其实我们第一年就买了一个与你那个相像的玉指板，可是玉瑶那玉指板有瑕疵，不能送给你。其实玉瑶也知道，即使找到一摸一样的玉指板，但它代表的意义已不同了，可她还是一直找，你知道是为什么吗？”
萧天宇沉默，摇摇头。
“因为她想找个尽可能相像的，然后得到你的原谅。”萧天恒顿了顿，“她以为只要找到玉指板，你就不会对她有偏见，可她并不知道你对她有如此多的不满。”见萧天宇依旧沉默，他继续说，“不如你在这里多住几天，好好和玉瑶相处，然后帮我们把喜帖重新写一次，好不好？”
听完萧天恒一连串的言语，萧天宇终于妥协了，“好，我听大哥的！不过，离诗雨大婚只剩十三天，要把送去的喜帖收回来，再重新写，恐怕时间不够。”
萧天恒想了想，“今晚我回去和玉瑶商量一下，让婚期延后，然后再书信给诗雨，你看可以吗？”
“嗯，就这么办吧！”

第118节 线索
由于庞剑在树林里一直找不到小葵，因此张力强把所有希望都寄托在胡昆身上。
“喂！！这地方三天前就已经来过了！”张力强走在胡昆后面。他觉得这个胡昆越来越不对劲，同一个地方总要走上七八次，最后还是回到原地，“你到底知不知道怎么走啊！”
“快了快了！”胡昆一边回应着，一边向四周瞻望，他在猜该走哪个方向。
“每次你都说快了，每次都原地打转！你是不是想耍花样啊！”张力强举起拳头狠狠地说。
一看到林诗雨的拳头，胡昆就生怕，他忙说，“不敢不敢！我记得是在这附近的，可能现在天黑了，看不清路……再说，走了一天的路你也累了，我也饿了，不如先回去……”
“你想都别想！今天要是再找不小葵，就不会去！”
“哈？不是吧！”
“就是！”张力强坚决地说。
胡昆感到沮丧，他本以为又可以吃到美味可口的饭菜，谁知林诗雨居然这样决定。他已经很久没去洪老爹的山寨，怎么可是还记得怎么走，就算记得，他也不想回去，“至少能让我喝口水，休息一下吧。”
张力强感到不耐烦，找不到小葵，他的心情一直很差，可是这胡昆却总在浪费他的时间。他从腰间取下水壶，摇了摇，“水壶没水了，我们要回到刚才那条小河取水！”
胡昆明显感到林诗雨的怒意，为了少受皮肉之苦，一路上他都不敢再说话。
幸好张力强记得路怎么走，所以，他们很快就回到小河边。胡昆大口大口地喝着水，而张力强则为水壶灌水。
突然，从上游流下一条东西，刚好流到胡昆面前，他顺手把它捞起来，“疑？这是什么？”
张力强闻声望去，只觉这东西的颜色有点眼熟，于是他抢过来，看了又看，激动地说：“这是小葵的手帕！小葵一定在上游的某个地方！”
胡昆也高兴起来，“那太好了！不如我们先回去，然后再叫人来找吧。”
张力强把手帕拽在手里，“不行！我们现在就去找小葵！快走！”
“哈？”胡昆小声地说，“早知道就不喝水了……”此刻，林诗雨并没有留意他，只是逆着流水方向走，本来胡昆完全可以逃跑的，但是他没那么干，他可不想在树林里打转，“喂！小姐，等等我啊！”
在清浴书院的材房里，几个山贼正津津有味地用餐。
“这么晚了，怎么老大来没回来啊？”山贼甲一边吃着，一边看向窗外。
山贼乙不以为然地说：“那还用问，一定又迷路了。”
“可是前几逃诩会很早回来的，该不会老大把我们丢在这里，自己一个人逃跑了吧？”
山贼丙听到甲、乙的对话，于是插嘴，“绝对不可能！”
听到丙这么说，山贼甲感到惭愧，“也对，老大不是这种人！我不该怀疑他的！”
“我不是那意思，我是说，没有我们带路，老大还怎么回家？他一定会回来找我们的！”
山贼乙附和说，“说得对，我看，老大是不可能找到洪老爹的山寨。”
“那样的话就太好了，这里的饭菜这么好吃，我还不想走呢。”
“对对，我也是。”
……

第119节 侵入
庞剑喘着大气，来到玟儿的房间，“玟儿，你有没有见到小姐？”他找遍整个清浴书院，都找不到林诗雨的身影，而胡昆的也不在材房里。庞剑有种不好的预感，所以他急急忙忙来找玟儿。
由于玟儿的脚扭伤了，所以虽然她很想帮忙找小葵，但有心无力。而最近，张力强和胡昆都单独去找小葵，但玟儿让张力强早点回来，不能让庞剑发现，她知道庞剑喜欢林诗雨，所以一定不能让庞剑知道“林诗雨”单独跟山贼在一起，否则只会乱上加乱。说来奇怪，张力强今天怎么这么晚都还没回来，玟儿担心张力强会遇到什么麻烦，于是她不敢隐瞒庞剑，“小姐想尽快早到小葵姐，所以带着那个山贼出去了。”
“什么！”庞剑仿佛被雷劈中一般，整个人都呆住了。
玟儿就只知道庞剑会有这种反应，她安慰庞剑说：“庞大哥，你不用担心，小姐不会有事的。”
过了半响，庞剑终于回过神来，“怎么可能会没事！小姐正和一个凶徒在一起！”庞剑大声吼着，他愤怒地瞪着玟儿，“说！小姐去了哪里！”
玟儿颤了一下，她从来没见过庞剑生这么大的气，只见庞剑青根暴露，双眼突出，仿佛要吃人一般，比鬼还可怕，“我、我不知道……”
庞剑没有多停留半刻，连忙冲出玟儿的房间，正好撞到萧紫淇。
萧紫淇本想在书院里逛逛，没想到快要经过玟儿房间的时候，突然听到庞剑怒喊声，于是她便跑来看看，谁知道却被庞剑撞倒在地，“哎呀~”
可是庞剑头也不回地向前跑。小倩连忙把萧紫淇扶起，“小姐，你没事吧？”
萧紫淇一起身就丢下小倩，非常生气地跑去追庞剑。
张力强和胡昆沿着小河，逆流而上，不知道走了多久，他们忽然闻到饭香味。张力强一来到古代，就一直吃小葵做到饭菜，所以他一闻就知道是小葵做的，于是他朝着香味飘来的方向走去。
不一会，他们在树林里看到一些小木屋，木屋四周点着火把，并且有三、四队人在巡逻。林诗雨正要冲进去时，胡昆立刻拉住她，小声问：“你想干嘛？”
“废话！当然是冲进去啊！”
胡昆连忙把手指放到唇边，“嘘！小声点！你这样冒冒然冲进去很危险的！”
“你认为我打不过他们？”
“我相信你能轻易打赢他们，但难保里面没有设陷阱，不如我们先回去，然后……”
“不行！”张力强坚决反对，他敢肯定小葵就在里面，所以不能就这样回去。但，胡昆也是做山贼的，说的话应该有道理，他想了想，对胡昆说，“你先进去！”
“什么？”胡昆一脸疑惑，“为什么我要进去啊？”
“你是他们的死对头，由你去引开他们的注意力，然后我再乘虚而入！”
胡昆拼命摇头，“又不关我的事，我不去！”
“行！”张力强一边卷起衣袖，一边说，“只要你站不起来，就可以不去！”
一看那架势，胡昆就知道林诗雨又想用暴力了，“小姐，你一个女孩子家不能总是用暴力啊，再说暴力是不能解决所有问题的。”
张力强点点头，“你说得没错，暴力是不能解决所有问题，但只要能解决部分问题就足够了！”说着，做个要挥拳的手势。
胡昆忙说，“去！我去！现在就去！”
张力强看着胡昆向山寨大门走去，不一会儿，两个门卫将他拦住，他们说了些什么，然后就带着胡昆进到寨里。张力强乘这个时候从树林中走出来，然后以最快的速度向大门靠近。他小心翼翼地伸头到大门里面看了看，当巡逻人员不注意的时候，很快就钻进寨里。

第120节 侵入 续
张力强小心翼翼地走进一个小木屋，他必须换掉女装，否则，在这里行动不方便。他发现这个小木屋有很多杂七杂八的东西，心想，这应该是杂物房。于是他在这木屋里翻来翻去，终于让他找到一件不知尘封多久的衣服，衣服上还有几个被虫咬破的大洞。张力强想都没想就脱掉身上的衣服，把这咸菜似的衣服穿上身，再把头发一扎，变成一个俊俏的美男。又把他女装衣服藏到隐蔽的地方，然后就出了小木屋。
没想到刚出房门，就被两个人巡逻人员逮到，其中一个说：“喂！你鬼鬼祟祟地在干嘛！”
张力强被吓到了，“我……”
另一个用刀架在张力强的脖子上说：“我们山贼不可能有这么俊俏的人！说！你是什么人！”
张力强感到无奈，长得好看也有罪，他还是第一次被刀架在脖子上，感觉阴凉阴凉的，他的防御本能让全身的细胞都紧绷起来，“我、我是新来的……”
“少骗我们！我们寨里不可能有这么瘦弱的人！”
张力强忙说：“我能证明我不瘦弱！”
“你？”两个巡卫相互看了一眼，其中一个坏坏地说，“今晚有摔跤大赛，就让这小子参加吧。”
另一个会意，他对张力强说，“好！只要你能在摔跤大赛中胜出，我们就相信你是山寨的人。”
“好！”张力强一口答应。
那两个巡卫不怀好意地笑笑，然后就把张力强带走。
他们来到一个宽广的平地，张力强注意到平地的右侧有流水经过，这样他更加肯定DD小葵就在这里！平地上挤满了看热闹的人，那两个巡卫把张力强押到人堆中去。只见人群围了个大圈，大圈里有两个壮男正努力绊倒对方。
张力强向四周看了看，发现胡昆正坐在观众席，‘好小子！说什么死对头，居然在享受贵宾级服务！’可是胡昆看上去一脸不高兴。
随着”啊~“的一声后，其中一个摔跤选手被扑倒在地，然后另一个浑身肥肉的人就说：“还有谁！”
还没等张力强反应，他就被人推出去了，他回头看到那两个巡卫正不怀好意地笑着，而那浑身肥肉的人就说，“哈哈哈……又来了个不知死活的！”
张力强知道这战非赢不可，不然就会被人怀疑，“不知死活的，还不知道是谁呢！”张力强瞪着这块肥肉，狠狠地说。
“臭小子！居然这么拽！让你尝尝我的厉害！”说完，肥肉一摆一摆地向张力强冲去。
对于打架，张力强自然是高手，面对肥肉型的，他绝不会硬碰硬，于是他采用躲避方式。
由于张力强身手敏捷，那块肥肉用尽办法都抓不住张力强，终于肥肉气喘吁吁说，“老子今天非宰了你不可！”
等到那肥肉累到站不稳的时候，张力强再用力踢向那肥肉的肚子，很快，那肥肉倒地了。
围观的人无一不大声叫“好！”此时，却听到洪老爹严肃地问，“你是从哪里来的！”
一听到洪老爹的话，其他人都看着张力强，然后就开始议论起来，“他是谁啊？”“不清楚，我从来没有见过他。”
“把他抓起来！”洪老爹一声令下，其他人马上把张力强围起来。
“误会！误会！我认识胡昆！”张力强连忙指着观众席上的胡昆说。
所有人都看向胡昆，然而胡昆却一脸纳闷，虽然他认路能力差，但认人能力不差啊，他不记得自己认识这个俊小伙。
张力强见胡昆茫然的样子，于是他又说，“是林诗雨叫我来的，她要我跟着你。”
胡昆还是一副不知所然，为什么林诗雨能这么快就找到人来帮忙。
见胡昆还是没有反应，张力强一边举起拳头，一边说，“她要我告诉你小心这个！”
一看到拳头，胡昆连忙说，“我认识他！快放开他！”

第121节 拳头的威胁
“胡老弟，你真的认识他？”洪老爹有些怀疑，因为胡昆刚才还一脸疑惑，一点也不像认识这个年前人的样子。
胡昆当然不认识这个年轻人，但既然这个年轻人认识林诗雨，那么一定就是林诗雨派来的，如果他对这个年轻人有所怠慢，林诗雨的拳头一定不放过他，“对！我认识他！”
“可你刚才的神情不像认识他！”
“老了，眼花，才没认出来，你快把他放了！”
胡昆的语气极为生硬，完全没有求人的态度，小陈听了很不顺耳，“你居然敢用这种态度跟我们头讲话……”
洪老爹拉住小陈，示意让小陈别多嘴，然后又说，“既然你认识他，那自然就是我们的朋友，快把这个小兄弟放了。”
张力强松了口气，把他围起来的人少说有二三十个，而且个个带刀。他觉得以前的打架方式已经算“文明”了，最多只用铁棒，他还是第一次被这么多刀围着，心里还真有点害怕。
洪老爹依旧和气地说，“你们难得来我这里，我还误会……”
“行了！什么都别说！我们现在就走！”胡昆是一刻也不想多待。
洪老爹连忙说，“现在很晚了，不如明天再走吧？”
胡昆正要拒绝，张力强就抢先说，“好！我们明天再走！”
胡昆睁大眼睛看着张力强，他真搞不懂这小子想干嘛，“不……”
“这是林诗雨说的！”张力强警告着。
一听到“林诗雨”着三个字，胡昆就无法反对，“好、好吧。”
洪老爹高兴地说，“那我带你们去客房吧。”
张力强和胡昆就这样跟着洪老爹走。
张力强一边走，一边记下经过道路。这个山寨说大不大，说小也不小。虽说人比较多，但一点也不乱，每个人都有自己的把守的地方，他暗暗佩服这里的头头。
不一会儿，他们来到了一间小木屋，虽然不大，但还是很整洁的。当洪老爹安排好一切后，并没有马上离去，“胡老弟，你能来找我，我真的很高兴……”
“你别误会！我来是为了警告你以后别来烦我！我不需要你的帮助！”如果不是林诗雨逼他，胡昆是绝不会进来的。
听到胡昆这么说，洪老爹的心沉了下去，本想再说点什么，但还是没说，“那你们好好休息吧，我明天再来。”
见洪老爹离去，张力强忍不住问，“他欠你钱吗？干嘛对你低声下气的？”
“他没欠我钱！他……”胡昆这才反应过来，他还不认识眼前这个人，“你是谁啊？是林诗雨派来的吗？”
“我是谁你就别管！总之不想吃拳头就乖乖配合我！”张力强不想多加解释，“我要出去找人了，你自便吧！”
当张力强离开后，胡昆自言自语说，“每次都用拳头威胁，好歹我也是个山贼头头，给点面子好不好！”
张力强找了很久，还是不知道小葵在哪里，他有些怀疑是不是自己猜错了，也许小葵不在这里。“哥哥，你是新来的吗？”突然有一个稚嫩的声音从他的左边传来。张力强转头一看，原来是个八、九岁的小男孩，双手端着面，正好奇地看着他。
张力强没有说，只是打量这个小孩，于是小孩就说，“你是不是也饿了，这个给你吃吧。”说着，小孩把那碗面递给张力强。

第122节 相见
说不饿，那是骗人的，张力强和胡昆走了一天，什么东西都没吃，他的肚子早就向他抗议了。只是，没有找到小葵，他都没有胃口吃东西，再说，怎么可以拿小孩的东西吃。
见张力强还是没有说话，小孩以为张力强不好意思，“没关系，你吃吧，小葵姐煮了好多……。”
“小葵？”张力强立刻条件反射，走到小孩面前，激动地说，“你是说小葵吗！”
张力强的激烈反应吓到小孩，小孩很委屈地看着张力强，然后开始抽鼻子，明显快要哭了。
张力强见状，突然不知所措，“厄……我不是故意的……唉……我求求你别哭，好吗？”
谁知，那小孩还是哭了，而且一发不可收拾。张力强一边捂着耳朵，一边说，“我道歉！是我错……”
可是那小孩完全不理会，依然在嚎哭。没办法，张力强只好拿出杀手锏，当然不是对小孩使用暴力，而是向小孩做了一个滑稽的表情。果然，小孩马上破涕为笑，张力强松了口气，然后他装可爱地问，“小弟弟，能不能告诉哥哥，小葵姐姐在哪里啊？”说完，他的鸡皮疙瘩都冒起来。
小孩用小手擦了擦眼泪，“嗯，哥哥，跟我来吧。”
张力强跟在小孩后面，他的心跳得越来越快，他在心里不停地呐喊着，‘一定要是小葵！一定要是小葵！……’
终于，小孩把张力强带到一个矮小的石屋前，他指着小木屋说，“小葵姐就在……”
没等小孩说完，张力强已经冲了进去。
此时小葵正忙着煮东西，所以没有看到进来的人是谁，“小石头，是不是还想吃啊？”
终于又听到小葵温柔的声音，张力强再也难以控制自己的情绪，他冲上去，从后面抱着小葵。
小葵倒吸一口气，以为是色狼，正要挣扎大喊的时候，张力强就用沙哑的声音说，“太好了……我终于找到你了……”
小葵瞬间定住了，她做梦都想见的人，居然就在她身后。
他们保持这个姿势站着，直到黄磊走进来，“疑？小葵姐怎么和哥哥抱在一起了？”
这句话就像电流一般，让张力强和小葵马上分开，张力强暗想，‘这小子来的真不是时候！’他还是第一次抱女人，而且还是小葵。
小葵感到不好意思，她不敢看张力强，于是她对黄磊说，“小石头，你有事吗？”
黄磊摇摇头，“没有啊，这个哥哥想找你，所以我就带他来了。小葵姐，你认识这个哥哥吗？”
小葵用手摸摸黄磊的小脑袋，“嗯，小葵姐认识这位哥哥，谢谢小石头把哥哥带来。”
被小葵夸奖，黄磊笑得很开心，“那我先会房吃面了。”
“嗯，吃完还想要就过来找我。”
“好！”
就这样，厨房里就只剩张力强和小葵，由于刚才那一抱，现在他们都极为害羞，谁也没有先说话。
沉默了一会儿，张力强终于鼓起勇气，“小葵……你最近过得好吗？”
小葵红着脸，低着头，小声说：“嗯，我很好……不如我们坐下说话吧……”
“嗯。”
虽然这里是厨房，但厨房的右侧有个小房间，于是他们去了那个小房间。

第123节 相见 续
张力强一眼就看尽小屋的摆设，除了一张床，一张桌子，一张凳子和一扇窗，就什么也没有了，这房子让他想起以前住的出租屋，不同的是，这里比较整洁。
因为凳子不够，小葵有些尴尬，“张公子……你坐凳子上吧。”小葵做了个“请”的手势。
张力强说了一声“好！”，就坐下了，小葵则坐在床边上。
彼此都无话，小葵低着头用手指玩弄自己的头发，而张力强则两手互扣，两个拇指在轮流打圈圈。
过了很久，小葵率先打破沉默，“张公子，怎么会在这里？”
“我……”张力强想了想，“我有一个朋友是这里的人，所以我就来找他了。”
“朋友？”小葵感到难以置信，“你在山寨里也有朋友？”
“嗯……是啊，我交友的范围……比较广……”
“这样太好了！你能不能要求他们把我放了。”小葵恳求道，“我想小姐他们一定在到处找我。”
小葵恳求的眼神，引发张力强的保护欲望。他走到小葵面前，握着小葵的双手，很有男子气概地说，“你放心！我来，就是为了救你！”
听了张力强那句话，小葵既害羞又甜蜜，但是她觉得奇怪，“救我？你怎么知道我被抓了？”
“因为……”张力强的大脑在高速运作中，“是林小姐说你不见，所以我就到处找你。”张力强从怀中拿出一条手帕，递给小葵，“然后我在小河边发现你的手帕。”
小葵甜丝丝的接过手帕，手帕上还保留着张力强的体温。她低着头，轻轻咬了一下下唇，害羞的问，“你怎么知道这手帕是我的？”
“厄……我看上面绣的图案这么好看，就猜是你绣的。”
“本来我想让手帕顺着河流而下，好让小姐找到我的，没想到……”小葵甜甜地笑着，突然她觉得有些地方奇怪，“疑？张公子，你是怎么知道我和小姐在清浴书院的？”
被小葵这一问，张力强定了一下，在万分之一秒后，“是我表哥告诉我的。”
“哦~一定是姑爷书信告诉你的吧……”小葵还是觉得奇怪，“张公子，你刚刚不是说来找朋友的吗？怎么又说来找我了？”
张力强不停地眨眼睛，大脑以前所未有的速度在飞转，“厄……因为……我表哥告诉我，你们在这里……然后我就来了……然后得知你不见了……然后我来找你……然后我在河边捡到手帕……然后我猜那是你的……然后我的朋友刚好在附近……然后我就想叫他帮忙找你……然后我就找到你了。”N多个“然后”之后，他终于兜回来了。
虽然听得很辛苦，但小葵总算明白张力强在说什么了，“那，我明天能离开这里吗？”
“嗯！”张力强很肯定地点点头。
“那……”小葵有些犹豫，“我……是不是又见不到你了？”
不想小葵会这么一问，张力强心中颤了一下，面对小葵这个问题，他无法给予答复。再过一个多月，他就要把这身体交还给林诗雨。看着小葵忧伤的表情，张力强还是不忍心，他握紧小葵的手，“你不会见不到我，我会一直在你身边的。”
小葵终于笑了，笑得那么甜那么美，就是这个笑容，让张力强想要保护的笑容。有一瞬间张力强的心动摇了。
与小葵告别之后，张力强回去找胡昆，可是胡坤已经睡得像死猪一般。所以，他也躺在自己的床上，用双手枕着后脑勺，他回想着刚刚小葵的一颦一笑，嘴角也浮现出淡淡的笑意，虽然死了不少脑细胞，但还是值！‘胡昆在这里好像有点威严，明天让他和山贼头头说把小葵放了。’他暗暗想着。

第124节 耍赖
张力强想着想着，不知不觉已经天亮了。他走到胡昆的床边，贴到胡昆的耳边，大声叫，“给我起来！”
胡昆立刻捂住耳朵，他艰难地睁开眼睛，一边打着哈欠，一边极不情愿地坐起身，“干什么！”
张力强坐到胡昆的床上，“喂！我已经找到我要找的人了……”
原本睡得迷迷糊糊的胡昆突然精神起来，“那我们快走吧！”然后非常迅速的下床穿鞋。
“我要把她一起带走，所以，你去和这里的老大说一声！”
胡昆拿起鞋，本来脚已经伸进去了，但是他又把鞋脱了，“要去你自己去，老子才不想再见到他！”
这次胡昆说的很坚决，一副宁死不屈的样子，所以张力强没用拳头威胁。他很好奇为什么胡昆和这么讨厌洪老爹，于是他开始发表自己的见解，“你昨晚说他没欠你钱，那就应该不是钱的问题啦……他是不是抢了你的女人？”
胡昆把头扭到一边去，没有看张力强，“这跟你没有关系！”
张力强碰到钉子，知道被自己猜中了，所以他不勉强胡昆，决定自己去找洪老爹说。
正巧，洪老爹带着几个人来到门外，“胡老弟，你们起来了吗？我带些早点给你们！”
张力强和胡昆都听到洪老爹的叫喊声，但胡昆却迟迟不作回应，张力强就对门外说，“进来吧！”
不一会儿，洪老爹和小陈，还有两个面目狰狞的手下走了进来。“你们饿了吧，快来吃些早点。”洪老爹热情地说，然后示意让人把早点放到桌上。
张力强见洪老爹心情不错，心想这是好时机，“这位老大，我有一个朋友不小心你们抓来了，我希望你能把她放了。”
“我们抓了你的朋友？”
张力强点点头，“嗯！她叫小葵，现在在厨房工作。”
“哦~原来是……”
“不行！不能放！”小陈突然激动地说，那两个手下也极力反对，“对！绝不能放！”
张力强奇怪地看着他们三个，然后不甘示弱地说，“为什么不能放！”
“她是我们抓来的，就是我们的人！所以绝对不能放！”
“你们放也要放，不放也要放！不然我就从这里杀出去！”张力强威胁说。
小陈冷笑着说，“那好啊！我倒要看看，你怎么带着一个女人从这里杀出去！”
张力强突然愣住，‘对哦，这里少说也有四五十人，而且个个带刀……”
见张力强若有所思的样子，小陈就对两个手下说，“你们派多几个人去看着小葵，别样他们有机会逃走！”
那两个手下应了一声就走出去了，然后小陈非常嚣张地对着张力强笑，仿佛是在挑衅一般。
张力强思前想后，最终觉得硬闯出去是不可能的，但是看到小陈的那嘴脸，心里又不舒服，于是就耍赖，“你们不放人！我们就不走！”
洪老爹突然高兴地说，“好啊！你们就留在这里不要走吧。”
一直在旁沉默的胡昆终于说话了，“他不走我走！总之我是不会留下来的！”
“胡老弟，你一个人怎么回去啊？”
“哼！我宁愿在树林里迷路，也不想呆在这里！”胡昆狠狠地说。
小陈看不过去，就对胡昆说：“喂！你别敬酒不吃吃罚酒！”
洪老爹立刻让小陈闭嘴，然后皱着眉头地说，“胡老弟，你这又何必呢！”
“那你当年又是‘何必’啊！你明知道我和红云是两情相悦的！可你却拆散我们！最后让红云嫁给一个小贼！”

第125节 证明
‘红云？’张力强觉得这个名字很熟悉，好像在哪里听过。
“胡老弟，你先冷静听我说！”洪老爹双手搭着胡昆的肩膀，却被胡昆甩开。
“好！我听你说！你说什么都行！反正我是不会相信的！”胡昆坐到凳子上，完全不看洪老爹一眼，“而且我告诉你，这是我最后一次听你胡说八道！你以后别来烦我！”
洪老爹也坐在凳子上，“我们三个是一起长大的，你跟红云的感情好我知道，我也一直以为你们俩会成亲……”洪老爹说到这里，胡昆“哼！”了一声，“你该记得，当初红云一直反对我们做山贼，她说即使饿死也不抢别人的，只是我们都没有听她的。之后，她一个人在街上麦豆腐花……”
‘真的好耳熟，在哪听过呢？’张力强努力翻查着脑里的记录。
“你到底想说什么！”胡昆不耐烦了，“你是不是想说，就因为我没有听红云的劝告，所以你就让红云嫁给翁祥！”他激动地说。
面对着发疯似的胡昆，洪老爹也难以控制自己的情绪，“你冷静点听我说好吗！不是我让红云嫁给翁祥的！是红云自愿嫁给翁祥的！”
“你少唬我了！红云怎么可能丢下我跟那个穷小子过！”
“你怎么到现在还不懂！即使你比翁祥富有，红云还是不会嫁给你的！红云需要的不是钱，是一个能给她一个安稳生活的人！”
“哈哈哈哈……”胡昆突然大笑起来，“安稳的生活？你别笑死我了！一个小偷怎么可能过安稳的生活？”
“他确实做到了！”张力强突然插嘴。是的，他终于想起来了，翁祥也就是老翁DD那个带他进娇艳楼的人，红云就是老翁的妻子。
张力强一说这话，所有人都看着他。胡昆走到张力强面前，很不客气地说，“有你什么事！”
“你们说的翁祥就是老翁，他的老婆叫红云，女儿叫晓玲，对不对？”张力强一字不误地全部说出，因为老翁的故事让他影响深刻。
洪老爹感到惊讶，“你真的认识翁祥？”
张力强点点头。
“认识又怎样！你怎么证明他做到！”胡昆瞪着张力强问。
张力强回瞪胡昆，“自从他和老婆在一起后，他就没有再偷东西，都是靠砍柴打渔为生，虽然过得很清苦，但是他们很快乐！”
“你怎么知道！”
“他告诉我的！”
“他一定在骗你！”
“为了遵守与红云定下的原则，连女儿病危也不肯去偷穷人东西的人，我百分之一百相信他能给红云幸福！”
张力强和胡昆相互斗大声，但张力强最后那句话让胡昆无言以对。
“你说晓玲病危？”洪老爹突然问。
“是！大夫说要用一颗珠子作药引，本来他可以轻而易举的偷到，但是他没有那么干。”
“那晓玲呢？她怎么样了？”洪老爹着急起来。
“后来我帮他拿到那珠子，我想应该没事了！”
洪老爹突然伤心地说，“红云，大哥对不起你，我没有照顾好晓玲……”
可是此时，胡昆大步走出房间，洪老爹马上叫了一声，“胡老弟，你去哪里？”但胡昆没有回应。
张力强拉住洪老爹，“他的事能不能先放下，先说一下小葵的事……”
洪老爹转身对张力强说，“如果他事办不好，其他的事免谈！”

第126节 争小葵
既然洪老爹只顾着胡昆的事，没有放小葵的意思，那他只好乘夜去救小葵。本来他想白天去找小葵的，只是白天去的时候有四五人在那守着，他怕打草惊蛇。
他小心翼翼地从门内向门外瞻望，却发现门外一个人也没有，他觉得奇怪，昨晚明明有守卫在巡逻的，“没人在更好！”于是他大大方方地向厨房方向走去。当他走到厨房前，眼前的景象吓了他一跳。
厨房前面聚满了山寨里的人，他们手里都拿着大刀，非常整齐地排成方队，而且都极为凶狠地看着张力强，好像杀父仇人一般。领头的小陈一手拿火把，一手插着腰，冷笑着说，“哼，我就知道你会乘夜偷袭！但可惜，晚上偷袭可是我们的谋生本领，想偷袭就多学两年吧！”
张力强终于明白为什么整个山寨都不见人，原来全都聚在这里了，“窃！谁稀罕偷袭！你有没有看清楚！我是光明正大走过来的！”他也气势十足地说，“你以为人多就能阻止我了吗！你也不打听打听我的厉害！”
“哼！口气还真大！有本事就试试看啊！”
“你以为我不敢啊！”张力强从来都是输人不输阵，说着，就摆起打架的肢势。
这时，从厨房内传来小葵的声音，“张公子！”闻声之后，小葵就从屋内跑出来，但是被其中一个山贼抓住了。
“小葵！”张力强正要冲上，却被小陈拦住。
“你敢乱动我就毁她的容！”
听了小陈这句话，张力强立刻不动，“你们要怎么样才肯放她？”
没想到张力强这个问题让全场的山贼一口同声坚决地说，“无论如何都不能放！”
张力强和小葵都被那气势吓倒，那群山贼的眼里仿佛在燃烧一般。张力强还没见过这么团结的队伍，但他绝不会输气势的，“为什么不能放！”
“如果小葵姑娘走了，我们又要吃二当家煮的东西！”、“自从小葵姑娘来了之后，我们才知道什么叫做‘能吃’的东西！我们不要再吃连猪狗都不吃东西！”、“对！我们不要再吃二当家煮的东西！想带小葵姑娘走就先过我们这关！”、“我们誓死不让小葵姑娘离开！”……
那些山贼都在抱怨着小陈做的饭菜如何难吃，让小陈恼羞成怒，“你们这群没良心的！如果不是做饭给你吃，你们现在还能在这数落我吗！”
被小陈这么一吼，山贼们就立刻闭上嘴巴。小陈说的没错，这么多年来都是小陈在为他们做饭，虽然他做得很难吃，但也没办法，整个山寨就只有小陈会做饭。
“你们听着，不想吃我煮的东西就一定不能让小葵姑娘离开，否则，你们就自己做，我绝对不会再下厨！”小陈像将军一样，发号施令，“听到没有！”
“听到了！”山贼们回答得非常洪亮。
张力强感到无语，他看向小葵，而小葵也着急地看向他。他很想就这样冲过去，但硬碰硬根本没有胜算。
小葵见张力强为难，就说，“张公子，你还走吧，麻烦转告我家小姐DD我过得很好，让她不用再找我了！”
听到小葵这么说，张力强的心揪了一下，“小葵，你等我，我很快回来！”
小葵本想叫张力强不要回来，可是张力强已经跑到很远的地方去了。
张力强在山寨里跑来跑去，他想找到胡昆，只要胡昆的事摆平，洪老爹才会处理小葵的事，现在也只有洪老爹才能命令小陈他们放人了！只可惜，他找了很久都没有找到胡昆，“难道他离开山寨了？”
当张力强进过他和胡昆的房间时，突然从屋里传来碰撞的声音。他毫不犹豫地冲了进去，借着月亮的光芒，他看到胡昆正在揉自己的大腿，很明显是房间太黑，胡昆看不到路，所以撞到凳角。
张力强疑惑的问，“你不是离开了吗？怎么又回来了？”
胡昆见到张力强则是一脸尴尬，因为他在山寨里转了一天，最后还是回到这里，但这么糗的事他可不想让人知道，“我……”
“你在这就好，你跟这里的老大这么熟，你让他叫人把小葵放了，然后我们就能离开这里。”张力强迫切地说。
“我不去！”

第127节 “怨”
“妈的！”张力强骂道，“你到底去不去！”他把胡昆压倒在地，举起拳头朝胡昆的脸上挥去。
“不去！”胡昆咬紧牙关紧闭双眼，他宁愿被张力强揍，也不敢见洪老爹。过了很久，他也没有感觉到痛，于是他慢慢睁开眼睛。
此时，张力强正愤怒的看着胡昆，那拳头就差1厘米就碰到胡昆的脸。他从来都不喜欢无缘无故打人，刚才之所以想打胡昆，只因为救小葵心切，所以想用暴力威胁。
张力强放开胡昆，胡昆从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，然后看向张力强。
“说吧，为什么不去见这里的老大？”张力强希望能办他们解决问题，然后就能救小葵了。
“这和你没关系，我都不认识你！”胡昆毫不领情。
听到胡昆这话，张力强的火又裱起来，“你以为我没事找事干啊！要不是为了小葵，我才懒得理你们！”
胡昆没理会张力强，他坐在凳子上，很久没有说话，但脸比较阴沉。
张力强见状，知道胡昆想起不开心的事，他也坐在凳子上，语气缓和许多，“我说，你是不是因为红云嫁给老翁，所以才憎恨他？”可胡昆却摇头，“那是为什么？我看得出他对你还不错。”
胡昆叹了口气，“唉~你不懂！”
“废话！你不说我怎么懂！”
胡昆沉默了一会儿，终于开口，“其实，我恨的不是他……而是自己。”
“哈？”张力强睁大眼睛看着胡昆。
胡昆就知道张力强会有这种反应，“你到底还听不听啊！”
“听！你继续！”
“当年我们生活的小村很穷，家家户户都难求温饱，于是我和洪老爹决定瞒着红云去抢有钱人的马车。没过多久，我们成了官府抓拿的对象。红云知道之后曾劝我不要干，但我却没有听，当时我认为DD只要让红云过上好日子，就算抢也无所谓。可红云却嫁给了翁祥，这事让我无法接受……之后，我去找过红云，想让红云跟我走，但是红云一再拒绝了我。”胡昆突然无奈地笑笑，“我没有勉强红云，因为每次去找她，她的脸上都笑得很开心，尽管他们生活很清苦……本来是想，只要她开心就好。可是又恨自己，本来我也可以给红云幸福的，而我却错过了……但我又不能恨自己，所以我就将恨意转给洪老爹……”
张力强听了之后立刻目瞪口呆，“……你是怎么把恨自己转向恨洪老爹的？”
“就是……怨他当年不阻止红云……”
张力强再次感到无语，“你这都能怪别人啊？”
“我知道不能怪他，但我总不能恨我自己吧！可事实上我又不恨他，但不恨他我又会恨我自己，所以我不想见到他。”
张力强感到头昏脑胀，他甩甩头，然后鄙视胡昆，“原来从头到尾都是你一个人在婆婆妈妈！你！现在去和洪老爹道歉！”
“不去！”胡昆依然固执地说，你以为老子不知道！你就是想通过我，好去救你的情人！”
张力强坦率地说，“我承认我是有这居心！但如果我是你，就算为了别人，也应该为自己的兄弟！他无缘无故被你怨恨这么久，却还想帮你，就算你不去道歉，那也该去道谢啊！”他突然觉得自己的口才有进步，居然也能出口成章。不过想想，大概在古代经历的事情多了，思维也在逐渐改变。
胡昆把脸撇到一边，小声地说：“关你什么！”
张力强瞬间气炸了，没有再说一句话，立刻离开房间，留下胡昆一人。

第128节 放人
张力强愤怒地离开胡昆之后，又跑去找小葵，可小陈的队伍还在那守着，一点也没有松懈。
“你不用白费力气了！我们是不会放人的！”小陈警告着说。
张力强没有看到小葵，猜想小葵应该在屋里，于是他用锐利的目光扫向小陈说：“由不得你不放！洪老爹说了，要你马上放人！”
山贼们都议论纷纷，“头？”、“头不是在忙着胡昆的事吗？”
“你少骗我们了！头让我们放人会直接过来跟我们说的，绝不会叫你来传话！”小陈极为镇定地说。
张力强还想骗小陈的，没想到这么快就被小陈识破，但他不能就这么放弃，他已经不能指望胡昆帮忙，所以怎么样也要试试，“我没有骗你们！因为洪老爹没空，所以让我来说的！”
小陈冷笑一声，“哼！算了吧你，不用再唬我了，我跟了头这么久，难道我还不了解他吗？”他顿了顿，然后坏坏地笑着说，“不如这样吧，我们现在一起去见头，看看头怎么说。如果头确实说过放人，那我们就马上放人……”
那些山贼一听到小陈这么说，全都反对，“那怎么行啊！”、“我们可不想再吃你煮的那些东西！”……
小陈朝着身后的山贼们说：“闭嘴！我还没说完呢！”那些山贼马上闭嘴，小陈接着对张力强说，“如果，头并没有说放人，只是你在骗我们，那么，你就不能再向我们要小葵！”
张力强皱了一下眉头，这一举动让小陈看得一清二楚，所以小陈更加相信是张力强瞎掰，“怎么样，怕了吗？如果你不去，那就说明你在骗我们，那你也别想带走小葵！”
张力强握紧拳头，他已经没有退路了，“去就去！谁怕谁啊！”
“你们在这看紧点，别让小葵逃跑了！”小陈吩咐着，那些山贼回答得非常响亮，“是！”
小陈带着张力强向洪老爹的房间走去，一路上张力强的心都在狂跳不已，他很担心，因为他的赌注太大了，但不管怎样都要硬撑到底，否则就连一丝机会都没有了。
可当他们来到洪老爹的房间，却不见洪老爹。
小陈环视洪老爹的房间一周，对张力强说，“看来头不在这里，怎么样，敢不敢跟我一起去找头？”
张力强毫不犹豫地说，“好！”
他们正要离开之际，只见洪老爹和胡昆在向他们走来。张力强一看到洪老爹，就紧张起来，完全没有注意到胡昆。
洪老爹高兴地说：“小陈，原来你在这里啊，我还到处找你。”
“头，正巧我也在找你。”小陈也笑着说，然后得意的看向张力强。
“哦？你找我什么事啊？”
“这样的，刚才这位兄弟说你要我放了小葵，我就想知道是不是真的？”
“放就放吧！”洪老爹爽快地说。
小陈本来还不怀好意地笑着，听到洪老爹这么一说，好像被雷劈到一般，“啊？头，是我听错还是你讲错啊？放？”他不敢相信自己的耳朵，“头，你知道放了小葵会有什么后果吗？”
洪老爹笑笑说，“不就是再吃你煮的东西嘛，没什么啊，反正我们都习惯了。”他完全没有理会小陈的反应，“对了，我跟你说啊，胡老弟决定重新加入我们了，你说是不是值得高兴的事？”
张力强从刚才就一直愣在那里，因为他也不敢相信，直到洪老爹说到胡昆。他看向胡昆，“你怎么突然……”
“你别误会，我可不是为了你！”胡昆忙说，“只是觉得你说得对，老洪成了我的出气筒已经这么多年，我是该好好感谢他。”他内疚地看着洪老爹，“我已经错过红云了，我不想连好兄弟也错过！”
洪老爹拍着胡昆的肩膀，豪气地说。“咱们是好兄弟，不说这些！我们这么多年没一起喝酒，今晚不醉不归！”

第129节 离开山寨
既然洪老爹决定放人，小陈也只好照办，他和张力强回到厨房，此时已经快天亮了。当山贼们都知道这个消息后，个个都像哭丧的脸。
小葵终于从房里放出来，一见到张力强就跑上去，“张公子！”
张力强拉着小葵的手，高兴地说：“小葵，我们可以回去了！”
小葵也高兴地回应一声，“嗯！”
张力强牵着小葵的手，正要准备走时，小葵突然又说：“张公子，等等，我想见见小石头。”
张力强想了想，然后同意了，小葵就走到小陈面前，说：“二当家，能不能让我见见小石头？”
“人都要走了，还见什么见！”小陈粗鲁地说。
见小陈这么粗鲁对小葵说话，张力强就走到小陈面前，“不就是见一面嘛，为什么不行！”
“我说不行就不行！”
张力强一副想打架的样子，可是小葵拉住张力强，让张力强不要冲动，然后又哀求地对小陈说：“求求你，二当家，我就见一面。”
其实小陈吃软不吃硬的，如果张力强再用那种强硬的态度跟他说话，他是绝对不会答应的，可是小葵的哀求让他心软了，“好！就让你见一面！”他转身对身后的一个山贼说：“你去把小石头带过来！”
“是！”说完，那个山贼就走了。
过了一段时间，黄磊小跑来到小葵面前，两只小手拦着小葵的双脚，抽泣地说：“小葵姐，你不要走……小石头不要你走……”
小葵蹲下来为黄磊擦眼泪，为了不让小陈他们听见，她小声温柔地说，“小石头，别哭。小葵姐问你，你想不想跟小葵姐一起走？”
“去哪里？”黄磊眨着红眼睛问。
“来小葵姐住的地方啊。小葵姐住的地方很大很漂亮，东西又好吃，还有很多小伙伴和小石头玩，你说好不好？”小葵耐心地哄着。
“大当家和二当家也会去吗？”
小葵笑着说：“大当家和二当家要待在这里，所以他们不和我们去。”
听到洪老爹和小陈都不去，黄磊就说：“那我也不去了。”
小葵忙问，“问什么丫？难道小石头不喜欢和小葵姐玩吗？”
“不是啊，我喜欢和小葵姐玩，喜欢小葵姐教我做饭，也很想去小葵姐住的地方……可是，这里小石头长大的地方，大当家就像小石头的爷爷，二当家就像小石头的爹，小石头不想离开他们……”
小葵还想对黄磊说什么，可张力强却说，“算了，小葵，你就别勉强他了。”
“可是，一个小石头这么小，怎么可以在这……”
“这里虽然是山寨，但洪老爹的为人还是不错的，而且他已经把这当成家了，小葵你就别勉强了，勉强没幸福嘛。”
听到张力强这么说，小葵也不勉强了，“小石头，答应小葵姐，不管以后生活怎样，都不能做打家劫舍的事情，知道吗？”
黄磊点点头。
这句话小葵也说得很小声，可是给小陈听到了，于是凶小葵，“不打家劫舍我们怎么活啊！你们到底走不走啊！”小陈下了“逐客令”。
就这样，张力强和小葵离开山寨了。

第130节 巧遇
自从庞剑得知林诗雨与胡昆一同离开后，他已经连续三天疯狂地寻找林诗雨，而萧紫淇也跟在其后。
萧紫淇的腿又累又痛，她对庞剑说，“庞大哥我们休息一下吧。”
庞剑没有回头看萧紫淇，依然向前走着，“你自己休息吧，我不累！”
这几天萧紫淇一直陪着庞剑找林诗雨，让她受了不少苦头，可是庞剑的心思全都在林诗雨身上，完全没理会过她，心中的委屈点燃了她的愤怒。她跑到庞剑后面，用力推庞剑，气愤地说，“我们找了这么久，休息一下会死啊！”
本来庞剑找不到林诗雨就心烦意乱，可是萧紫淇却一直跟着他，本以为可以多个人帮忙，没想到一路上还要照顾萧紫淇。萧紫淇那一推，差点害庞剑摔跤，这也让庞剑的###耐到了极限，他转身对萧紫淇说，“你闹够没有！不要妨碍我找小姐！”
萧紫淇没有想到庞剑居然会吼她，她咬紧下唇强###着泪水，用幽怨的眼神看着庞剑，“她已经是有夫之妇，你为什么还要如此紧张她！”
“她是我的小姐，我有责任找到她！”
“责任？少骗人了！你喜欢她对不对！”
萧紫淇的话让庞剑为之一振，他把头转到一边，没有说话。
“你说啊！为什么不说！你看着我！”
庞剑被萧紫淇被得逃无可逃，最后他狠狠地说，“是！我是喜欢小姐！现在你满意了吧！所以你就别再妨碍我找小姐了！”
萧紫淇早就猜到庞剑会这么回答，但亲耳听到庞剑的回答，萧紫淇的心还是很痛，眼泪再也无法控制地往下流。
庞剑不想在与萧紫淇耗，一说完就又向前走。走了几步之后，萧紫淇突然大声说：“庞大哥！我喜欢你！”这句话就像定身咒一般，让庞剑瞬间定在那里。
萧紫淇冲到庞剑前面，双手抱着抱着庞剑的腰，头埋进庞剑的胸膛，“我喜欢你！喜欢你！喜欢你！”
过了许久，庞剑终于回过神来，他轻轻推开萧紫淇，“淇儿，你很聪明也很漂亮，很大胆很有想法，但是……”
“别说‘但是’！我不要听‘但是’！”萧紫淇一边哭着，一边把耳朵捂着，“既然你把我说得这么好，为什么还要说‘但是’！”
“淇儿，你别这样。”庞剑试图让萧紫淇冷静下来，但是徒劳。
过了很久，萧紫淇终于冷静下来，但还在抽泣着。庞剑心急想找林诗雨，可是又不能放在萧紫淇不管，他现在也不知该如何是好。
“庞大哥、紫淇小姐，你们怎么在这。”
这个声音对庞剑说再熟悉不过了，“小葵，你怎么在这里？”
小葵看着张力强笑着说：“我在树林里迷路了，是张公子找到我的，小姐呢？”她不想###洪老爹的山寨，如果让其他人知道很可能会报官，那样就会波及黄磊，所以她和张力强向量好，绝不能提她在山寨的事。
庞剑扫了一眼张力强，虽然很疑惑为什么张力强会在这里，但现在没那闲工夫去理会，对小葵说：“小姐为了找你，她和胡昆一起失踪三天，我和淇儿正在找他们！你们有没有看到小姐？”
“没有啊,我们没有看到小姐！”小葵着急地向张力强看去。
张力强这才想起，自己的女装还在洪老爹的山寨里，可是现在又不能离开，“其实……你们不用这么着急……”
“你是局外人当然不急！”庞剑一看到张力强就莫名的生气，因为张力强总是神出鬼没的，他有种感觉，张力强会把林诗雨带走。
“我说真的，你们现在回去，她一定在！”张力强信誓旦旦地说。
“你怎么知道！”
“我就是知道！”
看到张力强认真的样子，小葵就对庞剑说：“不如回去看看吧，说不定小姐真的会来了。”
庞剑极不情愿，但他又没有别的法子，只好答应回去。
小葵见萧紫淇一直没有说话，于是走上去，却看到萧紫淇的眼睛有些微红，便问：“紫淇小姐，你怎么啦？怎么眼见红了？”
萧紫淇擦了擦眼睛，连忙摇头，“我没事，只是风把沙子吹进眼里了。”

第131节 归来
当小葵他们回到清浴书院后，就直奔林诗雨的房间，却不见林诗雨的身影。庞剑正要向张力强“兴师问罪”，但张力强已经不见了，“人呢！”
小葵转身看看，确实不见张力强，“可能张公子跟丢了，我出去外面找找他。”
这时，张力强大步跑进屋里，此时他已换回女装，他大口大口地喘着气，“你、你们回来啦……”
“小姐！”小葵和庞剑一起围着林诗雨，特别是庞剑，他着急地问，“小姐，你这几逃诩去哪了？有没有哪里受伤？那胡昆没对你乱来吧？”
张力强一回到清浴书院就跑回自己的房间，然后又跑到别的地方，用最快的速度把衣服穿好，再迅速地跑回来。现在的他不仅衣衫不整，而且头发凌乱，也难怪庞剑一连问这么多问题，“我很好，没事！”
“你这几逃诩和山贼在一起，真的会没事吗？”一直在旁边沉默的萧紫淇突然问。
萧紫淇的说话太度冷冷的极不友好，就连张力强都能感觉得到，“我真的没事。”
“你就说一句‘没事’，我们怎么知道是不是真的没事！我看，你最好还是说说这几逃诩去了哪里，做了些什么！”
‘我得罪她了吗？’张力强感到困惑了，他努力回想着，可是都没有得罪萧紫淇的印象。本来不想多说的，但现在不得不编个理由，“我和胡昆在树林里找小葵……找着找着……我们就迷路了……不知道为什么我又找到路回来了……”
“胡昆真的没对你做什么？”萧紫淇就不相信，这么一个大美人和男人待这么久，怎么也不可能全身而退。
“你应该见过我的厉害，那小子怎么敢对我乱来。”
萧紫淇还是不死心，“那山贼现在在哪里？”
张力强想了想，“我们迷路之后就走散了，所以我不知道他在哪。”
萧紫淇还想问，但庞剑说：“大家都累，不如大家先回去休息吧。”
虽然庞剑说的是“大家”，却只看着萧紫淇说。萧紫淇知道庞剑是想叫她离开，她愤怒地看着庞剑，然后甩头离去。
虽然萧紫淇一向比较刁蛮，可这么无礼的态度，张力强和小葵都还是第一次见。
看到萧紫淇生气离开的样子，庞剑的心还是过意不去，但很快他又把注意力放在林诗雨身上，“小姐，你回来就好。你饿不饿，我去给你那些吃的来。”
张力强敷衍一身，“哦，好。”
庞剑离开后，小葵就对林诗雨说：“小姐，你先休息，我要出去一下。”
张力强忙说：“小葵，你才刚回来，怎么又要出去？”
“是这样的，刚才张公子是跟我们一起回来的，可是现在又不知道他去了哪里，我怕他会迷路，所以想去找他。”
张力强阻止小葵，“小葵，你不用找了，我……我刚刚见到他，他说……他要回家，###跟你说一声。”
听到林诗雨这么说，小葵感到失望，“回家了？怎么回家也不跟我说一声？”
张力强看出小葵眼中的失落，于是对小葵说：“他说他很快会来找你的，让你等他。”
“真的吗？”小葵真大眼睛问。
“嗯，是真的！”
一瞬间，小葵的脸上又露出笑容，她看到林诗雨一身凌乱，就说，“小姐，我去拿点水给你梳洗吧。”
“嗯，好。”

第132节 还人情
张力强梳洗完后，他让小葵回房休息，自己就独自来到材房。当他打开门时，发现胡昆的手下们正懒洋洋的躺着，完全不像被人监禁，反而像在度假，而这些人看上去胖了不少。
胡昆的手下一看到林诗雨，马上从地上站起来，讨好地说：“林小姐，你回来啦……”、“疑？我们老大呢？”
“你们老大已经去了洪老爹那里，他让我来传话，如果你们还想跟着他，就去龙口山找他，如果不想再跟他就随你们便，想怎样就怎样。”
“哈？老大投靠洪老爹了？”、“这就奇怪了，之前他不是很抗拒的吗？”、“难道……那里比这里好？”说到这，他们面面相视。
张力强看到他们表情古怪，于是问，“怎么样，你们决定好没有？”
他们中有一个问，“你不会在中途把我们送到官府吧？”
“你们放心！我不会那么干！”
另一个说：“没理由啊，你为什么要放了我们，我们可是山贼啊。”
“因为你们老大帮我找到我要找的人，为了不欠他人情，所以我才放你们。”
“这么可能？”、“就是啊，老大居然没有迷路！”……
张力强不耐烦了，“你们到底走不走啊，不走就继续在这呆着吧！”
“走，我们当然走！”经过他们“深思熟虑”，一致认为，胡昆会投靠洪老爹，一定是洪老爹山寨里的饭菜比清浴书院的好吃，所以他们决定继续跟随胡昆。
经过十几天的折腾，张力强已经累到不&nbsp;行了，所以他自己的房里休着。
从小葵失踪，再找到小葵，虽然只有十几天，但对于张力强来说，就像过了几个世纪。他从来不知时间可以这么难熬，是啊，小葵就像他的时间加速器，总能让他的时间在不知不觉中度过。
当张力强在洪老爹的山寨里见到小葵的那一刻，曾经有个念头出现在他的脑海里。现在，那个念头再次出浮现，他拍拍自己的头，并告诉自己不能这么做。
“怎么？你头痛吗？”
张力强一听这似笑非笑的声音就知道是死神L，难怪他觉得这些逃诩过得相对平静，原来死神L不在身边，“这些天去了哪里啦？”
死神L慢慢出现在张力强面前，他想往常那样，坐到茶桌旁，为自己倒了杯茶，“怎么？想我啦？”
“谁想你了！”张力强立刻顶回去，“我就是觉得奇怪，平常你就不会错过看好戏的机会，怎么这次都不见你出现。”
死神L喝了口茶，慢悠悠地说：“你没看到我，并不代表我没有出现啊。”
张力强从床上爬起来，看着死神L，“你去过山寨？”
“不然，那件男装怎么可能这么巧在那出现。”死神L淡淡地笑着。
张力强这才知道死神L在暗中帮他，可是死神L并不像这么好心的人，“你一直跟着我？”
死神L的子诏的很慢，发出“错！”的音，他轻轻地把茶杯放下，“是我比你先到一步。”
“比我先到一步？”张力强想了想，然后激动地说，“你早就知道小葵在那里，为什么不告诉我！”害他和胡昆在树林里瞎转。
死神L耸耸肩，很“无辜”地说，“你没有问我啊。”
张力强无语，除了愤怒地看着死神L，还是愤怒地看着死神L。

第133节 来信
今天，小葵又像以往那样，早早地来帮林诗雨梳洗。虽然发生了这么多事，但还是很精神。
张力强一边享受着小葵帮他打扮，一边偷偷地看着小葵脸上的笑意。
当小葵帮林诗雨整理好时，庞剑突然在门外喊，“小姐，在吗？”
小葵放下手中的桃木梳，连忙走上去为庞剑开门，笑着说：“庞大哥，怎么这么早？”
庞剑着急地说：“小姐在里面吗？”
“小姐在啊，你先进来吧。”
庞剑两三步就走到林诗雨面前，着急地问，“小姐，你是不是把那几个山贼放了？”今天一早，庞剑想在那几个山贼口中打探胡昆的下落，他一定要抓到胡昆，然后教训胡昆。可当他来到材房时，那几个山贼已经不见了。他一打听，才知道是林诗雨把他们放了。
“是我放的，有什么问题啊？”张力强不以为然地说。
听到林诗雨这种毫不在乎的语气，庞剑很加紧张，“小姐，你怎么可以放了他们？”
“我为什么不能把他们放了？”
“他们是山贼，你放了他们就等于放虎归山啊！”
张力强不禁觉得好笑，“虎？连我都打不过呢，能算‘虎’吗？行了，你就别瞎紧张！”
“可是，我们应该把他们交给官府的……”
张力强打断庞剑，“官府的工作是抓贼，如果贼都被我们抓光了，那官府就没事干了！所以，我放了他们也是为了让官府有工作做。”
林诗雨这一说法庞剑还是第一次听，虽然听起来有点怪怪的，但又觉得有点道理，让庞剑听得一愣一愣的。
张力强见庞剑不反驳，于是就说，“你还有其他事吗？没事就回去吧。”
庞剑忽然想起，“对了，小姐，老爷派人送了封信过来。”说着，从怀里把信拿出，递给林诗雨。
张力强接过那封信，打开看了看，然后递回给庞剑，“我还没睡醒，头有点晕晕的，你念给我听。”事实上，他是看不懂信上写什么。
庞剑迅速看完这封信，本来心中很欢喜的，可脸上却假装平静，“老爷说，要将婚期退迟一个月。”
“婚期退迟后？老爷有没有说是为什么？”延后婚期并不是什么好事，所以小葵比较担心，而且林诗雨看起来很不开心。
“老爷说，要重新布置婚宴，还问小姐什么时候回去？”
婚期延后对张力强来说应该算是好消息，但也让他想起，一个月后自己就要离开这里，这让他有点不甘心，他决定去找玟儿谈谈。
“小姐，我们什么时候回去啊？”见林诗雨没有说，庞剑又问了一次。
张力强心不在焉地说，“这个，迟点再说……”

第134节 聪明人
自从玟儿把脚扭伤之后，她就都着急地待在房里，直到小葵平安回来，才松了口气，现在也终于可以安心休养。
早上小葵来过，当然少不了温柔的“责备”她两句。可是小葵走后，玟儿又感到无聊，所以正在玩叠茶杯。突然，有人敲门，她高兴地说，“门没锁，进来吧。”可是进来的人是张力强，这让她感到失望，“怎么是你啊？”
“你别一看到我就那副表情啊，好歹我有拿东西来孝敬你啊。”张力强把一小碟绿豆糕放到玟儿面前。
玟儿看了一眼绿豆糕，“无事献殷勤，非奸即盗！有什么事啊？”
本来张力强还在想怎么开口，没想到玟儿这么直接，“上次我不是跟你说，我很快就要离开这里。”
“是啊，那又怎样？”玟儿看着绿豆糕，终于拿起来吃。
俗话说得好，拿人家的手软，吃人家的子谔。看到玟儿津津有味地吃着，他终于鼓起勇气说：“我想用男人的身份和小葵相处最后一个月。”
玟儿慢慢嚼着绿豆糕，将其吞进肚子，过了良久，终于开口说，“好，可以啊。”然后又咬了一口绿豆糕。
张力强不敢相信，他来之前还在想如何应付雕琢的玟儿，没想过玟儿会这么轻易答应，“真的吗？”
“嗯！”玟儿点点头。
‘没想到小小的绿豆糕就能摆平玟儿。’张力强心中欢喜，“那，我先回去了，你慢慢吃。”说完，他就吹着口哨离去了。
玟儿又拿起一块绿豆糕放进嘴里嚼。
“没想到你居然会答应了。”
这突如其来的声音吓了玟儿一跳，她向门外看去，原来是死神L，然后没好气地说，“虽说你不是人，但也不要突然出现啊，你是不是想把我的魂魄也勾去！”
死神L淡淡地笑了笑，他没有让玟儿岔开话题，“昨天晚上你还要考虑的，怎么现在就答应了？是不是绿豆糕把你出卖了吧？”
玟儿很镇定地说，“我虽贪吃，但还不至于这么没原则。你不是说，他绝对会回去的吗？我也相信他会回去的。”
“你就这么相信我？”
“我不是相信你，我相信我自己而已。”玟儿吃完东西，又开始玩叠杯，“昨晚你找我的时候，我确实不愿意，但是我想了一个晚上，最后我改变注意了。”
死神L看着玟儿小心翼翼地玩叠杯，“是什么让你改变主意的？”
“张力强的为人！昨晚我想了很久，虽然他的头脑不灵活，有点粗暴，但他那个人还不错的。”
“何以见得？”
“看他紧张小葵姐就知道啦，我虽然也很担心小葵姐，但都没有像他那样疯狂，看得出他对小葵姐是真心的；而且他那人还蛮细心的，我扭伤脚的时候都是他帮我包扎的，我之前对他那么差，他都没有计较，这也说明他的心胸还是蛮广的。”
死神L淡淡地说，“昨晚，我应该跟你说过，如果张力强不肯离开，我是不会阻止的。说不定……”死神L阴笑一下，“我会帮他的忙。”
玟儿放下手中的杯子，疑惑地看着死神L，“既然你要帮他，那为什么要告诉我这么多。”
“因为，这样就可以帮我打发无聊的时间。”
玟儿有些后悔自己的决定，因为她根本看不透眼前这个人在想什么。最后，她又重新拿起杯子，“我相信自己的眼光！你不是说，真正的期限是‘不超过三个月’，而你告诉他的时间是‘两个月’吗？假如过了你告诉他的限期，他还没有回去，那我还有时间阻止他。”
“你不怕我骗你吗？说不定，确实是两个月，而不是‘不超过三个月’。”
“不会的！”玟儿自信地说，“你要打发时间，必然就想看戏，如果你骗我，那你就少了很多戏看。”
死神L扬起嘴角，也拿起杯子，和玟儿一起叠杯，“和聪明人讲话就是没劲，什么都被看透了，想吓唬也吓唬不了。”
“如果能看透你，那才叫聪明！”玟儿回敬说。

第135节 执着
“小姐，今天天气不错，不如我们出去走走吧。”小倩小心翼翼地说着。不知道为什么，自从萧紫淇和庞剑出去回来之后，萧紫淇都板着张脸，情绪变幻莫测，一会乱发脾气，一会忧郁。小倩看得出萧紫淇不高兴，但又不敢问是什么事，所以希望萧紫淇能出去走走消消气。
萧紫淇呆呆地看着窗外，是伤心是愤怒还是在期待，连她自己也说不清楚。萧紫淇突然觉得自己好好笑，从前她是天不怕地不怕的，每逃诩过得逍遥自在，现在居然为了个男人这样消沉，真的不值得，可又控制不了，“好！我们出去走走！”
萧紫淇不想待在书院里，所以她和小倩去了市集。当她们经过当铺时，当铺老板叫住萧紫淇，“疑？萧小姐，好久不见咯，最近有没有好古董啊？”
“这些天我很忙，没空！”萧紫淇简单地敷衍着，然后继续向前走。
看着心不在焉的萧紫淇，小倩提议，“小姐，不如我们买些胭脂吧？”
“随便吧。”萧紫淇无精打采的回应着，本以为离开清浴书院就能把烦恼忘掉，可烦恼还在跟着她，她没有心思逛街，一切都听小倩安排。
走着走着，小倩突然说：“小姐，那不是庞大哥吗？”
一听到庞剑的名字，萧紫淇马上说：“在哪里？”
“在那啊。”小倩用手指指着前方卖白糖糕的地方。
庞剑手里已塞满东西，艰难地付了钱后，接过白糖糕，正好看到萧紫淇和小倩，他先是愣了一下，最后还是向她们走去。
小倩很热情地向庞剑打招呼，“庞大哥，这么巧啊。疑？买这么多东西啊。”
“呵，小姐说想吃小吃，所以我来帮她买，你们……也是来买东西的吗？”庞剑不好意思地笑笑，有些愧疚地看着萧紫淇。
“是啊，我家小姐心情不好，所以……”
“谁心情不好啦！你哪里看到我心情不好啦！啊？”萧紫淇对着小倩大声骂到。
如果这都不叫心情不好，那小倩真的不知道什么才是心情不好，她立刻闭嘴，不敢再说一句话。
庞剑见状，就说，“淇儿，我能和谈谈吗？”
萧紫淇看了庞剑一眼，对小倩说，“你先回去吧！”
“是，小姐。”小倩向庞剑投了个致谢的目光，很快就离去了。
庞剑和萧紫淇在村里逛了又逛，就是相对无言。
庞剑把白糖糕递给萧紫淇，“淇儿，你要吃吗？”
萧紫淇不屑地说：“不必了，你还是留给堂姐吧！”
“淇儿，你不要这样……”
“要不然你要我怎样！”
庞剑沉默了，他也不知道该说什么，如果叫萧紫淇不要执着，那他对林诗雨不也一样执着吗？庞剑觉得，萧紫淇就像是自己的影子，自己做的事情，萧紫淇也在做。
见庞剑没有说话，萧紫淇叹了口气，“你快点告诉堂姐你喜欢她吧！如果你不好意思说，那就由我来帮你说！”
萧紫淇这句话让庞剑有些愕然，“哈？”
“你一直不说，不就是想心存期望吗？只有让你彻底死心，你才不会执迷不悟！所以，你不说，我来帮你说！”

第136节 找工作
最近，庞剑有事没事都跑来缠着张力强，为了摆脱庞剑，张力强就要庞剑去买些小吃回来，他就利用这段时间去找死神L。
死神L正在自己的房里看书，知道张力强到来，却也没把视线从书上移开，”稀客啊，你居然主动来找我。“
“我想向你借衣服。”说着，张力强毫不客气地去翻死神L的衣柜，“玟儿已经答应我，可以让我和小葵度过最后一个月。”
“哦，那就恭喜你了。”死神L淡淡地说着，并翻了一页书，“你每次都借我的衣服，你要怎么报答我啊？”
张力强从衣柜里拿出一件衣服，看来看出，觉得不合适，又把它扔进衣柜，“你想要我怎么报答？”
“答应得*快。”死神L扬起嘴角，“先欠着吧，等时机到了我再告诉你。”
张力强警惕起来，他向死神L看去，“我先警告你，你的要求必须在我力所能及的范围内，而且别太过分！”
死神L依旧没有抬头，“放心，这是你力所能及的事，而且不是什么坏事。”
听了死神L这么说，张力强也就无所谓。他是该答谢死神L，虽然死神L给他带来不少麻烦，但他之所以能与小葵相遇，也是死神L的功劳。他继续翻着死神L&nbsp;的衣柜，“喂！怎么整个衣柜就只有三件衣服啊！而且颜色还这么难看！”
“黑色是我的主色调，如果你觉得难看可以自己去买啊。”死神L漫不经心地说着。
“我也想买，但我身上没钱啊。如果向小葵拿钱，她一定会问用来干嘛，我可不想再骗小葵。”虽然张力强觉得衣服难看，但还是勉强拿了一件。
“哼！”死神L冷笑一声，“你好像骗得不少了吧。”
是啊，自从来到古代，张力强就一直在骗小葵，‘如果把真相告诉小葵，小葵能接受吗？我这样做……对吗？’
死神L把书放到一边，打趣地看着张力强，“如果你不想向小葵拿钱，不如出去外面打工吧。”
死神L的这句让张力强回过神来，“打工？”他坐到死神L身旁，想了一会，“打工不是问题，问题是小葵都会跟着我，而且最近庞剑也粘着我，我根本分不了身。”
“你不是想戳和他们吗？这就是机会啊。如果你想抽身也容易，随便编个理由就行了，反正你的谎言已经够多，多一个少一个也不会有区别。这样一来你有钱和小葵约会，可以快乐地度过最后这段时间，二来能让庞剑和小葵的感情基础更扎实，就算你走也可以走得安心。”
张力强沉默了很久，他的心又开始不舒服了，脑子里又浮现那个念头，他狠狠地眨了一下眼睛，“嗯，你说得有理，我会考虑的。”
张力强乘小葵不在，把死神L的衣服藏在床地下。他必须想一个“完美”的谎言，正当他想得入神时，就被人打断了思路。
“小姐，我把小吃买回来了。”庞剑拿着大包小包的小吃的东西走了进来，见林诗雨没有回应，他轻声问，“小姐，你在想什么？”
张力强用手托着下巴，“没什么，我想出去……”他本来想说“出去找工作”的，但他马上意识到自己说漏嘴，所以就没有说下去。
“你想出去吗？我陪你去吧。”庞剑有些期待地说。
张力强想了想，‘也好，可以和他谈谈。’于是他说：“好啊，我们现在就出去吧。”
听到林诗雨答应，庞剑的心正狂跳不已。

第137节 找工作 续
下午是市集最热闹的时候，张力强和庞剑在街上无聊地走着。
庞剑的心“扑通扑通”地跳个不停，他必须找个适当时机向林诗雨说出自己的心声，不然萧紫淇就会帮他说，与其让萧紫淇代劳还不如自己说。
“不如我们找个地方坐下，我有话要跟你讲。”张力强提议。
“哦、哦，好。”庞剑感觉到时机来了。
庞剑带林诗雨到一个小茶楼，他们坐到二楼靠窗的位置。
他们要了几款小菜，一壶茶。庞剑为林诗雨倒茶，“小姐，你有什么要对我说的？”
张力强叹了口气，“其实，我知道你心里在想什么。”
“你知道？”庞剑感到意外，同时也感到紧张，“你真的知道？”等了这么多年，就是等这一刻。
“怎么可能不知道，你表现得这么明显。”
庞剑不好意思地笑笑，“那……你是怎么想的。”
“我还能怎么想，希望你能对她好一点咯。”一想到拱手将小葵让给庞剑，张力强就感到沮丧。
“她？”庞剑有些感到奇怪，以为林诗雨害羞，所以用第三人称代替，那他也配合林诗雨，“你知道，我一直都对她很好的。”
“我知道，但我希望你能对她更好！”张力强认真地看着庞剑。
“可是，她都要快要亲了，我还能怎样对她更好啊？”庞剑感到越来越疑惑。
张力强睁大眼睛，“你有没有搞清楚状况啊！是我要嫁，又不是小葵！”
“小葵？和小葵有什么关系啊？”
张力强一脸没好气的样子，“你刚才还说对她很好的，怎么现在又说没关系！你到底在想什么？”
庞剑总算明白林诗雨在说什么了，“小姐，你误会了，我一直……”
没等庞剑说完，就听到掌柜在大骂一个小二，“你怎么这么不小心！你看！把杯碟都打烂了！”
小二很无辜地说：“掌柜的，早上的时候我都跟你说我的右手跌伤了，我说要请假，你又不答应，现在打烂东西又来怪我。”
“你要是请假了，谁来帮干活啊！”
“你请个人不就行了吗？”
“你说请就请啊，哪有那么容易啊！”
张力强连忙走上去说，“老板，你要请人吗？我可以帮你啊！”
掌柜的打量了一下林诗雨，“你可以帮我？你怎么看都是富家千金，怎么帮我？”
“小姐！”庞剑也跟着林诗雨走上去，“你想做什么？你不会想做店小二吧？”
张力强摇头，“不是我，是另一个人！老板如果你想请人，我建议你请他，他一个人能干五个人的活，只收一个人的钱，很划算的。”
一个人干五个人的活，只要是做生意的都觉得划算，掌柜的马上说，“真的有这样的人？”
“有！”张力强很肯定地说。
“那他今晚能不能过来？”
“可以！我现在就去叫他来。”说完张力强丢下庞剑，自己先走了。
“小姐！”庞剑正要追上去时，林诗雨已经不见身影，看来这次告白行动失败了。

第138节 庞剑的二次告白
庞剑回到清浴书院，他直接向林诗雨的房间走去，他一定要向林诗雨说清楚。可当他来到林诗雨的房外时，房门紧闭着，他大喊一声，“小姐，你在吗？”
等了很久，还是没人回应，于是庞剑向前拍门，“小姐？小姐？”
“庞大哥？”
庞剑回头，看到小葵手里拿着叠好的衣服正向他走来，他忙问，“小葵，小姐呢？小姐没有回来吗？”
“小姐回来了，她去了姑爷那里，她说要和姑爷聊天，她说不想被人打扰，所以连我也不能跟着她。”小葵看得出庞剑有些失落，就问，“庞大哥，你有事找小姐吗？”
庞剑连忙摇头，“不，没什么，只是随便问问！小葵你忙吧，我先走了。”
小葵目送庞剑离开，她觉得庞剑怪怪的，但她也没多想，她推开林诗雨的房门，把洗好的衣服放进衣柜里。
庞剑一边低着头向自己的房间走去，一边琢磨着该怎么向林诗雨表白。
“庞大哥！”
又一个女孩叫住庞剑，他抬起头，只见萧紫淇正用严肃的眼神看着他。
“你和堂姐说了吗？”
“说、说是说了，但……只说到一半。”庞剑支支吾吾地说着。
萧紫淇生气地说，“那就是还没说啦！好！我去帮你说！”
庞剑拉住萧紫淇，“淇儿，你别这样，我自己会去说的！”
萧紫淇甩开庞剑的手，“什么时候？”
“今天晚上。”
张力强已经很久没有打工了，今晚在茶楼里打杂了一个晚上。那个老板真没人性，真的把五个人的工作量交给他一个人，而且不知道为什么，那些女顾客都喜欢叫他来接待，真的忙不过来，搞到现在浑身酸痛。不过还好，他总算拿到今天的工钱。
托着疲惫的身躯，张力强回到自己的房间，他把房门锁好，把蜡烛点亮，换好女装。突然，觉得肚子有点饿，所以决定去找些东西吃。他把死神L的衣服放回到床地下，正要打算出门时，就听到门外有人喊，“小姐，你在吗？”
张力强一听声音就知道是庞剑，‘怎么这个人阴魂不散啊！’他打开房门，看到庞剑手里捧着两个梨和两个苹果，“有什么事啊？”
庞剑又开始紧张起来，“我，我拿了一些水果给你尝尝。”
“哦，你来得真是时候，我刚好觉得有点饿呢，你要不要进来坐啊？”
“不用了，我说一些事就走。”庞剑把水果递给林诗雨。
张力强接过水果，“什么事啊？说吧。”他拿起一个梨，在身上擦了擦，当他正要咬一口的时候，庞剑就说……
“我喜欢你！”庞剑一鼓作气，终于把这句话说出来了，而且说得非常响亮。
张力强把梨从口中拿出来，有点鄙视庞剑，“喜欢梨就喜欢梨嘛，干嘛这么大声呢！大不了我不吃咯！那，这两个梨还给你！”说着，他把手中梨递还给庞剑。
庞剑紧张起来，“不是啊！小姐，我不是说喜欢‘梨’，我是说……”
张力强感到无语，庞剑刚才明明是说喜欢‘梨’的，怎么又说不喜欢了，“你不喜欢梨？那这两个苹果还给你咯。”说着，又把苹果递给庞剑。
“不是啊，小姐，我是说……”
“唉！算了，梨和苹果都还给你，你喜欢什么就什么吧！我要睡觉了，再见！”张力强感到窝火，这庞剑到底是不是来拿东西给他吃，他把东西都还给庞剑，把关上门。
庞剑在门外傻傻地拿着水果站着，早知道他就不拿梨，害林诗雨把“你”听成“梨”了，第二次的告白又告终失败。

第139节 相遇茶楼
“小姐，你今晚也要和姑爷聊天吗？”小葵为林诗雨梳洗着，看到林诗雨一脸憔悴，小葵不禁有些担心。这几天林诗雨每逃诩去赵文彬的房里，也不让她跟着，说是聊天。可聊天会让人这么累吗？小葵心生疑虑，虽说林诗雨和赵文彬就快成为夫妇，但始终还没拜堂，孤男寡女共处一室这么久，怎能不担心。
张力强打着哈欠说，“是啊……”
小葵咬咬嘴唇，“小姐，你和姑爷还没成亲呢，你还是不要和姑爷聊这么晚了。”
张力强不以为然地说，“没关系，我不在乎。”只要能挣到钱，能和小葵约会，他什么都不介意。“对了，小葵，那个……你觉得庞剑这个人怎么样？”一直以来他都没有问过小葵的意见，他必须弄清楚小葵的想法。
“庞大哥？小姐，怎么突然想起庞大哥了？”
“没什么啊，就是想听听你对他的印象如何？”
小葵想了想，“庞大哥为人老实，做事尽责，是个很不错的男人。”
听到小葵对庞剑的评价这么高，张力强忍不住问，“那你觉得张力强怎么样？”
小葵发觉，林诗雨每次都会有意无意地提起张力强，而且每次提起，林诗雨的眼里都会充满期待，这让小葵感到不解，“小姐，为什么你总会提起张公子？”
“有吗？我有经常提起他吗？呵呵……”张力强傻笑着。
“有啊！”小葵认真地说，“我总觉得你们之间有种莫名的联系。”
张力强的笑容僵硬起来，“小葵，你想太多了，我怎么可能跟他有联系！”
虽然林诗雨这么说，但小葵却不那么想，“希望，是我想多了。”
彼此沉默了一会儿，小葵又说，“小姐，我们什么时候回山庄啊？”
张力强想了想，“我看，玟儿的脚伤已经快好了，等她的脚伤完全好后我们再回去也不迟。”
晚上，张力强又来到茶楼打工，掌柜的一看到他就把他拉到一边，笑嘻嘻地说：“呀~你总算来了，快点去招呼客人吧。”
张力强往店里一看，清一色是女的，而且每个人的脸上都涂了厚厚的胭脂，活像一群鬼怪。张力强忙说，“今天这么多人，厨房一定有很多碗没洗，我去厨房洗碗……”
掌柜的拉住张力强，“唉~洗碗这种小事就让其他人去做，你就负责接待客人吧。”
“不要吧，老板！”张力强小声抗议说：“天这么黑，还要对着这么……有‘特色’的客人，很容易被吓死的。”
“我也明白！”掌柜的意味深长地说，“刚开始的时候我也被她们吓到，但习惯之后就没什么了。再说，她们都为了你来的。”
“我？关我什么事啊？”
“当然是你啦，谁叫你长得这么俊啊，让那些姑娘个个春&nbsp;心动。”掌柜的拍拍张力强的肩膀，“长得俊并不是你的错，出来勾引人就是你的不对！所以，今晚你要好好招呼她们，其他事情你就不用管了。”
“可是……”
见张力强还想推辞，掌柜的突然严肃起来，“我可警告你，不能得罪客人，小心我扣你人工！”
一说到人工，张力强就没辙，虽然心中不满，但也只能忍。
“公子，我这边没水了，麻烦你过来帮我加水呀~”、“公子，我要点菜，你快点过来嘛~”、“公子，快过来我这边啊~”……
那些女人你一句我一句的嗲声要求着，张力强忙到晕头转向。可恶的是，有的明明还有水的，却还在喊加水；有的明明满桌都是菜，却还要点。如果只是这样，他也就忍了，有的还会吃他豆腐。
如果是以前，能这么受欢迎，他是求之不得。但他要的不是被女人性&nbsp;骚扰，而是被女人青睐。他突然觉得自己好像在出卖色相。
“庞大哥，你约我出来有什么事啊？”今天下午，庞剑突然找小葵，并说晚上请她吃饭。由于林诗雨又找赵文彬聊天，所以小葵就答应了。可这一路上，庞剑总是欲言又止，这样小葵觉得，庞剑并非只是请她吃晚饭这么简单。
“唉~”庞剑叹了口气，“我们还是先找个地方吃饭，然后我再慢慢告诉你吧。”
小葵点点头，然后他们走进茶楼。
张力强连忙上前招呼着，“欢迎……小葵？”
“张公子？”
很快张力强看到庞剑，“你们……”
“我和庞大哥是来吃饭的，原来你是这里的伙计？”小葵高兴地看着张力强，热情地说着。
看到小葵和庞剑在一起，张力强并不感到高兴，所以态度有些淡，“是啊，我刚来几天……你们进来坐吧。”

第140节 相遇茶楼 续
张力强带着小葵和庞剑来到一个空桌位。
“张公子，怎么这家茶楼都是女顾客？而且，为什么只有你一个人在招呼她们？”进来茶楼的途中，那些女人都在要求张力强为她们服务，小葵觉得张力强好受欢迎。
“因为老板小气，不肯请多几个人，所以只有我在接待客人。”张力强一边说，一边为他们倒茶，“你们要点什么？”
“把你们这里最好吃的东西拿上来就行了！”庞剑简单地回答着，他看张力强不顺眼，不想和张力强多说一句话。
庞剑的态度让张力强很不爽，然而，小葵不好意地说：“张公子，那就麻烦你把店里好吃的拿上来吧。”
张力强笑着对小葵说，“好，你们稍等一下，菜很快就来。”临走前还瞪了一眼庞剑。
等张力强完全离开后，小葵问庞剑，“庞大哥，现在你可以告诉我了吧？”
庞剑深呼吸一口，“前几天，我向小姐说明了……”
“说明了？”小葵一时还没反应过来，但她很快反应过来，“你是说，你和小姐说清楚了？”
庞剑点点头，看上去并不高兴，小葵好奇地问，“结果呢？小姐怎么说。”
“唉~小姐没有听清楚我在说什么，所以，根本不知道结果……”
“哦~”小葵轻轻回应一声，“那，你今天找我是为何事？”
庞剑不好意思地说，“我……我是想让你帮我想办法，看用什么暗示能让小姐知道我的心思。”
“庞大哥，我想问你一个问题。”小葵突然认真地说，“你怎么突然想和小姐说明？我想说的是，小姐就快成亲了，即使你和小姐说清，也改变不了什么吧？”
小葵的提问让庞剑沉默了，过了一会儿，“我也不是突然想这么干的，是因为淇儿……”
“紫淇小姐？”
“嗯！”庞剑把萧紫淇喜欢他的事情，还有萧紫淇逼他告白的事，一一向小葵说明。
小葵叹了口气，“紫淇小姐一定是认为你只要死心，你就会接受她。庞大哥，你是怎么想的？”
“我知道即使我说出来也不会改变什么，但我不想在藏在心里，我也要像淇儿那样勇敢，让小姐知道我的想法！”
小葵笑着对庞剑说，“好！庞大哥，小葵会尽力帮你的。”
“嗯！我们以茶代酒，预祝我们成功！干！”庞剑举起茶杯。
小葵也举起茶杯，“干！”
然后他们都大笑起来，这一幕刚好让张力强看到。虽然他不知道小葵和庞剑在说什么，但看到他们聊得这么开心，张力强的心好酸又好痛。他告诉自己，这种结果是最好的，他就是想要这种结果。他努力挤出笑容，把手中菜端到他们面前，“你们的菜来了！”
“哇~看上去很好吃哦，谢谢你，张公子。”小葵客气地说道。
张力强笑笑，“不客气，你们慢慢吃，我先去忙了。”

第141节 约小葵
由于张力强要工作到很晚，所以小葵和庞剑吃完饭后就回去了。
今天老板还算大方，工资居然比前几逃卩。如果是前几天，张力强一定会很高兴，可是今天，他怎么也高兴不起来。
拖着疲惫的身躯回到清浴书院，张力强没有回自己的房间，而是去找死神L。
张力强看到死神L的房里有烛光，于是他敲了敲房门。死神L并没有回应，但他还是推门进去。果然，死神L正坐在茶几上悠哉地喝茶。
“你真不懂礼貌，没有得到允许就走进来。”死神L似笑非笑地看着张力强。
张力强也坐到茶几上，无精打采地说，“我想回去了。”
死神L漫不经心地问，“去哪里？”
“去我该去的地方。”
死神L为张力强倒了杯茶，“你确定？”
张力强呆呆地看着那杯茶，他想到小葵和庞剑开怀大笑的样子，又想到自己再也见不到小葵，心里充满着矛盾。过了良久，说：“不确定。”
死神L没有再答话，而张力强一直坐在死神L的房里，直到天亮。
小葵如往常一样，早早地来为林诗雨梳洗，却发现林诗雨根本不在房里，于是她向赵文彬的房间跑去。
“姑爷，小姐在不在……”小葵说到一半，发现张力强也在，“张公子？”
张力强立刻反应，“早、早啊，小葵。”
虽说张力强是赵文彬的表弟，但小葵没想到张力强这么早就在赵文彬房里，让张力强看到她那么慌张的样子，小葵觉得难为情，“早。”然后她转向死神L说，“姑爷，小姐在不在这里？”
死神L看向张力强，笑着问，“我该说在，还是该说不在啊？”
听到赵文彬这么说，小葵感到奇怪，“为什么要问张公子？”
张力强连忙说，“是这样的，本来她在的，但她……去了茅厕，所以现在不在。”
“小姐这么早就来这里吗？还是说小姐整晚都在这里啊？”小葵问。
“厄……她说她今天早上起得太早……没事干……所以就过来聊天咯。”张力强又再瞬间编了个谎言。
“哦，原来是这样。”小葵点点头表示明白，“疑？那张公子，你也这么早过来找姑爷？”
“啊？我……我不是来找他的……”张力强想了想，然后走到小葵面前，认真地说，“我是来找你的！”
听到张力强这么说，小葵的心跳不由加快，脸也红起来，“找我？”
“嗯，你今天有没有时间，我……”说到一半，张力强突然对死神L说，“你能不能回避一下。”
“回不回避还不是一样，反正我也会知道的。”死神L淡淡地说。
张力强瞪了死神L一眼，没有再理死神L，然后又对小葵说，“如果你今天有时间，能不能和我出去走走。”他的心也在狂跳，这是他第一次约女孩子。
小葵低着头，害羞地说，“我要先和小姐说一声。”
听到小葵答应，张力强激动过度，说话有点不清，“好、好……我、我中午来接你。”

第142节 约会前
小葵本想在赵文彬的房里等林诗雨回来的，可等来等去也不见林诗雨，她决定去茅厕找林诗雨。
张力强乘小葵离开后，迅速回到自己房间，把衣服换好，然后乖乖地坐在房间里等小葵。
小葵在茅厕找不到林诗雨，就想林诗雨应该回房了。果然，她看到林诗雨正坐在梳妆台前梳头。
“小姐，我总算找到你了，你怎么一大早就到处跑。”虽然小葵的语气有些抱怨，但还是掩盖不住脸上的笑容。
“我无聊啊，但我保证，没有下次了！”张力强认真地说。
看到林诗雨认真的样子，小葵不禁觉得好笑，她走过去，拿过梳子，轻轻地为林诗雨梳头。
不知为什么，张力强突然感到紧张，‘奇怪，怎么小葵都不向我请假，难道忘了？’他忍不住‘提醒’小葵，“小葵，你……有没有……什么要对我说的？”
“没有啊。”小葵回答得很干脆。
张力强从凳子上跳起来，“没有！怎么可能没有！应该有的吧！你好好想想！”
林诗雨的反应吓了小葵一跳，“我确实没有话要对你说，但是我有个请求。”
“什么？”张力强期待地问。
“是，我今天下午有点事，所以想暂时离开……”
没等小葵说完，张力强就立刻说，“行！没问题！你想干嘛就干嘛！”
“哦。”小葵小心翼翼地说，“小姐，你今天说话怎么一惊一乍的。”
“我？有吗？没有啊。”张力强重新坐到椅子上，继续让小葵帮他梳头。
“不过，小姐，你不用担心，我会很快回来……”
“不用那么快回来，你想玩到什么时候都可以啊！”张力强又重凳子上跳起来。
小葵有些愕然地看着林诗雨，轻轻说了声“哦”。
小葵为林诗雨梳洗完后，就回到自己的房间，拿了些小零食给玟儿。
玟儿一边吃着栗子，一边用恳求的眼神看着小葵，说：“小葵姐，玟儿一个人在这屋里，好无聊啊~我的脚伤也差不多好了，不如你带我出去玩吧。”
小葵摸了摸玟儿头发，笑着说：“不行啊，小葵姐今天约了人，不能陪你出去。”
“约了人？谁啊？”玟儿睁大眼睛问。
小葵甜甜地笑了，“鬼灵精，大人的事，你就别管啦，好好养伤，知道吗？小姐说了，等你的脚伤完全好后，我们就回山庄。”
其实，小葵不说，玟儿也猜到，一定是张力强，她希望他这个赌注没有压错。玟儿试探性地问，“小葵姐，他是不是你喜欢的人啊？”
小葵刷的一下，脸就红了，“玟儿，你真是的，说什么呢！”
“这有什么嘛，从古到今都是男大当婚，女大当嫁，小葵姐，你就不用害羞啦。快点告诉玟儿，那个人是谁啊？是不是那个姓张的公子？”
小葵害羞地点点头，“嗯！”
玟儿笑了笑说，“那好吧，今天我就把你让给他，但是小葵姐明天一定要陪我啊。”
小葵也笑着说，“好，好，好，鬼灵精。”

第143节 爬山
张力强从来没有和女孩子约会，不知道约会要干什么，更何况在古代，他就更不知道要干嘛。此时，他和小葵在街上漫无目的地走着。
“我们去哪里？”小葵率先提出问题。
去哪里？张力强可没有想过，不过，电视上的古人都是去游山玩水的，于是他说：“我们去深山吧。”
“深山？我们要去爬山吗？”
“嗯。”
离张力强不远处，有两个人正鬼鬼祟祟地跟着他们。
“他们在说什么，你知道吗？”玟儿问。
“我没有顺风耳，怎么可能知道。”死神L淡淡地笑着说。
“他们走了，我们快点跟上！”玟儿紧张地说。
张力强带着小葵，一直朝着山顶走去。可惜的是，虽然他们很努力地往上爬，但爬了很久，张力强也不见有小桥流水。他回头看看小葵，发现小葵有些跟不上了。
“不如我们休息一下吧。”张力强提议。
小葵擦了擦额头上的汗珠，“好。”
张力强看到不远处有块大石头，于是走到小葵面前，“来，我扶你。”
看到张力强伸手过来扶她，小葵既感到惊讶，也有些犹豫，怎么说男女也是授受不亲的。她抬头看着张力强，发现张力强在微微地向她笑着，很美，很好看，让小葵情不自禁地将手递给张力强。
死神L和玟儿也紧跟着张力强，看到张力强在拉小葵的手，玟儿气愤地说，“看我回去不收拾你！”
死神L伸了伸懒腰，没有搭话。
玟儿从腰间取下水壶，喝了口水，然后递给死神L，“你要不要喝？”
“不用了，谢谢。”死神L很有礼貌地谢绝了。
玟儿一边把水壶盖拧好，一边低声骂，“那个张力强在想什么！居然约女孩子来爬山！”还好，因为要跟踪，所以她有带水和一些小零食过来，不然走这么久的山路，早就没力气了。
死神L扬起嘴角，笑着说：“请你不要用正常人的思维去想他的行为，因为他的大脑思维不是正常人可以预测的。”
“真是的！累死了！”玟儿靠着树坐在地上，用手捶着双脚，不时回头看张力强和小葵。如果不是怕张力强会对小葵不轨，她才不好来受这个罪。
“小葵你渴不渴？我去找点水来。”张力强是第一次爬山，也没想到爬山会这么累人，自己也没有带水来。
小葵连忙拉着张力强，“不用啦，张公子，我不渴，休息一下就好了。”
“不行！你流了这么多汗，要补充水分的！你在这里等着，我看看有没有野果。”
小葵本想阻止的，可是张力强的热情让她开不了口，只能目送张力强离去。虽然爬上很辛苦，但此刻，她的心却是甜的。

第144节 爬山 续
张力强找了很久，终于让他找到一些红红的、紫紫的小果实。他发现有些小鸟也在啄食这些野果，于是，他捏起自己的衣服，摘了一些比较好的。
小葵等了很久也不见张力强回来，担心张力强会出事。她想去找，又怕张力强回来找不到她，总之她是坐立不安。
“小葵！”张力强兴奋地向小葵走去。
小葵看到张力强回来，终于松了口气，“张公子。”
“小葵，你看，我摘了好多野果。”张力强把野果递给小葵。
小葵接过野果，有些困扰地说，“不知道这些野果能不能吃？”
“没问题，你就放心吃吧，我看到有动物吃我才摘回来的。”张力强信心满满地说。虽然他不是特别聪明，但一般常识他还是知道的，动物吃了没事，人吃了也不会有事。
不知道为什么，张力强说的话像咒语一样，让小葵毫不犹豫地相信，她拿起一个野果，轻轻地咬了一口，“这野果好甜，很好吃。”说着又咬了一口。
看到小葵开心地吃着，张力强也开心起来，“好吃吗？那这些都给你。”
小葵笑着说：“我够了，你也尝尝啊。”她拿起一个野果递给张力强。
张力强接过小葵递给他的野果，大大地咬了一口，“嗯，好吃！”
然后他们都开心地笑了。
“他们在吃什么呢？好像很好吃的样子。”玟儿看到他们吃的津津有味，嘴就开始馋了，“我也想吃哦。”
死神L淡淡地笑了笑，“想吃就向他们要啊。”
“我也想，不过让小葵姐知道我偷偷跟来，她一定会生气的。”玟儿的眼睛直直地盯着他们把野果全部吃完，“他们又走了，快点跟上。”
张力强感到郁闷，电视剧里的古人爬山都很轻松，还有说有笑的，怎么他一点都不觉得好玩，简直像在受罪。他发誓，他以后也不相信电视剧。
虽然张力强很想与小葵多走一会，但看到小葵累到嘴唇发白也毫无怨言地跟着他走，张力强心痛不已，终究还是说：“小葵，不如我们回去吧。”
小葵喘着小气，说：“我不累啊，我们可以继续走。”
“算啦，时候也不早了，我们在这休息一会就回去吧。”张力强把自己的衣服脱下来，铺在地上，让小葵坐到上面。小葵有些推辞，但还是接受了他的好意。
张力强坐到小葵旁边，自责地说，“唉~都是我不好，我从没试过和女孩子约会，所以我也不知道约会该干什么，让你受累了。”
小葵摇摇头，害羞地说，“不累啊，能和你一起，我……觉得好开心。”
“是、是吗？开心就好……”听到小葵这句话，张力强整个人都轻飘飘的。他偷偷地用眼角看小葵，看到小葵红着脸，感觉很可爱。他将目光慢慢地往下移，看到小葵的小手就在她的旁边，突然他想牵小葵的手。
他若无其事地伸出左手，左手一边向小葵右手“迈进”，眼睛不时地瞄向小葵。快了，快了，很快就能拉着小葵了。张力强咽了咽口水，心中小鹿不停乱窜。
小葵感到气氛有点沉默，于是对张力强说：“对了，张公子，你是哪里人啊？”
张力强被小葵吓到，心脏都快麻痹了，他连忙把手缩回来，“我、我是……我……”
是啊，他该说是哪里人呢？如果在未来，他能很明确地说出自己的出生地址，户口所在地，但现在是古代，这里的一切都与他格格不入，他不是这里的人，他，根本不算“人”。张力强定了定神，“我不知道怎么说。”
“不知道怎么说？”
“我真的不知道怎么说，我只能告诉你，我是从很远很远很远很远……远到你无法想象的地方来的。”
“很远？”小葵好奇地问，“这么远的地方来到这里需要多长时间？”
张力强想了想，他不知道死神L是怎么带他来的，只记得再次睁开眼睛的时候已经来到古代了，“一眨眼就到了。”
作者题外话：谢谢楠仔的留言。。
还有，谢谢一直默默为我投票的你。。。

第145节 辞职
“一眨眼？”小葵感到迷糊，刚才张力强才说从很远的地方来，怎么又说一眨眼就到了。小葵猜测，“是不是你的家乡在很远的地方，而你是在这里出世？”
“不是！”张力强摇头，“我，很难解释清楚。”
看到张力强为难，小葵也就问，“那你还想不想去你的家乡？”
这个问题触动了张力强心中矛盾，他认真地看着小葵，“小葵……你……如果我要回我家乡，你会舍得我吗？”
小葵刚好对上张力强的眼睛，那眼神似乎在说，它很想小葵的回答是肯定的。不知道为什么，小葵这次并没有害羞，反而很认真地说：“如果你不得不回去，我不会阻止你的……但我希望，你能早点回来，我怕你去太久……会把我忘了……”
听完小葵说的话，张力强立刻抱紧小葵，说：“小葵，我不会忘记你的！绝对不会忘记你的！我哪里都不去！我就留在你身边！”
小葵偎依在张力强怀里，轻轻地点着头。
玟儿和死神L依然在暗中观察在，当看到张力强和小葵抱在一起时，玟儿就皱着眉头，她有一种不好的预感。她向死神L看去，然而死神L的表情并没有太大变化，还是那种似笑非笑。
死神L也看向玟儿，淡淡的问，“怎么啦？开始担心了？”
是的，玟儿确实在担心，虽然以后的事谁也无法预料，但在此刻，张力强和小葵的眼中，谁也离不开谁。玟儿叹了口气，“我们回去吧。”
“不监视了？”
玟儿从地上站起来，拍拍身上泥土，“现在监视已经没用了！”
从山上爬下来之后，小葵自己回清浴书院，而张力强则回到茶楼，他不是去上班，而是去辞职。因为茶楼的女顾客越来越多，那些“不文明”的行为也越来越嚣张，他已经无法忍受了，他只属于小葵，只有小葵才能碰他。
听到张力强说不干，老板当然不同意，好不容易才有这么多客人光顾，如果张力强走了，那他不就少大半的生意，于是他在极力说服张力强，“你说你好端端的，怎么说不做就不做！是不是有人叫你去别的地方做？”
“没有！我只是不想……”
“你是不是嫌工钱少啊？我可以加你工钱的，但不能要求太高。”
“不是工钱问题，我只是想……”
“你是不是嫌工作太累了？你可以什么都不干，只要能让客人看到你就行了。”
“不是……”
“要不然这样吧，我加你工钱，然后你什么都不用做，就坐在茶楼中间，这样可以了吧？”
张力强感到这个老板不是一般的烦，他的忍耐力已经到了极限，他瞪着老板说：“你要做你自己做！”
掌柜的被张力强的眼神吓到，不敢再说一句话，只好看着摇钱树离去。
此时，在清浴书院里，庞剑感到前所未有的失落。他本来想到一个向林诗雨暗示的方法，可是去找林诗雨的时候，却发现林诗雨不在自己的房里。更奇怪的是，连小葵、玟儿和赵文彬都不见了，难道是他们一起出去了？为什么不告诉他？他感觉被人排斥了。
庞剑百无聊奈地在书院里逛着，刚好看到小葵从外面回来，于是他连忙叫住小葵，“小葵！”
小葵闻声，立刻停下来，“庞大哥？”
“你们去哪里了？”庞剑开口就问。

第146节 庞剑失恋了
小葵还浸在甜蜜的回忆中，以为庞剑在问她和张力强去哪里，她笑着说，“也没去哪里，就是去郊游啊。”
庞剑感到失落，原来林诗雨他们真的把他排斥在外。
小葵看出庞剑不开心，于是问，“庞大哥，你怎么了？”
“没什么！”庞剑摇摇头。
既然庞剑不说，小葵也不勉强，“对了，庞大哥，今天小姐一个人在房里，你有没有去陪她啊？”
“你说小姐一个人在房里？小姐不是和你们一起出去吗？”庞剑反问。
小葵感到愕然，“没有啊，就只有我和张公子。”
“就你们俩？那他们都去哪了？”
“他们？庞大哥，是不是发生什么事了？”小葵紧张起来。
“今天我去找小姐，但是小姐并不在房里，而玟儿和姑爷也不在。”
听庞剑说完，小葵松了口气，“庞大哥，你别担心了，也许小姐无聊，所以和玟儿、姑爷出去走走。”
庞剑有些抱怨地，“你们真是的，出去也不和我说一声。”
小葵笑了笑，“庞大哥，你别生气，如果下次我还要出去，我一定告诉你。”
“算了，不提这个了。你来我房里吧，我有事需要你帮忙。”
“什么事啊？”
“我已经想到怎么向小姐暗示了。”
张力强也兴高采烈地回到自己的房间，一想起今天和小葵亲密接触，就忍不住呆呆傻笑。他走到床边，从枕头下取出一个小袋子，他把里面的东西全都倒出来，这是他这些天挣得的钱。下次他再也不去“游山玩水”，他决定要给小葵买些礼物。
他把钱放回到枕头底下，然后把衣服换了。他不知道现在是几点，不过他想马上去找死神L，因为他已经迫不及待告诉死神LDD他不想离开这里，他没有办法把小葵让给其他人。突然，他听到小葵在门外叫他。
“小姐！你在房里吗？”
“在！”张力强立即回应，当他兴奋地去开门时，却发现庞剑居然也在，而且手里还拿着一碗黑乎乎的东西，“这么晚了，你们来找我，有事吗？”他一边说着，一边让小葵和庞剑进屋。
“我没什么事，是庞大哥有东西要给你。”小葵看着庞剑，笑着说。
张力强也看着庞剑，问：“你要给我什么东西？”
“就、就是这个。”庞剑把手上的递给林诗雨。
小葵也在一边说，“小姐，这是庞大哥为你做河诠糖水，你快尝尝。”
张力强并没有接过那碗糖水，他还记得前段时间庞剑曾经给他送水果，结果他还没吃就不得不还给庞剑。这回他可学乖了，不会再空欢喜一场，“你自己吃吧，我不饿。”
听到林诗雨说不吃，庞剑知道自己被拒绝，所以笑容很快就沉下去了。
林诗雨拒绝吃河诠糖水，小葵是可以理解的，毕竟林诗雨将要成为人妇，“小姐，你明白这河诠的寓意吧？”
寓意？张力强怎么可能知道，不过看到小葵的表情，他觉得应该“是人”都该知道的，如果他说不知道，那一定会很糗，“知道，我当然知道！”
小葵看了看失落的庞剑，然后又对林诗雨，“小姐，你不吃也没关系，现在不早了，你先休息吧，我和庞大哥先回去了。”
“哦。”张力强应了一声，目送小葵和庞剑出门，心想，‘怎么庞剑看上去那么沮丧啊？’
“庞大哥，你还好吧？”从林诗雨房里出来这么久，庞剑都没有说一句话，小葵知道庞剑一定很伤心。只是，这个结果应该是预料之中的。假如林诗雨真的把河诠吃了，那才会更麻烦。
庞剑摇摇头，“虽然我早就有心理准备了，只是没想到……心……真的很痛。”
“庞大哥……”
庞剑突然提起精神，“我没事，你不用担心，我终于明白小姐的想法，心中的大石也终于放下啦。你也累了回房休息吧，我还要把这碗河诠倒掉。”说完，庞剑冲冲地离去。
小葵并没有阻止庞剑，也许庞剑希望一个人静一静。

第147节 自私一次
小倩不知道萧紫淇在搞什么鬼，前段时间还是“暴风雨”的心情，现在居然在庭院里玩刺绣。女儿家的活萧紫淇怎么可能会做，她的十个指头无一幸免地被针扎破，奇怪地是，她居然还没放弃。最重要的是，小倩根本看不懂她绣的是什么，小倩实在忍不住了，“小姐，你就别绣了，你想要什么图案就告诉小倩，让小倩来帮你绣吧。”
“不用，我自己可以秀，你看我秀得怎样？是不是很好看？”萧紫淇拿起秀娟满意地笑笑。是的，她当然高兴，昨晚她回房睡觉的时候，刚好碰到失魂落魄的庞剑，经她再三逼问之后，才知道她愿望终于实现了。她在想，只要她学会所有女人该会的东西，那么庞剑应该就会喜欢她的。
“好看，当然好看！”小倩违背良心说着，难得萧紫淇心情好转，她可不想再挨骂。
听到她想听的回答后，萧紫淇把针线放好，“等爹知道我学会刺绣后，一定会很高兴的。”她把秀娟叠好，放进怀里，“走，我们去找堂姐，看看她什么时候会山庄。”
小葵一如既往，早早就来为林诗雨收拾床被，穿衣化妆。然而，林诗雨看上去与往日一样，并没有因昨晚庞剑的暗示而感到不自在。小葵突然觉得庞剑真的太可怜了，他暗恋林诗雨这么久，而林诗雨心里根本没有他。
等小葵打点好一切后，她对林诗雨说，“小姐，你在这里等等，我去为你拿早点。”
“嗯。”张力强点点头。
小葵前脚才刚走，死神L和玟儿后脚就进来。
“你们俩真早啊。”张力强热情地打着招呼。
死神L自顾自的坐到茶桌旁，给自己倒茶。
玟儿走到张力强面前，她并有像张力强那般热情，开口就说：“我的脚上好了，我们回秀灵山庄吧！”
“回去？”张力强还没有回去的打算，如果回去，想和小葵约会就变得困难。一想到林玉瑶一天到晚在他耳边叽里呱啦地吵个不停，他就感到头痛。而且，回去之后还有他和死神L的“婚礼”要筹办，就更不用约会了。张力强用商量的语气对玟儿说，“我看，你的脚伤也才刚好，不如我们再待两天吧？”
“不行！我现在就要回去！你曾经救过我，我可不想威胁你，所以你最好乖乖配合！我现在就去通知庞大哥，你告诉小葵姐，最好在午后启程！”玟儿说完，就转身离去。
张力强看着玟儿离去的背影，感到疑惑，于是问死神L，“玟儿怎么啦？感觉怪怪的。”
“没什么啊，就是昨天，看到你和小葵郊游的全过程。”死神L淡淡地说着。
张力强从凳子上跳起来，“你们跟踪我和小葵？”
死神L没有回答，只是向张力强投了个“微笑”。
面对着死神L，张力强也只能认栽，“那……我和小葵说的话，你们都听见了？”
“玟儿什么都没听到，但我却听得一清二楚。”死神L拿起茶杯，喝了一小口茶。
“你听到什么了？”张力强忙问。
死神L坏坏地笑了笑，“你说的那些‘海誓山盟’，基本上我能倒背如流，要不要我重复一次给你听？”
“行了！你不用重复！”张力强感到羞恼，没想到第一次约会就有两个人跟踪，其中一个还是录音机，他终于明白为什么玟儿执意要回秀灵山庄。
死神L还是将张力强对小葵说的承诺重复一次，却不带任何感情，“小葵，我不会忘记你的！绝对不会忘记你的！我哪里都不去！我就留在你身边！”
死神L非常欣赏张力强此刻的表情，就像偷情的人不小心被人发现一样，“不过呢，你要兑现这个承诺吗？”
张力强不料死神L会如此直接的问，所以他有些愕然，但他很快回过神来，并坚定地说，“我要兑现这个承诺！”
“即便只能用女人的身份和小葵交往？”
“对！即使只能用女人的身份！”张力强很肯定说：“你应该听到小葵说不想我回去，所以我要待在小葵身边，永远守护她！”
“你回不回去，我并不在乎。不过，作为你的‘监护人’，我有义务再次提醒你一下，如果半个月之后林诗雨的魂魄没有回到自己的肉身上，她就永远回不来了。”
听完死神L的话语，张力强低着头，过了良久之后，“她就是我，我就是她！就让我自私一次，就让我代替她吧！”

第148节 回山庄
张力强想要留在古代，就必须经过玟儿的同意，只是玟儿一定不会答应的。他在想，只要生米煮成熟饭，即便玟儿不同意也无法改变了。他现在要做的，就是尽量不要让玟儿发现，不管玟儿说什么都要照做。所以，他们真的在吃完午饭之后就冲冲启程，往秀灵山庄的方向前进。
为了参加林诗雨的喜宴，萧紫淇和小倩也跟着一起回秀灵山庄。与去清浴书院的时候一样，他们都各怀心事，都在盘算着如何才能达到自己的“目的”。
张力强DD怎样避开玟儿，和小葵的关系更近一步。
小葵DD这次走得比较急，还没有和张力强说一声。去茶楼，茶楼掌柜的说他已经不做了。小葵担心张力强不知道她已经走了，于是就留了一张条交给清浴书院的看门。
庞剑DD他在想如何才能摆脱失恋的痛苦。
萧紫淇DD她已经在幻想和庞剑双宿双飞了。
玟儿DD她在想着如何才能让张力强乖乖“回去”。
死神LDD无法参透……
三天之后，回到秀灵山庄。与张力强所想的一样，林玉瑶果然还在兴致勃勃地为他筹办婚事。而萧天宇也乐意之至地帮林玉瑶的忙，张力强看不出他们之间有什么不和，不过他懒得理这些琐碎事，他现在要做的就是想下次约会的地点，还有就是努力扮演好林诗雨这个角色。
怎么扮演？当然是干林诗雨干的事。
“小姐，怎么你回来之后就变了？之前我一直劝你，你都不依，怎么现在……”这几天，小葵都看到林诗雨都在看书，这让她难以相信。
张力强对小葵笑了笑，“我觉得我以前太颓废了，从现在开始，我要做我以前做的事，让自己变回以前的样子。”
小葵也笑了，“嗯，小姐，我想你很快就想起以前的事。”
说是这样说，但张力强能看懂的字还真有限，要成为林诗雨还真不容易，他对小葵说：“小葵，你也知道我失意很久，很多字已经忘得差不多了，所以……”
“所以，你想让我来教你识字？”
“是啊！小葵你真聪明！”张力强笑着说，他突然问，“小葵，你有没有想要的东西啊？”
“想要的东西？”小葵想了想，“没有啊，怎么突然这么问啊，小姐？”
张力强急了，他想给小葵买件礼物，可是又不知道女孩子喜欢什么，所以才直接问小葵的，“怎么可能没有呢，你认真想想，一定有你想要的。”
小葵笑着摇头，“真的没有，老逃谠我已经很好了，让我遇到你们和……他……如果真的要我说，我希望小姐你快点好起来，我想听小姐弹琴，我已经很久没听了。”
张力强听到小葵说“他”的时候脸上是挂着笑容的，只要能让小葵高兴，他做什么都愿意，“嗯，我会努力学的，我会弹琴给你听的！”
“好！”
玟儿已经发现张力强最近都比较反常，居然学起琴棋书画来，想必张力强已经不想走了。不能看着张力强一步步走向不归路，她必须找人来帮忙。
本来死神L将张力强带走，事情就可以简单解决，但她是不会指望死神L会这么干，她决定先去找林诗雨的爹娘。
在林玉瑶和萧天恒的房里。
“该准备的都已经准备好，接下来就要准备菜谱啦，你说该点什么好啊？”林玉瑶兴奋地拿起菜谱一边看一边问萧天恒，“是茶菇飘香牛柳，还是松仁玉米，或者背篓菌绣……干脆全部都上吧。”
“全都上，大伙可吃不完，那样会很浪费的。”
林玉瑶嘟起嘴，“那怎么办啊，我不知道选哪样好~”
萧天恒笑着说，“现在天宇和淇儿正在准备给诗雨的贺礼，等他们回来了，再和天宇商量商量，你看怎么样？”
林玉瑶放下菜谱，“也只好这样啦。”
此时，刘管家毕恭毕敬的走进来，“老爷，夫人，有个小丫头想见你们，说要向你们拿点东西给小姐。”
萧天恒和林玉瑶面面相视，彼此都觉得，最后萧天恒说：“带她进来吧。”
“是，老爷。”
不一会儿，刘管家就把玟儿带进来。
林玉瑶一看到玟儿就喜欢，“我们家有这么可爱的丫鬟吗？快来、快来！你叫什么名字啊？在哪里当差啊？”
“回夫人，我叫玟儿，在保卫门当差，我是来为小姐拿东西的。“玟儿甜甜地说。

第149节 补偿
“帮诗雨拿东西？我们房里有诗雨的东西吗？”林玉瑶抬头问萧天恒。
萧天恒快速回想着，“应该没有吧。”他问玟儿，“诗雨要你拿什么？”
“书啊。”玟儿依然用那天真的语气说着。
“书？”这样萧天恒和林玉瑶都感到疑惑，自从林诗雨失意后，他们都觉得林诗雨和书已经完全断绝关系，“怎么诗雨突然要拿书啊？”
玟儿假装惊讶地说，“老爷，夫人，你们不知道吗？小姐最近都好努力地在看书，我想小姐很快就能恢复记忆了。”
“真的吗？”林玉瑶激动起来，他揪着萧天宇的衣角，“天恒，你听到没有，诗雨很快就能想起我们了！”
萧天恒握着林玉瑶的手，笑着说，“瞧你高兴得。”
“当然高兴啦，我又可以听到诗雨叫我‘娘’了。”
“我觉得，如果老爷夫人多和小姐讲讲小时候的事，我想小姐会好得更快。”玟儿突然插话。
“对哦，我之前怎么没有想到！”林玉瑶眼里充满兴奋，“天恒，如果我们找些诗雨小时候用过的、穿过的东西，你说这样会不会更有效啊？”
“应该会吧。”
“老刘，你现在就带我们去找！”林玉瑶已经迫不及待。
“是，夫人！”刘管家毕恭毕敬地回答着。
萧天恒忙说：“玉瑶，菜谱不弄了吗？”
“反正天宇还没回来，还是先找东西吧。”
‘哇！怎么成了垃圾厂了。’张力强在心中不禁感慨着，他也不知道林玉瑶和萧天恒搞什么，怎么突然弄这么多“垃圾”放到他的房里。
“诗雨啊，这是你刚出世时穿的，你还记得吗？”林玉瑶拿起一件已经被虫咬不成型的襁褓给林诗雨看。
张力强看着这件还不如抹布的东西，真不懂林玉瑶想干嘛。
萧天恒拿过那件襁褓，笑着对林玉瑶说，“玉瑶，那时候诗雨才刚出生，怎么可能记得呢。”
“也对，那这件小摇鼓呢，你三岁时候玩过的，你记得吗？”林玉瑶继续问。
“玉瑶，三岁的时候，诗雨还小，怎么可能会记得。”
“那……这个小木偶呢？这是你七岁时，娘买给你的；还有这个，这个……”
看着林玉瑶把一件件东西摆在他面前，张力强忍不住问，“厄，我想问一个问题，你们这是在干嘛？”
“帮你恢复记忆啊！我们知道最近你都在努力看书，所以我们也想帮你！不过你放心，你的婚事我们安排好了，不会耽误的！”
张力强有些不解，林玉瑶和萧天恒是怎么知道他在看书的，他想应该小葵告诉他们的吧。
萧天恒突然叹了口气，“都怪我们不好，如果我们在你身边就不会发生这样的事了。”
听到萧天恒这么说，原本笑嘻嘻的林玉瑶也难过起来，她也在自责。
张力强最受不了这种沉默的气氛，于是他说，“没关系啦，反正我现在活得好好的嘛，你们也回来了，过去的事就别提了。”
林玉瑶擦了擦眼泪，“放心吧，诗雨，不管你以后会不会记得我们，我们都会在你身边，好好补偿你的。”
看着林玉瑶和萧天恒，张力强心中不禁在想，林诗雨真幸福，有爸妈疼，为什么他没有！为什么同样身为人，上天给予的“待遇”却如此不同！他有点愤怒，但又不知道愤怒的原因。

第150节 解签
活了这么久，张力强总算知道被父母捧在手心的滋味。林玉瑶确实说到做到，这几天每逃诩过来和他聊天，聊的内容都是关于林诗雨小时候的事。他感觉到林玉瑶对他的疼爱和关怀，同时他也知道这些疼爱与关怀并不是给他的。
在每次的谈话中，林玉瑶都会有意无意地“暗”示DD希望他叫她娘。张力强可以把林玉瑶当成亲妈来对待，可是要他喊“爹娘”，就是无法开口。于是，他也总是在这种时候刻意转移话题，他看得出林玉瑶明明很失望却还是对着他笑，心里多少有点过意不去。
难得今天可以和小葵约会，他又可以做回自己，暂时不用再装林诗雨，也就暂时不用被那些事所困扰。可小葵看上去并没有他预想中那么开心，反而一脸担心的样子。
前些天小葵还在担心张力强不知道自己离开清浴书院，没想到昨天张力强又突然出现，还约她出来逛街。本来能和张力强逛街，小葵应该高兴才是，但一想到林诗雨，她就高兴不起来。
张力强终于忍不住问，“小葵你怎么啦？怎么看上去不太不高兴？”
小葵抬起头，看着天空，“不知道你有没有听姑爷说，小姐最近都好努力哦，努力到我都快不认识她了。”
张力强感到困惑，小葵不是一直希望他多学习的吗？而他也做到啦，为什么小葵还这么说，于是他说，“这应该是好事吧。”
小葵叹了口气，“刚开始的时候，我也替小姐高兴，以为小姐很快就会好起来，可是……我发现小姐并不是因为感兴趣才去学的，而是一种自我强迫，总觉得小姐在受罪一般。我希望小姐快点好起来，但又不想看到小姐如此痛苦的样子。”
小葵说得对，张力强确实在强迫自己，如果他不那么干，以后又怎么扮演林诗雨呢。如果一辈子都“失意”，那小葵和林玉瑶他们岂不是要担心一辈子。
“张公子，你能和我去一个地方吗？”小葵突然说。
虽然不知道小葵想干嘛，但张力强毫不犹豫地说，“可以。”
古代的寺庙里，香烛旺盛，来求神的人络绎不绝。
张力强没想到，小葵居然把他带到寺庙里。如果在21世纪，在没有遇到死神L之前，他一定会认为这些拜神的人是傻瓜。
但是现在不同了，他知道确实有神存在，也许他可以向眼前的这座观音倾诉。只是他从来都没有孝敬过，不知道天上的神会不会理他。
张力强静静地看着小葵跪在地上，十指紧扣，闭着眼睛，非常虔诚地说，“信女小葵，有事求观音大士，希望小姐早日康复，希望张公子早日摆脱烦心事。”说完之后，小葵在地上磕了三个响头，再拿起求签桶，轻轻地摇着，然后有一支竹签掉了出来。
小葵捡起那支竹签，然后向解签大师那里走去，张力强紧跟其后。
大师目光慈祥，一副红尘杂事的样子，他双手接过小葵递过去的竹签，问：“姑娘想解哪方面的？”
“大师，我也不知道该解哪方面，但我有些烦恼，希望大师能帮我指点迷津。”
大师对张力强笑了笑，然后又对小葵说，“姑娘请讲。”
“我觉得最近很压抑，可我却不知为何感到压抑。”小葵小声说着。
“凡尘烦恼皆由心生，空幻不实。镜中本来无相，犹如空性；镜中相随缘成相，犹如有相；就如人们照镜见相，相有好丑，所以‘面净欢，不净不悦’，引起好恶和烦恼；沉湎于镜中假相，如同陷入虚假世界，为之发狂；其实这种幻相随缘起而起，随缘尽而灭，无需强求，亦勉强不来。”
“大师，你前面说的那几句我懂，后面那几句是何解？”
大师微笑着对小葵说，“后面那几句姑娘你不必懂，自然会有人懂。”
刚才大师对他笑的时候，张力强就感到那眼神已经看穿他，再加上大师刚才那“自然会有人懂”，张力强更加肯定，大师说的那些话是讲给他听。
小葵被大师弄糊涂了，只是大师都这么说了，她也不便多问，也只好告辞了。
他们离开寺庙之后，张力强问，“小葵，你对菩萨说的话，我都听到了，我看起……来真的那么不高兴吗？”
小葵看着张力强的眼睛，“嗯，我总觉得你和小姐好像……”
“怎么可能像！我是男人，她是女人啊！你听我们声音都不一样！”
“张公子，你别紧张啊，我不是说你是女人，我是说，你和小姐看起来都一样，都在强迫自己高兴。”见张力强没有说话，小葵又问，“张公子，我觉得你今天心事重重的，是不是有什么心事？能和我说说吗？”

第151节 放下
‘我有强迫自己高兴吗？只要能和小葵一起，我自然就会高兴的。’张力强暗暗想着，但如果不是强迫，为什么自己又笑不出来。
为了不让小葵担心，张力强还是笑着对她说，“你想太多了，我很好啊，一点烦恼也没有。时候也不早了，我们回去吧。”
既然张力强不想说，小葵也不勉强，只能轻轻点头。
晚上，张力强独自一人在房里发呆，脑子里不断回想起老和尚的话，就连死神L出现在他身边也不知道。
“今天的约会很沉闷哦。”死神L淡淡地笑着说。
张力强用眼角向死神L看去，“那个老和尚是不是你和玟儿安排的？”因为他确定死神L一定会跟踪他，所以他的语气很平淡。
“不是。”
经过这么久的相处，张力强了解死神L的作风，死神L从来不屑说谎，“那个和尚好像看穿我了。”
死神L对张力强笑笑，“他确实看穿你了。”
“他和玟儿一样，也有阴阳眼吗？”
“没有人规定，只有玟儿才有阴阳眼吧？”死神L反问。
张力强趴到桌子上，“那老和尚说的话分明是讲给我听的。”
“真难得，你居然能听懂别人在说什么。”死神L一边说着，一边为自己倒茶。
张力强瞪了死神L一眼，“我和小葵学古文也有一段时间了，多少也能理解一点。”
死神L笑笑，没有答话，反正这是张力强的问题，而他只是个旁观者。
张力强决定再去找那位大师，所以早早就骗小葵说要睡觉。等小葵离开后，他就换成男装，突然想起要给小葵买礼物，于是把钱袋也带上。
还好寺庙还没关门，不过来拜神的人没有白天那么多。张力强很快就看到白天那位和尚，和尚还是坐在那个位置，看上去还是那么慈祥。
和尚对张力强笑了笑，“施主，老衲等你多时了。”
张力强走到和尚面前，“你连我来找你都知道，你也太神了吧。”
和尚做了“请”的手势，示意让张力强坐在前面的凳子上，“老衲不但知道你要来，还知道施主有事需要老衲帮助。”
张力强不禁再次感叹，这个世界的聪明人真的太多了，“既然大师你都这么说，我也不拐弯抹角了，我是从另一个时空来的……”
张力强一五一十的把事情的来龙去脉说了一遍，老和尚没有打断他，只是静静地听着，偶尔点点头。
“……我不想就这么走了，大师你说我该怎么做。”
老和尚笑了笑，递给张力强一个空杯子，当张力强用手接过那杯子之后，老和尚就拿起茶壶，往张力强的杯里倒入热茶。
张力强看着杯子的茶越来越满，可老和尚却没有停下来的意思。滚烫的茶水终于从杯里溢出来，张力强感觉到汤，手就松开了，茶杯掉到桌子上，茶水倒到满桌都是。张力强惊讶地看着老和尚，“大师？”
老和尚终于停止倒茶，“这茶杯就如施主的心，这滚烫的茶水就是烦恼。当施主的心无法承受这些烦恼和执着，烦恼就会向外延伸，波及他人。”
张力强深深明白老和尚说的话，是啊，林玉瑶和小葵不正因为他而烦恼吗？他看着茶水慢慢从桌上滴到地上，“可是，我放不下啊。”
“刚刚茶水烫到施主，施主不是不由自主地把茶杯放下了吗？”
听到老和尚这么说，张力强心中为之一震。
“施主，没有什么是放不下的，只看施主什么时候放下摆了。”老和尚顿了顿，“施主明知杯满则溢，却依然不肯放手，最终受伤的人除了施主，就是施主身边的人。施主不是愚钝之人，相信必能理解老衲的话，幻相随缘起而起，随缘尽而灭，无需强求，亦勉强不来，希望施主早日抛开执着，不要一错再错，阿尼陀佛。”
张力强沉默了很久，脑里不停回想老和尚的话，他是不是太自私了，一直都只考虑到自己，却没有为身边的人想过，更没有替林诗雨想过，他不想看到大家不开心，也许是该抛开执着的时候了。
“大师，你这里有没有什么平安符之类东西？”张力强突然问。
老和尚点点头，“老衲这里有平安符。”
张力强把钱袋拿出来，“这些钱都给你，你看够买多少个平安符？”
“施主，平安符是不能买的，是要向观音大士求得。”老和尚笑了笑说。
张力强向观音像看去，然后又对老和尚说，“我会向观音大士求的，这些钱你还是收下吧，反正这些对我来说是没用的。”
“那就当作是施主给本庙捐的香油钱吧。”

第152节 最后一次请求
在夜阑人静的时候，也正是大家睡得最香甜的时候。
在梦中，小葵突听到有人在唤她，她睁开眼睛，发现周围一片漆黑，除了她自己，什么也没有。小葵有些害怕，“谁？是谁在叫我？”
“小葵别怕，是我。”张力强从漆黑中，慢慢向小葵走去。
“你？你是谁？”小葵看着眼前这个长相凶恶的人，感觉既陌生又熟悉。
张力强没有走到小葵面前，而是和小葵保持2米的距离，他看着小葵说：“小葵，我是张力强……”
“张公子？”小葵有点不敢相信，她认识的张力强和眼前这个“张力强”分明是两个人啊。
“这，才是我的真面貌，因为我怕吓到你，所以我一直在乔装……我不是有意骗你的，希望你不要生气，也不要害怕……”
“张公子……”
小葵想向张力强走去，可是被张力强阻止，“小葵，你别过来，站在那里就好了，不然你会被我吓到的！”
听到张力强这么说，小葵就停下脚步，静静地看着张力强。
“我是来向你告别的，今晚我就要回我的家乡去了。”
“那你什么时候回来？”小葵忙问。
张力强摇摇头，“我……不回来了。”
“是吗……”小葵的声音有些失落。彼此沉默良久，小葵还是向张力强走去。
张力强感到吃惊，因为小葵不但不怕他的长相，反而用手轻轻抚摸着他的脸，然后温柔地对他说，“你放心吧，我会等你回来的。”
张力强握着小葵的手，“不要等我回来，让庞剑好好照顾你，知道吗？”
小葵淡笑着，摇头，“我可以自己照顾自己，再说庞大哥喜欢的是小姐，所以我不需要庞大哥照顾。”
张力强睁大眼睛，简直难以置信，原来庞剑喜欢的是林诗雨而不是小葵，难怪死神L和玟儿老说他反应迟钝，也难怪之前庞剑有那么多奇怪的行为，现在他终于知道为什么了。他心中不由地舒了口气，幸好他决定离开，不然又有一个人因为他而不开心。“小葵，我知道你能照顾自己，但我更希望你能找到好归宿。以前是我太自私了，我根本不可能给你幸福，所以你不要等我，答应我！”
小葵看到张力强眼里的恳求，终究还是答应张力强，“好，我答应你！但是你能告诉我你为什么突然要走吗？”
张力强低着头，重重地呼了口气，“我是一千多年以后的人，是穿越时空来到这里的。”他看到小葵惊讶的样子，就说：“我知道这很难让人相信，但事实上就是这样，所以你不要等我，我不会回来的。”张力强再次强调。
小葵不是很明白张力强在说什么，但张力强认真的表情，让小葵不由相信张力强的每一句话，她抓住张力强的衣袖，“张公子，你能不能不要走，我不想以后都看不到你。”
张力强摇摇头，“不行啊小葵，我也很想留下来，但我不属于这里，所以我必须回去了。”他从怀里拿出一个平安符递给小葵，“这是我从寺庙里求的，希望它能帮我保护你。”
小葵双手接过那平安符，眼泪从她的脸颊滑过，当她抬起头时，发现自己躺在自己的床上，眼眶里不断溢出泪水。她想用手擦眼泪时，发现手里拿着梦中张力强给她的平安符。
“真意外，本来还想你会‘超时’的，没想到你居然提前了。你的头脑果然不是正常人所能理解。”此时，死神L已经把张力强带回到死神界。
张力强并没有心思和死神L拌嘴，只是呆呆地坐在沙发上。他还在回想小葵流泪的那一刻，他好想紧紧地抱着小葵，可是……可是死神L偏偏在这个时候把他带回来。不过……也幸好死神L把他带回来，不然他又会舍不得。
死神L暗暗地对张力强笑笑，然后按了一下桌上的电铃。
不一会儿，梦煞走了进来，他看了张力强一眼，大概知道要干什么了，“L大人，有什么吩咐？”
“把林诗雨的魂魄放回去吧。”
梦煞应了一声，“是。”小小的身躯就离去了。
“好了，下面也该安排你的事，你准备好了吗？”死神L走到张力强面前说。
“等等！”张力强抬起头看着死神L，“我想知道我离开之后，小葵会怎样。”
“这和你没有关系了吧。再说，你要有心思担心小葵会怎样，还不如担心林诗雨会怎样。”死神L似笑非笑地说。
张力强疑惑地看着死神L，“你这话是什么意思？我已经提前把身体还给她啦，还有什么问题啊？”
“你把人家的名声都败坏了，你叫她以后怎么见人？”死神L打趣地看着张力强。
死神L的这句话让张力强想起玟儿曾经也说过类似的话DD如果我是林小姐，被你用过的身体，我宁死也不想回来。他终于明白玟儿说的是什么意思了，“我又不是故意的……你就告诉我他们会怎样吧，也算是我最后一次求你了。”

第153节 还是痴心人
“告诉你也不是不可以，不过你欠我的人情已经这么多了，你打算什么时候还？”死神L再次提醒张力强欠人情的事。
张力强没好气地看着死神L，“我不是跟你说了吗！只要在我的能力范围之内，而且不要太过分，就算做牛做马我也会报答你的！”
死神L满意地笑了笑，他走到办公桌旁，打开抽屉，拿出一个遥控器，然后坐到张力强旁边，对着沙发前面的墙壁按了一下遥控器。墙面突然出现画面，就像在电影院看电影一样。
张力强并没有对死神界的高科技东西感到好奇，因为，他已经被墙壁上的影像所吸引。
也许张力强回到死神界还不到半小时，但对于小葵那个时空来说，已经过了三天。
在秀灵山庄的大堂里，挤满了穿灵袍的男人和女人，就如张力强当初去古代的时候一样，不同的是，在灵堂前大声哭泣的人是林玉瑶，萧天恒和其他人。
林玉瑶一边抽泣着，一边说，“诗雨，你怎么可以这么忍心把娘抛下……为什么不给娘一个补偿的机会……你醒醒啊！醒醒啊！……”
看着林玉瑶如此撕心裂肺地哭着，萧天恒已经说不出安慰的话，因为他和林玉瑶一样，都不能相信这个事实，他把林玉瑶拥进怀里，紧紧抱着她，希望能将仅存的力量传递给她。
庞剑在一旁呆呆的站着，眼睛死死地看着林诗雨躺着的棺材，手里紧紧握着平安符。他在想，是不是上天在惩罚他，上次林诗雨病危的时候，他曾经发过誓，只要林诗雨能病愈，他愿意放弃一切。是不是他对林诗雨还抱有幻想，所以老天又把林诗雨带走了。
看着呆滞的庞剑，萧紫淇轻轻地唤了庞剑一声，“庞大哥……”
但庞剑好像没有听到一般，依然一动不动。
论伤心，萧天宇绝不亚于在场的每一个人，林诗雨曾是他最得意的弟子，前段时间他还和林玉瑶筹办婚事，没想到喜事竟然变成丧事。
萧紫淇看到萧天宇快要站不住的样子，于是连忙向前扶萧天宇，“爹，你要小心自己啊。”然后又示意让小倩上前帮忙扶。
正常来说，最伤心的人应该是小葵才是，这已经是她第二次目睹林诗雨“逝世”，可是这次她并没有伤心，反而有一大堆的问题缠绕着她。
第一个发现林诗雨去世的人依然是小葵，当时她正准备为林诗雨梳洗，可不管她怎么叫林诗雨都没有回应。拍门的时候，才发现门并没有锁。当她走到林诗雨的床边时，发现林诗雨满脸苍白，嘴唇没有一点血色。当时她吓坏了，因为这种现象，小葵已经不是第一次看到。
她连忙把其他人叫来，可就是找不到赵文彬。当时林玉瑶已经哭得死去活来，萧天恒却发现林诗雨的枕边居然有个平安符，还说他和林玉瑶的枕边也有一个。
经萧天恒这么说，其他人也说，他们枕边也有。这使林玉瑶就哭得更伤心，她认为这是林诗雨送给他们最后的礼物。
但小葵不那么认为，因为那些平安符都是一样的，而她的平安符是张力强在梦中给她的；而且，平安符多是为他人求的，如果是林诗雨放的，那为什么会放一个在自己床边呢？所以小葵相信这些平安符都是张力强放到。
现在想想，如果赵文彬和张力强是表兄弟，那么赵文彬很可能也是一千多年以后的人，小葵大胆猜测着。
玟儿发现小葵的神情有些异样，于是问，“小葵姐，你怎么了？”
小葵不想让玟儿担心，就说，“没什么，玟儿不用担心。”
玟儿以为小葵只是伤心过度，也就不再问了。玟儿也收到平安符，她知道这平安符一定是张力强送的。虽然她早就希望张力强离开，可张力强一声不响就离开这让她很意外，只是为什么林诗雨到现在还没醒来。
到了晚上，众人好不容易把林玉瑶劝回去休息，其他人也都累了，都各自到别处伤心去了。灵堂就只剩庞剑、萧紫淇还有一些下人在门外守着。
庞剑走到林诗雨的棺材前，静静地看着林诗雨苍白的脸庞，手里还握着那道符。
萧紫淇实在看不过去，就走上去对庞剑说：“庞大哥，你别这样，你再怎么难过堂姐也不会活过来的！”
庞剑淡淡地说，“不会的，上次小姐都能醒过来，这次也会的。”
萧紫淇有些生气了，“堂姐是我尊敬的人之一，她就这样去了我也很难过！但人要接受现实啊，人死是不能复生的！以后还有很漫长的路再等着你的！”
但庞剑还是说：“我相信她会醒来的。”
萧紫淇发飙了，“难道我连一个死人都不如吗？”
庞剑的视线还是没有离开林诗雨，“淇儿，对不起，这辈子除了她，我谁都不要。”
这是一句让人彻底心碎的话，萧紫淇的眼睛瞬间红透了，她幽怨地看着庞剑，可是庞剑的眼里只有林诗雨。她含着泪水，飞快地跑出灵堂。
作者题外话：呼~~终于接近尾声了……努力努力……

第154节 困惑
林玉瑶还在萧天恒的怀里哭泣着，小葵端了一些吃东西来，“老爷，夫人，你们一逃诩没有吃东西，吃点东西吧。”
萧天恒也劝林玉瑶，“玉瑶，来，吃点东西吧。”
林玉瑶看了看小葵端来的饭菜，抽泣地说，“还、还没有找、找到赵文彬吗？”
小葵摇摇头。
“为什么诗雨这头才……为什么他就不见了！”林玉瑶抓紧萧天恒的衣服，激动地说，“天恒，你说是不是赵文彬害了诗雨？”
“玉瑶，你冷静点，我们不是已经请大夫来检查过了吗？大夫说诗雨是自然……”
“可诗雨前一天还在和我说话的！她还在和我说话的！”说着说着，林玉瑶又大哭起来。
看到林玉瑶哭得这么伤心，小葵也难过起来，她多么希望林诗雨能再醒来。她突然想起，上次林诗雨之所以能醒来，是因为有赵文彬，然而，林诗雨醒来之后却什么都不记得了。如果说，她在梦中见到的“张力强”才是“张力强”原来的样貌，那现实中的“张力强”又是谁？为什么赵文彬和张力强会来到这里？为什么张力强离开之后林诗雨就马上逝世？难道林诗雨和张力强、赵文彬有联系？小葵脑里已经被这一连串的问题给塞满。
“老爷，夫人，你们还是吃点东西吧，小葵先出去了。”说完，小葵拿着托盘出去了。
为了能解清所有谜团，小葵决定去林诗雨的房里查个究竟。
玟儿猜想小葵此时应该会很难过，于是就到街上买了糖栗子，打算安慰小葵几句。当她正打算去找小葵时，却发现小葵急急忙忙走着，于是她偷偷地跟在小葵后面，看看到底发生什么事。
小葵进入林诗雨的房间，房间的样貌还是以前一样，整整齐齐的。小葵不知从何下手，因为林诗雨的房间都是她收拾的，东西也是她安排的，如果要林诗雨藏东西基本上是不可能的。
虽然这么说，但小葵还是找遍房间里的每一个抽屉。她多么希望能找一点蛛丝马迹，可结果还是一无所获。
小葵坐到林诗雨睡的床边，轻轻抚摸着林诗雨盖过的被褥。在那瞬间，小葵的眼泪已经大滴大滴地落到被褥上。
“小葵姐，你怎么啦？”在门外偷看的玟儿，不忍心看着小葵伤心，于是就走进来。
看到玟儿，小葵连忙把眼泪擦干，然后笑着对玟儿说，“小葵姐没什么，玟儿你怎么来这里了？”
玟儿走到小葵面前，拿出小手绢，为小葵拭泪，“我刚刚经过这里，发现门开了，就进来看看，谁知，就发现你在哭了。”
小葵摸了摸玟儿的脸蛋，“我只是想起小姐，所以才哭的，让玟儿担心了。”
“玟儿就知道小葵不开心，所以我去买了一些糖栗子回来。”说着，玟儿从怀里拿出一小包东西。可当玟儿打开的时，不小心掉了两颗到地上，其中一颗还掉到床地下。
小葵连忙弯腰去捡。
“小葵姐，掉到地上的就不要了吧。”
小葵轻轻地笑着说，“就算不吃也要捡起来啊，不然会惹蚂蚁的……”小葵把手伸进床底下摸，糖栗子没有摸到，反而摸到一块像布的东西，于是她把拿东西拿出来。
“为什么这里有件男人穿的衣服？”然而这件衣服和张力强穿的那件极为相似，一连串的联想出现在小葵脑里，“难道是张公子把小姐……不可能的！张公子不可能做这样的事……可是……”小葵不想相信，可是眼前的东西又让她不得不相信。梦中张力强说的话到底是不是真的？还是说那只是一场梦，而事实上是张力强把林诗雨害了？可是这平安符……小葵好痛苦，她已经分不清什么才是事实了。
玟儿一眼就认出这是张力强的衣服，看到小葵如此痛苦，还自言自语，玟儿有些担心，“小葵姐？”
小葵抱着玟儿大哭起来，“玟儿，我好乱！谁能告诉我到底发生什么事！为什么小姐会突然走了……”
“小葵姐……”玟儿看到小葵这么伤心，有点犹豫要不要将张力强的事告诉小葵，可又怕小葵知道真相之后会更伤心，“小葵姐，你听我说，小姐会醒过来的！”
可小葵却摇摇头，“不会的！上次是因为有赵文彬，小姐才会醒过来！可是现在，我们都找不到赵文彬……”
“小葵姐，相信我！小姐会醒来的！一定会！即使没有赵文彬！”

第155节 解惑
小葵擦了擦眼泪，她以为自己吓到玟儿了，所以玟儿才会说这些话来安慰她，“玟儿，对不起，小葵姐吓到你了……”
还没等小葵说完，就听外门外有人说，“大家快点去灵堂！小姐醒过来了！”
小葵不敢相信地看着玟儿，但她没有时间多问，因为去看林诗雨要紧。
当小葵和玟儿都赶到灵堂时，众人已经把房间站满，进都进不去。
“诗雨！诗雨！”林玉瑶和萧天恒也随后赶到。
众人看到林玉瑶和萧天恒，连忙让出一条道，让他们就去。
当他们走进去后，看到林诗雨正被庞剑扶着，面容虽然憔悴，却看到那久违的甜美的笑容。
“诗雨……”林玉瑶看着自己的女儿，轻轻地唤了一声，她怕这是幻象，如果太大声会把林诗雨吓跑。
林诗雨一看到自己的他们，就朝他们笑着说，“爹，娘，你们出游回来啦。”
多么温柔而又有力的叫唤，林玉瑶和萧天恒已经很久没有听到了。林玉瑶不顾自己的形象，蹲在地上嚎哭起来。
萧天恒想去扶林玉瑶，可林玉瑶就是不起来，“天恒，告诉我眼前的诗雨是真的，我好想向前抱诗雨，但我怕……我怕这是我的幻象……即使是幻象也无所谓，只要我能看到诗雨……只要我能看到诗雨站在我面前，叫我娘就好……只要能听到就好……”她语无伦次地说着。
突然，有一对双手轻轻地将林玉瑶抱着，并温柔地说，“娘，如果你怕这是幻象，那么，就由我来抱你吧。”
林玉瑶慢慢抬起头，发现抱她的人正是林诗雨，她目不转睛地看着林诗雨，轻轻抬起手，手指慢慢靠近林诗雨那苍白的脸。好暖！她又仔细地摸了摸，好温暖！她终于忍不住，将林诗雨紧紧地抱着，“诗雨！诗雨……”
萧天恒也蹲在地上，将这两个重要女人揽进自己的怀里。
在场的人无一不被这场面所感动。
林诗雨再次醒来的那天，林玉瑶又让大夫给林诗雨查看，大夫说林诗雨只是虚弱一点，没有其他大碍。
奇怪的是，林诗雨并不记得自己曾经失意，也不知道失意之后做过什么，记忆只停留在DD她卧病不起，让小葵拿绿豆糕的那天。
虽然林诗雨能恢复记忆，小葵感到高兴，可是有太多的疑问没有解开，她决定去找玟儿问清楚。
玟儿依然在保卫门打扫着，当她看到小葵向她走来时，她就知道是走不掉的。
小葵拿了一些玟儿最爱的小零食，递给玟儿，开门见山地问，“玟儿，前天你这么肯定小姐会醒来，你是不是知道点什么？”
玟儿也毫不客气，把花生米放进嘴里嚼，“嗯，我知道事情的全过程。”她不想和小葵拐弯抹角，如果她不老实回答，那只会让小葵增加不必要的烦恼。
“全过程？”小葵难以置信。
玟儿点点头，“不过，小葵姐，你要先告诉我，你已经知道多少。”
“我知道的并不多，在小姐再次昏迷的前一天晚上，我曾梦到张公子，但梦中的张公子和现实中的张公子并不是一个样的，还对我说他是一千多年以后的人，但我不知道那梦可不可信。”
“小葵姐，你就知道这些吗？”
“嗯。”小葵点点头，“玟儿，这到底是怎么回事？小姐和张公子他们是不是有什么关系？”
玟儿想了想，如果让小葵知道“现实中”的张力强就是林诗雨，那小葵一定不能接受，后果可能会很严重，必须想个法子。
“嗯，其实张力强和赵文彬确实是一千年以后的人，他们本来是在到处游玩的，经过我们小镇时就听说小姐病了，于是他们就来帮小姐。只不过，他们给小姐吃的那些药会有不良后果，那就是假死和失忆。但，只要过了这段时间，小姐就会好了，就像想现在这样。”
“就这样？”小葵一直以为事情会很复杂，没想到被玟儿两三句话给概括了，“可是，为什么张公子要乔装呢？”
“小葵姐，你不觉得张力强原本的样子很吓人吗？”因为玟儿有阴阳眼，所以她能看到张力强的原貌。
没有乔装的张力强确实没那么好看，却有一种大侠风范，小葵暗暗想着。“既然他们能在这里游玩，又能把小姐治好，为什么不留下来呢？”
玟儿挽着小葵的左手，把头轻轻靠在小葵的肩膀上，看着天空的小鸟说，“小葵姐，鱼儿是要在水里才能活得自由，鸟儿要在天上才能活得自由。如果把鱼儿放到天空，鸟儿放到水里，那它们将不再自由，反而会失去生命。张力强他们不属于这里，在这里是不会有自由的。”
玟儿的一番话让小葵沉默了，也许玟儿说得对，要在适合的空间还能得到自由。“可是，小姐床地下的那件衣服是怎么回事？”
“这个，我也不是很清楚，不过我听他们说，小姐的房间是通往他们世界的入口，我想他们回去的时候把这衣服留下来，可能是这衣服属于这里，所以他们带不走。”
“玟儿，你是怎么知道这些？”
“我是在无意中发现他们的秘密，然后他们就老实向我交代了。”
“那你为什么不告诉我？”小葵有些不满。
玟儿很委屈地说：“人家也是怕小葵姐难以接受才没有告诉小葵姐的。”
一看到玟儿那撒娇的样子，小葵就没法生气。此时，她终于明白那天大师所说的话，凡事不能勉强。她笑着对玟儿说，“摆了，一切都成过去。我要回去看小姐了，晚上再来看玟儿吧。”
玟儿点点头，“嗯，小葵姐记得给玟儿带好吃哦。”
“知道啦，鬼灵精。”小葵摸了摸玟儿头，就离去了。
在小葵离开之后，玟儿轻轻地说，“对不起，小葵姐，我不是有意对你说谎的。”

第156节 林诗雨和庞剑
一个月过后，林诗雨的两次“死而复生”已经传遍整个小镇。
有人认为，林诗雨有仙人相助，所以每次都能化险为夷；有人说，是因为林诗雨长得太美，所以阎王不忍心将其命夺去；更多人认为，林诗雨是被“脏东西”缠上，所以才会有如此异样的事情发生，因此他们对林诗雨是又敬又畏。
林诗雨醒来之后，林玉瑶高兴没多久后，又开始发愁了。
“天恒，自从诗雨病好之后，那些流言蜚语好像特别多，而且，赵文彬又不见了，你说诗雨以后怎么嫁人啊？”
萧天恒笑了笑，“我们难得游后花园，怎么你还在担心诗雨的事啊？”
“怎能不担心啊，诗雨可是我们的女儿！”林玉瑶有些生气地看着萧天恒，她觉得萧天恒不关心林诗雨。
林玉瑶这点心思萧天恒怎么可能看不出来，“玉瑶，我们确实不用担心，我已经发现，有个人和诗雨很般配。”
“谁啊？”林玉瑶忙问。
“庞DD剑！”
“庞剑？”林玉瑶开始在脑里翻查有关庞剑的每一个片段。不想还没察觉，一想起来，才觉得庞剑这人确实不错，“庞剑是不错，可我担心他会嫌弃诗雨是弃妇。”
“这个你可以不用担心，我看得出，庞剑对诗雨是有心的。你想想，那次招亲大会，他已经被打得遍体鳞伤都还要站起来，如果不是对诗雨的执着，还能是什么呢？”
听完萧天恒这么分析后，林玉瑶笑了，“对哦~看来这次一定错不了了。”
庞剑不知道发生什么事，刘管家突然来找他，说是林玉瑶要请他吃晚饭。为了不失礼人，他还特意买了件新衣服。当他踏进饭厅时，发现萧天宇和萧紫淇也在，他尴尬地说，“各位，不好意思，我迟到了。”
萧天恒忙说，“没有，你来得正是时候。来，快请坐。”
庞剑按照萧天恒的指示坐下，然后目光就移向林诗雨，发现林诗雨也害羞地看着他，庞剑连忙低着头。
林诗雨和庞剑两人的“眉目传情”在座的人都看得一清二楚。
萧天恒忙说，“来来来，大家快吃饭吧。”
当其他人都在拿筷子的时候，林玉瑶突然问，“庞剑，你觉得诗雨的人怎么样？”
听到林玉瑶这个问题，林诗雨的脸刷的一下就红了，“娘~你干嘛这么问啊？”
“干嘛这么问？当然是想把你托付给他啦。”林玉瑶非常直白地说。
这下庞剑和林诗雨都不好意思了。
萧天宇大笑起来，“大嫂还是这样直言无畏，这样也好，不用拐弯抹角，庞剑你觉得诗雨如何啊？”
“当然是好到没话说啦。”萧紫淇在一旁插嘴，“他们两站在一起就是郎才女貌，天生一对。”虽然不能和庞剑一起有点遗憾，但能看到庞剑和林诗雨在一起，她也会替他们高兴。
萧天恒笑了笑，说：“庞剑，大家都觉得你和诗雨般配，你觉得呢？”
庞剑又向林诗雨看去，发现林诗雨正低着头，害羞地笑着。
庞剑感到为难，最后说：“多谢各位的美意……不过，我觉得我和小姐并不合适……我想起还有事没干完，老爷、夫人，你们吃吧，我先走了。”
说完，庞剑连忙起身准备离去，却被林诗雨叫住，“庞大哥，等一下，我有话要对你说。”林诗雨对其他人说，“爹娘，二叔，紫淇，你们先用膳，我去送送庞大哥。”
“诗……”林玉瑶还想说什么，但萧天恒拦住，“你们去吧。”
林诗雨点点，就和庞剑出去了。
林诗雨和庞剑漫步来到乐聆亭，面对着大好的风景，他们也无心欣赏。
过了很久，林诗雨终于开口问：“庞大哥，当日你在灵堂说的话是不是真的？”
“当日？我说过什么话？”庞剑把头扭到一边，没敢看林诗雨，刚才他当这么多人的面拒绝林诗雨，相信林诗雨一定很难堪。
林诗雨走到庞剑面前，眼睛直直地看着庞剑，“你说，这辈子除了我，你谁都不要！”
这句话庞剑再熟悉不过，这是在林诗雨醒来的前一刻，庞剑在灵堂前说的。他诧异地看着林诗雨，没想到这句话居然给林诗雨听到了。
见庞剑不说话，林诗雨继续说，“庞大哥，在我失忆之前，我就知道你对我有意，我一直盼望着你能亲口对我说。可是刚才，你为什么又要拒绝？”
为了躲开林诗雨的目光，庞剑向前走了几步，背对着林诗雨，“小姐，我曾经向神明发过誓，只要你能醒过来，我就不能对你又非分之想，所以……”
“庞大哥，请你看着我！”林诗雨用一种不能拒绝语气对庞剑说。
庞剑一向都听林诗雨的话，此时也不例外，真的乖乖转过身，看着林诗雨。
林诗雨向庞剑走了几步，“庞大哥，在昏迷和失忆的这段期间，我一直待在一个很黑很黑的地方，我一直叫一直喊，可就是没人理我。我好怕好怕，我不想一辈子待在那里，可我除了伤心，绝望，就什么也干不了了……当我想要放弃的时候，我就听到你说的那句话。我是因为你那句话才能回来的，如果你说……你不要我了，那我是不是又要回到那个黑暗的地方……”说着说着，林诗雨的声音颤抖起来。
听完林诗雨的话，庞剑先是愣了一会儿，转而把林诗雨抱住，“诗雨，对不起！对不起！我不会不要你！我不会让你再回到那个黑暗的地方！我不会再让你走了！”
林诗雨靠在庞剑怀里，含着泪，轻轻点头。
由于不放心，小葵偷偷地跟着他们，当她看到庞剑和林诗雨抱在一起时，她拿起张力强在梦中送的平安符，轻轻地说，“张公子，谢谢你把小姐治好，庞大哥终于能和小姐在一起了。”
看到这里，画面突然消失了。
“好了，影片看完了，你现在可以安息了吧。”死神L一边玩弄着遥控器，一边问张力强。

第157节 张力强的债务
真的不看不知道，一看吓一跳，原来还有这么事是他不知道的。张力强整整看了四个小时的影像，但还是没有看到他最想看的结局，“小葵呢？小葵最后怎么样了？你快点把画面打开！”
“看了你能怎么样？如果小葵过得不幸福，你是不是又想回去？”死神L淡淡地问。
回去？怎么可能回去？回去之后，一定会有更多人伤心难过。可是，小葵就成为他心中永远的痛。
当张力强还在深深自责的时候，死神L的办公室突然变得一片漆黑。张力强本能地警惕起来起来，“怎么回事？”
“不用紧张，这是要送你回家。”死神L又按了一下遥控器，在漆黑中突然出现一扇会发光的门。
那门发出的光暂时让张力强睁不开眼，等他适应以后，问：“回家？回去哪里？不是要带我去投胎的吗？”
死神L对张力强笑了笑，“我还没帮你申请投胎资格，所以，你原来的肉身就暂时还没真正死。”
张力强睁大眼睛看着死神L，“可你那时候明明说我的肉身已经被烧了！”
“谁叫你那时候废话说了几个小时，所以……我耍你的！”死神L不以为然地说着。
真是一个意想不到的答案，他就说嘛，怎么可能才“死”了几个小时就被烧了。张力强不知该用什么反应来对死神L，是要感激他，还是要掐死他。过了一会儿之后，张力强终于平静下来，“你真的不能告诉我小葵后来怎样吗？”
“与其关心没有结果的过去，还不如想想今后的人生。再说，当你回去之后，你将会忘记这段时间发生的一切，恢复到你过去的生活。”死神L一边说着，一边向张力强走去，“哦，对了，你以后会有一个儿子，希望你能和他相处融洽，就像你和我相处的一样，就当作还你欠我的人情。”
死神L说得对小葵是一千多年前的人，是不会有结果的。但他不想忘记，他一定要狠狠地记在心里。死神L居然提醒他要好儿子相处融洽，这让张力强感到奇怪，“我的儿子我当然能和他相处融洽啦。”可就在此时，他看到死神L那阴笑笑得特别明显。糟了！他有不好的预感。当他想要问清楚时，已经被死神L推向那扇门。
“……今天的天气好冷哦……”
张力强的耳里有一把声音在回响着，好温柔，好熟悉。
“……上课的时候……”
张力强好像睁开眼睛，好想看看是谁在说话。
“医生！医生！他醒了！你快过来看看！”女孩匆匆跑出病房，把张力强的主治医生叫来。
医生和护士连忙帮张力强查看，医生也大声说，“奇迹啊！真的是奇迹！没想这样都还能活过来！”
被医生这么一喊，张力强彻底清醒了，只不过他的头点痛，他慢慢地拿开氧气罩，也非常虚弱地说，“能不能安静点啊？”
听到张力强“警告”，医生立马闭嘴，要知道张力强在这镇上是出了名的暴力王。医生连忙赔笑，“对不起，对不起，我们现在就出去。”
医生和护士一刻也没停留，马上走出病房。女孩本想也离开的，但张力强才刚醒，一定需要别人照顾，于是她为张力强倒了杯水，然后扶张力强起来。
张力强好奇地看了一下四周环境，问：“这里是哪里啊？”
女孩把水递给张力强，“这里是医院啊。”
“医院？我怎么进医院了？”张力强头脑一片空白。
“是我送你进医院的，我发现你的时候你身上多处受创，头上还被一个花盆砸中。把你送进来的时候，你的生命气息已经很弱了，医生说活不过一个晚上。但奇怪的是，虽然你的生命气息很弱，却一直坚持着没有断气。”女孩一口气介绍着。
经女孩这么提醒，张力强终于记起来了，当天他要去“约会”的，后来就和啊丙的人马打起来了，最后还非常“幸运”的被花盆砸中。张力强奇怪地看着女孩，“你一直在照顾我吗？”
女孩点点头，“嗯，你昏迷的这个月都是我在照顾你。”
张力强有些吃惊，原来他已经昏迷了一个月了，“人人都怕我，都在和我保持距离，你不怕我啊？”
女孩笑了笑，“你忘啦？是你先救我的。”看到张力强一脸迷茫，女孩解释到，“上次在士多店，我被一群坏人欺负，是你帮我解围的。”
张力强努力回想着，他记得那时候啊丙带着手下去士多店收保护费，刚好他路过那里，就出手扁了啊丙他们一顿，之后啊丙才叫人谢了那封“情书”……一切一切他都想起来了，“原来你就是那天的那个女孩。”
女孩温柔地对张力强笑，“嗯。”
女孩的笑容张力强感到好熟悉，在哪里见过呢？他一点也想不起来。
“当我第一眼看到你的时候，总觉得我们在哪里见过，而且我相信我们会再见的，没想到，我真的遇到你。”
第一次有女孩子对张力强说这么浪漫的话，他突然感到不好意思，“其、其实，我也有这种感觉……对了，我该怎么叫你？”
女孩很爽朗地说，“我叫杨羽葵，大家都叫我羽葵。”
“羽葵……”张力强轻声重复了一次，然后看着杨羽葵，说，“我能叫你小葵吗？”
杨羽葵先是愣了一下，因为“小葵”这个名字好像让她想起什么，却又想不起来，最后她笑着说，“嗯，你就叫我小葵吧。”
这时，医生很不识趣地走进来，手里还拿着厚厚的收费单，“厄，不好意思啊，我不是有意打扰你们的，不过呢，这是你这个月的医疗费和住院费，希望你能付清。”医生颤颤惊惊看着张力强，发现张力强并没有任何表情，他连忙说，“但然啦，如果你不想交也没关系……”
“行了，你把这些单放下吧。”张力强说。
医生把单交给杨羽葵之后就迅速离开。
张力强看看了这些单，非常激动，“靠！有没有搞错！居然要7万！早知道我就不醒来！”
杨羽葵握着张力强的手说，“没关系，我们慢慢还吧。”
张力强感到杨羽葵的手好温暖，他看了看杨羽葵，最后反握着杨羽葵的手，说，“好，我们慢慢还……”

第158节 死神L的判决
在死神L把张力强送回到现实中去后，他立刻被其他死神界的人抓起来，而且被关在自己的办公室里。
这是死神L预想之内的事，所以他并没有逃离的打算，反而在自己的办公室悠哉地喝茶。
突然间，有三个死神神色匆匆地走了进来，死神L对他们淡淡笑，“三位会议长大人也来喝茶吗？”
“L你到底想干嘛啊！你把死魂带到古代扰乱时空，已经是大罪了，你居然还把死魂放回去！”
“就是啊！本来把你关一两百年面壁思过也就没事了，但是现在……你说我们该怎么办才好！”
“如果让其他死神知道我们和你有暗中联系，那我们也要跟你一起受罚了！”
三个会议长你一言我一句的说着，看得出他们真恨着急。
死神L依然面不改色，他为会议长们倒茶，“关我一两百年？罚得太轻了，我就是要你们重罚我。”
会议长们相互看了看，感到很是迷惑，“要我们重罚你？”
死神L把茶递给会议长们，“我要你们把我罚去投胎，放逐到人间。”
“放逐到人间？”三位会议长异口同声，难以置信的重复一次。
“别激动啊，会议长们，先坐下吧。”死神L做了个“请”的手势。
三个会议长已经被死神L弄得一头雾水，他们不想再和死神L做这么疯狂的事，可他们的把柄还在死神L手上，没办法，只能乖乖地坐下，看死神L又想干嘛。
“把我送到人间，对你们来说绝对是好事。你们想想，只要我去了人间，以后就没有人能威胁到三位会议长大人了。而且，我的极乐俱乐部可也以由会长大人接管，何乐而不为？”
会议长们又相互看了一眼，死神L这么说确实有点诱惑，毕竟他们受够了在死神L威胁下的生活。但还有一个问题，“光我们三个答应可不行，如果其他议员不同意，那可怎么办啊？”
“关于这个问题，会议长大人就不必担心了，只要大人你们提议，相信大部分议员会赞成的，绝不会反对。”
“我们可没有这么大能耐说服其他议员。”
“就是，我们这里是很*的。”
“我当然知道这里很*，也知道你们没这么大能耐。”死神L淡淡地说，“但我有。”
一听到死神L这话，会议长们就知道是怎么回事，大部分会议员的把柄一定也在死神L手中。他们感到不寒而栗，看来死神L一日不“除”，将会危及死神界所有人，“可是，死神投胎，这是有史以来从未发生过的，可行吗？”
“凡事都有第一次，历史也是由人记载下来的。而且，我是在自我牺牲，在做反面教材啊，这样可以警告其他死神，如果他们不想被放逐到人间，最好就别学我。”
会议长们很无语，明明就是死神L故意犯错，还说得很伟大的样子。不过，死神L说得还是有点道理，如果不重罚，其他死神也学死神L那样乱来，那就麻烦了，“既然你这么说，那我们这就回去商量一下。”
“好，不送了。”
当会议长们离开死神L的办公室后，彼此小声地说，“如果L真的要放逐去人间，一定要让他吃好住好，过最好的生活。”
“为什么啊！我们被他整得这么惨，我一定要报复他，要让他过最痛苦的生活！”
“对，我们一定要报复他！”
“你们有没有长大脑啊！如果让他过最痛苦的生活，万一他年纪轻轻玩自杀，那岂不是很快又回到死神界？我可宁愿他好好在人间活着，让他活得越长越好。”
“对哦。”
“那我们就这么办吧。”
两个月后，死神界经过激烈的争论，最后终于通过把死神L放逐到人间的决定。而今天是死神L投胎前，在死神界的最后一个晚上。
此时，死神K来到死神L的办公室，神情有些无奈。
“哦？小炎，你是来为我践行的吗？”死神L依旧是那种似笑非笑的样子，一点也看不害怕，反而一脸期待。
“放逐到人间，是你自己提议的吗？”其实就算不问，死神K也知道这是死神L的主意。
死神L笑笑，“这主意是不是很不错？”
“什么不错的主意！”死神K就快被气炸了，“你知不知道，这样你就变成凡人！你就不再不老不死！你每逃诩要为柴米油盐酱醋茶而烦恼！还要为生老病死而担忧！你觉得这样值吗？”
死神L依旧一脸从容，“值！非常值！为琐碎的事情烦恼，最起码生活可以变得更多姿多彩。”他环视办公室一周，“我不知道小炎你是怎么想，不过我已经厌倦这种不老不死的生活。我要换种活法，就必须离开这里。”
其实死神K早就知道死神L不是个喜欢一沉不变的人，他也知道死神L一定会亲自改变。每个人都有每个人的追求，他不能指责死神L的追求是错的，因为他也有些厌倦现在的生活，只是他没有勇气像死神L那样为自己争取，“听说你要投胎的地方是被你带回古代的那个人。”
“是啊，那个人很有意思的，相信做他儿子应该也不会无聊。”一说到这，死神L就忍不住笑。
看到死神L的笑容，死神K忍不住问，“带张力强回古代，然后你被放逐人间，这一切你是不是一早就安排好了。”
死神L耸耸肩，“你太看得起我了，我怎么可能一口气想得这么的计划。当初之所以把张力强带到古代，是因为日子过得太无聊，所以就找点乐子消遣。后来觉得做人比做神好，就想了这一串构思，让后将它实行。”
死神K不禁感慨死神L的远谋，事到如今已成定局，多说无益，死神L也不会听，“你自己保重吧，希望你的选择没错。”
“嗯。”死神L会心地笑了笑，明天等待他的，将是一种全新怎样的生活，连他自己也很期待。
完）

