         女公务员的沉沦
           [作者:不详]

                                   （一） 
      　　夜幕渐渐降临，都市的霓虹开始闪烁，高洁拖着疲倦的身子回到了家。远大 
      集团一案下周开庭，作为第一主控官的她这几个星期来忙于工作，常常早出晚 
      归，和丈夫女儿聚少离多。 
      　　此刻家门反锁，估计又是无人在家。多年来，高洁已习惯了这种家庭生活， 
      丈夫是一家公司的高级管理人员，很多时候在外应酬，女儿平时留校，只在周六 
      周日回家。一家三口经常分三个锅，各自为政。 
      　　虽然这样，高洁还是很爱这个家，很爱丈夫和女儿，工作的繁忙只是让生活 
      更充实，女儿也许受家庭的影响很早就变得很独立，学习成绩也很好。以前高洁 
      会尽量安排双休日和丈夫女儿一起过，去登山，到郊外野炊，或开车到外地去度 
      假…… 
      　　但高洁也是个工作起来不要命的人，正是凭着这种干劲，她很快成长为通海 
      市人民检察院优秀的检察官，在法庭上她以超凡的智慧和勇气维护法律的尊严， 
      向一切邪恶宣战，在她身上闪烁着正义的光芒，正象她自己说的一样：很多人说 
      我美，其实我只有一身正气…… 
      　　高洁进屋后打开灯，明亮的灯光让她感到了家中的温暧，不管在外边多么累 
      多么苦，只要回到家她就感到进入了一个温暖的港湾，虽然此刻家里只有她一个 
      人。 
      　　她放下肩上的包，脱下身上的制服，看来晚饭只有亲自动手了。突然她发现 
      饭桌上放着一个公文包，“什么东西……”高洁走近一看，是个邮件，上面的收 
      件人正是她自己，她想可能是今早邮局送来的，她中午没有回家，丈夫便把这东 
      西放在显眼的位置好让她回来看到。 
      　　她拿起来发觉还挺重的，“是什么东西……”她边想边拆开了信封，里面是 
      一大叠复印的文本材料，她取出上面的一份来细看，这一看让她大惊失色，“不 
      ……不可能……怎么会……”她变得有点慌乱，急忙拿起其它的来一一细看， 
      “啊……这……这怎么可能……” 
      　　就在她有点不知所措的时候，突然“铃……”屋里的电话铃声大作，她象从 
      梦里惊醒一样，急忙去接电话。 
      　　“喂，请问……是哪位……”高洁问道。 
      　　“是高检察官吧！看过那份材料了吗？”电话那头传来一把低沉的男音。 
      　　“你是谁？你想做什么……”高洁急切地追问。 
      　　“你不用知道我是谁，我想以高检察官的专业水平应该不用怀疑材料的真实 
      性了吧……”男人不紧不慢地说。 
      　　“快说，你是谁，到底想干什么，否则我……我要报警了……”高洁强作镇 
      静地说。 
      　　“报警？不是吧，高检察官，你想把你老公送去坐牢啊……哈哈……” 
      　　“……”高洁一时语塞。 
      　　“听着，下周远大的案子你最好退出，还有，我们随时会联系你的……” 
      　　“喂……喂喂……”高洁还想说什么，电话那头的男人已挂线了。 
      　　多年以来，每逢有大案要案时收到这样那样的威胁恐吓已不是第一次了，这 
      些年高洁也顶过去了，但是没有想到自己最担心的事还是发生了， 
      　　几年前她丈夫杜文瀚所在的公司鼎盛国际集团因为造假帐受到调查，杜文瀚 
      作为财务总监和其它几名经理有重大嫌疑，但后来不知什么原因，证据不是很充 
      分，没有正式起诉， 
      　　后来文瀚调离了鼎盛到现在的这家公司任职，虽然文瀚极力否认，但高洁始 
      终感到这件事不是那么简单，想不到这件事在远大案开审前爆了出来。 
      　　远大集团涉嫌走私洗黑钱，涉及的人物很多，省里已经批示，不管阻力多大 
      一定要查出来，反贪局，纪委，海关，金融，公安……等部门全力切查，终于将 
      幕后的大鱼钓了起来， 
      　　作为公诉人的检察机关要把罪犯送上法庭，接爱法律的制裁，能不能把罪犯 
      准确定罪，面对对方重金请来的大律师，作为第一主控官的能力至关重要，经过 
      无数大案考验的高洁再一次接爱了组织交给的任务，但她万没有想到在这个紧要 
      关头，对方会祭出这个刹手锏，这是她始料未及的。 
      　　根据对方提供的证据，文瀚和当时的公司高层共同全谋造假帐，虚造利润， 
      骗取巨额公款，她知道为上千万的数字足以把任何一何人送上刑场。 
      　　时间一天天过去。 
      　　高洁在三天后再次接到了那名神秘人的电话，下午３点她向单位告了个假按 
      照电话中的指示来到北港路的鼎盛集团大厦，一路上她反复思考，如果只是要她 
      不出庭，为了丈夫，为了这个家，她一定会答应，但她有种预感，对方不会如此 
      简单。 
      　　高洁坐电梯上到五楼，一名小姐上前礼貌地说：“小姐，请问您想找谁？” 
      　　高洁四下望了望说：“我姓高，我要找卓董事长。” 
      　　“呵，您是检察院的吧，董事长吩咐了，您可以直接进去，这边转左就是董 
      事长的办公室。” 
      　　“好的，谢谢你。” 
      　　高洁走了十几米，来到一房间门口，上面写着董事长办公室，她敲了两下 
      门，里面的人说道：“进来……” 
      　　高洁推门进入，只见宽敞的办公室里装修华丽，一个五十多岁的男人坐在办 
      公桌后面，肥胖的身子靠在大班椅上， 
      　　“呵，……是高检察官吧，欢迎欢迎……”男人干笑着说，并没有站起来。 
      　　“我是高洁，你就是那位给我寄材料的人？你到底想干什么？”高洁一脸严 
      肃，不卑不亢地说。 
      　　“呵呵，高检察官真是快人快语，好，那我就直说了，远大那边是我儿子办 
      的，那件案子上面已经有人给你们领导打招呼了，高检察官只要答应不做主控上 
      庭就行了，至于你先生的事嘛……” 
      　　卓锦堂一双鼠眼在高洁成熟丰满的身体不老实地扫来扫去，高洁对这个男人 
      第一眼就没有好感，微秃的头颅，堆满冗肉的肥脸，猥琐的眼光。她保持正直的 
      姿态说：“如果我不上庭，你们要把那份材料的原件还给我，以后不再追究杜文 
      瀚！” 
      　　“啊啊……高检察官真是个贤内助，要是我有高检察官这样的老婆，真是死 
      而无怨啊……”卓锦堂眼睛盯在高洁胸上，丰满的双峰把制服顶得高高隆起。 
      　　“请你说话注意点，卓董事长！”高洁见对方出言不轨，不禁脸色一变道。 
      　　“啊……高检察官不要生气嘛，我也是实话实说啊，象高检察官这样出色的 
      人物哪个男人不动心啊……哈哈……” 
      　　“卓董事长，我们还是言归正题吧，那件事你到底要怎样解决？”高洁耐着 
      性子道。 
      　　见高洁着急，卓锦堂反而漫不经心的道：“不急不急，这件事好商量，文瀚 
      当年也是为公司做过贡献的嘛，我们还是很有人情味的，不过……” 
      　　“高检察官明白这份材料的分量就好，我的条件很简单，除了你不出庭做远 
      大案的主控官，我再临时加一个小小的条件……” 
      　　“什么条件？”高洁迫切地问道。 
      　　“啊啊……说出来高检察官不要生气啊，我对高检察官是仰慕已久，坦白说 
      我想得到你，如果你愿意来鼎盛工作，做我的秘书，坦白点就是做我的情妇，我 
      给你一百倍的工资。” 
      　　“住口！！！无耻……卓锦堂，请你尊重一点，不要以为你有钱就可以为所 
      欲为，你也太低估我了，就你这几个钱就想买了我，你以为你是什么人？我就算 
      没了丈夫一样可以活下去，你别以为用这个就可以要挟我……”高洁愤怒地说。 
      　　“好！好…不愧是检察官，今天一见果然名不虚传，值得投资，哈哈……” 
      卓锦堂大笑着说。 
      　　“下流！！”高洁怒斥道：“卓锦堂，你儿子的罪我可以跟你说，就算不死 
      也是个终生监禁，比死还难受，这个案子是中央直接过问，任何人也帮不了你， 
      省点钱给你儿子做后事吧！” 
      　　“哈哈……历害历害……可以连丈夫都不要，好在我还留了一手……”卓锦 
      堂说着从抽屉里拿出了一些材料丢在桌上。 
      　　“看看这个吧，高检察官！” 
      　　高洁一下拿起来，看了一眼，心一下子沉了下去。 
      　　“怎么样？高检察官！……自己的字总还认得吧。”卓锦堂点了一根烟冷冷 
      地看了一眼对面的女人。 
      　　高洁一下子没了刚才的锐气，她手上拿着的是当年杜文瀚造假帐时律师事务 
      所出具的无保留意见的证明，当时她还没结婚，在一家会计师事务所工作，文瀚 
      的虚假财务信息必须有正式审计师签出意见才具法律效力，文瀚利用和她热恋的 
      机会骗取了她的信任，为他的假帐作了真实性保证。 
      　　“如果我把这些东西公开，高检察官一定知道后果吧……”卓锦堂吐着烟。 
      　　“为什么？为什么这样……啊……”高洁几乎绝望，为什么连自己最爱的人 
      都出卖自己，她的心在这一刻全凉了。 
      　　“事情并不是象高检察官想的那样坏的……我这些东西收了很多年了，也许 
      永远收下去，没有露面的一天，但是那要看高检察官的了……呵呵！”卓锦堂透 
      过烟雾看着无助的女检察官，脸上浮起一丝淫邪的奸笑。 
      　　“不，我不会……”高洁把手上的纸用力撕碎，泪水凝上了她的眼腔，此刻 
      她第一次感到了受骗带来的伤害是那么令人痛心疾首。 
      　　“撕吧！我还有很多……”卓锦堂不以为然地说。 
      　　高洁带着一颗伤透的心冲出了办公室…… 
      　　面对丈夫的悔过，高洁无可奈何，她深爱着他，她可以原谅他的所有错，她 
      仿佛知道了自己的最后选择，她不可以失去他，不可以失去女儿，不能失去自己 
      辛苦建立起来的事业。如果卓锦堂把这此东西公开，她不仅做不了检察官，还可 
      能入狱，到时，女儿就是一个彻头彻尾的罪犯的后代，她以后的人生将会无比黑 
      暗，不能把这一切加给无辜的女儿。 
      　　远大案还有两天就开庭了，经过再三考虑，高洁向领导推掉了主控的任务， 
      最让她担心的是卓锦堂的第二个条件，因为这是一个无底深潭，一旦踩下去就意 
      味着沉沦，但她知道自己已经没有选择的余地了。 
      　　第二天，也就是远大案开审前的最后一天，高洁第二次来到鼎盛大厦，经过 
      再三犹豫，她硬着头皮敲响了卓锦堂的办公室门。 
      　　“呵？是高检察官啊！不请自来，有什么指教吗？……”卓锦堂似乎预料到 
      一切似的，对高洁的到来一点都不感到意外。 
      　　“远大案我已经辞去了主控，希望你能兑现你自己的承诺。”高洁说道。 
      　　“呵？是吗，其实我最关心的是我的第二个条件，高检察官这次亲自上来， 
      想必已经想通了吧……” 
      　　“你是想得到我的身体，我可以答应你，但你必须把所有的东西还给我，而 
      且这只是一次，之后你不可以再骚扰我……” 
      　　“呵呵……你的条件还真够多的，不过高检察官这样美丽的身体，一次就已 
      经够了……哈哈……” 
      　　“首先我要说明，我不喜欢强迫别人做事，如果你不愿意，我不勉强。但你 
      要是答应了，你就要听我的，明白吗？……”卓锦堂不以为然地看了一眼对面的 
      女人。 
      　　高洁没有作声…… 
      　　“那么，现在就开始吧！高检察官……”卓锦堂收起手中玩弄不停的笔。 
      　　“先把你的检察官制服解开吧。” 
      　　“不……不……”高洁突然摇头向后退。虽然知道结果是那么回事，但真正 
      做起来对她来说还是极度的抗拒。 
      　　卓锦堂知道这只送上门的猎物只是在作最后的挣扎，根据他的经验，象高洁 
      这种自尊心理极强的知识女性，是不会轻易就范的。但征服的的难度越大其中的 
      乐趣就越大，有时他反而不希望手中的猎物太快放弃抵抗。 
      　　“怎么，要改变主意吗？现在还来得及……”卓锦堂说。 
      　　高洁呼吸急促，胸口一起一伏，她咽了一下突然说：“我凭什么相信你…” 
      　　“凭我是卓锦堂，你没有和我讨价的筹码，高检察官……” 
      　　“你保证这件事只在这里，只一次……”高洁似乎在作最后的还价。 
      　　“我从来不作保证……”卓锦堂冷冷地说。 
      　　“可以开始吗？高检察官，我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，请 
      你回去。” 
      　　高洁感到绝望，虽然已作了最坏的打算，但那一刻真正来临时她真不知道自 
      己是否能过自己这一关，“就算为孩子，为了这个家牺牲一次吧。”这是她不停 
      在内心中给自己的唯一理由。 
      　　“解开衣服的纽扣！”卓锦堂望着无助的女检察官命令。 
      　　高洁低下头，泪水似已涌上眼腔。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎 
      是以最慢的速度。 
      　　卓锦堂却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终于屈服了！这不是普通的猎物 
      啊，这是通海出名的司法界女强人，令无数作奸犯科者闻风丧胆的主控官，今日 
      终于要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。 
      　　一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但女检察官的制服还是最终完全解开 
      了，卓锦堂抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进女检察官春光窄泄的胸口，映 
      入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微起伏…… 
      　　高洁把头扭向一边，她知道此刻对面的男人正用猥琐的眼光看着自己，就这 
      样站在一个陌生的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在胸口。 
      　　“把手放下……”卓锦堂以命令的口吻道。 
      　　“走到桌子前来！”不是命令女人一下把衣服脱光，卓锦堂有意转移一下视 
      线，他知道对高洁这种个性倔强的女性不能操之过急，否则会让好不容易上钩的 
      鱼跑掉。 
      　　待到女检察官慢慢地走近办公桌，卓锦堂似已闻到对面成熟女体上发出的馨 
      香，距离的拉近让高洁一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是对面这个 
      变态的男人快点结束这一切。 
      　　“现在把一条腿抬起来踩到桌子上……”卓锦堂以平静的语气说。 
      　　“什么？……”高洁以为自己听错了，无力地摇着头：“不……不要……” 
      　　“我不习惯同样的话说两次，高检察官！”卓锦堂背靠着老板椅有点不耐烦 
      地说。 
      　　强忍着羞辱，高洁狠狠心真的把一条腿抬起来，由于穿着制服套裙，她把穿 
      着高跟皮鞋的脚踏上办公桌后裙子自然向上束起，卓锦堂一下看到了女检察官的 
      私处。 
      　　这么一站高洁马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕 
      过去，只感到脸象火烤一样发烫。卓锦堂看着身穿制服的女检察官摆出如此风骚 
      淫荡的姿势，差点喷出血来。 
      　　肉色长丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿 
      根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让卓锦 
      堂的肉棒一下子硬起来顶在裤子上，“啊……”他有点控制不住了。 
      　　“不要动，保持这个姿势！”卓锦堂边说边从旁边拿出一条教鞭，他略低下 
      头用教鞭撩开垂下的裙摆，让女检察官整个阴部展现出来。他用教鞭轻戳那肥胀 
      饱满的阴阜，一边戳弄一边观察已为人妻的女检察官羞愧的表情。 
      　　“啊……”高洁被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一 
      阵白。她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这老色鬼这么 
      多玩法，看来要受的罪还在后面。 
      　　卓锦堂饶有兴致地在女检察官神秘的私处探索着，性感窄小的三角裤包着宽 
      大的盆腔，茂密的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来，让卓锦堂血脉贲张。 
      　　突然他把圆滑的教鞭头点向高洁的阴蒂部位，来回磨擦，高洁受到突然的袭 
      击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。卓锦堂一脸阴笑，持续用教鞭玩弄女检察官 
      最敏感的部位，高洁强忍着从下体传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙 
      忍着不发出叫声，脸上一片涨红。 
      　　“嘿嘿，很敏感的体质啊！高检察官……”卓锦堂淫笑着把教鞭从阴部向庄 
      艳的上身转移，高洁身上的检察官制服只是解开了扣子，卓锦堂用教鞭把制服向 
      两边拔开，只见白色的乳罩托着饱满的乳房挺拔高耸，卓锦堂又用教鞭左右戳 
      弄，“嘿嘿……好沉的奶子啊……”高洁受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一 
      边，委屈地忍受。 
      　　“真是魔鬼的身材……”卓锦堂肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，虽然已 
      是一个孩子的母亲，但高洁保持着完美的身段，岁月在她身上留下的更多是成熟 
      与妩媚，是那种让每个男人向往的高贵和端庄。卓锦堂欣赏着女检察官万分屈辱 
      无奈的神情，最后把教鞭戳向女人性感的肚脐。 
      　　高洁大腿跨在桌上，保持着淫荡的姿势，紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一 
      切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的男人显然不会轻易结束，她已经 
      预料了最坏的结果，但她却没有料到过程…… 
      　　几乎对一切麻木，高洁脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。 
      　　“好了，现在把衣服脱掉。” 
      　　“把衣服脱了！”卓锦堂严历的喝道。 
      　　“啊……”高洁不知怎么办，她低下头，让头发遮住了羞红的脸。 
      　　制服终于在男人的视奸下脱了下来，她不知道自己还有没有资格做一个人民 
      检察官，这一切将成为她一生中难以抹去的阴影。 
      　　“嗯……很好……”卓锦堂欣赏着眼前活生生的艺术品，突然他坐直了身子 
      说：“把衣服高高举起来！” 
      　　听到这样的话高洁“嗡”地一阵晕转，“啊，这是在做什么……我为什么要 
      听这个无耻的人的话！不……我不要……”她内心突然迸发出强烈的抵触心理。 
      　　“把你的检察官制服举起来！！！”不等高洁有反应，男人厉声命令。 
      　　象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上拿着自己刚脱下的检察官制 
      服。 
      　　“啊……女神！……”卓锦堂从内心里惊叹，细小的眼睛瞪得发亮，看到高 
      洁腋下那浓浓的腋毛，他的肉棒涨到了顶点！ 
      　　做出这样一个不堪入目的姿态，高洁好象台下有无数对眼睛看着自己一样羞 
      辱难当，强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。 
      　　“现在爬到桌子上来！”调教的游戏并没有结束，男人开始变得变本加历。 
      　　“什么？……要做什么！”高洁以为自己听错了，又惊又气。 
      　　“爬上来！”卓锦邦重复着，同时把办公桌上的东西全拿开了。 
      　　高洁咬牙，眼睛有点红，“既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正就一 
      次，就当是发一场恶梦吧……” 
      　　她脑子里一片混乱，全没有了在法庭上的睿智，她不知道自己这样做对不 
      对，但她知道为了女儿、为了这个家她可以牺牲自己，想到这她狠了狠心爬上了 
      那张办公桌…… 
      　　看到自己的计划一步步得逞，卓锦堂十分得意，这个平时一身正气的检察官 
      终于屈服在自己的淫威之下， 
      　　看到女检察官爬在桌面上屈辱的样子，卓锦堂满足地命令道：“爬到这边 
      来……”示意高洁爬到他的面前。 
      　　高洁不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。 
      　　“好，转过来，屁股向着我……” 
      　　“啊，做什么……”女检察官强忍羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的屁股 
      向着男人高高翘起。 
      　　卓锦堂一推椅轮，把老板椅移近桌边，面对女检察官诱人的屁股不禁咽了口 
      口水，那套裙紧裹着的屁股丰满肥翘，散发着成熟女人的魅力。他突然把裙子向 
      上翻起，高洁惊叫着扭动了一下，卓锦邦把鼻子凑到只剩三角裤包着的屁股深深 
      地吸了口气，“很特别的气味……”一边回味一边自语。 
      　　“这个变态的老鬼，不得好死……”高洁在心里骂道。 
      　　“刷”一声，伴着高洁的惊叫老色鬼把那条内裤生生撕了下来，高洁吓得哭 
      了出来…… 
      　　“嘿嘿……真是极品。”卓锦堂一边抚摸一边叹道。 
      　　“嗯……够肥，够厚肉……”手上用力，手指陷入雪白的肉里，高洁被抓得 
      呻吟起来，但她强忍住了。 
      　　卓锦堂抓紧两片肥臀向两边分开，只见阴毛生满会阴，一直蔓延到肛门， 
      “嘿嘿……毛真多啊，高检察官……”卓锦堂揪住女检察官屁眼上的几根毛用力 
      扯了扯，痛得高洁大叫起来，屁股也不得不向男人的拉扯的方向移动。 
      　　“听说毛多的女人性欲强烈……是吗，高检察官？”卓锦堂阴损地问道。 
      　　卓锦堂一双大手肆意地抓捏着女检察官肥硕的屁股，仔细观赏那精致绝伦的 
      肛菊，高洁的深色的肛门隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的肛毛。卓锦堂用 
      手指在微微隆起的屁眼上作圆周磨擦，好象在对它的主人说：怎么样？舒服吗？ 
      　　身上最难于示人的排便器官被这样玩弄，令女检察官羞得无地自容，以往的 
      种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。 
      　　“看来很紧凑嘛，高检察官，你老公没操过你这里吗？……”卓锦堂无比下 
      流地问道。 
      　　高洁突然听到这么下流露骨的脏话，脸腾地红起来，“这个男人真是极之恶 
      心，上天为什么要让我落在这样的人手里……啊！” 
      　　见女检察官不作声，卓锦堂道：“那我今开就来个越俎代孢，给你开壶…… 
      嘿嘿……”说完把女检察官的屁股大大扳开，将一口唾液猛吐在高洁的屁眼上， 
      高洁一声惊叫，还没来得及反应，卓锦堂已经把他粗大的中指硬生生地插进了一 
      节。 
      　　高洁惊恐万分，挣扎着扭动下体想要躲避这恶心的侵袭，卓锦堂见状，挥动 
      另一只手狠狠地拍在女检察官肥腴的臀肉上，“啪……啪……”直打得高洁连声 
      叫痛，头每打一下就仰起一次。 
      　　“给我老实点，否则有你好受的……”卓锦堂边说，边把手指往女人肛门里 
      塞，肛门突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手 
      指。 
      　　“嘿嘿……高检察官……你夹得我好紧啊……”卓锦堂不怀好意地讥笑着。 
      　　高洁听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体，卓锦堂邪笑着把剩下的 
      半节手指全部插进了女检察官的肛门里。 
      　　“怎么样，涨吗？”卓锦堂下流地问，同时手指转动磨擦肛门内壁。 
      　　“啊……畜牲……”高洁在心里诅咒这个下流无耻的男人，肛门里火辣辣的 
      灼痛，又酸又涨。 
      　　卓锦堂的手指不断在女检察官直肠深处挖弄，痛得高洁哭着连声求饶，“不 
      要……求求你……不要了……啊……” 
      　　“嘿嘿，知道我历害了吧……”卓锦堂满足地从女检察官肛门里抽出手指， 
      仔细地端详了一会放到鼻子前闻闻， 
      　　“唔，有味道。” 
      　　高洁已经听不清男人的说话了，恶梦般的一切仍她觉得好象活在地狱。 
      　　卓锦堂将手上的污物抹在检察官雪白的屁股上，“好了，现在到你为我服务 
      的时间啦……嘿嘿……” 

                                    （二） 
      　　高洁从桌子上艰难地爬下来。 
      　　“知道要做什么吗，高检察官……” 
      　　卓锦堂边说边从裤档里放出他引以自豪的男性象征物。 
      　　一副发达的男性生殖器映入女检察官的眼睑，高洁脸上一红，马上转开目 
      光，那东西象一条毒蛇从毛绒绒的胯部探出来，棱角毕露，面目狰狞。 
      　　“高检察官在法庭上口若悬河，引经据典，以三寸不烂之舌驰名通海，嘴上 
      功夫可谓炉火纯青，吹箫这种嘴上活，高检察官想必也是驾轻就熟了吧……哈 
      哈……” 
      　　“无耻……”高洁受到侮辱，脸含愠怒，“我不会做这样的事……” 
      　　“嘿嘿……要高检察官做这样的事，的确很难为情！……” 
      　　“不过嘛，人有时总得放低一点姿态，这个世界就是这么奇怪，你要得到就 
      必须先付出……其实你走出这间办公室后还是一个堂堂正正的检察官嘛，我不说 
      没有人知道，是吗？”卓锦堂在炫耀他的歪理。 
      　　高洁扭开头置之不理。 
      　　“要高检察官放低尊严是件很残酷的事，我不喜欢勉强人，如果高检察官不 
      愿意就算了，我就当什么也没发生。不过我要提醒高检察官，你刚才所做的一切 
      就等于白做了，你要考虑清楚……”卓锦堂看着美丽的猎物欲擒故纵。 
      　　“啊……这个魔鬼！……”高洁在心里狠狠地咀咒。 
      　　从走进这间办公室开始，高洁已经知道为了丈夫，为了女儿，也为了自己她 
      会答应对方的任何要求，但她真的没有想到事情真的发生的时候是那么的令人难 
      以接受。其实一直以来她就是一个洁身自爱，疾恶如仇的人，她甚至对随地吐啖 
      这种不文明的行为都感到极为反感，但想不到现在竟要做这样的事…… 
      　　“怎么？……不想选择放弃吧……自尊心的确是个奇怪的东西，只不过在高 
      检察官身上更为强烈罢了，象高检察官这么高素质的人我能理解……” 
      　　卓锦堂说着从椅子上站了起来，用手一把捏住女检察官的下巴，把高洁的脸 
      扭了过来，“高检察官这张嘴能言善辩，最能打舌战，今天我就试一试……” 
      说完手上使力，捏开高洁的嘴，大口一张罩了下去…… 
      　　“唔……唔……”高洁还没反应过来，一阵强烈的口臭直呛进鼻中，她剧烈 
      地挣扎起来，企图摆脱那张令人恶心的嘴，但卓锦堂的手有力地箍住了她，身后 
      的办公桌堵住了她的退路。 
      　　“……唔唔……不……要……”高洁紧皱着眉头用力想合上嘴，但男人的舌 
      头已经野蛮地侵入了她的口腔，血红的长舌在她口中肆意地挑畔。 
      　　“啊……放开……”高洁呼吸急促用力地反抗着。 
      　　女检察官如兰的吐气刺激着男人的欲望，卓锦堂大口大口地吸吮着温软的嘴 
      唇，口水一股股地渡进女人的口腔。 
      　　“啊……讨厌……”高洁拼命推甩着，但两张嘴始终粘着，唾液与唾液混合 
      交互，象征检察官神圣不可侵犯的嘴终于被无情地征服。 
      　　“唔，好吃……”卓锦堂贪婪地汲取着，一只手握住女检察官饱满的乳房来 
      回搓捏。 
      　　“……不要……”高洁完全绝望了，她接纳了另一个男人的舌头，而且是那 
      么令人恶心的舌头。 
      　　卓锦堂不依不饶地吸吻，蛇一样的舌几乎把女检察官口腔的每个角落扫遍， 
      高洁被吸得浑身酥软。 
      　　“嘿嘿……你也很有感觉嘛。现在放下你检察官的架子，给我吹吧……”卓 
      锦堂用力把女人按下去。 
      　　“啊……不要……”高洁被按跪在地上，看到丑恶的肉棒象一把凶器对着自 
      己，恐惧地摇着头。 
      　　卓锦堂一手捉紧女检察官的头发，一手将肉棒送到女检察官的嘴边。 
      　　“张口！……”严历的声音在耳响起。 
      　　“不……不行……讨厌！”硕大的龟头顶在嘴唇上，就象一朵大肉菇，能闻 
      到阵阵刺鼻的臊臭，高洁企图扭开头，但头发被紧紧抓住动弹不得，无奈中只能 
      闭上眼睛。 
      　　“啊！”一阵剧痛让高洁同时猛地张开眼和嘴，头皮仿佛要被撕开一般，男 
      人用力地扯动手中的秀发。 
      　　“还不含住，想吃苦头吗？”卓锦堂恶狠狠地喝道，手上再度加力。 
      　　“喔……痛……不……不要了……”高洁痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，在 
      屈辱中慢慢张开秀口，屏住呼吸，嘴角颤抖着小心奕奕地含住了紫红的大龟头。 
      　　舌头尝到一股咸味，高洁一阵恶心，就想要吐出那紫涨的东西，卓锦堂手一 
      紧，喝道：“含进去……”借势向前一捅。 
      　　“呜……呜……”高洁被熏得一阵干呕，瑶鼻皱起鼓作一团。 
      　　“……嘿嘿……很久没洗了，好好清理吧……” 
      　　说完屁股一挺，肉棒又塞进去一截。 
      　　“唔……，高洁发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的Ｏ型。 
      　　“嘿嘿……太大了是吗？……现在来让你感觉一下长度……”卓锦堂说着向 
      前一送，这次整支肉棒没根而入，龟头直顶到女检察官的喉咙深处，浓浓的阴毛 
      淹没了女检察官的嘴。 
      　　“唔……唔唔……”高洁的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，美丽的脸上 
      瞳孔和鼻孔同时扩大。 
      　　“嘿嘿……不要惊讶……高检察官……慢慢就会适应，……”卓锦堂开始兴 
      奋起来。 
      　　“嗯唔……呵……”高洁几乎感到呼吸困难，努力地吐出肉棒，但只是一瞬 
      间的事，男人的肉棒在她嘴里开始了活塞运动。 
      　　“嘿……通海的名嘴呐，一定要好好招呼！”卓锦堂淫笑着欣赏女检察官口 
      交，屁股前后挺纵。 
      　　“呼哧……”雄壮的阳具在樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满了女检察 
      官的唾液，闪闪发亮。 
      　　“怎么样？……味道不错吧，高检察官……”卓锦堂一边奸淫女检察官神圣 
      的嘴一边无耻地说。 
      　　口中塞满男人肮脏的肉棒，棱沟里令人作呕的污垢落入口腔，和着唾液吞下 
      肚子，令平时清洁有加的女检察官感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双 
      眉皱成一团。 
      　　“用心一点吸，舌头别偷懒……”卓锦堂大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在女检 
      察官的面上。 
      　　“啊……”高洁的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，只能生硬地承 
      受着，嘴唇上的口红渐渐脱落，涂红了男人的阴茎。 
      　　高洁头脑发昏，只感到肉棒在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了。 
      　　好在这时男人撤出了硬透的肉棒…… 
      　　“啊……”女检察官象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地透 
      着气…… 
      　　“好了，……起来……”卓锦堂抓住头发把女人拉了起来掀到桌面上，脱光 
      衣物爬了上去， 
      　　宽大的办公桌上，卓锦堂一丝不挂，象一头公熊压在女检察官的身上，龟头 
      一下顶开肥厚的花瓣，在湿濡的洞口打磨着，却不急于进入。 
      　　卓锦堂双手撑着肥壮的身体，面对面迫视着下边的女检察官，几乎能把呼吸 
      喷到脸上的距离，甚至能看清女人面上的毛孔。高洁涨红着脸，万分的窘迫，极 
      力把头扭向另一边。 
      　　下体受到肉棒的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令她焦燥不安，阴道 
      深处的空虚感越来越强。 
      　　男人并不急于进入，大概想尽量长时间地享受眼前不可多得的肉体吧。大龟 
      头在反复地碾磨着洞口鲜嫩的花瓣，丝丝甜美的电流从盆腔散开令成熟的女检察 
      官心如鹿撞，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。 
      　　“……要吗？……嗯？……”男人只在洞口打转，“在法庭上戴着检察官的 
      面具，在家里要扮作贤妻良母，一定很压抑吧……现在就彻底地抛弃你虚伪的外 
      衣吧……我会把你淫贱的本性开发出来，让你看清自己的真面目！”男人无情地 
      打击饱受煎熬的女检察官。 
      　　“不……不是，……胡说……”高洁的自尊心受到强烈的伤创，在痛苦中抗 
      议，极力维护人民检察官不容污蔑的神圣尊严。 
      　　肉棒始终处于胶着状态，丝毫没有要进入的迹象。 
      　　“噢……”肉体的防线在慢慢崩溃，高洁开始受不了那无休止的折磨，喉咙 
      泄出了丝丝呻吟，她咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑，卓锦堂清楚地看到女 
      人的嘴角在痛苦地颤抖。 
      　　“嘿嘿……想要了吧……不过现在还不可以……你就慢慢享受吧……” 
      　　龟头刮弄着洞口丰富的肉摺，却不多进入一点。 
      　　“不……嗯……”高洁的眉头几乎锁成一团，嘴唇快要咬破了，她已经能感 
      自己阴道肉壁在一股一股地渗着水，狡猾的肉棒在业已泛滥的溪谷研磨着，浅尝 
      辄止，粗突的棱角把桃花洞碾得一片泥泞。 
      　　“如果受不了就开口……我一定满足高检察官……”男人象在拔河一样考验 
      女检察官的意志。 
      　　“不……决不……”高洁双眼就快冒火，在越来越微弱的意识中苦苦支撑。 
      　　但肥大的臀部已经不安份地在扭动，在身体与意志的天秤上她渐渐把欲望的 
      砝码加在了身体一边…… 
      　　女检察官的变化当然逃不过卓锦堂的眼，“嘿嘿……看我怎么撕下你检察官 
      的面具吧……” 
      　　他一手扒下女检察官的乳罩，粗大的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄， 
      另一手按在高洁的阴蒂上。 
      　　“啊……”出其不意的突袭令高洁遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地 
      向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。 
      　　不等女检察官回过气来，卓锦堂屁股一沉，“吱……”肉棒一棍到底。 
      　　“喔……”高洁把抑压在体内的欲望长长地放了出来…… 
      　　下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的满足感让成熟的女检察官忘记了 
      是在被人强奸。 
      　　“看我怎么喂饱你吧！……”看着高洁脸上满足的表情，卓锦堂开始了卖力 
      的耕作。 
      　　办公室里回荡着男人粗重的呼吸，卓锦堂直起身子将女人的大腿架到肩上， 
      高跟鞋举在半空中。 
      　　“呼哧……”硕大的阳具象开动的机器耕犁女检察官肥沃的黑土地，腔道内 
      层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了桌面。 
      　　“噗嗤……”淫荡的声音清晰地传入耳中。 
      　　高洁涨红着脸，和一个陌生的男人在办公办桌上赤裸裸的交媾，这种无比荒 
      淫的事直到这一刻她都不敢相信是真的。 
      　　“水真多啊……骚货……”卓锦堂气喘如牛。 
      　　堂堂的检察官竟在陌生男人的迫奸下现出这样的丑态，高洁无论如何不能接 
      受这就是自己的身体，想到那根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志 
      似乎无关。 
      　　出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。 
      　　“怎么……还要装高雅装到什么时候……”卓锦堂看着苦苦强忍的检察官， 
      阳具插得呼呼有声。 
      　　“不……啊……不行……”高洁疯狂的摇头，经过长时间的前戏，身体里积 
      压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。 
      　　“变回你淫荡的原形吧……” 
      　　“不……不要……”检察官在哭叫。 
      　　卓锦堂上身前倾把女人的大腿压到胸部，大起大落的抽插起来，生满黑毛的 
      阴囊疯狂地甩动着打在女检察官的会阴。 
      　　“啊……”持续强烈的磨擦令高洁双眼冒火，电流从盆腔一波一波产生，袭 
      遍全身的每个毛孔，大脑中慢慢幻出丢失自我的感觉…身体已经彻底出卖了她。 
      　　“要泄吗？……嗯？……” 
      　　“不……停……啊……不可以……”高洁无力地摇头挣扎着，抵抗着，阴道 
      开始不受控地产生节律性抽搐，她知道耻辱的时刻终于要来了…… 
      　　但是卓锦堂突然地撤出了沾满淫水的肉棒。 
      　　“啊……不。”高洁好象坐在不断上升的机器中链条突然断开，脚下一空， 
      身体象失重一般掉入无底的深渊…… 
      　　“啊……畜牲……魔鬼……”高洁象遭受炼狱的天使内心痛苦地哭叫着。 
      　　…… 
      　　“嘿嘿……到喉不到肺……很难受吧！来……趴着！……” 
      　　卓锦堂把女检察官翻了过来，把臀部拉高，象扎马步一样骑在肥大的屁股 
      上，肉棒换了个角度深深地扎了下去。 
      　　“喔……”高洁发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一 
      截木桩，子宫被顶得隐隐作痛。 
      　　卓锦堂双手支在膝盖上，开始了有节奏的抽插运动，藉着一百八十多斤的体 
      重，肉棒每次都插到女人身体的最深处。 
      　　“啊……不要……”不到两下，高洁就受不住地叫了起来。 
      　　“真的不要吗？……是想要更多吧……” 
      　　高洁再次淹没在肉欲的漩涡里，太阳穴里冒出欲望的火花，身体象要融化一 
      般，“不……不……要……了……”她疯狂地摇头哭叫。 
      　　卓锦堂不依不饶，高洁原本高翘的屁股被他渐渐压趴了下去，曾几何时，将 
      这个高傲的女人骑在胯下是他的梦想，今天他终于把这头美丽的猎物征服了，就 
      在他准备最后一击的时候，意外的事发生了。 
      　　“钤……” 
      　　桌上的电话响了。 
      　　“铃……铃……铃……” 
      　　“他娘的……哪个王八蛋……”卓锦堂不得不缓了下来，看着上气不接下气 
      的女检察官，手一甩，“啪”，在雪白的屁股上重重一掌。 
      　　“小点声！……骚货！”卓锦堂定了定神拿起了话筒。 
      　　高洁委屈地咬紧牙根，凌乱的头发被汗水沾在脸上，高潮的余韵仍在作用。 
      　　“喂，那位？”卓锦堂不耐烦地问了一句。 
      　　“我是林松涛，是卓董事长吗？” 
      　　“呵……是林市长！……是我是我……”卓锦堂立即改口，肉棒仍然留在女 
      检察官的体内。 
      　　“卓董啊，情况是这样，前几天我到省里开会了，事情比较棘手啊，你儿子 
      的案子你要有思想准备。现在风声很紧，省里派人下来啊，看来这只是个开头。 
      你要沉住气，不要出乱子，手上的货一定要处理干净。现在他们是要迫狗跳墙， 
      你一乱就正好中了他们的套。远大的案你全力去打，能拖就拖，我会再给你想办 
      法。” 
      　　“林市长，你一定要帮我啊。我就这个儿子，我下半辈子就指望他了，要不 
      是藏爷，老子早就跟洪钧这杂种拼了，一定是他背后搞的鬼，我说过，我儿子要 
      有个三长两短，我拼了老命也要把他剁了……” 
      　　“卓董稍安勿躁，大局为重嘛。有藏爷出面给你做主，事情如果真是洪钧干 
      的，他定脱不了干系。眼下正是危难之秋，多一事不如少一事，等这阵风过了再 
      从长计议，这个时候千万不要给我添麻烦了。” 
      　　“那……”卓锦堂刚想再说，那边挂了线。 
      　　“啪”卓锦堂用力放下电话，狠狠地骂道“：他娘的……” 
      　　卓锦堂怒气未消，看着眼前雪白的胴体，突然一把抄住高洁的两条大腿扣在 
      腰间，一咬牙“呼”地站立起来。 
      　　高洁估不到这老色鬼竟有如此牛力，惊叫一声，被生生倒提了起来，两腿悬 
      空只剩双手撑在桌上，就象一只要跃入水中的大青蛙。 
      　　卓锦堂扣紧女检察官的肥腿，豪气冲天地伫立于办公桌上，有如霸王举鼎， 
      运腰使力一阵狠插，将满腔怨气全发泄在这具美肉上。 
      　　“卟卟卟……”一阵紧凑的肉声，女检察官的臀肉剧烈颤动。 
      　　“啊……”头向下脚朝天，血液倒流大脑，高洁被插得几乎昏过去，吊在胸 
      前的双乳左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，高洁的意识逐渐模糊。卓锦 
      堂却越插越狠，边插边骂：“……插死你……”突然腰间一酸，连连哼叫，抖动 
      着屁股在女检察官的体内喷发…… 
      　　卓锦堂喘着粗气，松开高洁的两条腿，把残余的精液甩在检察官的肥臀上。 
      　　高洁被奸得奄奄一息，象死鱼一样趴在桌上剩下两个鼻孔在出气…… 
      　　通海市市委办公楼第一会议室 
      　　市委书记书记曾承旭主持会议，市四套班子，公安政法线的一把手全部到 
      位，会议从中午开到现在，已开了近三个小时。 
      　　会场一片肃静，曾承旭做最后发言。 
      　　“这次在全国范围开展的反腐打私斗争是中央今年全国纪检工作会议上确定的 
      ，反腐败是一项长期艰巨的斗争，中央一再强调加大反腐败的力度，不管多大 
      的官，犯了法，该处理的就得处理，绝不手软。 
      　　通海这几年在经济上的确取得了很大的成就，但党内的腐败现象也是愈来愈 
      严重，而且有迹象表明我们的官员和黑恶势力相互串通，为各种形式的犯罪活动 
      开绿灯，充当犯罪分子的保护伞，从中牟取不法收入。走私活动已经严重地影响 
      了我国国民经济的健康发展，在通海走私活动的猖獗是和腐败问题分不开的。这 
      次中纪委和公安部的联合行动，就是要在反腐和打私两个战场同时向敌人开战。 
      　　其实通海的问题一早就已经引起了省里的关注，有关的调查工作在半年前就 
      以经部署，相信已经有很多人向上反映了情况。这次省纪委，监察部，公安厅和 
      反贪局成立联合办案组进驻通海，决心很大，明天开审的远大集团案就是这场战 
      役的第一枪。 
      　　根据省委省政府的批示，各部门要全力协组办案组的工作。同时，我在这里 
      要正告各位和我们领导队伍中的同志，必须和一切腐败行为和犯罪分子划清界 
      线，有问题的主动向组织交代，争取从宽。” 
      　　曾承旭用犀利的眼光审视肃静的会场，但见席中人人危襟正坐噤若寒蝉。 
      　　天空变得灰暗，密云蔽日，空气仿佛凝固一般令人窒息。整座城市笼罩在暴 
      风雨到来前的沉寂中，人心酝酿着不安与臊动。 
      　　通海市海关大厦办公楼里，海关关长陆恒贵象热锅上的蚂蚁不停地拔打市长 
      林松涛的手机，正在参加市委扩大会议的刘仲彬刚刚给他打了个电话，向他传递 
      了一些信息。 
      　　“喂……喂……是林市长吗？……”电话终于接通了。 
      　　“我是陆恒贵，现在的情况很急，听说省里直接派人下来了，我手头上很多 
      东西还没有处理。还有卓锦堂儿子的案明天就要过堂了，他和洪钧的过节越闹越 
      大，如果他儿子判了死刑，他一定不会善罢甘休。刘副书记刚才给我通风，那小 
      子恐怕保不住了，我怕卓锦堂这个老东西坐不住，……” 
      　　“呵，陆关长……这样……情况是不太好，我现在正在省里活动，上面的压 
      力很大，远大的事看来是扛不住了，不过你也不要太心急，你要说服卓锦堂让他 
      沉住气，小不忍则乱大谋，必要时只能弃车保帅。海关里的事你要处理好，不要 
      有尾巴。卓锦堂那边我和他说了，你放心…后天我就回市里……唔……再见。” 
      　　八月三日，一个平常的日子，远大走私案在通海市中级人民法院正式开庭审 
      理。 

                                     （三） 
      　　西塘，繁闹市区内一处安静之所，树木环绕，幽静的林荫道上铺着初秋的落 
      叶。 
      　　这里是联合办案组的临时办公场地。由于此次案情的特殊性，办案组的一切 
      行动是独立和保密的，通海当地的公安政法机关没有允许介入，相反这些部门的 
      某些人物还列入了调查范围。 
      　　四十多平方的会议室内，工作组的第一次案情分析会议正在紧张进行。 
      　　省公安厅刑侦处的钟浩是这次行动的一号人物，会议在他的主持下进行。 
      　　“通海案件的特点是政治权力与黑恶势力同流合污，相互勾结、共同犯罪， 
      具有鲜明的地方保护主义色彩。 
      　　根据我们掌握的情况，现在通海的走私团伙主要分为两个大的帮派。一个是 
      以洪钧为首的黑社会团伙，一个是以鼎盛集团为首的企业团伙。鼎盛表面上是一 
      个经营进出口贸易的跨国公司，实质上是一个有强大后盾的走私集团，在欧洲和 
      南美的子公司还有贩毒的嫌疑。 
      　　洪钧是通海黑社会的老大，在当地的势力根深蒂固。多年以来这两个团伙共 
      同爪分通海走私这块蛋糕，但从最近的信息显示，鼎盛凭借其雄厚的财力的政治 
      关系想独霸一方，引起了洪钧不满，双方的矛盾有加深的迹象，这是我们侦破工 
      作的一个突破口。 
      　　此外有一个值得我们留意的人物，此人外号叫“地藏王”，人称“藏爷”， 
      这个人据说是一个有重大政治背景的人，在黑白两条道上都很有份量，但此人很 
      少出面，从我们掌握的资料看，此人表面上不参于道上的事，但是一个幕后黑 
      手，操纵着通海黑道各派势力，这个人身份很隐秘，没有人见过他的真正面目。 
      　　根据举报的材料和我们掌握的证据，我们重点对通海党政内部和行政机构的 
      三十多名涉嫌人员已立案调查，为了不给犯罪份子串通的机会，我们会采取出奇 
      不意的手段，对他们实行分隔审查，有必要的话将会提回省里进行。”来自省纪 
      委监察厅的彭伟源发言。 
      　　根据上级的部署，联合办案组内部进行分工，公安厅成立的专案组负责打击 
      黑恶势力和走私团伙，纪委监察厅和反贪局负责查处党政腐败问题。与此同时， 
      作为向走私开战的远大集团案也在通海市中级人民法院开庭审理。 
      　　虽然有资深的大状作为辩护律师，但检察机关掌握的证据很充分，形势对卓 
      锦堂越来越不利，儿子正在一步一步走向刑场，但他仍然深信在现下的中国社 
      会，只要用金钱买通权力就能达到目的，这是他屡试不爽的经验。 
      　　为此卓锦堂加紧了疏通活动，在市长林松涛，通海运亨财务公司总裁王同庆 
      和通海国际信托投资有限公司总经理朱厚照的引荐下，他请到了省委专员贾鸣 
      鹤，省人大副主任阮政才和省委组织部副部长刘克，卓锦堂知道刘克与主管政法 
      工作的常务副省长陈梓泉是拜把的兄弟，在能攀上这条藤希望就大很多了。 
      　　当晚卓锦堂在市郊的豪华私人别墅内盛宴招待省里来的高级官员，出席晚宴 
      的还有通海的多位商界名流和政府部门的要员。卓锦堂对那些道貌岸然的政客是 
      十分了解的，别看一个个四平八稳正正经经的，其实都是地地道道的奸官，肚子 
      里一肚坏水，吸下的民脂民膏可以够他们吃上十辈子。 
      　　几位省级大员是座中的主角，席上卓锦堂一再向他们提儿子的事。贾专员对 
      卓锦堂说：“这件事要是在往日，有我一句话就行了，但现在的形势不同啊，顶 
      风办事难度是很大的，弄不好可能把自己也陪进去呐……” 
      　　“那是那是……所以才有劳贾专员和几位嘛，事成之后我卓某人是不会待薄 
      大家的……” 
      　　“我们知道卓董是财大气粗，但有时办事还得看时机啊，这样吧，保住了性 
      命再说，哪怕是死缓或无期也好，还有机会，等这阵子风过去再从长计议，到时 
      就会好办很多……”刘克说道。 
      　　“那一切就拜托了，卓某在这里先感谢各位的相助，敬大家一杯……” 
      　　运亨财务公司总裁王同怯谠卓锦堂道：“我说卓董啊，有贾专员，阮主任和 
      刘部长的帮忙，你的事就放心好了。几位领导百忙中千里迢迢而来，车舟劳顿， 
      总得有一点节目调节调节吧，哈哈……” 
      　　“呵呵……这个是当然的，几位领导为政事操劳辛苦了，我已经准备了一个 
      小项目，相信诸位是会感兴趣的……”卓锦堂笑道。 
      　　“哦，卓董可不要把我们的父母官带到那些风月场中呵，他们可是有纪律约 
      束的，哈哈……”市民政局局长邓伯南笑着说。 
      　　“这个当然不会，现在先卖个关子，等诸位用完餐后就马上奉上，啊……啊 
      ……来来来……喝酒……阮主任……这杯我敬你的……” 
      　　觥筹交错中一张张虚伪的面孔在丑化，酒精慢慢将它们打回丑陋的原形，领 
      导形象的外衣在醉意中褪下了，言词开始变得粗鄙下流。 
      　　“一群酒囊饭袋，除了金钱就是女人，有这样的官中国还能不腐败……哼 
      哼……”卓锦堂眼看着这些达官贵人丑态毕现的样子不禁冷笑。 
      　　“唉、、、我说卓董，这酒也喝得差不多了，是时候来点腥的啦，你那个什 
      么项目就不要保密了，给大伙亮一亮吧……”朱厚照喝得红光满面，已有七八分 
      醉意。 
      　　“是啊，……来点荤的，光吃素太没劲了，没个女人那还成个局啊……是 
      吗……”席中人人敲杯打碗地叫喊着。 
      　　“好好好，诸位这边请……”卓锦堂看这饭也吃得差不多了便站了起来。 
      　　“这边……”在卓锦堂的带领下一帮人移步客厅。 
      　　宽敞的大厅正中是一套高级皮沙发，卓锦堂让座，三位省级大官坐正中，对 
      面是一部大屏幕高清晰离子电视，卓锦堂拿起遥控器一按，屏幕上出现了一幕男 
      女做爱的画面。 
      　　“唔……卓董不会是请咱们看毛片这么小气吧……”市经贸委主任何富春第 
      一个叫道。 
      　　“何主任稍安勿燥，请仔细观赏，一会定有下文……”卓锦堂故作神秘地笑 
      道 . 
      　　“我相信在座各位都看过黄片，不过这年头，大伙都是实干家了，不过偶尔 
      看一下也无妨，现在就当是重温一下吧。不过今天我请大家看的这部片子和市面 
      上卖的可是不一样呵！ 
      　　看黄片有三个看点，第一是女主角的质素，身材与样貌，这是决定一部Ａ片 
      档次的关键；第二是片子的清晰度；第三就是男女主角的表演水平了。这是我个 
      人的观点。现在请大家留意一下我这位女主角……”卓锦堂象一个讲解员一样引 
      导大家赏片。 
      　　“嗯……气质不错，样子很端庄，我喜欢这种类型……”贾鸣鹤发言了。 
      　　卓锦堂得意地笑道：“身材也是一流啊，你看那屁股，又肥又翘，真他妈够 
      味……” 
      　　“Ａ片有这种女主角可以说算得上是珍品了，卓董事长真有眼光啊，不枉此 
      行，哈哈……”刘克笑道，言下之意他是同道中人了。 
      　　“世上美女多之又多，但如果只是那一张脸可看就只能算是花瓶，是俗品。 
      只有美丽与智慧结合才是完美的化身，大家猜一下我这个女主角是做什么的，哈 
      哈……” 
      　　“呵？难道这是卓董公司中的职员……秘书……公关小姐……” 
      　　“是专业演员？……” 
      　　“不对……看起来象个女强人啊……” 
      　　众人纷纷猜测，卓锦堂不以为然地笑道：“你们是不可能猜到的，告诉你们 
      这是一名检察院的高级主控官……” 
      　　“不会吧……”众人感到不可思议。 
      　　“看看这个……”卓锦堂拿出一本杂志递给了身边的人大副主任阮政才，阮 
      政才接过一看是一本通海市报出版的月刊，上面一篇文章是介绍市检察院工作的 
      简报，其中一副插图是一个英姿飒爽的女检察官。 
      　　众人都围住观看，“嘿！……还真有点象……”有人叫了起来。 
      　　“不是象，现在为我们表演的就是这位女检察官，大家看清楚一点……”卓 
      锦堂得意地笑道。 
      　　“唔，有意思……”贾鸣鹤不断点头，显然他已经第一个看出了其中的奥 
      妙。 
      　　“嘿，卓董真有一手啊，这样的东西都有，真是让人大开眼界了……”有人 
      不失时机地奉承。 
      　　“这还不算，如果大家有兴趣，我可以把这位检察官请到这里来让大家看得 
      仔细一点。” 
      　　此话一出众人一片哗然， 
      　　“这不是偷拍来的吗？难道这位女检察官是卓董你的情人……” 
      　　“如果能一睹芳容真的是不虚此行了……”一直沉默的阮政才叹道。 
      　　“既然阮主任和诸位赏脸，我就让大伙乐一乐……各位先慢慢赏片，我去去 
      就来。”卓锦堂起身拿出手机边按边走入里间。 
      　　自从那次办公室受辱后，高洁一直活在那恶梦般的阴影里，她用身体换取了 
      家庭暂时的安定，但她真的不知道这种平静的生活还可以维持多久，她有一种不 
      祥的预感，卓锦堂这种人不会那么轻易罢休。她曾经想过很多后果，但最后都被 
      自己一一否定，不到最后的地步，她不想放弃这个家，不想失去多年拼博才取得 
      的成就。 
      　　是夜高洁象往象一样独自在家，丈夫这几周出国公干，她最要好的朋友王薇 
      和丁素君都有事，平时她有什么不开心都是和这两个情同姐妹的好友倾诉，但那 
      件事她始终没有和她们说，她只希望这一切成为过去，让时间冲淡一切，但她唯 
      一担心的是事情不象她希望的那样就此结束，这象一块石头压在她的心上令她不 
      能安枕。 
      　　“铃……”电话突然响了。 
      　　“谁呢……”高洁拿起了电话。 
      　　“喂，是高检察官吧，还认得我吗……”一把熟悉的男音响起。 
      　　“啊……是……你……你要干什么……”高洁脸色变得紧张起来。 
      　　“嘿嘿，多日不见了高检察官，很想念你的身体啊……”男人不紧不慢地 
      说。 
      　　“卓锦堂你不要得寸进尺，请你遵守自己的诺言，……”高洁气愤地说。 
      　　“高检察官不要生气嘛，我只是想请高检察官过来我这里看一样东西，这可 
      是和高检察官的声名有关的，说得严重点比高检察官的生命还重要啊，如果你不 
      来，我保证你会后悔，过了今晚你无面再在通海立足，来不来由你，地点是海北 
      世豪别墅２１栋……时间是九点前……” 
      　　“你……”高洁再想说，电话已挂了，她一直担心的事终于发生了。 
      　　“去还是不去……”高洁在犹豫，她知道卓锦堂这种人是什么事都会做的， 
      “难道他要把这件事宣扬开去……还是出反尔……” 
      　　高洁知道自己不去的话这个夜晚是不能安心入睡的，经过考虑，她决定去一 
      趟。 
      　　换了衣服，高洁勿勿出门，截了一部出租车直奔海北区，那里是有名的高级 
      豪宅区，十多分钟后赶到了世豪别墅，大门有人守着。 
      　　“欢迎啊高检察官……”卓锦堂脸上堆着淫笑，“多日不见，高检察官别来 
      无恙……” 
      　　高洁审视了一眼偌大的客厅，除了卓锦堂，还有十多个陌生男人，这些人在 
      用奇异的眼光看着自己，还窃窃私语。 
      　　“今天有幸请到高检察官是我的荣幸，没让我在大家面前丢脸……” 
      　　“卓锦堂！你要玩什么把戏……”高洁愤怒地打断了卓锦堂的话。 
      　　“啊啊……高检察官真是一个有个性的人，请到这边来……” 
      　　高洁见满屋子的男人，而且一个个在看着自己，感到浑身不自在。卓锦堂把 
      她带进了里间，只见房间的墙上一块大屏幕上放映着不堪入目的黄色影片，高洁 
      脸上一热扭头对着卓锦堂怒斥：“下流……” 
      　　“嘿嘿……高检察官先不要生气，请看清屏幕上的人是谁……” 
      　　高洁怒气未消，但她马上意识到什么似的看了一眼， 
      　　“啊……天……这是……这个女的……？”高洁脑子嗡的一下，几乎晕了过 
      去，她不敢相信眼前的一切，这种突然的发现远远超出了她的承受能力。 
      　　“……卓锦堂，你好无耻……”欲哭无泪的女检察官一时间甚至不能找到痛 
      斥的词语，无限的愤怒从心中燃起。 
      　　“你这个不得好死的人渣，我……我要告你……”高洁不能控制心中的激动 
      指着卓锦堂。 
      　　“嘿嘿……告我？……谁知道这个男人是谁……”卓锦堂不屑地说。 
      　　高洁再看那块屏幕，只见当日被迫奸的过程已被偷偷拍摄下来，而且经过剪 
      接后男人的脸根本看不见，只能看到自己的脸，此时屏幕上的她正象狗一样趴在 
      桌面上，一个肥大的身躯骑在她的屁股上不停的上下抽插，画面极为淫荡。 
      　　“……”高洁脸一阵青白，竟不知要说什么，胸口剧烈起伏，羞辱和愤怒已 
      然到了极点。 
      　　“怎么样，终于看清自己的真面目了吧，不要以为自己有多清高，剥下检察 
      官的外衣你就是一条淫贱的母狗！”男人无情地打击已快崩溃的检察官。 
      　　“不！……你这个卑鄙的小人，不得好死的畜牲，你会得到报应的……”高 
      洁欲哭无泪地反击，转身就要冲出去。 
      　　“慢着！”卓锦堂喝道。 
      　　“你要从这里走出去，明天整个通海的街上就可以见到这张碟片，高检察官 
      就会家喻户晓，到时是什么后果高检察官应该很清楚吧！”卓锦堂炫耀着手中的 
      光盘，得意地说。 
      　　高洁象被一阵寒流急剧冻结一样僵在那里，嘴唇颤抖着，在她３０年的人生 
      旅途上曾经历无数风雨，她都从容地走了过来，但这种事是她想都没有想过可能 
      发生的，她可以牺牲一切包括自己的生命，但绝不能容忍这种事情发生，她不敢 
      想象自己的领导，同事，亲人和朋友看到这些镜头时的情形，这简直是比死还可 
      怕的事。 
      　　“认真考虑一下吧我的检察官，我还有客人……如果你不希望我说的事发生 
      那就乖乖的听我的话，我的要求很简单，用你的身体招呼一下我的贵宾，给你五 
      分钟的时间，脱下衣服从这里走出大厅，我和客人们在那里恭候高检察官，如果 
      五分钟之后看不到高检察官……这个后果就只能由高检察官自负了，到时就不要 
      怪我卓锦堂无情了……”卓锦堂冷冷地道，说着从房间里走出去，“砰”地关上 
      了房门。 
      　　高洁象死了一样愣在那里，她不相信这样的事会一再发生在自己身上，为什 
      么命运对自己是这样的残酷，如果可能选择她宁愿没有来到这个世上，也不再要 
      那些荣誉和成就，如果长得美丽是一个祸根她宁愿是一个普通平凡的女人，但这 
      一切能由自己选择吗？ 
      　　墙上的电视还在放映着那不堪一目的一幕，高洁自己连看一眼的勇气都没 
      有，她不能想象家人和熟人看到这些东西时是一种怎样的情形，她更不敢想象这 
      些东西象商品一样流传在整个市面上，到时自己就成为街知巷闻的淫妇，这是一 
      种比死还要难以接受的事，这种事怎么能发生在一个人民检察官身上啊，这是多 
      么的残忍…… 
      　　泪水凝上高洁美丽的眸子，是谁安排了这一场劫难，是命运吗？在这种几乎 
      没有选择余地的游戏里她只能用这个藉口来说服自己继续走下去，谁让她以这样 
      的身份来到这个世界呢，权衡利弊，就算是最无知的人也知道会做怎样的抉择 
      了。 
      　　从当日走进卓锦堂办公室那一刻开始高洁就预感到这是一个陷阱，想不到今 
      天这成了事实。 
      　　衣服慢慢地从身上脱了下来，好在卓锦堂没有让她在这么多人面前宽衣解 
      带，这算不算是上逃谠她的一点怜悯呢，或者是卓锦堂的技巧吧。 
      　　时间一分分地过去，最残酷的时刻终于还是到来了，高洁揽着脱下的衣服挡 
      在胸前，打开房门慢慢地走了出去，裸露的肌肤暴露在空气中，每一步都是那么 
      的沉重，就象走上刑场一样。 
      　　“嘿嘿……看到了吧！”卓锦堂对他的客人们得意地笑道。 
      　　“啊……”一帮官场政客简直不敢相信自己的眼睛，他们想不明白卓锦堂到 
      底用什么手段让这个坚贞美丽的检察官屈服。 
      　　雪白的胴体散发着成熟丰韵的美感，蕾丝乳罩托着饱满的双峰衬出深深的乳 
      沟，从上往下匀称的腰身和突然变大的盆腔形成一条曲线，圆润丰腴的大腿裹着 
      黑色透明的长丝袜格外性感，腿根处肥美的三角区剌激着男人的官能。 
      　　十几道灼热的眼光象箭一样聚焦女检察官的身体，强烈的羞愧令女人无所适 
      从，犹抱琵琶半遮面的样子让政客们看得直咽口水。 
      　　高洁强忍着屈辱，脸极力地扭向一边，胸口一起一伏，面上象被火烧一样。 
      　　在这么多人面前做这样的事对一个普通女人来说已经是极为残酷，对高洁这 
      种自尊心极强的女性而言所要付出的勇气是难以想象的。 
      　　“把手放下来……”卓锦堂无情地命令。 
      　　“……不……”高洁几乎想哭，“为什么……为什么要这样……” 
      　　“身材真是一流啊，凹凸有致……” 
      　　“有丰韵，我最喜欢这样的女人……” 
      　　“不说是检察官我还以为是个模特呢，卓董真有你的……” 
      　　在男人们的评论中女检察官象一件展览品立在大厅中，强烈的羞耻感冲击着 
      她，脑中一片空白，高洁不知道自己还可以在这种环境下支持多久。 
      　　“这个女人现在是我的私人物品，各位可以随意享用，贾专员，要不你先来 
      个开张剪彩吧……”卓锦堂无耻地说。 
      　　“这个……还是刘部长来吧，他是经常出席剪彩的，比较有经验……哈 
      哈……” 
      　　“这怎么可以呢……卓董的还是亲自给我们示范一下，这个检察官我们可不 
      知道吃不吃得消啊……哈哈……” 
      　　高洁脸上变得死一样难看，象一件玩物般被男人们推来推去的感觉就象待宰 
      的羔羊。 
      　　“好，我就给大伙献丑了……”卓锦堂边说边脱光衣服走向无助中的女检察 
      官。 
      　　“不……不要……”高洁感到恐惧不住地后退。 
      　　“嘿嘿……还没想明白吗……”卓锦堂把高洁逼到墙边，用手扒掉检察官的 
      内裤，已经勃起的肉棒顶向检察官黑压压的阴部。 
      　　“不……不行……不要在这里……”高洁在作最后的挣扎。 
      　　没有太多的纠缠，男人以最快的动作侵入检察官的神圣领地，用肥壮的身体 
      把高洁压在墙上。 
      　　“放开……不要……啊……”高洁痛苦地叫着。 
      　　卓锦堂先用手托起女人的一条腿，再用另一只手抄起另一条腿，把检察官一 
      下抱了起来，高洁双脚突然离地，惊叫一声，本能地搂住男人的颈保持身体平 
      衡。 
      　　“嘿嘿……这个姿势试过吗，高检察官？……”卓锦堂边说边抱着女检察官 
      走回大厅中央。 
      　　高洁就象一个“Ｖ”字挂在男人的肚皮上，在众目睽睽下卓锦堂无耻地开始 
      了表演。 
      　　“怎么样，……插到底了吗？……”卓锦堂抛动身上的女检察官，高洁的身 
      体上下窜动反复套弄男人的肉棒，每次落下龟头每次都顶得子宫隐隐作痛。 
      　　“不要……”高洁双眉紧皱痛苦地把头向后仰，秀发随着抛动的动作上下飘 
      散。 
      　　“骚货真重啊……”卓锦堂咬着牙不断耸动下体，肉棒毫不留情地贯穿检察 
      官的腔道，高洁很快被这种强力的顶插折腾得上气不接下气，身体越来越往后 
      倒，一双手却被迫搂住男人的脖子，在上下颠簸中一对丰乳甩得象两只欢快的白 
      兔。 
      　　“噗噗……”肉棒插得有声有色，检察官的屁股和男人的下腹不断碰撞发出 
      恼人的肉声。 
      　　“放下……别……”高洁无力地摇头，被弄成这么难看的姿势当众奸淫，这 
      不是一个普通女人能接受的事，但现在却发生在一个检察官身上。 
      　　“好淫荡的屁股，……这么大，一定被不少男人操过吧……”卓锦堂边插边 
      胡说增加检察官的羞耻感。 
      　　“……”高洁已经无力反驳男人的侮辱，只能听任男人淫辱自己清白的品格 
      和肉体。 
      　　“告诉大家，在做什么呢？……嗯……”卓锦堂边插边问。 
      　　“不……不要……”呻吟中检察官的一身白肉在上下抖动…… 
      　　卓锦堂就这样挺着他的大肚腩抱着女检察官在大厅里来回走动，边走边插， 
      不一会就累得气喘吁吁。 
      　　“顶死你……”在狠狠地顶了几下后男人终于抖动着屁股一泄如注。 
      　　“啊……”精疲力尽的卓锦堂将身上的女人重重地扔在沙发上，高洁喘着粗 
      气，下体流出男人的精液。 
      　　“卓董真是老当益壮啊，自愧不如……自愧不如……”阮政才叹道。 
      　　“各位不必客气，请自便……想怎么玩就怎么玩，……这骚货耐玩着呢，有 
      什么本事尽管使在她身上，……”卓锦堂象从战场上下来一般喘着大气说。 
      　　“既然卓董如此盛情，我们再推辞就是不给面子了……是吧……”朱厚照第 
      一个忍不住了。 
      　　刘克在卓锦堂耳边低语了几句，卓锦堂马上命人搬来一张床垫摆在大厅中， 
      贾鸣鹤大喇喇地脱了裤子躺在上面，肉棒早已一柱擎天。邓伯南和朱厚照一人一 
      边提起沙发上惊魂未定的检察官。 
      　　“不要……做什么……”高洁挣扎着。 
      　　两个男人一声不发把女检察官抬到贾专员的阳具上方，龟头对准穴口后同时 
      松手…… 
      　　“……啊……不……”高洁绝望地叫着，身体徐徐沉下，吞下了贾专员的肉 
      棒。 
      　　贾鸣鹤感到下体好象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为受用。 
      　　与此同时，通海运亨财务公司总裁王同庆早已来到检察官身后，用力一推， 
      高洁惊叫着扑到在身下的省委专员身上。 
      　　王总拧开一支润滑油膏，扳开检察官的臀肉，将油膏的管嘴一下顶进检察官 
      的屁眼，手上一捏，把大半支油膏挤进高洁的肛门里，剩下的挤在屁眼上，然后 
      用一根手指插入肛门里。 
      　　“检察官同志，近来天气干燥，我来给你润一润肠子……”王同庆无比下流 
      地说。 
      　　高洁在一连串动作中丝毫没有反抗的余地，王总转动手指抠挖了一阵，将油 
      膏均匀地抹在肛门内壁上。 
      　　“嘿嘿……让你做一会双枪老太婆……”王总说着用手把肉棒顶在肛菊上。 
      　　“……不要……”高洁突然意识到将要发生什么事，最私密的排便器官要被 
      当众奸淫，对堂堂一名检察官来说无疑是来说是一种耻辱。 
      　　王总双手抓紧两片肥臀向前一顶，硕大的龟头在润滑油的帮助下轻易地挤入 
      紧小的屁眼里。 
      　　“啊……停……不要在这里……”高洁涨红了脸，扭动屁股企图躲避身后的 
      肉棒。 
      　　不理会检察官的抗议，肉棒在徐徐地推进，直肠在异物的入侵下产生反应， 
      王同庆明显的感受到括约肌在收缩。 
      　　“嘿……好紧的屁眼，……”说着用力一插，整根塞了进去。 
      　　“噢……”穿肠的感觉令高洁一阵战抖，额上冒出一层冷汗，头在痛苦中仰 
      起，美丽的眉头锁在一起。 
      　　“不要惊讶，高检察官，……会让你舒服得一辈子都忘不了……”王总开始 
      了残酷的肛交。 
      　　“啊……”检察官肛门里象着了火一般辣痛，紧凑的肛肌被肉棒来回带动着 
      牵出卷入，高洁象受刑一般痛苦地呻吟。 
      　　与此同时贾鸣鹤在下面不断挺动他的屁股，隔着女检察官那层薄薄的肉膜， 
      他能感觉到王同庆的肉棒在疯狂地进出。 
      　　“怎么样？……知道滋味了吗？……”王总咬着牙狠狠地抽送。 
      　　“不要……”高洁已经声嘶力竭，香汗涔涔，一缕缕发丝凌乱地粘在脸上。 
      　　王同庆索性把女检察官的双手一把反扭过来，开始借力抽送，高洁被捉住双 
      臂，失去前倾的机会，只能硬生生地迎接肉棒的冲击，肉棒在润滑油的润滑下飞 
      快地出没…… 
      　　“插烂你……婊子……！”王总淫庆大发，捉紧了女人的玉臂用力抽插。 
      　　“啊……停！要……坏……了……”高洁被插得哭叫起来。 
      　　“让你明明白白做女人……”王总不依不饶，加快抽插，突然身子一硬，哼 
      叫着在检察官的肛门里射出浓浆…… 
      　　王同庆兽欲得泄，满足地松开手，高洁象虚脱一样倒在贾鸣鹤身上…… 
      　　“王总人称“（后）豪门霸王”，……真是名不虚传啊……”众人目睹王总 
      的肛肠大战佩服得五体投地。 
      　　王总刚撤下来，一边等候多时的通海国际信托投资有限公司总经理朱厚照立 
      即提枪上马，不等王同庆的精液流出他就一枪到底，把检察官纤细的菊花纹连同 
      肛毛一起生生卷了入去。 
      　　高洁就象一个刚爬出火山口的人被一脚踹了回去，恶梦般的凌辱从头开始。 
      　　朱总一手抄起检察官的秀发，用力一扯，拉起高洁屈辱痛苦的脸，检察官已 
      经被奸得神智模糊。 
      　　“精神点！骚货……你平时不是很清高的么，……”朱厚照喝道，边说边用 
      另一只手拍打检察官的屁股。 
      　　“啪……啪……”清脆的肉声响起。 
      　　“啊……”高洁痛得浑身一震，无情的辱骂让她从恶梦中回到现实。 
      　　朱总拉紧手中的头发，象威武的骑士一般抽送女检察官，生满毛的下腹重重 
      地撞击检察官圆润肥硕的屁股。 
      　　“放了我……”高洁几乎在哭求，持续的肛交使她的身体几近崩溃，那种痛 
      彻心肺的撕裂式侵入就象被上刑一样可怕，她不知道自己那里已经变成什么样子 
      了。 
      　　“他妈的，王总上这么多油，老二生锈了么……这么滑，一点都不够味。” 
      朱厚照边插边骂。 
      　　“拿家伙来……”朱总丢下女人的秀发，从旁人手里接过一根点着了的红 
      烛。 
      　　手持红烛的朱总象一名神圣的教主，红红的烛光映照着他油光满面的丑陋嘴 
      脸。 
      　　“我给高检察官来点肉紧的，贾专员你有没有什么意见……”朱总一边继续 
      肛交，一边对下面的省委专员贾鸣鹤说。 
      　　贾鸣鹤正在玩弄女检察官丰满的乳房，“嘿……老朱……你要玩便玩……小 
      心你自己的老二受不了……” 
      　　高洁还不知要发生什么事，朱厚照冷笑一声，手上的红烛一倾，只见烧热的 
      蜡油一下滴落女检察官雪白的背上。 
      　　“啊！……”伴着检察官的惨叫声，两个男人的肉棒分别遭到检察官阴道和 
      肛门突如其来有力的握制，朱总虽然早有准备，还是差点泄出来。 
      　　“过瘾……”朱厚照不等高洁回过神来，接着又是一倒，烫人的蜡油再次泻 
      下，溅在检察官的白净背上，就象雪地里怒放的寒梅， 
      　　高洁大叫一声，头反弹似的一下仰起来，全身一紧，刹那的剌痛令她身体产 
      生反射性收缩，插在她身体内的两根阳具同时被她的腔道勒紧。 
      　　“真是贱货……痛到肉才知道买力，……”朱厚照一边加快抽插一边将蜡油 
      连续浇在女人背上。 
      　　“啊……畜牲……”高洁厉声哭叫着，身子象被电击一般一下一下抖动。 
      　　在女人的连声惨叫中，朱厚照和贾鸣鹤双双把罪恶的精子射进了检察官的身 
      体…… 
      　　…… 
      　　朱厚照吹熄烛火，在精液倒流出来前，把冒着黑烟尚有余热的红烛对准检察 
      官尤未合拢的肛门，一下捅了进去…… 
      　　“啊……”凄厉的叫声响彻大厅…… 

      　　　　　　　　　　　　　　　（四） 
      　　入秋的海滨，天高云淡，浪涛拍打着海岸。 
      　　海鸟在茫茫的海面上不知疲倦地翱翔，一部黑色奔驰如幽灵般穿行在海堤的 
      公路上…… 
      　　静海区靠山面海，自然条件优越，阳光，沙滩，浪涛和植被，使这里成为通 
      海市豪宅和别墅最集中的地方。 
      　　龙胤阁盘踞在地势较高的地方，在别墅群中有如群龙之首，气度不凡。 
      　　别墅区内绿地成片，车道两边是黑色的铁艺古典栏杆。奔驰放慢了车速徐徐 
      而行，几分钟后驶上一个长长的缓坡，停在龙胤阁前。 
      　　前门打开，跳下一人，迅速打开车后门。 
      　　过了一会，只见一个身材高大，穿着长风衣、戴黑色墨镜的男人慢慢钻了出 
      来，四个着黑色西装的随从跟在后面， 
      　　“洪哥，请……”两名等在门前多时的守卫把男人让进大门。 
      　　男人没有吭声，只是点了一下头，边走边环视周遭。虽然墨镜挡住了他的 
      眼，但仍然让人感到冷峻迫人。 
      　　“藏爷已等候多时了！不过藏爷有吩咐，只让洪哥一个人上去，其他人不方 
      便……” 
      　　男人似乎有点意外，留着刀痕的脸上横肉突然跳了两下，但依然不露声色， 
      脚步不停。 
      　　经过别墅前的空地，走上台阶，在玻璃门入口处男人嘎然止步，抬起右手示 
      意后面的人留步，在守卫的带路下一人走了进去。 
      　　日式的起居室内坐着两个人，桌上的清茶缓缓地冒着气…… 
      　　男人摘下墨镜，上前略一鞠躬，对其中一个精瘦的老者说道：“藏爷……您 
      好……” 
      　　“啊……啊……洪钧老弟，这边请……”名叫藏爷的老人干笑着说。 
      　　男人依言坐下，这才抬眼看了一下早坐在一边的人：鼎盛集团董事长卓锦 
      堂。 
      　　“今天把两位请到一起，大家有什么事就开诚布公地谈…… 
      　　“一直以来，有关鼎盛和洪帮的过节我已有所耳闻…… 
      　　“一山不容二虎，我知道这种事不可避免，不过今天这样的局势，我还恳请 
      两位以大局为重。正所谓皮之不存，毛将焉在啊！” 
      　　“打扰藏爷的清修实在有愧，但事情到了这个地步，只能请您老人家出来主 
      持公道……”卓锦堂道。 
      　　“锦堂兄，不是我偏袒哪一个，经我了解振邦世侄的案子并非洪老弟所为。 
      洪钧老弟的性子我最清楚，杀人放火的事他可能会去干，但那些鸡鸣狗盗、不忠 
      不义之事他是不会做的。” 
      　　“洪帮的兄弟虽然粗鄙，但对道上的规矩还是清楚的。我洪钧是什么人道上 
      的人自有公论。本来洪帮与远大是河水不犯井水，不过卓公子的所作所为就有失 
      大方了。洪某虽粗人一个，但尚知盗亦有道的教诲，还不至于用那些下三流的手 
      段。我担心令公子被人利用，故意恶化我们两家的关系，以达到不可告人的目 
      的……”洪钧说道。 
      　　“但东星号原油这宗买卖只有洪帮和远华两家参与投标，警方怎么会收到风 
      声？不是洪帮，难道是卖家在砸自己的饭碗么？”卓锦堂不服。 
      　　“如果锦堂老兄对我还有一点信心的话请你回去查一查远大内部的人，特别 
      是令郎最近身最信得过的人。从法庭上控方掌握的证据来看，远大集团内部有内 
      鬼……”藏爷道。 
      　　“为表洪帮清白，我愿配合卓董你演一出好戏，清除内奸……”洪钧铿声说 
      道。 
      　　“难得洪老弟有心，诚此危难之际，你们两家确应联手合作，摒弃前嫌，毕 
      竟都是坐在同一条船上啊……”藏爷说道。 
      　　“不知洪兄有何良策……”卓锦堂虽不服气，但在藏爷面前也不好再说什 
      么。 
      　　“卓董当务之急是要找出有内奸嫌疑的人……”洪钧于是把详细计划娓娓道 
      出。 
      　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
      　　远大集团走私案经过十多天的审理，终于完满结案。虽然卓锦堂四出活动， 
      但在强大的政治压力下，所有的人情都变得苍白无力。控方以有力的证据胜诉， 
      法庭一审判决主犯卓振邦死刑，剥夺政治权力终身。 
      　　但卓锦堂没有放弃最后的机会，为拖延时间，他在上诉限期的最后两天才向 
      省高级人民法院提出上诉。 
      　　为了把握这最后的机会，卓锦堂几乎使尽了所有的办法，他甚至把歪主意打 
      到省高院的身上。不过皇天不负有心人，还真让他发现了最后一根救命稻草：省 
      高院受理上诉的合议庭中，担任审判长的法官韩冰虹是高洁的大学同学和好友， 
      这让他又一次打起了高洁的主意。 
      　　时间紧迫，卓锦堂决定上一次高洁的家，为了不做得那么明显，他又临时想 
      了一个借口。 
      　　出发前先让人打了一个电话，如果是女的接就说找杜文瀚，男的接就说找高 
      洁，确定夫妻俩都在家后，驱车前往高洁家所在的万秀小区。 
      　　这段日子以来，高洁常被恶梦吓醒，一张张丑恶的面孔时时浮现在眼前，耻 
      辱的奸污折磨着她的身心， 
      　　文瀚也渐渐发觉妻子心神不宁，但高洁始终没有对丈夫说出真相，只是推说 
      单位里工作比较忙，休息不好而已。 
      　　她不敢想象丈夫知道一切后会怎样看自己，虽然是为了这个家牺牲，但她还 
      是希望这一切永远不为人知，特别是自己的丈夫。 
      　　高洁迫使自己镇定下来，重新直面目前的处境，她知道对方手中最大的筹码 
      就是那些偷拍的录影带，要彻底摆脱不利的局面，必须把这些东西拿回来，那些 
      不堪入目的东西一旦公开，自己的一生可以说就全毁了。 
      　　她曾想过向自己的知心好友王薇，丁素君，凌玉霜寻求帮助，还有她敬重的 
      大姐韩冰虹和肖月华。 
      　　凌玉霜，韩冰虹和肖月华是她在华北政法大学的校友，凌玉霜和韩冰虹高她 
      两届，肖月华和高洁同一届，当年她们都是学校才貌双全的高材生，还是当时学 
      校的辩论尖子，曾一起代表校队参加校际大专辩论赛。 
      　　而高洁更与凌玉霜，韩冰虹还有和另一名叫林清蘅的校花被选为当时校园的 
      四大美人，被誉为“冰，清，玉，洁”，追求者多若鸿毛，她们的宿舍经常收到 
      男生的情信和鲜花。 
      　　如今她们都已为人妻，在自己的工作岗位上取得了很高的成就。韩冰虹是省 
      高级人民法院的一级大法官，法学硕士。凌玉霜是省政法委办公室主任。她们比 
      高洁大几年，高洁平时亲切地叫她俩大姐。虽然她们不在同一城市工作，但经常 
      保持联系。 
      　　肖月华是高洁在通海的唯一大学同学，是一家律师事务所的执业律师。 
      　　她们是无话不说的好姐妹，平时有什么困难会互相帮助。但这次高洁迟迟不 
      愿向她们说出自己的事，虽然她知道她们一定会维护和帮助自己，毕竟这是一件 
      不能令人接受的丑事。 
      　　这几天高洁一直没有心情工作，刚好丈夫从国外出差回来，她便向单位请了 
      两天假，在家中陪着久别的丈夫。 
      　　“这几天怎么了，闷闷不乐的样子。以前你工作也挺忙的，也不见你不开 
      心，是不是有什么事啊？”文瀚关心地问妻子。 
      　　“没有事了……只是心烦而已嘛，唉……老公，不如……我请一周假，…… 
      我们一起出去散散心！”高洁面对丈夫的疑虑故意转移话题。 
      　　“我刚出差回来没几天啊，等迟一阵子再说吧……”文瀚说。 
      　　高洁见丈夫没有兴致，顿感无聊。 
      　　这时门铃“叮咚……”地响了。 
      　　“谁啊？”高洁站起来去开门。 
      　　高洁打开门一看，顿时吓了一跳，一个令她日夜发恶梦的男人站在那里。 
      　　“你找谁？我不认识你……”高洁知道这个男人找上这里来不会有什么好 
      事，就想关上屋门。 
      　　“唉呀……高检察官真是贵人多忘事，这么快就不认人了。”卓锦堂用手顶 
      住就要关上的门。 
      　　“我是来找杜文瀚先生的……”卓锦堂故意提高了嗓门。 
      　　文瀚听到话音出来一看，见是昔日的老板卓锦堂，忙说：“卓董事长您 
      好……”边说边拉开高洁，“这是鼎盛公司的卓董事长……”文瀚向妻子作介 
      绍，可怜他一切还蒙在鼓里。 
      　　高洁作声不得，卓锦堂盯着她熟悉的身体，脸上掠过一丝邪笑，闪身进了屋 
      内。 
      　　“卓董事长，很久不见了，今天是什么风把您吹到这里来啊。”文瀚客气地 
      说。 
      　　“呵……无事不登三宝殿啊！我今天来是有事要找两位……”卓锦堂不紧不 
      慢地说。 
      　　“原来你认识卓董来长啊？”文瀚有点惊讶地望着妻子。 
      　　“嘿嘿……不单认识，我和你太太还是个忘年之交啊！……是吗？杜太 
      太……”卓锦堂不怀好意地瞟了一眼成熟美丽的检察官。 
      　　“原来如此，既然都认识那就不必客气了，董事长这边请……”文瀚礼貌地 
      让座。 
      　　高洁正想回避，卓锦堂道：“杜太太也请坐下吧，这次上来除了和文瀚谈一 
      些事情之外，还有一件事要想请你帮忙啊……”卓锦堂边说边望了一眼高洁，目 
      光中带着一点不可搞拒的威胁力。 
      　　“既然卓董事长有事找你，就一起坐下来吧……”文瀚不明所以地把高洁留 
      下来，对这个掌握着他过去和未来的老板，他处处显露出几分恭维与顺从。 
      　　于是三个人围着长形的桌子坐了下来，卓锦堂有意无意地坐到了高洁的对 
      面，和文瀚坐在同一边。 
      　　“文瀚你可真有福气，娶得这么一个如花似玉的夫人，做男人夫复何求 
      啊……哈哈……” 
      　　“哪里……哪里……董事长真会说笑……” 
      　　高洁对着这个面目可憎的男人，想到恶梦般的凌辱不禁内心发毛。 
      　　“董事长找我们有什么事呢？”文瀚问道。 
      　　“是这样……我们公司准备在新加坡设立一个分部，负责东南亚市场的业 
      务，现在还是筹建期。文瀚你是个人材我很清楚，其实以你的能力，现在这份工 
      作是埋没了你……”卓锦堂边说边瞄了几眼坐在对面的高洁。 
      　　高洁今天在家穿着一套秋装，和往日比却多了几分人妻的妩媚，感到对面男 
      人不轨的眼光，她浑身感到不自在。 
      　　“董事长过奖了，您的意思是……” 
      　　“如果你肯过来屈就，给我做开荒牛，分部成立后，鼎盛东南亚地区首席执 
      行官的位我让你来坐……怎么样？ 
      　　卓锦堂说着又用他那双淫秽的细眼瞟对面的少妇，真是淡装浓抹总相宜，一 
      改往日着制服的英姿，浑身上下散发着成熟少妇和人妻的韵味。检察官柔美贤淑 
      的一面给了卓锦堂不同的诱惑。 
      　　“这……”文瀚迟疑了一下。 
      　　“怎么？……有什么为难的地方吗？……”卓锦堂不解地问，同时悄悄地抬 
      起一条腿向对面伸了过去。 
      　　高洁正在百无聊赖之中，对男人的对话根本听不进去，只想找一个什么理由 
      离开，她不想对着这个可恶的男人。正在这时，一只脚一下钩住了她的小腿，她 
      吓了一跳，几乎叫出声来，抬起脸时发现对面的男人正阴笑着瞥着自己，强烈的 
      污辱感冲上大脑，居然在自己的家中和丈夫的面前做这种事，高洁差一点要站起 
      来给这个无耻之极的男人一个耳光， 
      　　但在她作出反应前，对面的男人冷冷地道：“高检察官，我今天专程带了一 
      盒录影来，请你和丈夫一同欣赏！”说完细眼盯住就要发作的检察官。 
      　　高洁面色一变，几乎已经作出的举动硬生生的僵住，好象被人点了穴一般， 
      愤怒的脸上极力地恢复平静，短短的几秒钟里心情来了个一百八十度的急转弯， 
      她不知道这一切是否写到了脸上。 
      　　“什么录影啊？……”文瀚不解地问。 
      　　卓锦堂见他的法宝镇住了怒极而不敢言的检察官，得意地笑道：“呵……是 
      新加坡分部所在地的风光片，这个地方是很不错的，我保证文瀚你看过后一定会 
      喜欢那里。” 
      　　“呵……原来是这个，新加坡我已去过多次，我的确很喜欢，不过跳槽的事 
      我想还要考虑一下……” 
      　　卓锦堂笑道：“不要紧，你慢慢考虑，我这个位置会一直为你空着，如果是 
      现在这家公司的合约未满的话，毁约的所有费用由我负责……”口中说着，下面 
      的脚也没闲着，脚背贴着高洁的肌肤不断磨蹭，沿着小腿一直游上大腿。高洁 
      的心“砰砰”地急跳，虽然努力装出无事的样子，但呼吸开始变得粗重。 
      　　高洁下身穿着短裙，由于在家，没穿丝袜，只能任由男人粗糙的大脚充分地 
      享受她缎子般光洁滑溜的肌肤。特别是丰腴的大腿内侧，细腻嫩滑，卓锦堂肆无 
      忌惮地在那里来回磨擦，脸上却装出若无其事的样子和文瀚交谈。 
      　　“合约的事是一个方面，另外，事长董你知道……我……以前在你公司…… 
      我担心……有点不太好吧……”文瀚顾虑重重地说。 
      　　桌上铺着素洁的餐台布，长长的下摆挡住了台下发生的一切，文瀚对台下的 
      春色浑然不觉，可怜妻子正被身边的男人任意玩弄却敢怒而不敢言。 
      　　卓锦堂一边享受嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的人妻极度窘迫的表情，在 
      这种匪夷所思的场合中当着丈夫的面玩弄他的妻子，这对任何人来说都是极度剌 
      激的游戏。 
      　　“文瀚你是一个聪明人，别的我就不多说了，虽然以前你在鼎盛有过不愉快 
      的事情，但你对鼎盛还是有贡献的啊，总之一句话，好汉不提当年事，谁还没有 
      个犯错的时候，是吧？……”卓锦堂装出一副宽宏大量的胸襟说道，台下的脚开 
      始侵入检察官的私处。 
      　　高洁强忍着屈辱，她简直不能相信对面这个男人可以疯狂到这个地步，虽然 
      努力地保持平静，但随着男人无耻的玩弄，脸上不时变得一阵青一阵白，为了不 
      让丈夫发现，她有意地别开脸， 
      　　好在文瀚是个戴着高度近视眼镜的书生，而且男人一向粗心，对妻子微妙的 
      变化并未有所觉察。 
      　　高洁不知道这种危险的游戏要玩多久，更不知自己的身体还能支持多久，她 
      怕自己一个忍不住叫出来。 
      　　突然她感到男人的大脚趾按在了自己的阴户上，还一下轻一下重地不断按 
      压，“天……不要……”高洁感到一阵眩晕，肥大的脚拇趾不经意划过阴核时弄 
      得她浑身阵酥麻，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。 
      　　“嘿嘿……”卓锦堂连连阴笑，脚趾在肥涨隆起的阴户上肆意地玩弄，突然 
      脚趾摸到阴道口的位置，隔着薄薄的内裤顶入穴内。 
      　　“啊……”高洁差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。 
      　　“首先感谢董事长的信任……”文瀚沉吟良久顶了一下鼻梁上的眼镜，“这 
      样吧，董事长您先给我一份筹建的计划书，如果我觉得自己可以胜任的话再给你 
      答复，行吗？” 
      　　“当然可以……我对你有信心！”卓锦堂以一名长者的身份用嘉许的眼光看 
      着文瀚，同时脚趾快速地挖弄肥厚的穴口。 
      　　恶意的污辱令高洁几乎快要崩溃，脚趾和淫穴的磨擦几乎要发出响声了， 
      　　“这件事就这样定了，你不要有顾虑。你要向你太太学习啊……哈哈……” 
      卓锦堂在笑声中抽动他的臭脚，在肥穴中作圆周旋转。 
      　　高洁的胸口微微起伏，面色越来越难看，她知道卓锦堂这样做是为了最大限 
      度地羞辱自己，不能让这个可恨的男人得逞！高洁深吸了一口气，脸上强行装作 
      若无其事。 
      　　“高检察官真是胆色过人，处变不惊啊……哈哈……”卓锦堂看着被污辱而 
      不敢反抗的美艳人妻，内心一阵快意， 
      　　“这次我上来的另一个目的是请高检察官帮一个忙，当然了，也可以说是一 
      个交易……”卓锦堂慢慢地收回了他下流的脚。 
      　　“是什么事呢，董事长？”文瀚问道。 
      　　“呵，不好意思，我这件事是和一单案子有关，由于涉及一些私人的问题的 
      司法程序，只能和高检察官说，文瀚你不介意回避一下吧？”卓锦堂说。 
      　　“不介意不介意……那……洁你和董事长聊吧，我现在回公司一趟……董事 
      长，那我就不招呼您了，……不好意思……” 
      　　“不要紧，你忙吧，我和你太太谈一回就走了，合同的事好好考虑，有决定 
      了就通知我。”卓锦堂目送文瀚出去。 
      　　“怎么样？高检察官……刚才还舒服吧？” 
      　　“无耻……”高洁狠狠地骂道，“卓锦堂你做这么多猪狗不如的勾当，小心 
      你断子绝孙，天诛地灭！” 
      　　“嘿嘿，说得对，我还真怕断子绝孙，所以这次来和你做笔交易。现在我儿 
      子的案已经上诉到省高院，我听说担任审判长的韩法官和你关系很好，如果你能 
      帮我儿子逃过这一劫，作为回报，我把所有的东西全部还给你，从此不再纠缠， 
      怎么样？” 
      　　“你别发白日梦，韩法官是出名的公正严明绝不徇私，她是不吃这一套的， 
      不要说是我，就是天王老子也救不了你儿子，这叫恶有恶报，你做过那么多伤天 
      害理的事，注定没儿子送终，说不定还死无全尸呢。”高洁极力地奚落对方，算 
      是对刚才受辱的反击。 
      　　“嘿嘿，你不要敬酒不吃吃罚酒，要记住我手上拿着你的生死符……”卓锦 
      堂说着站起来踱到高洁身后。 
      　　“和我合作是你唯一的出路，否则你一辈子都是我的玩物，你逃不出我的手 
      心！”卓锦堂凶相毕露，从后面一把捉住高洁的乳房。 
      　　“不……放手……你要干什么……”高洁努力挣扎。 
      　　卓锦堂不加理会，隔着衣服大把大把地搓揉，高洁挣扎着从椅子上站起来， 
      “放手，这是我的家，你再乱来我就要报警了……” 
      　　“贱货，我让你报警……”卓锦堂说着，用力将女检察官按在桌面，三下两 
      下剥去裙子，“唰”一下将白净的内裤扒到腿弯，然后用脚一踩，把内裤踩到地 
      上。 
      　　“不要，……你这个畜牲，我丈夫会回来的……” 
      　　“嘿嘿，你老公，回来又怎么样？刚才老子还不是当着他的面弄你……”卓 
      锦堂边说边放出他雄壮粗长的生殖器，一下镶入检察官深遂的臀沟。 
      　　“啊……别这样……”高洁绝望地呼叫，扭动屁股企图逃避男人硬梆梆的肉 
      棒。 
      　　无助的挣扎反而激发男人的兽欲，卓锦堂推开肥厚的臀肉将肉棒顶在臀缝深 
      处的菊花蕾上。 
      　　“不……”高洁的反抗突然变得剧烈起来，可怕的肛交是她心头永远的恶 
      梦。 
      　　“嘿嘿，上次让王总先给你开了苞，这次老子给你来个马后炮……”卓锦堂 
      说着用力一顶，大龟头硬生生挤入娇小紧凑的屁眼。 
      　　“啊！……痛……”高洁几乎痛出眼泪。 
      　　“真他妈紧，怪不得王总和老朱干得这么爽……' 卓锦堂喘着粗气将肉棒塞 
      进一截，由于没有任何润滑，肛门里火辣辣的，括约肌勒得他肉棒生痛。 
      　　“起来……”卓锦堂暂停了入侵动作，双手一伸握住检察官胸前饱满的双峰 
      把她从桌上拉了起来。 
      　　“杜太太，现在带我参观一下你的卧室吧！”粗糙的大手肆意抓捏洁白无暇 
      的乳肉。 
      　　“不，不要……”高洁无力地摇头。 
      　　“走！”卓锦堂喝道，同时手指用力捏敏感娇嫩的乳头。 
      　　高洁吃痛，不得不在男人的威迫下向前行。 
      　　肉棒插在肛门里连着两具肉体，卓锦堂就这样押着无助的人妻走进温馨的卧 
      房。 
      　　在检察官的私密卧室中做爱，这件只有她丈夫才有权做的事现在发生在自己 
      身上，卓锦堂当然不会浪费这来之不易的机会。 
      　　男人一边享受美艳馨香的肉体一边参观典雅高贵的卧房，这就是美丽的女检 
      察官每晚和丈夫共浴爱河的地方，想不到现在可以暂代夫职。 
      　　卓锦堂将女人推倒在床上，然后自己脱光了衣物爬上去。 
      　　“求求你，不要这样，我丈夫随时会回来的……”检察官几乎是用哀求的口 
      吻。 
      　　“我说过，只要你肯和我合作，我儿子没事了我保证不再搞你，否则我让你 
      一辈子做我的性奴，把你玩残为止……”男人说完跨上检察官的屁股，肉棒重新 
      插入干燥的肛门里。 
      　　卓锦堂把女人弄成完全趴在床上的姿势，自己则整个趴在女人的屁股上，高 
      洁的丰臀肥腴雪白，脂肪丰厚，趴在上面尤如趴在一张柔软的肉床上。 
      　　“高检察官在外是女强人，在家里看来也是一个管家婆，今天让我替文瀚振 
      一振夫纲，希望他不介意……嘿嘿……” 
      　　卓锦堂说着拔出一截肉棒，然后重重地插了回去。 
      　　高洁大叫一声，头一下子仰了起来。 
      　　“怎么样？不比你老公差吧……”卓锦堂身子上下起伏，来回抽送。 
      　　“不要……啊……”高洁痛得哭叫。 
      　　没有任何润滑，只有肉与肉的直接磨擦，嫩红的肛肌开始翻转。 
      　　“啊……停……不要……” 
      　　“让你来世不敢做女人……”卓锦堂不理会检察官的痛苦，狠狠地抽送着。 
      　　再没有比在别人夫妻的大床上代行夫职更剌激的事了，卓锦堂咬紧牙关卖力 
      抽插。 
      　　肉棒就象一条木棍顺着直肠顶上检察官肚子，粗突的棱角无情地刮着干燥的 
      直肠壁。 
      　　“啊……”高洁痛得用手扯紧床单，额头上渗出冷汗。 
      　　“好淫贱的屁股，每晚都让老公操几次？……嗯？……”卓锦堂一边奸弄一 
      边下流地迫问检察官。 
      　　“噗……噗……”下腹不断打在隆臀上，原本高耸的臀峰被压扁，然后把男 
      人弹起来…… 
      　　“……死……我了……”高洁痛苦地哭叫。 
      　　肉棒忽长忽短地闪现，在检察官的臀沟中快速出没，男人开始喘息。 
      　　“记住我的话，不和我合作，让你一辈子做我的性奴……' 卓锦堂边说边抖 
      动屁股，把火热的精浆射进检察官干燥的直肠。 
      　　床头的墙壁上挂着卧室主人的结婚照，照片中的高洁身着洁白的婚纱，沉浸 
      在无限的幸福中。而相片中的杜文瀚此刻正一脸微笑看着床上发生的一切…… 

      [ 本帖最后由 小村长 于 2008-5-12 19:02 编辑 ]
        UID236027 贴子1251 精华0 积分4730 威望4730 点 金钱94 RMB 贡献值8 点 回复值321 点 警告0 次 
        阅读权限70 在线时间550 小时 注册时间2008-3-16 最后登陆2009-3-2 查看详细资料TOP 

      AV村长 
      AV盒子

        发短消息 加为好友 当前离线 2# 大 中 小 发表于 2008-5-13 09:59  只看该作者 
       
      　　　　　　　　　　　　　　　（五） 
      　　为了尽快查出远大集团的内奸，卓锦堂对原远大集团的几名要职人员进行了 
      秘密调查，最后将目标锁定在两个人身上。 
      　　一个是他儿子卓振邦的贴身秘书叶姿，也是远大集团的法律顾问，这个女人 
      两年前通过招聘进入远大，由于天生丽质才华出众，被卓振帮留在身边作了秘 
      书，深得其的欢心，远大的很多重大策略她都给过卓振邦意见，掌握了远大内部 
      的很多商业机密，是最大嫌疑人。 
      　　另一个是远大的行政总监薛临川，此人可算是远大集团的大内总管，可以说 
      是卓振邦的左右手，卓振邦极其信任他，远大对他来说基本上没有什么秘密可 
      言。 
      　　远大案发后，集团受到各方的调查，各项商业运作暂时停止。卓锦堂便将此 
      二人调进鼎盛，并有意安排在极为重要的部门任职，根据洪钧的计划，鼎盛会与 
      洪帮进行一单买卖，卓锦堂会故意让这两人知道这件事，如果到时警方收到消 
      息，就可断定此二人中必有一人是远大集团的内奸。 
      　　而高洁在卓锦堂的威胁和纠缠下，无计可想，她既不想让丈夫知道，也不想 
      向朋友说，只能在这无底的深渊无尽地下沉。 
      　　短短十几天，她仿佛经历了万世的浩劫，让她改变了对人生的很多想法，一 
      个人立足在这个有着道德伦理约束的社会，所做的每一件事就必须要考虑到别人 
      的眼光和想法，身上的光环越多背负的压力就越大。命运可以操纵在自己手中， 
      但你能经受起世俗的千夫所指、万民之唾吗？ 
      　　丈夫细致入微的关爱在无助的日子里成了她人生的希望。这份情是高洁可以 
      原谅文潮任何过错的理由，她可以为了无悔的爱情失去一切。 
      　　但丈夫的真情只能唤起高洁内心的负罪感，她知道文潮是个自尊心很强的 
      人，她宁愿自己去承受，也不让一种痛苦给两个人去分担，这只会给另一方无谓 
      的伤害，文潮不可能忍受这种可怕的事实，她很清楚文潮的为人。这也是她始终 
      没有勇气面对的事，也许，这一切大白于天下时，也就是这个家家破人散的日子 
      了。 
      　　所以，虽然韩冰虹有可能成为解决事情的最大希望，但高洁始终下不了决心 
      开口。 
      　　另一方面，卓锦堂虽然替儿子上诉省高院，但并没能提出进一步有力的证 
      据，他也知道这样无非是拖延时间，如果不能在上诉期内提出有力的证据，法院 
      一般不会改判的。 
      　　时间一天天过去，高洁那边并没有什么动静。 
      　　事情已经到了最后的关头，法院是随时可能宣布结案的。 
      　　卓锦堂心急如焚，按他的计划并不想把事情弄到两败俱伤，他还是想利用手 
      上的把柄把这个女人牢牢地掌握，因为这个女人还有很大的利用价值，还可以把 
      她变为自己的玩物，所以他不想轻易公布那些录影。 
      　　但对方迟迟没有行动，最后他终于坐不住了，为了儿子，必须也可以作出任 
      何牺牲！……卓锦堂下了最后的决心。 
      　　通海市人民检察院，宽阔的大院里停着各种各样的小车。 
      　　卓锦堂手上拿着个老板包从车里钻了出来，抬头看了一眼六层高的办公大 
      楼。 
      　　“同志，请问你要办什么事？” 
      　　卓锦堂刚走上台阶，一名值勤人员迎上来问道。 
      　　“我……是来找人办事的……请问高洁检察官的办公室怎么走……”卓锦堂 
      道。 
      　　“呵，这边……三楼的公诉科，上了楼向左直走就能看见……” 
      　　“好，谢谢你了……”卓锦堂说着把包夹在腋下走向楼梯。 
      　　…… 
      　　公诉科办公室里，高洁正一声不响地做着自己手头的工作。 
      　　“高洁……有人找你。” 
      　　这时门外有人喊了一声。 
      　　“呵……”高洁一下没回过神来。 
      　　“呵，谁啊……”高洁边答边向门口望去。 
      　　“高检察官你好，你可真难找啊。” 
      　　伴着一阵干笑声，一个肥大的男人走进了公诉科办公室。 
      　　“啊……”高洁的心突地跳了出来，“又是这个无赖……该死的，这次竟然 
      跑到这里来……”高洁心中苦叫。 
      　　“怎么？不欢迎啊……”男人厚颜无耻地笑道。 
      　　办公室里有五六个人在上班，他们都以为这是高洁的熟人并没在意，但高洁 
      听得十分的剌耳。 
      　　“你……有什么事……来这里……？”高洁不知这家伙要做些什么，但又不 
      好当着众多同事的面发火。 
      　　“呵……是这样的……找高检察官有点事，检察院不是欢迎群众举报吗？我 
      今天来就是要举报一起国家工作人员腐化坠落的案件，我带有证据的呵，不信你 
      可以看看……”卓锦堂说着拿出一张光盘向众人扬了一下。 
      　　高洁倒吸了一口气，她最担心的事又一次要发生了，而且这次竟发生在自己 
      上班的地方，卓锦堂这条疯狗真的要发疯了。 
      　　“你先回去吧，你的情况我们已经在作调查了，有需要我们会通知你来协助 
      的……' 高洁想把这个可恨的男人搪塞开。 
      　　“如果高检察官不愿受理，那我就直接找你们领导谈了……”卓锦堂以平静 
      的口气威胁。 
      　　“你……”高洁又气又急，办公室的同事似乎发觉不对劲，便想替她接洽这 
      个前来举报的人，这一下高洁更急了，为了不让卓锦堂这条疯狗在这里乱吠，高 
      洁大声道：“对不起，我要去一下卫生间。” 
      　　走过卓锦堂面前时高洁压低声喝道：“出去……” 
      　　卓锦堂阴笑了一下转身跟着走了出去。 
      　　“卓锦堂你要做什么，你不要太过分了……”走出廊外高洁回头愤怒地喝 
      道。 
      　　“嘿嘿………我只不过来提醒一下高检察官而已嘛，不要忘了我们之间的交 
      易，这对你对我都有好处，明说吧，我时间不多，现在就是摊牌的时候……” 
      　　“我说过，韩法官是不可能这样做的，你不要逼我……”高洁说完扭头向走 
      廊尽头的卫生间快步走去。 
      　　卓锦堂并没灰心，看了一下走廊上无人，便一路跟了过去，在走廊尽头拐角 
      里的女厕门口停住。他回头看了一下，确定无人，再四下一看，发现卫生间旁的 
      杂物间里有清洁工清洁厕所的工具，卓锦堂灵机一动，抓起一样就进了女厕，他 
      想这样就算有人看到了就推说是清洁工，恐怕还不至被捉吧。 
      　　女厕里没第二个人，高洁已入了其中一间关起门，卓锦堂突然想起什么似的 
      快步返出到杂物间，找了找从中取出一块木牌，上面写着：“清洗厕所，暂停使 
      用。”架在门口，看看四下无人重新闪入女厕，并将厕所门反锁了起来。 
      　　“嘿嘿，常说厕所是最好的谈判地方，这次真用上了，妈的……”卓锦堂暗 
      笑。 
      　　在堂堂的政法机关里做这样的事，卓锦堂虽然色胆包天，心里还是有一点惊 
      怕的，因为这种场合下男人被捉住，十有八九是按流氓处理的。 
      　　但越是危险对他来说就越剌激，色欲熏心的他四下观察了一下，女厕内还是 
      比较封闭的，只开了一个不大的窗口。 
      　　这时，听到一阵“哗哗”的冲水声，接着是衣物悉悉的声音，估计是高洁已 
      经差不多了。 
      　　卓锦堂躲在墙角里，不一会听到“咔”一声，门开了，高洁一边整理着衣服 
      一边走了出来，卓锦堂趁其不备一下冲了上去，一手捂住检察官的嘴，一边转到 
      女人的身后从后面把高洁搂住。 
      　　高洁还没有反应过来，一只大手已在她丰满的胸部重重抓了一把， 
      　　“流氓……流……”高洁被突如其来的偷袭吓呆了，反应过来后刚要叫喊， 
      嘴却被一只大手严实地封住了。 
      　　“是我，高检察官……”一把低沉的男音在耳边响起。 
      　　“唔……不……”高洁一下意识到身后的男人是谁，剧烈地挣扎起来。 
      　　卓锦堂见女检察官反抗激烈，手上加了几分力，把女人死死地控制住。他知 
      道这是女人的本能反应，任何女人在这种环境下受到侵扰都会如惊弓之鸟。 
      　　“别动，再动就掐死你……”卓锦堂恶狠狠地在检察官的耳边低声喝道，大 
      手紧紧地捂住女人的嘴。 
      　　“呜……啊……唔唔……”高洁在男人的怀里扭动着，只能从男人的指缝中 
      泄出丝丝呻吟。 
      　　卓锦堂把头凑在女人的耳鬓，享受美丽的检察官身上淡雅的体香，下体紧紧 
      地顶住检察官丰满的肉臀， 
      　　“怎么样？……在这种地方，很剌激吧！……高检察官……”卓锦堂见女人 
      渐渐放弃抵抗，也放松了手。 
      　　突然，“啪”的一声，高洁趁身后的男人松懈，用力转身给了他一记耳光。 
      　　“流氓！来人啊……”高洁挣开男人的手大声叫了起来，可惜门关上了，叫 
      声没能传出去。 
      　　“臭娘们……”卓锦堂恼羞成怒，重新将身着制服的检察官捉住，把高洁双 
      臂用力反剪起来， 
      　　“啊！……”高洁一阵痛叫。 
      　　“叫，老子让你叫……”卓锦堂用力扭住检察官的手臂，剧痛让检察官忘记 
      了呼救。 
      　　“……卓……卓锦堂你这个……蓄牲，……你知……道。这里是什么地、方 
      吗……”高洁在痛苦中想用这点制止男人的进一步侵犯。 
      　　“不就是检察院吗？有什么了不起，老子什么时候想操你就操你………老实 
      点！”卓锦堂捉住检察官顶在厕所洁白的墙上。 
      　　“放开我……你这个流氓，这里……会有人来的……”高洁强忍着痛，手臂 
      被扭得几乎要脱臼。 
      　　“不会有人来的，高检察官。你就放心享受吧……”卓锦堂拧开洗手池上的 
      龙头，顿时“哗哗”的水声掩盖了一切，真的好象正在搞清洁。 
      　　“不要，……这是单位……你要是敢……你跑不掉的……来人啊……”高洁 
      虽然在痛苦中但仍然作最后的挣扎。 
      　　“来人……有坏人……”高洁不顾一切地叫着。 
      　　“要死吗？……”卓锦堂气急败坏，脱下脚上的袜子搓成一团，趁检察官嘴 
      未合上一下塞了进去。 
      　　“唔……”高洁惊恐地叫起来，用力扭头躲避。 
      　　“叫……让你叫！”卓锦堂恶狠狠地将他臭哄哄的袜子一点点塞入检察官的 
      嘴里。 
      　　“告诉你，让人抓了我也不怕，我就说是你勾引我，不信就看看我手上的光 
      碟！到时我看人家是信我还是信你这个不知羞耻的淫货……”卓锦堂双手紧紧地 
      箍住检察官。 
      　　“不，……呜……唔……”高洁急得眼泪就要出来，但嘴里塞得满满的，只 
      能含糊不清地闷叫着，下体激烈扭动逃避男人发硬的肉棒。 
      　　女人的扭动反而剌激了男人的欲望。 
      　　“嘿嘿，好骚的屁股啊！看我怎么操你……”卓锦堂说着伸手去解高洁的裤 
      带。 
      　　“唔唔……”检察官意识到什么似的挣扎越发剧烈起来。 
      　　垂死挣扎是动物的本能，卓锦堂知道只有完全的插入才可以彻底粉碎这个高 
      傲女人的反抗心理。 
      　　铁钳般的大手控制住女人，检察官的裤子最终“唰”地脱落地上，两条丰润 
      的大腿裸露在空气中。 
      　　“上班也穿这样性感的内裤啊……”男人以最快的动作将月白色的性感三角 
      裤扒到腿弯，熟悉的肥臀再次呈现在眼前。 
      　　奇臭的袜子熏得高洁几乎晕过去，受辱的恶运再次降临。 
      　　白色内裤横在两条白嫩的大腿间，就象一个大大的“Ｈ”。 
      　　肉棒熟练地顶进肥美的溪谷，高洁绝望地哀叫，放弃了最后的挣扎，她知道 
      就算叫得人来，卓锦堂被扭送派出所，最多不过是个流氓罪，而他手上这张影碟 
      也要公诸于众了。 
      　　卓锦堂有恃无恐，将女人押在厕所的白色瓷砖墙上，双手捉紧高洁的腰开始 
      抽插起来。 
      　　高洁双臂解放后撑在墙上，屁股被迫向后拱出接受男人的奸淫。她艰难地拔 
      出塞在嘴里的臭袜，拼命地吐出口水，象一条缺氧快死的鱼大口大口地喘着气， 
      几乎忘记了正在被人奸污。 
      　　“让你感受一下厕所偷情的快感……”卓锦堂无耻地说着，抽插越来越快。 
      　　高洁下体被剥光了，但上身仍穿着制服，强烈的反差令男人亢奋无比， 
      　　“卟……卟……卟……”卓锦堂挺着肚子一阵急插，高洁臀浪如涌。 
      　　“怎么样，别有一番滋味吧，高检察官！”卓锦堂一边进出检察官成熟的身 
      体一边下流地说。 
      　　鲜嫩的淫肉在滋滋地渗着水，肉棒在淫水的润滑下出没，越来越顺畅，卓锦 
      堂吊在肉棒下的卵袋随着他的动作有节奏地甩动着 
      　　“嘿嘿……出水了啊……是不是很剌激，在这种地方……” 
      　　身体的反应令高洁无地自容，脸埋在两臂间承受在身后男人无情的攻击。 
      　　厕所的特有气味让人有一种说不出的兴奋， 
      　　“为什么，……为什么是这里……太无耻了……”高洁不能相信对方竟在这 
      种肮脏的地方做这样的事，更不能相信自己会在这种环境下产生情欲，但事实残 
      酷地证明了一切。 
      　　肉棒尽情地贯穿成熟的肉体，龟头雨点般截击娇嫩的子宫，检察官原始的肉 
      欲在肮脏的厕所里被慢慢点燃，高洁的手指用力有抓扒着光洁的墙壁，在内心里 
      抵抗将要迸发的欲望。 
      　　“怎么样，还不肯剥掉你检察官虚伪的面具吗？……说！你把我引到这里 
      来，是不是故意的？嘿嘿……你这个淫货，用这种手段勾引男人……”卓锦堂边 
      说边重重撞击检察官肥厚的屁股。 
      　　“不，胡说……你这个人渣，魔鬼……' 高洁受到侮辱，满面涨红，剧烈扭 
      动，企图挣脱身后的肉棒。 
      　　“哧……哧……”肉棒和腔道发出淫秽的磨擦声。 
      　　突然卓锦堂取出手提电话，一边抽插一边“嘀嘀”地按了起来。 
      　　“嘿嘿，不能忘了正事啊！来……你和韩法官沟通一下，看看我儿子的事能 
      不能通融一下，……啊？”卓锦堂边干边接通了省高级人民法院韩冰虹法官的办 
      公室电话。 
      　　高洁以为自己听错了，看到卓锦堂果然在拔电话，她吓了一跳，这个男人真 
      是疯了，竟在这个时候…… 
      　　“来！……通了……”卓锦堂将电话按在女人的耳朵上。 
      　　“不……我不……”高洁感到这个人不可理喻，这不是人做的事！ 
      　　“拿着！”卓锦堂历声喝道 
      　　“喂，您好！请问是那位……”这时电话那头响起了一把端庄的女音。 
      　　“啊！……天……真是韩姐的声音……”高洁一时不知所措，身后的男人还 
      在不断地抽弄着， 
      　　…… 
      　　“喂……请问是那位……”电话在那头不耐烦地追问。 
      　　…… 
      　　“你再不说那就要替你说了！”卓锦堂压低声音威迫，肉棒整根留在检察官 
      的体内，感受着阴道膣肉一下一下的勒着肉棒，就象感受到检察官此时忐忑的心 
      情。 
      　　“我……呵……是……是韩……姐吗？……我……我是高洁……”在电话那 
      头一再追问下，高洁方寸尽失，鬼使神差地不知怎么就答了对方。 
      　　“呵，是高洁啊！你好啊，好久不见了，你这个大忙人怎么想起找大姐 
      了……”电话一边的韩冰虹不明真相，听到高洁的声音高兴得象往常一样调笑起 
      来。 
      　　高洁欲哭无泪，远方的韩姐哪知道她此刻正受着无耻的凌辱，为了不让对方 
      察觉不妥，高洁努力装出平静的语气 
      　　“呵……是……这样……我有件事……要……要和姐你说说……”高洁一边 
      忍受身后的奸弄一边说。 
      　　“哎呀……什么事啊！你总是要有事的时候才记得大姐，平时怎不见你问问 
      大姐啊！咦，你现在在那里啊，怎么有水哗哗的声音……”电话一边的韩法官完 
      全不知高洁的处境，还在和她亲热地开玩笑。 
      　　“我……我……在厨……厨房里……”高洁慌忙中说道，水池上的龙头还在 
      不停地流水，水声掩盖了厕所内的淫声。 
      　　卓锦堂看着身着制服的女检察官一手撑在墙上，撅着屁股一边打电话一边挨 
      操的样子，兴奋到了极点，趁检察官忙于应答，加紧操弄。 
      　　“你这个大忙人，这次又有什么事啊？上次升了职还没请大姐吃饭呢，是不 
      是要补上啊，……哈哈……”电话一边的韩法官笑着说。 
      　　“不……不是啦……我……”高洁怕不小心露出破绽，只能专心地应对电话 
      里韩法官的说话，竟一时忘了身后的男人正得意地奸弄自己。 
      　　“说……快说……”卓锦堂加快节奏示意高洁说案子的事，直顶得高洁忍不 
      住叫了出来。 
      　　“别吱吱唔唔的啦，我说呢，你就不会那么主动请客，近来工作不忙吗？ 
      咦，你怎么了……”电话一边的韩法官感到有点不对劲，不禁问道。 
      　　“呵……我……没有……是、是不小心碰倒东西了……”高洁慌忙掩饰，气 
      息越来越重。 
      　　电话交谈一度分散了高洁的注意力，但随着男人强烈的抽插，下体的腔道已 
      不知不觉产生抽搐，子宫每次被顶中时阵阵麻痒向全身扩散，说话也开始变了 
      调。 
      　　“韩姐……我……这样吧……我正忙……迟点我再给你电话吧……”高洁怕 
      再支持下去会被韩法官识破，急忙挂了电话。 
      　　“骚货，被鸡巴一弄就什么事都不想干了，今天就弄死你……”卓锦堂不再 
      顾忌，大力地抽插起来。 
      　　“啊……”高洁双眉紧锁，双手撑在墙上，向后撅出肥硕的白臀，在男人的 
      攻击下慢慢投入肉欲的漩窝。 
      　　虽然对这个丑恶的男人是极度的讨厌，但对这根屡次进入自己身体的肉棒， 
      竟产生了熟悉感，如果后面的人不是卓锦堂，那么此刻进出自己下体的只是一根 
      比普通人大一号的阴茎，也许她能没有负罪感地享受这不可想象的厕所偷情。 
      　　“怎么样？想要爽吗……自己扭屁股啊……”卓锦堂发现检察官被带入了不 
      可自拔的境地，故意放缓了抽送。 
      　　“啊……为什么这样？”高洁从耻辱中惊醒过来，脸刷地红了起来，她不相 
      信这是自己的身体，竟然在这种环境下产生这种无耻的想法。 
      　　停止反抗就意味着接受，高洁这才发现自己已完全投入到与男人的交媾中， 
      天啊，这是高洁吗？检察官在迷乱的大脑中不断地问自己。 
      　　“不……不啊……” 
      　　“想知道什么时候开始变得这样不知羞耻吗？……高检察官…现在告诉你， 
      从你爬上我的办公桌那一刻开始，你就变成了一条淫贱的母狗！”卓锦堂边说边 
      用手抓弄高洁的胸乳。 
      　　“不……不要说……”高洁气愤地将手中的电话扔掉， 
      　　“我……不会放过你的……”高洁用一只手伸回后面企图阻企男人的进攻。 
      　　“操死你……”卓锦堂扭住检察官的手，咬牙切齿地狠命抽插。 
      　　“啊……停……” 
      　　厕所内的肉搏进入白热化，肉棒奸淫检察官身体的同时奸污其美好的心灵， 
      身上神圣的人民检察官制服曾代表着不容侵犯的最高尊严，但此时却成为强暴者 
      增加视觉剌激的道具，将男人的兽欲全面激发。 
      　　“啪啪啪……”一连串肉与肉的碰撞声。 
      　　“去死吧……”卓锦堂吼叫着用尽全力一捣，抽出阴茎，一大股乳白色的精 
      液从马眼喷出，有力地射在检察官的制服上。 
      　　秋风渐紧，万物萧索，通海笼罩在一片肃杀的氛围中，似乎预兆着这个冬天 
      不会平静地渡过。 
      　　又是灯火阑珊的时候，路灯为人们照亮了归家的路。但在西塘的联合办案组 
      驻地里，办公室内灯火通时，全体办案人员齐集，正在开会。 
      　　“经过这一个多月的艰苦工作，我们在反腐方面取得了很大的突破，通海市 
      政府部门的涉嫌干部分别被提审，大部分交待了问题，很多人是投案自首，他们 
      交待的口供为我们下一步开展的工作提供了依据。”办案组的总负责人省委监察 
      厅专员傅全友主持会议。 
      　　“但在反黑方面，由于犯罪分子收到风声纷纷龟缩，在这方面还没有实质性 
      的进展，但这并不等于一无所获，现在我们得到可靠情报，通海鼎盛集团和黑社 
      会集团洪帮近日会有所动作，这次召集大家开会，就是要研究抓捕方案，由于机 
      会稍纵即逝，为了配合反腐工作取得的成果，完满完成省委交给我们的任务，这 
      次行动只可成功不许失败！现在我们就掌握的线索进行研究，我已经和省委取得 
      联系，行动期间，驻通海的武警部队会配合我们的抓捕行动……不用惊动市公安 
      局……” 
      　　…… 
      　　夜完全吞噬了这座城市，变幻的霓虹象昭示人们，这座城市正涌动着一股暗 
      流…… 

      　　　　　　　　　　　　　　　（六） 
      　　夜色下的万秀住宅小区，家家户户沉浸在温馨祥和之中，窗户透着暖人的灯 
      光。 
      　　高洁站在卫生间的花洒下，任由热水不停地冲洗自己的身体，好想把白天遭 
      受的污辱冲掉，水珠滑过她光洁白嫩的皮肤，贪婪地亲吻她成熟美丽的胴体，水 
      可以冲掉男人留下的污渍但冲不去她心头的阴影。 
      　　淋浴后高洁披着浴巾回到卧室，那次被卓锦堂在卧房强暴之后她更换了所有 
      床上用品，因为看到这些东西令她作呕，让她更感到对不起丈夫。 
      　　“铃……” 
      　　这时桌上的电话突然响了。 
      　　象对电话产生过敏的病人，每次家里电话铃响起都会令她不安，如果丈夫在 
      家她一定要丈夫接电话，但这晚文瀚出去了，高洁无奈地拿起了话筒。 
      　　“喂，你好……”高洁忐忑不安地小声应道。 
      　　“是高洁吗？我是韩姐啊……休息了吗？”电话那头传来韩冰虹的声音。 
      　　“哦……是韩姐……”高洁松了口气。 
      　　“今天下午的时候找我是什么事啊？说了一半又不说了，现在有空了吧，很 
      久不和你聊天了，还真想你啊。”韩冰虹笑道。 
      　　高洁忙说：“呵、、、是这样……其实也没什么事……就是……” 
      　　“哎呀，你看你，什么时候变得这么婆妈了，有什么事就直说嘛，还把不把 
      我当大姐啊你？”一向爽朗的韩冰虹不耐烦地说。 
      　　高洁犹豫了半天，由于没有思想准备，一时之间不知如何应对， 
      　　“我……” 
      　　“嘿，以前的高洁可是个雷历风行的女中豪杰，现在怎么象个老太婆似的， 
      是不是有什么事啊？可不许瞒着大姐呵，快说，是什么事。”韩冰虹发现有点不 
      对，知道高洁一定是有什么难言之处，她对高洁也是很了解的，高洁这种吱吱唔 
      唔的态度不是她一向的作风。 
      　　“如果你不说，我们以后就不是姐妹了……”韩冰虹故意不高兴地说。 
      　　“不……不是……韩姐你听我说……' 高洁着急地说道。 
      　　…… 
      　　事情发生以来，高洁一直是一个人苦苦支撑着，所有的痛苦只能一个人默默 
      承受，其实她是多么希望身边有一个人能帮她分担一下，一个女人无论她多么的 
      坚强但她始终是一个女人，在无助的时候最渴望的就是有人伸出援助的手， 
      　　而卓锦堂的紧迫已经让她没有退路， 
      　　在韩冰虹的催促下，高洁终于下了最后的决心…… 
      　　…… 
      　　两天后，韩冰虹和凌玉霜从省里赶到了通海，肖月华和高洁的两个同事丁素 
      君，王薇也知道了这件事。大家都责怪高洁不把这件事说出来，令到事情发展成 
      今天这个样子，高洁委屈得都快要哭了。 
      　　“高洁，你太软弱了…起码你要对姐妹们说啊，俗话说一人计短二人计长， 
      如果你早点和大家说，唉……你看你……”韩冰虹说道。 
      　　显然她已经不想再给这个受尽凌辱的姐妹任何教训，这只会在她伤透的心上 
      加上一把盐。 
      　　“好了好了……大家就不要怪来怪去了，要怪就怪卓锦堂这个衣冠禽兽，我 
      们都是学法用法的人，我们要拿起手中的武器I卫自已，不能让这种社会残渣逍 
      遥法处！”最后还是做领导的凌玉霜出来主持局面。 
      　　“我觉得最好还是要报警。”做律师的肖月华说道。 
      　　“如果可以报警，高洁就不会受那么多委屈了。再说我们凭什么去报案？我 
      们手上没有什么证据啊……”女检察官王薇问道。 
      　　“这件事对方是处心积虑，我们必须另想办法。据我所知省里已经对鼎盛集 
      团进行秘密调查，可能警方已经有行动了，如果能把卓锦堂抓住，我可以通过人 
      把这些东西要回来，……在这之前，我们上一次鼎盛，看看能不能和卓锦堂私 
      了，我们要替高洁着想，”韩冰虹说道。 
      　　大家都觉得应该上一次鼎盛，人多力量大，当年她们在学校里就是凭着团结 
      一心，战胜了无数困难，建立了珍贵的友谊，只要大家站到一起，每个人心里就 
      充满了力量和信心。高洁也觉得有韩冰虹和凌玉霜出面，事情可能有转机。 
      　　旭日初升，阳光照耀。 
      　　卓锦堂坐在他的办公室里，隔着落地玻璃静静地看着窗外，今逃谠他来说是 
      个不寻常的日子。 
      　　楼下，两部丰田小车缓缓地从鼎盛开出，第一部向左拐朝南边开去，第二部 
      则向北绝尘而去。 
      　　卓锦堂取出一根烟叼在嘴里，他今天显得特别的冷静，看着楼下的两部车分 
      头而去，他点燃了烟，静静地等着好戏开演。 
      　　时钟指向九点正，卓锦堂扔掉手中的烟蒂， 
      　　“把薛临川和叶姿给我叫来！” 
      　　“是。” 
      　　不一会，两人先后进入董事长办公室。 
      　　“坐……”卓锦堂示意二人坐在他对面的转椅上。 
      　　“两位都是远大集团的有功之臣，我要感谢你们一直以来对振邦的帮助。自 
      从远大出事后，你们没有离他而去，这一点我感到十分欣慰。”卓锦堂以很直接 
      的眼光看着对面的人。 
      　　薛临川穿着一套黑色西装，坐直了腰板，姿态端正，憨厚的外表伪装着他极 
      深的城府。 
      　　叶姿穿一套深色的职业套装，高贵而不矜持，端庄而不失大方。卓锦堂对薛 
      临川并无兴趣，而叶姿的艳丽让他心动。其实他很早就对这个女人感兴趣了，只 
      是碍于儿子的情面。 
      　　卓锦堂和两人的眼光一接很快闪开，在这极短的一刹那，直觉告诉他叶姿有 
      一种强装出来的镇定。 
      　　气氛有点特别，薛临川和叶姿都有点无所适从。 
      　　“我想两位也知道今天是个不一般的日子，你们调入鼎盛也有一段时间了， 
      先就前一段的工作作个汇报吧，对你们现在所处的岗位有什么意见和想法也可以 
      说说，不要有顾忌。”卓锦堂把眼光更多地放到了女职员一边。 
      　　叶姿感到对面董事长的眼光中透着一阵阵的冷意，这和以往的见面有点不 
      同，她在心里有种预感，卓锦堂这只老狐狸在玩一个阴谋，自从进入鼎盛后她发 
      觉一切进展太快了，有点不合常规。 
      　　“好的，那由我来先说一下吧……”薛临川首先开口。 
      　　对薛临川的长篇大论，卓锦堂只字不闻，此刻正他通过耳塞遥控着外面的世 
      界，和洪帮的交易进展情况完全在他的掌握之中。 
      　　通海市港北集装箱码头仓库是通海市最大的货运码头，到处是林立的集装 
      箱，从船上卸下的和待装的集装箱堆满了露天仓库。人处在几十米高的集装箱通 
      道间就象置身铁箱森林中。 
      　　黑色丰田驶入第十号仓库区，只见那里已有几十人在戒备，那是洪帮的人。 
      　　丰田停稳后，车门打开，一名着西服的男子钻了出来，后面的两名随从各提 
      着一个密码箱。 
      　　“怎么样？军哥……钱带够了吧……”洪帮的顾老三对着西装的男子说。 
      　　被叫做军哥的男子摘下墨镜，四下里看了一下， 
      　　“都看准了吧……” 
      　　“没问题！这几个区是咱洪帮包了的，没人会来，军哥就放心吧。是先验货 
      还是先看钱？”顾老三道。 
      　　“老规矩，先看货。”军哥说道。 
      　　“好！开箱…”顾老三一声令下，洪帮的人以最快的速度打开一只集装箱， 
      军哥对旁边的一名随从点了一下头，那人从里面抽出一个纸箱割了开来，仔细地 
      检验一番，然后回过头对军哥点了一下头，军哥便将手上的密码箱啪地打开，只 
      见里面全是清一色的美钞！ 
      　　就在这时，停在附近的几辆拖车上的集装箱门突然打开，无数荷枪实弹的武 
      警官兵冲了出来，迅速地把正在交易的人包围起来， 
      　　“不许动！警察……” 
      　　出乎意料的是没有人抵抗，军哥冷笑着合上密码箱…… 
      　　“现在怀疑你们在进行非法交易，所有人面向墙，手抱在头上……” 
      　　“搜！”为首的警官正是省公安厅的钟浩，在他的命令下，武警将集装箱内 
      的货物搬出来，一一开箱检查， 
      　　“钟警官……”一名警员在对货物进行仔细检查后发现不妥， 
      　　“怎么？……” 
      　　“不对劲……”警员小声道。 
      　　“呵？……”钟浩又命令打开其他的货物箱， 
      　　“钟警官是吗？我们可是做正当买卖的啊……是谁告的密说我们进行非法交 
      易……”顾老三不屑地说。 
      　　“住口！先带回去，这批货要暂时查封。” 
      　　钟浩拿出手机接通了行动总指挥傅全友的电话。 
      　　“傅组长吗？我钟浩，形势有点不对，对方可能调虎离山了，还有可能行动 
      泄密了，这可能是个套，我们的内线可能有危险。我建议，马上执行第二号行动 
      计划……” 
      　　“好的，不要打草惊蛇，要出其不意，一网打尽……”傅全友指示，他信得 
      过钟浩的判断。 
      　　与此同时，港北码头的事第一时间传回了鼎盛。 
      　　终于等到了答案，一切都水落石出。 
      　　卓锦堂没有说什么，只是打断了薛临川的回报， 
      　　“薛经理，你可以出去了……”卓锦堂转眼看着叶姿平静地说。 
      　　卓锦堂把交易地点分成两个，一个是北边的港北集装箱码头，另一个是南边 
      南华大厦的的建筑工地。他有意把地点分开，薛临川知道的是南边交易地点，而 
      叶姿所知的是北边的地点，如果两边都被警方发现，就证明二人均为奸细，现在 
      是北边出了事…… 
      　　“叶秘书，你应该清楚我卓锦堂的为人，人敬我一尺我敬人一丈，我这人做 
      事从来都很公平的，现在我给你一个机会，说清楚你的身份，进入远大集团的目 
      的和你所掌握的秘密，我卓锦堂还是一个讲情面的人…否则休怪我心狠手辣。” 
      卓锦堂等薛临川出去后话锋一转。 
      　　叶姿的脸色微微变青，说道：“我……卓董事长，我不明白你的意思……” 
      　　“你明白的，以叶秘书这样聪明的人，你做过什么自己清楚，就不用我撕破 
      脸了吧……” 
      　　“董事长，我进入远大只是工作，没有其他目的，我所做的一切都是为了远 
      大的利益着想，我没做对不起远大集团的事……”叶姿分辨道。 
      　　“你真当我卓锦堂是乌龟啊？”卓锦堂突然向对面伸长了颈，瞪起小眼狠狠 
      地说： 
      　　“告诉你，从你进入鼎盛的第一天起，你的一举一动全部在我的监视之中， 
      你在办公室里换什么样的衣服我都看得一清二楚，你以为你真的那么举足轻重？ 
      港北码头的交易是我有意让你知道的。” 
      　　叶姿的脸由青转白，“不、、、不是的……我真的什么也不知道……” 
      　　“好，我免得你说我冤枉好人，听听这个吧……”卓锦堂拿出一部录音机一 
      按。 
      　　叶姿的脸一阵死白，里面全是她的电话录音，卓锦堂在她办公室里装了窃听 
      装置。 
      　　“还要我带你去北港码头看看吗？告诉你，不必了，条子们大概都收队 
      了……” 
      　　叶姿突然站了起来，刚想冲出去，守在一旁的侍卫立即把她捉住， 
      　　叶姿身形一闪，把两名侍卫打倒，向门口冲去，其他人见状一涌而上。 
      　　叶姿一改往日文静，出手敏捷，将几名侍卫接连打倒在地，当她冲到门口 
      时，一扭门锁才发现门已被锁死了， 
      　　叶姿心下一惊，反身一看，只见卓锦常正用手枪对准自己， 
      　　“好身手啊，叶警官，不过你再快也快不过我的子弹吧……”卓锦堂冷笑着 
      说。 
      　　众人立即上前将她捉住，两个人从两边把她按在办公桌上。 
      　　“怎么？想溜啊……你还没回答我的问题，叶警官。”卓锦常轻轻拍打着女 
      人的脸说。 
      　　“放、、、放开我……”叶姿的一边脸贴在冰凉的桌面上，双臂被紧抓着动 
      弹不得。 
      　　“从小到大，我最憎恨的人就是内奸，我会让出卖我的人双倍地偿还……” 
      卓锦堂目露凶光，手枪顶在叶姿的脑门上。 
      　　“说，是谁指使你进入远大集团做卧底，”卓锦堂恶狠狠地说。 
      　　“呸，卓锦堂你不要得意，你的死期就快到了，”叶姿知自己已身处险地， 
      反而变得坚强起来。 
      　　“哼，老子最恨两种人，一种是内奸，一种就是条子，你落在我手里我让你 
      求生不得求死不能！”卓锦堂恼羞成怒。 
      　　说着转到女警官身后，一脚伸到女人的两腿间左右一踢，把叶姿的双腿向两 
      边拔开， 
      　　“放开我……干什么……”叶姿用力挣扎，无奈被两个男人有力地按住。 
      　　“嘿嘿，叫你知道出卖远大集团的后果……”卓锦堂阴笑着卷起女警官的裙 
      子束在腰部。 
      　　“不要，不要碰我，卓锦堂你听着，你跑不了啦，警方很快就会把你绳之以 
      法……”叶姿上身动弹不得只能扭动下体反抗。 
      　　“是吗？你不仅出卖了我儿子，现在又出卖了我，……”卓锦堂一手抓住女 
      警官的内裤用力往下一扒，“唰”一声，内裤被扒到腿弯下，露出雪白的屁股。 
      　　卓锦堂随手就是一拍，“啪”的一声，然后用力地抓捏女警官的臀肉。 
      　　“啊……”叶姿被打得叫了出来，两条裸露着的白晰大腿在高跟鞋的支撑下 
      微微颤抖。 
      　　“说，是谁指使你这么做。”卓锦堂用力分开女警官的两片臀肉，检视鲜于 
      视人的臀沟。 
      　　“哼……”叶姿扭动屁股躲避着没有吭声。 
      　　“说……”卓锦堂再次怒喝。 
      　　“卓锦堂你作恶多端，你儿子就是你的榜样，你们逃不过法律的制裁……” 
      叶姿怒斥道。 
      　　“妈的，老子要看看是你硬还是我硬……”卓锦堂突然用他的手枪顶住女警 
      官的屁眼。 
      　　“啊……”冰冷的枪口抵在敏感的菊穴上，叶姿不由得打了一下冷颤。 
      　　“说不说……”卓锦堂双眼一瞪手上一使力，一截枪管硬生生地插入女警官 
      的肛门里。 
      　　“啊……不要……”强烈的撕痛让叶姿忍不住大叫起来。 
      　　“嘿嘿，再嘴硬，老子让你屁眼开花……”卓锦堂恶狠狠地说着一边转动枪 
      管抽插起来。 
      　　“畜牲……你不得好死……”叶姿痛极仰起头，额头上冒条条青筋，发丝被 
      汗水粘在面上。手枪磨擦着她粉嫩的肛肌，一阵阵透心的剌痛从肛门传来。 
      　　从未开发过的处女地一开始就受到如此野蛮的入侵，令她切身感受到了一个 
      卧底所冒的生命危险，如果不能脱身，日后遭受的苦难将不可想象。 
      　　“信不信老子一枪嘣了你……”卓锦堂见女警官顽强不屈，一把抓住叶姿的 
      秀发，用力拉起女人坚贞不屈的脸。 
      　　叶姿喘着气一字一句地说：“卓锦堂，有种你现在杀了我，否则我会让你死 
      无葬身之地……” 
      　　卓锦堂一愣，显然女警官的英勇顽强出乎他的意料， 
      　　“那就看看谁让谁死无葬身之地……” 
      　　“哧，”卓锦堂一下拔出手枪，同时命令手下：“给我狠狠的干，奸死她为 
      止……” 
      　　就在手下众人要行强暴之际，只听得办公室的门“嘭嘭嘭……”一阵大响， 
      有人剧烈地拍门。 
      　　“谁！……哪个王八蛋……”卓锦堂喝道。 
      　　这时桌上的电话“铃”地响起，卓锦堂一下抓起话筒， 
      　　“董事长，有几个女人，说是省高级法院的人，一定要见你，我跟她们说现 
      在没空，她们等得不耐烦了，拦也拦不住，要不要叫保安赶她们出去……”外面 
      的坐台小姐说。 
      　　卓锦堂一听是省高级人民法院的人，还是女的，马上意识到有可能是高洁和 
      她的朋友韩冰虹， 
      　　“不，你让她们等两分钟……”卓锦堂知道主宰儿子性命的人终于来了，不 
      能错过这次机会，说不定高洁已经说服韩冰虹了。 
      　　“把她绑起来，先藏到一边去，快……”卓锦堂立即命手下将叶姿绑好嘴里 
      塞上东西，藏进办公室的一个文档柜里。 
      　　一切收拾妥当，卓锦堂拿起话筒外面的人说了声：“好了，让她们进来 
      吧……” 
      　　过了一会，门再次被敲响， 
      　　卓锦堂一使眼色，一名手下马上打开房门， 
      　　叶姿被强行塞入一只不大的柜里，手被反绑起来，嘴里塞满了东西。透过文 
      件柜的缝她看到大约五六个女人进了办公室，有几个还是穿着制服的，她知道如 
      果不趁这个机会获救，一旦落入卓锦堂之手将会生不如死， 
      　　这时她听到卓锦堂假惺惺地上前欢迎道：“啊，这位一定是大名鼎鼎的韩法 
      官了吧，久仰久仰！……” 
      　　“啊……高检察官这次和韩法官一同大驾光临，还有这么多司法界的女中豪 
      杰，卓某真是荣幸……哈哈……” 
      　　叶姿看那几个女人，带头的一个穿的是法院的制服，另外几个好象是检察院 
      的制服，只见那个女法官从容正直，不怒而威，虽然戴着眼镜但仍人让人感到一 
      种无形的威严。 
      　　只见她不卑不亢地说：“你是卓锦堂董事长吗？我叫韩冰虹，是省高级人民 
      法院的，关于你和我朋友高洁的事，我希望你不要再纠缠下去，相信你也清楚侵 
      犯别人隐私是犯法的，如果你不停止你的行为，我们会诉诸法律……” 
      　　只见卓锦堂听了一阵干笑：“啊啊……当然当然……其实卓某只是有一个小 
      小的交换条件，只要韩法官手下留情，等小儿的事有了着落，自当向高检察官赔 
      礼，……哈哈……” 
      　　叶姿虽然听不懂他们在谈什么，但可以猜得出卓锦堂手上一定抓住了他们什 
      么把柄。 
      　　只听得那女法官又说：“这两件事不可同日而语，你儿子的案没有新的证据 
      呈上，我们是没有理由改判的，而且合议庭不是我一个人说了算，就算我想帮你 
      也是有心无力，我劝你不要抱什么希望……” 
      　　卓锦堂听了不禁脸上一阴，“哼哼……说得比唱得还好听，这年头有几个做 
      官的是清白的，我就不信你韩法官没给人做过人情，我儿子有什么大不了，又没 
      杀人放火，再说了我也不是白受别人恩惠，如果韩法官能网开一面，我卓锦堂是 
      不会亏待各位的，高检察官的事我保证一笔勾销，否则只会玉石俱焚……” 
      　　“卓锦堂请你不要出言不逊，并不是每个人都和你想象的那样，你也太小看 
      我了，如果你几个臭钱就能买通我，那我就不是韩冰虹了。老实告诉你吧，你儿 
      子的案高院已维持原判，并报最高人民法院核准死刑，已经没有救了，这是你儿 
      子罪有应得，也是给你一个警告，法网恢恢疏而不漏，你最好停止你现在的不法 
      行为，否则最后也要受到法律的制裁！”韩冰虹理直气壮地说。 
      　　卓锦堂越听越恼怒，“好，好……既然如此，那就走着瞧……” 
      　　叶姿在柜里听得双方越说越僵，知道再不抓紧时间就晚了，这些人是公检法 
      的国家干部，一定会帮自己的，如果错过这次机会，也许就永无脱身的希望了， 
      想到这她奋不顾身地用身体撞柜子的门，同时用力地“唔唔……”地叫起来。 
      　　韩冰虹眼见谈判没有结果，以她的个性是绝不会向邪恶低头的，正当她毅然 
      转身之际，突然发现旁边的文档柜里发出异常的嫌诏， 
      　　她仔细一听，好象还有人的声音，同来的凌玉霜，高洁，和肖月华，丁素君 
      也发现不对，她们互望了一眼，凌玉霜会意地突然冲过去，卓锦堂的手下来不及 
      阻止，文档柜一打开，只见一个人滚了出来。 
      　　“卓锦堂！你知不知道侵犯人身自由是严重的违法行为，……”韩冰虹发现 
      有变，虽然不知事情真相，但可以猜到卓锦堂有不可告人的东西。 
      　　凌玉霜很快掏出叶姿口中的布条，问道：“你没事吧？发生什么事，是不是 
      他要害你……” 
      　　“我们是检察院的，我们可以帮你……”丁素君急忙说。 
      　　叶姿顾不上喘气，“快，快报警……” 
      　　韩冰虹意识到事情严重急忙掏出手机，就要打１１０。 
      　　卓锦堂见事情败露，一不做二不休，喝道：“给我全抓起来……” 
      　　众手下涌上前夺去韩冰虹等人的手机，把五个女人按跪在地上。 
      　　“卓锦堂，快放了我们，你这样是非法禁锢，我可以告你的……”凌玉霜剧 
      烈反抗。 
      　　“嘿，是你们这帮臭婆娘逼我的，怪不得我，天堂有路你不走，我儿子没了 
      我拿你们陪葬……” 
      　　就在卓锦堂竭斯底里的时候，外面由远而近传来警笛的声音，卓锦堂急忙到 
      窗边一看，只见几部警车风驰电掣，在鼎盛大厦前咔然而止，后面还有几辆军车 
      的武警，不断从车上跳下来。 
      　　“好啊，你们这帮贱货，竟然是条子一伙的……”卓锦堂狠狠地望着韩冰虹 
      等人。 
      　　韩冰虹也不知发生了什么事，不过看到卓锦堂的样子，知道他大势不妙，估 
      计是警方真的行动了， 
      　　“卓锦堂，我说过，你跑不了的，快放了我们……”叶姿大声叫道。 
      　　这时“铃……”办公桌上的电话响了。 
      　　卓锦堂一把抓起电话，“喂……” 
      　　“董事长，不知发生了什么事，很多警察冲了进来，说要找你，还有，很多 
      武警把大楼全围住了……” 
      　　卓锦堂倒吸了一口气，慢慢地合上电话。 

                                     （七） 
      "卓锦堂！警方已将你包围，如果你负隅顽抗，后果自负。。。"楼下的警员开始用 
      喇叭喊话。 
      鼎盛的很多工作人员不知发生了什么事情， 楼上楼下一阵混乱， 
      "怎么办，老大？" 
      卓锦堂的一名心腹手下见形势危殆，焦急地问道。 
      楼下的武警已抢占地形，把整个大厦得水泄不通，无数黑洞洞的枪口对着大楼，大 
      有一触即发之势。 
      卓锦堂象热窝上的蚂蚁来回走动着，"他妈的，莫非天要亡我卓锦堂 。。。" 
      "老大，大不了和条子拼了。。。"一名手下叫道。 
      "拼。。拼。。。你有没有脑子？你看看下面，人家的枪比你的毛还多。。。"卓锦 
      堂气急败坏。 
      "老大，快下决定吧，时间不多，条子们很快就会冲上来了。。。" 
      "卓锦堂！我说过，法网恢恢疏而不漏，你逃不掉的。赶快放了我们，你可以减少 
      一条罪，否则非法禁锢国家执法人员，罪加一等！"韩冰虹说。 
      卓锦常正在无计可施之时，听了不禁怒上心头，一把抓住韩冰虹的头发恶狠狠地说 
      ："听着，老子就算死也让你们先垫底。。。。我和你们这帮狗日的拼了。。。。" 
      正在慌乱之际卓锦堂的手机响了， 
      "喂。。。"卓锦堂打开手机。 
      "是锦堂兄吗？我是地藏王，。。。" 
      "是藏爷啊，我这里顶不住了，好多警察，出了什么事。。。"卓锦堂见是藏爷，象 
      看到一线生机。 
      "条子要开荤了，我也是刚刚得到的消息。我现在在海上，洪钧已经和我会合，我 
      现在派了直升机过去接你，你赶快上楼顶，飞机可能就到了，快。。。时间不多了 
      ，我们要尽快开出公海。。。" 
      "好。。好。。好。。"卓锦堂终于在关键时刻抓住了最后一根救命稻草， 
      "快快。。。电梯，上楼顶。。。。"卓锦堂象丧家之犬慌不择路。 
      "大友你带人守住六楼，见条子上来就跟他们拼了，尽量拖住时间，。。。知道吗 
      。。。"卓锦堂命令道。 
      "知道。。。"名叫大友的心腹得令冲了出去。 
      "老大，这几个女的怎么办，干脆。。。"一名手下说。 
      卓锦堂略一迟疑，"带上。。。。要是和条子真干起来，也有个挡箭牌。。。。" 
      "快放了我们，卓锦堂你是跑不了的，警方这次是全面行动，不会让你有任何退路 
      。。。"叶姿见情况有变一边挣扎一边大声叫道。 
      "放了我们。。。"众女纷纷反抗。 
      "啪。。。" 
      一记有力的耳光打得叶姿差点昏过去， 
      "给我住嘴，他妈的。。。再嚷嚷老子现在就解决了你们这帮死八婆，快走。。。 
      。"卓锦堂穷凶极恶地叫嚣。 
      大批的警员和武警已冲上二楼和三楼。 
      "每个房子仔细搜。。。不要有任何漏洞。。。"钟浩指挥众警员对大厦展开搜捕。 
      二十层高的鼎盛大厦屹立在通海的北港路，楼顶上劲风疾吹，让人几乎不能站稳。 
      "走。。。"卓锦堂的手下押着几名女公务员从电梯直上楼顶， 
      卓锦堂为了延缓警方的动作，经过每一处有门的地方都把门反锁起来。 
      "总算老天有眼，我卓锦堂命不该绝。。。。"卓锦堂喘着粗气，终于顺利地上到了 
      楼顶。 
      天台上呼呼风声吹得人头发飞散，卓锦堂的手下将几个女人死死按住，叶姿和凌玉 
      霜还在作最后的挣扎。 
      卓锦堂不理会女人的叫嚷，四下里看了看，突然取出手机， 
      "喂，是刘工吗？我是卓锦堂啊，我现在命令你立即把整栋大厦的电力系统关闭， 
      对。。。立即。。。"卓锦堂对大厦的电力调控室下令。 
      如此一来就可以进一步减缓警方追上来的速度。 
      大风吹得每个人头发散乱，卓锦堂对手下的人说："好好看着这几个女的，别让一 
      个跑了，条子们要是敢动我一根毛，我就让这几个三八去见鬼。。。" 
      "飞机。。。飞机。。。"突然有人叫了起来。 
      卓锦堂闻言一看果然一架直升机出现在视野，正向鼎盛大厦的方向飞来。 
      "好。。。太好了。。。卓锦堂激动不已，"老天有眼啊。。。" 
      "哒哒。。。。"的螺旋桨声由远及近，一分钟后一部私人直升机盘旋在鼎盛大厦上 
      空，缓缓地降落，强大的风力把人吹得睁不开眼。 
      "快上来。。。"机舱门打开了，里面的人向卓锦堂等人招手。 
      "走。。。上去。。。。"众手下把韩冰虹等人推上去。 
      "不。。。不要。。。放了我们。。。。"高洁等人拼命反抗。 
      "妈的，活得不耐烦了。。。"卓锦堂见众女纠缠不休，拔出手枪朝水泥地板上连开 
      两枪，"嘭。。嘭。。。"火花四浅。 
      高洁等人吓得连忙躲避， 
      "再磨蹭老子先嘣了你。。。"卓锦堂 用枪指着韩冰虹的头喝道 ："快走。。。" 
      在众人的强逼下高洁，韩冰虹等人被一一推上直升机。 
      螺旋桨再次快速转动，直升机缓缓地离开楼面， 
      "好了。。。"卓锦堂看着飞机起飞终于松了一口气。 
      "藏爷现在在那里。。。"卓锦堂问前来接应的人。 
      "藏爷一早已离开通海，现在在东南方50海里的油轮上。他收到消息后已通知洪哥 
      从海上坐快艇和他会合，然后派我们来接卓董你。。。" 
      "呵。。。藏爷真是神机妙算，否则我卓锦堂就要裁在这帮三八手上了。。。"卓锦 
      堂咽了口口水。 
      "开快点，条子可能会让部队出动飞机拦截的。。。"卓锦堂虽然脱险，但在飞离市 
      区前还是感到不安。 
      "没问题，藏爷就在东南海面上，十来分钟就能赶上。估计油轮已出到公海了，船 
      是美国注册的，挂的是美 利坚合众国的国旗，就算大陆的军队也不敢动，放心吧 
      。。。"前来接应的人说道 。 
      "好。。。那就好。。。"卓锦堂惊魂甫定，回头看着渐渐模糊的鼎盛大厦，长长地 
      出了口气。 
      果然经过十几分钟飞行，直升机赶上了藏爷的油轮，那是一艘大型油轮，正停泊在 
      公海上。 
      直升机在船尾的升降平台上缓缓降落，卓锦堂一跳下飞机，藏爷和洪钧等人已从船 
      舱里出来迎接。 
      "锦堂兄，总算看见你了，。。"藏爷首先上前慰问。 
      "藏爷，这次多亏了你啊。。。"卓锦堂紧紧地握住藏爷的手，激动得说不出话。 
      "这次警方是突然行动，我得到消息时已经很迟了，我真担心赶不上接你了。洪钧 
      老弟也是刚和我会合。。。你们这次真算是死里逃生啊。。。。"藏爷不胜唏嘘。 
      "真的多亏了地藏王，否则洪某这条命就算玩完了，条子出动了很多人，看来是要 
      将咱一网打尽啊。。。"洪钧说道。 
      "洪老弟，以前我卓锦堂误会了你，是我小人之心度君子，卓某在此向你说对不起 
      了，以后咱们同心协力，东山再起。。。" 
      "有藏爷在，我们一定可以重拾山河。。。"洪钧激动地说。 
      "好了，看到你们两家冰释前嫌，我也很高兴，就算这次有所损失也是值得啊，， 
      ，"藏爷拉着两 人的手说道。 
      "咦，锦堂兄你还带了家眷吗？怎么有这么多女人。。。"藏爷发现卓锦堂的手下还 
      押着几个女人，不禁笑问。 
      "呵，说来话长，我有今天，说来还是拜她们所赐，以后再慢慢说与你听。。。"卓 
      锦堂说道。 
      "嘿，这几个女的长得还真标致，老兄你真会挑人啊。。。哈哈。。。"洪钧笑道。 
      "这船上的日子难熬得紧，有了这个如花似玉的美人，锦堂兄就不用担心发闷了。 
      。。" 
      "藏爷这是那的话，你要喜欢随便拿去用就是。。。" 
      "哈哈。。。" 
      当下藏爷摆下宴席与洪钧，卓锦堂压惊洗尘。 
      "藏爷现在有什么打算。。。"酒过五巡后，洪钧转入正题。 
      "我这次虽然全身而退，但多年打下的江山看来要毁了，真心寒啊。兄弟们为我出 
      生入死，我洪钧竟一人偷生，实在是无颜见人啊。。。。"洪钧不胜感伤。 
      "老弟不必担心，我说过卓某会与你东山再起，共谋大计。鼎盛虽然没了，但我的 
      大部分资产是存在国外，所以还不至一败涂地，放心吧，世界这么大，还愁没有我 
      们的天下吗？"卓锦堂道。 
      "我现在先和两 位到我印尼的基地暂避一下风头，现在印尼比较乱，华人的地位很 
      差，政府和大陆的关系也不是很好，那里的法律制度对我们应该比较安全的。藏爷 
      说道。 
      三人边饮边谈，共图日后大计，不觉已近傍晚。 
      "这次全仗藏爷的帮忙，卓锦堂老命得以留存，真以无以为报啊，来，卓某再敬藏 
      爷一杯，"卓锦堂举杯道。 
      "来来来。。。我也感谢藏爷的大恩，洪钧这条命是藏爷所救，日后誓效犬马之劳 
      ，我也敬藏爷一杯，祝你老万寿无疆。。。"洪钧也举起酒杯。 
      "呵呵。。。那里的话，此等小事何足言报。对了，锦堂啊，不知振邦世侄的案子 
      审得怎 样了。。。"藏爷关心地问。 
      "多谢藏爷的关爱，振邦命薄，这次看来难逃厄运了。。。"卓锦堂念及儿子不禁暗 
      然神伤。 
      "真的一点办法也没有了吗？"洪钧说道。 
      "听那个女法官说省高院已维持了原判，并已报最高人民法院最后核准执行死刑， 
      看来大局已定，也该我卓锦堂命苦临老没儿子送终，唉。。。" 
      "女法官？。。。就是你一起带来的那个穿法院制服的女人吗？"洪钧问道。 
      "对，就是这个女人，她是省高院主审这单案的审判长，条子把我们包围的时候她 
      和那些女人正好到我办公室里闹，老子想想万一跟条子博起火来也好有个人质什么 
      的，就把这几个臭三八带上了，等老子安定下来之后一定慢慢整治整治她们，以泄 
      我心头之恨。。。"卓锦堂不说尢可，一说起这帮女人不禁怒上心头。 
      "呵呵。。。原来如此，卓老弟真有艳福啊。。。哈哈。。。"藏爷笑道。 
      "那是，这海上的日子可闷得紧啊，。。。就不知锦堂兄肯不肯拿出来与大家共享 
      啊？。。。。哈哈。。。"洪钧高声笑道。 
      "洪老弟那里的话，经此一劫，你我还有洪爷已如一家人了，有什么不能分享的， 
      何况是这几个死不足惜的臭女人。。。"卓锦堂道。 
      "不过我看那几个女人却不一般啊，特别是你说的那个什么女法官，看样子倒很清 
      高啊。。。"藏爷说道。 
      "不错，这个三八最为高傲，自恃是什么大法官对我们这种所谓生意人最看不起。 
      真想好好教训教训她。。。。哎。。。藏爷，我听说你对调理女人可有一手啊！是 
      不是给我们露上几招。。。"卓锦堂媚笑道。 
      "呵呵，早就听说藏爷在这方面很有造诣，难得锦堂兄开口，藏爷就露一手吧。。 
      。'洪钧说道。 
      藏爷是个对日式调教很有研究的sm爱好者，卓锦堂和洪钧早有所闻，而且藏爷是他 
      们日后东山起的财神爷和保护神，当然要奉承一下。 
      "两位过奖了，造诣说不上，只是一种爱好罢了。不过，如果可以的话，倒是一种 
      新的尝试。。。哈哈。。。"藏爷笑道。 
      "呵？愿听其详。。。"卓锦堂马屁拍对了头，便乘兴追问。 
      藏爷用手摸着下巴，饶有兴致地说道："现在的sm和调教，其对象一般都是自愿者 
      ，也就是说这其实只是一种有SM倾向的爱好者之间的活动，被调教者其实一早就在 
      内心接受了这种以受虐为乐的活动形式，对此是不反感的。 
      但如果要对一个完全没有这种倾向的人实施这些东西，情况就完全不同了。首先， 
      被调教的人会在内心中产生强烈的抵触心理，而这种心理的强烈程度又和其身份和 
      自身的心理素颀有关。 
      越是有地位有名望的女人，她的占有欲是比普通的妇女强的，因为她们希望通过自 
      身的成就为他人树立一种典范，她们渴望挑战男权社会的种种不良习俗，虽然她们 
      表面上装得很谦恭，但其内心的权力欲是很强的，其心理素质也是一般社会阶层女 
      性不能比的。 
      当然，这是得益于受过良好的教育和其自身过人的智慧。尢其是学法律的人，心理 
      素质和逻辑思维能力极强。 
      其次，就是这种女人的价值观是不易受客观环境的变化而改变，她们的心理抵抗能 
      力是很强的。 
      而作为一个调教者不能只用强暴力的手段去征服，因为如果这样的话，好比把一个 
      完美无缺的瓷器打烂，到时虽然它已属于你，但已经是一堆上等的名贵碎瓷片，完 
      全失去了欣赏价值。 
      所以，要真正的把一个高贵的女人征服，要从肉体和身心同时入手，要彻底摧毁其 
      心理防线，把她的肉体变成其精神的附属物，这才能算得上是一项完美的改造工作 
      。当然，这对一个调教者来说既是挑战也是乐趣。" 
      "真是听君一席话胜读十年书，藏爷不愧为个中高人，什么时候给我们演示一下。 
      。。"洪钧道。 
      "好，既然如此，现在就开始，也好给藏爷你助助酒兴。。。。哈哈。。。"卓锦堂 
      大笑道。 
      "那几个女的都吃过了吗"藏爷问他的手下。 
      "已经用过餐了。。。" 
      "唔。。。好。。。既然两位都有此雅兴，我也手痒了，。。。。把她们带上来。 
      。。"藏爷命令道。 
      "是。。。"手下的人得令而去。 
      "那个女法官叫什么名啊，其他几个是做什么 的。。。"藏爷问道。 
      "叫韩冰虹，其他几个都 是干法律一行的，有一个是条子的卧底。。。"卓锦堂道 
      。 
      "嗯。。。不错。。。我看这个女法官性子烈着呢，得一步步来啊"藏爷开始磨拳擦 
      掌。 
      不一会，藏爷的手下押着叶姿和韩冰虹等人来到船舱的大厅。 
      "卓锦堂，你这个卑鄙小人，你要把我们带到那去，赶快放了我们，你是逃不掉的 
      。。。"韩冰虹一见卓锦堂便骂了起来。 
      "果然是个辣货，。。。"藏爷心里暗道， 
      "臭婊子，信不信老子把你扔下海喂鲨鱼。。。。"卓锦堂喝道。 
      "把她的衣服扒下来。。。"藏爷对手下说。 
      "放开我。。。你们这帮贼寇，。。。不要。。。"韩冰虹用力地反抗。 
      一名手下用力地抓住韩冰虹的头发把她的向后一拉， 
      "啊。。。"女法官吃痛头向后仰去。 
      另两名手下马上剥下了韩冰虹的法官制服。 
      "不要。。。不有碰我。。。"韩冰虹在痛苦地挣扎。 
      "唰。。。"制服和内衣被剥了下来，女法官洁白无暇的肌肤暴露在空气中，白色的 
      乳罩托着胸前高耸的双峰。 
      藏爷上前仔细地欣赏贞烈的女法官，真如傲雪的红梅，越是苦寒的地方越发美丽， 
      其身上散发着一种脱俗的惊艳之美，这是一种世俗女子不具备的气质。 
      "放开我。。。"极力反抗令韩冰虹呼吸加快，胸前的双乳也不停地起伏。 
      藏爷抬手解开女法官背上的乳罩钩子，只听得"啪"一下，乳罩松了开来，失去支撑 
      的乳房被自身的重量牵引突然向下坠了一下，藏爷看着那对沉甸甸的美乳咽了咽口 
      水，轻轻地取下女法官的乳罩，捂在鼻子上用力地闻。。。 
      "啊。。。好浓郁的奶香。。。。" 
      面对老人下流的动作，韩冰虹羞愤无比，用力别开脸。 
      想到众姐妹正看着自己，韩冰虹更是忍无可忍，这对她的来说太残忍了，因为平时 
      在这么多姐妹中一向是马首是瞻的身份啊，现在却。。。。 
      藏爷将一条绳穿过天花上的钩，绳子的短的一头垂下来，绑住了女法官的双腕， 
      "干什么，放开我。。。。"韩 冰虹挣扎着， 
      "放了她。。。你们这帮禽兽。。。。"凌玉霜见状终于忍不住喝道。 
      "你们这是非法劫持，侵犯人身安全，法律不会放过你们的。。。" 
      "放开我们。。。。"众女竭力反抗。 
      "住口，他妈的，再叫就把你们全剥光轮大米。。。。'洪钧大吼。 
      "嘿嘿。。。"这边藏爷绑好了女法官，抓住绳子的另一头用力一撮， 
      "啊。。。"随着一声惊叫，韩冰虹的两条白嫩丰润的玉臂被双双拉直，高高地举了 
      起来。身子也同时挺直了几分，藏爷把绳子拉到刚好提起女法官的脚后跟的程度， 
      然后把绳子拴紧在一条柱上。 
      韩冰虹被剥光了上身，身子被绳子拉直，胸前原本高挺的双峰更是怒耸。 
      "啊。。。。"在众目睽睽下被弄成这么耻辱的姿势，对一向作风正派的女法官来说 
      象当街示众一样难受。 
      藏爷踱到女法官面前，用干枯的手托起微微下坠的一只乳房，掂量着重量， 
      "嘿嘿。。。。韩法官，，，好沉的奶子啊。。。。" 
      韩冰虹受到了强烈的每辱，脸唰地红了一半，只能别开脸不让男人看到自己的表情 
      。 
      "嘿，羞耻心的确很强。。。。"藏爷在心里暗暗高兴，这正是他期待的实验品。 
      生满皱纹的老手忽轻忽重地抓捏洁白无暇的丰乳，手指陷进乳肉后被有力地弹了回 
      来，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着。 
      "啊。。。。"韩冰虹突然一声惊叫，身子一紧，头也扭了回来。 
      原来藏爷冷不防使出一招弹指神功，重重地弹一下骄傲的奶头，奶子连心，直弹得 
      女法官连声痛叫。 
      "不要老是扭开头，该看看这边了。。。"藏爷说着捏住了其中一粒奶头，注视着羞 
      极的女法官慢慢地往外牵拉。 
      '啊。。。。"韩冰虹吸了口气，只见乳房在男人的牵引下慢慢变长，原本半球形的 
      乳房变得又长又扁，乳头被捏得发痛。 
      "不。。。不要。。。"女法官终于忍受不了无止的凌辱， 
      "嘿嘿。。。"藏爷淫笑着突然放开手，只见被拉到了极限的乳头有力地往回弹去， 
      伴随着整个乳房不停地颤动，足足颤了五六下才停下来。 
      "真好弹性啊。。。韩法官。。。平时一定让老公玩不少吧。。。嘿嘿。。。"藏爷 
      看着羞极的女法官说。 
      凌玉霜和高洁，肖月华看到这种情形都忍不住扭开头去，她们知道韩冰虹是何等的 
      洁身自爱。这种每辱对她来说比鞭打还要难受，特别是在她们面前，韩冰虹一向都 
      是她们的典范，此刻她内心的羞耻是无法想象的，她们唯一能做的就是不去那下流 
      的一幕，这也许能减少韩 冰虹的耻辱感。 
      但龌龊的老人并没有就此罢休，更恶心的调戏还在后头。 
      韩冰虹白嫩的藕臂被绳子拉直高高地举起，腋窝里黑油油的腋毛在冰肌雪肤的映衬 
      下格外醒目。 
      藏爷慢慢地把鼻子凑近女法官的腋窝， 
      象一只老狗搐动鼻孔反复闻来闻去，韩冰虹被这种下流到底的动作气得差点昏过去 
      。 
      最令她作呕的是老人最后竟伸出舌头在她那里舔了起来， 
      "啊。。。。太恶 心了。。。。。"韩冰虹真想把一口口水啐给这个无耻的老狗。 
      "嘿嘿。。。年轻的味道就是不错啊。。。。"藏爷满足地用手揪住女法官的几根腋 
      毛出力地扯动了几下， 
      "啊。。。。"韩冰虹被突然的撕痛弄得叫了出来， 
      "嘿嘿。。。。。"藏爷淫笑着张开只剩下几只金牙的脏嘴一口叼住女法官的一只奶 
      头，狠狠地吸吮起来， 
      "不。。。"韩冰虹头向后一仰，身子打了一个激灵，从敏感的奶头上传来奇怪的感 
      觉，就象被婴儿含住一样，想到老人只剩下牙肉的嘴，一股恶感从胃部涌了上来。 
      "怎 么样？韩法官。。。感觉不错吧。。。。。。"藏爷说完伸手去脱女法官的裤 
      子。 
      "不。。。不要。。。停手。。。"这次韩冰虹出奇剧烈地反抗起来。 
      "嘿嘿。。。真的这么难为情吗？。。。。"藏爷轻轻摘掉女法官的眼镜， 
      "啧啧。。。真是一件天生尢物，老朽就要进棺材的年纪了还能玩上这么正点的女 
      人，就算短几年命也值了。。。" 
      藏爷扔掉眼镜以最快的动作解开女法官的裤带， 
      "不。。。不要这样。。。。"韩冰虹拼命地挣扎，反抗的激烈程度出乎藏爷的意料 
      。 
      "你们这帮畜牲。。。赶快停手，不要这样对她。。。"叶姿忍无可忍地叫道。 
      "住嘴，少管闲事，一会就轮到你。。。"洪钧一把捏住叶姿的嘴喝道。 
      "唰"一下，裤子掉到了地上，韩冰虹绝望地闭上了美丽的眸子。 
      两条丰满圆润的大腿呈现在众人面前，腿根汇合处上方饱胀的阴阜就象一只膨胀的 
      大馒头，高高隆起，从腰到臀形成一条流畅的弧线，就象一只上等的大白玉花樽。 
      面对这具成熟的女体，藏爷抑制不住内心的激动。多少年了，他一直想找到一个肉 
      体与思想臻乎完美的实验品。 
      象鉴赏一件希世的艺术品，藏爷对女法官身体的每一个毛孔都不放过，直看当韩冰 
      虹羞辱难当，在这么多人面前，特别是在她的姐妹面前，这让她比死还难受。 
      "嘿嘿，真的很难为情吗？。。。"藏爷用手捏住女法官的下巴把羞红的俏脸扭了过 
      来。 
      "啊。。。。不要。。。" 
      过份的羞耻令女法官微微抖颤，肥涨的阴户随着呼吸在起伏， 
      白色的三角内裤下隐现浓密的阴毛，藏爷见状二话没说一头扎在上面贪婪在吸吻起 
      来， 
      "啊。。。。。"韩冰虹眉心一紧，雪白的脖子向后一仰，从喉咙里发出一声腻腻的 
      呻吟。 
      藏爷立即在那片肥沃的秘地里卖力地啃了起来。 
      "唔。。。好味。。。。。"藏爷鼻翼扇动，不顾一切吸吻着，年轻女法官浓浓的下 
      体味激剌着他日渐老化的嗅觉系统，就象给他注入了一针兴奋剂。 
      突然藏爷发现内裤里好象藏有东西，他皱了皱额头将内裤一把扒下来，令他意想不 
      到的是内裤的档部垫着一块卫生巾：原来韩冰虹正在来月经！ 
      这一意外发现令阅人无数的藏爷也傻了眼，只见白色的卫生巾上全是女法官鲜红的 
      经血，令人血脉贲张。 
      女人最隐秘的东西在这种场合下被揭露出来，韩冰虹的羞辱此时达到了极点，这正 
      是她刚才激烈反抗的原因，虽然她预料到这一刻的羞耻无法容忍，但却无力阻止其 
      发生。 
      藏爷的神经也兴奋到了极点，他小心地扯开粘胶将红白的卫生巾从档部取了出来， 
      这一下全场一片哗然，男人们的神经一下子兴奋起来，与此形成强烈对比的是所有 
      的女人：高洁，凌玉霜，肖月华和叶姿等人同时羞红了脸，虽然这件羞人的东西不 
      是从她们身上取下。 
      而作为当事人的女法官韩冰虹此时更恨不得地上开出一下洞好一下钻进去，强烈的 
      羞耻感冲击着她的自尊心，虽然她有过硬的心理素质，但这种人见人羞的事是任何 
      一个女人都难以可以按受的。 
      藏爷根本不理会韩冰虹的无地自容，拿起有护翼的卫生巾仔细地端详着，只见贴着 
      女法官阴部的一面已变得皱巴巴，可能是长时间没有更换的缘故，卫生巾里积存了 
      大量的经血，上面一些还湿湿的看起来很新鲜，想必是韩冰虹刚排出不久。 
      "唔。。。。"老家伙竟恶心地将卫生巾拿到鼻子前闻闻， 
      "嗯。。。"韩冰虹差点羞得昏过去，这种无比下流的动作是对高贵的女法官最无情 
      的污辱，因为在女人眼中这些东西是她们身上最肮脏的东西。 
      "怎么样。。。大伙一起鉴赏一下吧，。。。"藏爷更招动手上的卫生巾让众人一起 
      观看，卓锦堂，洪钧还有藏爷船上的手下都凑了过来观看，还一边看一边评头品足 
      地发表见解。 
      荒唐透顶的现实令韩冰虹几乎丧失了理智，这对一个女人来说太残忍了，这种心灵 
      上的创伤是一辈子都无法抹去的。 
      "想不到藏爷一把年纪了还能遇上此等好事，我们可没这个福份啊，哈哈。。。。" 
      洪钧笑道。 
      "藏爷最讲忌讳了，看来这女人是干不成了。。。"有人说道。 
      "谁说的，老子今天就不信这个邪，这么个尢物就算赔了老命也是值得，。。。"藏 
      爷手上掂着女法官的卫生巾无耻地说。 
      "水路走不了老子就走旱路。。。。"藏爷阴笑着将卫生巾护翼边上的粘胶向着韩冰 
      虹胸口一按，把满是经血的卫生粘到女法官的乳沟里。 
      "啊。。。。这个到底是什么世界。。。。。。。"韩冰虹象一个被绑在菜市场中示 
      众的犯妇，头无力地低了下来，散乱的头发遮住了她美丽的脸庞，这一刻她的心好 
      象死了。 
      高洁等人目睹尊敬的大姐受到如此恶毒的污辱，连骂的念头都打消了，因为她们连 
      看的勇气都 没有，她们知道这位大姐的性子，这种情形下她们每看一眼都是对韩 
      冰虹的伤害。 
      这边藏爷已把另一条绳子从天面穿了下来，绑住女法官右腿的腿弯，这边一拉，韩 
      冰虹的右腿一下抬了起来，整个身体成了一个字母：h。。。。 

      　　　　　　　　　　　　　　　　（八） 
      　　美丽的女法官玉臂高擎，一腿抬起，象敦煌的飞天神女，圣洁而庄严。如玉 
      的肌肤，流畅的曲线，惊艳凄美的姿容与冷酷无情的绳索相映成一幅唯美的画 
      像。 
      　　“怎么样……”藏爷一边欣赏自己的作品一连对众人说道。 
      　　“嗯……真美……简直让人不忍下手啊……”众人无不感叹。 
      　　“这还不算，等会让你们看场好戏，包你们没见过…哈哈……”藏爷笑道。 
      　　韩冰虹象卖场上的非卖品，一言不发，头扭向一边，把脸埋入一边手臂，这 
      一刻她真正体会到高洁所蒙受的屈辱。 
      　　藏爷转到女人身后慢慢地蹲下来，抬头看着韩冰虹微微张开的股沟，然后用 
      枯老的手抓住两瓣肥厚的臀肉用力向两边扳开， 
      　　“嗯……好精致的菊花……好象还没开发过的样子……”藏爷边看边自言自 
      语。 
      　　说着颈向上伸，把鼻子凑到女法官的臀缝里用心地闻了一下， 
      　　“嗯……很清新的气味……”藏爷黑黑的鼻孔翕动着。 
      　　“贱格……”韩冰虹在内心里咀咒。 
      　　“但不知里面如何……”藏爷边说边将一只手指顶在女法官娇小的屁眼上。 
      　　“啊……”韩冰虹的身子不由得打了一个冷颤了。 
      　　肥白的臀沟里菊花蕾呈深褐色，纤细的肛纹整齐地散开，伴随着主人的呼吸 
      微微地翕动，藏爷的手指在外围作圆周抚摸。 
      　　“韩法官，舒不舒服……” 
      　　“下流……无耻……”韩冰虹羞辱难当，紧紧地闭上美目。 
      　　突然藏爷竹节般的手指一下顶入紧凑的屁眼，菊穴边上的皱纹跟着一下子陷 
      了进去。 
      　　“喔……”女法官从肚子里发出一声闷哼，两条秀眉一紧，已被拉直的身体 
      不由得挺了一下，企图离开男人下流的手。 
      　　“嘿嘿……还真能忍啊……韩法官……”藏爷说着一捅，指节全没进女法官 
      肛门里， 
      　　“啊……”韩冰虹头向后一仰，美丽的秀发象波浪一样抖了一下。 
      　　“真紧啊……”紧凑的肛内肌产生条件反射，一下一下地收缩不已。 
      　　藏爷转动手指抠挖了一会，然后慢慢地拔了出来， 
      　　“嗯，……”藏爷把手指放到鼻子前一闻，立即皱起眉头，“真臭啊……韩 
      法官……”藏爷转到女法官面前。 
      　　“不信你自己闻闻……”无耻的老狗将抽出的手指伸到女法官的鼻子前。 
      　　“变态！……”韩冰虹羞极努力扭开头， 
      　　“看来我们的女法官今天还没大便啊，是吗？……韩大法官……”藏爷极尽 
      下流地羞辱品格高洁的女法官。 
      　　“下贱……没见过这么下流变态的，你去死吧……”女法官怒不可竭，脸刷 
      地直红透了耳根，烧向洁白的颈项。 
      　　在这样的场合下听到如此下流露骨的污辱，就算普通的女性也是无法容忍 
      的。 
      　　“嘿嘿，这样不雅的事说出来的确很难为情，特别是在韩法官朋友面前…” 
      阴毒的老家伙故意提及在场的女人，令受辱的女法官倍感羞耻。 
      　　“太可恶了，世间竟有这么恶心的人，这是一个什么世界啊？”韩冰虹满脸 
      怒容。 
      　　“嘿嘿，这对身体可不好，韩法官，什么都能忍，就是这个不能忍，不要不 
      好意思，我来帮帮你……”藏爷不怀好意地阴阴一笑。 
      　　“不……不要碰我……”韩冰虹忍了这么久终于叫了起来，她大概想到对方 
      要做什么了。 
      　　“嘿嘿，别紧张，韩法官，会让你很舒畅的……”藏爷边说边从旁边拿起两 
      瓶药粉，各倒了一些出来用水冲开了，然后搅浑，再取出一支小型的注射器吸了 
      小半筒。 
      　　“哈哈……藏爷你不是这么怜香惜玉吧，用这么袖珍的，哪能满足我们韩大 
      法官啊，你看韩大法官的屁股有多大，啊？……哈哈……”卓锦堂大笑道。 
      　　韩冰虹悲愤至极，胸口一起一伏。 
      　　“锦堂兄有所不知，这个另有用途，一会你便知道它的好处……嘿嘿……” 
      藏爷依然是不露声色地继续他的活。 
      　　“先替韩法官润一润肠子，舒服的话就别忍着，这里人不多，就我们几个， 
      其它都是韩法官的朋友，不用给我们面子……”阴毒的老鬼再次故意提醒韩冰虹 
      高洁等人的存在，这是要极尽地羞辱她。 
      　　“来了……”藏爷的注射器管嘴一下顶进微微战抖的屁眼，一下将里面的药 
      水压了进去。 
      　　韩冰虹大叫一声，腹部猛一收缩，整个身子象打了一个激灵突然挺直。 
      　　“好了……咱们就等着瞧吧……' 藏爷满意地坐回席上，和洪钧卓锦堂继续 
      饮酒。 
      　　“不知藏爷这一针是什么，用量那么少，有用吗……”洪钧问道。 
      　　藏爷只笑不答，反而问道：“你觉得这几个女的那个更有味……” 
      　　“现在这个就不错，难得她够强硬，如果早早就屈服了就没啥意思了……” 
      　　“不错……性子烈点才够味！要一步一步的改造她，先激起她的羞耻心理， 
      再剥下她高傲的面具，打击她的自尊心，折磨她的心灵，摧残她的意志，直到最 
      后攻克她的心理防线，将她沦为一条淫贱的母狗。” 
      　　“嗯……藏爷真是高明……” 
      　　众人正说话间突然一股臭气飘来， 
      　　卓锦堂皱了皱鼻子骂道：“妈的，哪个那么缺德，没看老子正在吃吗……” 
      　　“你们谁干的好事，他妈的有屁出去放，”洪钧喝道。 
      　　“嘿嘿……这放屁也不是男人的专利，女人也是人啊，是吗？韩法官……” 
      藏爷阴损地走到女法官面前。 
      　　韩冰虹不理不睬，卓锦堂见了马上上来道：“藏爷意思说是这个贱货放的 
      屁？” 
      　　“这就要问韩法官……啊……哈哈……” 
      　　韩冰虹一阵窘迫，扭头骂道：“禽兽……” 
      　　面上一阵红一阵白，胸口起伏越来越快，身子忍不住左右扭动着，脸上的表 
      情越来越难看。 
      　　她已经终于明白藏爷说的话了，刚才注入自己身体的药肯定有问题，她开始 
      感到恐慌。 
      　　“你……你好卑鄙……”韩冰虹怒目圆睁喝道。 
      　　“嘿嘿……我也是为韩法官着想嘛……” 
      　　韩冰虹又急又气，身体深处突然出冒一股便意，强烈的感觉冲击着她的大脑， 
      　　“快放开我……”女法官不顾一切地叫道。 
      　　韩冰虹眉头紧锁，脸上涨得一片血红，全部的注意力集中到肛门上，努力地 
      抑制着身体的生理变化。 
      　　“想要做什么呢？韩法官……”藏爷不紧不要地问。 
      　　“我……快……放开……我……”韩冰虹开始连话都说不点了。 
      　　这一说话，气一泄，身体一下控制不住，只听得一声闷响，众人纷纷皱眉躲 
      闪，吐口水的吐口水，捂鼻子的捂鼻子，大厅里弥漫着令人反胃的气味。 
      　　韩冰虹立时羞得无地自容，恨不得一头撞死在墙上，一个女人而且象她这么 
      高贵的女人竟在如此大庭广众下放屁，这简直是连一个男人都无法容忍的事啊。 
      　　“为什么？为什么发生这样的事，上天为什么要这样对我……”脸象被火烧 
      着了一般，韩冰虹已经分不清眼前的一切，男人们不怀好意的暗笑，姐妹们替她 
      害羞的表情，“……天啊………这样的事竟发生在自己身上……还有什么面目见 
      人……” 
      　　而最令她惊恐慌的是身体的反应还在继续着，她几乎用尽了全身的气力去化 
      解，但那令人作呕的东西还是在不断地酝酿，一阵接着一阵，韩冰虹几乎要疯 
      了。 
      　　藏爷不怀好意的阴笑不止：“韩法官真是明人不做暗事，有话就说有屁就放 
      啊……哈哈……” 
      　　韩冰虹恼怒至极，身体象绷紧的弦，脸上憋得血红。 
      　　雪白的牙齿紧紧咬在一起，全身的意志力集中在一起苦苦地支撑。 
      　　“是可忍孰不可忍。韩法官就不要意气用事了……”藏爷撕下韩冰虹胸前兀 
      自飘零的卫生巾，摊在手掌上，“啪”一下粘到女法官肥熟浑圆的大屁股上。 
      　　“啊……”韩冰虹头一抑，羞点被打得放出屁来。 
      　　身体的忍耐力毕竟不敌那些经过特别配制的药，虽然受到如此凌辱韩冰虹也 
      大气都不敢出了，也不敢再说一个字，她怕一开口下面就守不住…… 
      　　藏爷看着女法官狼狈的样子，阴笑着抬起手抓起一撮垂下的青丝在腋下轻轻 
      一捺，韩冰虹一痒再也守不住憋了好久的气，肛门一松，竟放了一个又长又响的 
      屁。 
      　　高洁和凌玉霜都羞得把脸别到一边，虽然她们都知道那是藏爷搞的鬼，但这 
      种事实在是太丢人。 
      　　韩冰虹几乎当场羞死过去。 
      　　卓锦堂捏着鼻子来到韩冰虹面前，“哎呀，想不到韩大法官这么高尚的人也 
      放这么臭的屁，真是高人不露相啊，开眼界，哈哈……” 
      　　女法官颜面尽失，欲死却不能，真是无地自容，如此阴毒的手法简直不是人 
      想出来的。 
      　　“看来韩法官的肠子里装了太多脏东西啊，我们就给她清理清理怎么样…… 
      哈哈……” 
      　　“不……不要……快放开我……你们这帮畜牲……”韩冰虹已经顾不了身体 
      的反应愤怒地骂起来。 
      　　“把她放下来……”藏爷命人将女法官放下，将一根竹子放在其双腿腿弯处 
      绑好，然后把竹子向女法官头的方向一拉，韩冰冰虹的双腿立即向上举起， 
      　　藏爷将女法官的身体拉成一个折叠状型后用绳固定住，韩冰虹就象一个被平 
      放的Ｕ字，阴部向众人完全开放。 
      　　肥涨阴户上生满浓黑的耻毛，覆盖了大小阴唇，一直蔓延到肛门，散发着成 
      熟妇人的气息。 
      　　“放开我……”法女法官无力地挣扎，在法庭上曾是那么的神圣庄严，代表 
      着共和国至高无上的尊严，此刻却在众目睽睽之下弄成如此淫荡的姿势，象一条 
      下贱的母狗，在供人淫乐，她从来没有想过这样的可怕的事情发生在自己身上。 
      　　“为什么，这是为什么……”直到这一刻她也不能找到事情发生的原因。 
      　　藏爷干枯的手抚摸着女法官肥厚雪白的屁股，那滑如剥壳鸡蛋一般的臀肌洁 
      白如玉，没有一点暇疵，真如一件上等的瓷器。 
      　　“啊……想不到韩法官这么漂亮的屁股，里面竟装着臭不可闻的东西，真是 
      金玉其表，败絮其中啊……哈哈……”老鬼极尽其词污辱高贵的女法官。 
      　　韩冰虹脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种欲望就要喷薄 
      而出的感觉占据着她的意识，肛门用力地收缩着，抵抗着。 
      　　“你们这帮禽兽不如的东西，我不会放过你们……”凌玉霜看到这里再也忍 
      不住。 
      　　“韩姐……对不起……是我害了你……”高洁痛苦地叫道。 
      　　“不要向他们低头，相信大姐，他们是逃不掉的……”韩冰虹咬牙说。 
      　　“真的很硬朗，有大法官的本色，好，今天有上好的料，我就给大伙露上一 
      手……”藏爷说着从一旁拿出一个黑色的塑料漏斗，看了看三四寸长的管嘴， 
      “嗯……应该差不多……”双手握住漏斗的边缘把管子讠在女法官不停收缩的屁 
      眼上。 
      　　“干什么……要干什么……你这个魔鬼……”韩冰虹突然剧烈地挣扎起来， 
      显然她意识到这个心理阴暗的老人下一步要做什么。 
      　　“嘿嘿……给你清理一下肠子，这叫洗肠，将体内的毒素排出来，这在国外 
      是很流行的保健方法，我今天免费给韩法官做，不收一个子……”藏爷阴损地笑 
      道。 
      　　“不要……放了我……让我去厕所……”韩冰虹绝望地抖动被拉紧的双腿， 
      白生生的脚掌在空中晃动着。 
      　　藏爷不理女法官的挣扎，手上使力，只见管嘴慢慢地没入女人的肛门里， 
      　　“不……不要进来……”韩冰虹一阵恐慌，身体产生本能的反应，肛门肌肉 
      反射性收缩，紧紧地勒住入侵的管嘴，企图阻止其深入。 
      　　藏爷压了压感觉到插入困难，于是缓了下来，伸手去抚摸女法官白嫩光滑的 
      大腿内侧，转移其注意力。 
      　　“韩法官不要紧张，放松一点，……”藏爷欣赏着女法官美丽的脸。 
      　　韩冰虹就象一个被做手术的病妇，额头上渗出一层汗珠，鼻孔急张，喘着粗 
      气。 
      　　高洁等人担心地望着她们心目中坚强的韩大姐，就象在受刑，不知接下来要 
      发生什么事，韩冰虹太无辜了，难道就是因为她爱抱打不平的性格吗？ 
      　　就在这时，老人的手一下按在女法官的阴核上，突然的袭击令韩冰虹措手不 
      及，一股莫名的电流从盆腔里传出，整个身体一震，忍不住叫了出来。 
      　　“嘿嘿……真是很敏感的身体……”藏爷趁女法官注意力转移的时候突然抓 
      紧漏斗狠狠一压，只听得女法官一声惨叫，三寸多长的黑色漏管整根没入肛门 
      里。 
      　　“你们这帮畜牲，你们不是人……你们不会有好下场……”凌玉霜眼里含着 
      泪水， 
      　　“放了她，不要，……”高洁看到这再也忍不住哭道。 
      　　“这就是和我卓锦堂作对的下场……”卓锦堂这时点了一根烟从桌子那边走 
      了过来。 
      　　藏爷手扶在漏斗边上摇了摇，只见的漏斗纹丝不动，象一只黑色的大蘑菇稳 
      稳当当地种在女法官雪白的肥臀上。 
      　　“放了我，……我不行了……”韩冰虹语气几乎要变调了。 
      　　“不用急，一会让你拉个痛快……”藏你爷说着拿出一支矿泉水瓶的浣肠 
      液，拧开瓶盖朝漏斗中一倒， 
      　　只听得“咕噜咕噜……”冰凉的液体顺着漏斗流进女法官的大肠。 
      　　“不……啊……”韩冰虹就象一只被活体解剖的青蛙，两条雪白丰腴的大腿 
      剧反射性地抽搐着弹动不已，白生生的脚趾紧张得用力内弯起来。 
      　　“怎么样……很清凉吧……慢慢享受吧，韩法官……' 藏爷阴笑着又往漏斗 
      里倾注浣肠水。 
      　　“不……停……停手……”那种毫无预兆突然到达大肠的感觉令女法官几乎 
      要疯了。 
      　　藏爷不加理会，手上一抖，又是一阵无情的灌注，只见“咕噜……”几下， 
      倾刻，一瓶浣肠水全倒进女法官肚里，直灌得韩冰虹大叫不已。 
      　　女法官的激烈反应引发了男人的兴致，洪钧突发奇想从桌上拿起一盆吃剩的 
      菜汤， 
      　　“韩法官，这是川弓山蛤汤，给你补补身子……”说着将这些剩汤倒进漏斗 
      里。 
      　　“不……”韩冰虹再也忍不了这种非人的凌辱，大腿剧烈地抖动着。 
      　　“哈哈，老弟你把人家韩法官的肚子当下水道啦……”卓锦堂大笑着挤熄了 
      烟把烟蒂一下扔进漏斗里，从藏爷手上拿过浣肠液一倒，把漏斗里的脏东西冲下 
      女法官的肚子里。 
      　　“啊……”韩冰虹苦叫不堪，美丽的额头上刻上深深的皱纹，两条秀眉几乎 
      拧成一堆，她不明白是谁在自己的命运里安排了这悲惨的一幕，这种恶毒无比的 
      凌辱深深剌伤了她的自尊心，对她的身心和意志造成了不可想象的摧残。 
      　　“韩法官这么美丽的身体原来是用来装垃圾的？”藏爷恍然大悟的样子，不 
      甘示弱，喉咙突然一响，一口浓痰“噗”地吐进漏斗里，然后浣肠水一冲，将粘 
      在漏斗内的污物冲进女法官的肚子里。 
      　　“啊……畜牲……你们不得好死……”韩冰虹眼前一黑，身体就象跌向十八 
      层地狱，灵魂和肉体被狱火烧焦，以往的种种信念在这一刻灰飞烟灭，此刻她只 
      知道一个事实：自己的身体是世界上最肮脏。 
      　　浣肠水和着男人的脏物流进女法官的肚子后开始产生作用，韩冰虹很快感到 
      腹部象刀绞一般难受，一阵比一阵强烈的便意冲击着她的大脑。 
      　　“放开我……”韩冰虹痛苦万分，肛门被漏斗塞住，体内的排泄物在反复地 
      回流，每一下都让她仿佛死去一次般难爱，她感到自己的身体就快要爆炸了。 
      　　“求……求求你……不行了……要死的……”平日里高傲的女法官此刻再也 
      顾不了什么尊严了。 
      　　“好啊，说你要干什么……”卓锦堂得势不饶人，他要彻底地羞辱这头坚贞 
      美丽的猎物，粉碎其不可一世的孤清高傲。 
      　　“你们这帮没人性的畜牲，人渣，……”凌玉霜悲愤地辱骂。 
      　　“大……大便……”韩冰虹就快憋疯了，完全忘记了自己的身份，此刻生理 
      反应已占据了她的全部思维，毕竟一个人只有肉体存在的前提下才会有思想，物 
      质第一的辩证论在女法官身上得到了又一次验证。 
      　　“是拉屎，说，大声说，否则憋死你……” 
      　　太阳穴象冒火一样，身体好象在无限膨胀的气球，有随时有爆裂的可能。 
      　　豆大的汗珠从脸上流下，顺着美丽的脖子淌到身上，女法官身体的耐受力已 
      接近极限。 
      　　“说……”卓锦堂狠狠地威逼。 
      　　断肠般的绞痛折磨着凄美动人的女法官，没有人能体会到她此刻的需要。 
      　　“啊……让我……”韩冰虹痛苦地闭上眼，嘴角微颤，终于在崩溃的边缘完 
      全放弃了自尊，说出了令人无法置信的话。 
      　　“好！大家睁大眼睛好好看看我们的韩大法官是怎样拉屎的……”卓锦堂见 
      时机成熟抓住漏斗用力一拔。 
      　　“啊……”韩冰虹大叫一声，头突然弹起，眼冒金星，在肠子也象被拔出的 
      幻觉中，一股积存已久的欲望如火山喷发，蔚为壮观。 
      　　油轮在黑漆漆的海面上行进，越来越远离了南中国的海岸线。 
      　　船舱里的淫辱调教还在继续，韩冰虹在大庭广众中尽情地排泄，熏逃隈臭弥 
      漫在船舱。 
      　　“不是亲眼所见真是不敢相信啊，堂堂的高级大法官肚子里藏着这么肮脏的 
      东西。所以说大陆当官的没有一个是干净的，表面上装得正正经经，其实一肚子 
      坏水……”藏爷毫不留情地打击绝望中的女法官。 
      　　“不……不是……”韩冰虹泄得上气不接下气，她可以承受肉体的痛苦但不 
      能容忍共和国法官神圣尊严受到污蔑。 
      　　“嘿嘿，韩法官连大便的时候都是那么爱国，真是难得啊……” 
      　　“畜牲……”韩冰虹脸上是豆大的汗珠，一股股黄黑的污物不停从下体排 
      出，直泄得气喘吁吁。 
      　　“看来拉得差不多了，……”藏爷看着几乎虚脱的女法官，命人用水龙冲掉 
      甲板上的粪污，然后将水龙头接上一个特制小型的注管。 
      　　“现在给韩法官洗洗屁眼……”说着将管子讠在韩冰虹狂泄后的菊穴上。 
      　　“不……不要……”韩冰虹马上意识到这个恶毒的老人要往自己体内灌水， 
      象疯了似的大叫起来。 
      　　“停手……你们这帮没娘养的……”叶姿再也看不下去，突然站了起来向藏 
      爷冲过去。 
      　　“抓住她，……”洪钧在一旁大叫。 
      　　高洁和凌玉霜等见状也忍不住挣扎着站了起来，众女怒不可遏地纷纷挣起。 
      　　正在混乱之际，这时船舱外有人冲了进来。 
      　　“老板，不好了，前方发现水警，他们打信号让咱们停下，要上船检查，说 
      怀疑我们船上有可疑人质……” 
      　　“什么？”形势突变，藏爷不禁一惊。 
      　　“怎么回事……不是说出到公海就没事吗？”洪钧急道。 
      　　“他们说是国际刑警组织的……” 
      　　“国际刑警有权对任何主权国家的船只进行调查的，看来大陆警方向国际刑 
      警组织求助，共同追截咱们。想不到我是棋差一招啊……”藏爷双眉紧锁。 
      　　“怎么办？藏爷……快想办法啊……”卓锦堂叫道。 
      　　“姐妹们，我们有救了，快起来……”叶姿第一个叫了起来。 
      　　“给我看住她们……”洪钧气急败坏地吼道。 
      　　“老板，上面发现有飞机……”船上的工作人员又冲进来报告。 
      　　“什么飞机？” 
      　　“好象是大陆的武装升直机，在我们上空不停转……” 
      　　藏爷倒吸了一口凉气， 
      　　“条子有多少船，离我们还有多远……” 
      　　“好象有五六条船，有两艘是军舰，其它的是巡逻艇，可能大陆方面调动了 
      边防海军帮助阻截……”藏爷的手下说道，“大概还有二十分钟就能靠上我 
      们……” 
      　　船上顿时乱作一团， 
      　　“藏爷，怎么办？要不硬冲过去吧，我们的船大……”洪钧叫道。 
      　　“不行，人家是军舰，冲不过去的……” 
      　　“那怎么办？有没有救生艇？快艇……啊？藏爷……快想想办法，我不想死 
      在这里……”卓锦堂象穷途末路的疯狗一般叫道。 
      　　“没用的，来不及了……”藏爷一闪身向船外走去。 

      　　　　　　　　　　　　　　　　（九） 
      　　战舰和巡逻艇上强大的灯光将海面照得如同白昼，军用直升机在上空不停盘 
      旋。 
      　　“油轮上的人听着，我们是国际刑警组织香港中心局，现在怀疑你们船上非 
      法扣押人质，我们要上船进行搜查……”高音喇叭开始喊话。 
      　　“韩姐……我们有救了……”高洁第一个含着热泪冲到衣不裸体的韩冰虹身 
      边，动手解她身上的绳索，凌玉霜和肖月华等人也一起上来帮忙，叶姿把衣服掩 
      在韩冰虹身上。 
      　　“是我害了你……韩姐……对不起……”高洁看着饱受凌辱的韩冰虹忍不住 
      泪流满面。 
      　　“别……别这……样……我说过，我们不会有事，坏人是逃不掉的，我们要 
      相信祖国……”韩冰虹坚强地握住姐妹们的手，眼里闪动着泪光。 
      　　“不要让卓锦堂跑了！”叶姿第一个叫道。 
      　　“绝不能让这帮禽兽跑了……”高洁悲愤地叫道。 
      　　在警方的包围下船上一片混乱，早已不见了藏爷和卓锦堂等人的影子。 
      　　“放心，这是在海上，他们插翅也难逃，我就不信没有天理，……”凌玉霜 
      说道。 
      　　“等待他们的将是法律的制裁，……” 
      　　…… 
      　　大批警员登上油轮，女公务员们成功获救了。 
      　　卓锦堂洪钧和一伙戴着手铐登上直升机，被解回通海候审。 
      　　红日跃出海面，曙光照亮了这个曾被黑暗笼罩的世界，正义驱散了邪恶的阴 
      翳。 
      　　共和国的女公务员终于在最后的一刻逃出了邪恶的泥潭，避免了沉沦和毁灭 
      的命运，是党和政府，祖国和人民挽救了她们，这次经历坚定了她们崇高的信 
      念，激发了她们打击罪恶，维护法纪的决心。 
      　　韩冰虹回到单位的第一件事就是收到最高人民法院的批复，最后核准对远大 
      集团负责人卓振邦执行死刑。韩冰虹经历了被劫后如获重生，对邪恶势力愈加深 
      恶痛绝，憎恨的程度已到了无可复加的地步，对卓锦堂一伙更是欲除之而后快。 
      　　十一月五日，省高级人民法院开庭对远大集团案进行终审判决，韩冰虹担任 
      审判长，判处主犯卓振邦死刑，立即执行，同日卓振邦被执行枪决。 
      　　正义的枪声响彻灰沉的天空，明证了罪恶覆灭。 

          （全文完）
