本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登陆www.downshu.cn

《51.娘 子 别 怕》作者: 令果 

[内容简介]
　　自从她得了怪病──男人只要碰到她的一根寒毛,她便会全身起红疹子,痒得受不了,不仅吓退了所有的登徒子,也找不到老公可以嫁！原本她已抱持当个「老姑婆」,没想到「冤大头」自动送上门,没办法！只有他可以搂着她、亲亲她都不会有「副作用」,既然他求她救他的宝贝妹妹,而且他也不讨厌她,甚至还亲口承认喜欢她,那么──她用迷药迷昏他,向他偷来「一点点种子」不算过分吧！没想到他「一举惊人」,竟让她一次生下四胞胎！五年后,他又有求于她,她发现既然他们彼此仍有「感觉」,于是她假借「医疗」之名,行「追夫」之实,她正大光明的爬上他的床,好就近方便照顾他,没想到每到夜晚,无论她如何靠近他、磨蹭他,他只有生理反应,却不敢轻举妄动！难道分离这些年,他患有其它「毛病」？没关系！待她这大夫仔细看来……


 尾声
 


　楔子　 『娘子别怕 』 作者：令果 

　　十六年前 

　　「小白兔，不要跑！」娇嫩的童音在一片树林中响起。 

　　一个身穿红袍，头上绑着包包头的女娃儿，正专心地追着前头越跑越快的小白兔。 

　　「小白兔，不要跑！」小女娃不停地追赶，在离小白兔越来越远之后，声音也变得急切起来，肥胖的小腿正卖力地移动着。 

　　一眨眼，小白兔跳离了小女孩的视线之中。 

　　「啊！不见了。」小女孩停下脚步，不停地东探西看，试着寻找小白兔的踪影。 

　　一撮白白的东西从一块大石头旁露了出来。 

　　小女孩倏地睁大了眼睛，「小白兔！」兴奋的叫道。 

　　她蹑手蹑脚的向小白兔靠近。 

　　小白兔嘴巴咬着一片菱形的叶子，一察觉四周有异，猛抬头，便迅速地逃离，一下子就躲得不见踪影。 

　　小白兔不是吃红萝卜的吗？小女孩俯下身，在石头旁发现一株高约十公分的植物，上头结了似草莓形状但却会发光的果实。 

　　其实小女孩早就饿得饥肠辘辘，一发现有吃的，马上伸手采了一颗，连忙往嘴里塞。 

　　入口，香味四散，一股又凉又甜的浓汁冲入体内，通体舒畅。 

　　小女孩又伸手采了另一颗往嘴里塞，顿时所有的疲劳一扫而空，且从体内不断地涌出精力。 

　　她意犹未尽，四周寻找，看能不能再找到这种果实，突然在树与石头的夹缝中，发现一颗闪着银光的蛋。 

　　小女孩低着身子，把蛋从夹缝中取出。 

　　「好漂亮的蛋喔！」小女孩咧开了嘴，双颊因兴奋而红扑扑的。 

　　她爱不释手地抚摸着那颗蛋，忘了她与家人早已走散。 

　　突然，「剥！」一声，蛋壳上出现裂痕……一条通体透明的蛇，吐着红信，从蛋里爬了出来，一张口，咬上了小女孩的手指头。 

　　吓得小女孩连忙甩手，可是无论她怎么甩，那小蛇依旧死咬住手指头不放，吸着小女孩的血，小女孩恐慌得不知该怎么办才好，嘴一扁，她开始大声嚎哭，哭出她的害怕、慌张，泪水滚落她的双颊…… 

　　☆☆☆ 

　　三绝女冰云雁奔走于各地，只为寻找那玉露树，很多人都以为只有银蛇才能治紫炎毒，其实，玉露树也可解毒，只是需配以多种名贵的药草，机遇好的话，甚至可以两者兼得。 

　　玉露树一般生长在银蛇的附近，为的是银蛇破壳而出，便可吃掉玉露树上的果实，只要银蛇吃了果实，那谁也不能使银蛇解其紫炎毒，除非使用者在蛇还未孵化之前，先吃下果实，令银蛇吸其血，方能命令银蛇，可是，此机缘难求，银蛇又少，几乎百年才出现一尾，倒是玉露树终年绿叶盎然，除非银蛇再现，才会结果，否则，只能算是一棵小树，叶子依然可以使用。 

　　此时，冰雪雁正穿梭在树林中，一阵小女孩嚎哭的声音传来，冰雪雁循着哭声，望见一名小女孩手甩着银蛇而大哭着。 

　　冰雪雁走近小女孩柔声道：「小女孩，不要怕，等一下蛇自然就会放掉你的手指头了。」 

　　「真的吗？」小女孩害怕的望着冰雪雁，迟疑地小声问：「会自己放掉我的手指头吗？」 

　　「当然。」 

　　「那要多久？」 

　　「不会很久的。」冰雪雁安抚着小女孩。「这里坐。」 

　　两人就坐在一旁的石头上。 

　　小女孩依旧不安的直盯着小蛇看。 

　　「不要那么怕，等小蛇吸饱了之后，就会变得很温驯，而且，只听你的话。」冰雪雁强调道。 

　　「那下次还会不会咬我？」小女孩只怕痛。 

　　「不会，会咬你，是因为你吃了似草莓的果子。」 

　　「您怎么知道？」小女孩惊讶地道。 

　　冰雪雁娓娓的道出银蛇与玉露树的关系。 

　　「哦！」小女孩似懂非懂的点着头，她根本不知其中的利害，也不知自己多么幸运的获此灵物，只知晓自己将有一只别人所没有的宠物而兴奋着。 

　　这时，小蛇已吃饱地蜷曲在小女孩的大腿上。 

　　「咦！小蛇不咬我的手指头了。」小女孩漾开了笑容道。 

　　冰雪雁微笑以对，突然间，她想到银蛇既已在此，那玉露树必在此附近。 

　　小女孩望着冰雪雁忙碌的样子，不知在寻找些什么。 

　　「大婶，您在找什么？」 

　　「找你吃的果实那棵树。」冰雪雁一边回答，一边忙碌的寻找。 

　　「在那边啊！」小女孩手指着石头下。 

　　冰雪雁顺着小女孩的手势，终于找到她寻找以久的玉露树。 

　　她小心翼翼地拿出一个方盒子，把树叶一片一片地放进去，直到树上都没半片叶子。 

　　「好了。」冰雪雁站起了身子，吁了一口气。 

　　「大婶，您采好了吗？」 

　　「嗯！咦！怎么只有你一个人在这里，你爹娘呢？」 

　　「啊！」小女孩惊叫了一声，她都忘了自己早已与父母走散。「怎么办？」她急得泪水盈满了眼眶。 

　　冰雪雁一看就知小女孩与双亲走失了。「等一下，大婶带你去找。」 

　　「真的？」小女孩的眼睛突然充满了希望。 

　　「嗯！你想不想学轻功、医术、使毒？」冰雪雁此时渴望收个徒弟，更何况此女吃了灵果，根基比一般人强上许多。 

　　「什么是轻功？」小女孩偏着头不解地道。 

　　「一种可以飞来飞去的功夫。」 

　　「好好好，我要学，我要飞来飞去！」小女孩高兴地拍拍手。 

　　「不过，你跟我学功夫的事情，我不希望别人知道，好吗？」 

　　实在是太多人想从她那儿得到药丹，不免令她误杀了许多人，人总是贪心的，人心不足蛇吞象，为了得到救命丹，甚至连命都不要了，若小女孩常把她这师父放在嘴边，不免会替她惹来杀身之祸。 

　　「嗯！」小女孩点点头。 

　　「记住，你若说出去，会为你带来很多悲惨的事情喔！」冰雪雁面容沉重的说。 

　　「我知道。」 

　　「你都自己一个人睡吗？」 

　　「是的。」 

　　「那你回房时，我再去找你，就从轻功开始学。」 

　　「好，我不会让别人发现的。」小女孩慎重地表示。 

　　「好孩子！」冰雪雁怜惜地摸了摸小女孩的头。「走吧！我带你去找双亲。」 

　　小女孩一手捧着小蛇，一手捉着冰雪雁的手，跳下了石头。 

　　一大一小，迈开脚步，越行越远。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第一章　 『娘子别怕 』 作者：令果 

　　炎炎夏日，白府后院的荷花池内，长满了鲜艳欲滴的荷花，岸边的杨柳，随着微风摇摆生姿。 

　　稀疏的仆人女婢，顶着酷热的阳光在后院里干活。 

　　荷花池旁的凉亭上，正坐着一位姑娘。 

　　只见那姑娘一身白衣白裙，鹅蛋形的粉脸上，两道细长如柳叶的眉毛，一双美目似秋水横波，娇俏的鼻子，樱唇含笑，两道长而黑的睫毛，在一眨眼时，犹如两道小扇，令人为之惊艳，感叹造物者的神奇。 

　　「唉！」无奈的叹息声从凉亭外传来，白老爷心疼地望着他的大女儿。 

　　二十一岁，花样般的年龄，貌美如花，却依旧待字闺中，提亲之人多如云，却只能无奈地一一婉拒他人，只是苦了这孩子。 

　　从小体弱多病，好几次从阎罗王手中抢了回来，好不容易身子骨好了些，却在十岁那年发现，除了亲人之外，凡十岁以上的男子碰到她的身子，就会全身起红疹，奇痒无比，看了无数的大夫、吃了无数的药，却依旧没有好转。 

　　「爹！」白云凡迷人的脸庞漾起一朵似涟漪的微笑，接着，起身拉着父亲的胳臂。 

　　白老爷爱怜地摸着她的发丝，无奈地又叹了一口气。 

　　「爹！怎么又叹气了？」 

　　白老爷摇着头，不想让白云凡知悉他的困扰。 

　　「是凤馆的事吗？」白云凡猜测地问。 

　　「凤馆有你这精明的丫头撑着，能有什么事？」 

　　「那是弟弟！」 

　　说起她的弟弟白皓帆，长得白净秀气，每每和他人做生意，总以那无害的脸令敌人放松戒心，而赢得最后的胜利。可也为了他那张脸，惹来是非，记得最严重的一次是三年前，皓帆十六岁时，把嘲笑他脸的隔壁村李天雄打得足足在床上待了七天，还花了一笔为数不少的银子摆平。 

　　「不是。」白老爷摇摇头。 

　　「那到底是什么事吗？惹得你这么操心。」白云凡摇晃着她爹的手撒娇着。 

　　白老爷望着爱女低诉，「县令的儿子赵中平，前几天在街上看见你，对你一见钟情，现在正在厅堂里，要向咱们提亲，昨天拒绝了他们，今天又不死心地来了，同时还撂下狠话，若再推辞，别怪他们使用权力硬来抢亲，可是以你的情形，爹又如何能答应他们呢？」白老爷苦恼地紧皱着眉头。 

　　「爹就为了这件小事烦恼？」 

　　「这怎能算是小事！」白老爷可不认同她的说法，想想那县令的哥哥可也是有权有势的大将军。 

　　白云凡眨着慧黠的双眼，唇边漾着一抹浅浅的笑。「这事，女儿来解决就行了，何必烦恼。」 

　　「你有办法吗？」白老爷不太信任地挑高了眉。 

　　「看女儿的。」白云凡唇边的笑意随着话语加深了。 

　　☆☆☆ 

　　厅堂，席上坐着两名男子，县令赵康与其子赵中平。 

　　此时，赵康两眼乱飘地扫视着这华丽的厅堂。传闻白府钱财多如山，今日见其摆设，才知所言不假，不趁此时搭上他女儿，更待何时？ 

　　且据传凤馆全靠白家大女儿掌管，只要儿子娶了白家的大女儿，还怕将来没钱花吗？ 

　　更何况，儿子叙述白家大女儿貌似桃花，艳冠群芳，来做他的媳妇，带出去也挺有门面的。 

　　赵康越想越觉得这门亲事是百利而无一弊。 

　　赵中平则是沉醉在他将娶到那貌美如花的白家姑娘的幻想当中。 

　　「县令大人。」 

　　赵家父子被白老爷的叫唤声拉回了思绪。 

　　「你女儿是否答应了？」赵康自信满满地道。 

　　想他堂堂一个县令，还亲自登门提亲，儿子又是上上之选，多得是姑娘家排队想进他家门，可算给足了白家面子，想白家昨天的拒绝，只是客套话，有谁会拒绝这么一桩好亲事！ 

　　白老爷惶恐地道：「小女前些日子得了怪病，全身布满红疹，怎样都治不好，实在是难以答应此婚事啊！」 

　　「砰！」赵康愤怒地拍打桌子。「这是你退婚的借口！也不想想你们的身分，算来，还是你们高攀了我们。」 

　　「我们怎么敢找借口，大人若是不信，我可以叫小女出来给你们瞧瞧。」 

　　「爹，就让他女儿出来给我们瞧瞧，看他到时如何辩解。」 

　　赵中平才不信这话！只有几天的工夫，能染上什么怪病？ 

　　「好吧！就把你女儿叫来。」 

　　「是，县令大人。」白老爷示意丫鬟去叫小姐。 

　　☆☆☆ 

　　一会儿，绑着两条麻花辫，布裙上绣着荷花的丫鬟，扶着娇弱的白衣女子，进入厅堂。 

　　赵中平愣愣地望着缓步走来的女子，吃惊得一句话也说不出口。 

　　那白衣女子不是美得惊人，而是丑得吓人，一张鹅蛋脸上，长满了一颗颗红红的疹子，五官虽明亮动人，可是搭配上那些疹子，让人倒尽了胃口，光看着她，之前所吃的饭菜都快从胃中吐了出来。 

　　「爹。」白衣女子娇弱地轻喊了白老爷一声，举止优雅而得体。 

　　「女儿，这就是县令大人与其公子。」白老爷热切地介绍。 

　　赵家父子只能尴尬的点头示意，谁也料想不到，前天的美人如今却变成这等模样，该娶吗？虽然嫁妆如山，可若娶了这丑陋之女，他这县令大人的脸要往哪儿摆？ 

　　「爹，您您……您说……说说……来提……提亲……亲亲的人……人是是是他……他他们吗？」 

　　第一声「爹」喊得是极尽的娇媚，可是后头那硬是挤出来的话，就令人头晕目眩，若要整天面对这种腔调，不死也剩半条命。 

　　人丑也就算了，偏偏又有那么严重的大舌头，想他赵中平，就凭他的外貌、钱财，怎么可能娶这丑不拉几的女人？不仅看了难过，若带出去，不被他的朋友笑死才怪！这种丢尽面子的事，他可做不出来。 

　　赵中平连忙起身，「我们不是来提亲的，以令千金那副尊容，替我脱鞋都还不够格，我怎么可能会娶她呢！」 

　　白云凡皱着眉，心里老大不高兴，暗自低咒：「你这只只重色相的猪！若不是爹不想惹是生非，你哪能如此嚣张的站在这里！」 

　　「可……可……可是是爹……爹……」白云凡依旧认真的扮演她那结巴女的角色。 

　　「你可不可以不要说话？等你说完，逃诩要黑了。」赵中平一脸的不屑。 

　　白老爷装作不解地道：「你们昨天来提亲，我说行不通，今天你们又来，我想既然你们这么有诚意，我女儿也不反对，正想选个良辰吉日让年轻人完婚，怎么你们现在又不要了？」 

　　「我们来提亲，是你女儿生得花容月貌，可如今看看你的女儿，又丑、说话又结巴，哪有资格当我家的媳妇？」赵康摆高姿态地说。 

　　「爹。」白云凡扑进父亲的怀里，双肩不停地抽搐着，还不时地传出悲泣的声音。 

　　赵家父子毫无愧疚之心，依然我行我素，把一切罪过都推给了白家女儿。 

　　「县令大人，这……」白老爷颇为难地不知如何是好，一面安慰着女儿，一面又怕得罪了县令大人，弄得进也不是，退也不行。 

　　「就当从没有提亲这回事！」赵康这次可撇清的厉害。 

　　赵中平不停的点头，显示非常同意他父亲所做出的决定。 

　　话刚说完，赵康已领着儿子大摇大摆地走人。 

　　白云凡对着他们的背后做了一个鬼脸，低喃：「凭你也想娶我，哼！」 

　　就似一出闹剧，上场快，下场也快。 

　　演完了戏，白云凡才发觉身上痒得难受，低声埋怨，「若不是为了这出戏，我干嘛自找罪受？唉！又一夜不能成眠了。」 

　　她的红疹总是要经过十四时辰才会痊愈。 

　　「这毛病可真害惨了你。」白老爷心疼地道，一边叫着丫鬟去准备药膏，替女儿上药。 

　　在凡儿五岁时，她娘不幸去世，留下不太会照顾孩子的他，等到他能好好照顾他们姊弟俩时，她却生这种病，真是造化弄人。 

　　「虽然这副体质害惨了我，可也帮我挡了不少的麻烦事。」白云凡乐天地诉说。 

　　她也知道爹为了她走遍大江南北，想找大夫医好她这身怪病，其实，治不治得好，对她而言已不若以往那般重要，至少这副模样替她挡了不少麻烦。 

　　再说，女子无才便是德，又有哪个男子能接受女子抛头露面地谈生意？ 

　　「可也让你找不到好归宿啊！」白老爷遗憾地道。 

　　他舍不得女儿，可为人父母，总是希望子女能有一个理想美好的归宿。 

　　「难道爹不喜欢女儿陪？」白云凡忍着痒，尽量说些不令人感伤的话。 

　　「你是爹的宝贝。」 

　　「而爹是女儿的支柱喔！」 

　　白老爷因女儿的话而咧开嘴。得此女，是他今生最珍贵的财富啊！ 

　　☆☆☆ 

　　聂天堡。 

　　宽敞的大厅，雕梁画栋，大门两侧，摆着两个同人一般高的花瓶，引人注目。还摆着一张会议用的大圆桌，上头正坐着三个人。 

　　华威杰，一双如星点缀的双眼，眉飞入鬓，俊俏中带着冷然。令人好奇的是，他的左手总是戴着一只黑手套，不过，可没人敢看里头的真章，曾经就有一个不怕死的想瞧瞧，现在可能还躺在床上。再者，他曾救过皇上的性命，光拿皇上当靠山，就没人敢动他，他身上还有皇上特赐的免死金牌呢。 

　　夏木杰，斯文的脸上，带着一抹无害的笑容，往往令人忽略掉他精明的目光，因此被他算计过的人，大排长龙。 

　　高村迪，夏木杰的双胞胎弟弟，个性单纯，但这不表示他好欺负，他是所谓「人不犯我，我不犯人」的理论实行者。 

　　咦！既是双胞胎，为何不同姓？ 

　　话说他们的父母都是独生子女，经过双方家长的讨论，奇数胎归男方，偶数胎归女方，结果生了第一胎后，有感体态娇弱，不宜再怀孕生子，但幸好是双胞胎，刚好一边一个。 

　　为了怕两个孩子以后不能好好相处，因此，不管男方或女方，全共同住在一个大宅院里。 

　　此时，大厅里的每一个人都面露为难的表情。 

　　「大哥，这次珊珊中的可是紫炎毒，除了银蛇外，根本没有其它的办法，而且就算捉到银蛇，也听不懂人话，怎么帮珊珊治毒？」夏木杰皱着眉，一反笑容满面地摆了一张严肃的脸孔，语气中充满担忧。 

　　华威杰的妹妹华柔珊，个性活泼，做事虽然冲动，却充满正义感，善良又大方，艳丽而有个性的脸庞，常漾着一抹微笑，没有一般千金小姐的做作，是令人疼惜的好妹妹。 

　　「上次探子回报，曾在江南发现王府千金也是得了紫炎毒，听说是一名女孩带着银蛇，出手救了王府千金。」华威杰低沉地道。 

　　得了紫炎毒的人，头先七七四十九天只会出现紫色小点，全身并无任何不适，可是过了四十九天，病情会突然急转直下，再过二十一天之后，就回天乏术了，不仅全身剧痛难耐，皮肤也会一块块地掉落，直到死亡！ 

　　「既然如此，我们赶快去找那位女孩呀！」高村迪急切的催促。 

　　「探子跟丢了人。」华威杰说了一句。 

　　「不会吧！」夏木杰与高村迪异口同声地叫。 

　　这怎么可能？以他们都无法发现聂方堡的探子的跟踪，就连华威杰也不容易摆脱探子的纠缠，那名女子到底有何能耐？ 

　　「大弟。」 

　　夏木杰仰起头等待着华威杰的下文。 

　　「等下一你快马加鞭赶到洛阳，捎我的口信给万慑，请他帮忙找一下银蛇的主人。」 

　　万慑，探子中的佼佼者，冷漠无情，因华威杰曾救了他的妻子龙纯语，才得以被冷漠的万慑称之为好朋友，否则以他那副脾气，管他三教九流，他都不放在眼里。太多人想请他做事，虽然他收费高得吓人，不过，只要他出马，短短的三天内，就可以把事情办妥。 

　　现在他和他妻子正在蜜月之中，两人正在你侬我侬之际，原本不好叨扰他们，只是，此事关系到妹妹华柔珊的安危，只好当个不知趣的访客了。 

　　「好的，大哥。」 

　　「那你先下去准备。」 

　　夏木杰颔首便离开。 

　　「大哥，那我呢？」高村迪比了比自己，也希望大哥派一份差事给他做。 

　　「你明早去大撒船行，那里有一些问题，你去处理一下。若没事，去看看珊妹吧！」 

　　随着高村迪的离去，大厅内突然又安静了下来。 

　　「唉！」一声沉重又无奈的叹息声，在偌大的大厅中更显得悲戚。 

　　华威杰拿下左手的黑手套，只见一只应是强健的手，上面有一层层似脱皮的圈圈，令人作呕，而这将一辈子跟随着他，令他收起那一颗原本多情的心。 

　　华威杰重新戴上黑手套，眼中由悲戚转为淡然，遮盖他原有的情感。 

　　他没时间哀悼他的手，现在，他只求能救回那活泼善良、令他疼惜的妹妹。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第二章　 『娘子别怕 』 作者：令果 

　　夜晚的天空，只有几颗闪亮的星辰及半圆形的月儿，微微的凉风四处嬉戏。 

　　每户人家都点起了灯火，更为夜晚增添了光明。 

　　一棵大榕树却仍尽心地矗立在大地上。 

　　月光照拂在大榕树上，透过枝芽，却发现两条人影正端坐在树上。 

　　「师父，您不在的时候，云凡好想您喔！」白云凡噘着嘴，撒娇地道。 

　　「你这小丫头片子，说谎不打草稿，是师父不在，晚上不能带你出来逛逛，否则你怎么可能会想到我这把老骨头啊！」 

　　说话的人，正是十一年前已消失在江湖上的三绝女冰雪雁，为何称三绝女？仍是她医术精湛、放毒了得，及轻功卓越。 

　　她从不后悔收了这徒弟，不仅紧守诺言，更把她的绝学学得青出于蓝更甚于蓝。 

　　「云儿，你前不久是否救了王府千金？」 

　　「师父，你怎么知道？」白云凡睁大了眼睛，讶异地道。 

　　「你有什么事能瞒得过师父？」 

　　「不，是师父关心徒儿。」白云凡冲着冰雪雁一笑。 

　　「最近中紫炎毒的人好像增加了，师父怀疑可能有人故意下毒，你要多注意一点，若被施毒者知道你手中有银蛇的话，事情可能会很难收拾。」冰雪雁直接切入主题，缓缓地开口。 

　　「我会很小心的。」白云凡保证地举起手。 

　　冰雪雁又从怀中掏出一瓶白色的小瓶子，递给白云凡。「收着吧！里头是师父最近炼的药丹，只要没断气都救得回来！你要小心带着，以防不时之需。」冰雪雁谆谆叮咛着。 

　　白云凡接过瓶子，打开瓶盖，一股浓郁的香味随即飘出。 

　　「好香喔！」白云凡闭着眼，陶醉地闻着香味。 

　　「这可是师父找了许久才收集到的药材。」冰雪雁眼神暗了一下，「就算找了许许多多的药材，仍然治不了你那一身怪病。」 

　　「师父，您也不用太在意，您看！像我现在这样不也很好吗？否则若嫁给个好吃懒做、又爱拈花惹草的丈夫，一生的幸福就完了。」白云凡早已对自己的一身怪病不以为意。 

　　「难得你这孩子想得开。」冰雪雁语气中充满欣慰。「不过，为师还是希望你找到一个好归宿。」 

　　主屋突然传来一阵阵丫鬟的呼叫声。 

　　「师父也该走了。」 

　　「请师父帮我向师丈问好。」 

　　「我会的，那你自己也要小心一点。」冰雪雁不舍地道。 

　　「嗯！师父也要保重，要再来看我喔！」 

　　「好的，你回去吧！丫鬟又在找你了。」 

　　「好。」白云凡挥挥手，轻松地从树上飘下来，消失在夜色之中。 

　　冰雪雁直到望不见黑影，才不舍地离去。 

　　☆☆☆ 

　　江南 

　　华威杰、夏木杰、高村迪三人行色匆匆，想尽快赶往凤楼。 

　　三天前，探子飞鸽传书，说明每月十六日，银蛇的主人会出现在凤馆中，上面也注明了银蛇的主人从不与男人接触，至于原因，万慑并未多加说明。 

　　不过，若银蛇的主人不答应救珊妹，华威杰下定决心，即使用武力威胁也要使银蛇的主人答应。 

　　总算他们来到镇中的十字街，街头上有一座大酒楼，上头题了两个龙飞凤舞的字──凤馆。 

　　大门口出入的多是些贵公子或一些有钱的商贾，人人衣装华丽，春风满面。 

　　他们正要进去时，身后传来一阵追赶声。 

　　华威杰停下脚步，转回身，一阵清香扑鼻，接着，一柔软物就撞入他的怀里，他只得手扶着柔软物体，保持着平衡。 

　　白云凡吓出了一身冷汗。 

　　今天是她例行要去凤馆的日子，以前自己走的时候也没发生什么事，只要注意不与男子碰撞就行了，因此，她就没有把定魂药带出来。 

　　定魂药可以使人在短时间内不能动弹，等药效一过，就可以自行活动，而且并没有什么副作用。 

　　谁知一大早出门，就遇见三个无赖，在众目睽睽之下，她又不能施展轻功，否则这事若传入爹爹耳中，包准爹爹又要盘问很久，到时，师父的秘密就保不住了，她只能三十六计「跑」为上策，想不到街上这么多人，却没有一个人见义勇为地出来帮她的忙。 

　　唉！各人自扫门前雪，谁愿意惹来一身腥？ 

　　她虽一路跑得轻松，可也甩不掉那三个无赖，只得不时注意四周，又得回头留意那三人。 

　　前头努力地跑，后头也努力地追。 

　　白云凡回头望着那三个无赖，心想，凤馆快到了，看他们还能怎样！等她再回头，坚硬得好像铁板的东西，显些撞断她的鼻子，幸好一双有力的胳臂搂住她，否则她准跌得四脚朝天。 

　　白云凡揉着撞得发疼的鼻子，眼眶已蓄满泪水，一只手仍平放在铁板上。 

　　会动耶！ 

　　白云凡好奇地戳了两下，喃喃自语：「好像男人的胸膛。」随即又一笑置之，以她的体质，怎么可能碰到男子而没有发病。 

　　「你戳够了没！」 

　　突然的男声吓了白云凡一跳，她抬起头眨眨眼，又不信地搓揉着眼睛，死瞪着眼前的「男人」。 

　　俊俏的脸庞，坚毅的下巴，嘴唇紧紧的闭着，一双眼眸布满了冷淡，不由得使她的心紧紧地揪了起来。 

　　第一次，她为了一个男人而感到心痛。 

　　下意识地，白云凡伸出纤纤玉手，拂上华威杰正紧皱的眉头，低喃着：「天底下没有什么事值得心烦，快乐是最重要的！」 

　　轻柔的声音，奇异地抚平了华威杰的内心深处，从小，上至父母，下至仆人，每个人总是刻意地回避他的丑陋伤痕，可是回避反而更令他介意着它的存在。 

　　午夜梦回，他会盯着他伤残的左手，怨恨着上天的不公。 

　　为什么他得带着那丑陋的伤痕度过每一天？ 

　　而眼前粉雕玉琢的女孩，却奇迹地进入他的内心世界。 

　　但华威杰忽略那突然而生的柔情，硬生生地将停放在他眉上的柔荑扯了下来。 

　　「对不起！」白云凡也发现自己太失礼了，根本不认识他，居然对他…… 

　　她双手贴着发烫的脸颊，他会不会以为她是位轻佻的女子？她心虚地偷瞄他。 

　　他好像完全无动于衷，既然他不在意就好，但不知为何，她的内心沉淀淀地压着一股失落感。 

　　当他放开她的身子时，失望袭上她的脸庞。 

　　他是第一个和她没血缘关系却不会使她生疹子的人，也是令她有好感的人，纵使他一脸的冷淡，可她却觉得倍感安全及信赖。 

　　「喂！那娘们可是我们先发现的。」其中一名无赖以蛮横的口气道。 

　　一瞧是三个富家公子的打扮，那三名无赖的胆子一下子大了起来，富家公子那几招花拳绣腿，只能逞一时之勇。 

　　白云凡一听声音，才想到她还有三个无赖还没打发，幸好已到了凤馆前。 

　　她微转过身，直视着那三个无赖，镇定地道：「姑娘我有什么地方得罪了你们，需要你们紧追不舍？我又没偷你们的，抢你们的，何必苦苦相逼？」 

　　华威杰在一旁闪着疑惑的目光，那三人气喘如牛、汗如雨下，说话的口气又急又喘，而那女孩却气定神闲，毫无一丝被追赶的迹象，实在令人可疑。 

　　此女必定不简单！ 

　　高村迪、夏木杰兴趣正浓地望着又一寸寸缩短与大哥距离的女孩，且她的一只手无意识地拉着大哥的衣袖，很少有女子不被大哥的冷漠逼退，看来，她若不是勇气十足，必定是不懂得察言观色。 

　　以这种小场面，他们只需当个旁观者即可，而让大哥能来个英雄救美。 

　　「你这娘们，要你陪大爷喝几杯，可是看得起你，别敬酒不吃吃罚酒，惹得大爷们生气的话，有你苦头吃。」其中一名无赖不知死活的叫嚣。 

　　白云凡刚刚陷入沉思，根本不知那无赖说了什么，她无意识地退了几步，等撞上了厚实的胸膛，才深吸了一口气。 

　　「不好意思，刚刚我在想事情，不知道你说了些什么，你可不可以再说一次？」白云凡有些腼腆地笑着。 

　　高村迪和夏木杰早就受不了地大笑。 

　　哪有人在别人撂下狠话时，神游太虚，之后又叫人重新叙述一遍的。 

　　华威杰只是挑高了眉，很难想象硬贴上他怀里的女孩的行事作风。 

　　而对面那三个无赖张大嘴巴，直怔怔地站在原地。 

　　白云凡回头望着身后两个大笑的人，再看看眼前三个神情古怪的无赖，她不确定地问华威杰：「我有说错什么吗？」 

　　华威杰只是摇摇头。 

　　事实上，华威杰摇头是不知如何说明这件事情，而白云凡却把它解释成她没有说错话。 

　　「没有说错就好。」白云凡安心地拍拍自己的胸前，吁了一声。 

　　「你竟把大爷们当猴子耍！」那三位无赖气得大吼。 

　　「我没有啊！」白云凡挥挥手，无辜地道：「我只是希望你们把刚才说的话再说一次，哪耍得到你们？」 

　　后头又传来一阵笑声。 

　　白云凡只得奉送一双白眼给他们，她在这里招人误会，已很难解释了，他们还笑得如此夸张。 

　　「老大，不要多说了，既然这娘们如此不上道，我们又何必多说？直接把她捉来，等到她到我们手上，还怕她不乖乖地听我们的话？」其中一名无赖一双眼色迷迷地扫射白云凡的全身。 

　　白云凡被他看得起了一身的鸡皮疙瘩。 

　　「说得也是。」老大一听兄弟之言，一脸垂涎地直盯着白云凡，一边用言语警告着华威杰三人，「你们可不要插手！」 

　　老大的大手一挥，已冲上前想要捉白云凡。 

　　白云凡一看那脏手伸过来，害怕地把头埋入华威杰的怀里，一双手死抱着他的腰不放。 

　　过了好一阵子，她并没有感觉到有人捉到她，反而听到一声惨叫声。 

　　白云凡疑惑地转过头。 

　　那个老大已痛得蜷曲在地上，手抚着肩膀哀嚎着，而另两人着急地直问着他们的老大怎么样？ 

　　「还不快走！还是你们想变成他那副模样？」华威杰冷冷地一说完话，那两个无赖赶紧扶着他们的老大逃之夭夭。 

　　白云凡一脸崇拜地望着华威杰，想不到他的武功如此高深，她窝在他怀里，并没有感受到他身子有些微的波动，他却一下子就解决麻烦。 

　　华威杰瞧了白云凡一眼，痴迷的表情显露在她脸上，只是，他今生并无权去选择一位好女子为妻。 

　　华威杰为避免陷入情网中，狠心地将白云凡推离。 

　　白云凡一离开他的怀中，顿然发觉失去了温暖，可她又不能厚着脸皮死贴着他，她摇着头甩掉满脑子的痴心妄想。 

　　白云凡收敛心情，万分感激地行了个礼，「多谢公子们的解救。」 

　　这时，夏木杰倒挺会做人情的，「不用客气。」伸出手要搀扶她。 

　　白云凡快了一步地移开了身子，不自在地道：「我不习惯男子碰触到我。」 

　　「没关系、没关系。」夏木杰带笑地说，心里却想说什么不习惯被男子碰触？刚刚却死巴着大哥不放。 

　　夏木杰扫了大哥一眼，大哥仍是一派冷漠，转身就往凤馆去。 

　　唉！既然当事人不在意，他们又何必操心呢！立刻尾随着华威杰一起进入凤馆。 

　　「他们是要进去凤馆呀！」白云凡可是有恩报恩，既然他们入了凤馆，好歹也得请他们一顿。 

　　凤馆内门庭若市，几乎找不到位子，好在华威杰他们只是来寻人。 

　　白云凡一入凤馆，凤馆内的女掌柜马上迎了出来，必恭必敬地道：「大小姐。」 

　　「你下去吧！」白云凡轻声道，转身走向华威杰一行人。 

　　白云凡不说一语，拉着华威杰走到凤馆内一个专为她准备的房间。华威杰诧然被她拖着走，当然后头还跟了两个跟屁虫。 

　　「这是我特别为你们准备的特别席，为了报答你们刚刚的救命之恩。」白云凡巧笑说，然后出去吩咐掌柜备酒菜。 

　　不一会儿，精致丰富的菜色，一一端上来。 

　　华威杰静静地观察着，看这种阵势，想来这女子是凤馆的当家。 

　　「你们慢慢吃，这一顿我请。」白云凡说完，转身便要离去，她还有一些事要处理。 

　　「姑娘，请留步！」华威杰出声道。 

　　「什么事？」白云凡讶异地回身道。 

　　「姑娘可曾认识银蛇的主人？」夏木杰代替华威杰问。 

　　「有什么事吗？」师父曾提醒她，她还是先问清楚再说。 

　　「我们是想请银蛇的主人救治舍妹。」华威杰诚挚地道。 

　　「我就是。」若是要救治人的话，她当然义无反顾。 

　　「可否请姑娘随在下走一趟？」 

　　「当然可以，不过，我得先回家一趟，明日在凤馆碰面。」 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第三章　 『娘子别怕 』 作者：令果 

　　「饭桶！」 

　　一声怒吼为宽大的厅堂蒙上一层低气压，所有人皆屏住了呼吸，提心吊胆地看着坐在太师椅的男子。 

　　陆尚耀从鼻中哼出一口气，一双黑眸深沉而锐利地逼视着站在他眼前的一排黑衣劲装男子。 

　　「领主，并不是我们办事不力，而是万慑那家伙从中破坏，好不容易得来的线索，总是在他的插手下而断了线。」 

　　「万慑！」陆尚耀眯着一双老谋深算的眼眸，喃喃自语，「想不到他会插手管这件事。」 

　　倏地他嘴角一勾，露出一抹冷冷的微笑，「我就不信凭我的能力，杀不了银蛇的主人！江湖人惧怕他万慑，我可不把他放在眼里！」 

　　一排黑衣男子静待他们的领主大人下指令。 

　　「一部分的人设法引开万慑的注意，另一部分的人去找银蛇的主人，这次若再失败的话，下场不用我说，你们心里清楚得很。」陆尚耀瞟视着众人，冷眸无情，室内的气氛又更见僵滞。 

　　「是，属下当竭尽所能，完成任务。」一排的黑衣男子同声应道。 

　　「下去吧！」陆尚耀挥一下手，一行人马上迅速地闪出门外。 

　　陆尚耀眼中闪着狠毒之神色，唇畔勾出一抹令人悚然的笑容。 

　　该死的人，他可不会留下任何一个活口，只要除去银蛇的主人，那么他的丰功伟业就即将到来。 

　　虎帮算什么？他要众人将他奉若神明。 

　　哈！哈！哈！ 

　　森冷的笑声，不断地回荡在大厅。 

　　☆☆☆ 

　　华威杰收到万慑的口信，有人预备杀了银蛇的主人，因此，白云凡只能舍弃马车，与他共骑一匹马。 

　　至于夏木杰和高村迪，一个快马加鞭，前去华府通知珊妹之毒已有救，请他们宽心，一个因船运问题而赶往杭州城去了。 

　　白云凡靠着华威杰的胸膛，感受着他全身散发出来的阳刚气息。 

　　没有人认为她会骑马，她也不想明说，更何况，她也不想放弃与华威杰独处的时刻，反正暗自欣赏他的吸引力并不会构成什么大碍，她也想尝试一下爱恋的滋味。 

　　她没有直接给他们解紫炎毒的药丹，事实上，这药丹也只有她师父、师丈和她拥有，世人并不知情，她也不说破，她想好好把握这段可能永难忘怀的时光。 

　　「威杰。」白云凡没抬头地叫着他的名字。 

　　「嗯！」他显然没什么心情说话，眼光直视前方的道路，不太搭理她。 

　　白云凡绞着双手，有些难过的道：「我本来以为我很有人缘，至少我同别人说话时，别人会认真的回答我的问题；谈事情时，他们也会尊重我的意愿，就算我的要求奇特了些，他们也都乐意接受，我从没碰过有人对我爱理不理，认为我是个讨厌鬼！」 

　　事实上那要求条件也满简单的，只要上门谈生意是男子者，一律不可碰触她！有人偏不信邪，只好被她列为拒绝往来户，对于那些把别人的话当耳边风之人，她可不会对他们太客气。 

　　华威杰终于低头看她，「你不是讨厌鬼。」 

　　「真的？」白云凡听见自己雀跃的心跳，抬头微微一笑，脸上染上红晕。 

　　「嗯！」 

　　事实上，她是个美丽的小东西──这突如其来的领悟，令华威杰脸色一怔，眉头也皱了起来。 

　　「威杰，我还有一件事要问，问完我就不会再打扰你了。」也不等他答应。她冲口而出：「你娶亲了吗？」 

　　「没有。」他只简单回了两个字。 

　　白云凡低着头放心地笑了，她可不想因为她的介入，造成他的困扰，既然他还没有娶妻，那事情就好办了！ 

　　安静了一会儿，白云凡受不了地道：「你都不说话，好无聊喔！若这样一路到目的地，那不把人闷死才怪。」她抱怨地嘟着小嘴。 

　　他还是没反应。 

　　「真是的！好歹我也是你的『贵客』，多少也搭理我一下嘛！想想，天宽地阔的，若没有声音陪衬，那世界会变得死气沉沉，我是救你脱离那毫无乐趣的世界，你该感激我，所以，换你说了。」 

　　白云凡耐心的等了好一阵子，他依然紧闭着唇。 

　　她垂下肩，不敢相信她浪费了一堆口水，而人家还是不动如山，唉！没看过有人如此惜字如金，说说话又不会少他一块肉。 

　　「小气鬼！」 

　　好，他不说，她说总行了吧！ 

　　「其实，说话也是一门学问，有些人说话，你会发觉此人的言谈多么吸引人，但有些人说话，你会觉得自己正处在沙漠之中，痛苦挣扎，希望远离那个区域，哪像你不爱说话，谁知道你有什么意见，枉费你娘生了一张嘴给你，我要是你娘，肯定会被你气死！还好，我今生不会生小孩，否则，若生个像你这种儿子，可能会形同陌路。」白云凡边说边挥舞两手，以强调她的见解。 

　　「你为什么不会生小孩？」华威杰不解的问。 

　　「你开口了。」白云凡心喜地抬头望向华威杰。 

　　「你还没回答我的问题。」 

　　「问题？」白云凡想了一下才回答：「也不是不会生，而是没有人选可以跟我生。」她轻描淡写的把问题带过。 

　　拜托！以她的体质，孩子还没生出来，她可能难过得提早见阎王了！不过，经他一提醒，她想若跟他有孩子，他既没损失，她也可以拥有一个属于自己的孩子，但若跟他商量，他一定不会答应，看来她可得好好计划一下。 

　　她幻想着未来，一个有生命、留着她血液的小孩，最好个性要像她，若不幸像了他，相信在她日日夜夜的潜移默化之中，口才一定不输她。 

　　她越想越觉得这计划可行，一听有孙子，爹可能会乐歪，一定会全力支持她！ 

　　华威杰并不满意她含糊的说词，只是现在状况有变，先放她一马。 

　　「坐稳了！」他的左臂紧紧地环住她的腰，催促他的马，马匹受指示地加快步伐。 

　　「怎么了？」她的眼睛张大，小手紧捉着他的粗臂。 

　　「你只要坐好，就会没事。」 

　　沉稳的声音，使她放松了心情。 

　　突然，四周窜起数个黑衣劲装的蒙面人。 

　　白云凡的一颗心，又因蒙面人的出现而提得好高。 

　　一阵刀光剑影后，他们顺利的逃离黑衣人的追杀。 

　　「你好厉害喔！一下子就突破重围，害我在一旁担心不已。」一逃离危险，白云凡又回复本性，讲个不停。「奇怪的是，黑衣人为何要追杀我们？」 

　　他仍是不理她。 

　　「会不会是你的仇家？以你这种不懂得八面玲珑的人，又老摆着一张面无表情的脸，可是很容易招到别人的误解。」白云凡自顾自的说，越想越觉得这个可能性很高。 

　　突然，白云凡觉得肩上益发的沉重。 

　　「喂！你可别把你的体重压在我上面，我都已经骨瘦如柴，你可别害我啊！」白云凡刚说完，华威杰已整个趴在她身上，头枕在她娇小的肩膀上。 

　　「怎么了？」 

　　她稍一转头，就看见他肩头的血直直的滴落。 

　　「该死！」白云凡诅咒一声，从没有像今天这样，一日之内遇见这么多的麻烦事。 

　　白云凡控制着马，小心地不让他跌下马。 

　　现在最重要的是找个地方帮他疗伤。 

　　大概快下雨了吧！天空一下子变得乌云密布，拜托！在他们还没找到地方时，可千万别下雨啊！ 

　　☆☆☆ 

　　白云凡吃力的搀扶着华威杰来到一座破庙之中。 

　　整座庙宇破烂不堪，四周结满了蜘蛛网，连供奉的神像也沾满了灰尘。白云凡拨开蜘蛛网，将华威杰扶至神桌前，让他头靠着跪椅躺下，便匆匆忙忙的跑了出去。 

　　华威杰缓缓地睁开眼睛，「这是哪里？」想起身，肩膀处一阵撕裂般的疼痛瞬间蔓延全身。 

　　四周一片静悄悄的，可以听见老鼠的吱喳声，他想喊人，可是喉咙却发不出来一点声音，脑子是一团混沌，感觉身体一会冷、一会热。 

　　「你终于醒了。」白云凡从门外走了进来，手捧着一堆柴。 

　　幸好人醒了，否则，她还不知道该如何把药让他服下呢！ 

　　白云凡跑出去用叶子盛了一些水，又从怀中掏出一个小瓶子，倒出一粒药丹，纤纤玉手喂他吃药。 

　　「师父说，这药丹是救命用的，你会没事的。比较麻烦的是你肩上的伤口，若不处理，可是会留下疤痕。」白云凡解释着，开始动手扒他的衣服。 

　　华威杰自吃下药丹之后，身体已不至于太难受，还感觉有一股暖气在体内流窜，渐渐陷入昏睡。 

　　白云凡看着他喃喃自语：「师父怎没说这药吃了会睡觉？」 

　　不过，这样也好，她在处理伤口的时候，他才不会感觉到疼痛。可这人也真奇怪，受了那么严重的伤，竟连哼也不哼一声。 

　　「怪人！」她暗骂正睡着的华威杰，一双手仍努力地扒着他的衣服。 

　　倏地白云凡伸手捂住自己的小嘴，防止叫声不小心地从她嘴里跑出来。她不禁眼含着泪，心疼地瞧着华威杰，他赤裸着左半身，上头除了血迹斑斑之外，焦黑的皮肤沾满了他整只左手臂，黑手套里的情况不难猜测到。 

　　或许，他的淡漠因此而来。 

　　白云凡收起心疼，现在最重要的是处理他的伤口。她从怀中掏出了好几包药粉。 

　　事实上，她出门都带着一堆药品在身上，以便不时之需。 

　　汗水不断地滑下她的小脸，一双小手也不停地动着。好一会儿，白云凡擦拭着额头上的汗水，满意地看着她的包扎成果，然后重新替他穿好衣裳。 

　　白云凡站起身子，走向门口，盯着渐渐昏暗的天色，大概再过不久就会下雨了。 

　　她转身把捡来的木柴堆起来，过了一刻钟，火苗才渐渐窜起。 

　　多亏了师父常半夜找她出去，不然，她哪能如此快的升起火来？ 

　　白云凡坐在华威杰的身旁，手抱着膝，望着火苗不断的上升，有时添加一、二块木柴。 

　　轰隆隆的雷声，震得人心惶惶，闪电刹那照得屋内一片明亮，就像预警般，一下子，雨水已淅沥哗啦地下个不停。 

　　夹带着雨的风，吹得火势摇摆不定，白云凡起身关上已快毁坏的门，但屋顶上损坏到有些地方会滴下雨水。 

　　白云凡又重新坐回她的位子，不时探望着他的情况。 

　　不知过了多久、白云凡疲倦地在窝躺在他的身旁，安心地沉入梦乡。 

　　☆☆☆ 

　　一道曙光透过不牢靠的窗子洒了进来，照在他的身上，华威杰眯着眼，适应着阳光的光亮，试着活动一下身子，却感到他怀里有一团软绵绵的物体。 

　　华威杰低下头，看着他怀中躺着一个可人儿，长而翘的睫毛在她的眼下形成一片阴影，红滟滟的小嘴微启着。 

　　华威杰心痒难耐地直盯着那小嘴，受诱惑地渐低下头，企图吻上那甜美的香唇…… 

　　「嗯……」白云凡动一动身子，更贴近他的怀里。 

　　华威杰猛然回过神来。 

　　「我怎么会有这种举动？」华威杰斥责自己。 

　　白云凡不知情的蠕动着身子，寻找更舒适的位置，却苦了华威杰。 

　　他悄悄地移开身子，远离着这软玉温香，冷却心中萌生的邪恶思想。 

　　☆☆☆ 

　　一阵寒意惊醒了沉睡中的白云凡，她睁开惺忪的睡眼，在看到应躺在身边的华威杰不见踪影时，瞌睡虫一下子跑得精光。 

　　「人呢？」他伤得那么重，应该不可能随便乱跑啊！会去哪里呢？ 

　　一阵烧烤的香味不断地从屋外飘了进来。 

　　「好香喔！」 

　　从昨天中午到现在，她都未曾进食，早就饿得前胸贴后背了，不管是谁在烤东西，她一定要分一杯羹，填饱她可怜的小肚子。 

　　「怎么是你！」白云凡循着香味，却见到精神饱满的华威杰正在烤鱼，还煮了汤。 

　　「你伤好多了吗？」白云凡关心地道，选了个石头坐了下来。 

　　「好得差不多了。」 

　　「师父怎没说这药那么有效。」白云凡咕哝着，害她昨天担心了老半天，怕他感染上别的病情。 

　　「谢谢你昨天的照顾。」 

　　「小事一桩。医者父母心，只要是伤患，我们都不会眼睁睁的看他受苦，换作别人，我也会救，你不用放在心上。」 

　　原来她是大夫，难怪随身带着药。不可否认，她的医术挺厉害的。 

　　「对你而言这事可能微不足道，但对我而言，却是救命之恩，我会铭记在心，以后若需要我的协助，尽管开口，我必竭尽所能的帮你。」 

　　白云凡带着歉意地笑道：「我以后若做出较惊世骇俗的事，且牵扯到你……你不要生气就好。」 

　　「我不会生气的！」华威杰自信满满的回答。 

　　哈！若他知道她想设法偷他的种，他就不会说出这些话，更甚者不把她拆了才怪。 

　　「希望如此。」白云凡虚应一番。谁教她刚好不怕他的碰触，其实，嫁他是最好的结局，只是，为人子女必须侍奉公婆、友爱兄弟姊妹，以她这种体质，女的还好，男的就得一边站，哪能克尽为人媳妇的本分？所以，最好的方法是至少能拥有一个血浓于水的孩子疼爱。 

　　不过，有所得就得付出一些代价。她已经想好若计划成功后，她先去师父那避一下风头，时间会令人淡忘一切。 

　　「这条鱼给你。」华威杰从烤架上拿下鱼，递给白云凡。 

　　「谢谢。」白云凡起身接过了鱼后，再退至原先的位置。 

　　白云凡拎着热烫的鱼肉，立刻大坑阡颐，丝毫没有千金小姐的做作，有的只是纯真的表现。 

　　华威杰又递了一条给她，她不客气的收下，填饱肚子是很重要的！没吃饱，什么事也做不好。 

　　又喝了一碗汤，白云凡才拍拍肚子，满意地道：「终于吃饱了！」 

　　华威杰也吃完了，在做收拾工作。 

　　「吃饱饭后，你也该换药了。」白云凡提醒他。 

　　「我又没怎样，换什么药？」华威杰狐疑地凝视着她。 

　　「不会吧！你肩上破了一大洞，我可是费了九牛二虎之力才把它补好的，虽然我的医术还不错，但还没好到隔夜伤口会自动愈合的地步。」 

　　天哪！难道他受伤还得别人提起才记得啊！ 

　　华威杰闻言，立刻摸着他的肩膀，确是曾包扎过。 

　　「你帮我包扎的？」华威杰敛去了和善的神色，沉下了脸，「那你也看到我左手臂的模样了？」 

　　「对啊！要包扎当然得把衣服解下来，自然就看到了。」白云凡回答得理所当然，只不过是一些烫伤的痕迹罢了，又不是多好看，这种问题有什么好讨论的？真是奇怪的人！ 

　　「你有什么感想？」华威杰不甚客气地问道，「你一定认为那是丑陋的痕迹吧！令人作呕，偏偏又甩不掉它，连我自己看了也忍不住痛恨起它的存在，更别说是你了。」华威杰苦涩地笑着。 

　　「你认为我会那样想吗？」 

　　他何尝希望她是那样的人，只是，连他自己都无法接受它的存在，她又怎可能接受那丑陋的印记？ 

　　望着闷不吭声的他，白云凡语重心长地道：「你这样想有什么好处？你该做的是，庆幸它伤在可以掩饰的地方，而不是伤在你宝贵的脸上，虽然我不知道你的伤痕如何形成的，可事情既然发生了，何不顺其自然，它确实存在着，你就得接受它，它已是你身上的一部分，你该正常的看待它。」 

　　「你没有这种丑陋的痕迹，当然可以说得理所当然、毫不在乎。」华威杰火大的吼叫。若真能如此简单地看待它，他也不会在夜半盯着它而难以入眠。 

　　「你很死脑筋耶！」白云凡闻言斥道：「这种芝麻小事，你也能在意成那样！你说它令人作呕，请问，我有吐在你身上吗？没有；我有嫌它丑陋吗？没有。全都是你一个人自说自唱，一厢情愿地帮我回答。 

　　「拜托！你这样算不幸，那颜面损伤的人不就死了算了！何况活在人世间，我既能不在意，你也可以，相信别人也行，而那些在意的人，只是一些没有脑子的人，你也不用介意，自己好就好了，哪管得了那么多？」 

　　华威杰浑身一震，反应不过来的直瞪着白云凡，他做错了吗？是他自己拿枷锁锁住了自己吗？或许真是他自己把事情弄得复杂。他这才惊觉，他费了太多心神去伤怀烧痕，如今，以前的一切好像都不重要了。 

　　「我想我错了。」他已经领悟到为既存的事实难过，是一件多么愚不可及的事。 

　　「本来就是错的，人就是要快乐的活着，搞出那悲痛的生活才惨呢！你就是太不乐观了，才会把自己逼得那么痛苦，多学学我吧！」白云凡一边说，一边得意地比画着。 

　　「说得也是。」华威杰露出了二十六年来第一抹真心的笑容。 

　　白云凡傻怔怔地定在原地，注视着他的笑容，「想不到你也会笑！」 

　　「我是人，当然会笑。」华威杰挑衅地道。 

　　孺子可教也，可他的转变也太大了吧！ 

　　「我看你还是维持以往的德行好了。」白云凡认真的考虑，「变太多，令人有些适应不良。」 

　　「我可是因你的一席话而转变的。」华威杰哭笑不得地说道，「这样的改变不好吗？」 

　　「好是好，但总觉得与以往差太多了。好了，这个问题就此打住。」她放弃了继续绕着这问题打转，不然苦的可是自己。 

　　「马还在吧！」白云凡昨天把马系在庙旁的树下，也不知有没有偷跑掉。 

　　「还在，我刚才喂过了，精神不错，等一下就可以再赶路。」 

　　「那就好，不过你的肩伤要再处理一下。」白云凡命令的道。 

　　「嗯！」这次他没有意见，点着头应允。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第四章　 『娘子别怕 』 作者：令果 

　　虎帮内部。 

　　陆尚耀听着手下带回来的消息，深思熟虑了一会儿，「看来他们也该到达目的地了。」眼神闪过一丝阴险之光。「你们居然都不是华威杰的对手，想来他也非泛泛之辈。」 

　　跪在地上的黑衣人老实地道：「他的武功很强，不过，他也受了重伤。」 

　　「是吗？那可更有利于我们。」陆尚耀仰头狂笑。 

　　他如果知道华威杰虽只经过一晚，但伤势已然痊愈，大概会捉狂，气得把说华威杰受重伤的人生吞活剥。 

　　「引诱万慑的那些人都受伤回来了，万慑已赶去帮助华威杰，想要杀银蛇之主，可能难上加难。」黑衣人据实禀告。 

　　「先饶她一条小命吧！你再多派几个人，对与船运有重大关联之人下紫炎毒，若对方太精明的话，就找他们关爱之人下手，不得有误！」 

　　「是，领主。」黑衣人接受指令便退离下。 

　　陆尚耀抚着光溜溜的下巴，脸上正扬起一抹不怀好意的笑容。 

　　他要垄断所有的船运，而华府所属的船运，将是他最大的挑战！但谁都不能阻挠他！ 

　　☆☆☆ 

　　华威杰下马，接着，扶着白云凡下来。 

　　白云凡着迷似的死盯着华府，忍不住以敬畏的语气低喃：「哇！好漂亮喔！」 

　　「或许吧！」 

　　「真没情趣！」白云凡没好气地睨了他一眼。 

　　人在福中不知福，如果她家也能像这样的话，她每天的心情一定会随之飞扬，光看屋前的那一大片花海，就够使人陶醉了，更何况那气势磅R的主屋，如果都变成她的不知有多好！可惜上天太小气了，不过，幻想一下也不错。 

　　华威杰嘴带微笑地摇摇头。 

　　一阵阵急切的脚步声，从远而近「咚咚」作响地传来，一名仆人打扮的中年人惊讶地叫道：「少爷，你回来了！我得赶快去通知老爷、夫人，他们一定会很高兴的。」 

　　「阿福，这是白云凡白姑娘，是来帮珊妹解毒的。」华威杰介绍着。 

　　「白姑娘，我家小姐就要拜托你了，你一定要救救我家小姐，小姐是很善良的姑娘，你一定要救她！」阿福真诚的请求。 

　　「我会的！」白云凡笑着点头应允。 

　　「那真是谢谢你了。阿福这就赶紧去通告老爷、夫人。」 

　　华威杰、白云凡尾随在他身后。 

　　才一下子，所有的人全围在屋前等候着他们，排场还真大。 

　　「你家的人还真多。」白云凡咕哝着，心想：若我家也同他家一般，师父去找我，一定马上被人发现，那我也不会是如今的我了。可见人少也不错，至少话少，做很多事也不怕被捉到。 

　　「佣人比较多。」 

　　经过了破庙那一夜之后，华威杰的态度改变了许多，不再闷不吭声或一脸酷样，她问一句，他也回一句，不过，通常说话的主导权掌握在白云凡的手中。 

　　屋前的那群男女老幼，皆用感激的眼神看着她，好像她是活菩萨似的。受人敬仰是不错啦！但感觉挺奇怪的。 

　　华老爷有礼地马上延请白云凡入屋。 

　　白云凡被众多人包围着入屋，但为了避免被人碰到，她可是努力的挤在华威杰的身旁。 

　　华威杰虽讶异她的举动，倒也没说什么，保护性地伸手搂着她的肩膀。 

　　☆☆☆ 

　　不久后，白云凡推开华柔珊的房门，床榻上平躺着一个人。 

　　「咦！她怎么看起来很安稳？」白云凡疑惑的道。 

　　中了紫炎毒，只要四十九天一过，就算不剧痛难耐，也会浑身不舒服，哪可能躺得如此舒适！ 

　　华威杰关上房门，也来到床边道：「我们用内力护住珊妹的心神，虽过了两个月，应该有些不适，但因内力的帮助，而减轻病痛。」 

　　「喔！」白云凡轻应了一声，拿起腰上如小铃鼓的东西，在桌子上倒出了一条通体银白色的小蛇，就见那蛇有气无力地蜷曲成一团。 

　　「银儿，来。」白云凡伸出了右手食指，银蛇一见，立刻咬住她的指头，吸吮着鲜血。 

　　「为什么要让吸血？」华威杰不舍她受伤，且也没听闻救人前银蛇得吸血。 

　　「没办法，我若不以自己的鲜血诱惑，根本连动也不动一下，除了吃的时候，不要看小小的，每逃诩要吃十粒鸡蛋，但好似比较喜欢吸我的血，巴不得我天天供奉鲜血给。」白云凡无奈的耸耸肩。 

　　她可以打赌，她的银蛇可能是天下最没品的蛇。 

　　过不久，银蛇似吃饱地松开了的利牙，又蜷曲成一团。 

　　「好了。」白云凡站直了身子，松了一口气。 

　　「这样就好了吗？」华威杰迟疑地道。 

　　「当然还没，现在才完成一半。」白云凡把银蛇捧至床前，拉起床上人儿的柔荑，对着银蛇道：「换你了，好好表现！」 

　　银蛇再度张开利牙，咬住柔荑，吸吮一下，便喷出一条紫红的血水，反复做着这个举动。 

　　「再过三个时辰，大概就好了。」白云凡有些疲惫，挺挺腰杆试着打起精神，可惜成效不大。 

　　华威杰放下一颗心，马上关怀地拉着她的手道：「你的手也受伤了，我去拿药来。」 

　　「不用了，我这有药。」白云凡阻止他，接着，从身上掏出一小包药粉，递给华威杰。 

　　华威杰很自然地拉她一同坐下，小心翼翼地替她敷上药粉。 

　　白云凡头枕着他的肩膀，舒服得令她直想打盹。 

　　华威杰此时已替她上好药，小心地扶着她的娇躯。 

　　白云凡舍不得放弃那舒适的位置，顺势地倚入他的怀中，「借靠一下，真的很舒服耶！等三个时辰再叫我。」她毫无忌惮地倚着他休息。 

　　赶了一天的路，又加上喂银蛇鲜血，难怪她会劳累。 

　　华威杰拥着她的腰，满足地瞧着她睡着时的娇颜，滴滴深情正不断地聚集再聚集。 

　　曾经以为他将孤独地度过余生，谁知，老天竟为他送来如此贵重的礼物，她敲碎了他内心深处的阴暗面，带给他从没体验过的感受，他何其幸运能遇见她！ 

　　原来伪装的冷漠，也被她一丝丝地剥下来。寡言的他，从不令她退缩，他不说，她说，不知道她为何能讲那么多的言语？一句接着一句，只是，他到底该不该拥有她？ 

　　她不介意他的伤残，可她能够接受他的情感吗？ 

　　该舍？该留？ 

　　可否容许他贪心地拥有她一辈子？ 

　　相拥的两人，各自暗藏着心事。 

　　☆☆☆ 

　　三个时辰后── 

　　银蛇似完成大事般，再度慵懒地蜷曲成一团，等待主人来把放回窝里。 

　　华威杰轻拍着白云凡的脸颊道：「凡儿，凡儿，醒醒啊！」 

　　白云凡在模模糊糊中听见有人亲切的叫着她的名字，缓缓地掀开两扇长睫毛，「是你啊！」然后又慢慢地合上眼。 

　　华威杰又好气又好笑地瞅着她。 

　　「凡儿、凡儿。」他耐心地唤着。 

　　「什么事？我好想睡喔！」白云凡闭着眼睛回答。 

　　「你说三个时辰叫你，已经过了三个时辰了。」华威杰无奈地道。 

　　「哦！」 

　　在华威杰的叫唤中，白云凡终于有了动作，只是人仍在浑浑沌沌之间，好不容易地晃到床前，小心地将银蛇放入，她晃回华威杰怀中，继续睡她的大头觉。 

　　华威杰难以置信地望着白云凡。 

　　「好了吗？」华威杰摇摇她的身子。 

　　「嗯！」白云凡含糊地应了一声。 

　　「但为何人还没醒？」 

　　「一个时辰后就会醒了，你不要再吵，这样我会睡不着！」白云凡没好气地道。 

　　中了紫炎毒，只要过了四十九天，都会浑浑噩噩地昏迷，虽然本人意识到不舒服，却不太能表达意思，本来银蛇吸出毒后，自动会转醒，可他们用内力排解不适，反而令她多昏迷一段时间。 

　　「真拿你没办法！」 

　　华威杰轻柔地抱起怀中的人儿，拉开房门，对着守在门外的丫鬟道：「去告诉大家，小姐的毒解了，再过一个时辰，人就会醒来。」 

　　「是，我马上去通知。」丫鬟高兴得提起裙摆转身就跑，她要去告诉府里的每一个人这个天大的好消息。 

　　华威杰抬步往他的住处西院而去。 

　　华府虽占地广大，却仍不及一座聂天堡。 

　　华威杰横抱着白云凡，进入那他的私人地带，虽说华府有为宾客准备的后堂，可他仍不放心地抱着她来到他的西院，他不希望她离他太远，他希望能常见到她！ 

　　他第一次想拥有一名女子，她可以让他宠、让他爱，让他为她做一切的事。 

　　而他唯一担心的是，她能接受他吗？ 

　　或许因为太在乎了，他反而没有勇气去询问他想要的答案，怕所有的期望会落空，怕这一切只是他的自作多情。 

　　思考中，他来到紧邻他寝室的房间，他推开门，轻轻的将她放在床榻上，但床上的人儿却紧紧地抓着他的衣服不放。 

　　白云凡在温暖的被窝中睡觉，突然，棉被不见了！她赶快抓着棉被的一端，还用力地拉扯，想把棉被再拉回自己的身上，可是，总有另一只手在跟她作对，她只好用两只手去拉，勉强的拉了一角，然后满意地压在她的脸颊下。 

　　华威杰望着白云凡抢夺着他的衣服，不忍吵醒她，只好让她拉着他的衣角，只是他半俯着身子，长时间下来可不太好过，只好拥着她的身子斜靠着他，只见她原本抓着衣角的小手，马上放开，改环抱着他的身子。 

　　也因为西院没人敢靠近，因此华威杰也才敢如此大胆。 

　　他心满意足的望着怀抱的人儿低诉：「如今要我放弃你、任你离去，我办不到！但我又不能不顾你的感受而强留住你，我该怎么办？」 

　　他的心情就如同天气，刚刚仍晴空万里，现在门外已乌云密布，冷风不停地从外头吹进来，连带地吹进他昏暗的内心深处。 

　　他心里明白，再不留她，就真的留不住了！ 

　　但他该用什么方法留住她呢？ 

　　苦恼啊！他望着无忧无虑的小脸，又变得忧烦了起来。 

　　他根本不可能放手！不管她愿不愿意，他都不在乎了，只要能留住她，他可以等，等到她接受他的那一天为止，不管多久，一年、三年甚至十年、一百年他都愿意等。 

　　他不自觉地加重双手的力量，一直到怀中的人儿不舒服地哼了一声，才放松他的禁锢。 

　　他打定主意，他不愿也不会让她离开，不论用什么方法！ 

　　☆☆☆ 

　　雨水一滴滴地下着，沿着屋顶而落，花草树木受着雨水的洗礼，高兴地摇曳着。 

　　华威杰握着白云凡一小绺的秀发把玩着，左手臂占有性地圈住她的纤腰。 

　　白云凡不舒服地想换个姿势睡觉，结果，像是被困住般地转不过身。 

　　她不太情愿地睁开爱困的双眼，却令她吓了一大跳！待看清楚眼前是华威杰时，才勉强抑止要逸出的尖叫。 

　　「是你啊！」白云凡松了一口气。 

　　「吓到你了？」华威杰轻柔地问。 

　　「人吓人，吓死人。」 

　　「我很喜欢你！」华威杰话一出口，他虽感到意外，却不后悔。 

　　事实上，他可能比喜欢更喜欢她。 

　　「谢谢！」白云凡客气地道。 

　　很多人喜欢她的美貌、她的财富，「喜欢她」这句话白云凡不知听过多少回，可没有一次像这回这般令她心悸。 

　　两朵红云不由自主地飞上她的双颊，心正「扑通扑通」地跳着。 

　　「只有这句话？」华威杰不甚满意地皱眉。 

　　「对啊！」白云凡睁着天真的眼睛，不解地道。 

　　她有忽略了什么吗？怎么他一脸不苟同的表情？ 

　　「既然我说了，你也该说给我听。」华威杰不死心地道。 

　　「说什么？」白云凡搞不清楚他要她说些什么。 

　　「我说了我喜欢你，你是否也该回一句喜欢我？」他直接挑明地说。 

　　「人家不好意思嘛！」白云凡扭捏地道。 

　　「我都说了，你也要说我才不吃亏。」华威杰斤斤计较着。 

　　「我也喜欢你。」白云凡小声地道。 

　　「我没听到。」 

　　「我喜欢你。」 

　　「大声一点！」 

　　「我喜欢你！」白云凡大声地叫，一看见他促狭的眼神，明白他在捉弄她，她嘟着嘴道：「你欺负我。」 

　　娇艳欲滴的红唇，令他忍不住俯下身，攫住那诱人的红唇。 

　　柔软的唇瓣，甜美的滋味，华威杰吸吮着她的唇，在她轻启小口时，肆无忌惮地探索她唇中的每一个角落，当两人快喘不过气来，他才不舍地放开那诱惑的红唇。 

　　白云凡全身酥软地倚靠在他身上，她从不知亲吻能有这么大的震撼力，她本以为只是唇对唇地交换口水而已，谁知居然如此荡漾人心，甚至令人全身无力。 

　　「你觉得怎样？」华威杰专注且紧张的等待答案。 

　　白云凡羞怯地把头更往他怀里钻，「你叫我怎么回答嘛！」 

　　他抬高她的脸，想认真地听她的回答。他仔细地看她，而她那迷蒙的眼、嫣红的双唇及微微泛红的脸颊，脸上尽是娇羞之色。 

　　华威杰看痴地直盯着她。 

　　她好美！他的呼吸因眼前的人儿而显得急促紊乱。 

　　他深深吸了一口气，用尽所有自制力让自己不再品尝那美妙的滋味。 

　　白云凡看着他，看出他很在意她的感觉，温暖的感觉不停地流入她的心里，她害羞地低声道：「还好啦！」 

　　「还好而已！」 

　　「对啦！对啦！」白云凡想含混过去。 

　　「那只好再试一次了。」也不等她反应，他低头封住了她的小口。 

　　白云凡并未闪躲，放任自己沉醉在迷人的旋律之中。 

　　不知过了多久，他才移开他的唇，「还好而已吗？」 

　　白云凡顺着急切的心跳，诚实地道：「头昏目眩、四肢无力，不过，很美妙！」她腼腆地笑一笑。 

　　「那你喜欢吗？」 

　　「嗯！」 

　　华威杰用力地拥着她，他很怕他的冒犯使她心生反感。 

　　哇！他好久不曾如此紧张了。还有一股充实、幸福的感觉笼罩全身。 

　　他们只是相拥着，并不急于去划破这片刻的安静。 

　　一直到白云凡眼尖地看到他的左手仍旧戴着黑手套。 

　　「你怎么一直戴着手套？」白云凡疑惑地问。 

　　自从她知道他左手的伤痕之后，他在她面前已不再像以往一般说不得。 

　　「怕吓着了别人。」他自嘲的道。若说他完全不在意，那根本是骗人的！ 

　　「胡说！」白云凡斥道。 

　　她不喜欢听他嘲弄自己的伤痕，反正伤都已经伤到了，顺其自然就好，干嘛那么在乎？ 

　　「事实就是事实。」他假装不在意。 

　　她看得出他的苦楚。她小心地替他脱下手套，焦黑的皮肤随着脱下的手套，一寸一寸地显现在她的面前。 

　　「很痛吧！」白云凡心疼地轻抚着他受伤的手。 

　　「现在不痛了。」他感动于她真的不在乎他的伤痕。 

　　「我说以前。」她多加了一句。 

　　「那时还是婴儿，并没有什么记忆。」 

　　「你看你有多幸运！老天爷很有良心地在你没记忆时烧伤你的手，若在你开始有记忆时让你受伤，也许，你会得了大火恐惧症了。」白云凡一本正经地说。 

　　华威杰忍住翻白眼的冲动，不知该为她的歪理鼓掌或放声大笑。 

　　但不管怎样，他依然为她的那一席歪理而感动。 

　　「现在，你不用再戴手套了。老戴着手套多难过啊！」白云凡煞有其事地说，「反正别人爱看随他们去看，管那么多干嘛对不对？」她期盼地仰着头。 

　　「这……」华威杰十分犹豫，毕竟他已戴了十几年的手套，从懂事受嘲笑起，他便戴手套挡住别人异样的眼光，就不曾在人前拿下过。 

　　该拿掉吗？ 

　　「好啦！」白云凡苦苦地哀求着。 

　　「这……」 

　　「不然折衷好了，只要我在场的时候，你都要拿掉手套，怎样？可便宜你了。」白云凡让了一步。 

　　「你在场的时候而已？」华威杰评估一下。 

　　「嗯！」 

　　「那好吧！」华威杰投降地道。 

　　「你说的喔！可不能反悔。」白云凡喜悦地握紧他的大手摇晃着。「一言为定。」 

　　「一言为定！」华威杰坚决地道。 

　　☆☆☆ 

　　隔天。 

　　白云凡蹲在遍布着浓密花草的园子里，调配着珍贵的药材，来了华府也两天了，为了感谢她救了华柔珊，她被强迫地在华府多待几天，其实，私心上，她也想多耗上一些时刻，她伟大的计划还没实施，她调配的「入身丹」也快完成了，有「入身丹」，包管难受孕者马上受孕，而明天，她将采取行动了。 

　　脸上露出得逞般的奸诈笑容，不过，内心依旧有份失落感。 

　　她知道，她爱上了华威杰！虽然相处的时间不多，可他的体贴、温柔，却一一地在她眼前展现，舍不得，却又不得不舍，也许这一生她只能爱这一回，一定得留下一些回忆，而孩子，将会是她与他拥有的最美的结晶。 

　　「云凡姊、云凡姊！」急促的脚步声在安静的园中响起。 

　　白云凡抬起头，望向声源处。 

　　华柔珊在白云凡面前站定，喘息着道：「原来你在这，难怪我找不着。」 

　　「有事吗？」白云凡扯出一抹笑意。 

　　「没事，只是好无聊喔！现在每一个人都忙着调查紫炎毒，好像有人暗中在策画阴谋，我又帮不上什么忙，只好到处绕绕，想找你谈天。」 

　　「可是，我在制药，可能没办法与你聊天，这药一捣碎，就不能中途而废。」白云凡带着歉疚的表情道。 

　　「没关系，我可以在这陪你，不会去吵到你，可以吗？」华柔珊小声地问。 

　　「好啊！你在这，我可以一边捣，一边请你帮我拿药材，这样快些完成，就可以陪你了。」 

　　华柔珊一听，笑开了脸，「真的吗？」 

　　「嗯。」 

　　两个人就像许久未见的朋友，脸上漾起了无邪又清纯的笑容，衬托满园的花朵。 

　　究竟是人美抑或是花美就不得而知了。 

　　☆☆☆ 

　　黑沉沉的天空撒满了一颗颗星光，照着暗沉的大地。 

　　白云凡手端着一杯参茶，正缓步地走向华威杰的房间，现在的她，准备实行她伟大的计划。 

　　「叩、叩、叩！」 

　　敲门声打扰华威杰的夜读。 

　　「谁啊！」 

　　他所处的地方，仆人不会过来，亲人也多半不会在这么晚的时候前来。 

　　「是我。」 

　　粉嫩的声音，华威杰一听，马上就猜出来人是谁，他连忙放下书本去开门。 

　　门一开，白云凡笑着将参茶端进屋子，柔声道：「这么晚了，看你还没睡，泡了一杯参茶来给你。」 

　　「真是太麻烦你了。」 

　　白云凡笑笑，脸上因今晚的行动而有些红晕，「一点都不麻烦。」 

　　毕竟若想事成，之前，总必须付出一些辛劳。 

　　华威杰注意到白云凡脸上的红晕，担心地道：「你发烧了吗？不然脸怎么这么红？」他将手背贴上她的额头，「咦，没发烧啊！」 

　　「没事啦！」白云凡心虚的笑道。 

　　「对了，这瓶药你拿着，不管任何病症都可以治好。」反正明天她就得离开了，若有万一，至少他身边有救命丹，她也就不必操心。 

　　「这太贵重了，我没办法接受！」 

　　「收下吧！那种东西我多的是，更何况你所给予的，可能更贵重千百倍。」 

　　「我并没有给你什么啊！」华威杰皱着眉头说。 

　　白云凡连忙道：「我是说你待我很好。」 

　　华威杰没察觉她的异样。「是这样啊！」 

　　白云凡吁了一声，差一点就露出马脚来了。 

　　「参茶要趁热喝，赶快喝啊！」白云凡直催促着华威杰。 

　　华威杰端起杯子，就在白云凡的面前，将参茶喝下。 

　　白云凡接过杯子，「那你再读书，不吵你了。」说完，就掩上门离去。 

　　喝了她特制的参茶，刚开始还能保持清醒，但过了一刻钟后，只能任她摆布，隔天起来，就如同像作梦般对所做之事只有淡淡而模糊的记忆。 

　　白云凡在门外等了一刻钟才推开他的门，再闩上，心中紧张万分。 

　　华威杰因参茶的作用，已提早就寝。 

　　白云凡颤着手脱下衣服，心怦怦跳地走向华威杰的床，脸红地褪下他的衣裳，突然，华威杰捉住她的手，睁开双眼，不确定地道：「你是谁？」 

　　白云凡吓了一大跳，还以为药效不够。她低声道：「我是你最爱的人，你忘了吗？」 

　　为了达到她的目的，不得不说谎言，只是，她不知她竟说中了他的心声。 

　　她嘴里说着，两只小手仍忙着与他的衣服战斗。 

　　华威杰在迷惘中看着他喜爱的人裸身来到他眼前，诱惑着他，令他伸手采撷她。 

　　大手一抱，佳人入了他的怀里，他渴望地吻上了红滟滟的小嘴，探入她口中不停的吸吮，香甜的滋味令他渐渐地往下移，并急切地脱下自己的衣服，当两人肌肤相贴，那感觉美好的令人难忘。 

　　白云凡从没想过事情会那么顺利，喘息着接受他一波又一波的热吻，沉静的夜色夹杂着春色，正替屋内纠缠的人儿吹奏着鸣乐…… 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第五章　 『娘子别怕 』 作者：令果 

　　满屋的亮光，令华威杰张开了双眼，发现自己身无寸缕，吓得他猛地掀开棉被，触目所及的落红，却令他怎么也想不起昨夜究竟发生了什么事。 

　　烦躁一直纠缠着他。 

　　昨晚就像一场梦，可是落红就像铁一般的证据，提醒他，昨夜并非是梦，只是昨夜的女子是谁？ 

　　但他就是想不起来。 

　　此时，急促的敲门声打断了他的沉思。 

　　华威杰着衣后打开门，只见夏木杰站在门前，不等他先说就道：「大哥，找到了使紫炎毒的幕后主使者了，我们要不要马上南下，揪出那坏蛋？」 

　　「好，你去准备一下，马上出发，我去跟白姑娘说一声。」 

　　「不用了，大哥，今早有一位妇人将白姑娘带走了。」 

　　一股失落感袭上华威杰的心头。只好先把紫炎毒的事件解决后，再去找她吧！ 

　　「既然如此，马上动身，召集一些武功较好的一同前去。」 

　　「是，大哥。」 

　　华威杰却不知这一去，他就与白云凡分离了五年之多。 

　　☆☆☆ 

　　五年后── 

　　白雾峰上，终年都环绕着一层层的白雾，由于地势险恶，罕有人烟。令人惊讶的是，在如此危险的地域中，居然有一间不算大的屋子，篱笆内有五、六只鸡，不受拘束的走着，和一头母羊拴在门边。 

　　屋内，一名美丽的少妇正为睡着的宝宝们盖上被子，只见四个相似的娃娃正好眠，红通通的脸蛋，令人忍不住想偷咬一口，少妇泛起微笑，美丽得使人沉迷。 

　　那少妇正是白云凡。 

　　她万万没想到一生就是四胞胎，两男两女，对她而言，这是多么幸福的一件事！照顾孩子是辛苦了些，可平时师父、师丈总会帮忙，倒也还好，日子过得挺自在的。 

　　嘿！别看四个宝宝小，嘴可甜得很，又聪明伶俐，各个令人疼入心坎里。 

　　师父、师丈一早就去采药草、野菜，算算时刻，也该回来了。 

　　白云凡就在床旁坐下，缝补着衣服，脚边还窝着一只小花豹。 

　　话说有一天幻蝶发现一只受伤的小花豹，她不仅柔情安抚她，还请白云凡为疗伤，等伤痊愈后，小花豹常来她们家，小花豹谁说的话都不听，独独听小女儿的，既然无害，她也就让小花豹常住了下来。 

　　白云凡专心地缝衣服，屋外嘈杂声促使她走出去，看见师父、师丈与一陌生男子正在说话，似谈不拢般，越说越大声。 

　　「师父，发生什么事吗？」白云凡好奇道，这五年来，从没有人上白雾峰来。 

　　「你一定就是白姑娘了。」陌生男子询问。 

　　「是的，有事吗？」 

　　冰雪雁嚷声道：「他直说要见你，却什么事都不讲，谁知道他安的什么心！」 

　　「在下万慑，是华威杰的朋友，有事想请白姑娘帮忙。」万慑有礼地道。 

　　「华威杰！」白云凡喃喃地念着这个名字，心中的思念立刻崩塌。 

　　「现在只有你能救他了。」 

　　「他出了什么事吗？」白云凡着急地问，双手紧张地绞着，担忧之情溢于言表。 

　　「他现在只能靠轮椅行走，本来若治疗再加上复健，双腿就可行走，不过可能是半边脸被毁了，他根本不接受治疗，只有在午后梦回时，总是喊着你的名字。」 

　　白云凡捂着嘴，眼泪不自觉地淌了下来，是伤心也是难过。天啊！他竟受了这么大的伤，老天实在待他太不公平了！ 

　　「我去有用吗？」 

　　「我只能说他很爱你，半边脸被毁，虽然他不敢奢求与你在一起，但常派人到处找你，想知道你过得好不好？没想到你跑到这么偏僻地方，令他怎么都找不着，我也是花了两、三年的时间才知道这里。」 

　　「好！明天我就下山。」 

　　至少她要把他的腿医好！就算不为自己，也得为孩子们着想。怕只怕若他发现她瞒着他生下孩子，是否会原谅她？ 

　　「谢了，那我走了。」万慑一转身，消失在林中。 

　　☆☆☆ 

　　白云凡牵着年幼的四名稚子，抬头望着五年未进的家门，心中百感交集。这白雾峰到家中的这一段路，多亏师父的陪伴，而师父另有要事，送她至此就离去了。 

　　「娘，这是不是外祖父家？」最大的男孩白幻祥好奇地问。 

　　「是啊！我们进去见见外祖父、舅舅。」 

　　说完，白云凡抬起手，还没敲门，门已由内打开。 

　　「这不是小姐吗？小姐回来了，我得赶紧去通报老爷。」佣人一边为白云凡带路，一边高喊着。「小姐回来了！」 

　　平时白云凡非常照顾下人，在这五年的时间里，虽然她都有捎信回来报平安，可是总还是令人担忧，想想一个美貌娇弱的女子，如何承受得了外头的磨练？ 

　　在一声声喜悦的叫声中，白老爷出现在厅门，噙着泪水，漾出慈祥的笑容，爱怜地望着离家五载的女儿。 

　　「爹。」白云凡一见到父亲，泪水已潸潸落下，带着四个孩子，激动地冲入了白父的怀中，「女儿好想爹喔！」 

　　「爹也很想你。」白老爷慈爱地摸摸白云凡的头。 

　　白云凡转头示意四个孩子，「叫爷爷。」 

　　稚气的语调齐一地叫了声：「爷爷！」 

　　白老爷瞪着一双眼，不敢相信地比着那四个长相讨喜的孩子。 

　　「我的小孩。」白云凡像做错事地低下头，毕竟她云英未嫁，竟已未婚先生子。 

　　「你的厌男症呢？」以她身体的状况，不可能让男子碰触，怎么会突然冒出四个小孩来？ 

　　「女儿就对那个男人不会有反应，只是在思考不能奉养公公的前提之下，女儿只好偷了他某样东西……不过在生完孩子之后，我的厌男症好像就不见了。」白云凡据实以报。 

　　「过去的就让它过去吧！」白老爷低下身子，慈爱地望着四名孩子，「你们叫什么名字？」 

　　「我是老大，叫白幻祥。」 

　　「我是老二，叫白幻龙。」 

　　「我是老三，叫白幻凤。」 

　　「我是么妹，叫白幻蝶，爷爷，舅舅去哪了？怎么不见舅舅？」 

　　「爷爷马上去叫舅舅回来。来，进去吧！爷爷拿好吃的东西给你们，呵呵呵！」想不到一下子他就拥有四个这么可爱的孙子。 

　　一进厅堂，四个小孩在一旁静静地玩耍，也不吵闹，乖巧得惹人怜惜。 

　　白老爷与女儿聊着五年来的一些生活琐事，谈话中，却被一声「姊！」给打断了。 

　　「姊，你回来了，爹派人来通报，我还不相信，想不到是真的！」白皓帆语气激动的说。 

　　「回来看看你有没有惹麻烦呀！」 

　　「怎么会？你不在，我只好成熟些，不让爹担心。」白皓帆颇为得意。 

　　「舅舅！」三三两两的叫声，再加上小腿被抱着，令他吓了一大跳。 

　　白云凡知道他要问什么，连忙抢白，「我的孩子们，当然叫你舅舅，至于为什么，稍后再告诉你。」 

　　☆☆☆ 

　　华柔珊带着白云凡来到西院，华威杰的房门前。 

　　「云凡姊，我哥就拜托你了。」华柔珊祈求着。 

　　「你放心好了。你先下去吧！」 

　　「我陪你一起进去吧！我哥现在的脾气很差，讲话很伤人的。」华柔珊担心的道。 

　　「放心吧！我没那么柔弱。」 

　　「那你小心点。」说完，华柔珊带着担忧离去。 

　　白云凡深吸了一口气，手心不停地冒汗。除了上次的借种事件外，她从没这么紧张过，她口中不停地念着：「不要紧张，没事的。」 

　　为了怕华威杰对她借种的事不谅解，因此，她把孩子留在白家。 

　　白云凡再深吸一口气，才推门进去。 

　　「出去、出去！我不是叫你们别再来了吗？」低沉的咆哮声，在白云凡推门之时已由里头传了出来。 

　　白云凡心里非常紧张，但仍带着笑容道：「朋友来看你，不欢迎啊！」 

　　「你怎么会来？」初见想念的人儿，让他怔怔地出神，可一忆起他现在的模样，又怒吼：「你是来看我笑话的吗？我不需要别人的同情！」 

　　「我可不是在同情你。」白云凡在他的床榻上坐了下来，一点也不怕他的大呼小叫。 

　　「既然不是同情，那你可以走了。」华威杰狠着心，无情地道。 

　　「可能还不行。」 

　　「有什么不行？又没人留你。」华威杰粗声粗气地道。他好想她留下，可又不希望她留下，矛盾的心理一直在他的内心交战着。 

　　「但我得先医好你才能走。」 

　　「没用的！每一个大夫都说这双腿废了，脸也医不好了。」华威杰眼底闪着哀愁。 

　　白云凡突然掀开被子。 

　　「你干嘛！」华威杰恼怒的道。 

　　「看看你的腿还有没有救。」白云凡也不管华威杰同意与否，小手就在他的腿抓呀抓的。「有没有感觉？」 

　　「没有。」华威杰冷着声音，想来他的腿已经没救了，一丝丝感觉也感受不到。 

　　白云凡想了想，从她的身上掏出银针，往他的大腿内侧刺了一下。 

　　「这样呢？」 

　　「麻麻的。」第一次，华威杰在他腿上感受到属于他的感觉。 

　　「太好了！你的脚有救了。」 

　　「真的吗？」华威杰握着白云凡的薄肩激动地摇着，这对他来说是一大喜讯。 

　　「嗯！你的脸，我师父去请教过高人，只要同时内服外敷，自然可以痊愈。」 

　　「你没骗我？」华威杰不敢相信好运会再次降临在他身上。 

　　「当然！我可是不骗人的，只是……」 

　　「只是什么？」华威杰的心情马上被她犹豫的口气给荡到谷底。 

　　「这医治之中，会满痛苦的，你受得了吗？」 

　　「只要能医好我的双腿，那些痛根本不算什么。」他夸口的说。 

　　「还有……」 

　　「还有什么？」 

　　「医好你之后，你得答应我两件事。」白云凡只能利用此时此刻，否则，只怕永远得不到他的谅解。 

　　「好！」华威杰非常豪爽的答应了。 

　　白云凡爱恋地望着他，这男人曾是那么的意气风发，如今却只能坐卧床榻，她一定要使他重新站起来，再展英姿。 

　　白云凡从怀中掏出一只小瓶子，倒出一粒黄色药丸，递给了华威杰，「这是治脸部伤痕的药，你快吃了吧！」 

　　华威杰接过，二话不说，仰首就吞下。 

　　幸好只有五年，若超过了七年，就算是内服外敷，也不再有任何的效果了。 

　　「你等会儿，我去帮你捣药。」说完倩影越行越远。 

　　华威杰眷念地直盯着远去的人儿，直到消失在他眼前，他才不舍地收回他痴迷的目光。 

　　五年了！他从没奢想能再见她一面，再加上他目前的状况，连见她的勇气都没了，只是不断打听她的消息，默默的关心着她，谁知，她却如同气泡般，消失得无影无踪，连他一丝丝的关怀也难以实现。现在，老天爷终于给他希望，不仅伤残的地方能痊愈，甚至也把他思念的人儿一并带来给他。 

　　他已忘了心中的怨怼，由衷地感谢老天爷。 

　　☆☆☆ 

　　华威杰强忍着脸上的灼痛，黑眸紧盯着为他敷药的白云凡。 

　　白云凡安抚地道：「可能有些痛，你要忍着点喔！」一双小手仔细地上药，「脸上的疤痕必须用药去除，所以开始会比较疼痛，过一阵子就会舒服多了。」 

　　他没出声，只是专注地望着她。黑色丝缎般的秀发披在肩后，可以很清楚地将她细致无瑕的脸庞尽收入眼里，而她悦耳的声音，稍稍减除他的疼痛。 

　　「内外双管齐下，你的伤会好得快些。」白云凡收拾药瓶，抬头对着华威杰嫣然一笑。 

　　殊不知这举动令人为之惊艳，更撼动了华威杰的心灵。 

　　「我想……」白云凡一下子变得吞吞吐吐的，脸上更冒出了令人心动的红艳。 

　　「你怎么了？脸这么红？」华威杰关心地询问，「是不是得了伤寒了？」手自然地贴上她的额头。 

　　「没事啦！」白云凡匆忙地把他的手拉下，鼓起勇气，「你要把裤子脱了……我得为你针灸。」 

　　说完，她已羞红了脸。虽然已经有了夫妻之实，可当时他意志不清啊！ 

　　华威杰扬着无辜的笑容，莫可奈何地摊着手，「你看我这样子，怎么脱？」 

　　「那以前谁帮你按摩、沐浴的？」白云凡红着脸问。 

　　「二弟。不过一听你来，就跑得不见人影了。」确实那阵子他脾气暴躁，每个人是能闪多远就闪多远，更何况现在多了一个替死鬼──白云凡。 

　　「那怎么办？」白云凡蹙着眉头。 

　　「看你要怎样了？」华威杰一副随你宰割的模样。 

　　「你是不是故意在看我笑话？」白云凡怀疑地道，肯定他一定不安什么好心眼。 

　　华威杰只是耸了耸肩，表明了她不信他也没法子。 

　　故意的！他一定是故意的！白云凡气恼地瞪了他一眼。 

　　她深吸一口气，小手伸进被子里头，轻轻地帮他褪下长裤，可惜病人一点都不合作，一会儿工夫，白云凡细致的额上已泛起点点汗珠。 

　　完成了这个工作，白云凡已气喘吁吁。 

　　她掀起他下方的被子，往他足踝、小腿及大腿各扎刺了两针。 

　　华威杰猛吸一口气，觉得痛楚一下子从足踝延伸到整条腿，受不了地哼出声。 

　　「很痛吗？」白云凡擦着他因痛而冒汗的额头，小手安慰地轻拍他的手背。 

　　华威杰被她手心传来的热度怔住了，奇妙的感觉在他心底酝酿着，如暖日般震撼着他。 

　　白云凡望着陷入自己思绪的华威杰，「你在想什么？」 

　　「没什么。」他不好意思道出他是因她而失神。 

　　「对了，你喜欢睡床的内侧或外侧？」白云凡忽然迸出这令人疑惑的问题。 

　　「床一个人睡，当然睡中间嘛！」华威杰答非所问。 

　　「内侧和外侧两种选择，没有其它的答案。」 

　　「重要吗？」 

　　「对啦！」白云凡催促着他快说。 

　　「那……我选外侧。」 

　　「太好了！」白云凡高兴地拍手，因为她喜欢内侧的位置，比较有安全感。 

　　「这有什么值得高兴的？」 

　　白云凡不答话，抽出她插在他腿上的银针，便晃了出去。 

　　再回来时，她已带了一件被子和枕头进来，也不管这屋子的主人同不同意，擅自作主的把东西都往床内丢。 

　　「这是要做什么？」华威杰比着被子，略微迟疑地问。 

　　「睡觉用的。」白云凡回了他一句，小手忙着按摩他的腿部，但一触及他的皮肤，仍令她心悸。 

　　「我并不缺被子啊！」 

　　「我知道。」 

　　「那为何拿过来？」他皱着眉。 

　　白云凡低着头，全副精神都放在按摩上，随意地回答：「你不缺，可我缺啊！」 

　　「你不会是想睡这里吧！」华威杰讶异地问。 

　　「我是这么打算。」 

　　华威杰眉峰一敛，暗咒了一声。「你不能睡这里，男女授受不亲，我不答应？」 

　　「大夫我说了就算，况且，我也没征求你的同意。」 

　　「我不准！」他微愠的瞪着眼前不视好歹的人儿。 

　　「反正你又不吃亏。」 

　　「可我不能不顾着你的名节啊！更何况，你不怕我半夜变成采花贼吗？」 

　　名节？五年前早就没了！不过这句话她可不敢说出口。以他现在这种暴怒的性子，还是少惹他为妙。不过，她仍忍不住回话。 

　　「你不会变采花贼的，放心好了！」 

　　华威杰真不知该笑她太过于信任，或气她太过于单纯？ 

　　华威杰拿起了被子和枕头，「拿回去。」将东西递到了她眼前。 

　　白云凡抬头望了一下，抱着被子和枕头又往床内丢。 

　　华威杰本来以为她已打了退堂鼓，谁知她居然将东西扔回了原位。 

　　「你！」 

　　「别你啊我的，半夜你的腿会疼痛的厉害，总不能叫我趴着睡吧！先声明，这样我可睡不着；打地铺更不可能，我不想明日得伤寒。而你的床既然够大，何必介意多我一个？」白云凡有话直言。 

　　「你是姑娘家，别人会说闲话的。」华威杰苦口婆心地劝道。 

　　「清者自清，浊者自浊，你这是庸人自扰。」 

　　华威杰无奈地叹了一口气。「到时，可别怪我没事先警告你。」 

　　真不知她脑子装了些什么，男人可是侵略性的动物，她竟把他幻想成无害的小绵羊！ 

　　望着深爱的人儿，华威杰不敢把握夜晚他是否能做一个正人君子。 

　　☆☆☆ 

　　她是不晓得还是故意的？ 

　　这念头一直在华威杰的脑海中不断的重复着。 

　　本来他们中间隔了一条长布条，当作是两人之间的界线，可瞧瞧现在是怎个情境，长布条老早就被踢到床角边窝着，根本产生不了阻隔的作用，而那罪魁祸首，还不知死活的摸上他的身！ 

　　明明她的位置够容纳她一个人，她偏不要，硬是跟他挤，他的脚虽伤残，可不代表他的男性骄傲也跟着伤残！老实说，他很喜欢她待在他怀里的感觉，更想独占她的身子，但他不能乘机占她便宜啊！ 

　　突然，他腿上渐渐聚集的疼痛正慢慢地汇集成剧痛，痛得他额头上浮现豆大的汗珠，他终究抗拒不了疼痛地弯曲身子，但依旧无法稍减他的痛苦，那感觉犹如数万支针刺入他的腿。 

　　白云凡被她旁边的震动给惊醒了。 

　　「痛怎么不叫醒我呢？」说话的同时，她掀起被子起身，从枕头旁搜出数支银针，小心翼翼地插入他的腿上。 

　　华威杰感受到腿上的剧痛正慢慢地平息。 

　　「好点了吗？」白云凡温柔地问。 

　　「好多了。」华威杰闭上双眼休息，刚刚对抗疼痛，消耗了他不少元气。 

　　白云凡收起了银针，从枕头旁拿起一瓶药，将药膏均匀地抹上他的腿。 

　　「味道不怎么好闻，忍耐一下。」她的小手不停地推匀药膏。 

　　凉凉舒服的触感，直往上窜，轻柔的按摩，令他彷若置身云彩间，让他忘却了稍早的疼痛，舒适地不愿睁开眼睛。 

　　白云凡不断地按摩他的腿，至少要连续半个时辰，药效才能完全地渗入。 

　　白云凡突然停下动作，华威杰诧异地睁开眼，她拍了拍他，提醒他翻个身子。 

　　华威杰一个转身，几乎快压住白云凡，床上的空间都快被他占光了。 

　　华威杰双手交迭在下巴下，悠闲地享受美人在侧的滋味，腿上仍然疼痛，但在那轻柔揉捏的双手下，显得毫不足道。 

　　四周静得连针掉下去都听得见，白云凡似乎可以听见自己的心「扑通」跳着的声音。 

　　在越寂静的时候，头脑总是想得特别多，更何况她和最爱的人正同处一室。 

　　不心动吗？ 

　　若说不，肯定是骗人的。 

　　她愿能时时刻刻守着他，守着他的喜怒哀乐，伴着他一同生活。 

　　过了许久── 

　　白云凡拭去颊上的汗珠，揉着已然发酸的手臂。 

　　呼出一口气，想来今晚最艰辛的过程已经完成了。 

　　她弯下身子探向华威杰。均匀的呼吸声，显示他已累得沉睡。 

　　白云凡柔顺地依偎在他的身旁，贪婪地汲取他身上的热度，心头涌上十足的满足感。 

　　就算他再怎样残缺，爱在五年前就已经在这间房间遗落，而今，她也将在这里再度拥有。 

　　白云凡打了一个呵欠，她已经累得有些睁不开眼皮，沉沉入睡。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第六章　 『娘子别怕 』 作者：令果 

　　「我哥能不能……生儿育女？」华柔珊以怀疑的口气问，若哥不能生育的话，华家的传承将无人继承，父母一定会很伤心的。 

　　「不会吧！」高村迪不敢相信的大叫，怎么五年来他都没有听到这个消息，是他孤陋寡闻或者他都被蒙在鼓里？ 

　　「就如你们所想的那般，不过，这也不代表他会绝子绝孙。」白云凡透露一些蛛丝马迹。 

　　「此话怎讲？」夏木杰提出了大家的疑问。 

　　「以后你们自然就会明了，现在还不是时候。」她留了一道谜给他们猜。 

　　「你是说，我哥以后会有孩子？」华柔珊不理会她是否听得懂或听不懂，反正她只要知道后面的结果就行了。 

　　白云凡点点头，十分肯定而且有把握，毕竟家中那四个孩子，确实是他的，差别在他们的存在并没有太多人晓得罢了。 

　　「那还好。」华家能有一脉香火，真是老天保佑！ 

　　「对了，可不可以麻烦你们去这个地方找一个梦婆婆？她那边有我所要用的药材。」白云凡递给夏木杰一张纸，「这是路线图。另外，这是信物。」她又从怀中拿出了一块小木板，上头刻了一个「梦」字。 

　　「我们马上启程。」夏木杰立刻拉着高村迪转身离去。 

　　「一个月内必须把药材送到！」白云凡在他们离去的背影大喊。 

　　「我们会准时送达。」高村迪也大声回答。 

　　望着渐行渐远的身影，华柔珊转过头来面对白云凡，一副欲言又止的模样。 

　　「有事吗？」白云凡关心地问。 

　　「昨天你与哥同处一室吗？」华柔珊羞红了双颊，不过仍鼓起勇气问。哥哥很爱她，这是他们每一个人都看得出来的，更何况哥初受伤、满身鲜血时，口中仍叫着云凡姊的名字，可见哥爱她有多深，就不晓得云凡姊能否像哥爱她般的爱着哥？ 

　　「对啊！方便随时照顾你哥。」 

　　「但男女授受不亲，你们又没成婚……同处一室，很容易让别人说闲话，恐怕你以后很难找到一个好夫家。」华柔珊就事论事，担忧地说。 

　　人言可畏啊！她可以不在乎，但若闹得满城风雨时，想补救就来不及了，长舌的人，大有人在，女孩子的名誉是很重要的！ 

　　「我知道，可为了他的病情能快些痊愈，这是较理想的办法。」白云凡暗藏了一些私心，不敢把想赖在她哥身上的想法告诉她。 

　　「那你嫁给我哥好了。」华柔珊直接反应道。 

　　「这得看你哥要不要娶我啊！」白云凡好笑地望着她。 

　　「我哥一定会娶你的！」华柔珊信心十足，别的她不敢保证，但这件事她敢拍胸脯保证。 

　　「你怎么那么有自信？到时，若我要嫁，你哥不娶，我不就丢脸死了。」 

　　「我哥一定会娶你的！难不成你不喜欢我哥？」 

　　「不是！」 

　　「那还有什么问题？」华柔珊不死心的追问，这可关系着她哥一辈子的幸福，做妹妹的哪有不帮他极力争取的道理呢？ 

　　「总得先把他医好再说，否则以他的个性，有可能坐着椅子成亲吗？」 

　　「说得也是。」华柔珊同意地点点头。 

　　「你爱我哥吗？」华柔珊仍然想弄清楚她的心意。 

　　「爱，不过，希望你能帮我保守这个秘密，不要告诉你哥。」白云凡央求着。 

　　「为什么？」华柔珊不明白，两个人互有爱意，为什么不承认？ 

　　「我想亲口对他说，那也是我的诚意。」白云凡脸上散发出恋爱的光辉。 

　　「我好羡慕你喔！」华柔珊突如其来地冒出这句话。 

　　「嗄？」羡慕她什么呢？ 

　　在她未生子之前，背负着「恐男症」，在生活上并未造成太大的不便，但却离出嫁之日遥遥无期；待生产之后，恐男症莫名其妙的消失了，却烦恼若华威杰知晓事情真相，会不会把她当成一个放浪的女子，如此的她，有什么地方值得别人羡慕的？ 

　　羡慕，也是她羡慕别人才对！ 

　　「你漂亮、独立、有自信又温柔、善良，医术又好，哪像我，空有一副脸蛋，其余的一概不行，又没有专长，遇到问题，通常都得麻烦别人帮忙，一点用处都没有。」华柔珊直挑自己的毛病。 

　　「你太妄自菲薄了。每个人有自己的优缺点，你有你的，我有我的，最重要的是你如何去挖掘出自己的优点而善加利用，透视自己的缺点而加以改进。没有人是十全十美的，每一个人都有一些别人不喜欢的特质，又何必去羡慕呢？」白云凡分析自己的看法。 

　　「你依旧比我好，好上好几倍。」在华柔珊的眼中，白云凡是值得崇拜的对象，尤其是她亲切的言语，更令人喜爱。 

　　「愿我真能如你所说的这样。」白云凡脸上闪过一丝的不自在。 

　　两人相视一笑，友谊在不知不觉中滋生，没有任何的条件，只是真心相待。 

　　「我现在要去买药材，你要不要随我同行？」白云凡热切的邀约，两人同行比一人独行有趣多了。 

　　「好啊！」华柔珊脸上露出欣喜的表情。 

　　「我们可以先去绕市集，晚些再去拿药材。」白云凡提议。 

　　「真的？」华柔珊脸上闪烁着兴奋之情，她好久没去逛市集了。 

　　「嗯！」白云凡笑着点头道。 

　　☆☆☆ 

　　华威杰倚靠在床沿，盯着从一进屋子就忙碌的人影，手上抚着中午她送给他的玉佩，虽然只是一只玉佩，但他的内心觉得好感动。 

　　白云凡低着头与药材奋战。 

　　「你如果无聊，可以和我说话。」白云凡善良的为他着想，通常都是由她起头，只要她不说，他会一直地保持沉默，惜字如金。 

　　「五年前，你去哪？做了什么？」华威杰打探地问，万慑只告诉他，她在白雾峰，至于做了些什么事，为何一待就是五年？他也是一无所知。 

　　以万慑的本领，也足足找了五年才找到她，可见她隐居的地方有多么隐密。 

　　白云凡犹豫着。她该不该把事情都告诉他？若弄不好……所以她决定在医好他之前，不向他透露半点他已有孩子的事实，所有烦恼以后再说。 

　　「没什么，上山去向师父学功夫。」但大部分时间都耗在小孩子身上。她有所保留地道。 

　　「真的是这样吗？」华威杰有所怀疑。 

　　「否则，我在白雾峰的日子怎么过？那么偏远的地方，人烟稀少，我一介弱女子若没师父护着，怎能一待就待了五年？」她说起谎言脸不红、气不喘的。 

　　华威杰眯着眼打量她，仍感觉她好似隐瞒了些什么，但她不想说，他也不勉强她，不过有一天，他一定要知道她所有事。 

　　「如果有一天我欺骗了你一些事，你会不会很生气，不理我？」白云凡试探地问。 

　　「不会。」华威杰斩钉截铁地说道。 

　　「事关于你权利的，也不会？」 

　　「至少不会不理你。」华威杰调侃地道。 

　　「很难想象你会讲出这种话来。」白云凡满脸的不可思议。 

　　「哪种话？」华威杰存心装胡涂。 

　　白云凡偏着头，「有点接近俏皮，可见你给我的印象太死板了，难得活泼，不过，这样子的改变不错，继续加油。」 

　　「我喜欢你！」华威杰脱口而出，却觉得心情开朗。 

　　「什么？」她心跳加速，咽了口口水腼腆地道：「我……也喜欢你。」 

　　「过来。」华威杰命令地道，若不是他两腿不方便，一定会立刻走到她面前。 

　　白云凡放下药材，乖乖的走到他身旁。 

　　他一用力，白云凡低呼了一声，身子已被拥进一个温暖的怀抱里。她放松地偎入他的怀里，感觉好踏实、好满足，真想一辈子窝在他的怀里。 

　　华威杰缩紧了手臂，下巴顶着她的头顶，闷闷地道：「你会喜欢我？以我现在这副狼狈的样子，自己看了都厌恶，你怎么可能喜欢我？」他没有信心地说道，可一听她也喜欢他，却又禁不住想把她占为己有。 

　　他是否太痴心妄想，她的一切，他都不了解，就像谜一般猜不透，可他偏偏又深深的沉溺其中，无法自拔。 

　　「你若不觉得烦的话，我可以把五年前的话再说一次，我不是那些肤浅的姑娘，只重视外表，实际上，五年前我对你是有好感的，你不要把你的看法当作是我的看法，这对我不公平，对你更不公平！况且，你仍旧有机会恢复五年前的模样，倒是左手上的疤痕，我没办法帮你去除。」白云凡毫无保留地说出深埋在心中的话。 

　　华威杰将头靠在她的肩膀上，闻着她身上淡淡的体香，满足的低喃：「我比喜欢还要喜欢你！」 

　　「你爱我吗？」她小心翼翼的问。 

　　「爱！从你教我别在意左手和别人眼光的那一刻起。」 

　　白云凡仰起头呢喃：「我也爱你。」 

　　四目相交，他缓缓地轻吻她娇嫩的小嘴，一尝到她口中甜美的味道，轻吻已满足不了他，他更饥渴的探索着她的，她的气息变得越来越急促，两人在坑谙气前结束了这吻。 

　　白云凡突然局促不安，小手无意识地绞着。「你会不会认为我很随便？」 

　　「你在我心中，是最纯洁的仙女。」他的铁臂紧拥着她的腰，声调因刚才的热吻而变得沙哑。 

　　白云凡这才露出笑意。甜蜜话谁不爱听，更何况是心上人所言。 

　　「我从不敢奢求你会爱上我，你是如此美好，好得我都怀疑你是不是我幻想出来的？我实在配不上你，可你却爱上我，你从不知道我有多么受宠若惊。」华威杰一一地道出他的心中话，苦涩之中又有着欣喜之情。 

　　白云凡抬手抚着他的脸颊，轻声道：「你太低估你自己了，我觉得你仁慈又有义气，况且，我也没有你所形容的那么好，我也有我的缺点，只是，我比较会掩饰罢了！」 

　　华威杰变得较自在些，但要他真的完全不在意，大概得等他的伤痊愈。 

　　其实，他的伤若服用她之前给的药，现在可能早痊愈了，治疗过程也不会演变成现在这么复杂，但就是他太有义气了，总是先管别人的生死，把药都分给了弟兄，自己也没留半颗，才会变得如此麻烦。 

　　「真希望我的腿伤能快些好，我就可以带你四处玩，不用整天窝在这屋子里，早晚会闷坏你。」语气中有着浓浓的宠爱，还有一些愧疚。 

　　「能跟你在一起，不管在哪里，我都很快乐。」白云凡露出笑靥，小手轻拍着他的大手。 

　　一个她爱的人也爱她，天底下有什么事比两情相悦更令人感到喜悦的？ 

　　☆☆☆ 

　　四个面貌相似的小孩，正坐在凉亭里，若有所思地低着头。 

　　「大哥，娘说要去医治爹爹的病，怎么这么久？说好了医治完爹爹，要把爹爹带回来给我们瞧瞧，可都过了好几个月，娘怎么还没把爹爹带回来？」最小的白幻蝶充满疑问地道。 

　　「笨！一定是娘还没把爹爹的病医好。」排行第二的白幻龙拉了小妹的发辫，一副理所当然的回答。娘从来不骗人的！ 

　　白幻蝶拍掉二哥的手，嘟着嘴向大哥白幻祥抱怨，「大哥，二哥都欺负我，老爱拉人家的辫子！」眼泪都快掉出来。 

　　「二弟，小妹是女孩子，男孩子要保护女孩子，不可以欺负她们，你忘了娘的话了吗？」白幻祥端起严肃的长兄模样，「兄弟姊妹要相亲相爱、和睦相处，不要老捉弄小妹！」 

　　「谁教小妹只有身子像女孩子，脾气、性子都比较像男孩子，你看嘛！有哪种女孩子会养一只花豹在身边？男孩子不被她欺负就好了。」白幻龙对她做了个鬼脸，又道：「还是三妹好，温柔又可爱。」 

　　白幻凤眯着眼，淡淡地微笑，并不多话。 

　　「谁不知道你不服气，其实，你也想养花豹。」白幻蝶回嘴，对着二哥吐舌头。 

　　「谁希罕！」白幻龙冷哼了一声。 

　　「你们两个在一起怎么老爱斗嘴？」白幻祥莫可奈何地道，接着又说：「娘会不会忘了要把爹爹带回来？」 

　　「说不定娘真的忘了。」白幻龙赞同他大哥的说法。 

　　「一定是，不如我们自己去找娘。」白幻蝶投同意票。 

　　白幻凤只是静静地听着，不说话也不搭腔。 

　　「好啊、好啊！什么时候去？」白幻龙一想到寻亲旅途中可能遇见各种危险，便毫不考虑地马上答应。 

　　「不行！」白幻祥沉稳地拒绝。 

　　「为什么不行？」白幻蝶不服气的道，虽然他们年仅五岁，可是聪颖，大哥有什么理由反对？ 

　　「对啊！为什么不行？」白幻龙出声，他这次可是非常欣赏小妹的提议。 

　　「外面的世界很乱，娘说过不能乱跑，要乖乖的，你们不听娘的话了吗？」 

　　白幻龙、白幻蝶两人一听，马上如同泄了气的皮球般，提不起劲来，娘所说的话，如同圣旨，不得不听啊！ 

　　别误会！不是娘很凶，所以他们才听话，而是娘把他们都当成大人一般讲道理给他们听，他们是基于爱娘的心态，才事事听娘的话，在娘离开前，娘有交代他们不能乱跑。 

　　「不过……」 

　　「不过什么？」白幻龙、白幻蝶异口同声地道，眼中释放期待的眼神，因为通常大哥加了但书，表示他一定另有法子。 

　　白幻凤依旧安静地看着，静观其变，她只要知道最后的答案就可以了。 

　　「娘只叫我们别乱跑，不过，若有人带我们去找娘的话，娘就不会生气了。」 

　　「问题是谁要带我们去？」白幻蝶苦恼地皱着小鼻子，况且一次得带四个小孩，这种吃力不讨好的事情，谁要做？ 

　　「找冰婆婆！」白幻蝶脑中想到的就是娘的师父。 

　　「笨！冰婆婆在那么远的地方，怎么叫她带我们去？」白幻龙一副她很呆的表情。 

　　「你才笨呢！冰婆婆昨天来过了，是你们都在睡觉，结果婆婆来了，只有我一个人知道。婆婆说，今天晚上还要来，还要带我的花豹来。哼！自己笨不说，还硬要把自己的笨赖在别人头上！」白幻蝶一副得意洋洋的神态，哈！终于反将二哥一军。 

　　「昨天婆婆来过，你怎么不早说？」白幻龙瞪了她一眼，她就是这种个性，凶巴巴的模样，谁会让她呀！ 

　　「婆婆今晚来，你们不就知道了，我有必要说吗？」白幻蝶不在乎地拨了一下耳边的头发。 

　　「多学学幻凤，有点女孩子的样子，每次都跟男生争，你不会觉得丢脸吗？」白幻龙一脸为她可惜的模样。 

　　「讲输别人，就这样，没半点男子气概。」白幻蝶不服输的顶嘴。 

　　「好了，你们别再吵了！」白幻祥拿出当大哥的威风。 

　　白幻龙、白幻蝶虽然还想再斗，但都乖乖地闭上嘴。 

　　「那么等婆婆今晚来的时候再说吧！」白幻祥径自说道：「幻凤有没有意见？」 

　　白幻凤总是乖乖静静地待在一旁聆听，很容易让别人忽视她，若不是曾听过她回话，他真以为幻凤是个哑巴。知道她不爱说话，因此他们决定事情，总是在结束后，习惯性地问她的意见。 

　　白幻凤带着微笑，习惯性的摇摇头，反正他们决定什么，她总是照单全收，不曾反对过，不是她没个性，而是还没有令她必须坚持的事情。 

　　「那么暂定这样了。」 

　　☆☆☆ 

　　屋外一片漆黑，大半的人早已就寝，不过，白府有一间房间不时传出细小的说话声。 

　　「婆婆，带我们去找娘好吗？」白幻蝶小手抚摸着花豹的背，花豹正舒服地趴在床上，享受小主人的恩宠，嘴里还不时发出舒服的哼声。 

　　「婆婆带我们去啦！」白幻祥、白幻龙两人一人抓着她一边的袖子撒娇。 

　　「不行耶！」冰雪雁为难地拒绝小娃们的请求。 

　　「好啦！婆婆，我们好久都没有见到娘了，娘还说要带爹爹回来，结果这么久了都还没回来。婆婆，带我们去啦！」白幻蝶从床上爬下来，加入了撒娇的行列。 

　　「不行啦！」 

　　「好啦！」 

　　冰雪雁叹了一口气，她实在是狠不下心拒绝这么可爱的孩子们，她妥协地道：「好吧！不过只能带一个人去，路途这么遥远，我若一下子带你们四个，很麻烦，也不方便，所以只能带一个。」 

　　「一个而已啊！」白幻龙抗议地嚷着。 

　　「就一个，没得商量。」冰雪雁铁了心地说，这已经是她最大的让步了。 

　　「抽签决定好了。」白幻祥提议，既然婆婆只带一个人，抽签是最公平的了。 

　　「好吧！」其它人仅能勉强接受。 

　　冰雪雁随手做了四支签，由他们一一抽取，然后同时小心翼翼地摊开纸张。 

　　冰雪雁趁他们拆签的时候，说明拿画着圈圈的纸张的人可以随她一起去。 

　　「耶！我抽中了。」白幻蝶兴奋的手舞足蹈。反观其它人，他们都沉着一张脸。 

　　「你们别皱着脸，我如果见着了娘，会叫娘快带爹爹回来。」白幻蝶安慰其它人。 

　　其它人也只能无奈地接受这既定的事实。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第七章　 『娘子别怕 』 作者：令果 

　　凉亭上正依偎着两个相恋中的男女，男的低着头在女的耳边倾诉爱语，女的仰起头含情脉脉地紧盯着男人的脸庞。 

　　此二人正是华威杰与白云凡。 

　　很多人一定在怀疑，华威杰的双腿不是不便吗？为何能够出现在凉亭上？ 

　　早在一个月前，托夏木杰兄弟俩带回来的药，及白云凡高明的医术，不仅他脸上的疤痕消失得无影无踪，就连走路，你若不仔细看，也很难看出他的腿曾遭受到那么严重的破坏。 

　　「我现在好幸福喔！但好怕有一天老天爷嫉妒我，收回了属于我的幸福。」白云凡不安地道，心中总觉得不踏实。 

　　「除非你不再爱我，否则我保证你将会是世上最幸福的人。」华威杰自信满满地道。 

　　「我将永远爱你！」白云凡心中充满无比的感动，双手不自主地环上他的颈部，低低的道。 

　　华威杰顺势搂上她的腰，低笑道：「你太爱胡思乱想了。」 

　　「或许是我们的幸福太容易取得了，总觉得不太真实，我好怕它会在一瞬间消失无踪。」白云凡担忧地道。或许是太过圆满，以至于她心中的不安不断地扩大。 

　　「是你自己太多疑了，小傻瓜！」华威杰顺着她的发丝，轻斥她的多心。 

　　「但愿如此！」 

　　一个念头袭向她的脑海。 

　　「你喜不喜欢小孩？」白云凡趁着气氛祥和，且他们两人的感情正一日比一日甜蜜，问出了她积压在心中许久的疑问。 

　　「不喜欢，我讨厌小孩！」华威杰恶声地道。 

　　早在五年前，他已知他将永久的失去拥有自己小孩的能力，而偏偏她却挑了他的伤处来讨论。他爱小孩吗？别人的，他毫无感情；自己的，却难以拥有！ 

　　白云凡被他的一番话震慑住了。她再怎么猜，也猜不出他居然讨厌小孩！ 

　　若让他知道她为他生下了「四个小孩」，岂不是会坏了他们之间的感情？但若他不能接受幻祥他们，而她又不可能舍弃自己的孩儿，是否，她终得抛下他们之间的感情？ 

　　「你怎么会讨厌小孩呢？小孩子很可爱的！又天真又活泼，甚至有时候会被他们的童言童语逗得开怀大笑，况且小孩子没什么心机、又单纯，吵闹的时候，哄一哄他们，他们就会……」白云凡不死心地想让他明了小孩子的可爱之处，却被他狂喝了一声，吓得住了嘴。 

　　「够了！我说讨厌小孩就是讨厌。」华威杰烦躁地大吼。 

　　「可是，小孩子真的很可爱！你若试着去了解他们，你会爱上他们的。」白云几不放弃地向他解说，她不能让他讨厌小孩，不然，他们的孩子们怎么办？至少得让他接纳他的孩子啊！ 

　　「不要在我面前提到小孩了！」华威杰冷冽地回答。 

　　白云凡不可置信地瞪大了双眼。 

　　这是他第一次恶声恶气地对着她说话，她心慌，也心痛，然而，孩子的存在却是不争的事实。 

　　「难道你不能尝试着去喜欢小孩吗？」她抖着声音，请求地问。 

　　「别人的小孩我没有多余的心思。」他回答的简洁而干脆。 

　　「那自己所生的，是否能让你有一丝的情感？」 

　　「不可能！」他不可能拥有自己的孩子，如何去爱他们？ 

　　她的心因他的话而碎成片片，幸福真的不能永远的拥有！她看见幸福正从她眼前一点一滴的流失。 

　　「你若不能爱自己的孩儿，不管我们如何相爱，终究不会有结果的！」白云凡垂着泪，哑着声道。 

　　为什么事情会演变到这种地步？ 

　　白云凡悲戚地紧瞅着他的脸孔，想把他牢牢地烙印在心中，随即流着泪离去。 

　　华威杰伸出手想抓住她，但终究无力地放下，任由她离开他的眼前。 

　　他的眼中掠过受伤的神色，接着，口中爆出一连串悒郁的笑声。 

　　「为何非得要有孩子？」华威杰痛苦的低喃。 

　　他要不起孩子啊！不是他不爱，而是爱不到啊！他也想要有自己的孩子，可他终其一生都不可能拥有自己的子嗣啊！ 

　　从她的言谈中，可以知道，她有多么喜爱孩子。不管她向他要求什么，他都会尽力办到，唯独孩子这项，不是他不愿意给，而是无能为力啊！ 

　　华威杰气愤地捶打着石桌，直到手上沾满了鲜血，仍不停地捶打，发泄他心中的苦楚。 

　　手上的痛，比不上内心的痛。 

　　也许，他终究没有福分拥有像白云凡那般美好的女子，只能孤独地过着一个人的生活。可他又不甘心，不甘心放走她！ 

　　有什么办法能留住她？ 

　　他无法开口告诉爱孩子的她，他将永远不能生育。 

　　苦涩像网子一般，将他紧紧网住，解也解不开。 

　　他却忘了最重要的一点，她既是医术高明的大夫，怎可能不知他无法生育的事？ 

　　难怪人家说，恋爱的人总是盲目的，甚至往往天才都会变成白痴。 

　　可怜他们两人为了解释不清楚的事，闹得各自痛苦。 

　　☆☆☆ 

　　「蝶儿，天快暗了，我们得找个地方歇息。」冰雪雁环顾着四周的树林，「那儿有间小茅屋，我们过去看看。」 

　　「好。」白幻蝶乖巧的回答，赶了一天的路，她已经有点走不动了。 

　　两人一同往远处的小茅屋走去。 

　　茅屋内像有好几年没人住，四处纠结着白色的蜘蛛网，凌乱的桌椅上，覆盖着厚厚的一层灰。 

　　冰雪雁拨开蜘蛛网道：「今晚就在这过夜，委屈一点，这条路没有什么可以落脚的客栈，大都是应别人一时之需所快速建造的茅草屋，不过，却可以早一点到你娘那里。」 

　　「只要能早早到娘那，蝶儿不委屈。」说完，白幻蝶也动手帮忙整理，后头跟着一只随着她团团转的花豹。 

　　冰雪雁看着他们整理干净的屋子，「比想象中的还好。」 

　　白幻蝶早已一屁股坐在矮凳子上，双手不停地搓揉着她的双腿。 

　　冰雪雁转头望着白幻蝶，关心地道：「腿很酸吗？」从怀中拿出一瓶药膏，卷起她的裤管，将药膏涂抹在她的小腿肚及大腿上。「药擦了之后，有没有比较舒服？」 

　　为了行走方便，她们所穿着的衣物都十分率性。 

　　白幻蝶觉得清凉直上心头，腿上的酸疼渐渐被凉爽的感觉冲散，笑着回答：「好舒服喔！」 

　　「那就好。」冰雪雁慈爱地摸了摸她的头。「对了，蝶儿，婆婆先去找点吃的东西，你乖乖地跟豹儿待在这儿，婆婆很快就回来了。」 

　　临走前，她像想起什么似的，从怀中掏出一小药包塞给白幻蝶，「若遇到坏人，你就把这包药往他身上撒，坏人就会昏过去。你自己小心一点，婆婆去找食物。」 

　　「好，婆婆，蝶儿会乖乖，不到处乱跑。」 

　　「要乖乖喔！婆婆很快就回来了。」冰雪雁也不想将蝶儿独自留在小茅屋，幸好她身旁还有花豹陪着，较不必担心会发生什么意外，不过为了以防万一，仍把能迷昏高手的药粉递给了蝶儿，以备不时之需。 

　　一晃眼之间，冰雪雁已飘离不见踪影。 

　　天色从暗橙色演变成笼罩着大地的黑色。 

　　白幻蝶静静地待在茅屋内，对着花豹低喃：「婆婆怎么去那么久还没回来？」 

　　花豹似听得懂般地低鸣了一声。 

　　「肚子好饿喔！」白幻蝶抚着咕噜直叫的小肚皮。 

　　突然间，花豹原本趴着的头马上抬了起来，耳朵迅速地竖立了起来，全身警觉地直盯着黑暗中的某一个点。 

　　不远处传来阵阵的狼嗥声，白幻蝶专心地倾听着，口中喊了一声，「惨了！」 

　　矮小的身子，往声音的来源循去，花豹也守护着她，紧跟在她身后。 

　　白幻蝶被眼前的景象所骇住，一双小脚直钉在地上，一动也不敢动，花豹似有警觉地守在小主人的身侧。 

　　一群狼张着噬人的嘴，直盯着们面前身染鲜血仍挺立的中年人。 

　　绍德手抚着伤处，一手拿着剑，小心翼翼地看着伺机而动的饿狼。想他堂堂「黑夜盟」盟主，如今却成为这批饿狼口中的晚餐。 

　　突然，那一群饿狼将矛头转向来袭的不明人物，畏惧地全退了一小步。 

　　绍德无力地半跪着，以剑支撑他的重量，不至于摔倒在地，但他早已失血过多。终于，他发现有人来，绷住的神经马上松懈，抬头一望来人，一颗心又没入了谷底，来人只是个四、五岁的小孩，面对着一大批的饿狼，也只能白白牺牲掉性命，都怪他不够谨慎，误吸入「化功粉」，使他功力流失七、八成，才惨遭饿狼攻击，怕是等不到帮手前来相救，只是可怜这娃儿，小小年纪，便注定难逃此劫。 

　　绍德无奈地叹口气，心忖：今日若有人能救他脱离困境，他要将所有的霸业交给他掌管。 

　　白幻蝶苍白着脸想着应变之道，要想赶跑这批饿狼，凭花豹是不够的！ 

　　那批饿狼全咧着嘴，想找机会生吞白幻蝶，却顾忌着护主的花豹，一动也不敢动。 

　　白幻蝶突然想到什么，搜索着怀里，「找到了！」拿出婆婆给的药粉，「人都能昏倒了，对狼的效果应该也一样吧！」 

　　花豹挡在白幻蝶的前头，I卫地咧着嘴，低吼了一声。 

　　饿狼又退了一小步，但随即狼嗥四起，一下子，饿狼全要扑向白幻蝶；白幻蝶害怕地一手按住花豹，一手将药粉往饿狼身上撒。 

　　顷刻间，饿狼一只一只地倒地，剩下一、两只较聪明地跑开。 

　　白幻蝶吓得手心手背都是汗，刚才幸好有婆婆的药粉，否则后果不堪设想。 

　　绍德震惊地望着白幻蝶，心忖：「想不到这娃儿胆量奇大，面对一批饿狼，居然能心无旁骛！」 

　　白幻蝶走到绍德身边，「叔叔，您有没有怎样？哇！您流了好多血，痛痛喔！」婆婆不知上哪？他伤得那么重，怎么办？ 

　　绍德抬起无力的手，摸摸她的头，「小妹妹，你好勇敢，看了小妹妹对付饿狼的样子，叔叔就不喊疼了。」 

　　「为什么不喊疼？疼就是疼，我若疼就会哭哭喔！」 

　　「你还小，长大后你就知道疼也不能哭出来的原因了。」绍德笑笑的解释。 

　　「哦！」白幻蝶的小脑袋瓜依然是一片混沌。 

　　花豹直立起耳朵，咧着嘴，盯着不远的前方。 

　　「怎么了？」白幻蝶看了花豹的反应直觉地问，突然小声地道：「有人来了。」 

　　绍德再次大吃一惊，来人是黑夜盟的人，不过，想发觉他们的踪迹，还得要有十数年的功力才成，这小娃儿才四、五岁，如何得知？ 

　　绍德眼底正闪烁着疑问，一群黑衣人就从逃邙降，围着他们。 

　　花豹怒吼着，打量着一群不速之客。 

　　「盟主！」黑衣人全一腿跪地，恭敬地道：「属下来迟了，请盟主赐罪！」 

　　「免了。」绍德挥挥手，示意他们起身。 

　　白幻蝶睁圆了双眼，「娘说『男儿膝下有黄金』，跪不得的！你们为何要跪？」 

　　黑衣人顿起杀意。 

　　在他们还没行动前，绍德举起手道：「不得无礼！她可是我的救命恩人，往后黑夜盟将效忠于她。」 

　　「是！」齐声应道。 

　　一名黑衣人扶起绍德，一转眼所有人都消失在远方，却有一道声响道：「小姐，今后黑夜盟将全力保护你！」 

　　白幻蝶偏着头，耸耸肩后离开。 

　　因缘际会，黑白两道皆敬畏的黑夜盟，武林中人不得其门而入，却在短短的时间内，被白幻蝶所拥有！ 

　　小小年纪的她，仍不知这大大的恩宠降临在她的身上。 

　　她摆动着白胖的腿，走向茅草屋。 

　　她前脚刚进，婆婆后脚便回来，因此这件事，除了她之外，没有人知晓。 

　　☆☆☆ 

　　「表哥。」沈湘君柔声唤道。 

　　来华府也有两、三天了。她从小就暗恋的表哥，居然有了心爱的女子！幸好下人们说他们这些天在冷战，她得好好把握住这个好机会，一定要把表哥抢回来！ 

　　华威杰抬头一看，又低下头沉思。 

　　他有半个月没跟凡儿说过话了，他总是在她熟睡时，才敢悄悄地进去她屋内看看她，深怕和她一碰面，话题又往孩子身上绕，弄得场面僵硬。可若如此长期下去，也不是办法。 

　　虽然领养的孩子没自己生的来得亲，可也只剩下这个办法了。今天，他一定要同凡儿说清楚，他受不了见着了凡儿却不能搂、不能抱，那太痛苦了。 

　　沈湘君眼角瞄到往这边走的白云凡，嘴角扬起了阴险的微笑，心忖道：「凭你也想跟我斗！」 

　　沈湘君用力的挤下眼泪，哀怨地直往华威杰身上扑，「表哥，呜呜呜……」 

　　华威杰嫌恶地推开她的身子，除了凡儿，谁都不准占有他的怀抱。 

　　「又有什么事？」华威杰已为了自己的事烦得一个头两个大，偏偏有人不识相地还来凑热闹，有事不会找别人说去啊！看了就烦。 

　　「表哥，为什么我爱的人不爱我？就算不爱我也算了，还当着别人的面，对我说出那么难堪的事来？好歹我也是大家闺秀，我也有我的自尊，他却把我看得比什么都低贱，我是不是真的一无可取？」沈湘君哽咽的哭道，一边还得硬挤下几滴泪水，来博取别人的同情，可真辛苦。 

　　「不会，是他不懂得欣赏。」当着她的面，华威杰说不出难听的话，毕竟她是自己的表妹，总不好太令她没有面子。 

　　看着她，他总会拿凡儿和她做比较。凡儿温柔、可人又大方，还有颗善良的心；而他这个表妹，除了哭，就只会使唤别人，十足十像极了被宠坏的孩子，没人敢要她也是正常的。 

　　华威杰想着凡儿的模样，不由得扬起嘴角。 

　　沈湘君在白云凡望向他们时，狠狠地往华威杰身上扑去，双手死抱着华威杰低泣着。 

　　白云凡捂着嘴，望着眼前的这一幕，顿时心如刀割。华威杰脸上扬着笑容，与沈湘君搂抱在一起，原来他这么久都没来见她，是因为他已经找到了他心目中的另一半，滚烫的泪水沾湿了她的双颊。 

　　白云凡再也看不下去，掩面转身就跑，却错过了华威杰推开沈湘君的那一幕。 

　　「你干什么？」华威杰推开沈湘君，蹙着眉，不悦地道。 

　　「表哥，我这么伤心，你也不安慰我一下。」沈湘君一副哀怨的表情。 

　　「你可以找柔珊，孤男寡女是会惹人非议的。」他不爱的女人，可没资格得到他的关怀。 

　　「表哥，好歹我也是个美人，你怎么能无动于衷？」沈湘君对她的美貌可是十分自傲，多少男子为了她的容貌疯狂，如今美人在侧，表哥竟无动于衷！ 

　　「美貌无法永久，只有内涵才是最重要的！而若非心爱的人，再美也引不起心底的震撼。」华威杰有感而发。 

　　说完，他转身离去。 

　　沈湘君望着华威杰的背影，唇上扬起奸诈的笑容，低喃：「凭她也想跟我斗，只要她走了，你还是会乖乖的回到我身边。」 

　　☆☆☆ 

　　白云凡掩着面直奔入房里，把自己关在屋内。 

　　泪珠像断了线的珍珠般，一滴滴地落下，痛苦不断地扩大，已令她无法忍受。 

　　白云凡坐在床沿，一想起令她伤痛的那一幕，心就好疼啊！ 

　　这半个月来，他们总是避不见面，她原以为两人能冷静的想一些事情，没想到事情的真相并不是如此，他忙着同别的女人同欢，完全忘了她的存在！那当初他们所互相承诺的爱语，难道是玩笑一场？ 

　　到头来，她仍旧是独自一人，也毁了她对孩子们的保证，保证带他们的爹一起回去。 

　　为什么爱会如此痛苦？而这次的痛，远比上次来的深、来的重。 

　　既然他的爱不属于她，她又何必留在此地，只会徒增她的伤痛罢了！ 

　　白云凡强忍着伤痛收拾行李，留下一封信。她带着包袱，望着住了许久的房间，有着不舍与无奈，但她仍合上门，断然的选择离去。 

　　她晓得不告而别是懦弱的作法，但她宁愿自己舔舐伤口，也不愿华威杰当面告诉她不再爱她，那种痛她无法承受！ 

　　白云凡伤痛之余，却没发现露出诡异笑容的黑影一闪而去。 

　　「白姑娘，你要上哪？」守门的王伯望着白云凡手中的包袱，疑惑的问。该不会是少爷把白姑娘气跑了吧？他们两个之间的冷战可说全府皆知，白姑娘心肠好、脾气好，肯定是少爷的错。 

　　「我要先回家一趟。」白云凡露出勉强的笑容，不想让人瞧见她的狼狈样。 

　　「白姑娘，你是不是哭了，怎么眼眶红红的？是不是少爷欺负你？我去告诉老爷，请老爷替你作主。少爷也真是的！你人这么好，他还惹你哭。」王伯替她打抱不平。 

　　「王伯，威杰没有欺负我，是我自己眼睛痛，不关威杰的事。」白云凡急忙地道，深恐说得慢些，王伯就冲动地去向老爷禀告。 

　　「你别骗我了，王伯吃过的盐比你吃过的饭多，你一定是受欺负，别再瞒我了。」王伯最懂得察言观色，这种情形他见多了，那眼睛摆明是哭红的，骗得了别人可骗不了他。 

　　「不是的，王伯，是我妹妹病了，很严重，我得赶回去。」她说谎是不得已的，老天爷可别为了这样就处罚她。 

　　「这样啊！」他误会少爷了。幸好少爷没听到，否则他可能不能再守门了。 

　　「是啊！」好在王伯不知她没有妹妹，不然这牛皮肯定会吹破的。 

　　「那也得雇个马车再走。」 

　　「不了，等一下有人会来接我。」白云凡随便搪塞了一个理由。 

　　「那白姑娘慢慢走。」 

　　「王伯，您保重了！」白云凡深吸了一口气，将夺眶的泪水硬逼回去。 

　　「白姑娘，你也要保重喔！」王伯关心地道。 

　　「嗯！我知道。」 

　　说完，她迈开脚步正要离去，王伯又叫住她。 

　　白云凡转过身道：「王伯，又有什么事？」再不快点，她的泪水就要决堤而出了。 

　　「也没什么事，想问你什么时候回来？」不问明白，老爷若问起，他怎么回答。 

　　白云凡低着头道：「不一定，该来就来，该走就走。」世事难料，她也不晓得会不会再进华府。 

　　「若老爷问起，我怎么回答？」 

　　「就说我回自个儿的家乡了。」 

　　这次她真的离开了华府，一个令她欢笑也充满痛苦回忆的地方。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第八章　 『娘子别怕 』 作者：令果 

　　犹豫了好一阵子，华威杰鼓起勇气，轻敲着白云凡的房门。 

　　「奇怪，怎么没人应门？」华威杰怀疑地再敲一次门，照理，白云凡都待在房里才对呀！ 

　　再一敲，把房门都敲开了。 

　　「门怎么没锁？」华威杰疑惑地推开房门。 

　　里头的被子好端端地折放整齐．咦，人跑哪儿去了？连凡儿随身携带的小药箱也不见了！ 

　　华威杰着急地望着屋内，口中喃喃道：「药箱呢？药箱哪去了？」 

　　他在桌边找到一封信，上头注明「华威杰启」的字样，一股恐惧立刻由脚底往上窜。 

　　华威杰惶恐地拆开信封，颤抖的手像受了惊吓般。一摊开信，上头写着── 

　　威杰： 

　　很抱歉又再度不告而别，想想我们有半个月时间不曾说过话，却感觉像一辈子那么久，也许你不觉得。 

　　我一直认为你是爱我的，但原来是我自作多情。看着你与湘君搂抱在一起，才发觉我的心好痛，痛到几乎无法承受！ 

　　我想要拥有孩子，也想要拥有你，但那根本是一种奢求。我晓得我并不大方，无法祝福你和湘君，请原谅我的懦弱，毕竟我爱你太深，看着你走向另一个女子的怀中，我不能也不愿，既然你我的因缘已了，是我该离去的时刻了。愿你在往后的日子里，能稍稍的想起我。 

　　祝福你 

　　爱你的凡儿笔 

　　「该死！」 

　　华威杰紧握着双拳，她竟误会他与湘君有暧昧关系！难道他的爱表现得还不够明显吗？ 

　　「我是爱你的！」华威杰用力地敲着桌面，桌子应声而断成两半。 

　　他得把她追回来！没有孩子再想法子，重要的是，不能让她离开他的身边。 

　　华威杰冲到大门口，双手摇晃着王伯，着急地问：「您有没有看到凡儿？」 

　　「少爷，王伯这身老骨头禁不起这般折磨。」王伯忍着被摇得昏眩的感觉，无力地道。 

　　华威杰一听，连忙放开手，心急地道：「抱歉！您有没有看见凡儿？」 

　　王伯看着少爷神情紧张，心想，少爷还是关心白姑娘的。 

　　「有没有？」华威杰急促地道。 

　　「白姑娘一早就离开了。」 

　　「去哪了？」 

　　「白姑娘说要回家一趟，她妹妹生了场重病，她得赶回去。」王伯将白姑娘的话重说了一遍。 

　　「她哪来的妹妹？她只有一个弟弟！」他得找到她，否则她若再躲起来，不知道何时才能找到她。 

　　「白姑娘为什么要编这种理由呢？」王伯无法置信白姑娘竟骗了他，一张嘴张得开开的。 

　　华威杰刚步出华府，大腿马上被一双小手抱住，耳边还传来稚嫩的童音。 

　　「爹爹！幻蝶找到您了。」白幻蝶兴奋地抱着华威杰的大腿。 

　　华威杰一走出来，白幻蝶就知道他是她的爹爹，他跟娘拿给她看的画像长得一模一样。啊！总算让她找到爹爹了。 

　　华威杰虽心急地想找凡儿，可黏在他腿上的小人儿使他无法迈步。 

　　华威杰蹲下身子，轻柔地对小女娃道：「我不是你爹爹，你认错人了。」 

　　「爹爹就是爹爹，难道爹爹不要幻蝶了？」白幻蝶撇着小嘴，眼眶含着泪，好像下一刻随时会哭出来。 

　　「可我不是你爹爹。」华威杰耐心的解释，他不可能有这么大的孩子流落在外。 

　　「骗人！」白幻蝶坚持己见，她不可能认错爹爹的。 

　　「但我真的不是你爹爹。」华威杰不厌其烦地道。 

　　白幻蝶从怀中掏出娘给她的画像，摊开在他面前道：「你跟爹爹长得一模一样，所以你就是幻蝶的爹爹。」 

　　华威杰震惊地望着画布，里头的人像栩栩如生，却与他长得非常相像。 

　　「你爹爹叫什么名字？」也许画里的人只是长得像他。 

　　「华威杰是我的爹爹。」白幻蝶扯着一抹无邪的微笑，高兴的宣布。 

　　华威杰皱着眉，他有这么大的小孩，怎么自己一点都不知情？ 

　　「那你娘是谁？」华威杰急于知道答案。 

　　「我娘是世上最好的娘，叫白云凡。」白幻蝶童稚的声音软软地道。 

　　这话震得华威杰无法反应，他皱着眉，回想以往的点点滴滴。 

　　梦中他玷污的人儿不会是凡儿吧？仔细一想，不会是凡儿端的参茶有问题吧！ 

　　反正找到凡儿，一切的问题就会解决了，而且现在女儿在他身边，相信凡儿也逃不远。 

　　华威杰抱起白幻蝶，脸上不由得浮起为人父的喜悦，一抬头，才惊觉前头站着一豹和一中年女人。 

　　「是您送我女儿过来的？」华威杰猜测道。 

　　「嗯！」冰雪雁随口应了一声，她并不在意别人的感激，将目光集中在白幻蝶身上，「蝶儿，婆婆把你送到你爹爹手中，我就可以安心去办我的事，改天再来看你。」 

　　「婆婆要赶快再来看蝶儿喔！」白幻蝶撒娇地道。 

　　「好，花豹就留在蝶儿身边。华公子，告辞。」冰雪雁施展轻功，倏地人已在远方。 

　　华威杰心中不由赞叹，论轻功，他是比不上那位大婶的。 

　　花豹立即走到白幻蝶身旁。 

　　华威杰担忧地望着花豹，这种动物喜怒无常，若伤到人就不好了！那位大婶怎么不连一起带走？殊不知花豹是他女儿的宠物。 

　　「蝶儿，这花豹有没有危险？」华威杰十分担心。 

　　「爹爹，这是蝶儿的豹，好厉害的，都会保护蝶儿，而且豹儿很乖，不会乱咬人。」白幻蝶保证地说道。 

　　「不会咬人就好。」华威杰放下一颗心，抱着白幻蝶走入华府，看来找凡儿之事只得慢些了。 

　　他们一路走来，仆人一看到他身边的花豹，逃的逃、避的避，深恐避得慢些，会成为花豹的嘴上肉。 

　　等他们走远，还可听闻一些仆人的对话。 

　　「少爷怀里抱的是谁家的女儿？」一名壮硕的仆人问。 

　　「你管那么多！恐怖的是少爷不知去哪弄了只花豹来，那种危险的动物，怎么让跟在身边！那以后我们不就得时时刻刻的担心自己的安全了吗？」一个稍有年纪的仆人害怕的说，想象自己悲惨的晚年。 

　　「是啊！以后得小心了。」壮硕的仆人附和着他。 

　　两人同时叹了一口气，谁教他们是仆人，只能任人宰割了。 

　　华威杰一进大厅，兴奋地喊着：「爹、娘，您们出来看看！还有珊妹。」 

　　「什么事啊！值得你这么高兴？」华老爷从不曾听过儿子有这么愉快的语气。 

　　大概是他的口气太不寻常了，一下子，连不相关的人也来了，顷刻间大厅站满了人。 

　　不过，众人出来后，眼里看见的不是白幻蝶，而是那只会噬人的花豹！ 

　　华老爷按着胸膛，困难地道：「杰儿……你带这只恐怖的花豹回来做什么？」 

　　「是啊！大哥，你怎么带着会吃人的花豹来？」华柔珊虽然胆子大，但对吃人的花豹仍不敢领教，双眼紧瞅着花豹，想象扑过来之时要如何逃脱。 

　　「豹儿才不会吃人，豹儿是天底下最乖、最听话的花豹。」白幻蝶不喜欢有人批评花豹，嘟着小嘴，替不能说话的花豹辩解。 

　　一听到娃儿的声音，众人连忙往声源处望去，这一看，非同小可，华威杰不知上哪去抱来一个小娃儿。 

　　华夫人感到昏眩，实在是一下子太多惊讶了。 

　　「大哥，不会是你在外头偷生的吧！」高村迪开玩笑道。 

　　「不是偷生的，不过，真的是我女儿！」华威杰在白幻蝶嫩嫩的脸颊啵了一下。 

　　白幻蝶也仿效地在他脸上印上一个大大的吻，然后咧着嘴咯咯笑。 

　　「不会吧！」高村迪直觉大哥在开他玩笑。 

　　华威杰肯定的点点头，众人才知道这不是闹剧。 

　　喜获孙儿的华老爷、华夫人虽想抱抱孙儿，可仍畏惧着花豹。 

　　「杰儿，可不可以叫花豹走开一点？我好抱抱孙子。」华老爷看着他盼了好久的金孙，恨不得能立刻抱抱她。 

　　一旁的华夫人也连忙点点头。本来以为华家无后，想不到老天可怜，赐了一个女娃儿给他们，不禁令他们眼眶泛湿意。 

　　「我可叫不动！您们还是问问我女儿，这只花豹是她的宠物。」华威杰可没那么的大本领。 

　　天哪！一个小娃儿养了一只凶残又巨大的动物当宠物！ 

　　「爹爹放我下来。」白幻蝶要求着。 

　　华威杰小心地把女儿放下。 

　　白幻蝶双脚一踏上地面，马上走向华老爷那边，花豹一如往常的跟随在她左右。 

　　华老爷一行人屏着气息，望着渐渐靠近的娃儿及花豹，脚下像被钉子钉住一般，无法移动。 

　　白幻蝶走到华老爷面前喊：「豹儿，坐下。」 

　　那豹儿像听得懂人话似的坐下。 

　　白幻蝶拉着华老爷的手，「爷爷，您摸摸看，豹儿很乖的。」 

　　华老爷擅抖的手被娃儿拉住，想收也收不回去，只能小心翼翼地抚上花豹的头，花豹非常乖地享受别人对的碰触。 

　　一行人见到这种情形，才放下压在心头上的大石头，不停地前来搂抱小女孩。 

　　白幻蝶自在的周旋在爷爷、奶奶、姑姑、叔叔的包围之下，一点也不怕生地撒着娇。 

　　起初令人惊恐的花豹，也被众人遗忘在角落了。 

　　☆☆☆ 

　　白云凡难过地走在少有人烟的小道上，泪眼婆娑，使得她行进的速度非常缓慢。 

　　她摇头苦笑，她已经拥有四个如仙子般的孩子，还有什么不满足的。华威杰既然不属于她，她又何必强求？ 

　　她告诉自己，时间是治愈伤痛最好的灵药，等时间一久，她会慢慢的遗忘。 

　　忧愁缠上心头，令白云凡降低了警觉性，没有发现在她后头有个蒙面人一直鬼鬼祟祟的跟踪她。 

　　突然间，一股熟悉的香味传来。 

　　「糟了！」白云凡快速地捂住口鼻，可她已吸入大量的迷魂香，意识慢慢地模糊。 

　　「捉到你了。」蒙面人得意洋洋地说。 

　　「你要做什么？」白云凡按着昏眩的脑袋害怕地道。 

　　「没什么，只想要你引华威杰出来罢了！」蒙面人狡猾地睨着眼。 

　　他眼眸中闪过歹毒的神色。这次他不信害不死华威杰，他要报五年前的仇恨。 

　　「你……你……」白云凡终究抵抗不了迷魂香的效力，而昏倒在地。 

　　蒙面人一把抬起白云凡之后将白云凡抬到一个山洞，用绳子将她的双手、双脚绑紧，以防她逃脱。 

　　山洞里头竟还有四、五个同伙。 

　　蒙面人一拆下面罩，马上叫其中一人送封信给华威杰。 

　　原来这蒙面人是五年前被华威杰所毁的虎帮领主陆尚耀。想他本来可以成就他的霸业，却被华威杰那个臭小子给毁了！这仇不报，他誓不为人！ 

　　等了五年，他本来以为华威杰必须终年倚靠轮椅，想不到却被这臭娘们医好了，害他的计划一下子全被搞乱，幸好这笨女人自投罗网，让他逮个正着。 

　　即使华威杰不爱她，好歹她是他的救命恩人，不可能不顾她的死活。 

　　想到他可以报这个仇，那他这五年来的等待就没有白费了。 

　　他一定要华威杰生不如死！ 

　　「老大，南方已设下炸药了。」 

　　「北方也设好了。」 

　　「西方也是。」 

　　他们在南西北三方各埋了炸药，等着华威杰一行人的到来。 

　　「很好，我们终于可以复仇了。」陆尚耀诡异的笑着，事情进行的比想象中的顺利。 

　　「是啊！这五年辛苦的日子总算没白过。」他们的心中燃烧着复仇的火焰，任谁都阻止不了。 

　　白云凡闷哼一声，终于苏醒过来。 

　　「我们的客人想必醒来了。」陆尚耀并不讶异她醒过来，算算时间，她也该醒了。 

　　「你们到底想做什么？」白云凡瞪着捉她来的坏人，努力将害怕压抑在内心。 

　　「也没什么，托你的福，想请华威杰来此聚聚罢了！」陆尚耀耸着肩，满不在乎的回答。 

　　「少骗人了！若只是聚聚而已，用说的不就成了，何必把我像囚犯一样绑起来。」当她是白痴啊！别人说什么就信什么。瞧他一脸的不怀好意，目露邪光，说没歹念谁信啊！ 

　　「哟哟哟！你还真勇敢，被捉来还伶牙俐齿。」陆尚耀一挥手，露出狰狞的面孔。 

　　一名中年人马上跨上前去，「啪啪！」两声，力气之重，打得白云凡的脸颊马上浮起五爪印，嘴角还流着血丝。 

　　「打得好，阿勇。」陆尚耀称赞着那名中年人。 

　　阿勇打完又回到原来的位置坐下。 

　　「这是给你小小的教训。你是我的客人，不过，我挺痛恨嘴巴太利的女人，你可得记住，不然，别人会以为我在欺负客人。」陆尚耀残酷地警告，冷冷地笑着，「你若乖点等华威杰来，我还会放你一条生路。我劝你乖乖的，不要轻举妄动，否则后果自行负责。」恫吓是他最擅长的玩意儿。 

　　白云凡两颊刺痛，甚至还可以舔到咸咸的血腥味，那人下手也太重了，她可以想象她的两颊都肿起来了。 

　　现下不是逞口舌之快的时机，她得先冷静下来，想想有什么方法可以逃脱？ 

　　陆尚耀满意地看着安静的白云凡，「这样就对了，乖乖的才不会挨巴掌。女人还是温驯点儿好，才惹人疼。」转过身对着伙伴问：「你们说是不是？」 

　　「老大说得对。」一群人为他们即将成功的计谋哈哈大笑。 

　　白云凡心中担忧华威杰会中了他们的奸计。他们十足十的小人样，肯定设下许多陷阱，等着别人跳下去。 

　　老天爷！你可别让威杰来！白云凡衷心的祈祷，她不要他受到一丝一毫的伤害。 

　　她手脚被缚，身上的毒药根本无法使用，唉！都怪她太不小心了。 

　　「小李，去买瓶酒回来，先替明天的胜利庆祝一下。」陆尚耀指着一名瘦小的男子。 

　　「是，老大。」瘦小男子领命而去，彷佛胜利注定属于他们这一边。 

　　☆☆☆ 

　　「少爷，少爷，有人送了封紧急的信来。」守门的王伯连忙把信递给华威杰。 

　　「信？」华威杰不解地皱着眉。 

　　一摊开信，华威杰的脸色渐形苍白，拳头握得青筋浮起，低咒着：「陆尚耀，你可别落入我的手中，否则让你生不如死！」 

　　夏木杰与高村迪望着脸色怪异的大哥连忙问；「怎么回事？」 

　　华威杰把纸张递给夏木杰。夏木杰一接过信，高村迪就凑过来看。信上写着 

　　华威杰： 

　　若想见到美丽的白云凡，请在明天午时三刻，挚山峰见。 

　　记住！若不到，可永远见不到那美人了。 

　　受你多多照顾的陆尚耀 

　　高村迪盯着纸，「陆尚耀这名字好熟悉，不知在哪听过？」 

　　华威杰咬牙切齿地道：「五年前被毁的虎帮逃脱的领主。」想不到他居然不死心，凡儿在他手中，想必受了不少苦，那该死的人渣！ 

　　「大哥，要不要调派一些人手过来？」夏木杰建议，对付那种恶徒，不得不小心。o 

　　「好，我要陆尚耀付出代价。」华威杰满脸怒容。 

　　白幻蝶小小的身影躲在门边。她刚刚一觉醒来，才记起忘了要问爹爹，娘去哪里了？还未跨入厅门，见到他们严肃的表情，害怕的躲在门边，还好她没让花豹跟着，不然她就听不到别人的秘密了。 

　　虽然心底害怕，不过好奇心战胜一切。突然，她听到娘被别人捉走的事…… 

　　白幻蝶悄悄的退下，走回自己的房间，无措地抱着花豹的脖子，她这么小哪有办法救娘？ 

　　她忍不住低泣。 

　　花豹低鸣了下，不晓得的小主人为何会如此伤心难过。蓦地伸长脖子，发觉有人靠近，不过来人并无杀气，于是花豹又趴回地上。 

　　「叩叩叩！」 

　　小声的敲门声惊动了正哭得起劲的白幻蝶，转头张望，脸颊上还留着两行清泪。 

　　「你们是谁？」来人身穿一袭黑衣，腰带却怪异地用银色搭配，白幻蝶根本不认识他们。 

　　「小姐忘了，在下在前些日子曾与小姐在树林中相见。」黑衣人十分有礼的答话。 

　　白幻蝶这才注意他的穿着打扮，与她曾在树林中遇见的那群黑衣人一模一样。 

　　「你是黑衣人叔叔。」声音中有着哭过的沙哑声。 

　　「是的。小姐为何哭泣？」他是奉了盟主之命，保护小姐，当然不能让小姐哭，他暗中保护的这段日子，小姐都满快乐的，怎么说哭就哭呢？ 

　　他一提起，白幻蝶眼泪又不由自主的滑落。 

　　「小姐别哭了，小的也许有办法替你解决。」 

　　「你能有什么办法？」白幻蝶的心情马上从伤心的谷底往上爬，他的话带给她一个希望。 

　　「只要小姐说出来，除了让死人活过来外，没什么事能难得到我们黑夜盟的。」严圣天信心满满地道。 

　　「真的？」白幻蝶擦掉泪水，走到严圣天的面前仰着头看他。 

　　「小的绝不敢欺骗小姐。」严圣天必恭必敬的答话。 

　　「那能帮蝶儿把娘救出来吗？」白幻蝶祈求着，她想要娘。 

　　「没问题，小的马上去办。」 

　　白幻蝶这才露出了微笑，可她还是有些疑问。 

　　「小的是什么？」白幻蝶好奇的问，叔叔明明大她好几岁，却老说他是小的，好奇怪喔！ 

　　严圣天有些愕然。 

　　「你爹是少爷，仆人对你爹说话就会自称小的。」严圣天举了一个有够烂的例子，没办法，他的专长是打打杀杀，要他咬文嚼舌，简直是酷刑。 

　　「你又不是我的仆人！」五岁的小孩正值好问的年龄，什么事都喜欢发表自己的疑问，一直问到她明白为止。 

　　「你是小姐，我也算是你的仆人，有什么事，你都可以叫我去做。」 

　　白幻蝶脑袋瓜子仍不能理解。「可是，娘说要尊敬长辈。」 

　　严圣天快被打败了，他过得是舔血的日子，实在不会应付小孩。 

　　「小姐只要知道，往后有事，只要手拍三下，小的就会出现在你的面前。」严圣天慎重地道。 

　　「好。那叔叔以后叫我蝶儿就行，不要叫小姐，好奇怪喔！」 

　　「是的，小姐。」 

　　「是蝶儿！」白幻蝶耐心的纠正他。 

　　「蝶儿，小的马上就去救你娘出来。」严圣逃谠着白幻蝶行一个礼，转身消逝在她的眼前。 

　　「豹儿，娘娘有救了！」白幻蝶神色愉快的摸着花豹的头，「叔叔一下子就不见了，比婆婆还厉害耶！所以娘一定会平安回来，对不对？」 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第九章　 『娘子别怕 』 作者：令果 

　　全部的人都聚集在门前，已整装完毕，就等华威杰一声令下就启程。 

　　夏木杰在一旁等候，一副准备上场厮杀的表情。 

　　华威杰正蹲着与他的女儿沟通。 

　　「我也要去救娘。」白幻蝶噘着嘴。 

　　「蝶儿听话，那儿很危险，不适合蝶儿去，改天爹带你去好玩的地方。」华威杰安抚着固执的女儿。 

　　「爹不能说谎喔！」她表情认真的问。只要能玩，一切事情都好商量，反正娘一定会平安回来。 

　　「好，你在家要乖乖的喔！」 

　　「嗯！我会当乖宝宝。」白幻蝶保证。 

　　华威杰随即上马，大喝一声，众人快马离去，一下子马蹄声四起，不一会儿，人影消逝在路的另一端。 

　　「蝶儿好乖，乖乖在家等爹把娘带回来。」华柔珊牵着她的小手低语。 

　　「姑姑，蝶儿会好乖的，蝶儿去找花豹玩。」 

　　「好啊！」华柔珊松开手，看着小小的人影消失在大门内。 

　　☆☆☆ 

　　白幻蝶坐在阶梯上，花豹却趴在亭子里，离她并不远，可以看到她的一举一动。 

　　白幻蝶撑着下巴，胡思乱想。这里太安静了，令她想起在外祖父家还有兄姊可以斗嘴，这里都没人跟她玩，好无聊喔！ 

　　「哟──哪来的小鬼啊！」 

　　刺耳的声音打断了白幻蝶的发呆。她抬起头看来者一脸骄纵的神色，八成没什么好事。 

　　花豹抬着头，谨慎地盯着前方的动静。 

　　沈湘君根本没有看到花豹，否则也不敢如此嚣张。一早她就听下人说，华威杰去救人，把他不知哪偷生的女儿留在家，这不是她的大好机会吗？ 

　　不趁现在好好地挫挫这小鬼的锐气，往后当了她的后母，不知有多辛苦！ 

　　沈湘君横了白幻蝶一眼，冷冷地笑起来，这小鬼居然敢瞪她？不给这小鬼一点颜色瞧瞧，不知她的厉害。 

　　「看见姑姑，不会叫啊！你哑巴了呀！」沈湘君推开扶着她的丫鬟，指着令她讨厌的白幻蝶。 

　　白幻蝶理都不想理她，「姑姑」是对客气有礼的人说的，她才懒得理这凶婆娘。 

　　沈湘君眯着眼，这惹人厌的小鬼，竟敢以一副不屑的眼光看她！这口气她怎么吞得下去？ 

　　「你这没礼貌的小鬼！哼！有什么娘生什么女儿，贱女人生的女儿，当然没有家教。」沈湘君讽刺地道。 

　　「不许你这样说娘！」白幻蝶瞪着她，不服气地维护着娘。 

　　「我说的是实话，这里每个人都知道。」沈湘君说起谎来面不改色。 

　　「娘才不像你说的。你这臭三八！坏女人！」白幻蝶气愤地怒骂着。 

　　「你这臭丫头！」沈湘君气得开口骂道，扬手就要往她的脸颊打去。 

　　「啊！」她还没打到，却被花豹伸爪撕坏了衣服，吓得她跌落在地。 

　　沈湘君颤抖地指着花豹，「救……命啊！救命啊！」 

　　她的丫鬟一见情况不对，早闪人了。 

　　「看你下次还敢不敢！」白幻蝶得意地睨着她，一手摸着花豹。 

　　「救……命啊！救命啊！」尖叫声吼得全家人都出来看发生了什么大事。 

　　沈湘君一见华老爷，马上哭着一张脸道：「舅舅，你要替我作主呀！这丫头唆使她的豹来咬我，你不好好教她，以后还得了！」 

　　白幻蝶懒得理那虚伪的女人，做贼的还喊捉贼！ 

　　「蝶儿，是真的吗？」华夫人柔声问，她压根不相信乖巧的蝶儿会做出这些事。 

　　「奶奶！」白幻蝶走向前，抱住华夫人，撒娇她可比谁都行，「您不可以听她胡说，蝶儿怎可能做那种事？」 

　　「没有就好。」华夫人安慰地拍拍她小小的肩头。 

　　「舅妈，您不可以相信她，您看。」沈湘君拾起她身上被花豹撕裂的痕迹。「这就是证据。」 

　　「哇──」白幻蝶突然嚎啕大哭。 

　　「怎么了？怎么了？」华夫人心急的问。 

　　「都是她！」白幻蝶手指着沈湘君，委屈地道，「她……说我娘是贱女人，我同娘一样没家教……本来我乖乖地在这玩，是她……到这打扰我，还想动手打我，豹儿怕她欺负我，才会『不小心』撕破她的衣服，况且豹儿也没咬到她……她却诬赖我叫豹儿咬她……」白幻蝶哽咽地道。 

　　「湘君，可有此事？」华老爷生气地问，他的金孙，他巴不得给她全世界，沈湘君竟敢打她，太不象话了！ 

　　「舅舅，是她没礼貌，我只是想教训她，不是真的要打她。」沈湘君连忙替自己辩白。 

　　「若没豹儿……我脸上肯定多了一个手掌印。」白幻蝶在一旁风点火。 

　　「你──」沈湘君气愤地怒视着她。 

　　白幻蝶趁人不注意她时，回给她一个鬼脸。她才不怕她呢！ 

　　「你明天收拾行李回家去。」华老爷下了决定，不把她送回去，她肯定会欺负蝶儿。 

　　「我不要啦！舅舅。」沈湘君苦苦的要求，她不要被送回去，这样表哥会被那贱女人夺走的。 

　　「我决定了，你明天一定得回去。」华老爷斩钉截铁地道。 

　　沈湘君气得跺着脚转身离去。 

　　「蝶儿，奶奶带你去吃东西，走。」华夫人牵着白幻蝶，和颜悦色地道。 

　　「好。」 

　　一行人往厅房前进，一切又归于平静。 

　　☆☆☆ 

　　「今天就是华威杰的死期！只要按下这个键，你会看到来救你的人，『轰！』的一声，血肉模糊，哈哈哈！」陆尚耀手拿着一个遥控，上头还牵着一条长长的细线，想必是导引线。 

　　「你做了这么多丧尽天良的事情，老天爷不会饶了你的！不如放下屠刀，立地成佛，我可以帮你向威杰说情……」白云凡劝着。 

　　陆尚耀立刻一个巴掌甩过去，这臭女人不知节制！ 

　　「我不是叫你安静一点，你再多嘴，我就毁了你的脸，那可白白糟蹋这美丽的小脸蛋。」陆尚耀抬起她的头，阴狠地道。 

　　白云凡狠狠地瞪着他。「你已经没人性了。」 

　　「说得好，别人越说我没人性，我越高兴。」陆尚耀不怒反笑，但笑中带了一丝狠劲。 

　　白云凡撇开脸，这种人没救了，多说无益。 

　　陆尚耀用力地转过她的头，「今天你就好好地看着华威杰如何死无葬身之地，等这个仇报了，我会好好的『善待』你。」他色迷迷的直盯着她的脸，浮肿的脸破坏了些许的美感。 

　　白云凡嫌恶地再度撇开脸，受不了他的手碰到她的肌肤。 

　　「你越拒绝，我越要得到你。」陆尚耀轻佻地抚摸她的脖子。 

　　白云凡起了一身的鸡皮疙瘩，泪水无助地落下。 

　　蓦地，一群黑衣人莫名其妙地出现。 

　　陆尚耀的同伙正守在北、西、南三方，面前有三个黑衣人，他一个人应付起来有些吃力。 

　　「你们有事吗？」他满怀戒心的问。所谓来者不善，善者不来。 

　　「当然有事，不然吃饱撑着没事做啊！」其中一名黑衣人好笑地道，这种小头锐面、成不了大气候的人，还用到黑夜盟的三个好手，也太污辱黑夜盟了。 

　　「你们想干什么？我跟你们无怨无仇。」陆尚耀不知道自己什么时候惹到这些人。 

　　「怎么会没仇？这仇可结大了，谁教你谁不得罪，偏偏得罪我们小姐，不过，你该庆幸了，我们还派了三个人来对付你，给了你足够的面子。」 

　　「你们到底是什么人？你们小姐又是谁？」陆尚耀不客气的叫嚣。 

　　「黑夜盟你听过吗？」 

　　「黑夜盟！」陆尚耀身子止不住发抖，天哪！他竟得罪黑夜盟！他有十条命都不够死。 

　　白云凡不解地望着前面的景象。 

　　「饶命啊！」陆尚耀不停地叩头，神情惶恐。 

　　「太晚了！你害我家小姐掉了不少眼泪呢！」黑衣人无奈地道。 

　　「我……杀了你们！」陆尚耀站起身冲向他们，做垂死的挣扎。 

　　「不自量力的东西！」 

　　所有的事发生在一瞬之间。 

　　黑衣人不晓得用了什么方法，诡异的欺近陆尚耀的身子一只手已鬼魅般地掐住了陆尚耀的脖子。 

　　陆尚耀这才认清黑衣人的可怕，全身无助的发抖。 

　　「有……话好说，你……你饶……饶了我，你……要我做……做什……什么都行！」他乞怜地望着黑衣人，浑身不停地冒着冷汗。 

　　「刚才你还大声嚷着要杀了我们，怎么现在怕成这副模样？」黑衣人嫌恶地皱着眉。 

　　「刚刚是……是开……开玩笑的，你不要当……当真。」陆尚耀恐惧地口齿不清。 

　　「杀人这种事怎能开玩笑，你才爱说笑！」黑衣人嘴角含笑、表情平静地道，说完，放开了掐在他脖上的手。 

　　陆尚耀全身无力地瘫在地上，正庆幸自己捡回了一条命，但头底上的话，立即让他由天堂又落入地狱。 

　　「你还不配我们动手！等会儿自有人来收拾你，你可要好好的保重。」黑衣人冷冷地笑着。 

　　黑衣人说完，示意另外两个同伴，两人随即消失在他的眼前。 

　　黑衣人不理会陆尚耀，径自解开白云凡束缚在手上和脚上的绳子。 

　　白云凡问：「你们为什么救我？」 

　　「这是我们家小姐的要求。」 

　　「你们小姐是谁？我认识吗？」白云凡想知道救命恩人是谁。 

　　「她是你很亲的人，我们不便透露。」黑衣人点到为止。「哈！终于来了，速度比想象中快。」 

　　「谁来了？」白云凡活动长久被束缚的手脚，往洞外探了去，「没人啊！」 

　　「慢慢等，快来了。」黑衣人将身子靠向洞壁，双手抱胸，自信的望着洞口。 

　　☆☆☆ 

　　「大哥，会不会有埋伏？」夏木杰小心地观察，四周静得有些诡异。 

　　华威杰目如寒星，四周确实静得有些可疑。 

　　「大哥，那边躺了一个人。」高村迪讶异的低喊，手指向草丛里。 

　　「去看看！」华威杰命令道。 

　　那个人面朝下，夏木杰把他的身子翻转过来，哇！实在惨不能睹，那人被挖去了双眼，挑断了手筋，往后只能当个废人。 

　　「是虎帮的余党。」华威杰望着他手背上似虎头的刺青，声音低沉冷然。 

　　「到底是谁做的？」高村迪问出了所有人的疑惑。 

　　华威杰一挥手道：「先救人再说。」 

　　一行人又继续前进。 

　　一路上，有四个人如同前一个人般，遭到同样的遭遇，令人匪夷所思，不明白是谁下的毒手？ 

　　华威杰一行人刚要走近山洞，里头传来略带笑意的声音：「进来吧！我可等了你好一会儿。」 

　　华威杰等人面面相觑，随即往洞里走去。 

　　一进洞，华威杰的怀里多了一个柔软的身子。 

　　华威杰放下心，推开她，仔细地打量她，「你的脸怎么了？」一看见她红肿的双颊，心如刀割，恨不得将打她的人碎尸万段。 

　　「没关系，皮肉之伤而已。」白云凡摇着头道。 

　　「怎么会没关系？你脸都肿起来了。」华威杰心疼地瞅着她。 

　　「是有关系，人在那，任你要杀、要剐，高兴就好。」黑衣人突然冒出一句话。 

　　华威杰此时才正眼打量他，彼此都留下好印象。 

　　对黑衣人点一下头，华威杰转身看着瘫在地上的陆尚耀，怒火顿起。 

　　「二弟，拖出去，让他耳不能听、眼不能看、口不能言，我要让他生不如死！」华威杰咬牙切齿地道。 

　　「不要啊！饶命啊！」陆尚耀苦苦哀求。 

　　两名部属在夏木杰的指示下，拖着陆尚耀出去接受惩罚。 

　　黑衣人拍拍手，扬起佩服的笑容道：「漂亮！那种败类是该如此处置。」 

　　「凡儿是你救的吧？」华威杰搂着白云凡道，以他自己的能力想救白云凡并不难，怕只怕陆尚耀会以白云凡作为威胁，反而使众人陷入危险之中。 

　　「你大概会说一大堆的感谢词，甭讲了！我可是受小姐的命令才来的。」黑衣人神态自若地说。 

　　「但你救了凡儿，理当报答，有什么需要帮忙的尽管说，我会尽我所能帮你。」华威杰豪气地承诺。 

　　「说实在的，我并不需要你的帮助，黑夜盟势力之大，阁下应有所听闻，不过，既然你这么说，我倒想向你讨一样东西。」 

　　华威杰一行人一听，又是一惊。黑夜盟怎么会来救凡儿？谁又有那么大的势力能指挥他们？ 

　　「什么东西？」华威杰问。 

　　「三年后，三年后黑夜盟会亲自上府求讨。」黑衣人一说完，毫不犹豫的转身离去。 

　　「你真的没事吗？」华威杰低下头心疼地问白云凡。 

　　白云凡摇摇头。 

　　「没事就好，先回府再说。」华威杰一声令下，全部的人往华府前进。 

　　华威杰小心翼翼地扶着白云凡，他有很多事想问她，但他不急，反正凡儿注定将属于他的。 

　　☆☆☆ 

　　「娘，蝶儿好想你喔！」前不久黑衣人已来跟她说，她娘已被她爹带回来了。 

　　白云凡惊讶地望着宝贝女儿，「蝶儿，你怎么会在这？」 

　　她蹲下跟女儿说话，眼睛不停地注意着华威杰的反应，他曾提过他讨厌小孩。 

　　华威杰一脸漠然，看不出他在想什么。 

　　「婆婆带我来的，娘，你的脸肿起来了。」白幻蝶天真地往她娘脸上轻轻一摸。 

　　白云凡疼痛地缩着身子。 

　　「你娘的脸颊要赶快上药才不会疼痛，蝶儿乖乖的跟夏叔叔下去，爹带娘上药，好了再叫你来。」华威杰拍拍女儿的头，不顾白云凡的反对，抱着她到他的房内。 

　　他要问她，为何替他生了一个女儿却从不吐露？ 

　　华威杰虽然生气，仍轻柔地将她放在他的床榻上，拿出药膏，小心地涂抹在她脸上。 

　　白云凡疼痛地瑟缩着。 

　　「疼吗？我小力一点。」华威杰温柔地涂药。 

　　抹好之后，华威杰放下药罐，紧瞅着白云凡，闷声道：「你为我生了个女儿，我怎么会没印象？」 

　　白云凡嗫嚅着：「这……」怕一讲出来，他生气了可怎么办。 

　　「你不解释吗？」华威杰专注地看着她，今天他非得把所有事情弄明白不可。 

　　看情势隐瞒不了，白云凡娓娓道出：「我本来一接近男子就会全身起红点，痒得不得了，可对你却完全没有那些症状，我想，我一辈子大概不能为人媳妇，以我的体质，一碰到公公，只怕丑态百出，况且你对我又毫无爱意，我想，至少我能有个娃儿。所以……才在离开的前一晚，我在端去的参茶下了入身丹，入身丹一吃，会如同作梦般一切变得不真切。」白云凡委屈地道。 

　　「那为何你被陆尚耀打了巴掌却不会起红点？」 

　　「不知为何，生了小孩后，这怪病就莫名起妙的好了。」 

　　「那也就是说，你现在可以为人妇、为人媳了？」华威杰眼中闪过一丝精光。 

　　「不晓得，一切以孩子的意见为意见。」他不喜欢小孩，她也就不可能嫁给他。 

　　「那好办！」华威杰一听，要拐她嫁他，看来没有多大的困难，但他还是感到不满。 

　　「再见到我时，为何不向我提起女儿的事？」华威杰不悦地睨着她。 

　　「这怎能怪我？哪有人一见面就说我替你生了孩子，那多尴尬啊！」白云凡不服气地道。 

　　华威杰退了一步。「好，你一见面不好意思说，过了那么久的时间，你也该找机会向我说明才对。」 

　　「我是有打算告诉你，可我左右推敲的试探你，每次只要谈到孩子，你都怒气横生，好不吓人。」她反驳。 

　　华威杰忍不住翻了翻白眼，「你都一直提孩子，我又不想告诉你我无法生儿育女，所以才大声吼你，因为你那么喜欢孩子，我却无法给你……我不是真的讨厌孩子！」 

　　「你不用说我也知道你的状况，你忘了，我可是个大夫。」白云凡笑吟吟地道，太好了！他不讨厌孩子。 

　　华威杰猛然顿悟，他真笨！ 

　　「谢谢你为我生了那么可爱的女儿。」华威杰爱怜的拥她入怀，他真的不能没有她。 

　　白云凡在他怀里娇笑不已。 

　　「你在笑什么？」他心里挺不是滋味的，他说了那么柔情的感谢词，她竟敢笑他。 

　　「我不只生一个喔！」白云凡故作神秘地笑着。 

　　「你的意思是双胞胎？」华威杰惊喜地猜测。 

　　白云凡淡笑地摇着头。 

　　「三胞胎？」若是三胞胎，那老天爷真是太厚爱他了！ 

　　白云凡仍旧摇头。 

　　「四胞胎？」华威杰倒抽了一口气，他不敢相信他有如此好运，还是凡儿的意思不是这样？ 

　　白云凡点着头。 

　　「真的是四胞胎！啊！我好爱你！」华威杰高兴的在她嘴上亲啄了一下，若不是她双颊红肿，深吻可能会弄痛她，他非得好好亲她亲个够。 

　　「你说什么？」白云凡害怕那只是幻觉。 

　　「我爱你，我们成亲吧！」他说出他隐藏已久的渴望，他要每一分、每一秒都能够拥抱着她。 

　　白云凡捂着嘴，感动得不停地流着泪，她等这句话已经等了好久。 

　　「怎么哭了？你不喜欢吗？」华威杰眼神充满不安，「若你不喜欢……我也不勉强。」他的心有股被撕裂的痛。 

　　「不是！我是太高兴了，我以为你讨厌我，所以好几逃诩不来找我，你不知道那时我有多难过。」白云凡低头回忆当时。 

　　「傻瓜！」 

　　「那沈湘君你打算怎么办？」她突然想到。 

　　「她跟我没有关系。」华威杰撇得干干净净，他俩之间能有什么事，他心中只有凡儿一人。 

　　「那你为何与她搂搂抱抱？」白云凡酸溜溜地道，一想起来，她仍觉得伤心。 

　　「谁和她搂搂抱抱！」华威杰要搂的只有白云凡，其它女子根本不入他的眼。 

　　「还说没有！」白云凡与他面对面，生气地嘟着嘴，她都亲眼看见了，他还辩！ 

　　华威杰皱着眉，一会儿才想到，「那天是她忽然抱住我，我马上就把她推开了。哦喔──你吃醋了。」他笑咧了嘴。 

　　「我才没有。」白云凡害羞的立刻否认。 

　　「我喜欢你吃醋，这样代表你心中有我。」华威杰在她耳边低柔地说，说完在她的耳朵、脖子上细啄着。 

　　一股微细的感觉触动着她的神经，白云凡觉得整个人又热又烫，浑身无力。 

　　华威杰的吻由脖子渐渐往下，他很想要凡儿，不过还是等成亲再说。 

　　他控制着欲望，粗嗄地道：「我得赶快去你家下聘，虽然你是孩子的妈，不过，我还是会在婚后再好好的爱你。」 

　　白云凡因他大胆的言词而羞红了脸，可惜她的脸已红肿到让人看不出来。 

　　「孩子们会很高兴看到你的。」白云凡害羞的道。 

　　「不如你告诉我一些孩子们的事吧！」 

　　「好啊！老大是幻祥，他很冷静，有一点小大人。老二幻龙，比较活泼……」白云凡兴奋的描述着她可爱的孩子。 

　　华威杰含着笑，仔细的听。 

　　「爹──」等不到爹派人叫她，白幻蝶径自跑来，打断了白云凡的说话。 

　　她走到爹娘前面，伸长手，华威杰一弯腰，捞起了她。 

　　「娘娘，痛痛有没有好一点？」白幻蝶伸手要摸，华威杰快一步把她的手拦了下来。 

　　「你不能碰你娘的脸，你娘会疼的。」华威杰温和地道。 

　　「蝶儿不碰，娘娘不痛。」白幻蝶天真地说。 

　　「娘知道蝶儿最乖了。」白云凡慈爱地摸着白幻蝶的头，赞赏地道。 

　　「娘，什么时候要回外祖父家？」她有点想兄姊。 

　　「问爹啊！」白云凡将问题丢给华威杰。 

　　「很快。」 

　　「有多快。」白幻蝶不满意爹爹的含糊其事。 

　　华威杰抚着下巴，「明天好了。」 

　　「哇！那太好了，我终于要见到哥哥姊姊了。」白幻蝶高兴的手舞足蹈。 

　　「蝶儿很高兴？」 

　　「嗯！」白幻蝶用力地点着，「在这里都没有小孩子陪我玩，好无聊喔！」大哥、大姊虽然安静些，可还有二哥同她闹。 

　　「蝶儿很爱哥哥姊姊？」华威杰低声问，他曾看过为了一件小事就争得头破血流的兄弟。 

　　「很爱，也很爱娘、爱爹，爱好多好多人，我以后要做一个好厉害好厉害、什么事都难不倒的人！如果我爱的人有困难，我就可以替他解决，而不用在一旁干着急了。」白幻蝶把她伟大的志向说出来，她真的认真的思考过。 

　　「蝶儿好棒喔！」白云凡感到欣慰，她的小女儿好会为别人设想。 

　　「爹相信蝶儿以后一定会很了不起。」华威杰点着头道。 

　　「我以后真的会很厉害喔！」 

　　白云凡与华威杰相视一笑。 

　　一家三人和乐融融。 


本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登陆www.downshu.cn


第十章　 『娘子别怕 』 作者：令果 

　　为了诚意，华氏夫妇、华柔珊、华威杰全体陪着白云凡回家，后头装载着隆重的聘礼，一行人浩浩荡荡的前进，说穿了，最主要的目的是要娶白云凡进华府。 

　　华氏夫妇本怕华家无香火继承，突然冒出了四个可爱的娃儿，怎不令他们欣喜？此行也是要见见另外三个娃儿，过足当爷爷奶奶的瘾。 

　　今儿个是白老爷最高兴的时候，他本担心依凡儿的病症，恐怕今生嫁不出去，如今病好了，又有这么优秀的人来提亲，更何况郎有情、妹有意，两人情同意合，他也乐得当个现成的岳父。 

　　白云凡却在一进家门，害羞的离开众人，她的两颊已消肿，否则白老爷看了不大呼小叫才怪。 

　　小蝶儿老早就冲去寻找兄姊，告诉他们爹爹来的好消息。 

　　「好想你们喔！」白幻蝶一一的搂抱兄姊。 

　　「你回来了，那爹、娘有没有回来？」六只眼睛热切的等待白幻蝶的答案。 

　　「有，而且爷爷、奶奶、姑姑也都来了。」白幻蝶弯着一只只的手指头数道。 

　　「爹爹知不知道我们三个？他凶不凶？」白幻龙迫不及待的问。 

　　「爹爹当然知道，娘都说给爹爹听了，爹爹一点也不凶，还好温柔喔！」白幻蝶一脸的陶醉，有爹爹的感觉真好！「爹爹还要娶娘呢！」 

　　「真的？我们也去见爹爹。」白幻龙两手各牵着白幻凤和白幻祥，直往前厅冲，把来报讯的白幻蝶扔在一旁，害她一直在后面追。 

　　白幻龙一直跑到快到前厅，才停下脚步，在后头追赶的幻蝶疑惑地问：「怎么停下来？」 

　　「第一次见面要给爹一个好印象，不能慌慌张张的，否则会让别人以为娘教的不好。」白幻祥一脸的人小鬼大，也是因为他扯住白幻龙，白幻龙才停下脚步，不然以白幻龙急躁的个性，此刻他们人已在厅堂里。 

　　「等一下幻蝶打前锋，我们跟在她后头，她喊什么，我们就喊什么，有礼貌一点。」白幻祥叮咛着。 

　　「嗯。」白幻蝶点着头。 

　　待他们检查完是否穿戴整齐，就随着白幻蝶入了前厅。 

　　四个粉雕玉琢的娃儿，夺走了所有人的注意力。 

　　听着娃儿此起彼落的喊着：「爹爹、姑姑、爷爷、奶奶。」有礼貌的令人怜惜。 

　　华威杰蹲在他们身前道：「谁是老大白幻祥？」 

　　「我。」白幻祥沉稳的出声，颇有老大的架式。 

　　华威杰伸出已脱下黑手套的左手，摸着他的头称赞，「乖！」他转个头看着白幻龙，「你是老二白幻龙。」 

　　「爹怎么知道？」他都没报上名字，爹爹怎知他们的名字？ 

　　「爹听娘说的。」华威杰一视同仁地摸着他的头，爱怜地道。 

　　之后，华威杰将目标转向白幻凤，「你是老三，白幻凤？」 

　　白幻凤笑着一张脸，轻启小嘴道：「是。」 

　　听凡儿说，大女儿不爱说话，果然不错，华威杰一样摸摸她的头。 

　　白幻蝶望着爹爹，爹爹好像把她给忘了。 

　　「爹爹，我呢？」白幻蝶也要爹爹摸摸她的头。 

　　华威杰笑笑，伸手摸摸她，「爹爹不是早认识你了。」 

　　白幻蝶觉得无所谓，反正爹爹有摸她的头就行。 

　　四个娃儿似心有灵犀，娘说得对，爹爹手上有恐怖的伤痕，以后他们要对爹爹好些。 

　　华家夫妇望着与孙子们说话的儿子，他终于不在乎手伤，逃出从小的梦魇，那是他们夫妇唯一对不起儿子的事。他们欣喜地老泪纵横，又快速地把它擦掉。 

　　一会儿工夫，华家夫妇也加入阵营，再加上白老爷、华柔珊及白皓帆，此时前厅可是热闹滚滚，不时传来小孩和大人的笑声。 

　　华威杰趁着他们正高兴地玩在一起，悄悄的离开，与白云凡才分开一会儿，他又想她了。 

　　他才步入花园，就发现白云凡的身影。 

　　华威杰悄悄地从背后搂着她。 

　　白云凡像早知有人来，顺势往他的胸膛靠，「你怎么来了？」 

　　「想见你就来了。」华威杰一副理所当然。 

　　白云凡手抚着他受伤的手，娇笑着，「什么时候你也学会甜言蜜语，不像你喔！」 

　　「为了你，才变的。」华威杰心满意足地道。 

　　「不害臊。」白云凡取笑他。 

　　华威杰将下巴顶在她的肩膀上，吸入淡淡的发香味，轻声道：「又得跟你分开两个月了。」 

　　「这是习俗，要成亲前当然得分开一阵子，反正五年多的时间都等了，还在乎这短短的两个月。」白云凡当然也不想与他分开，可暂时的分开，是为了往后的团聚。 

　　「真想马上把你娶回家！」华威杰有些孩子气的说。 

　　白云凡淡笑不语，她有股被幸福团团包围的感动。 

　　「我爱你。」华威杰柔情蜜意地低喃。 

　　白云凡仰着头，「我也爱你。」 

　　他俯下头，攫住她的唇，倾注他所有的爱意。撬开她的贝齿，甜蜜的舌攻陷她的口内，与她缠绕。直到她嘤咛出声，彼此的心跳如擂鼓般互相呐喊。 

　　躲在一旁的四个小鬼头不停地商量着。 

　　「你们想，我们要不要打扰爹和娘的恩爱？」白幻蝶压低声音，古灵精怪的问。 

　　「我看还是不要。」白幻祥发表意见。 

　　「我也是这么觉得。」白幻龙举双手附和。 

　　再看看白幻凤，依旧淡笑着，不表示意见。 

　　四个小鬼灵精注视着自己的爹娘。 

　　「等爹娘恩爱完再出去好了。」白幻祥开口道。 

　　「嗯！」四个小头颅默默的观察。 

　　真不晓得爹娘怎么这么爱玩亲亲？那只会吃到对方的口水，挺恶心的。 

　　华威杰结束了冗长的吻。白云凡早已气喘吁吁地趴在华威杰的身上。 

　　「你们可以出来了。」华威杰朗声道，他早知道这四个小鬼从一开始就在那鬼鬼祟祟。 

　　「啊！」白云凡不由得遮住她的双颊，刚才的情景不都被孩子们看见了，羞死人了。 

　　「这有什么不好意思，夫妻间的恩爱是理所当然的。」华威杰在她耳边低喃。 

　　「哎呀！我还是觉得不好。」她才不像他那么大胆呢！ 

　　四个小鬼笑笑的走了出来，挺佩服爹爹的观察力。 

　　「爹、娘。」他们有礼貌地喊。 

　　本来他们就打算等爹娘恩爱完就出来，想不到却被爹爹事先捉住。 

　　「爹，你怎么知道我们躲在那里？」白幻蝶好奇的问，好像什么都逃不过爹的法眼。 

　　「你们躲藏的技术太烂了。」华威杰眯着眼，淡淡地抛了句话。 

　　「是这样吗？」 

　　四个娃儿检讨他们的行动，他们自认躲得很周密，连声音都压得低低的，深怕被人发现，殊不知他们的行为，在内力极深的华威杰眼中，自然一目了然。 

　　「娘，你怎么没在大厅？害我们没见到你。」 

　　「对啊！娘，爷爷、奶奶都亲得我们脸上都是口水。」 

　　「要不是我们精灵，说要找娘和爹偷跑出来，现在还在接受口水的折磨呢！」 

　　白幻祥三人七嘴八舌地争先道，而白幻凤仍然安静的站在一旁。 

　　「凤儿怎么不说话？」白云凡看着大女儿，想尽办法让她多说一些话。 

　　「还好。」白幻凤吐了两个字，又挂上微笑。 

　　白云凡拿她没办法，若不是一连四胎，她还怀疑是不是她抱错小孩了，小孩不是该天真、爱玩、活泼、可爱，说她内向又不是，就是不爱说话。 

　　「找娘有什么事？」白云凡轻声细语地道。 

　　「没有，是好久没见娘了，来看看。」白幻龙趋向前，拉着娘的裙摆，不肯承认他想娘，想他堂堂男儿身，怎能做软弱的事！那是娘儿们才做的。 

　　母子间有说不完的话题。 

　　华威杰望着眼前的美景，他有妻有子，夫复何求。 

　　☆☆☆ 

　　三个月后── 

　　华府四处贴满了红肿郑张灯结彩，亲朋好友络绎不绝的前来祝贺，热闹非凡。 

　　白云凡端坐在新房里，头带凤冠，身着霞帔，垂着螓首，等着她的夫婿入洞房。 

　　接受众人的敬酒后，华威杰终于进入新房。 

　　华威杰爱怜地掀起红头巾，摘下凤冠，轻语：「你终于是我的了。」随后牵着她的手走向桌前，端起酒，饮下交杯酒。 

　　白云凡因酒的作用力，而染红了双颊。 

　　华威杰目光灼灼，令白云凡不由得全身发热，四肢发软。 

　　华威杰不再满足于只用手碰触她，低下头，吸吮她口中的甜蜜，辗转吸吮，双手更是恣意地在她身上游走。 

　　他的动作出奇地轻柔，在白云凡身上掀起了陌生的狂潮，不由得微吟出声。 

　　华威杰进而啃咬着她的脖子，大手不知何时悄悄地褪下她的嫁衣，抚上她的浑圆。 

　　「你好美！」他的嗓音低嗄醇厚。 

　　白云凡根本出不了声，只觉浑身燥热无比。 

　　华威杰不停地往下吻，吻住了她的饱满，她不禁嘤咛出声，感到一波波的热浪席卷她的全身。 

　　华威杰重新吻住她的小嘴，抱着她走向床榻，轻柔地放下她。 

　　他要她！迫切的想要她！他褪下了自己的衣裤，放下罗帐，与她一同躺回床上。 

　　「凡儿……」华威杰珍爱地吻遍她全身。 

　　白云凡情不自禁地伸手勾住他的脖子，两相重迭的身子，密密地紧靠着，分别的个体完整地融为一体…… 

　　缱绻过后，白云凡依偎在华威杰怀里，锦被下的身躯仍亲密地黏靠在一起。 

　　夜光洒入纱帐，白云凡的羞涩无所遁形地尽入他的眼。 

　　白云凡轻启朱唇，媚柔的眼凝视着他。「好像作梦一样喔！」 

　　亲密的接触，让她体会想成为爱人的一部分的心情。 

　　「你还好吧？」华威杰情绪激狂的睨着她，关心地道。 

　　她久未尝情欲，稍感不适。 

　　「嗯！」白云凡害羞地想退开一点点，但腰上的大手却紧紧的扣住不放。 

　　「我今天有没有对你说爱你？」他嘶哑着声音道，手也没闲着，抚弄着她滑腻的香肩。 

　　「没有。」她笑得一脸灿斓。 

　　「我爱你。」他以温柔得令人心疼的声音深情地道。 

　　白云凡脸色红艳，娇羞地回应：「我也爱你。」心中有股甜蜜的暖流流过。 

　　他们颊贴颊地相拥着。 

　　「你这样看我，我会很别扭。」白云凡望着他灼热的眼神，一想到他们的手，脚、身子都缠在一起，脸上就一团火热。 

　　「夫妻间没什么好害臊的。」华威杰轻啄了她的小嘴，认真的道。 

　　白云凡将脸深埋在他的颈窝。 

　　他双手环住她不盈一握的腰肢，悠悠地道：「你是老天爷给我最好的礼物，我总觉得配不起你，你是那么的美好，那么的令人渴望！从小，我以冷酷的神情来掩饰我的自卑，是你把我拉出苦海，那一年，你不告而别，我有多怅然，不断地寻找你的下落，想知道你过得好不好？那时，我脸已残，双脚已废，见了你也不敢拥有你，可老天还是把你送进我的怀里，我内心的激动，不是言语可以形容的。」 

　　白云凡又哭又笑，抖着手回抱他。「傻瓜！说这什么傻话，你爱上我，是我的荣幸。」 

　　华威杰笑着，黑眸微湿，她的言语震撼着他的心灵深处。 

　　「你会不会永远爱我？」 

　　「我会穷尽一生的爱你，只爱你一个！」华威杰眸光深邃地承诺着。 

　　「我也会爱你一辈子。」白云凡的泪光在眸中荡漾，撒下她的誓言。「如果有下辈子，还能跟你成为夫妻。」 

　　「我一定要找到你的！」华威杰信誓旦旦的道。 

　　白云凡抬头一笑，媚丽的眼神，引得华威杰失控地深吻她，像想拥有全部的她。 

　　她赧然地闭上眼接受他的吻，白净的小脸又浮上了嫣红。 

　　他舔着她的香唇，舍不得离开。忍不住他将全身的重量压向她，顿时交迭的影子，帐内又展开了最原始的激情韵律。 

　　白云凡混沌的脑子充塞着华威杰身上的男性气味，惹得她不由自主的呻吟。 

　　罗帐内，轻喘声再起，浓情蜜意撒落满屋。 

　　连外头的月亮，也都为这对相爱的男女做无言的见证。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

尾声　 『娘子别怕 』 作者：令果 

　　翠绿的大草原里，四个天真的小孩和一只花豹不停地追逐、嬉闹着，跑跑停停，纯真的笑声传遍大地。 

　　直到他们跑累了、玩累了，才躺在大草原上休息，只有一个小女娃不客气地躺在花豹肚子上，花豹成了她的枕头。 

　　原来幻祥他们早已是华府的小小少爷和小小小姐们。 

　　今儿个是爹带娘出来游玩，他们才能在这玩耍，不然还在房里读「人之初，性本善……」及「之乎者也」呢！ 

　　华幻龙侧身半趴着，注视着远方一对黏得紧紧的夫妻。 

　　「你们会不会觉得很奇怪？」华幻龙提出他小小的疑问。 

　　「什么事啊！」华幻蝶也参一脚，半趴着身子，把下巴顶在花豹的肚子上。 

　　「娘和爹为什么老是黏得那么紧？那样好玩吗？」看他爹娘只要一有空，总是腻在一起，他想不通，老是亲嘴、搂抱，那有什么乐趣！ 

　　华幻蝶偏着脑袋瓜，她也不懂。 

　　「那是爹娘很恩爱，难道你们希望爹娘像隔壁的王家夫妇？」华幻祥扯着嘴角。像隔壁王家夫妇每回一出来，不是脸上乌一块，就是手上青一块，看了令人大叹三声。 

　　「还是恩爱一点好了。」华幻龙实在不敢接受王家夫妇对外宣称的恩爱方式。 

　　「那不就得了。」华幻祥笑道。 

　　「那有一天爹娘不腻在一块，不就惨了！」华幻龙十分乌鸦地道。 

　　六双眼睛同时死瞪着他。 

　　「当我没说、当我没说！」华幻龙捂住他的嘴，唉！真是一失口成千古恨！ 

　　「不会说话，就不要乱说。」华幻蝶嘲讽地道。 

　　「哼！好男不与女斗。」 

　　「怕吵不赢我就直说嘛！」华幻龙十次有九次是吵输华幻蝶，不要以为他们兄妹不好，他们可是以此方式增进情感。 

　　「孩子们！」慈祥又关爱的声音响起。 

　　「娘在叫了。」华幻祥领先跑去。 

　　只见他跑在前头，其它三人在后头追，还有一只慢慢跑的花豹。 

　　远方矗立着一对登对的夫妇，脸上都挂着满足且幸福的笑容。 

　　对他们而言，这就是幸福！ 

　　华威杰低头轻声道：「汝似谜，惹我一生爱恋。」 

　　白云凡仰起头，扯出一抹幸福的微笑。 

本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登陆www.downshu.cn
