《亲爱的好辛苦》由言情小说吧（www.xs8.cn）独家制作！本书仅供试阅，请加载后于24小时内删除，让我们一起支持正版阅读支持作者^_^

【书名】亲爱的好辛苦
【作者】孟妮
【链接】http://www.xs8.cn/love/10945/index.html



楔子

「那是我的女儿贺行云。」

观察了这个年轻人一整晚后，贺振寰终于开口了，这话也成功的吸引了方以敬的注意，将他的视线从一个美丽、优雅的女孩身上移开。

方以敬看着这个中年男人，他沉着稳重，双眼炯炯有神，浑身散发着一股不怒而威的气势。他是贺振寰，他的精明狡猾和他的财富一样闻名。

「她是我的独生女，也是我的掌上明珠。」语气中有为人父的骄傲。

方以敬略微挑了挑眉，不置一词，只是定定的看着他，评量着他说这些话的含义。

在这衣香鬓影的宴会里，聚集了上流社会的名人和达官显要，舞池里，有一个曼妙起舞的娉婷身影，她双眸灿亮如星，笑起来温柔动人，那份飘逸的灵气，让人忍不住多看几眼。

「想得到她，就要付出相应的代价。」贺振寰意味深长地道。

方以敬再次将视线挪到她身上。他一向不善言，严肃沉默的表情令人难以亲近，喜欢从事科学研究的他，向来理智又实际，行事作风一丝不苟，且律己甚严。

「那必然是个天价。」

贺振寰又是一笑。他知道这小子是谁，也相信自己的眼光，此时他眸中精光乍现，像在天秤上衡量着什么。

只要是认识贺振寰的人，一定不会忽略他眼底算计的光芒，而他每回看中的生意，从来没失手过。

同一时间，方以敬的目光又像有自我意识似的移到那抹轻盈的影子上，一整晚，他的视线都没有再移开过。



第一章

「行云，你那木头老公现在怎样了？」戏谑的话出自于一个美丽的少妇，俏丽的发型配上心型的脸蛋，眼波流转间看起来妩媚动人。

「别老叫他木头木头的，人不木也被你叫木了。」贺行云忍不住出声抱怨。

「好，不说他是木头，那工作狂总可以吧！你知不知道杂志上是怎么形容他的？说他是一天工作十七个小时的人型机器人。」

行云噗哧一笑。「太夸张了，哪有十七小时，最多十四个小时吧！」

那有什么差别！舒颖轻哼了一声。「以敬当老板是很好，但当老公总像少了点情趣。」

方以敬给人的第一印象就像个沉稳内敛的学者，严肃、冷静、沉着，情绪不外露，自律高，要求别人也严，而且，他将这种特质淋漓尽致的运用在做生意上，成功的扮演绎了在商言商的生意人本色。

最最让人讶异的是，他居然是行云的丈夫！

行云感性而浪漫，纤细又敏感，她爱音乐、爱绘画，与方以敬是截然不同的典型，所以，当初两人的商业联姻着实让人不看好。

但出乎意料的，他们这对夫妻竟然没有像外面所猜测的以离婚告终，反倒平平稳稳的过了许多年，早被列为社交圈十大不可思议事件。

「其实，有时候……我觉得以敬对我很好。」行云若有所思的说。

「哦？怎么个好法？」舒颖挑起秀眉，感兴趣的问道。

「我也不会形容，」她耸耸肩，「感觉很抽象的，反正有时候我就是会觉得他对我不错，虽然他比较不爱说话。」这种从生活点滴中累积而成的感受，实在很难描述。

舒颖有些不以为然。「哦！那个人型机器人会送你礼物吗？和你约会吗？对你情话绵绵、嘘寒问暖吗？和你难舍难分吗？你倒是说来让我羡慕羡慕。」一副「不可能有」的笃定语气。

呃……

「都没有。」想到这儿，她也不禁有点丧气。

「哈！我就说嘛！结婚那么多年了，这些事一件都没做，可见你所谓的感觉只是你自己浪漫的想象而已。」

贺行云的气质端庄又清纯，雅致美丽的脸上看起来恬静温柔，如云的长发绾成一个髻，斜插着一根木簪，几绺发丝散落在颈项边，使她优雅得像个古典美人；略带民族风的宽大衣袖流露出几分飘逸的味道，而她在举手投足间自然流露的韵味，奇异地揉合了成熟和清纯，实在看不出她已结婚多年。

她和舒颖是中学时代的好友，一个性烈如火、一个沉静似水，虽性格不同，却完全不影响两人姊妹般的情谊。

她微嗔道：「你好象很高兴。」

舒颖顽皮的眨眨眼。「我是坏女人，自然看不得别人太幸福。」

这是什么鬼论调！惹得行云没好气的白她一眼。「书纬都几岁了，我们还要什么浪漫。」

舒颖啧啧有声的摇头，语气夸张的说：「嗯！你果然是有闺怨。唉！庭院深深，芳心寂寞啊！」

「瞧你在说什么。」她微恼，有种心事被揭穿的尴尬。

舒颖和以敬像天生犯冲似的，总是话不投机，但舒颖的丈夫唐劲江偏偏又是以敬的同窗好友，兼生意上的伙伴，两人会认识也是以敬和行云介绍的。

「光顾着说话，我肚子都饿了，你也点个东西吃吧！」舒颖举手招来服务生。

行云翻了翻菜单，好奇的问：「鸳鸯下巴是什么？」

「就是红烧鱼下巴。」

「那给我一份鸳鸯下巴。」她笑容温雅的对服务生说。

服务生是个可爱的女孩，有两个深深的酒窝，只见她似乎面有难色。「小姐，我们的鸳鸯下巴必须一次点两份，单点一份的话厨房是不做的。」

「为什么？」好奇怪的规矩！行云微微的蹙起眉。

「这是我们店里的招牌菜，因为下巴都是成双成对的，所以名为鸳鸯下巴，取其吉祥之意，也才会规定客人要点就得点两份。」

她吃不了两份，那自然……

一看见行云的目光投向她，舒颖忙摇手。「别看我，鱼我可是一口都不吃的。」

「好吧，那就来两份吧！吃不了就吃不了！」

食物端上来了，一经品尝后，一向挑剔的舒颖也忍不住频频赞美。「唔……不愧是老饕的最爱，味道还真是不错，你是怎么找到这间店的？」

「以敬带我来的，他在这里招待过不少客人。」

看着行云慢条斯理的吃着鱼下巴，用筷子细心的分解鱼肉，每块都吃得干干净净，秀气而专心的用餐举止，几乎可以列为用餐礼仪的标准教材了。

「真不懂你怎么会喜欢吃这东西，太麻烦了。」

「吃东西是一种享受，有什么好急的，自然是慢慢的吃。」行云微笑着回答。

以敬并不爱吃红烧下巴，理由也是嫌麻烦，但她看着吃不掉的那份红烧下巴，忍不住想象他陪着自己共餐的情景，但这种简单的愿望，却随着他规模越来越大的事业而难以实现。

「你现在还有画画吗？」舒颖问：「画得怎么样了？」

「我越画越觉得有意思，毕老板还说我进步很多呢！」说到热爱的绘画，她的眼睛忍不住发光。

「谁想得到你居然会画画。」舒颖摇了摇头。「对了，说到画廊的毕老板，你有没有听过他的事情？」

「毕老板怎么了？」她蹙起眉心，不解舒颖为什么会这样问。

「听说他和他的小秘书打得火热，被他老婆发现后，气得要跟他闹离婚。他老婆的娘家后台很硬，政商关系都不错，现在把他逼得快走投无路了，光是付赡养费就差不多要让他破产了。」

行云微微一愣，想到没多久前见到毕老板时，他那黯淡难看的脸色，以及凹陷的眼窝，心里不禁一阵欷吁。

「何必呢……」她叹了一声。「毕竟是夫妻一常」

舒颖咯咯一笑。「夫妻比仇人更可怕，所谓不是冤家不聚头，会当夫妻，铁定是两人积了千百世的仇恨，就等着这辈子来报。」

闻言，她不禁一颤，觉得微微的冷意泛过全身。「怎么说得这么可怕。」

「你不记得社会新闻里，有多少是夫妻互相残杀的，或许她对他的那种恨啊！比对杀父仇人还强烈。」

她的声音阴森森、冷冰冰的，姣好的脸上也似乎显现出某种怨恚

「舒颖……」行云担心的看着她，叹道：「你和劲江还是老样子？」

他们这对夫妻的状况远比她和以敬来得复杂。

唐劲江的花心让夫妻两人势如水火，一次次的花边新闻使他们的感情逐渐决裂崩解，谁想得到十年前恩爱甜蜜的他们，如今会走到这一步。

「我对唐劲江早就死心了，他过他的，我过我的，井水不犯河水。」舒颖一撇嘴，耸耸肩，状似不在意，但落寞的表情却没逃过好友的眼睛。

「我就不信你一点感觉都没有了。」

「我懒得管他了，他爱和谁好就和谁好，别来烦我就行了，要是再有莫名其妙的女人打我一巴掌，我就要他的命！」她冷冷的说。

在一次公开的宴会里，唐劲江的情妇当众甩了她一巴掌，舒颖马上还以颜色回了两巴掌，这事在上流商界里引起一片哗然，媒体记者也忙着大肆报导，唐太太泼辣难惹的流言被传得沸沸扬扬。

「这样想来，我还得感谢以敬，最起码我从来没面对过这种难堪。」她扬着嘴角，双手合掌做感恩状。

见状，舒颖噗哧一笑。「要是劲江有以敬那么好的名声，我和他就不会闹成这样了。」

好的名声……她要丈夫的好名声做什么，既不能取暖，也不能拿来甜蜜拥抱……

唉！是她太贪心了吗？

只是，跟舒颖相比，她的确是有点人在福中不知福。

以敬除了沉默内敛点、工作忙点、性情严肃点之外，好象也没什么大缺点，他不花心，从没惹过花边新闻；他精明能干，报章杂志上常看到他的身影；他孝顺，身为长子的他，一肩挑起照顾母亲和弟妹的责任，身为丈夫，他没让她受过委屈，做一个父亲，他严厉的教育唯一的儿子。只是，儿子虽优秀，但在无形中也和威严的父亲有了隔阂，这大概勉强算是他唯一有点小失败的地方吧！

而身为一个妻子，希望丈夫对她多点柔情、多点甜蜜、多点贴心……是一种奢求吗？

www.xs8.cn

「太太呢？」

方以敬一进屋里，看到大厅里没有等他进门的身影时，开口就问。

「太太打电话说今天要和老太太打牌了，会晚点回来。」在方家工作多年的何妈道。

方以敬点点头。他知道行云和他母亲一直很好，老人家对这儿媳妇满意的不得了，把她当女儿看，行云也把她当自己母亲一样的孝顺，她们婆媳间的相处，甚至于比一般的母女还好。

他以手抚额。今天一整逃诩觉得昏昏沉沉的，忽冷忽热，他知道自己应该是感冒了，而且还病得不轻。

「何妈，拿点感冒药给我吃。」

「先生你不舒服啊？要不要先吃点饭再吃药？」何妈关心的问。

「不了，你把药拿来给我就行了。」说着，就转身上楼，换了睡衣躺上床。

之后，他迷迷糊糊的吃了药，又昏昏沉沉的睡去，记不清自己上一次病得这么厉害是什么时候的事。

翻身时，他恍恍惚惚的想到，都这么晚了，行云怎么还没回来……偌大的屋子里少了她的气息，顿时显得有些空旷而冷清。

他的胸口像重重的压着一个东西，连呼吸都痛苦，浑身忽冷忽热、又黏又湿的，喉咙干渴得像有火在烧，他彷佛陷入一个黑暗的地界里，无力挣脱。

「以敬……以敬……」

有个轻柔的声音在唤他，那声音很温暖、很熟悉，像……行云！她冰凉的手摸着他的额头，瞬间浇熄了他浑身的燥热，让他情不自禁地叹息一声。他如同抓住一根浮木般，紧紧地握住她的手，让她似乎受了些惊吓。

「医生马上就来了，你先忍着点……」温柔的声音里似乎隐藏着担忧。

「水……」他硬挤出一丝声音。

没多久，一只手臂轻轻的托起他的头，杯缘靠近唇边，他急切的喝了一口，宛如甘泉似的水瞬间流过他的喉咙。

他咕噜咕噜连喝了好几口，浑身虚软地靠在她娇小的肩头上，她有着好柔软的身体，那是他的妻碍…或许是生病，也或许是她的气息甜蜜得像个梦境，这一刻，他放纵自己沉醉，紧紧的拥住她。

「以敬，医生来了……」她低唤，想抽开手站起身。

为什么她的声音听起有些不安？为什么她的身体在轻颤？她不喜欢他抱她吗？

一股莫名的怒气扬起，他任性的将她抱得更紧了些。生病中的他，全然没有平时的沉着冷静，像个为所欲为的小孩，一手抓着她的小手，一手紧揽住她的腰不肯让她离开。

「他发高烧，什么时候开始的……」一个低沉的声音传来，接着是一段他听不清的对答。

身边的人声好吵，究竟是谁在他的耳边喧闹？他皱起眉，想大声赶他们出去，叫他们安静点，但他却费尽全力也发不出声音。

「……先吃药打针让他退烧，明天我再来看看……」医生的声音远去了。

当她再度试着抽出被他紧握的手时，他不悦的拧紧眉，咕哝一声，将她的手握得更紧了，如此反复了两三次，她只能放弃挣脱。

「看来你真是病迷糊了。」平常他可不会有这样孩子气的举动。她轻轻的低语着，「以敬，你知道你握着的是谁的手吗？你的梦里有我吗？」

不可思议的，他的嘴角勾起一抹笑，像是回答了她的问题。

她屏住呼吸，以为他醒了，但他仍是沉沉的睡着，所以她放心的放纵自己轻抚着他的脸。上次这么亲近他是什么时候？好象……好象遥远得像上个世纪的事了。

他眉目间的纹路加深了点，让她心里窜过一阵怜惜，他总是精力充沛，第一次看他病得这么严重。唉！不知道平常是怎样的烦心劳神，才会让他一下子就病倒了。

「你想我吗？」因为他睡得太沉，更因为有夜色的掩护，所以她放心的低语。「你……爱我吗？」

她牢牢的审视着他的五官，「以敬，不要工作那么忙好不好？少赚一点钱不要紧的，我怕你累坏了身子，我们好久好久都没有好好的说说话了。」

她轻捏着他的脸，使他嘴角上扬，呈现微笑的表情，看着他只能任她摆布，她忍不住绽起淘气的笑。

「我真不想诅咒你，但是，你偶尔生病也不错。」

他平常坚强得像个打不倒的超人，只有生病时，才能让她能感受一下丈夫脆弱的、人性化的一面。

她放心的再摸摸他的脸，直到终于禁不住睡意的侵袭，任他握着她的手钻进被窝里，睡在他的身边。

「祝你好梦，愿你梦中有我。」她微笑地呢喃。

www.xs8.cn

行云在晨光中醒来，才张开眼，就看到了他的脸部大特写，而他的黑眸正一瞬也不瞬的盯着她。她眨了眨眼，一时间还以为自己在作梦。

「早！」他的嗓音沙哑低沉。

「碍…早。」她这才尴尬的发觉自己还枕在他的肩头上。

他的脸上仍带着疲倦和苍白，下巴有刚冒出来的胡髭，眼里布满血丝，看见他一脸的病容，她的心里又是一阵不舍乱窜。

「今天感觉好些了吗？」她忍不住伸出手去抚平他眉间的纹路。

他闭上眼，难得的享受着她温柔的抚触。「好多了。我感冒了？」

「医生说你要好好休养几天，晚点他会再过了。」

她起身扶起他坐起来。或许是因为生病吧！他失去了平常吓人的威严冷静，虚弱得像个小孩。

「你想吃点什么？」

「不想吃。」摇摇头，他的目光紧盯在她身上。「你昨晚回来的？」

「嗯！昨天早上见了舒颖，晚上去看妈，她坚持要打几圈牌，所以回来的晚了。」语气里带着些许无奈。婆婆是个牌迷，而且偏爱和她打牌，三不五时就非要和她摸个几圈不可。

「累吗？」他轻抚着她的面容。多年来，她一直美丽如昔，岁月好似未曾在她身上留下任何痕迹，每每总让他看得移不开眼，就像当初第一眼见到她……

「哪有你工作累。」声音里彷佛隐藏着淡淡的怨，但她自己却没发觉。

唉！他在心里叹口气，知道自己似乎为了工作太忽略她了，但他也不想啊！只是那个承诺……

「我该起来了。」说着，她就要坐起身。「啊──」

他一个翻身，就将她压回床上，与她眼对眼、鼻对鼻，温热的呼息在两人间流窜。

「你怎么……」望着他眼中异样的光芒，她羞红脸转开头，心突然不受控制的怦怦狂跳起来。

「你脸红了……」他伸出食指滑过她泛着红云的粉颊，「好可爱……」充满磁性的嗓音回荡在她耳边。

行云一脸讶异，嫣红的小嘴微启，这……不像他碍…这么亲昵、这么性感……

她还没回过神，就感觉到他的唇贴上了她的，带点急切，却又辗转温柔得令她叹息着闭上眼。

温暖的阳光洒进窗内，映照在两个交叠的身影上。

「以敬……」双掌紧贴在他的背后，感受着他肢体沉沉的重量，她陶醉在这难得的缠绵中，舍不得停下来，但……「以敬，你在生病，而且杜医生就要来了。」

埋在她颈间的头突然顿住，微喘的气息喷在她敏感的脖子上，让她忍不住倒吸了口气。

「我不该吻你的。」他不敢再妄动，努力平息呼吸。

闻言，她的眉心微微一皱，当他抬起头时，正好看到她这样的表情。

「我会害你也感冒的。」他淡淡的说。

脸上红云飘过，「我真的该起来了，你再睡一下吧！」推开他沉重的身躯，她羞赧的逃离了他的怀抱，冲进浴室里。

方以敬仰躺在床上，想着妻子娇羞清纯的模样，一抹微笑漾在唇边，久久不散……

www.xs8.cn

没多久，杜医生来了，他留着灰白的胡子，有长者的慈祥威严，他已担任方家多年的家庭医生，对这家人非常熟悉，书纬几乎可说是他看着长大的。

杜医生仔细的检查了一遍，并细细问清他的状况。

「还好发现的早，昨晚你的感冒差点转成急性肺炎，不过，现在好好休息几天就可以了。」

行云松了一口气，听医生继续道：「你平常　工作太累了，这次最少得休息个五天到一星期，人又不是机器，禁不起你这样操劳。」

方以敬眉峰微拢。「我觉得今天已经好多了，休息个两天就行了，我还有很多事要忙。」

「那你就只好到医院让我盯着你，不能留在家里休养。」杜医生脸一沉，不客气的说，对方以敬的不悦无动于衷，他不是方家的员工，不怕看他的脸色。

「以敬，你就好好的养病吧！」软软的声音飘来。

原本紧拧的眉，在瞥见行云一脸的担忧后，就松了开来，也不再作声。

送走了医生，当行云再回到房里时，只见他又沉沉睡去，笼罩在晨光中的他显得可亲多了。

她犹豫了好一会儿才轻触他的手，他马上握住了她，与她十指交缠，自然得像是一种多年的习惯。

她怎么都不知道他有这样的习惯，在睡梦中喜欢握人的手……

「要是你一睡觉就握别人的手，那还得了，说不定那时我得忙着打发不断找上门来的女人了。」她轻语着。

其实，他长得很好看，只是那像学者似的理性冷淡气质，不易让人亲近，如果不是因为娶了她，他或许会走上科学家的道路，而不是成为商场上以冷面着称的方以敬了。

有时候她忍不住会想，到底是什么理由让他摒弃了他原先规画的人生道路，放弃苦读数年且热爱的专业，以及美国太空总署破格的优渥礼聘，而在别人不友善的耳语中娶了她，入主贺氏企业，一脚踩进商界。接着，他创造许多商业佳绩，而他本身也成为了商场上的一则传奇。

她静静的摩挲着他的大手，他的手温暖有力，是这双手给了她一个家，为她支起一整片天，十七岁嫁给他，至今十二年了，如父亲所说的，他未曾亏待过她。

看看床头上的时钟，已经快中午了。难得他这时还能待在家里，如果她能亲自下厨为丈夫做一顿午餐，应该是个不错的主意吧！

www.xs8.cn

就这样，方以敬昏昏沉沉的睡了一天，行云固定叫他起床吃饭、吃药，到晚上时，他的精神又好了许多，说话也比较有元气了。

「再吃点。」她又喂了一口稀饭给他。

虽然才吃一碗，但以一个病人来讲，这样的食欲算不错了。

吃完饭后，他静静的躺着，就见行云收拾好碗筷后，又俯身仔细的为他盖好棉被。这真是个新鲜的体验！他饶富兴味的看她为他忙碌着。

平常，他回来时都夜已深，她已经睡着了，而一大清早他就离开去上班，就算星期假日也是一样，生活规律得像个军人，而这样单调的生活，持续了将近十二年。

「行云，」他声音沙哑的喊她。「我想抱你。」

一朵红云染上她的脸，对他的直接有些手足无措，以往他想抱她的话，都是直接到她的床上抱住她，不会这样看着她说出来。

他的脸上泛起笑意。「我现在没力气做些非分之想，只是抱抱你，我浑身发冷。」

闻言，她一阵心疼，温驯的躺到他身边，体恤他现在的虚弱，她甚至主动抱紧他，试图温暖他的身体。

「不知道是不是我病胡涂了，我突然觉得偶尔生病也不错。」他轻扯着嘴角。

「那你再病几天好了。」她轻声的咕哝着，心里其实也带着期待，期待两人这样的相处模式能维持久一点点。

他闷笑，看着她惊讶的睁圆了眼睛，不好意思的发现他竟然听到了她的自言自语。

方以敬闭上眼睛，不一会儿，便又沉沉睡着了。

他们平常并不同床，各有一间舒适的大卧室，两个卧室中间有一道门相通。那扇门平常并不上锁，只有在她生气时，她才会将锁锁上，那暗示他别来招惹她。

夫妻多年，虽说没有如胶似漆，但在外人的眼里却也相敬如宾，而在她的记忆里，两人争吵的次数屈指可数。

她幽幽叹了一声，对此，她真的该满足了，真的，她该……满足了。



第二章

一早，方家的气氛显得特别热络，何妈和在家里帮忙的亚兰都笑咪咪的忙里忙外，可行云却不见踪影。

「太太呢？」

「先生，太太在楼上和少爷说话呢！少爷今天一大早回来了。」

书纬？

他一愣。对，学校已经放暑假，他的确该从美国回来了，他也有大半年没看到他了。

行云步履轻快的从楼上走下来，开心的笑说：「以敬，书纬回来了。」

此时，一个男孩从楼上懒洋洋的走下来，文质彬彬，还带着一股浓浓的书卷味。

「爸！」他轻点一下头算打了招呼，即使面对不常碰面的父亲，他仍不显热络。

儿子冷淡的目光让他一愣，转眼问，这孩子已经十二岁了，从襁褓中的小婴儿变成一个俊美斯文的男孩了。

没有人会忽略父子两人的相似之处，同样的眉目，一样的儒雅好看，连冷淡的气质都如出一辙，不同的是，方以敬的身上有着严肃内敛的气质，而书纬则带着书卷味和早熟的沉稳。

上次和他说话是什么时候？是半年还是一年前了？

他淡淡一笑。「回来就好了，快吃饭吧！」

在餐桌上，行云忙着为儿子夹菜，笑得眉眼都弯了。

「多吃点，这是你爱吃的醋溜白菜，还有红烧狮子头。」

方以敬不同于行云的欢欣、温柔，仍是一贯的严肃。「你的学习成绩还可以，数理方面也不错。」

书纬略挑起了眉，父亲对他向来是要求多于褒奖，对这难得的肯定，他有些惊讶。

接着，方以敬又问了些他读书的情形，考考他的数理。方以敬拥有两个硕士学位和一个博士学位，毕业于世界闻名的大学，他所问的问题远比书纬的老师还专业艰深。

这是书纬每次回家必经的考试，并不比任何考试轻松，若他的回答方以敬不满意，他常会微拢着眉，淡淡的说：「你还得再加油。」

语毕，书纬沉默下来，知道再来的半年不好过，因为父亲交代下来的功课远比正常课业还重，或许是习惯了父亲的权威，也或许是自己的好胜心强，他的成绩一直是最顶尖的。

「别多说话了，书纬，你爸在生病，重感冒都差点转成肺炎了，医生说得休息一周。」

书纬微皱了眉，冷淡的神色缓和不少。

「不过现在已经好多了。」她在这对沉默的父子间担任润滑的角色，她相信，她若不说话的话，这对父子可以相对沉默一天。

考完了试，母子俩开始热络的交谈着，外人若看到他们，常会以为他们是姊弟，而不是一对母子。书纬的外貌遗传自方以敬，但善感细腻的心思则和行云有更多的相似。

方以敬拿起吐司面包，行云自然的递过去果酱，当他脸微侧时，还未露出寻找的目光，她已拿了抹果酱的小刀给他，他抹好一片之后，就递给行云，行云慢慢的吃着。方以敬又抹好了一片放到她的餐盘上，他拧好果酱瓶盖，以黑咖啡配着白吐司吃，两人配合的默契十足。

行云一边吃下餐盘上的第二片果酱吐司，一边听着书纬聊和他朋友之间的关系，她听了不禁有些诧异。

「你说泰莎的爸妈离婚了，还各自结婚，但是常常带着自己的丈夫、妻子一起去玩？」

「对，而且当邻居，互相都很熟，感情也很好。」

她瞠目结舌。「都离婚了，感情还能那么好，前夫和现任丈夫之间甚至都不吃醋！」

书纬大笑。「那有什么关系，两人都离婚了，自己过自己的生活，既然能当朋友，为什么不？」书纬算是受半个西方教育长大，在这方面也很洋化早熟，迥异于行云传统的思维。

方以敬虽然被「晾」在一旁，但也专注的听着他们的对话。

「说起来容易，但要真正做到实在太困难了。」行云摇头道，仍是无法理解。

「你是老古板，现代人的感情和婚姻总是分分合合的，有什么好大惊小怪的。」书纬不以为然的说。

行云暗自嘀咕着，只有方以敬注意到儿子瞟来的一眼，像是示威，又像是嘲讽，他这才感觉到书纬刚刚是话中有话。

方以敬仍是不动如山，但心思已是千回百转。

书纬幼年时活泼好动，总爱缠着他，那时因为工作忙碌，父子俩相处的时间不多，但书纬和行云感情亲密，似乎他所欠缺的父爱都在母亲那里得到补偿。

看来，儿子真是长大了，大到一个会反抗父亲，会挑战父亲权威的年纪了。

他的目光转向行云，看见她正被书纬逗笑，笑得眉眼弯弯，他也忍不住嘴角轻扬，跟着她微笑了。

www.xs8.cn

方以敬这一病，仿佛将多年累积的疲劳都爆发出来了，按时吃药的结果就是一整天的昏睡。他暗暗决定不再吃药了，因为吃了那该死的药，他就只会睡，他痛恨不清醒，痛恨这样浪费时间。

「太太在哪？」这似乎成了近来他每天最常问的话了，他暗自摇头。

「太太和少爷都在阁楼。」

这对母子像是有说不完的话，他苦笑，不知是该庆幸书纬不会来缠他，占去他太多的时间，还是要嫉妒书纬竟能有这么多的话题可以和行云聊。

顶楼是行云专属的空间，是她的画室，他知道她在学画画，但她从不愿意让他看她的作品，对此，他也不勉强她，只知她在画室里消磨了不少的时间。

一上楼梯，就闻到空间里飘散着一些像是松木和颜料的味道，四周放了不少的画。

前方是一片的落地窗，而上方是一片的天窗，阳光洒下来，看来透亮逼人，长春藤和一些不知名的植物嫩绿可喜，前方是一片青翠的远山，看起来来令人畅快舒服。

到达顶楼，这里有着舒适的吊床和雅致的桌椅，吊床附近散落了几本书，煮咖啡的器具一应俱全。

他们母子的声音从其中一问房里传出来，他不觉的放轻了脚步，听到行云正在说的话。

「我儿子真聪明，还好你遗传了你爸爸的聪明，要是像我就惨了。」声因里带着戏谑。

书纬的学业成绩向来优秀，从不让人担心，自他七岁起，以敬就送他出国念书，一人独居异乡，造就他独立自主又早熟的性格，身为母亲，她既是欣慰，又有些怅然，因为孩子不再像小时候绕着她的裙边打转了。

书纬斜睨了她一眼，要笑不笑的。「知道自己笨，那倒还不是没得救。」

「喝！你这不肖子，居然还敢取笑我。」她擦着腰，怒目而视。「我是笨，但你爸是真的聪明。」

他轻哼一声。

「你的成绩虽然也很优秀，但有一点你比不上他。」

她微微一笑，眉眼中净是温柔和骄傲。「他家原本家境很好，但你爷爷投资失败，高中时你爷爷去世了，他身为长子，一肩挑起全家人的重担，照顾他母亲和弟妹，还努力到今天的地位，而你从小就环境优渥，在这点来讲，你不如他，不如他努力刻苦。」

书纬不作声，往后靠在大沙发上，原有的不服气也沉淀了。他虽年少气盛，但他知道父亲就像是一座难以跨越的大山，既是严父，也是严师。

方以敬听到妻子语气里毫不掩饰的骄傲，硬邦邦的脸部线条也柔软了下来。

「你打算就这么跟他下去？」

「什么他他他的，他是你爸。」她没好气的戳了一下他的头。

他轻哼一声，她靠着儿子的肩不禁叹气了。「你爸爸他工作忙，他辛苦的工作都是为了我们，你别老是对他爱理不理的。」

「哼！」

她作势拧了他一把。「哪有儿子这么对老爸的，你们俩是父子，又不是仇人，干嘛每次都针锋相对，像两头狮子一样，像是非要把对方吞了不可。」

「他对你不好。」他咕哝道。

她喉头里像梗着一个硬块，眼里蒙上了一层的薄雾。这儿子啊！他遗传了她的敏感重感情，从小就懂事又贴心，心疼自己的母亲，细心的注意到母亲总是一个人孤零零的身影。

以敬的性格内敛安静，不善表达，对这唯一的儿子又施以铁腕教育，年幼时逼迫书纬离开母亲，父子间相聚时间短，也不常　沟通，而书纬正值叛逆的青少年时期，导致他对父亲总是心怀敌意。

「我和你爸都是大人了，我们会自己解决的，小孩子管那么多干嘛。」

「谁教你是我笨笨的老妈。」他调侃道。

「还说我笨，你可是我生的耶！」

「你刚刚不也说了，我的聪明是遗传到爸的，你对我的智力可没有贡献。」

她杏眼圆睁，气唬唬地往书纬的脑袋K了下去。他又笑又躲的，屋里传来母子俩的笑声。方以敬站在门外，不想出现打断这样的欢笑，可心里却又有些痛，心痛自己竟不能参与这样的欢乐。

「我绝对不会像爸。」他说得肯定。

「像你爸爸怎么了？」行云不解的拢紧眉心。

「他根本就不爱你，他一直在伤你的心。」他语出惊人的回答。

啊！她一愣，看着书纬严肃地瞅她，竞让她觉得有些难堪，像被揭了伤疤似的不自在。

「什么……什么爱不爱的，我们都是老夫妻了……」

他没说话，只是又不屑的轻哼了一声。

她心慌的解释。「你爸爸……他很忙，我不知道你听了什么……其实，你还小，不知道的事很多--」

「我已经不是小孩子了！」他打断她，嗤笑一声。「我知道你们的感情一向都不好，你不用隐瞒什么，再说，要是感情好，为什么还分床睡，爸爸的眼里一直都只有他的工作。」

「这……怎……怎么会，不是那样子的。」她着急的想辩驳。

他突然语不惊人死不休的抛出一句话。「不然你和他离婚吧！」

离……离婚？！

她惊诧的睁圆了眼，就算她和以敬称不上恩爱，离当选模范夫妻还有很遥远的距离，但她从来没想过要离婚啊！虽然他木讷沉默，虽然他有时候严肃冷漠，但她偶尔还是会想到两人未来白发苍苍的样子，甚至感到一种幸福的滋味……

方书纬仍继续道：「你们这根本不能叫作婚姻，不过是一起过日子而已，我都这么大了，你还年轻，干嘛要跟他这样过下去，你再这样守着他下去，很快就会被寂寞给折磨成老太婆。」

她仍是错愕不已，久久才反应过来。「我……我觉得我们这样的生活没什么不好的，我……」

我爱他啊！但这句话她怎么也说不出口。

两人一起生活了十二年，虽然他不热情，常常让她捉摸不到心意，但有时，她又能感觉到他的细腻温存，她真的不想和他分开，可却又不晓得怎么和儿子解释这复杂的感受。

她很满足了，就算她不是世界上最幸福的女人，好歹也能荣登幸福女人之列了。

「分开吧！现代人离婚就和换衣服一样，没什么大不了的。」他耸耸肩，说得云淡风轻。

行云睨瞪着他。「你怎么讲这些伤我心的话！」

「我知道你一直是为了我才迁就他的，但我都这么大了，你不用再牺牲自己，趁早去开创你生命中的第二春吧！」

她拿起靠枕，兜头就往他身上打去，以掩饰心中像破了个大洞似的空虚。「我真离婚了，看你会不会哭。」声音隐隐有些颤抖。

「有什么好哭的，你和他分了，我就放鞭炮庆祝。」

父亲向来只爱他自己，眼中只有他的工作，那庞大的企业就像一只怪兽一样的吞吃了他，或者，他也成了一只怪兽，他根本就配不上温柔美好的母亲。

方以敬震惊的说不出话来，他儿子居然……居然希望他们离婚，而行云……居然没有大声反对？！

这个事实大大的震动了他，在他眼里叛逆的孩子，已经长成一个男人了，正努力脱离他的羽翼，振翅往高处飞去，而且他对自己竟然有这么深的成见。

他离开了那扇门，思绪则复杂的翻腾着。

www.xs8.cn

宴会--到底是谁发明了这种社交活动？如果知道的话，她绝对会花半辈子诅咒这个人！

从镜子的反射中，行云看到了自己脸上写着的疲倦，她表情一敛，勉强挤出一个微笑。

以敬的身体已经调养好了，但病才刚好就得参加宴会，她虽不想出席，却不想看他一个人累着。

挽着丈夫的手臂，她几乎快笑僵了，嘴角隐隐觉得抽痛，几十张陌生的脸孔搭配着一连串的头衔在她的面前晃来晃去，她已经累得头晕目眩了。

方以敬的手臂环着她的腰，让她倚在他身上分担她的重量，她毫不客气的将大部分的重量交给他，谁教他是害她受罪的元凶呢！

不知道为什么，他这两天的沉默简直是更上一层楼，隐隐的，她甚至能感觉到他正竭力压抑着什么，但可恨的是，他依旧习惯死闭着一张嘴，一个字都不肯挤出来。

嫁给这样一个老公，好累啊！

「我今天要谈一些事，得等会儿才能走，要是你真觉得难受，我让司机先送你回去。」

他的声音在她头顶上方飘着，她只能无力的点点头。

「方总裁，好久不见了。」迎面而来的中年男子挺着啤酒肚和略秃的头顶向他们打招呼。

「林总经理。」他礼貌的一颔首。

「方总裁真是伉俪情深啊！」中年男子作势轻扬酒杯。

「哪里！」

「啊！方太太，你怎么和十年前看起来一样，一点都没有变。」

「嘘，不要说来泄我的底嘛！我还想再装得更年轻一点。」她俏皮的眨了一下眼睛，然后啜了一口香醇的葡萄酒。

闻言，对方又是一阵大笑。「方总裁有这么漂亮又可爱的太太真是福气。」

他微微一笑，笑容一迳的沉稳。

唉！她真是受够他这两天的阴阳怪气了，知道他不爱跳舞，却报复似的拖他进了舞池，一对对的男女在舞池里婆娑起舞。

两人一边舞着，一边和舞池里的人微笑点头，完美得像一对恩爱夫妻，她漾着一脸的笑，强忍着胃一阵阵的翻涌。

唉！空腹喝酒果然是会闹胃疼的。

「别跳了，好吗？我有点累了。」她的笑容依然有礼灿烂。

「那你先坐着休息一下，我再和几个朋友打招呼。」他轻拍一下她的肩膀后离开。

额头因疼痛而泛出冷汗，她咬牙强忍着，浑身因疼痛而轻颤。应该吃饱了肚子再喝酒的，因为暗恼以敬的阴阳怪气，她竟忘了自己脆弱的胃，此刻，以敬正远在另一端和今晚宴会的主人谈笑着，她不想造成他的困扰，但是，她好难受、好想离开，音乐和人声让她的情绪更加烦躁。她找了个角落的椅子坐下来。

「你的胃不舒服？」

当一个温柔的声音在她耳边响起时，她轻轻一颤，眼眶因疼痛而泛出泪光，一个高大的人影笼罩在她眼前。

他有一对温暖好看的眸子，性格的脸上显现出成熟稳重，古铜色的肌肤，出色且深刻的五官，笑起来男人味十足。他颀长高大，眼眸像深不可测的海，仿佛有一抹放荡不羁的灵魂被拘禁在一个身体里，潇洒又充满艺术家的气息。他的笑容儒雅亲切，全身散发着一种特殊的气质，是温暖、醇厚的，此刻正关心的看着她。

「这种宴会里的食物中看不中吃，都是拿来摆好看的，你吃坏东西了？」他的态度和煦亲切，让人如沐春风。「我随身携带着胃药，很管用的，两分钟内保证你就不痛了。」

看穿她的迟疑，他正经的说：「对，不能随便拿陌生人的东西吃，更何况是药，不过，这宴会的主人可以保证我的人格，要不我先吃一颗示范给你看，奸证明我的清白？」

她被他一本正经，但又顽皮的神情给逗笑了。「不用了，四周都是我的亲朋好友，只怕你来不及做什么坏事就被逮了。」

接过他递来的胃药和一杯水，她以水配着药吞了下去。

「我不爱参加这种宴会，真是受罪。」他叹气，显得莫可奈何。

她深有同感，忍不住点头。「我也不喜欢宴会，但是……」

「但是身不由己啊！」语毕，两人相视一笑。

不知是不是心理作用，她真的觉得胃似乎好了一点，翻腾的疼痛减缓了。她放松身子，往后靠在椅背上。

「要不是这场宴会里看到有些画还不错，我早就走了。」

她微带讶异的看他。「你喜欢看画？」

他点了点头，环顾一下屋里，这宴会的主人买了不少的名画，趁此宴会，分别置于厅堂的各处。

「画不错，可惜欣赏的人不多。」他指着一幅画道：「这个画家的画我有收藏，他越到晚年的作品越成熟，而这幅是他年轻时画的。」

她点着头。「年轻时画的画和晚年的风格完全不同，我偏爱他晚年的作品。」

「我喜欢那幅。」

「我喜欢那幅。」

两只手同时指向一幅色彩渲染华丽的油画，两人愕然而笑，为彼此共同的默契而惊讶。

他低笑，略沉的嗓音听来感觉他教养良好，让她联想到悠远和煦的田园画。「我是宗品G，小姐芳名？」

「贺行云，行云流水的行云。」她微笑着说。

他似乎还想要说什么，但方以敬已经越过人群走过来，他礼貌的对着宗品Gd个头。

行云为两人作介绍。「这位是我丈夫方以敬，这位是宗品G先生。」

方以敬向他转头致意后，转向行云。「宴会还没结束，要等一会儿才能走，我让司机先送你回去。」

「好。」她笑着点点头。

挽着以敬准备离开时，她仍不忘回宗品G一个礼貌的笑容，而宗品G则是若有所思的看着她。



第三章

一大早，看到舒颖坐在大厅里懒懒的看着报纸时，唐劲江有些惊讶。舒颖向来起的晚，两人几乎在晚上偶尔才会碰面，在清晨时看到她，他难免觉得奇怪。

「难得你今天早起。」

「要搭十点的飞机，只好早起了。」她没看他一眼，只是又翻了一页报纸。

「你要去哪？」他一愣。

「去巴黎一趟，要看几场时装秀。」她淡淡的回答。

舒颖自己经营服装公司，一年到头总要去国外好几趟，所以他不觉得有什么奇怪的。

「这次要去多久？」

「一个星期吧！」她懒得抬头看他，显然对国家大事的关心更甚于他这个丈夫。

「我会想你的。」他熟练的弯身要吻她时，她却一偏头，让他的吻只能落在她的发上。

素手轻挥，她的眼睛还是盯在报纸上。「你快走吧！不是要去上班吗？」

相对于他的热络，她就显得冷淡许多，让他终于嗅出了一丝不寻常。

在这个月，他碰见大学时代的女友，两人正打得火热，刚从日本玩了一周回来，回家面对妻子时不免觉得内疚。

「怎么，这么不欢迎我？」

「我妆化好了，不想再补妆。」她终于抬头正眼看他。「再说，理你的人那么多，不差我一个。」

她知道了什么吗？结婚十年来，他的风流韵史不断，也不断有各种流言蜚语传到她耳里，但她向来聪明，有时候，他忍不住会猜测她是不是什么都知道。

他有些尴尬。「都老夫老妻了，你说这些话是不是吃醋了？」

舒颖微微一笑，笑得风情万种。「你觉得我像在吃醋吗？」

不像，她笑得妩媚动人，眼底眉梢里没有一些些介意，没有一丝丝嫉妒，这让他心里有些不是滋味，他希望她吃醋，又希望她不介意，多么矛盾的心理啊！

「铃～～铃～～」

舒颖就坐在电话旁边，她自然的接了电话。

「喂，是，我是唐太太。」她斜斜的睨了唐劲江一眼，表情似笑非笑的，令他浑身警觉了起来。

「你贵姓……周小姐是吗？呵呵！抱歉，我真的记不起来，我老公很有魅力，三天两头老是有人找他，生意上的事情你自己和他说吧！我帮不了什么忙。」

她的声音益发清脆动听，一边呵呵呵娇笑着，一边讲电话，笑得如春风拂人，但他却如坠冰窖。

「如果你要哭要闹的话，那你要去找可以听你哭诉的人……如果你要找媒体的话，那你就找X周刊吧！他们对这种事很有兴趣，炒得越大越好，这才能吵出你的知名度嘛！呵呵……哦，你怀孕了啊？那更好了，反正唐家有那么多私生子，也不差你一个。对了，别说我这大姊没提醒你，你可要保重身体把孩子生下来，然后去验个DNA，法律会保护你，唐家有的是钱，养一个孩子有什么问题，反正小老婆都养几十个了，再多你一个也不会穷……」

「G，别哭嘛！女人对女人掉眼泪很浪费，还是留给男人吧……呵呵，我是个坏女人？这话说的真好，我当个好女人干嘛……我知道了，你不想和我说话，那和我老公说话怎么样，他刚好在旁边--」说话声一顿。

「啊！怎么挂掉了？真没意思。」她似嗔似怨的抱怨着，把电话挂上。

唐劲江的脸色愀然大变，呼吸也跟着沉重起来，眼看她平静的继续翻阅着杂志。

这些该死的女人，居然……居然敢打电话给舒颖！她们不是每个都乖巧又听话吗？各个温柔似水，像只可人的小猫。

只是，为什么舒颖没有生气、没有吼叫、没有一丝一毫的怨怼？甚至泰然自若得像练习了千百次似钓。

当她第一次发现他的衬衫上有口红印时，她和他冷战了三个月，直到他摆尽低姿势，对她苦苦哀求，两人才重修旧好，现在的她居然修练出这么宽大的胸襟……不对，一定有问题！他忐忑的想着。

「你常接到这种电话？」他不安的问。

那些女人居然在他背后做这些小动作，让他的妻子这样难堪，也害他此刻又是狼狈、又是愧疚，简直无地自容。

「这五年来好象比较多一点。」她淡淡地道，又翻过了一页。

「她们……没什么……」他语无伦次的想解释。

为什么她没有大吼大叫？为什么她没有像以前那样双眼喷火，怒瞪着他？为什么她一副无所谓、漠不关心的样子？为什么她一句质问都没有？

「以后……不会有电话了。」他急着保证。

她仍是淡然。「哦！打电话没关系，不要找上门就好。」

闻言，他的脸色又变了。「她们还找上门？」

「你不知道吗？」她有些奇怪的看着他。「第一次有女人来家里说要见我时，我几乎吓呆了，她好象是叫……叫茜雅，是个模特儿，我不知所措，又笨又呆的听她哭了两个多小时。不过，现在我已经很有经验了，不到三分钟就可以把人打发掉了。」

他狠狠的一抹脸，好看的脸上是一片难堪之色。「对不起，我没……没听你讲过，不知道有这些事。」

舒颖像是很奇怪他会开口道歉，终于抬头看了他一眼，之后又满不在乎的耸耸肩。「我总觉得我没有扮好唐太太的角色，我应该去拜访你每个情人，嘱咐她们好好照顾你，告诉她们说你喜欢早餐喝一杯黑咖啡，午餐吃得比较丰富；你怕热，夏天一到就得先在你喊热前调好冷气：你讨厌胡椒味，什么东西都不喜欢加胡椒--」

他呼吸急促，仓皇的打断她。「这是讽刺吗？那我得说你很成功，确实让我觉得有罪恶感。」

她状似可有可无的扬一下层。「无所谓了，不重要。」

「颖，我今天早点回来，我们一起吃顿饭好吗？我们好久没一起吃饭了。」他搂着她，倾身嗅闻着她的发香。

她不落痕迹的挣脱了，把杂志放到桌上。「我说了，我等会儿要赶飞机。」

「太太，这是你的行李，司机在外面等你了。」门外有人催促着。

「先把行李送到车上去，我就来。」她整理一下丝巾，转身就走，穿着高跟鞋的背影看起来美丽优雅，这令他心里有一瞬间的不安，她的背影好决然，面对着阳光走出大门的她，竞让他感到陌生。

「颖。」他追出去，叫住她。

她轻挑秀眉，定定的站住，回过身来。

他上前抓住她的手，急切的低语，「我们还有机会的，是不是？」

他漠视她太久了，直到这时才模糊的感觉到她变了，变得陌生，变得让他害怕，一股冷意倏地从脚底往上窜。

她定定的看着他，那眸光清清冷冷的，像看个陌生人般，让他的心颤栗起来。

「是不是？」他迫切的再问。

她仍是没有作声，只见他额上的汗珠一滴滴的往下落。

「太太，车子备好了，要不要走了？」司机老刘恭敬的问。

「我得走了。」

当她举步离开时，一股恐惧自心底蔓延开来，仿佛她要去的地方不是巴黎，而是一个遥远到他触摸不到的地方。

在这瞬间，一句话如鬼魅似的在他脑海里响起--

「劲江，我不会永远等你的。」

六年前，当她第一次发现他和他秘书有私情时，两个女人在他面前扭打成一团，等他分开她们时，她已是一身的狼狈。那是他第一次看她哭，也是唯一的一次，她个性向来坚强，不轻易落泪，那次的眼泪着实让他心痛不舍。

「我保证，不会再有下一次了。」他当时曾信誓旦旦的保证。

而她回答的就是这句话，以及--我也不会一再的原谅你，有一天，我会头也不回的走。

他双手抱头，怎么会在此刻想起六年前她讲的话，又有这么不好的预感？现在……他还有机会吗？

www.xs8.cn

餐厅里对这位常常　光顾的高雅女子很熟悉，私下也常谈到她，她温柔优雅、婉约美丽，固定坐靠窗的位置，固定点两份红烧下巴，静静吃完后就离开。

她是个谜，一个迷人又美丽的谜，当她一个人用餐时，总有种独立于尘外的优雅感，像古代仕女图中的人飘然走出画卷。

「请问小姐要点什么菜？」

行云看都没看菜单。「给我两份鸳鸯下巴，一杯红酒。」

女服务生忍不住笑了，「小姐，有位先生也常点鸳鸯下巴，今天他也来了，你们两个人要不要一起两份就好，不用点四份。」

她有些好奇。「他也是一个人？」

「是啊！这位先生每次来，也都是点两份的鸳鸯下巴，他才刚点完菜而已。」

顺着女服务生的手势，她看到一个风度翩翩的男人正坐在另一头临窗的位置上，目光正炯炯有神地看着她，顿时，她惊愕的睁圆眼睛。

那正是宗品G！

他走了过来，唇角带笑。「真巧，又见面了。」

他的表情中有着掩饰不住的兴奋，宴会上的初遇，她留给他的印象太美好，能再见到她是他始料未及的。

「是啊！真巧，是……宗先生吧！」她礼貌的点头寒喧。

女服务生一脸的笑。「原来两位认识啊！那就太好了。」

「你一个人用餐吗？介不介意我和你同桌？」

「欢迎之至，我一人用餐也觉无聊，有人愿意陪伴，我求之不得呢！」上一次见面，他的温文儒雅和对画的了解也让她印象不错。

「你也爱吃红烧下巴？」他愉快的笑道：「我可好不容易才找到知音啊！第一次有人和我分享这道菜。」

她慧黠一笑。「我也很高兴我可以不用再付两份的钱了。」

他低笑出声。他有很好听的嗓音，低沉又富磁性。「看来这是你欢迎我一起用餐的原因了。」

她微笑以对，两人就在愉快的气氛下进餐，一边说话，一边享受美食。

讲到画，两人都是兴高采烈的，他讲巴黎、讲伦敦，讲第一次见到莫内的画时他激动的当场落泪，讲他年少的经历。

「我在年轻的时候到巴黎学画。」他的声音里颇有自我解嘲的意味。「其实，我是看了一部电影才去的，电影里演一位少年背着一个行李流浪到巴黎，他画日出画日落、画巴黎的街道、画阻街女郎，在一个薄雾弥漫的清晨里，他爱上了一个公主。」

他喝了一口酒，语调轻缓，声音却低沉，又带着些许沧桑，还有一份动人的热情。

「电影看完后，我简直是疯了，坚持也要背着行李去流浪，地点还非得在香榭大道的第二个转角的路灯下，但口袋里没钱在巴黎是待不下去的，所以，我在过了两年和流浪汉差不多的生活后，终于体认到，艺术再神圣也不能让我填饱肚子，尤其在我看着橱窗内的面包流口水的时候。」

他的一本正经让她忍不住笑了。「后来你遇到公主了吗？」

「公主没遇到，倒是遇到不少疯子。」他坦承。「学画、学艺术的人细胞里都有疯狂的基因，这段时间里，我没变成疯子，倒是学会了怎么和疯子相处。」

她点点头微笑的附和。「天才和白痴是一线之隔，如此说来，艺术家和疯子的确是没什么两样。」

「我终于死心的相信，我血液里没有疯狂的基因，也没有画画的才能，但又不甘心就此放手，所以开了间画廊，成了市侩的商人。」他一摊手。「听来很可笑吧！这么大的人了，还对梦想不死心。」

「我很羡慕你，也佩服你。」她仍是浅浅的笑着，笑意盈满她的眼里。「你活得潇洒又执着，而生命中总有一些美好事物需要这种执着和坚持。」

看着他一瞬也不瞬的盯着她，她有一丝丝的紧张。「我说错了？」

「不，你没有说错，你说得很好。」他的笑容让她心安。

她幽幽叹了一声。「瞧，我交浅言深了，真不该说这些的。」

多么温暖善解人意，多么细腻温存的一个女人啊！和她在一起，像偎着温温的炉火，令人暖烘烘的。

「你说得有理。」只不过是喝了几口红酒而已，为什么他竟有些醉了？「总有些东西要去坚持的。」

雨浙浙沥沥的下起来，窗外雨景蒙蒙胧胧的，雨丝滴滴答答地飘着，加添几分寒意，却衬得室内温暖宜人。

「下雨了。」行云望着窗外说。

「我们等雨停后再走吧！」低沉的声音里有一丝不易察觉的紧张。「你要不要喝点饮料？」

午餐早就撤掉了，现在已是下午茶时间，餐厅里只剩零星的一些客人，屋内流泄着慵懒迷人的爵士乐。

她又看了一眼窗外，这雨显然一时半刻停不了。「好吧！我要一杯爱尔兰咖啡。」

「我要一杯蓝山咖啡。」他对服务生说，而后看她一眼，微微一笑。「喝爱尔兰咖啡的女人美丽、热情、善感，有咖啡的芳香，也有烈酒的浓醇。」

她秀眉轻扬。「喝蓝山咖啡的男人善恭维，能把五十分的女人说成一百分。」

他哈哈大笑。「幽默！能娶你为妻的男人，真是幸福。」

如果她那木头老公也能对她说上这么一句话，那该有多好……她落寞的心想。但她自然不便将自己的哀怨告诉一个陌生的男人，即使他和她很聊得来，即使她对他印象很好。

他博学多闻又幽默风趣，成熟稳重，知道拿I分寸，她得承认，他是个很迷人的男人。

「看来雨要停了。」窗外的风雨渐歇，已是华灯初上时分。

「雨快停了，但天差不多也黑了，要不要在这里吃晚餐？」宗品G提议道。

「我已经吃了一份午餐，喝了三杯饮料了。」她瞅他一眼。「你不会是故意想留我吧？」

他笑了，深邃的眼微眯，看起来很有男人味。「有那么明显吗？我以为我掩饰得很好。」

看到他那无辜的眼神，她噗哧一笑。「我真的不能再吃了，雨已经停了，我宁愿去外面走一走。」

「我的画廊就在这附近，要不要去看看？」说实在的，他很喜欢和她在一起的感觉，舍不得让她离开。

她有些讶异他的邀请，即使听起来很合理，但他们从中午到晚上已独处了数小时，这远远超过社交礼貌，以一个女人的直觉而言，她有丝不安……

「走路不用十分钟就到了，这家餐厅的老板娘可以为我作人格担　保，我不会骗你，也没有其它意图。」

她嘴角一扬。「我怀疑的表情有那么明显吗？我以为自己掩饰得很好。」

他仰头大笑。「在商场上打滚了几十年，我只学会了这么点察言观色的本领。」况且，她的心事都单纯的写在脸上，心思像水晶一样澄澈。

雨已经停了，空气中有下过雨后的清新，天空灰蒙蒙的，虽是盛夏，却隐隐有丝凉意。

两人信步走着，步伐是同样的悠闲，男的潇洒斯文，女的纤柔高雅，皆拥有吸引人的气质，两人低声融洽的交谈着，没注意有一双视线一直紧盯着他们。

在车阵中，一辆黑色豪华轿车缓缓摇下车窗，锐利的目光投注到他们身上。

「方总裁……方总裁……」

「嗯！」方以敬应了一声，视线仍追随着那对男女转过了转角。

「咳，你觉得我刚刚的提议怎么样？」徐总经理满心期待的问。

他依旧心不在焉的回应着，刚刚的那一幕影像始终烙在心版上，怎么也挥不去。

www.xs8.cn

这是一家雅致的画廊，店前两盏灯，有着巴黎街道的风情，仿古式的设计装点出特殊情调，店内点着温暖的灯光，诱人忍不住驻足停留，木头的装潢粗犷又朴实。

「这是谁设计的？」她惊叹的问。

「我。」

看她瞪大了眼睛，他又是笑。「我是当不了画家，但设计一间店显然问题不大。」

「我没看过你的画，但看这里的装潢设计，你绝对可以成为一个好的设计师。」她真挚地说。

「谢谢。」他笑答。她发觉他很爱笑，总是一迳温柔的笑。

身着黑色短裙套装，一脸亲切笑容的小姐迎了过来，她点头微笑招呼着。「总经理。」

「你去忙吧！这是我的客人。」

画廊里总有点特殊的味道，是她所熟悉的画的味道，行云深吸了一口气，边走边看。走进店内，才发觉里面的空间很大，画作被列在墙上，尽收各种风格。

「这些画只怕不便宜吧！」

「比你想象的还要便宜。」他指着一幅画，讲出了一个数字，令她讶异得瞠目结舌。

「表达思想、抒发情感，看一幅画，可以让人净化心思，这不该只是有钱人才能享受的权利，每个人只要付出相当的代价，就能拥有自己喜欢的画作，这是我的想法。」他边走边解释。

「这样能赚钱吗？」行云好奇的问，一般的人开店都是以赚钱为目的，像他这样的人倒是少见。

「能，而且不少。」他顽皮的一笑。「对于某些客人，我一向不手软。」

她有一瞬间的心动，被他这个人、这些话所感动，只有心思温暖、细腻的人才能设计出这样的色调，也才会讲出这样的话。

「给你看看我的宝贝。」

他话语里的神秘和兴奋吸引了她的注意。「什么样的宝贝？」

「我心爱的宝贝，只给特殊的人看。」他淘气的眨眨眼，像个准备献宝的孩童。

他带着她往里面走，来到一间隐密的画室，显然是专为VIP或特殊客人所设计的。

室内摆了几辐画，每张在构图、色彩、意境上都足以让人惊叹，尽显名画的风范，有别于外面的画作。一进门，她的视线就紧紧的盯在一幅题名为「窗外」的画上，再也挪不开了。

瞧见她的表情，他的声音里有掩饰不住的兴奋。「看来我们的眼光一致。这个画家的画不多，从几年前开始我收集他的画，他才气纵横又有潜力，画风细腻且感情丰富，你看，在这个小角落里的房间里，正有一个视线寂寞又渴望的看着窗外……」

画里的角落处有一扇窗，窗外有飞舞的蝴蝶，一条弯延曲折的小路绵绵延伸到尽头，仿佛就要穿出画框外了，呼应着窗内人的希冀。

她的呼吸几乎要停止了，澎湃激动的紧捂住胸口说不出话来。

「我还有他四幅画，现在只要有他的画出现，我就会买下来。但这几年他迅速窜红，现在要收集到他的画没那么容易了。」他痴迷的看着画，深深的叹息着。

行云像看着一个久未见面的老朋友般，细细的凝望它，这画泄漏出太多她的心事了，只该放在她家里，在那个阁楼的小画室里，不该放在画廊中任人去观察审视她的感情。

「我以为我再也看不到它了，我一直想把这幅画要回来，但毕老板总说找不到了，原来在这里……」

她轻喃着，这小径、这窗、这又浓又暗的绿，原来……原来这就是她当时的心情。

「你……」他大吃一惊，足足好几秒钟才反应过来。「你是H.Y.？」

「那是我名字的缩写。」她羞涩一笑。「我只是画好玩的，平常没什么工作嗜好，就随便画画。」

「我不会用随便画画来形容你的作品。」他仍是震惊的。「我可是疯狂的着迷你的画。」

她的脸又是一红，嗫嗫嚅嚅的问：「那画真的很受欢迎？」

「受欢迎？」他夸张的一叹。「你的画现在的叫价可都是一笔天文数字，而且还每年的翻涨。」

她好讶异。「我听毕老板说还不错，但不知道有那么好。」

自小，她就家境富裕，过惯养尊处优的生活，从未曾为金钱烦恼过，画画是兴趣，是她的感情寄托，从没有在意过它的行情，且她的身分一直是保密的，神秘性更增加了外界对H.Y.的好奇，而毕老板也一直配合着，除了极少数的人外，没人知道商界里鼎鼎大名的方以敬夫人就是画家H.Y.。

「那你该换个经纪人了。」他打趣道，似乎是在毛遂自荐。

「只怕你的佣金不便宜。」她只当他是在开玩笑，随口应道。

「我可以分文不收，只能让我看到你最新的画，还有优先购买权就好了。」他急切的表示。

她的心跳漏了一拍，觉得他话中有话，既然他懂她的画，是不是也会懂画画的人……

「你别怕我，不信的话，你可以问这里的员工，他们可以保证我的人格。」她的表情泄漏了一切，他赶紧澄清。

这男人好可怕，他知道她的不安，清楚感受到两人间一股似有若无的张力……

她勉强一扯嘴角，配合地道：「说不定你付给他们的工资里，包括了替你担　保人格。」

他幽默的一笑，摊摊手。「这是我的商业机密，居然被你发现了。」

听他这么说，她的心略略放松。「我得走了。」

「好，我送你一程。」

怕逼太紧，让她在两人间筑上一道藩篱，他不再留她，只是陪她走到停车的地方。

台北的夜晚正喧腾热闹着，霓虹灯兀自闪烁，两人却沉默着。

到了停车场，为她打开车门，他低低的说：「你别躲我。」声音里有祈求，也有害怕，怕她拒绝，头也不回的离开，自此不再见他。

她的手暗暗I紧了，但脸上仍是一道清雅的笑。「难得有人爱画，又和我聊得来，我为什么要躲你？」

他的黑眼睛一瞬也不瞬的盯着她，久久，才见他似乎放心的舒了口气。

「那好极了，下周三有个展览会，你的作品也有展览，要去吗？」

看穿她的犹豫，他紧接着说：「你不想知道别人对你画作的评价？」

这邀请对她而言的确是一个不小的诱惑，她迟疑了。

「嗨，别苦着脸嘛！前两年我还当选过十大最受欢迎的男人呢！」他故作哀怨的说。

「谁评鉴的？」她被他的表情逗笑了。

「我的员工。」他理所当然的回答。

她噗哧一笑，盈盈眼波如湖光般潋滥，却不知她的美丽，让他的心陷入更加无法自拔的境地。



第四章

夜里，行云睡得正熟，卧室的门无声的打开了，一个颀长身影若有所思的看着她。

蹲在床边，他的手指轻轻画着她的脸颊，看来她睡得很沉哪！每晚，他回来后，总会静静的来看看她纯真的睡脸。

十几年了，他怎么都看不厌她，他熟悉她每一寸身体，精确的知道她每种表情，即使到现在，他还是常会像这样看着她看到呆了。

可笑吧！对向来严肃沉默的他来说：心里竟对自己的妻子有如此深的眷恋、如此深的爱慕。

睡梦中的她甜甜的一笑，嘴角弯起一个美丽的弧度。

她作了什么好梦？梦中有他吗？还是梦见她离开他，拥有自由的生活？

不能忍受她独享一个美梦，不愿意自己回到孤单的大床上，他悄悄钻进薄被里，分享着她的体温，而她只是翻个身，兀自沉睡着。

她睡得正香，他却带着恶意的打扰她，大手伸进她丝质的睡衣里，熟稔的抚弄着她胸前的柔软，她申吟一声，拒绝他打扰了她的美梦，扭动着身体试图躲开。

他的眼眸一暗，叹身向前，固执的轻吻她的肩和颈，一手则抚着她细滑的肌肤。

「唔……」她闻到他熟悉的气息。「以敬？」

「还有别人吗？」

她仍睡得迷迷糊糊，没察觉到他话里淡淡的醋意，只是诚实的说：「没有啊！只有你。」

他心里一松，近日的烦躁也顿时一扫而空。

「行云……我想要你。」他埋在她的颈边，手指熟悉的挑逗着她，看到她睡颜的那一刻，情欲就已高涨。

他看不腻她的脸，要不够她的人，连他都惊讶于自己对她永不餍足的贪心心态。

「我好困。」像撒娇又像埋怨，她终于半睁开眼。

睡梦中的她慵懒又可爱，在黑暗的掩蔽下，听着她呢喃的声音，感受她很简单也很诚实的反应。

他轻咬她的耳朵，她低笑着缩了一下，他一脚横过来，半个身体压着她，像个老练的情人，挑逗着她身体的敏感地带。

「你老是这样……」她咕哝了一声，意识渐渐清醒。「我好累喔！可不可以不要动？」

「不行！」他霸道的拒绝，唇重重的压了下来，刻意挑逗她。

她申吟一声，浑身的知觉苏醒了过来，欲望也被他点燃。

谁想得到平常冷静严肃的丈夫，在床上是个热情的情人，大白天里，他们没有拥抱亲吻过，但夜里的他是迥然不同的，有时候她不禁怀疑，是不是灯光一暗下来后，她丈夫就变身了。

「我真的不想动，我要躺着……」她再次娇懒的抗议。

「好，你可以先躺着。」他叹息一声，感受到两人赤裸的肌肤相贴。

「我要一直躺着啦……」

她的要求被他的唇完全接收了，她咕哝一声，懒洋洋的享受着他的亲昵，身体任由他摆布。

黑暗中，激情的喘息后，空气中飘散着旖旎亲密的气味。

「你说话不算话。」她趴在丈夫的胸口上抱怨，声音仍带着睡意。

「是你要求变换姿势的，我只是配合你。」他轻笑。

她半撑起眼皮，半嗔半怨的嘟嘴睨了他一眼。

他手指抚弄着她的长发，她有一头又黑又亮富有光泽的发丝，当她的黑发覆在两人身上时，总有一种诱人的妩媚风情，衬着她细致的脸蛋，半眯着眼看他时，他就对她感到一种好深、好强烈渴望。

「行云……」以敬的声音很有磁性、很好听，总是自制有礼，但又带着些许冷淡，然而在此时听来，沙哑低沉，别有一种性感的男性魅力。

「嗯？」

「明天我会晚点回来。」抚着她黑发的手指不曾停　过。

「嗯！」眼皮越来越重了。「你不要太累了。」

「嗯！」他应了一声。「行云……」

「嗯？」她往他怀里缩了一下，他会意的为她拉好棉被。

「我……」温柔情话梗在喉咙里，怎么也吐不出来。

「唔……我腰酸。」她软软的乞求，带着鼻音和平常所没有的爱娇语气。

他的掌心贴在她的腰上，有规律的按摩着，温热而适度的力道，让她舒服的蜷缩起脚趾，发出猫咪似的声音。

「好舒服……」

他有些好笑的看着她的反应，但随即想到白天看到的那一幕，他的心蓦地一沉。

「你……」他一咬牙，终于问出口，「你……爱我吗？」

他也是一个最世俗的丈夫，一个最平凡的男人，想听见自己的女人对他说些动人心弦的情话。

她听不清他的声音，只是抓了一下他的手，抗议他没有继续按摩。

他又用手掌压着她的腰轻按揉I，被她这么一打断，原本要问的话也没再问一次了。

「行云……」

今晚的以敬好多话啊！她努力的将眼睛撑开一条缝。「什么？」

「你……你想……离婚吗？」他屏着呼吸等待她的回应。

真的好累、好想睡喔！要不是以敬还掐着她的手臂，她早已进入梦乡了！咕哝一声，她根本困得听不清他那串模糊的话意。

「行云？」他固执的想要一个答案。

唉，他说了什么呢？她真的没有力气再听一次了，只得--

「嗯！」她无意识的应了一声后，就沉沉睡去了。

方以敬的身体一僵，感觉到心里正汩汩淌着痛苦的血，痛得让他几乎喘不过气来。久久，他轻巧的挪开她的身体，为她盖好棉被。

他下了床，在黑暗中摸索着烟和打火机。

啪一声，黑暗中，一个红色烟头燃起，他重重的吸了一口。他已戒烟好一阵子了，只是在今夜，他需要一点东西，一点可以让他稍稍麻醉自己的东西。

一根接着一根，烟头始终没有停熄，他睁着布满红丝的眼，一夜无眠到天明。

www.xs8.cn

「这是我走过半个地球后，吃到最好吃的红烧下巴，取鸳鸯下巴的名字很有意思。」宗品G心满意足地道。

一样的餐厅，一样临窗的位置，一对优雅的男女轻声交谈着。这段日子以来，他们陆陆续续见了几次面，每一次，他总有法子让她无法拒绝。

行云点点头。「这菜的味道是不错，不过，说它是半个地球内最好吃的红烧下巴是不是夸张了点？」

宗品G低笑，「不夸张，我相信另外半个地球也没有这么好吃的红烧下巴；

她摇摇头，莞尔一笑。「这句就更夸张了。」

他闲适的卸下餐巾，往椅背一靠。「或许和我的心情有关吧！和你共餐是一件愉快的事。」

「有人付帐，对我而言也是件愉快的事。」她假装没听懂他话里更深的含义，故意幽默的带过。

他又笑，扬起的唇看来迷人而优雅，使他古铜色的肌肤更显温暖。她忍不住说：「你很爱笑。」

他挑眉。「是吗？第一次有人这么说。」

她肯定的点头。「你很爱笑。」

宗品G若有所思的说：「其实，我并不特别爱笑，只是和你在一起很愉快，所以自然笑容就多起来了。」

她俏皮又幽默，嘴角总噙着笑，眉舒眼展，像一幅悠然的山水画，看了让人畅然舒服。

「那我就谢谢你的恭维了。」她轻晃着水晶杯，晕黄的灯光折射着，发出绚丽的光芒。

「说说你的丈夫，好吗？」他的态度是闲散的，这话像漫不经心似的说出来般。

她轻吁一口气，这个话题是安全的。

「以敬……对，你见过他的，在那个宴会里，他是一个好丈夫。」

「一句好丈夫看来是概括了一切。」语气似揶揄、似调侃，又有半分的羡慕与嫉妒。「你们为什么结婚？」

「我的父亲很欣赏他，作主让我嫁给他，我们就结婚了。」她微笑，说得理所当然，没有丝毫的勉强。「很平凡、很老套的故事。」

他模糊的咕哝了一声。

「你说说你的妻子吧！」她礼尚往来的问。

他事业有成，儒雅温存，幽默又懂情趣，和以敬的年龄相当，这样的男人该早有妻儿了吧！

他点起了一根烟，在烟雾的遮蔽下，他的脸显得有些蒙胧。「我二十二岁的时候在纽约遇到她，她是个想成名的小舞者，也是我见过最美的女人，一曲卡门跳起来热情奔放，像一把燃烧的火，我为她疯狂，三个月之后，我们就结婚了。」

「结婚时，我觉得我是全天下最幸福的男人，只要是她的愿望，我都想满足她，买房子、买游艇、买车子，去米兰买了一车又一车的衣服，还有各种颜色的石头，夜夜在酒吧狂欢，或者在家里办宴会。」

听到这儿，她愣住了，高脚杯抵着唇，忘了要喝下去。

「半年后，我们离婚了。」

「为……为什么？」

「我们个性不合、兴趣不合、理念不合，唯一契合的只有身体，结婚一个月后，我们开始争吵，小到餐具的摆设，大到政治理念不同都可以吵。」

他喟叹，想起当年的事，还真觉得有些莫可奈何。

「我厌了，觉得一切都很乏味，像场闹剧。有一天早晨我醒来后，突然发觉这一切都很荒谬很可笑，我叫她起床，然后跟她说『我们离婚吧』，她点了点头，早上签完字后，我们一起吃了早餐，她开车送我去车站。」

她听得瞠目结舌，很难相信这是真实世界发生的事情。「为什么突然说离就离？」

「不是突然，而是早就有征兆。我们两人说话没交集，没有一点的默契，我很失望，原本以为我找到此生相契的伴侣了，但和她沟通是如此的困难……」他苦笑一下，神情有些落寞。

「那是很久以前的事了，你没想过再结婚吗？」

他摇头。「一次的婚姻已经让我寒了心，若找不到心灵的伴侣，我不会再轻易的去追求一个女人。」

她沉默着，只是啜了口红酒，蓦地，她抿唇微笑。「我发现到你讲故事的矛盾处了。」

他扬眉。

「你上次说在巴黎时，穷得只能看橱窗里的面包；到纽约时，你却能买房子、买游艇，看来已是身家富裕了，这听起来很矛盾。」

「谜底一点都不奇怪。在我的家族里只要到了十七岁，就有一笔资金可以用，我少年时脾气很倔，坚持不用家里的钱，后来当我发现自己很善于做生意时，早就累积了挥霍不完的财富。」他自嘲道：「显然上帝是公平的，有了财富，婚姻却像一场闹剧般结束。」

她眼睫轻敛，用刀叉拨弄了一下沙拉。「人总是不能太贪心的，不是吗？」

「我不贪心，我要的很简单、很平凡，只是一个心灵相契相知的女于而已。」他边说，边定定的看着她。

她抬头一笑。「我饿了，想要吃块蛋糕。」

招来了侍者，等蛋糕上桌时，就见她心满意足的吃了起来。

他又点起了一根烟，在淡淡的烟雾中，他看着这个让他迷惑的女人。「你很聪明。」

「我儿子一向认为我很笨，谢谢你肯定我的智商。」她朝他点一下头，淘气的说。

他一顿。「你聪明，但不狡猾，世故又单纯，你很矛盾。」

她眼波流转，盈盈而笑。「谢谢。」

「你很善良，也很残忍。」他继续说出自己的感受。

吃完蛋糕，用餐巾拭了拭红唇，她的眼光又瞟向甜点。「你相信吗？我居然还想再吃一块苹果派。」

「你不需要为了躲避我，这样虐待自己的肚子。」他一言点破她的心思。

她眉一扬。「为什么你会这么觉得？」

「你今天吃得比平常多了一倍，吃完了苹果派，你还打算吃什么？」

闻言，她有些惊惶，今天的宗品G有些不寻常，所以她一直努力的闪躲着他的话题，不想听到不该听，也不愿听的话。

她原本还抱着一些侥幸，但从他炽热的眼眸里，只要是一个不太笨的女人，都能读出他的情意，她不愿惹火上身，也无意揭开那层隔着两人的纱。

「我确实吃饱了，也该走了。」她起身，抓住随身的小包。

「别走！」他的声音平稳，带着令人不得不服从的力量。「坐下。」

看穿她的迟疑，他的声音有了一些祈求。「等我说完一些话，你要走再走。」

「不，我……我真的有事，有话……下次再说。」

她转身就走，但他更快的抓住了她的手腕。「不，你如果走了，就不会有下一次了，你不会允许有下一次的。」

「你……你放开手。」他的手像烙铁似的，火从他的指间传过来，热得几乎要烫伤人。

「是的，我承认，我很欣赏你、很喜欢你，你让我动心。」他飞快的说，看着她面色愀变，他更加握紧了她的手腕。「不要急着否认，不要拒绝我，我从来没这么着急，这么疯狂过。」

「你……你在开玩笑。」

「我已经不是一个十几岁的少年了，如果不是这感觉太强烈，我不会不顾一切的说出这种话。」

她紧张的手心冒汗，努力想抽出自己的手，但他却握得死紧。

「行云……你听我说……」

「不，我不想听，我已经结婚了，我有丈夫，还有一个儿子，我……」她拚命摇头拒绝。

「他爱你吗？」他宛如投下了一颗炸弹，炸得她愣愣的一时回不过神。

「他……他是我丈夫……我……」

「一张纸就让两个人绑在一起并不公平，你为什么不听听你心里的声音？」他试着安抚她慌乱的心。

他低喃，十指如铁般紧紧的抓着她的手臂。「你告诉我，你对我有没有一丝丝、一点点的动心，有没有一丁点的特别感情？」

「没有！」她答得又急又快，却缺乏强烈的说服力。

「说谎！」他低吼，在那对焦灼的目光中，她竞无法遁逃。「如果没有，你不会愿意一次一次的赴约；如果没有，你不会又惊又慌；如果没有，你该告诉你丈夫，说你和一个男人约会：如果没有，你就该狠狠的拒绝我：如果没有，你为什么急着否认？」

她的脸孔唰地变成雪白，嘴唇轻颤着。「你在怪我了？我赴约你就觉得我是在给你希望？你就觉得你有机可乘？那我现在告诉你，我对你没有特别的感觉，我若曾经给你这样的错觉，那我很抱歉。」

「行云……对不起对不起，你别这么说。」他的声音烧得越焦越苦，激动透过指尖传过来。「我是太着急、太恐惧了，以至于吓着你了。」

她浑身微颤，但心已逐渐平复。「原本，我们可以当朋友，现在，你越过了那条线，我们连朋友也当不成了。你别再找我，我不会再见你了。」她说得决绝。

「不……」他慌恐的低吼。「不要这样……我错了，我不该……你原谅我，我保证不会有下一次了。」

她轻摇着头，眼里是一片澄澈，也有些哀戚。「我们不能假装这一切的事没有发生过，你办得到，我办不到。」

「为什么？就因为你结婚了？因为在法律上你属于另一个男人？但你自己呢？你从没考虑过你自己的心情，你敢说你对这婚姻很满意？那为什么你的画那么孤单，那幅『窗外』有你的渴望；『女人』画的就是你自己，一对和你一样的眼睛，你坐在门前，等着一个人，等着能让你幸福的人；还有那幅『家』，为什么是空旷冷清，干净得连一粒灰尘都没有--」

「别说了、别说了！」她惊喘，心急的打断他伤人的话。

两人低声的争执引起餐厅一角的男人注意，他抬起头，斯文好看但略嫌严肃的脸上是难以置信的表情。

「对不起……对不起……是我不好。」他拉住她，让她坐在他旁边，安抚的轻拍着她，满脸的懊恼不舍。「对不起，原谅我。」

他那对锐利的眼、敏感的心灵，早就透过画看懂了她，但他千不该万不该在着急之余，拿这个来试着说服她。

她咬着唇，身体仍是轻颤着。

他低叹一声，怎么也想不到自己飘泊半生，足迹踏遍半个地球之后，所要找寻的人不在千里之外，不在遥远的彼岸，就在自己的家乡，这么近的距离内，遇到一个能让他彻底心动的女人，他找了几十年啊！

当他的唇压下来时，试探的、温柔的触着她，她是被吓呆了，才会僵硬的无法动弹，感觉到唇上增加的压力，她张大了眼，看到他一瞬也不瞬的盯着她。当他离开她的唇时，黝黑的眼眸里闪着光芒，万分怜惜的抚着她的长发。

她惊跳了起来，意识到彼此不该有也不能有的行为。「我……我要走了。」

他长长的一叹。「好，我送你。」

他不能着急，不该着急的，他有耐心，只要他们夫妻仍维持现在的状况，他就还有机会。

两人各怀着心思，一前一后的走出了餐厅。

www.xs8.cn

当那男人轻触行云时，方以敬霍地站了起来，握紧拳头，但全身却像生根了似的动也动不了，直到两人走出去，他还愣愣的站着。

「先……先生，有……有什么需要服务的吗？」可爱的女服务生鼓起了全部的勇气问。

这个先生的表情看起来好吓人，一个这么成熟斯文的男人，怎么会有那么可怕的神情，一脸的肃杀气息让人毛骨悚然。

他一咬牙，费尽了全部的意志力去压抑全身近乎疯狂的骚动，血液全往头顶冲。

当一个男人看到自己的老婆和别的男人如此亲近时，他该有什么「正常」的反应？

头一次，怒意、醋意、痛苦、不信像汇集支流的大河，冲垮了他向来引以为傲的理智脑袋，让他沉沦在其中翻腾，几乎被淹没。

她和这男人亲密的同行，她温柔浅笑，笑得愉悦开怀，还有那一吻，都被方以敬看在眼里。

彼此都是男人，方以敬自然清楚那男人的心思，对方的深情温柔，毫不掩饰的写在眼里。

「先生……先生。」

他茫然的看着声音的来源。

「有……有什么需要服务的吗？」

看着这个带着酒窝的女服务生，他终于挤出了话。「不需要。」

他坐回座位，刚刚脑海里是一片空白，现在才能恍恍惚惚的回复神志，他是在等一个客户，那客户……是东南亚的一个金融钜子，还有……还有是为了一块土地的合作开发……还有什么？那土地在哪……是在哪……

「先生，那……那我为你加水。」女服务生怯怯的用水壶加满了他的水杯。

「你……认不认识刚刚坐在靠窗位置的那两个客人？」他理智的脑袋总算开始正常运作了，他注意到那男人结帐时，和柜台似乎颇熟的样子。

那脸……是似曾相识的，他曾见过这个人……对了，是在一次的宴会里，还有上次也是他和行云同行。

女服务员看了看还未收拾的餐桌。「哦！那对老点鸳鸯下巴的客人啊！他们来吃过几次了，每次都合点两份鸳鸯下巴。」

鸳鸯下巴？好恩爱的名字，好个鸳鸯下巴！他绷紧了脸，手不自觉的I紧成拳。

新来的客人一脸的笑和一脸的歉意，快步迎向了他。

「方总裁，对不起，让你久等了，真是对不注对不祝」

茫然的看向几张陌生的脸，几秒后，才渐渐的熟悉了。

方以敬收敛起全部的情绪，刻意忽略心口像破了个大洞似的疼，以平常的姿态、表情面对来人。



第五章

行云恍恍惚惚的回到家里，将自己关在画室里：心中澎湃的骚动着，她得找个宣泄出口不可，于是，她拚命在画布上挥洒色彩，那么专注，那么一心一意，忘了时间，忘了饥饿，只是拚命的画着。

终于，笔停了下来，像鼓鸣似的心跳声也渐渐平静。

画里是一片阴涩晦暗，混沌又骚乱，纷杂的色彩像有各自的生命般张扬着，看着眼前的半成品，她感觉到好累、好倦。

窗外早已夜色深沉，整个屋子都安静下来，她这才发现从下午到深夜，已是过了好几个小时。

行云疲　惫的回到房里，画画时，她觉得自己像被抽空了灵魂，只剩一个躯壳在活动着，总要在完成画好几天后，才慢慢的又拼凑成一个完整的自己。

从镜子的反射，她看到一个脸色苍白的女人。下意识的抚着唇，心里仍不安的骚动着，背负着层层的罪恶感。

天啊！她居然让另一个男人吻了她！

是的，她对宗品G是有好感，他是特殊的，她感受得到他的思维，感受得到他在某一方面和她是如此的贴近，他带给她的经验是她未曾体会过的。

但她爱以敬，和他结婚十二年，和他同床共寝，和他共同孕育一个孩子，他们的生命是这么紧密的相连，虽然以敬总是冷静自制的，不若宗品G的热情温存。

可她心里清楚，对他的感觉和以敬是迥然不同的，他像是一个朋友，一个知音。

但是，他居然让这一切变得复杂了起来。

「你回来了。」突如其来的声音，吓得她几乎尖叫，碰倒了桌上的化妆品。她这才发现以敬正坐在她卧室的沙发里，整个人半隐在黑暗中。

「你……你怎么会在这里？」

「不行吗？」他声音淡漠的回答。

是她心虚吗？为何他好象盯着她的唇看？她紧咬了一下唇，颇有欲盖弥彰的味道。

「以敬？」他的神情很奇怪，使她有些不安。

他站起来走向她，一股浓浓的酒味和烟窜进她的鼻子，让她忍不住皱了皱眉头。

方以敬用指尖触着她的脸，再到她的唇。是错觉吗？他竟用力的抹了一下她的唇，像要抹去什么痕迹。

她的心怦怦狂跳，但从他冷淡的神情中又不看出什么端倪。

「你今天回来到现在都在画室里？」他低哑的问：「你都画些什么？」

她的惊疑更深，毕竟做了十几年的夫妻，如果连他的不悦都感觉不出来，那她真是白当了他那么多年的枕边人。

「随便画画罢了。」她勉强扯出一抹笑。

「我可以看看吗？」

「不行！」她答得又急又快。自己的作品中表达了她强烈的感情，她不想让以敬看到，尤其是刚刚的那幅画。

方以敬眼神锐利的盯着她，冷峻的脸在阴影中显得莫测高深。

他的手掌贴着她的脸，一手的大拇指轻抚着她细嫩的脸，描绘着她的唇形，而另一手顺着她身体的曲线从腰间往上游亍Ｋ的脸俯下，轻压着她的唇瓣，慢条斯理的品尝着她。

她浑身窜过一阵颤栗，觉得有些事不对劲……以敬的拥抱没有以往的温暖，反而是自制的、压抑的，像在冷冷的观察她：他的吻也不够温存，像占有，又像掠夺，她一侧身，避开了他的吻。

「以敬，你到底怎么了？」她拂了拂散落的发丝。

她居然拒绝他的触碰！他的脸色一黯，胸中的妒火狂炽地燃烧起来。

「我想抱你。」他嗓音沙哑的低语。

她感到害怕，第一次，以敬古怪阴郁的情绪让她不安，他向来理智而自制，冷静得让人……沮丧，而不是现在这样。

他一瞬也不瞬的盯着她，一边慢慢的解开自己衬衫的钮扣，脱掉衬衫，露出他结实的胸膛，还有分明的肌理，他又伸手要解腰带。

她脸色微白，今晚的以敬好可怕，简直像个陌生人，她往后退了几步，下意识的瞄了一眼房门。

「我……我今天很累了……」

她的话让他的眼又一黯，他跨了几步朝她走来，慢条斯理的伸手解开她的上衣钮扣。「嗯！你今天很累？」

话里竟有淡淡的讽刺，她一个怔愣，他已解开她的钮扣了。

她心慌的紧抓住上衣的两襟。「以敬，别……别这样……」

她的拒绝显然惹怒了他，手一扬，脆弱的丝质上衣便应声而裂，露出她光洁美好的同体。

她吓呆了，往后退得更急。以敬从不曾强迫过她，可现在……他似乎毫不在乎她的意愿，只顾达到自己的目的。

「你……你干什么？」

他的眉一扬，仍是说：「我想抱你。」

「我不想……我很累了……」

他皱拢眉心，几个大跨步上前，一手揽住她的腰，唇粗鲁的压了下来，吓得行云低呼一声，但随即被他的唇吞没。

他的吻强硬又带着怒气，她闭紧牙关，双手抗拒的推他，然而，她的拒绝却更加刺激了他，手上的力道更重了。他横抱起她，将她抛向大床，她惊喘一声，还没来得及起身，他就已欺身压了下来。

他重重的压制着她的四肢，让她不能动弹，黝黑的眼对着她的，眼里烧灼的光芒真的吓到她了，他向来自制、严肃，这般外露、强烈的情绪是极少见的。

「你走开，你喝醉酒了，我不要和你说话。」他的身上浓冽的酒味和呛人的烟味让她觉得很不舒服。

「你走开，你现在不冷静，我不和你说话，有话我们明天再说，」

闻言，他颀长的身子竟然微微颤抖起来，一咬牙，他重重的吻住她，大手毫不怜惜的探进她的短裙。

他这么具有侵略性且充满占有欲，但举止间却又像受伤的动物在找安慰般，他不安，他在害怕……

这想法短暂的掠过行云的脑海，可他的力道和粗鲁却让她刚泛上心头的柔软顿时消失殆荆

「放开我。」她大喊，像只张牙舞爪的小猫排拒他。

「不放！」他低吼。

他扯下她的短裙，压制住她的腿，当两人的肌肤紧密相贴时，她又忍不住惊喘一声。

他不曾这样子过啊！虽不够贴心，但总是温柔的；虽不温存，但对她总是尊重的啊！

终究敌不过他的力气，在他占有她的那一刹那，她呜咽出声了，委屈的任泪水沾湿枕头。

感觉到她的眼泪，他突然像雷打到般，静止不动，懊恼迅速爬上眼底。

「对……对不起……」

「你走……你走……」她拍打着他的胸膛，哭着控诉他。「我讨厌你……」

修长的双臂抱紧了她，心痛的听着她的呜咽，霎时，心里的嫉妒与愤怒全被浇熄了。

他做了什么？这是他所珍爱、所宝贝的女人啊！

他缠绵的低喃着歉意，吻去她的眼泪，静待她的身体接受他，虽然她仍哭泣着，但身体却早已诚实的反应了他。

「原谅我。」他缓慢的在她身体里移动，耐心的勾引出她的热情。

紧握的小拳头终于放松开来，平贴在他灼热肌肤上，随着他点燃的火焰往上攀升、再攀升，终于忍不住的叹息申吟……

事后，她翻过身，咬着唇压抑着低泣，努力平复高chao过后的悸动。

「行云……」他的声音是挫折的、懊恼的、沙哑的。

她移动身体远远的离开他。方以敬缩回要伸出去的手，叹口气，也不说话了。

在怒气和委屈交织的情绪中，她昏昏沉沉的睡着了，所以，她不知道他起床点了烟，一根接一根的燃着，黑暗中，他脸色怅然，冷然的脸上竟像孩子似的不知所措。

www.xs8.cn

一觉醒来，方以敬早已不见人影，行云检视着镜中的自己，胸前和肩膀有些微红肿的痕迹，手臂也有瘀青，这都是他昨晚留下的。

看着看着，她心里更气了，万万没想到他竟然这么莫名其妙，他到底是怎么回事，虽然事后她感觉得到他的歉意，但她仍是很火大，无法马上原谅他，怨怪他竟用这种强硬的手段逼她屈服，她是他的妻子耶！他这种行为和强暴她有什么两样。

她再度将自己关进画室里，一古脑儿的将心里又怨又恼又气的情绪，尽情的宣泄在画布里。

恍惚间，不知道经过了多久，她瘫坐在椅子上，看着已经完成的作品，上面油墨未干，飘着油画特有的味道。

她长长的吐了一口气，这画，算是她对这十二年婚姻的一个记录吧！

门外响起敲门声，亚兰的声音传来。「太太，毕先生来了。」

画廊的毕老板来过一两次，其它几次都是相约在外面，今天他会来家里不免让她有些惊讶。

毕老板走进画室，有些不安的搓了搓手，额上布着一些细汗。

当他第一次看到她的画作时，出于生意人的直觉，他知道自己挖到宝了，更让他吃惊的是，贺行云居然来自这么显赫的家族。

当她要求他保守她是H.Y.的秘密时，为了自己的私心，他答应了，自此之后，只有他能掌握H.Y.的画源，这巩固了他在画界的地位。

这几年来，H.Y.的画作价格连翻了好几倍，在他刻意的炒作下，H.Y.早已名闻海内外。

「方太太，好久不见了。」毕老板客套的说。

「我最近很忙，所以这一阵子都没找你。」

「我可是迫不及待想看看你的新作品，你最近有画了什么吗？」毕老板涎着笑脸说。

她沉吟一下，回答，「最近什么也没有画，画得也不顺心。」

他的眼睛越过她，看向刚完成的那幅画。「这幅画……」

行云不自在的遮在画的前方。「画还没有完成。」

他的眼睛直勾勾的盯着眼前的画，画里的阴暗气息像压迫得人透不过气来，但一触及到画，视线就再也挪不开了。

「怎么画了抽象画？这还是你第一幅的抽象画。」他的声音里有掩藏不住的兴奋。

她不应声，只是将画挪了个方向，不安的为画盖上白布。

「那画的题名是什么？」毕老板强迫自己将视线乜，面对着行云。

「是……夫……夫妻，我自己瞎画的，画的一点都不好。」她嗫嚅着。

「怎么会不好，那简直是……让人印象深刻，只要看过一眼，就绝对不会忘记。」他深吸一口气，那画的印象仍深刻的印在他的脑海里，灰暗得像个骇人的梦。

「不……我不喜欢，我想把它扔了。」

「别扔啊！给我给我。」他眼里异常的狂乱吓到了她。

她往后退，他的神情让她害怕。「不，这画是……是不卖的，也不给人，我要自己留着。」

「铃～～铃～～」电话铃声坚持的响了又响。

她不安的看了他一眼。「毕老板，我接个电话，你等我一会儿。」

她忙走进内室去接电话，当她再走出来时，却发现毕老板已经离开了。她的视线转向刚完成的画，然而，画架上竟是空无一物。

不！

她惊喘一声，捂着心口，难以置信的瞪着那幅画原该在的位置。她踉踉跄跄的奔下楼去。

「亚兰……亚兰……」

「太太，我在这里。」行云慌乱的呼喊让她心惊，她连忙从厨房里奔出来。

「你有没有看到那个毕先生？」她急喘着问。

「哦！他刚刚走了。」

惊慌、恐惧紧紧的扼住了她的喉咙。「他有没有拿走一幅画？」

「那先生拿着西装外套遮遮掩掩的，看起来……还真像是拿了一幅画……啊！太太，你要去哪里……」

她奔出去眺上车，一边开车，一边手指颤抖的打电话给毕老板，却发现他的手机已经关机了。

当她一路开车到画廊时，不敢置信的看着店门口贴着的几个大字--歇业中。她懊丧至极，无助的用头抵着方向盘，感到无力感像只小虫子似的不断啃咬着她。

他为什么拿了她的画？为什么偏偏是那幅画？那里面有她最隐密的心思啊！她不能说，不想说，也不愿意说的话全都画在画里啊！

画消失了，耗尽她的精神、感情所画的一幅画消失了，而且是被一个自己所信任的人这么卑鄙无耻的偷了！

她咬着下唇，浑身轻颤着，觉得自己被一连串的黑暗所淹没……

www.xs8.cn

她失魂落魄的回到家，画被毕老板拿走了，这让她六神无主，像心爱的孩子不见了，她凄凄惶惶的找不到它。

看到以敬正坐在客厅里，她心里一热，激动得几乎要掉下泪来，但话到嘴边，却因为想到他昨晚的行为而硬咽下去，她撇过头不去搭理他。

她的淡漠让他的心情又是一沉。一早，他几乎是落荒而逃，不敢在清晨醒来时面对妻子，但他一整逃诩魂不守舍，现在看到她眼里明显的逃避，他脸一黯，沉默着。

在偌大的客厅里，两人各怀心事的坐着，大半逃诩没说一句话。行云整个人还陷在烦恼里，没察觉到方以敬若有深意的瞥视。

这时，来了一位意外的访客，舒颖笑靥如花的走了进来。

「行云。」

舒颖身着一袭高雅的细肩带短裙，白底飘着淡雅的碎花，裙摆在膝上如蝶般翻舞，颈间系一条湖绿色的丝巾，银灰色的细高跟鞋衬出她白皙纤细的脚踝，看起来雅致又动人，一副似乎要出远门的样子。

「怎么了？你要去哪里？」行云纳闷的问。

方以敬的心脏扑通扑通地跳，直觉有什么事不一样了，舒颖的到访会改变一些事情……

「我有个朋友在加拿大，我要去找他。」

「你要去多久？」她急切的问。舒颖一直是她的闺中密友，是她说话的对象，如果舒颖不在，那她的心事要跟谁分享？

「不知道，最少一两年吧！短时间内都不会回来，要是一切顺利的话，或许还会移民到那里去。」舒颖说得淡然。

行云和方以敬同时大吃一惊，行云上前紧抓住她的手臂。「那劲江怎么办？」

「我和他在办离婚了。」她眉开眼笑的，举手投足间净是自信的风情。「以后得叫我舒小姐，不能叫我唐太太了。」

方以敬说不出话，一股压力压得他就快透不过气来了，这消息在他和行云间像投下了一枚炸弹，余波震荡着。

行云是一脸的震惊和茫然。「怎么突然说离婚就离婚了？你们……不是好好的吗？」

「什么好好的，我和他不过是在一张结婚证书上写下两人的名字，他玩他的，我过我的，连住都没住在一起，干嘛还要用一张纸绑着我，这么一来，我们都自由了。」她耸耸肩，说得云淡风轻，没有丝毫的不舍。

「你……有男朋友了？」舒颖全身散发着她未曾看过的迷人光彩。

舒颖的脸红了一下，但笑容更美了，像少女似的娇羞神情，让她想到了十年前舒颖初识唐劲江的样子。

「他……在加拿大，我就是去找他的。」

行云的心里涌起万千的感慨，些微哽咽的说：「你要过得好好的，我有空就去看你。」

「别担心我，我会过得很好的，倒是你……」她意味深长的看了两人一眼。「你自己要多保重自己，别忘了，如果有什么问题的话，我就在加拿大。有空来看看我，我会想你的。」她拍拍行云的手。

她怎会不知道老朋友的意思，行云只是微微一笑。「好，我知道了。」

「我是特地来和你说一声，现在我就要走了，你多保重。」

这就是舒颖，她总是潇洒来去，明快又果断，爱时干净俐落，走时也不拖泥带水，十年前和唐劲江闪电结婚，已是跌破众人的眼镜，现在又不声不响的离婚，让人连想喟叹都来不及。

看着舒颖轻轻悄悄像一只小粉蝶似的步伐，走得毫不留恋，一点都不犹豫的准备奔向另一个未来，方以敬的心又略沉了几分，转头看着行云一脸的复杂神情，她是在羡慕吗？是吗？

「行云……」

她一震，回过了神，刚刚的迷茫消失了，眼里已是平静无波。

「我累了。」她长长的一叹，倦意尽现。

今天像无头苍蝇似的找着被偷的画，她又累又倦，踩着沉重的脚步，现在她只想一个人好好的静一静。

他的心一缩，她的淡漠和拒绝让他有了不同的解读，她……她厌了吗？关于这个婚姻、关于他这个丈夫……

他错了，他很懊悔，不敢相信昨晚自己竟会有那般像禽兽的行为，那有违他的理性，绝不是向来冷静理智的他会做的啊！

www.xs8.cn

让他意外的是，两人之间的门居然没有锁，或许是她忘了锁吧！他讽刺的想，她可能恨不得不再看到他。

屋里是暗的，只有电视的萤幕是开着的，行云坐在地毯上，双手抱膝专注的看着电视。

萤幕里放着一部老电影「乱世佳人」，黑白的老电影有怀旧的气氛，白瑞德、郝思嘉、卫希礼在萤幕里缠绵的演绎着爱情。

她听到声音，只是抬头看了他一眼，也没有说什么，视线又转回萤幕上。方以敬沉默的坐到她身边。

即使他早已熟悉电影的情节，但这是多年来，两人难得能并肩看电影，所以他打起精神陪伴在她身边。电影已近尾声，这段是媚兰死了，而郝思嘉正对着白瑞德表白，诉说着她的爱情--

面对着曾深爱的郝思嘉，白瑞德的神情是哀伤的，他表明了要离婚，要离开思嘉。

萤幕里的郝思嘉惊恐的大喊，「不、不，你错了！全错了！我不要离婚，瑞德，今天晚上我才知道，才知道我原来是爱你的，我就跑回家来告诉你。」

白瑞德讥讽的扬起了嘴角，「请别这样，给我们的婚姻留一点可以回忆的尊严吧！在最后的时候饶了彼此吧！」

在黑暗中，方以敬的心脏猛跳，心跟着台词而颤栗了。为什么刚好是这部电影？为什么是这段台词？走过这段十二年漫长的婚姻路，她……也是这样想的吗？他不知道，也没有勇气去问。

今晚，她看起来很疲倦，不只是身体的累，还有灰心的、绝望的心情，对于这一切，或许，二十九岁的她也该倦了，对生活、对爱情、对婚姻、对亲情，她总会多想一些，却也总会有种深深的、莫可奈何的无力感。

今晚，她偶尔打开电视，看到这部老片子，回想起和以敬认识后没多久，第一次约会时看的就是这部电影。

那时，看到这一幕，她的眼泪便哗啦啦的掉了下来，在漆黑的电影院里，他递过来的面纸却止不住她的泪水，令他显得有些手足无措……

「你真爱哭。」

她仍是哽咽，他叹了一声，将自己的外套递给她。「那你哭吧！」

她记得当时自己立刻破涕为笑，也才发觉这严肃正经的男人其实有颗温暖的心，所以，当父亲问她愿不愿意嫁给以敬时，她红着脸不说话，父亲则是呵呵直笑。

「我这宝贝女儿有眼光。」

初识他第一眼的感觉、两人跳第一支舞的心动、婚礼中幸福的音乐像是仍在她脑海中飘荡不去，那时的他笑得好开心，像真的很高兴能娶她为妻。

而初秋的阳光洒在他们的家的影像、她在产房里痛得又哭又叫的情景，以及他满脸的憔悴疲倦，两人一起看着刚出生的书纬的模样……

十二年转眼即过，但能回忆的有好多好多啊！

眼泪不争气的掉了下来，她在省思、在回忆，关于他们夫妻生活的点点滴滴，她真的不能理解，既然有这么多美好的过去，为什么舒颖会舍得和结多年的唐劲江离婚呢？

和一个深爱的情人分手已是痛不欲生，而这人不只是情人，还是她日夜朝夕相处的丈夫啊！是此生除了父母、子女外，最最亲昵的人啊！

在黑暗中，电视画面仍播放着，听完了郝思嘉对白瑞德的告白，白瑞德的反应也是出人意外的，没有如全世界影迷所希望听到的，他说出的竟是一个男人最诚实的反应。

「你真是个孩子。你以为说句对不起，过去的一切就都改正过来了？」

当郝思嘉紧抓住白瑞德问他要去哪里时，他表明了对于婚姻，对于这一切都厌倦了的心情。

萤幕中，郝思嘉急切的告诉白瑞德他，说她爱他。

唉！这是情人中最容易被原谅的三个字，真爱无敌，不是吗？只要讲出这三个字，就可以得到一切的宽恕和包容。

然而，白瑞德却温柔的，又无情的说了一句话--

「坦白说，我亲爱的，我一点也不关心。」

方以敬震动了一下，不管过去是如何的刻骨铭心，到最后也只是一句「坦白说，我亲爱的，我一点也不关心」。

一股凄凉感在心中升起，不安也自心底冉冉攀升，他脸色一白，试着紧紧的握住她的手。她没有拒绝，但手心是一片冰凉潮湿，眼睛仍专注的看着萤幕。

他一直不是个善感多情的男人，他在感情的表达上木讷寡言，但他有敏锐的直觉，行云今天异于寻常的举止更让他心里升起疑云，仿佛这一切是有计画的，而她想告诉他什么。

当「TheEnd」的字幕出现，行云已是泪眼婆娑，方以敬用袖子为她擦了擦泪。

这个动作同时让两人回忆起十多年前，两人一起看这部电影时他递给她面纸的情景。

「你觉得他们会不会在一起？」行云哽咽的问。

他迟疑了一下。他一向实际理性，但在此时，却万分不愿意将「不可能」三个字说出口。

她幽幽一叹，夫妻多年，她怎会不知道丈夫沉默的答案，所以她小小声的说着。「我也觉得他们不会在一起了，错过了时间、错过了机会，就再也没有重来的机会了。」

闻言，两人竟都有一些感伤，兀自沉默了下来。

方以敬紧握着她的手，突然有股害怕的情绪窜起来，他觉得行云有些不同了，自从她和那个男人……他一咬牙，硬生生的压下了心里的酸意。

「铃～～铃～～」

悦耳的手机铃声突然响起，打断了两人之间的沉默。

她震动了一下，看见以敬的黑眸正一瞬也不瞬的看着她，她忐忑不安的起身接电话。

「喂。」

「是我。」低沉磁性的声音扬起。

是宗品G！听到这声音，她的心脏一缩，下意识的扫了以敬一眼，但室内只有电视萤幕的光线，让她看不清他的表情，只知道他正专注的看着她，一时间让她的心跳乱了序。

「有……有什么事吗？」

「我想见你。」他急切的道。

「不行！」她激动的回答，却突然发觉自己反应太过，忙转过身，压低声音。「我……我很忙，不能见你。」

「他在你旁边？」

两人都心知肚明这个「他」是指谁，她的沉默表示默认了。

宗品G一顿。「你别躲我。」

她仍是静默着，漫不经心的听着宗品G的声音，深切的感觉到背后丈夫灼热的视线。

「行云……」他焦灼的低语。「我很想你。」

她深吸一口气，能感觉到宗品G话语中的深情，但她没有丝毫感动，只注意到空气中益发不寻常的气流。

她握紧话筒，冷冷的说：「我有空再打给你。」

宗品G自嘲的苦笑一声。「好，我等你……一直等你。」

挂掉电话，她的心跳像雷鸣，她鼓起勇气的转过身，对上丈夫的视线。

方以敬没有说话，只是一迳的瞅着她，让她从指尖凉到了脚底。

「一个朋友来的电话。」她不安的先开口。

他依旧沉默着，在那对温和却又锐利的眸光下，她下意识的I紧了衣服下摆。「好……好久没见了，他想见个面，但是我最近忙……」

她的心思毕竟太过透明单纯，禁不起他像审视，又像一切都了然于心的目光，她慌乱的解释着，却不自觉泄漏了心事。

「嗯！」他应一声，脸上的神情终于缓和下来。「只是一个朋友而已，瞧你紧张成这样。」

她松了一口气。「我怕你误会。」

他淡淡的笑了。「你有做什么让我误会的事吗？」

「没……没有。」她用力的摇头。

除了一个令她意外的吻，其它的她问心无愧，真的，她无愧，她很坦然！

她该察觉出他话中有话的，但她因为太紧张，什么也没注意到。

没多说什么话，她走到床边躺进了被窝里，两眼失神的看着天花板。

方以敬也躺到她的身边，卧室里仍是一迳的沉默。

「行云……」他的声音沙哑低沉。「对不起……」

她静默半晌，感觉到他呼吸的气息加重，久久，她终于开口了。「没关系。」

「我想抱你。」他小心翼翼的说，怕她会拒绝。

闻言，她的身子一僵，昨夜的记忆一幕幕闪过脑海。

他自嘲的道：「你还是在生气，我只想抱抱你而已。」

黑暗中，两人都看不到彼此的表情，只能从声音，还有共处多年的默契去猜测对方的心思。

「如果做错了事，只是一句道歉就能挽回，那显然太便宜了。」他借用电影里的话说，语意里带着讥讽与哀伤。

闻言，她的身体放松了，半侧过身看着他的侧脸，突然对这样的他感到陌生，没有她看惯的冷硬表情，声音也温存而感性，最重要的是，他话里的嘲讽和伤感打动了她。

她不生气了，就算原本有气，也在此时完全被浇熄了。

「抱我吧！」

他吁了口气，心怀感谢的半翻过身，伸出手臂将她搂在怀里，下巴搁在她的头顶，大手温和的轻抚着她，柔得像在按摩她的肌肉，要她放松。

早已做过了几百次、几千次，当他手伸过来时，她习惯性的略抬起头枕上他的手臂，纤手放在他的腰上，脚自然的置在他的两腿中间，一气呵成，即使彼此心中有芥蒂，但身体的本能总跑在情感的前头。

「行云。」

「嗯？」他的气息有淡淡的烟味，揉合着干净的男人味，那是她喜欢的味道。在他的胸怀里磨蹭了一下，她感到了些许困意。

「我不想放手，也不会放手。」他的声音沙哑难辨。

啊，他说了什么？从他的怀里抬起头，她想问清楚，因为她知道那是一句很重要、很重要的话，但他的大手却按着她的后脑勺，将她压回他的怀中。

「睡吧！」

他到底想说什么？还是……他知道了什么？

她想要问个仔细，想知道为什么丈夫说的话越来越让她难懂了，但是，困意铺天盖地的袭来，让她没力气再多想，多问，就这样倚在他的怀里沉沉睡去。

窗外的夜，更暗、更深了……



第六章

方以敬挽着行云，他们今天出席了一场艺术拍卖会。

拍卖品都是难得一见的珍品，参加拍卖会的人员也经过特殊的邀请，这场拍卖会被誉为艺术界年度的盛事。

行云仍是闷闷不乐的，舒颖的闪电离婚，以敬阴晴不定的态度，以及宗品G的情感纠葛，这些都让她心烦，十数年平静的生活，首度遭到一连串的冲击。

最让她在意的是那幅被偷的画，毕老板行踪成谜，不管她怎么找，都没有他的任何消息。她也曾想过要请宗品G帮忙，但她很清楚两人间不能再有任何的纠葛了。

关于那幅画的事，她应该要老实告诉以敬的，或许以他的人脉，可以帮她找回来，只是她却怎么也不愿意让以敬看到那画的内容。

只是丢了一幅画罢了，没什么大不了的！她这样说服自己，但是，转念想到那画正被放在一个她不知道的地方让人赏玩着，她就有种坐立不安，想要尖叫的冲动。

「怎么了？」方以敬细心的摩挲着她光裸的手臂。这里的空调开得稍冷了些，她的披肩似乎不够保暖。

面对他的温存，她只觉疲倦的想倚靠着他。「没什么，我不要紧。」

这几夜，他都拥着她入睡，而彷佛是要确定她的存在似的，好几次她都在半夜里惊醒，只因他的手勒太紧，让她几乎不能呼吸。那时，她会轻拍着他，直到他略松手劲，她才又昏昏的睡着。

她知道以敬有些不对劲，但只要他不说，她也无法从他口中逼出一个字来。

一对灼热的视线紧紧的盯着她，她的背脊敏感的注意到它的存在，强烈而直接得让人无法忽视。回过头，她看到了一个不想看到的人。

宗品G正目不转睛的盯着她，他的神色看起来不太好，显得憔悴而苍白。

她不安的往后靠，低着头，下意识的更加偎进丈夫的怀里，却同时感觉到丈夫的身体似乎僵了一下，但她不敢抬头，怕丈夫看穿她的心思。

方以敬和宗品G的视线终于在空中交会，衡量的、评估的打量着彼此，空气中的电流滋滋作响，以男人对男人的方式暗暗较量着。

方以敬搂着她的手紧了紧，向另一个男人昭示着他的占有欲和所有权。宗品G则冷冽的一笑，温文的笑意隐没，他扬起眉，也宣示了自己不放弃的决心，这举动让方以敬的神色更显冷峻。

「请各位就座，我们的拍卖会即将要展开了。」

主持人宣布着，方以敬与宗品G又互瞥了一眼，才各自就座。

行云指尖轻颤，双手冰冷，她没有勇气抬头看以敬，但她几乎可以从他平静的外表下，感受到他激烈翻腾的情绪。

他……知道了什么吗？她没有勇气去证实这个猜测。

在三人各怀心事的情形下，几件拍卖品陆陆续续被卖出去，直到另一件拍卖品被推出时，从主持人兴奋的声音和宾客间的私语声，她才振作起精神。

「各位，再来就是今天最受瞩目的一件拍卖品了。」在众人的期待中，主持人揭开了画布，满意的听到了不绝于耳的惊呼声。

「这是H.Y.的画作『夫妻』，这幅画是他仅有的一幅抽象画，被认为是他这几年的代表作，画风和以往明快鲜艳的风格迥异，色调灰沉黯淡，此画收藏的价值极高。」

她的脑袋一片空白，脸色刷白，两手紧紧的抓着椅把不放，不敢相信的瞪视着那幅画。

现场弥漫着各种私语声，众人的情绪也为之高涨，有不少人已屏气凝神的准备出价。

「这黑色的影子是丈夫，红色的影子是妻子，四周纷乱的色彩是两人共同生活的回忆，两团影子象征着夫妻间交缠微妙的关系，但这空间却限制了两人，不能分开，只能紧守着彼此，却充满疏离和无奈。H.Y.的画作多以风景及静物为主，这是唯一的一幅抽象画，也是唯一一幅强烈表达作者心境的作品，起标价两百万，现在开始竞标。」

行云冷汗涔涔，几乎要昏厥在地了，整个会场因为这件画作气氛达到了高chao，她的脑袋乱烘烘的，像赤身裸体的站在众人面前似的，心事也被人无情的揭开审阅，她紧咬着唇，用力到唇瓣隐隐泛出血丝。

「行云？」方以敬注意到她的不对劲，低声轻唤。

她的眼睛直勾勾地盯着画作，脸上是一片的惨白，她的模样让他心惊，他下意识的握紧她的手，发觉她的手心冰冷汗湿，指节因用力而泛白，呼吸也急促沉重。

「现在是五百万，还有没有--」

「六百万。」拿过方以敬手上的牌子，行云颤声轻喊，身体像秋叶一样的颤抖着。

「方夫人开价六百万，还有没有……七百万，现在是七百万了。」

她口干舌燥，两眼发昏，紧紧抓着方以敬的手，一瞬也不瞬的盯着那幅画，呼吸急促。她的反常引起他的注意，俊眸微眯，抬头看向那幅画。

「一千万。」宗品G开口了。

行云又是一阵昏眩，品G知道，他懂画的，他知道那画所表达的意思，他也看出了作画人的心情，这幅画……他势在必得。

主持人兴奋的喊着，「一千万，宗先生出价一千万了，还有没有人出价？那一千万一次、一千万两次……」

「一千五百万。」方以敬冷冷的开口。

眼见行云和那男人神色怪异，且她的反常让他决定要将那幅画买到手。

行云唇瓣轻颤，这一连串的发展让她神经紧张到几乎崩溃。为什么？为什么她竟然会让自己陷入这样的难堪里？是上天在惩罚她吧！

「两千万。」宗品G清晰的再加价码。

话声刚落，四周就传来不少的吸气声，在现代画里，这画已被喊到一个不可思议的价钱，敏感的人甚至能感觉到这三人间喊价的不寻常，甚至引得一些人蠢蠢欲动。

宗品G是画界的传奇性人物，他的经历很传奇、发迹得很传奇，只要他看上的画，几乎就是一种肯定，画家的身价必定水涨船高；而商界另一个赫赫有名的人物方以敬也同时看上了这幅画，想必这画的行情还会再涨。

「两千一百万。」

「两千两百万。」

行云轻啜一声，方以敬注意到她低垂的头有两滴泪水掉在长裙上，他大吃一惊，忙掰过她的肩膀，只见她因泪水而蒙胧的眼睛。

天啊！她快窒息了！

她的画成了商品，像市场上的猪肉、羊肉般被人叫着价，只要花足够的钱就可以将她的作品摆在墙上，任意欣赏观察她的心事。

「三千万。」她霍然起身，颤着声音，但仍坚定的开口。

这不是一笔小数目，向来低调的方太太，一开口就是这个数目，一下子，偌大的现场里鸦雀无声。

宗品G的黑眸紧紧的盯着她，因为看穿画里的灰暗，看清作画人的暗淡伤心，所以他想要拿到画。他从未有过这般的渴望，他知道，这是一个机会，但同时他也看到行云开价时盈亮眼眸里的惊恐，仿佛难以置信那画竟会出现在拍卖场里。

他闭了闭眼睛，暗叹一口气，他退让了，因为是她，他只能退让。

「三千万一次、三千万两次、三千万三次……恭喜，这画由方太太得标。」主持人兴奋的敲槌。

www.xs8.cn

在她的坚持下，拒绝了拍卖会要送画上门的建议，她要求马上带画离开，一路上，她紧紧的抱着画，紧抿着唇，一到家，她就躲进了房间里。

「行云，」门外响起了敲门声，且固执的不肯放弃。「开门・」

幽幽一叹，她开门了，一对眼睛仍是红肿空洞。

「到底是怎么回事？」方以敬心疼的瞅着她的模样。

她沉默着，从拍卖会回来后，她没有再开口说一个宇。

「那画……是你画的？」他的声音里隐含着讶异。

见她轻不可见的点了一下头，他沉默了，行云是H.Y.的事实，并不如那幅画带给他的震撼大。

他将视线放在眼前的画上。初见这画，他竟有一种震撼的感觉，那种阴暗的色调，压抑杂乱的线条让他很不舒服，而知道画者是行云之后，他再细看这画，又是一种不同的感受。

「夫妻」，这就是她眼里的夫妻？多么可怕的黑，像黑夜，安静、诡异，而那红，红得令人沭目惊心，又带着血的腥味。他并不懂画，但画里的阴森奇诡他看得懂，看得懂这不是春光烂漫的旖旎风光，看得懂这不是明亮温暖的阳光，也看懂了，原来，这是十二年来她眼里的夫妻，关于婚姻、关于她的丈夫。

他摸索着口袋里的烟，静静的点燃了。「那男人是谁？」

「一个朋友而已。」她低垂着头，不敢抬头看方以敬的脸。

「前几天打电话给你的那个朋友？」与其说是疑问句，倒不如说这句是肯定句。

她顿了一下，又点了点头。

他重重的吐了一口烟，平时严肃生硬的五官线条隐藏在烟雾之下，让人看不清他的表情。

那男人也想拥有这幅画，那是他们夫妻十二年来的纪录啊！一对暗淡纠缠的「夫妻」……他的手下意识的握紧了。

「他也是和你一起吃鸳鸯下巴的那个朋友。」

她猛地抬头，颤着唇，努力了几次，却都说不出话来。

他一瞬也不瞬的看着她，静静的观察着她，眼神是莫测高深的，却没有兴师问罪的意味。他的脑袋很清醒，知道面对问题，情绪化是没有用的。

「以敬……对我而言，他只是朋友，没有其它的意义。」她鼓起了勇气说，但话还是说得有些结巴。「我们没有什么，你要相信我。」

没有表情的他看起来好遥远，为什么她对他一直有种捉摸不清的感觉？既然是夫妻，他为什么永远这么难懂呢？

他是在不高兴吧！她扯出一抹苦笑，有哪个丈夫有这种雅量，去接受妻子和另一个男人的暧昧关系呢！

「以敬，我是见过他几次面，我喜欢画画……我们兴趣相近，就这样而已，真的！」

他的沉默让她不安，她小心翼翼的问：「你为什么都不说话？」

「你要我说什么？」他的声音里终于有了一丝苦涩。

他不是一个大喜大怒的人，向来内敛而含蓄，一方面是天生脾气使然，一方面则是在商场上打滚了十几年，他早已练就了喜怒不形于色的习惯，江山易改，本性难兀即使和行云共处了十几年，也不能稍改他的脾性。

他心里渗出了悲哀，一生坚持执着的目标一下子崩溃了，饶是一个坚强的大男人，也受不了这种打击。

对于那个男人的出现，他是妒火中烧，但这远不及看到那画对他的打击，他不能自欺，「夫妻」就是行云对他们这段婚姻的看法。

「你……你说些话好不好？」在此时，他出乎寻常的静默让她害怕。

「他喜欢你。」这话是肯定句。

她的呼吸停顿了一秒，明眸直视着他，毫不逃避。「是！」

「你们约会过几次，但我不知道。」

「是，但是……」她着急的想解释，事情绝不是像他心里所想的那样啊！

他举起手，制止了她的话。「他吻你。」

她的脸唰得变成雪白，方以敬幽幽的眸光正深切的看着她。

「是。」

她是有妇之夫，她知道一个男人喜欢她，但她没有阻止他，还私下和他约会，甚至让他吻她……

想来，她都觉得自己很可恨了。

她深吸一口气，努力的告诉自己要镇定下来。她已从找到画的恍惚中回复过来，以敬现在的想法最重要，她可以再丢掉一幅画，但万万不能失去丈夫对她的信任，更不该，也不能辜负以敬。

「一开始时，我只觉得品G是个朋友，我们聊得很愉快，所以见过几次面，但当我一知道他对我有意后，我就没再见过他了！至于那个吻，那只是一个意外。」

他坐在沙发上，暗淡的灯光看不清他的表情，只觉得斯文好看的脸庞显得若有所思。

她赤脚踩过地毯，走到他的前方，蹲坐下来，从下而上的望着他。「以敬……你爱我吗？」

这问题在她心里回荡了无数次、疑问了几万次，在新婚时，她曾问过，那时的他微笑着，并没有说话，但眼底眉梢的柔情蜜意都替他说出了答案。

后来，她没再问过，仿佛老是这样子问很傻气，而十几年后，当她再问时。心里才模糊的想到，她从来没听到他很肯定的答复。

「你觉得呢？」

一样没有明确的答案，她的心一沉，只觉心里空荡荡的，尤其在这时候，她已尽力的解释了，但以敬仍是没有表态。

「你觉得我爱你吗？」她怀着一点点的信心轻轻地问他。

他眼神一黯。「那要问你自己了。」

原来，他连她爱不爱他都不知道；原来，他根本不在乎她的感受，那这十几年的婚姻里，她到底做了什么？

每周两次为屋里插两盆花、为他挑选衣服、为他订做鞋子、为他学做他爱吃的菜、为他难产生下书纬、为他等门、为他生病着急、为他远行担忧、为他讨好婆婆，打牌时总是故意输，和他相守共度过四千三百多天，这些他难道都不知道、都看不见？

她叹气了，叹出这十二年来的寂寞，只觉心灰意冷。「我们在一起有什么意义？」

她很平静，就连声音也听不出激动的波纹，两眼深似一古井。

「你再说一遍。」

他只奇怪，他的声音居然也一如她的平静，是不是震惊太过，所以他还在拒绝思考，不想感受她释放出来的任何信息？

「以敬，我们连在一起时的快乐都不知道那代表着什么意思，那在一起还有什么意义？」她平静的又说了一次。

他的脸更白了，只剩一对眼睛黑黝黝的发着幽光。「你再说一次！」

他一双大手捧着她的脸，眼里有一种很深沉的东西，像深不可测的潭，幽幽的发着光，这让她有些迟疑。

「我们……并不合适，你不觉得我们的共通性很少吗？我不懂你在想什么，虽然我们是夫妻，但很多事你都不愿意说，或许……或许我们在一起是个错误。」

泪水盈满眼眶，讲出这话时，她又何尝不苦？只是，她对他很失望，也很绝望。

「不是错误，我从不认为这是错误。」他的声音这么苦涩，他的手微微的颤抖，透过肌肤传给了她。

「以敬。」这样的他让她害怕。

他黝黑的眼里有着了然。「我知道了，这是借口，不是因为我，而是因为你自己。」

「你……你说什么？」她不懂他的意思。

在朦胧的灯光下，她和另一个男人深情相拥的样子爬上心际，这痛苦太尖锐、太难承受，让他的声音也不禁高扬了起来。

「你……你心里……心里有别人了。」他费尽力气，才艰难的一个字一个字吐出来，然而，这话一说出口，两人间就再也没有可转圜的余地了。

她大惊失色，脸色变得苍白。

「你要说什么？否认？」他轻笑一声，这让她心里一寒。「我亲眼看到了，我想等你的解释，但是，你只是回避我。我知道你和他有往来，但我装聋作哑，我相信你会做出一个决定，我不逼你，因为我也想知道你的选择是什么。」

「不是的，我刚刚已经解释了，我和他只是朋友。」她拚命的摇头否认。

他苦笑着摇头。

「如果我没看到那幅画，也许我会相信，但是，那画是你的心声，是你最诚实的反映，在你的画里，那夫妻真可怕，你要我怎么相信你，相信你只是随便画的？没有一点的意义？你把那画放在大庭广众之下，昭示着你在这场婚姻里痛苦的心事，『夫妻』……哈哈，那主持人是怎么说的？象征着两人痛苦微妙的关系，不能分开，只能紧守着彼此。行云，你是这么的痛苦吗？」

「以敬。」她大喊一声，急切的握住他的手，心里又急又慌。「那天我是心里很烦，才会画那幅画的，就是我们吵架的那天，画完后，我不想让任何人看到，我想把它藏起来，但是被毕老板偷走了，我好着急，不知道该怎么办才好。我想不到它会出现在拍卖会上，我怎么会故意将那画拿去拍卖会上展示呢！」

「为什么你从不告诉我？」他的眼里饱含着她从未见过的苦楚。

她一顿，看着以敬的眸色更深了，她胸口剧烈的起伏着。「我……我那天生你的气……我不想让你看到那幅画……我以为……以为我会把画找回来的。」

「你不相信我。」他的声音更见冷冽，双眸森森的闪着光。「对你而言，这么重要的一件事你却不肯告诉我，不相信我能为你处理，不相信即使我不喜欢看到那幅画，我也会接受你的解释，然而，你却彻底的否定了我！」

她颤着唇，原以为确定的理由，在他说来却薄弱得不堪一击，她颓然地倚在沙发上。

他的话一字字、一句句敲打着她，他的声音有愤慨、有激动。「行云，你让我痛心，你问我，我们这样在一起有什么意义，这是一个好问题，我居然未曾去想过，只是不知道你在心里反复想过了多少次。」

她拚命的摇头，长发散乱。她没听以敬说过这些话，但是，她不要在这种情况下听他说，而该是在两情缱绻时、该在枕畔轻语时，绝不是在这种猜忌、怀疑的时候。

「不是的，我只是着急，我生气……」她的声音里已有哽咽。

他轻声的说：「你说，我们这样在一起有什么意义……你怎么能够这么随便就说出这句话？我呢？我在你心里算什么？我是你的丈夫，这个身分对你也没有意义吗？」

「我还是做得不够好，做得不对，以至于你这样随随便便的就否决了我、否决了这个婚姻。哼！那我们这十二年来算什么？我甚至不是个好父亲，所以连书纬都鼓励你离婚，看来，我真的很失败。」

「我知道自己在你眼里不是个好丈夫，即使我很努力的去做，却还是达不到你的标准。也许，我陪你的时间真的太少了，但是，我总是想，我们还有很长的一辈子可以相处，到时我就可以弥补……」深吸口气，他继续说：「现在，你已经不打算给我机会了。」

她的眼里已是蒙胧一片，她的心，深深的被他灰心绝望的表白打动，泣不成声。

他的神色越见疲　惫苍凉。「我知道有另一个男人出现，可我忍耐的等着你选择，很好，这就是你的答案。」

「不……不是的……」她声音哽咽。「以敬，你听我说，我是赌气，我不是真心的，我从没想过要背叛你，也没想过要背弃这个婚姻，我只是……只是着急，只是伤心，所以，我好想好想知道你的反应。」

他扯起嘴角，笑不像笑，只有苦涩。「我不会这样试验你，我不敢要的东西更多，所以我不敢试、不敢贪心，你，一直都是我所难以企及的。」

「以敬，」她紧紧的环住他的腰。「你不要这样，你这样让我好害怕。刚刚我问你，你爱我吗？你不回答；我又问你，你知道我爱你吗？你也不知道，所以，我真的是一时生气了，气你怎么不知道我的心意。」

他任她抱着，任她的眼泪浸染他陶前的布料，他的手垂着，并没有回抱她。

他叹了口气。今晚，他叹了好多次气，也许今天以前加起来的总和都比不上今天的多。

「行云，我娶了你，就是对你承诺一生了。」

她仍靠在他胸前，低声呜咽着，小手紧紧的抱着他，希望能温暖他话里的寒意。

「对不起对不起对不起……」

「你没有做错什么，为何要道歉，你只是诚实的说出自己的想法。」

他拨掉搂着他的手臂，语气里有说不出的疲倦，彷佛心已灰、意已冷。「放开吧！我累了，你也该休息了。」

他转身离开，还顺手关上两房相隔的门，关门的声音虽轻，但敲在她心门上的声响却是又重又狠。



第七章

以敬离开后，他那又重又响的话一直在她心中环绕，她的心脏像被人狠狠的揉过似的，又痛又难受。

她缩在床上想了又想，以敬今晚说的一番话带给她很大的冲击。

她不怪他对她说出重话，不怪他对她冷淡，因为她真的是个自私又残忍的女人，因为理智一时被冲昏了头，竟然不自觉的伤他这么深。

而且，原来他误会了，误会她和品G之间的关系，他看到了餐厅里她和品G争执的一幕，看到品G吻她，所以那天晚上他才会那么反常；他也知道那天打电话来的人是谁，所以抱她的手紧得她几乎要窒息，而今天，他看到了那幅画。

天啊！她用手掩脸，忍不住申吟。他必然受了很大的打击，他原就理智冷静，不会像个被愤怒烧去理智的男人般对她大吼，只是静静的，等着她的解释，而她不但没安抚他，反而开口否决了这段婚姻。

不，她得解释，她得说清楚，她一定要得到他的原谅！

走向两人相隔的门，当她要拧开门把时，才发现门竟然上锁了。她愣在当场，久久无法动弹。

结婚十二年来，只有她在生气时才会把门锁上，他从来没有上锁过，但此时，一动也不动的门的确是紧闭的。

以敬……是真的生气了，而且这气气得不轻啊！她懊恼的揪紧头发，几次鼓起勇气要敲门，但又颓然放下，来来回回的在地毯上踱来踱去，却怎么也想不出来她到底该怎么办……

www.xs8.cn

天一亮，她忙起身为他做早餐，榨了柳橙汁、烤吐司、煎蛋、煎火腿，一边惴惴不安的想着待会儿该和他说什么。

一夜的辗转难眠和哭泣，让她眼睛红肿，越想就越觉懊恼，暗骂了自己无数次的大笨蛋。

七点，以敬准时下楼了，一身铁灰色的西装，衬得他更显冷峻严肃，平常早晨时会有的温暖笑意都没了踪影，他也没多看她一眼，就准备要出门了。

「等等，早……早餐弄好了，要不要……吃完早餐再走？」她追上他，手足无措的开口。

「不吃了，我有个早餐会议要开。」说着，他已跨出了客厅大门。

「是……是我做的，你……你不吃吗？」她期期艾艾的问。

「不吃。」他冷冷的说完后就坐上车。

望着车子扬长而去，她更沮丧了。

以前两人吵架后，她都会做饭主动示好，而他吃完饭后，一切也就像事过境迁，什么事也没发生过般，像这样板着一张脸不看她，也不吃饭的情况还真是第一次呢！

之后，她整整想了一天，想该怎么让丈夫消气，该怎么向丈夫道歉。

终于，她一咬牙，在中午时拿起电话拨给他。

「喂，总裁办公室，您好。」公事化且严肃的声音扬起。

「林秘书吗？我是行云，方总裁……可不可以接电话？」

「可以，请稍待。」只要是夫人的电话，总裁不论在何时都会接的。

「喂。」电话那端传来低沉熟悉的嗓音。

「以敬，我是行云……」感觉到他的沉默，她鼓起勇气道：「今天早点回来好吗？我……我做菜。」

那头仍是沉默，电话中还传来了纷杂的声音，显然是正在开会。在她的心越沉越低之后，他说话了。「我今天有事，会很晚才回去。」

「噢！」压不住浓浓的失望，她只能挂断了电话。

www.xs8.cn

一直到深夜，她已支撑不住的昏昏睡去时，才听到隔壁房间传来了声响。

她静静的等候着，知道他已冲完了澡，从门缝透出的灯光暗了，晓得他准备要睡了。

她试探的再拧动门锁，沮丧的发现门还是锁的，但随即，她深吸口气振作起精神，为自己加油打气。

拿起钥匙，她打开了他的房门，他的房间内已是一片漆黑。她蹑手蹑脚的走近他的床铺，模糊的看到他正背对着她躺在另一侧。

她知道以敬一向喜欢她主动上他的床，但她这么做的次数一向少得可怜，因为以敬对此一向积极热情，她根本没机会等到饥渴的时候。

她轻手轻脚的钻进他的棉被里，他仍是动也不动的，她深吸口气，试探性的把手伸向他的腰腹，轻抚着他。

他仍是背对她，僵硬着身子，她屏着气息，更贴近他些。

他动了，却是伸手冷淡的将她的手从他的身上拨掉。

羞辱和难堪轰得她脑袋一片空白，她一咬牙，霍地掀开棉被就往门口冲去。

他居然挥开她的手，居然用这种方式拒绝她！

她困窘得想死，眼泪充满了眼眶，她要回自己的房间里痛痛快快的哭一常

原有的歉意都被怒气所填满了，她是说错了一句话，但她已经三番两次的主动示好道歉了，他可以不接受，但也不该用这种方式羞辱她啊！

这个该死可恨的木头丈夫，他要气就气死好了，要离婚就离婚。

她的速度已经够快了，但那男人的速度更快，在她的手触到门把的同时，他已从背后扑来，紧紧的抱住她。

「放开我！」她放声尖叫，气得拳打脚踢。

他的粗喘声清晰可辨，一双铁臂勒得她就快喘不过气来了。

「不准你碰我！」她大叫，又恨又怒的往他的手臂咬去，但他却不肯放开手，手臂上的咬痕清晰可见。

「对不起。」懊丧低沉的嗓音在她耳边呢喃着。

她仍是气，一拳一拳的往他身上打。「放开我。」

「不放！」他横抱起她，将手脚飞舞的她丢到大床上，然后重重的压在她身上。

「你可恶、你讨厌、你太过分了！」

他在话反复的在她耳边低喃着，「对不起对不起对不起对不起……」

他的声音里满是歉意，让她忍不住呜咽的哭出声。「你刚刚……」

「我错了。」

「你早上……」

「是我不好。」

「今天中午……」

「我该早点回来的。」

「昨天晚上……」

「我不该锁门。」

他一迳的认错，让她的眼泪掉得更凶了，委屈如排山倒海而来，她又捶了他几下，他不吭声，让她尽情地发泄着怒气。

「对不起。」他叹气了，这个娇气的妻子啊！每次一生气都是他先低头，也不管一开始到底是谁错在先，谁教他无法眼睁睁的看着她流泪、伤心而不觉心疼呢！

她的抽噎声变小了，微红的眼睛仍带泪光。「今天晚上的菜都白煮了，书纬和你都没有回来。」

「我明天早上吃。」

他不断的认错，让她的态度终于软化了。

她吸了吸鼻子。「是我不好，我不该说那些话的，我太过分了，我简直是可恶透顶，可我只是一时气昏了。」

他定定的凝住她，黝黑的眼瞳里闪着光。「你不会想要离开我了？」

「不会！」她认真的摇头。

他像吁了一口气似的，将脸埋在她的颈边。「以前你也说过一次，那时候你说的是要离婚。」

他讲的是十二年前两人的第一次大吵。

「那时候是你可恶，我是被你气昏了。」她嘟着嘴咕哝。

「再生气也别说这句话。」他皱起眉。「讲得这么轻易，不免让人寒心。」

她用双臂圈着他的脖子，深情的告白，「以敬，我心里只有你，没有别人，你别多想什么，真的，结婚那么久了，你还不相信我吗？」

他的身体一松，额头抵着她的，紧盯着这让他怎么也看不腻的容颜。「嗯！我相信你了。」

她展颜一笑。他坚实的身子仍压着她，她扭动了一下身子。「你好重喔！」

他扬了扬眉，刻意的更加贴紧她。「这么多年了，你也该习惯了才是。」

她脸一红，懊恼的打了他一下。

他低低的笑了起来。「我保守的小妻子，你今天爬上我的床，可是要有觉悟的。」

她皱了皱鼻子，看见他眼里逐渐炽热的情欲，心里又不禁狂跳了起来。

「你打算怎么道歉？」他促狭的问。

她眨了眨眼，尴尬的闪避着他眼里的笑意，她可是鼓足了勇气才把自己送进虎口的呢！

「唔……你好香……玫瑰香水、香精洗发精、沐浴乳……」他的大手探进了她的睡衣里。「前扣式胸罩……看来你是卯了足劲要跟我道歉的。」

她的脸羞赧的烧红了起来，想也不想的咬了他的肩膀一口，听到他像愉悦又像痛苦的申吟了一声，一股体内的骚动又促使她再次轻咬了他的脖子一口，她很清楚那是他的敏感区。

握着她的手一紧，他的眸色更深了。她今天穿着一件若隐若现的低胸睡衣，薄纱布料贴着她柔美的曲线，美好得让他怦然心跳。

「你把灯关了。」她娇喘着，轻声的要求。

他起身，却不是关灯，反而把灯光大开，刹那间，她整个人沐浴在明亮的光线下。

「怎么开灯？」她眨着眼，不太适应突来的光线。

「我想看你。」他低语道。

她羞得面河邡赤，不安的像个小女生，双臂勾着他的脖子，让他的吻落在她的身上。

拨开她的睡衣，他的手指在她嫩白的肌肤上游兀是如此亲昵、如此的小心翼翼，像是深怕一个不小心就会弄伤了她，可发亮的双眼中却泄漏出他旺盛的情欲。

行云被他挑逗得气喘吁吁，半裸的她躺在他身下，在灯光的映照下，她不安的直想找个东西遮住自己，但他不允许，只是放任自己的双眼看着她，他的手、他的目光、他的吻，一点一滴地在她身上点起了火焰。

「我要问你一件事。」他粗喘着，悬宕在她的上方，半压着她的身体让她不能动弹。

她快受不了了，整个人晕陶陶的，感觉又狂热、又激烈，难耐的等着他更深的探索，只是……

为什么他还没有更进一步的动作？这该死的男人到底还在等什么？

「以后我们可不可以不要分床睡了？我希望你能搬进来我房间，你的东西可以留在那间，但你以后只能睡在这张床上。」

她想尖叫，她已经全裸了，而他居然依旧穿戴整齐，连头发都是一丝不苟的，现在还能这么理智冷静的跟她说话，就像在商场上与人谈判协商。

「好！」她迫不及待的回答。

他满意的笑了，原本清冷的眼里出现喜悦的光彩。

她怯怯的碰了碰他。知道他一向喜欢她主动，但她的欲望总不及他的强烈，所以，只要她主动一碰他，他常常就会像大火燎原一般，哗的一声就烧了起来。

他的指尖轻触她的背脊，让她浑身窜过一阵颤栗，不觉弓起背迎向他。

「我是不是太古板了？」

啊？他在说什么？她不耐的蹙起眉心。

「我的姿势、习惯是不是都太固定了？」他进一步解释。

闻言，她的脸瞬间红了起来，期期艾艾的怎么都说不出口。

「我们已经做了几百次、几千次，你怎么还那么容易脸红。」他调侃着。

她娇嗔地瞪他一眼，有些难以置信他居然在对她调情。

看穿她的尴尬，他抱紧她，一手仍轻抚着她的背脊，看见她舒服的更往他身上偎来，只差没喵喵叫了。

「人说女人三十如狼，四十如虎，你怎么一直都像个纯洁的小白兔。」

「你觉得遗憾？」她说，热热的呼息喷在他的耳畔，让他几乎要失去自制力了。

「遗憾，我一直在想象被你吞吃入腹是什么滋味。」他声音不稳的回答。

她轻哼一声，I了一下他的肚子，这是他的罩门，他一向怕痒，不过，人家不是都说，怕痒的男人会疼老婆吗？

他笑着，忙抓住她调皮的手，压在她的头顶上，让她只能任由他挑逗、摆布。

言归于好的两人，今夜，比以往都热情如火……

www.xs8.cn

「以敬。」她轻声喊他，不确定他是不是清醒的。

「嗯。」他咕哝一声，睁开眼睛，下意识的搂紧她。

没听到她说话，他昏昏沉沉的又想睡去，但她一双小手探索似的轻抚着他的脸，一遍一遍，沿着下巴到脖子，流连在他的胸膛上，再慢慢的移回他脸上，那手指轻缓温柔，不带情欲，只是怜惜温暖的熨贴着他。

睡意远去了，他张开眼看她，见她正专注的玩弄着他的手指，小心的摊开他的手掌与他十指交缠，而后抓着他的手摩挲她细致的脸颊，闭着眼，她亲吻一下他的手，如此温柔、如此缠绵。

在晕黄的灯光下，他带着难以言喻的柔情看着她的举动。

「行云……」

她倏地张开眼，看着他深沉的目光，她有些迟疑的笑了。「对不起，吵到你了。」

「不要紧。」他沙哑地道：「为什么不睡？」

「睡不着，我想和你聊天。」她笑着将两人交缠的手揣在胸口。

嗅闻着她发问的馨香，他感到前所未有的宁静与幸福。

「你好香。」

「一瓶几百块的洗发精倒是很得你的欢心。」她打趣道。

他微微一笑。「我有告诉过你，你很美吗？」

「有。」她嘴角噙着一朵笑，「但是我不介意多听几次。」

「方太太，你很漂亮。」他正经八百的说。

她的回报是搂着他的脖子，紧偎在他的怀里。

人是不是在平静的生活后，总要有些波浪才会珍惜眼前所有的？近日的压抑烦躁，早在两人的耳鬓厮磨间烟消云散，心里原有的不悦都因误会消解而畅快了，也因此体会到更深一层的喜悦和幸福。

「你不要再那么累了，瞧你，都有白头发了。」她找出藏在他头发里的白丝。

「希望你不是在暗示我老了，那对一个男人而言是一种侮辱。」

她忍不住莞尔，眉在笑、眼在笑，嘴也在笑，整个人沉浸在笑里，像醉人的酒，让他陶醉在这片迷人的氛围里。

「我们好久没这样吵架了。」

「嗯！应该是吧！但十二年前我们那次吵得更厉害，你气得都开口说要离婚了。」

两人相倚着聊着生活上的琐事，聊他们共有的十二年回忆，谈过去、谈现在、谈未来。

「记得那时候你生完书纬后，我们大吵了一架，你就搬到另一间房去，再也不肯和我同房。」

「那时书纬总是在晚上哭，我怕你工作太累，而且你总是不喜欢他吵，我怕你生气。」

他拢紧了眉。「那是因为他独占了你全部的注意力。」

「他是我儿子，我自然要爱他、照顾他。」

「书纬对我有敌意。」他的语气里有一丝的哀怨。

「因为他以为你欺负我，以为我被你虐待，以为你专制独裁。」

「看来我的形象很恶劣。」他自嘲地说。

「是你让你自己的形象变得这么糟糕的。」她咕哝着。「你不听我们说话，总是一意孤行，自以为是的安排我们的事情，造成现在人缘不佳，你怪不了别人。」

他幽幽一叹。「你别再怪我送书纬出国念书的事了。」

「怎么不怪你，是你非得让书纬那么小就出国念书的，在国内不能念吗？不能等他大一点再送他出去吗？他那时才七岁耶！」

他又叹气。「看来，这件事你是打算埋怨我一辈子了。他是我们唯一的孩子，我怎么会不疼他，但你对他太溺爱了，我们的父母更是将这孙子宠得无法无天，我可不愿意他成为一个败家子。」

想到他们当年对书纬的宠溺，她有时也觉得无力，而这几年下来，她越来越能理解丈夫的苦心，但一想到他让他们母子俩分离，心里仍不免有气。

「那你也不该一意孤行，这样硬拆散我们啊！」

「儿子在你眼里永远是小孩，就算他到了二十岁，你也不会愿意让他出国念书的。」

她沉默了，当是默认了他的话。

「他一个人生活，才能学会独立自主，这辈子他要走的路还很长，一个男人总是需要磨练一下，不然怎么会长大。」

她又沉默了，心里知道其实他都是在为儿子着想。

「而你好狠心，自己跑去和儿子住，一去半年都不回来。」

是她听错了吗？居然听到他的埋怨。

「你在乎吗？我看你倒是有没有老婆都一样，日子还是过得很好。」她也觉得很委屈啊！

「自己的老婆跑了，除了强颜欢笑外，我还能怎么办？」

「那天我回来了，也没见你特别高兴。」讲到这儿，她又动气了。

「我当然很高兴你回来，如果我不在乎，又怎么会动员所有的人去轮番说服你。」

以前她怎么会觉得她老公不善言语？瞧他句句说得有理，让她都无法反驳。

「唉！转眼间书纬都这么大了，好象没多久前他还在院子里跑，现在已经大得要展翅高飞了。」

方以敬也颇有感慨，才一晃眼，竟有时光飞逝如箭的感觉。

「那一年，你和我去看书纬，原本说好要留一周，带他去迪士尼乐园玩，但第三天，你就说有事自己一个人先走了。」她悄声耳语。「那时候，书纬好气你，跑到房里哭，只是他逞强的没有说出来。」

「我知道他气我，那天我要走了，他还不肯送我。」他又叹口气。他承认，为了工作，他的确忽略儿于许多。

「其实你车子走了后，他从屋里跑出来追你车子，一直追到车子不见，然后抹着眼泪不说话。」想到当时的情景，她就不免心疼。

他心里怅然，就是从这些点滴之间，他和书纬父子间的关系才会越形陌生。

「还好，你和书纬的感情很好，至少可以稍稍弥补他心中的缺憾。」

一他是我生的，自然感情好。」语气里有着为人母者的骄傲。

「他知道你是H.Y.？」

「知道，儿子一直是我忠实的画迷。」她有些得意的说。

「而我居然不知道鼎鼎大名的H.Y.就是我的老婆。」

她申吟一声。「你别取笑我了。」

「我没笑你，只是觉得惭愧，惭愧我不够了解你。」侧过头，他深情的轻吻一下她的发。

「那很公平，因为我也不了解你，你的事都是我从报章杂志上看来的，像你差点进太空总署，还有你的行程表、你的收入，我对你的一切知道的比记者还少。」

他闷笑一声。「我是听到你的埋怨吗？」

「没错。」她毫不避讳的承认。

两人一直不停的说着，直到困极了，两只手都还紧握着，此时，窗外的天已微微亮了……



第八章

一样的餐厅，一样临窗的位置，一对像璧人似的两个人，一样的鸳鸯下巴，但相对的两人却异常沉默，流泄的钢琴声瑶瑶琮琮的像流水，又像情人间的低喃，平添了不少浪漫情调。

宗品G仍定定的看着她，脸上没有一贯温柔的笑，只有苦涩。

「你有话要告诉我，是吗？」

行云低垂着眼睫，面对他的深情，她只觉愧疚。「先吃吧！吃完后我们再聊。」

「先说吧！说完再吃，不然我吃了也食不知味。」

他想轻松面对，想故作不在乎，但是，面对她的淡然浅笑，眉宇间散发的是他未曾见到，也无法点燃的光彩，他心一沉，跌入幽幽的深潭。

她有些迟疑，看到他的力持镇定，她的话梗在喉头，怎么也吐不出来。

「你已经做好决定了。」他叹气，她不说，只能由他先开口了。

看她轻轻的点头，他的心更冷了。「想不到他还是让你放不下。」

她垂下眼睫，对于要出口的话，心头也是沉甸甸的。

「介意我抽烟吗？」

见她摇头，他缓缓拿起一根烟，点烟的手指微微地颤抖着，点了好几次才点着。

他自嘲着，好掩饰自己的不安。「太久没抽烟，现在连烟都点不着了。」深吸一口，而后重重的吐出一口白烟，他的睑隐在烟雾中。「你和他和好了？」

「是的。」

「你决定还是和他在一起了？」说着，心也微微的被扯痛了。

「是的。」

「所以，你打算对我说声抱歉？」蹙起的眉，让他的脸色更形憔悴。

「不只是抱歉，还有谢谢。」她低声道。

他仍是一瞬也不瞬的看着她。「很公平，你得到了你的幸福，而我得到了一句谢谢。」

她叹了一声，软软的、乞求的开口，「品G……」

「给我一个可以说服我的理由。」他平淡的说，语气中未曾泄漏任何情绪。

「我没有和你共度一生的勇气，更没有离开以敬的冲动。」她老实说。

「我们很相似。」他笑了，笑得苦涩。

「是的，我们有共同的兴趣爱好，和你相处很舒服、很快乐，我未曾有过这样的感觉。」她又叹口气。

「继续。」他的黑眸紧紧的盯着她道。

「我欣赏你，但是，我不会爱你，因为我爱以敬，爱了好久好久，我想，我还会这么的爱他下去，我想和他牵着手走到老，走到死，只要一想到在未来的几十年里能和他在一起，就觉得很幸福，也让我觉得未来是值得期待的。」她说着，脸上不自觉的扬起一抹幸福的光芒。

宗品G手指轻颤，一仰头，一杯酒已是杯底朝天。

「我舍不得他，看他操劳工作，我心疼，他牵我手的时候，我高兴快乐，但我对你没有这些感受。」为此，她觉得很抱歉，但感情的事是不能勉强的。

她话语里的浓情蜜意，让他好嫉妒，嫉妒那个可以名正言顺的拥有她的爱的男人。

他凄凉的一笑。「还没有开始，你就已经把我打入了地狱，连一次机会都不给我。」

她的眸光满是歉意，他甚至有些恨她的歉意，恨她的专情、恨她的淡然美丽。

「为什么他能先认识你？为什么他能与你共度十二年，而我还在到处寻寻觅觅？」

这问题，除了上帝外，谁也没有答案。

「我只想问你，如果是我们先结婚了十二年，他再出现的话，你也会为他心动吗？」

她轻蹙眉头。「这是不可能的。」

「我是说如果、假设、打比方，你不要拒绝我这样的假设。」他着急的想要一个答案。

她想了想，最后说：「这问题我不会回答，因为它毕竟没有发生，我也很难想象，如果真要选择的话，我想……我会拒绝他的。」

「即使他让你心动，让你不舍？你还是会拒绝他？」

「会的，即使我再痛苦，也会拒绝，因为我嫁人了，我得对我的承诺负责，婚姻里除了爱情之外，还有很多的责任，所以，即使遇到他，我也会说抱歉。」她诚挚的说。

他还能说什么？听到这样的答案，他再无可说的了。一口仰尽杯中的酒，火热热的直烧喉咙，再窜至胃部。

她笑意温柔，她充满灵性，她性格美好，却都不是属于自己的……他更觉怅然了，像是要压下喉间的苦楚，他仰头又喝干了一杯酒。

「别喝那么快，伤胃。」她拢着眉关心的劝道。

「都伤心了，还怕伤胃吗？」他笑了，笑得好勉强，握得死紧的手指关节泄漏了他内在的情绪。好半晌，他又出人意料的说：「我知道他爱你。」

行云一脸愕然，举起水杯的手停在半空中。

「他爱你，从他看你的眼神我就知道了。」他低笑，声音干涩。「我很小人，介入你们之间，却故意不揭露这个事实，我一边等机会，一边害怕你们迟早会知道彼此的情意，在我眼中，你们就像迷宫里的两只老鼠，闻得到对方，却找不到彼此。」

她仍是错愕，大张着眼睛，那份单纯、那份动人的灵气都是他爱上她的原因啊！但她眼里闪耀的光亮却从不是因为他，他无奈一笑，只能暗暗诅咒老天爷并不善待他。

「我很卑鄙吧！但没有人会对情敌大方的。」他耸耸肩：心不在焉的玩弄着水晶杯，目光却紧紧的锁在她身上。「只可惜我没有更多的时间，不然，今天该是你和他吃这顿饭，心碎的是他，而不是我。」

「以……以敬爱我？」她仍有些不敢置信，她知道他对她好、喜欢她，却从未说过爱她啊！

看着她发亮的眼睛，他的心又在叹息了。「他爱你，只是不善于表达，就像你也不善于表达对他的感情，或许你们对彼此的存在都觉得理所当然，你们浪费了很多时间。」

她紧抓住餐巾：心里被这这些话震撼了。她当然知道她对以敬很重要，但是有多重要？是责任，也是爱吗？

「这是我最后一次吃红烧下巴了，好个鸳鸯下巴，听起来真是讽刺。」他看着桌上的两份红烧下巴，眼神一黯。

「何必呢……」

「它该成双成对的，看到它，我就会想起你，想起这个位置，想起我所爱过的一个女人。」

「别说了。」

他哑然住口，眸光里的痛楚让她不忍，她不是故意要伤害他的。

他们沉默着，气氛是凝重的，桌上的食物都没有动过，他只是喝了一杯又一杯的酒，烟一根接一根的抽。

「你还想要回你幅『窗外』吗？」

她的眼睛二兄。「你愿意？」

他苦笑。「我是舍不得，但我知道你更希望那幅画回到你身边，那画原就是属于你的，我现在只是让它物归原主罢了。」

他是个感性又理性的人，对爱情，他积极主动，不放过老天爷给他的任何机会，但他也能懂得放手，尊重她的决定。

她既激动又感动，几乎哽咽不成声。「谢谢你，品G，真的谢谢你，你不知道那对我的意义有多大，我愿意用任何价钱买回来。」

「别说了。」他打断她的话。「宝剑赠英雄，红粉送佳人，把画送知音，这是我的心意，那钱我还不放在眼里，你说这个，未免俗气了。」

她知道他的心意，他很宝贝那幅画，但他尊重她的意愿，把那幅「窗外」物归原主，让她的爱情保持完整。

「谢谢。」她深吸一口气。「大恩不言谢，但我只能说这句。」

他仍是笑，苦涩挂在他的眉峰唇角。「别说谢，俗气。」

他们是成年人了，即使是讲感情，也没有年少时的疯狂激越，反倒能更圆熟、更知进退，情意挂在他的心里就可以了。

「我要离开台湾一段时间，可能要很久之后才能再见，你要多照顾自己。」

她微讶。「你要去哪里？」

「还不知道，只是台北的雨让我厌烦了，想找个阳光灿烂的地方好好待一段时间。」

也顺便治疗这段感情的创伤，只是，这未竟的话终究没有说出口。

彼此的心里都有数，今日一别，只怕不会再有下一次了。他是热情的，他的感情细腻而温存，但同时，他也是够决然果断的。

晚餐在这样安静又有些感伤的气氛下结束，当两人步出餐厅时，已是夜色深浓了。

看着闪亮的霓虹灯，正是夜晚喧嚣热闹的时候，但他的心更惆怅了。

「你走吧！不要回头。」他哑声道：「让我送你最后一程。」

她凄然的看着他，在他绝望的目光中不免心伤。「何必呢！我们还是朋友，还可以一起喝杯酒、分享生活点滴。」

他摇头。「以后只能是朋友了，所以，在此刻，让我还能有一点点的遐想，让我好好的看着你，你走了之后，我就只能挥剑斩断对你的所有思念。」

她一颤，在薄雾似的泪光中，看着他的面容。

「行云，如果……」咬着牙，他想问出心里的问题。

「会。」她点头。「如果没有以敬，那我们会有不一样的结局。」

他闭上了眼。「谢谢，有你这句话就够了，够了。」

她转身，依他的要求不回头，高跟鞋的声音在石板路上清脆的响起，这是她的选择，在十二年前，当她认识以敬后，她就没有退路了，对品G，她只能抱歉，要怨，也只能怨相识的太晚，只能怨不该相识在一个错误的时间。

她不后悔，若要说后悔，就是后悔自己没有早一点坦白，不该任他沉沦，任自己迷惑，还让以敬误会。

在转角处，一个熟悉的身影站在街灯处，他的影子拖得长长的，背影看起来有几分孤寂，他正烦躁的张望着，看见他，她的眼眶里顿时满了泪。

以敬，那是她的丈夫，是她第一眼就爱上的男人呵！

十七岁的她想的是，如果能和这个男人走一辈子该有多好；二十九岁的她想的是，真好，他就是要和自己走一辈子的人。

他抽烟了，路灯下已有好几个烟蒂，此刻的他又猛吸了一口，在烟雾中，他的面容是模糊的。

讨厌，不知道是他吐出的烟，还是她眼里的泪，让她看不清楚他的面孔。

「以敬。」随着她的呼喊，她快步扑进了他的怀里。

他吓了一跳，忙抱着她，稳住她的身子。

「你怎么会在这里？」她动情的说。

「有个应酬刚结束，不知不觉就走到这里来了。」

他说谎！他虽不动声色，但是，望着满地的烟蒂，她知道他在等她，等她赴完这个约会。

这男人什么时候才可以坦率一点，什么时候才会知道诚实是一种美德，什么时候才知道对她坦白，怎么算都不会吃亏啊！

终于，她知道了，这两个男人是不一样的，品G坦白直接，热情敏感，一个女人很难不被他感动：而以敬虽然和她个性不合、兴趣不合，但是对以敬，她总有又爱又疼惜的复杂情绪，想到他，就觉得心头暖烘烘的，很踏实、很稳定，他不是狂风，却是她可以停留的宁静港湾。

「以敬，我爱你。」

闻言，他脸上有狂喜，傻傻的咧开了嘴笑，却又怕表现得太明显，连忙收敛起来。「嗯嗯……好……」

「傻瓜！」她轻戳着他的胸，又笑又嗔的。

「行云，」握她的手更紧了。「我不爱吃红烧下巴，但我可以陪你。」

这个傻瓜啊！他是知道的，他什么都知道，却不知道暗自隐忍了多久。

她回他一脸灿烂的笑。「哪天我带你去做身体检查吧！」

「为什么？」他不解的问，他向来身体很好，应该还不需要做什么检查吧！

「这么多年来，你要忍住好多的话，又要忍住很多的情绪，这么压抑的结果，不知道会不会得内伤，所以要做详细的检查。」

她讲得一本正经，眉宇间却泄漏出她的狡黠，他只能无可奈何的任她抱着自己，心里却漾起甜蜜的滋味。

仰头看着天上繁星闪烁，她笑了，笑得开怀畅意。

「我们去看夜景。」她说。

他一愣。「现在？」

「对，现在，我想看。」她眉目弯弯，一脸的笑，让他不能拒绝。

「好，依你，就去看夜景吧！」

夜已深了，街道上仍是人来人往，这么多的人，热闹又寂寞的聚集着。依着行云的指示，车子一路顺畅的驶向阳明山，风中传来山的味道，树叶沙沙作响。

在着名的观夜景处，许多年轻的情侣正相依偎着，停好了车，两人也找个地方坐了下来，

看着脚下台北的万家灯火，她显得若有所思。「好久没有来这里看夜景了。」

「上一次看是什么时候？」

她抿着唇笑了，淘气的眨眨眼。「去年书纬载我来的。」

喝！他高挑起了眉。「他载你来的？！可他还没到可以拿驾照的年龄呢！」

她倚在他温暖的怀里。「他说他在美国学会开车了，非要载我不可。你别生他的气，不然他要怪我出卖他了。」

他无可奈何的摇头。「在你们的眼里，我好象变成了独裁的大魔头，不过，他没有驾照，还是不该载你冒险，如果出事怎么办。」

「没事的，他开车的技术很好，而且只有载小一段路而已。」她安抚似的拍拍他。

「看来你们真是母子情深。」他有些吃味。「看夜景应该是他带女朋友来才是，居然载你这个做妈的人来。」

她的两眼在黑夜里灿亮如星。「他说，他可怜我这老妈子没什么机会和男人约会，所以委屈的带我体会一下年轻人的约会方式。」

她听到细不可辨的轻哼声，她倚在他的肩上，轻轻的笑着。

看着眼前一对对亲昵相拥的情侣，她有些感慨。「我好象还没恋爱就结婚了。」

许久没听到他回应，她推了推沉默的丈夫，示意要他说话，他则奇怪的看她一眼。

「老公……」她凑近他，大眼睛好奇的眨了眨。「你有什么恋爱的经验？」

看她撒娇的样子，他失笑。

「别笑，我是很认真的问你耶！你交过几个女朋友，总共谈过几次恋爱？」

他摸摸鼻子，有些不自在的别过头去。

「国中的时候有个学长天天在门口等我，每天固定送一封情书给我。」她满意自己终于引起他的注意力。「其实，有很多人约我，送花、送情书，但那学长让我印象最深刻的是他跑进广播室里去广播，说他喜欢我。」

以敬的眉慢慢的拢了起来，无视于他不悦的样子，她继续说：「还有很多很多，我也记不清楚了。」

「在你结婚以后，还是照样能吸引男人的注意。」他说，语气里饱含着浓浓的醋意。

她眨了眨眼睛，不是她的错觉，他的话里真的有好酸好酸的味道耶！真难得。

「其实品G不错，不但能言善道，而且潇洒好看。」她自顾自的说，说时还偷偷的瞄他，「和我也兴趣相投，我和他很有话聊。」

注意到丈夫的脸色越绷越难看，她的小手抚上他的脸。「但是，还是少了点什么，我可以把他当成一个很好的朋友，但我从没想过要和他过一辈子。」

见他脸色放松，她继续解释了自己和宗品G的关系。虽然以敬没有多问什么，但设身处地的去想，要是以敬和另一个女人有暧昧，她说不定还没有以敬的好风度呢！

「以敬，你总共交过几个女朋友？」

「没有。」

没有？她才不信。「你长得这么好看，事业有成，人又优秀，性格也好，别说你以前读书时风靡很多人，现在在商场上为你着迷的女人也一定很多。」

他显得很吃惊。「你这是在称赞，还是在讽刺？」

「当然是称赞。」她对他的反应感到一头雾水。「你别怕说出来，毕竟都是过去式了，我又不会怎么样。」

他摇了摇头。「我不想破坏你的想象，但真的没有，以前没有，现在也没有・」

她仍谆谆善诱，希望他能老实说。「我不是个善妒的妻子，自己的丈夫迷人，我也觉得很骄傲啊！」

「真的没有。」他有些无奈，又觉有些好笑。「以前读书时，我很努力，也很刻苦，以十年的时间完成高中到博士的学业，每天几乎是睡在实验室里的。学太空科学的人有九成以上是男性，生活很无趣，而且我性格呆板木讷，不善于说话，就有不少朋友说和我共处得承受很大的压力。」

他自律甚严，一定下目标，便废寝忘食的朝目标迈进，过人的毅力和韧性为他取得了傲人的成绩，在科学研究和事业上都是如此，所以和他共处的确不是件容易的事。

「在商场上也没有任何女人对你表示过好感？」她真的很惊讶。

他又叹气了。「我不知道，我猜大概是没有。我很抱歉，让你失望了，你的丈夫一点都不吸引人，也没有魅力。」

几番天人交战后，她想，还是让以敬这么觉得好了，丈夫受不受人欢迎，她自己心里有数就可以了。

女人要的不一定都是花言巧语，温柔体贴的男人，以敬并不花俏，他稳重踏实，性格坚毅内敛，是一个可以让人放心倚靠的男人，这样老式的男人在现今就像化石一样珍贵，只要她懂得欣赏就好了。

「那你都没有心仪的人？」

他的黑眸深深的凝视着她，让她竞有一瞬间的脸红心跳。

「我记得你十二年前的样子，很可爱、很迷人。」

「我才不相信你还记得我以前的样子。」她嘟着嘴说。

他别有深意的微笑，记忆回到那天，在那场宴会里，看到她翩翩起舞，只一眼，他就再也移不开视线了。

「你真的记得我们那时见面的情形？」她睁大了眼问。

「嗯！那天你画了一个淡妆，耳朵上戴着一副金色小花的耳环，身穿一件白色洋装，白色的高跟鞋，一头长发，长度到这里。」他比了比她肩膀的位置。

她难以置信的，两眼晶亮的瞅着他。「想不到你会记得这么清楚。」

「学科学的人观察力和记忆力都不错。」他轻描淡写地道。

「那么多年了，从来没听你说过。」

他有一丝的尴尬，避开了她瞠视的眼神。「这有什么好说的。」

「我以为你都不知道，」她喃喃自语着。「你居然记得我们第一次见面的样子。」

他抿紧了唇不再说话，等她还想再问些什么时，他已起身。

「走吧！夜深了，我们回家吧！」

回家，这两个字听来就觉得好温暖。「好，我们快走吧！在这里吹夜风好冷喔！」

那到底是谁提议要来的？以敬扫来一眼，行云忙眨眨眼，一脸的无辜样。

钻进了车里，车内的温暖让她忍不住一叹。「我觉得我老了。」

他扬眉。

「我觉得要看夜景，还不如窝在我们的阳台上，一边听音乐，一边喝着酒来得惬意。」

他笑了。「那我应该没有年轻过，因为我从来都不觉得看夜景有什么浪漫可言。」

他的话，逗得她呵呵直笑。



第九章

「行云，我是舒颖，我找了你两次，你都不在，我要回来了，明天晚上约你和以敬吃顿晚饭，就在凯萨琳饭店的梅厅，就这样，不多说了，我要上飞机了，明天就到台北，Bye－Bye。」答录机上传来舒颖的声音。

这次的餐会，不但行云和方以敬到了，连唐劲江也来了，偶然间得知他们和舒颖有约，他想再见舒颖，所以忍不住也来赴会了。

唐劲江的样子看起来并不好，向来注重仪容的他，显得有些憔悴苍白，以往的潇洒倜傥不复见。

看着在角落的餐桌上和他们打招呼的舒颖，他们不禁大吃一惊，舒颖挽着一个棕发蓝眼的男人，他看起来性感又魅力十足。

「行云。」舒颖快乐的跟他们打招呼，当她看到唐劲江也在时，有点惊讶，却不甚在意，她落落大方的互相介绍他们认识。

「迈克，我跟你介绍一下，这是我最好的朋友贺行云，这是她先生方以敬，另外这位是我前夫唐劲江先生。」她一脸的笑。「行云，这位是我的男朋友迈克・由斯多。」

虽然气氛有些尴尬，可是他们三人都感觉到舒颖变了。

舒颖变得更漂亮了，浑身散发着幸福和快乐的气息，眼底眉梢写满了笑意，不只有成熟女性的风情，还有少女的青春洋溢。

看得出来她和迈克的感情很好，不时流露的亲昵让人羡慕。

迈克的中文不是很好，带着浓厚英语腔调，但仍可感觉到他的幽默和教养。

当迈克知道行云和舒颖年纪相同时，他惊愕的张大了嘴。「我以为只有琳达是特殊的，想不到你也这么年轻，看起来像二十岁的小姐，是不是台湾的女性都像你们一样？」

「当然不是，只有我们是特殊的。」舒颖唇角微弯，娇嗔的睨了他一眼。

迈克哈哈大笑，倾身给了她一吻。

迈克和舒颖落落大方的当众亲热，倒是让其它在场的三个人有点尴尬，而唐劲江更沉默了，烟一根接着一根抽，酒一杯又一杯的往肚子里灌。

行云暗暗叹息着，几乎不忍心看他，这顿晚餐就在五个人这种有点尴尬，有点怪异的气氛下结束了。

当五人离开餐厅时，唐劲江刻意走在舒颖的后方，拉住了舒颖。「我想和你谈谈。」

舒颖打量了一下唐劲江，然后微笑点头。「可以。」舒颖转头对迈克轻语。「我和朋友聊聊，你先回饭店等我。」

「OK！」迈克爽朗一笑，手揽住舒颖，倾身给她一吻。

方以敬和行云挽着手走了出去，但行云不安的往后看了几眼，直到方以敬在她耳边轻语后，她才安心的离开。

走出大门，唐劲江和舒颖往僻静的小巷走去，

他注意到她光洁美丽的左手无名指上是一片光秃，这事实让他又是一阵黯然。

「你的结婚戒指呢？」话一出口，他就后悔了，像是表明了自己多么的在乎，但是，他确实在乎，该死的在乎！

她侧头想了想。「丢了。」

丢了？

「你就这样把它丢了？」他脸色一白，难以置信她居然丢了他们的结婚信物。

「不然我该买个保险箱把它供起来吗？」她自嘲道：「那天一出门后，我就随手丢在家门口了，如果你觉得可惜，你可以去找找看，说不定还找得到。」

他颓丧的说：「我……我们真的不可能了吗？」

她轻笑起来，笑容依旧妩媚，但绝望却像潮水一样向唐劲江涌来，这感觉几乎让他窒息。

「劲江，你不要的东西随手就丢，丢完后还想捡起来，可我不是个东西啊！」舒颖眼色清明，冷静又无情的吐出她早该说出口的话语。

他一时嚅嗫的说不出话，她的脸上光彩照人，幸福洋溢，而他竟惶惶如丧家之犬，她像战胜的将军，而他却成了落败的士卒。

「什么时候开始……」他粗喘一声。「我们是什么时候开始变的？以前，我们曾经很幸福、很快乐的。」

「刚结婚后的四年吧！记不记得我和你那个女秘书打了一架。」

他的脸色微白，早已忘了那个女秘书的摸样，但舒颖的形象却越见鲜明。

「那天，我就告诉过你，我不会永远等你的，之后，我对你就越来越心灰意冷了，你绯闻不断，我对你也终于死心了，爱情是禁不起试验的。」

「我……我知道你很生气，但是，你也越来越过分，你身边总有各种的男人，我是被气疯了，所以……」

「瞧，我们的爱情总逃不掉试探和谎言，这样你不觉得很累吗？」

「颖，这么多年来，我一直爱你，最爱的人只有你，我……我是荒唐过，我没法否认我的花心历史，但如果你对我还有情分的话，我们还有没有可能复合？」

他的声音越来越绝望、越来越恐慌，在她眼里，他清楚的看到了悲悯，却再也没有多年前的浓情狂爱了。

「不可能了，我说过，我不会永远等你的。」

「颖……」他紧紧的抓住她的手臂，像溺水的人抓住一块浮木般急切。「我错了，我后悔了，从你离开的那天开始，我就后悔了。」

「如果我不离开，你就不会后悔了吗？」她的声音又清冷了几分。

他一震，十指如铁紧紧的掐着她，她不吭声，只是一迳冷冷的瞅着他。他的心越来越冷，整个人如坠万丈深渊。

「颖……」

当初，他对她一见倾心，他疯狂的追求她，两人在雨中的巴黎散步、夜里在旺角兜风，在伦敦的街道上他抱起她旋转，像疯子似的大吼。「唐劲江爱舒颖，永永远远，一生一世。」

他为她又癫又狂，曾经，他们是那样的恩爱聿福，也以为这样的幸福会持续到永远，然而，为什么现在会走到这般田地？

「我爱你……我从来没有停止过爱你，只是，我做错了一些事……」他喃喃自语着。

她有些动容，但依旧拨开了他的手。「谢谢，但是我已经不爱你了。」

瞬间，他僵硬如石。

她正了正衣襟，整理着略嫌凌乱的发丝。「你践踏我的感情时，我就决定要把你开除了。　抱歉，我已经有了新的开始，而你已经是过去。」

她转身离去，她的身影依旧动人而美好，而且还多了一份坚定自信，直到她消失在他的视线前，都不曾回头。

他粗喘一声，浑身瘫软，双手抱头，悲嚎出声。

方以敬看到的就是这一幕，他这同窗好友，向来自信坚强，生气蓬勃的唐劲江，此刻就像只负伤的野兽般低鸣，孤独的舔舐着伤口。

他走到唐劲江的面前：心平气和地问：「要不要喝杯酒？」

www.xs8.cn

在方家，两个男人坐在吧台前，桌上摆着一瓶又一瓶的酒。

「我们刚结婚的前一两年，她真是个可人儿，温柔体贴又爱笑，每逃诩为我做饭等我回家，只要我生日，她就会费心的张罗着，衣服永远是干净烫好的，家里一尘不染，第一年的结婚纪念日我们去凯悦饭店过夜，第二年生日在大阪的饭店，我们整整三天没有走出房间……」

「你喝多了。」他想阻止唐劲江又斟满一杯酒的动作。

「我没醉，这几年我的酒量被训练得很好，这种酒喝个两三瓶都没问题，可是，如果……如果能醉就好了。」他的嗓音越见苦涩。「她是个好妻子、好女人，是我……是我忽略了她，生意越做越大，应酬越来越多，房子越换越大，两个人在家的时间却越来越少……一起讲话的时间也越来越少，还……还让一个又一个的女人来羞辱她，是我对不起她……我对不起她……」

「如果我们有孩子，说不定就不会走到这一步……我知道她一直很寂寞，她想要小孩，我却一直不想要。我真羡慕你，以敬，书纬是个好孩子，行云是个好女人，你可别步上我的后尘。」

方以敬主动为唐劲江斟满了酒，伤心人喝酒，要的不过就是一醉而已啊！

他醉意蒙胧的说着，「十几年前，你遇到了贺振寰贺伯父，我说你遇到了拉班，遇到一个最奸诈狡猾的老狐狸，说你聪明一世，却栽在他的手里，当你决定要娶行云时，我还笑过你，笑你傻傻的把枷锁往自己的脖子上套，十二年了，你居然坚持了十二年。」

已是深夜，行云悄声步下楼梯，她知道以敬在陪劲江喝酒，今天舒颖和迈克的出现，必然让劲江的心情恶劣透顶。

当她走到酒吧外面时，却听到劲江提到父亲的名字，她不禁停下了脚步。

「以敬，你告诉我，你有后悔过吗？」

「没有，做过的事我从不后悔。」

唐劲江长叹一声，杯里的酒又一饮而荆「我不如你，我真不如你……我后悔了，真后侮了……」

这夜，方以敬陪着唐劲江喝了一杯又一杯的酒，直到他烂醉如泥。

www.xs8.cn

当他把唐劲江扛进客房后，慢慢走回房里，站在床沿就着晕黄的灯光凝望着沉睡中的妻子，他忍不住用手摩挲着她的脸。

今天和劲江的一番话，让他感慨万千，只有他自己知道，他差一点就步上了劲江的后尘，而今晚喝得烂醉的人可能就是他了。

「以敬。」她呢喃着，睡眼蒙的看着呆立在床边的丈夫。

「对不起，吵到你了。」他伸手拨顺她散落在脸上的发丝。

「不要紧，我也没有睡熟。」她打个呵欠，振作起精神问：「劲江还好吗？」

「喝醉了。」他扯掉领带，脱了衣服，钻进布满她体温的被窝里。

今天眼见一对好友变成这样，他们心中都不禁感到无限的惋惜，有一些平常绝对开不了口的话，此刻反而能很坦诚的说出来。

「行云。」

「嗯？」她模糊的应着，忍不住朝他偎得更近，他好温暖，像是取用不竭的大火炉。

「我很高兴能娶到你。」

「我也很高兴能嫁给你。」她小声道，鼻子在他胸前亲昵地蹭了蹭，「我甚至没办法想象没有你的日子会怎样。」

「我也没办法想象没有你的日子。」他难得深情的告白。

行云微微一笑。「我觉得结婚也满好的，有人可以说心事，半夜不舒服时，还会有人摸摸你的头，拿药给你吃，倒水给你喝。」

拥着她的手传来轻微的震动，她发觉他正在笑。「原来婚姻只是为了有人在你生病时可以拿药给你吃。」

「以前我对婚姻有很多的憧憬，后来觉得，就是有个伴可以陪着你到老到死，一个人不会再孤单了，让你即使永远面对着他也不觉腻。」她声音轻柔的诉说着。

他想了想。「我没有你的感性，我只觉得婚姻是一份责任、是一个承诺，我娶你，就要为你的一生负责，不让你受点委屈。」

「你当初为什么决定要娶我？」这是她心里一直想问的问题。

「我不会追求人。」沉默片刻，他终于开口了。「也不会讨女孩子欢心，最保险的方法就是直接娶了你。」

「你可以慢慢来嘛！」她娇嗔的瞪了他一眼。「我甚至连你是什么样的人都不知道就要嫁给你了。」

他微微一笑。「做生意要抢占先机，打仗要制敌机先，我想对你应该也一样吧！要先下手为强，只要娶到了你，以后的事情以后再慢慢说。」

自己的丈夫居然把她和生意相提并论，她原该生气、该跳脚，但是，她却忍不住扬起了嘴角。

这该算是这个男人所能讲出的最甜蜜的话了吧！

她戏谑的I了一下他的鼻子。这原是夫妻间很寻常的一个小动作，但这样平常的亲昵，在近日才在他们之间开始展现。

「你是我所做过最大的一笔生意，也是我最大的骄傲。」他温柔一笑，两眼亮晶晶的看着她。

啊！她顿住了，好几秒反应不过来，手仍维持在I他鼻头的那瞬间。

他晃了晃头，让鼻子离开了她的手指。

她绽出一朵微笑，霎时整张脸都亮了起来，她微噘着嘴，颇为自豪的说：「你知道就好了，这可是你好几辈子修来的福气呢！」

「我晓得。」天啊！他的笑容里竟有一丝的腼`，她亲爱的老公原来也有这么可爱的面貌啊！

「舒颖说我是个老式的女人，嫁了一个丈夫，就要从一而终，简直是个老古板。」她嘀嘀咕咕的叨絮着。

「那很好，反正我也是个老式的男人。」他露齿而笑。「保守、含蓄又传统。」

她愣了一下，随即大笑着钻进了他的怀里。

「好男人，我对你的表现很满意，你的品性和情操，我都给你高分，但是有一件事你就不合格了。」

他无言的挑起眉询问。

「你再这么努力的工作下去，杂志上都说我很有可能会成为亚洲地区最有钱的寡妇。」她一本正经的道。

看他又抿紧了唇，她忍耐的继续说：「你多说点话，不会少一块肉，也不会有损你男性尊严的。」

他向来不擅长表达感情，对书纬，他用严厉得近乎独裁的方式来教育他，而对她，他是疼爱的、是在乎的，但他表达的方式仍有待改进。

「以敬……」她哀叹出声。

「我希望自己能配得上你。」他谨慎的一字一字说。

她睁大了眼看他，看他字字斟酌、字字谨慎地道：「你父亲告诉我，说他的掌上明珠珍贵无比，如果要得到你，就得配得上你。」

「所以，你拚命的努力？」她眼眶一热。

他只是淡淡的应一声。「嗯！」

「没有星期假日，持续每天十二小时以上，像个机器人一样的卖力？」她好感动，感动得就快要控制不住眼中的泪水了。

真是个死脑筋、大笨蛋，一点都不知道权宜变通，亏他还是个奸诈的商人呢！想到他曾受的苦，她不禁又气又恼。

「你知不知道我为你、为这个家做了什么？」

他想了想。「我知道你固定两三天就会为家里插上一束花：知道我的鞋子和衣服是你特地订做的；知道你故意让妈胡牌，所以每次都放水；知道饭菜是你为我煮的；知道隔一段时间你会为我炖补品，叫秘书一定要看着我吃下去；知道你体贴我，在我晚上回家时会特地为我留盏温暖的灯；知道你和医生串通，要我多休息几天……」

原来，他什么都知道：原来，他知道她对他所做的一切「小动作」。

「你既然知道我的努力，就应该明白，你已不需要再做牛做马，因为你已经赢得了这一切。」

他的眉梢嘴角含笑，漆黑如墨的眼眸里闪着微光。「我以为你的细心、温柔、体贴，是因为你是我妻子，如果换一个人是你丈夫，你的细心、温柔和体贴也都会给他……这样的猜想和假设，日夜煎熬着我，所以，我只能更努力，希望有一天你看我的眼光能超越过『丈夫』那个身分。」

她紧紧的抱着他，把自己埋在他的怀里，声音已哽咽。「你真笨，你是大笨蛋！一个女人会这样对你，不仅仅因为你是她的丈夫。」

看着她哀怨的目光，他幽幽一叹，「我没有经验。」

他的话让她无奈的苦笑，只能紧紧的搂住他的脖子，将所有的情感藉由身体的接触传递给他。突然，她像想到什么似的问：「你到底答应了我爸什么事？」

「你觉得贺氏现在发展得怎样？」

「我不知道，生意上的事我不懂，我只知道现在远比爸爸在时还要大得多。」

报章杂志上总会报导关于自家公司正面的消息，她知道公司的壮大和他的忙碌成正比。

他微微一笑，没有骄傲得意，只是简单的叙述。「还要五到十年才能达到你爸要求的目标。」

什么！

「你是笨蛋还是傻瓜？我爸都走了，上天堂了，你不管做什么他都看不到了，你还那么卖命干什么，你究竟想把自己累到什么样的地步才甘愿啊！」

他的眉峰微拢。「我答应了他，自然就要做到，要得到一件无价之宝，自然也要付出相当的代价。」

「笨蛋，大笨蛋！」她拿起床上的抱枕，没头没脑的就往他身上打。

这个木头男人，平时除了吃饭睡觉外，甭想听到他讲什么甜言蜜语，但怎么今天他随随便便讲出来的话，都让她感动到不行，让她想哭。

「怎么了？」他一脸茫然，但也认命的让她打。

「呜呜……」她扑到他怀里痛哭失声，方以敬手忙脚乱的轻拍着她的背安抚。

「如果没有品G的出现，你是不是永远不会说这些话？」她又恨又埋怨地问。

「我想，等目标达到了，书纬也长大了，就剩我们两人相依为命，反正你也跑不了了，那时我就有时间可以好好的陪你，跟你说所有你想听的话了。」

她瞪着他。「你把什么都想得好好的，什么都计画好了，你就没有想过，很多事情根本不是我们能决定的吗？如果哪一天我出了意外，或者你操劳过度一命呜呼，你计画那么多又有什么用。」

他的眉拧了起来。「未来是不可测的，所以只能凡事尽力小心注意了，我相信，我们还年轻，还有很长的未来。」

「不是那样。」她好无力，为什么这个男人就是这么死脑饬。「生命中总有很多意外，如果你累死了、如果我受不了你了、如果彗星撞地球了，如果如果……什么事情都有可能发生，我们连下一刻会发生什么事都不知道，又怎么能计画几十年后的未来呢！」

方以敬皱着眉沉思。

「你想想舒颖和劲江，十年前他们疯狂的相爱，我以为那样的爱情会持续到地久天长，但不到十年而已，他们就形同陌路了。我爱你，所以希望我们在一起长长久久的，但我也会害怕啊！没有人能保证一件事可以一直持续下去，你到底懂不懂我的意思？」

他叹了一声。「懂了，你别气。」他用手背轻轻摩挲着她气鼓鼓的脸蛋。

「那不准你再工作得那么累了。」她恶狠狠地道：「我可不要当寡妇，眼睁睁的看着你过劳死。」

「好。」

「你保证？」她伸出食指定定的指着他。

「我保证。」他举起手作发誓状。

「这才乖嘛！」她笑得开怀，展臂揽住他的脖子。



第十章

「亚兰，我想吃臭豆腐，你去外面帮我买一份。」行云对亚兰吩咐着。

「太太，你最近怎么尽吃一些怪东西。」亚兰奇怪的嘀咕着。「以前不吃榴楗的，现在每逃诩要吃，还非要每顿吃辣椒不可，口味怎么变得这么多。」

听着亚兰一边咕哝，一边走出门，行云也觉得很纳闷，像昨晚，她就坚持非要吃到牛肉面不可，逼得以敬开车出去绕了好条街道才买到，而且她有异常的执念，要吃的东西就非吃到不可。

好象很久以前，她也曾经这样「怪异」过，到底是什么时候？

好象……好象是怀书纬的时候！

一有了这个认知，她几乎要当场瘫软下去，掐指一算，月事已经一月多月没来了，但是……但是生完书纬后，她明明已经做了结扎手术，怎么还有可能会怀孕？

按捺不住心里的猜测，她开车直奔医院，面对着那熟悉的医生，他的脸上出现了一丝尴尬。

「方太太，十几年前是我为你做结扎手术的，咳……你知道，这个……凡事都会有意外，就算是科学……」看到行云一脸的错愕，他的声音益发微校

「你是说……」她睁圆了眼睛，屏息以待。

「你怀孕了。」他咽了一口口水，害怕自己的下场会很惨。

十几年前为她接生的事还历历在目，她难产，在痛了三天三夜后，为了胎儿的安全，仍坚持要自然生产，而她的丈夫却坚决动手术，在几乎快勒死他的情况下，为她做了f腹手术，才顺利的生产。

之后，夫妻显然又起了争执，在取得共识后，他为她做了结扎手术，那时她丈夫是怎么说的--

「这种痛苦一辈子受一次就够了，只要有个儿子就行了，我会好好教育他，让他成材，不要让行云再受一次这种罪了。」

回想往事，医生已是冷汗涔涔，要是她那会使用暴力的丈夫发现当年的手术失败，他该怎么办？

怀孕？！行云的脑袋里一片空白，跌坐回位置上。

医生下意识的摸了摸自己的脖子，只觉一阵胆战心惊。

「方夫人，你……你可以和方……方先生商量一下，有什么打算再说。」

他知道他有些懦弱，但他已经在盘算，剩下的年假要不要现在就开始请--趁她先生找上门之前。

www.xs8.cn

行云恍恍惚惚的回到家，整个人还处在不可置信中。

她怀孕了！

她真的怀孕了！

天啊！她申吟了一声，双手捂住脸。她以为自己这辈子只会有书纬一个孩子，从没想过还能再有小孩，她到底该不该高兴，该不该欢迎这个意外？

在她和以敬的婚姻迈入另一个里程时，居然有了小BABY，这就像是上天送给他们的礼物……

她抚着依旧扁平的肚子，这里面正孕育着一个孩子，是她和以敬的结晶呵！十二年前怀书纬时，她只有十七岁，还懵懵懂懂就当了母亲，这一次一定会不一样的。

呵呵！她有一个孩子了，她又要有一个孩子了……

www.xs8.cn

「儿子，我要和你说一件事。」她深吸口气，双手交迭在腿上。

书纬扬了一下眉，难得看到她这么庄重的样子，他放下手中的书本，打量着她兴奋又激动的表情。

「我还是坐好再听你讲。」他坐正身子。「你上次这么和我说话时，是告诉我外公死了，再上次是告诉我奶奶住院了。」

「啐！你怎么尽说些不吉利的话，这次……是好事。」她感到脸正微微的发热、泛红。

好事？家里财源滚滚，阖家平安，亲戚朋友也算和睦，还能有什么好事值得母亲这么慎重的宣布？

「好，我准备好了，你说吧！」方家富甲一方，也不差中个乐透头彩。他又否决了一个可能性，但脑袋仍迅速的闪过其它几个可能的状况。

她深吸口气，顿了顿说：「我想，你要有个弟弟或妹妹了，我觉得……可能是妹妹。」

书纬一顿，瞬间呆若木鸡，这表情千金难买，害她忍不住笑了。

过了好几秒钟后，他皱起眉，下意识的瞄了瞄她仍平坦的肚子。「是和我同一个爸爸吗？」

她重重的往他的脑袋K了一下。「废话，你妈还没有情夫，我是个老古板，只有你爸爸一个男人而已。」

「哦！」他摸了摸头，若有所思地道：「想不到你们两人暗渡陈仓那么久了，连我都被蒙在鼓里，你们不是分床好几年了吗？」

「讲得真难听，我们是光明正大的夫妻，连法律都保护的好不好，什么暗渡陈仓。」

都怪自己平时太宠他了，忘了维持母亲该有的威严，瞧瞧儿子竟然对她这么没大没小的。

书纬饶富兴味的瞅着她，看到她都不好意思了。「嗯？光明正大的夫妻？原来你们是一对夫妻啊！」

「废话！」她又敲了他一记。

他露齿而笑，是真心的笑。「你可得多多保重身体。」

脸上的红晕加深，她气恼的瞪了他一眼。

「爸知道吗？」

「还不知道，我先告诉你的。」她期期艾艾地说。

「哦～～」他拉长了尾音。「那就好玩了，当你告诉爸的时候，记得要通知我一声，我想看看他的表情。」

她想象着那一幕，也忍俊不住了。

她再摸摸肚子，只有两个月的身孕，自然什么都感觉不出来，但现在，她仍有第一次当母亲的心情，整个人愉悦的好象轻飘飘的踩不到地。

而书纬也盯着她的肚子，对于自己还会有个弟弟或妹妹，一时之间也没有踏实感。

「你……想要这个孩子吗？」

她张大了眼睛，一脸的不可思议。「当然啊！这是我和你爸的孩子，我怎么可能会不要他。」

「你和爸的婚姻不是外公作主的吗？那不是你自愿的。」他不解的问：「为什么还要为他生第二个？」

她理所当然的回答。「当然是因为我爱他。」

「你……你爱他？！」

「为什么这么惊讶？我一直都爱他，从以前到现在，整整爱了十二年了。」她一脸的温柔。

他满脸惊异的表情，像是从没想过会听到这样的话。他一直以为她是被迫的、无奈的接受这个婚姻，为了他这个儿子才会百般忍耐。

因为爱，所以她可以忍受他眼中看似寂寞的婚姻，因为爱，所以她愿意过这样的孤寂生活。

他若有所思着，有些事，在这一瞬间他全明白了。

「书纬，以后你也会遇到一个女孩，为了爱，你会愿意为她做很多事，为她改变自己，到那时候，你就会了解我的话了。」

书纬的神色有些古怪，点点头说：「我想我了解了。」

「还没那么快，还得再等个几年吧！」儿子的俊秀外貌遗传自以敬，现在便人品出众，以后必然会更受欢迎。

「我想，我喜欢上一个人了。」

她的脸色大变，吾家有儿初长成，应该是可喜可贺的，但是……

「我想，你应该等你再成熟点的时候再谈恋爱比较好，年轻的时候有很多想法、感觉都是不成熟的。」

「你十七岁就结婚有我了。」他斜睨她一眼，提醒她。

「碍…那时代不一样嘛！」她咕哝了一声。「你喜欢什么样的女孩子？」

「我有说是女孩子吗？」他淡淡的说。

啊！她脑袋顿时呈现一片空白，脸上只有错愕。「你……你说……说……什……什么？是男……男的？」

「我有说是男的吗？」他没好气的瞠她一眼。

啊？

「儿子啊！你别折磨我了，到底是男的还是女的？」她紧张兮兮地问。

他微微一笑，那笑容像极了方以敬。「是女孩子。」

她吁了口气，狠狠的往他腰部一拧，满意的听到他的哀叫声。「你敢吓你妈，要是你真是个同性恋，那我要怎么办？」

他又笑又避，努力躲着她下一波的攻击。

「你哪天把她带回家来让我看看。」能被儿子看中的女孩铁定不寻常。

「好的，迟早有一天会的。」

「到底是什么样的女孩子？」

她兴致勃勃的问，对于儿子喜欢的对象，简直是好奇死了，虽然他才十二岁，但他一向早熟，又受西方教育长大，会对异性和爱情好奇也是理所当然的。

「时间到了，你就看得到了。」

喝，真神秘！看他紧闭着嘴，应该是再也吐不出一个字了，她只能哀叹，怎么这父子俩没有一个话多一点的。

两人聊了一会儿后，她突然扫视过满屋子的书，一个疑问自然的浮了上来，或许书纬会知道。

「书纬，你知道谁是拉班吗？」

那一夜，唐劲江的话一直回荡在她耳边，而这奇怪的名字也被她牢牢的记在心版上。

「拉班？」他很努力的挖掘记忆。「我有印象，得想想。」

他翻开书桌上的一本圣经，找寻着记忆里的章节。「找到了，难怪我觉得有印象，那是在创世纪里出现过的一个人。」

她精神一振。「那是个什么样的人？」

「拉班是圣经里的人物，他很聪明狡猾，而他最大的资产就是他有一个很漂亮的女儿叫拉结。」浏览完这一部分的章节，书纬道。

「创世纪里记载，有个年轻人叫雅各，他爱上了拉结，就自愿为拉班工作七年，七年后，趁着黑夜，拉班把自己的大女儿利亚嫁给了雅各，他说大女儿没有嫁，小女儿拉结就不能嫁，雅各因为很爱拉结，为了得到拉结，所以又为拉班工作了七年，才娶到了拉结，后来又为了得到自己的产业牛羊，又为拉班工作了七年，前后总共二十一年。

「雅各这个名字的意思就是『抓夺』，他和自己的兄弟争名分，被他父亲赶出来，是个很厉害、很能干的人，但为了爱拉结，他让自己在拉班底下做苦工做了二十一年，而拉班是一个很厉害的工头，把雅各压榨得死死的。」

行云感到很震撼，雅各爱上了拉结，为她做苦工，劲江说父亲是拉班，而她……就是拉结了，那以敬……自然是雅各了，他为她……

真的吗？不是想象？不是猜测？他对她的好，比她所想象的还要多？

「哈罗，魂归来兮，贺行云小姐，快回来喔……」书纬在她面前挥手。

她幽幽的回神，一会儿高兴、一会儿又皱眉的，表情看起来真是怪异。

行云兴奋的抱着儿子跳了起来。「书纬，我有没有说过我很爱你？」

他愣了一下，笑了。「我也很爱你。」

行云笑嘻嘻的，蹦蹦跳跳地往外面冲去。

「别跑！」他冲出来大吼出声。

被他这么一叫，她险些踉跄跌倒，一稳住身子，便忙故作稳重端庄的轻迈着脚步。

唉！他摇了摇头，大概是父亲将她保护得太好，真感觉不到她已为人母了，有时他甚至觉得自己都比她还来得稳重。

www.xs8.cn

「近期，美国宇航局公布一项新的太空探索计画，准备用红外光束扫描整个天空，搜寻靠近地球的白矮星、行星带和在宇宙中最亮的星系。这个计画被称为『广域红外采测器』，已经被批准实施，并且作为NASA下一个探索计画的一部分，进入了初步的设计阶段，这个计画的主旨是低成本、高聚焦、尽快研发出新型的太空飞船，并预计在二○○八年发射升空。」

电视里传来清晰的声音，随即镜头转到美国太空总署的画面，然后是参与这计画的人的发言。

行云走进房里，看到以敬正聚精会神的看着这段报导。她静静的走到他身边，他没挪开投注在萤幕上的视线，只是自然的拉她过来坐在他的身边。

看着太空中瑰丽奇诡的景象，听着复杂难懂的专有名词，行云懒懒的倚在他的肩头上。

直到看完这段报导后，以敬关了电视，拍拍身边的妻子，见她一副慵懒的样子，他横抱起她，她也自然的搂住他的脖子，让他把自己安置在被窝里。

夫妻关系改变，他们相处得越来越好，十几年的默契为两人加温，多年的夫妻生活此刻更胜新婚时的甜蜜。

「你会不会后悔？」

他知道她问的是什么，是问他会不会后悔离开太空科学研究，会不会遗憾只能看着新闻报导，却没有参与其中。

「不会。」

「为什么？」

「人的一生中，总要有所取舍，不可能一个人占尽了全部的便宜，对这个选择，我不后悔。」他坚定的说。

她咕哝一声。「你不可惜，我都替你可惜。」

他听到妻子的低语，只是平静的道：「你知道科学最难解的谜是什么吗？」

「唔……宇宙的起源、恐龙的灭绝……金字塔的秘密、有没有外层空间的生物、飞碟……」

「都不是。」他笑着摇头。「是生命的诞生。」

呃……她狐疑的盯着他，他是不是知道了什么？

「科学再进步，也创造不了生命，当年，看着书纬出生时，我就有这种感动，而且，科学创造便利，却不能创造幸福，对这一切，我很满足，况且，知道自己还有经商的才能，不好好利用，未免可惜了。」

很好，他居然无意间导到了这个正题上，她正愁不知该怎么开口呢！她深吸口气，看着已经平躺在床上的丈夫。

「以敬，你会不会遗憾只有书纬一个儿子？」

「不会。」他实事求是的道：「我不想再让你受一次生产的罪，一个儿子就够了。」

所以，以敬准备把一个儿子训练得可当三个用，行云不免同情他那苦命的儿子。

她小心翼翼的问：「你想看到家里有小孩吗？」

他失笑。「等书纬有孩子还久得很，他才十二岁，还得等好几年。」

她从来没有像此刻一样的感慨，老公太过实际，缺乏想象力，这对老婆来讲真的是一件伥辛苦的事情啊！

「那你……希望再当一次父亲吗？」

他骇然，错愕的表情已经说明了他的答案。「你怎么会有这种念头？」

「我随便讲讲的。」她咕哝了一声。「真是死脑筋。」

他仍在为她的异想天开摇头。「那是不可能的，我们已经有个儿子了，而且你已经结扎了。」

方以敬闭上眼睛，准备入睡了。「快睡吧！明天我还有事要忙。」

她的嘴角慢慢地勾勒起一抹笑，她贴在他耳边轻语。「明天休息一天吧！不能上班，要陪我喔！」

他咕哝一声，模糊的应着。

「明天要做的事很多，首先，你得陪我去爸妈的坟前一趟，我有些话想和他们说；接着去看看婆婆，你好一段时间没回去了，她老人家一直念着你；然后陪我去逛逛商场，不管你多不愿意，也得陪我去买些东西；之后再和我去一趟医院，那个医生很怕你呢！」

他埋在她的颈边，又轻应了一声，手习惯性的为她拉一下棉被，她喜欢棉被将她包裹得密不透风的感觉。

她知道他已经接近沉睡边缘了，她清清嗓子开口，「对了，以敬，我还要告诉你一件小事。」

「唔……」他的意识已是一片模糊。

「我怀孕了，你要再当一次爸爸了。」她淡淡的宣告。

「……」

「好了，晚安。」她闭上眼睛也准备要进入梦乡了。

「什么？！」

突然，方家传出一声惊逃诏地的大吼，在这夜深人静时分，听起来着实吓人。

行云被这叫声惊跳了起来，差点跌到床下，只见方以敬整个人跃起，双眼暴突，口微张，四肢僵硬，一脸的震惊和不可置信。

行云猛拍着胸口，也被以敬的反应吓呆了，过了几秒后，看以敬仍僵硬的立在床边，她才噗哧一声笑了出来，而这一笑就笑得不可收拾。

「砰！砰！砰！」门外传来了剧烈的敲门声。

「开门，快开门。」门外是书纬的大叫。

三更半夜的，向来冷静自持的父亲突然发出惊逃诏地的叫声，让他吓了一大跳。

行云仍在笑，笑得快直不起腰了，她边笑边去开门让书纬进来。

书纬一进门，看到笑得花枝乱颤的母亲，还有仍是怔愕着的父亲时，这才了然。

他打量了一下父亲，嘴角也弯了起来。「我说过，你讲的时候我也要在场的嘛！」

「你现在不也看到了。」

书纬抿唇低笑，以敬权威的父亲形象在此时消失殆荆「很有趣，应该拍下来的。」

「他清醒后不会饶了你的。」行云推他出房门。「别看戏了，你快去睡吧！」

打发完书纬，她轻拍一下以敬的脸。「哈罗！」

他迟疑的、不肯定的开口。「你……你……刚……刚刚……说……说……说什……什么？」

她莞尔一笑。「我怀孕了，你要再当一次爸爸了。」

他咽了一口口水，她甚至能听到他颈关节咯咯的声音。

「真……真……真的？」

他一定不知道他结巴了吧！她忍着笑，无比庄重的说：「真的。」

「多……多久……了？」

「两个月了。」

「怎……怎么……会……」

「医生说，就算是科学，也会有意外。」比起他的结巴，她流利多了。

他仍在发呆，她双手交迭坐好，含笑看着他的反应。他长长的吁了一口气，仍有一种作梦似的神情。

「是那个帮你剖腹做结扎的医生？」

她点头，他总算说话流利些了，但她会很怀念刚刚那个结巴的以敬。

他呆呆的看着她，然后慢慢的蹲下身子，抱着她的腰，将耳朵贴着她的腹部，仍是一脸的不可置信。

久久，他说话了。「我明天要去看看他。」

「那个医生很怕你，我听到他交代护士说要请长假。」她揉着他的头发。「你可别去吓他。」

他埋在她的腰间，声音显得有些模糊。「我要去谢他，还要送他一份大礼，谢谢这个意外。」

「你高兴吗？」

「我很高兴。」他沙哑的道。

她温柔的爬梳着他的发，任他闭着眼紧贴着她的肚子。

「不知道会不会又是个顽皮的儿子。」他皱着眉心说。

「是女孩。」她肯定的说。

「有做检查吗？这么快就可以知道性别了？」

她摇头。「没做检查，但我知道是女孩。」女人的直觉通常都是很强的。

「女儿好，我想要个女儿。」他满足的一叹。

久久，他轻轻的说出。「谢谢你。」

「雅各，你爱拉结吗？」她在他耳边轻声细语。

见他一脸惊讶，她才老实的说：「那天我听到你和劲江的谈话，他说我爸是拉班，那……我自然是拉结了。你爱拉结吗？」

他瞪着她。「你明明知道的。」

「那你可要付出很高的代价。」她仰高头，假装骄傲的说。

「我愿意付出任何的代价。」

她笑着紧紧地搂住他的脖子，将脸埋在他的颈项间，感受他的温暖。

「果然是父女，你们都掐住我的弱点了。」他叹息。「你问的话和你父亲一样。」

她磨蹭着他的脖子。「我们都姓贺嘛！」

「别人都说我厉害，但我却完全栽在你们的手里。」

「别恼嘛！拉结也爱你。」

他叹息。「为了这句话，什么都值得了，再做二十年的苦工也值得。」



终曲

「你别走来走去折磨可怜的地毯了。」方以敬忍无可忍的出声了，叫住第九十七次往窗外看的女人。

「不是说十点就要来了吗？都已经九点五十分了，怎么还没来？」她忍不住又瞟了一眼墙上的时钟。

「还有十分钟，你急什么，现在是正塞车的时间，晚一点很正常。」

「那也该到了，不知道菜都准备好了没有？」

何妈和亚兰都忍不住笑了。「太太，都弄好了，只要你们人到齐，典礼就可以开始了。」

「那就好，碍…还有乐队，不知道他们来了没有，上礼拜书纬还说一定要演奏一首曲子的……还有鲜花……」

何妈又是噗哧一笑。「太太，放心吧！一切都很完美的，刚刚林助理才打电话回来确定而已。」

方以敬忍不住嘀咕。「你不是招待国家元首，也不是办国宴，不要弄得全家人都跟着你紧张兮兮的。」

「这是儿子的订婚典礼，一切都要很完美，当然不能出任何状况。」

他又是无奈的一叹。「只是订婚典礼，如果是结婚典礼，你不知道要紧张成什么样子，更何况他们还年轻，谁知道以后会怎么样。」

身为一个父亲，一个集团的领导人，他总是实际的，实际的让人有些讨厌。

行云恼怒的瞪他一眼。「我了解自己的儿子，书纬是很认真的，我的儿子可不会随便玩玩，他们会白头到老，会天长地久的。」

「别老说你的儿子、你的儿子，那也是『我的』儿子。」他有一丝丝的吃味，她和儿子间的感情和默契，似乎是他这父亲所不能企及的。

「好好好，是『我们』的儿子。」她噗哧一笑。

她听到了他细不可微的冷哼声。

这几年，两人之间有了很大的改变，婚姻的生活像倒吃甘蔗般越吃越甜，以敬也稍改以往沉默内敛的性子，爱笑的多，在医生的威胁以及她的利诱下，终于不再以公事为主，多了更多的时间让两人相处。

他重重的叹了一声。「我已经快做公公了，岁月不饶人啊！」

「我已经快当人家的婆婆了，我都四十岁了。」她也不免哀声叹气。

他嘴角扬起。「今天就要举行订婚典礼了，是好事，瞧我们两个人怎么一直哀声叹气的。」

「我的儿子……呃，我们的儿子，以后眼里就只有他的媳妇，看不到我这个老妈子了。」她是不是有些多虑了？但她真觉得有些感伤。

「你还有我。」

两人的手相握着，十指交缠，觉得温暖又踏实。

「爹地……」一个娇娇甜甜的童音大嚷着，她急窜了出来，三步并作两步的跳进了方以敬的怀中。

「怎么啦！小宝贝？」他抱起甜美可爱的小女儿。

她在他耳边窃窃私语，两人咯咯的笑了起来，他也在她耳边嘀嘀咕咕的说着，两人分享着共同的秘密，亲昵的搂抱在一起。

「你们两个在讲什么秘密？」

「不能说。」一大一小异口同声地道。

行云好气又好笑的瞪着这对父女，以敬存心想连欠书纬的那份亲情都一次补足了，他疼爱女儿的程度简直是宠上了天，不同于对儿子的严厉要求，而女儿甜美可爱的像个小天使，从小就爱腻着爸爸，而以敬遗憾自己没能陪书纬一路成长，所以便所有心力都倾注在这个意外出现的女儿身上。

行云含笑而立，他们不只有了书纬，还有一个甜美的女儿，若真要讲的话，在她的心里就只有一个阴影了。

书纬……

想到这儿子，她心里不禁叹气。他选择了一条困难的情路，不顾一切的压力仍坚持前行，他能像她和以敬一样，也有个人可以相伴到老吗？

或许，老天爷会怜悯他，会发生奇迹的。

会的，她知道一定会的！


【全书完】


《亲爱的好辛苦》由言情小说吧（www.xs8.cn）独家制作！本书仅供试阅，请加载后于24小时内删除，让我们一起支持正版阅读支持作者^_^

【书名】亲爱的好辛苦
【作者】孟妮
【链接】http://www.xs8.cn/love/10945/index.html

