
巫山云雨　楔子

　　
　　慌不择路。

　　天快黑了，两名孩童一男一女在树林中跌跌撞撞，没命似的向前急奔，他们像一对惊弓之鸟，尽管心里害怕，脚步也未曾停下。
　　
　　「哎哟！」女童一个踉跄，不小心被树根给绊倒，跌坐在地，她呜呜咽咽的哭了起来，道：「秋哥哥，我想爹，我想娘，呜呜。」
　　
　　「雪妹妹别哭了，义父和义母牺牲性命争取时间，让我们逃走，如果我们在此停下，若是坏人追了上来，岂不是辜负了他们的一番心意？」男童蹲在她身边安慰她，一边将她搀扶起来。
　　
　　「可是……可是，我不想和他们分开，我不要，我讨厌那些坏人，呜呜。」女孩说着又呜呜咽咽的哭了起来。方才那生离死别的一幕，就算她化成灰也记得，只因她的父亲得罪朝中权贵，被冠上了一个莫须有的叛逆之罪，导致株连九族，满门抄斩。
　　
　　她的父亲找来邻家的两个孩子，冒充他们两人，代他们被处死，他们义兄妹两人才得以逃出生天。男童本是孤儿，被女孩的父亲所收养，临走前，女孩的父亲将她许配给他，要他好好照顾她。男童只有十二岁，而女孩只有八岁。
　　
　　「你怎麽这麽不听话，快走啦！」男童没办法的，只好拉着她的手往前走。天就要黑了，光线随着太阳下山越来越弱，树林里阴森森的，身边不时传来乌鸦的鸣叫声和虫叫声，吓得两人手拉着手，浑身颤抖的往前走。
　　
　　他们在树林里迷失了方位，偶尔听到有个人的脚步声，男童拉着她躲在山洞里，这才躲过前来搜寻他们的官兵。
　　
　　一连过了几天，两个小孩又饿又渴，男童说他要出去找东西回来给她吃，可是他一去就再也没回来。而女孩想要出去找她的秋哥哥，可是她实在太饿也太累了，而且还在树林里迷了路，最后体力不支的昏倒在树林里，当她再度醒来时，见到了一名美丽的女子。
　　
　　「你是谁？」女孩瑟缩在角落里，以怯生生的目光瞧着这位穿着华丽的贵妇，她的身上穿戴了名贵的丝绸华裳，手上和颈子上带着闪闪发光的宝石。她身上散发着与众不同的气质，冷漠的眼神一点都不友善。
　　
　　「我是巫门之主，巫艳。从今天起我就是你的师父，你将是我门下第三名弟子，孩子，你叫甚麽名字？」巫艳问道。
　　
　　「秦暮雪。」女孩回答，她不喜欢巫艳，虽然她看起来并不凶，可是她的目光异常的冰冷，而且她的笑容给人一种不寒而栗的感觉。
　　
　　「暮雪，你拜师吧。」巫艳站在她身前，等着她跪拜磕头。
　　
　　「为甚麽？我为甚麽要拜你为师？」秦暮雪鼓起勇气问道，她不想留在这里，更不想成为她的弟子，她想要回家，回到爹娘的身边。
　　
　　「哈哈，我还是头一次被人这样问，你很有勇气。暮雪，如今你家破人亡，已经无家可归，如果让朝廷的人知道你逃出的消息，你想你还有命吗？留在巫门，我会教你武功，等你长大就可以去报仇。」巫艳冷冷的笑着。
　　
　　「真的吗？」她有点难以置信的望着她，她真的可以为爹娘报仇吗？
　　
　　「当然。」巫艳自信的点点头。
　　
　　「好，师父在上，请受徒儿一拜。」就这样，八岁的秦暮雪拜了巫艳为师，从此成为巫门的杀手。
　　
　　时间匆匆流逝，她一直都没有秋哥哥的消息，而她也已长成十八岁的少女。




巫山云雨〈1〉（限）

　 深夜，华屋内，一对红烛相互辉映着。
　　
　　不时传出男欢女爱淫荡的声音，让蹲在屋顶上的秦暮雪浑身起了鸡皮疙瘩，她闭上眼紧握着剑柄，试图将这种声音从脑海中除去，可是越是想假装听不见，就越是听得清楚。
　　
　　「哦……哦……用力点，再用力点，你好威猛喔，爽死我了……」女子忘情的叫喊，还不时发出嗯嗯啊啊做爱时的舒爽叫声。
　　
　　「哈哈，宝贝，我保证今晚会让你永生难忘的。」男子淫荡一边说着，一边发出猛力抽插的声响。
　　
　　两人的淫声秽语不断的传入她的双耳，要不是任务在身，秦暮雪真想离开此地。
　　
　　「三师妹，你在做甚麽？」耳畔传来另一个女子的声音，她这才回过神来，睁开双眼。
　　
　　「二师姐，我……」她知道出任务时不该分心，可是她就是无法集中精神。
　　
　　「嘘，看来大师姐快要得手了，这个男人是三王爷，他如果出事，等下一定会有许多护卫赶来，刚才我虽然已经用迷魂散解决掉，但凡是总有变数，我听说三王府的侍卫统领程易南武功高深莫测，方才我找遍王府都没见到此人，看来我们可要小心点才好。」沈若瑶附在她耳畔小声的说道。
　　
　　「嗯。」她点点头，命令自己专心一点。
　　
　　房内的两人正打得火热，李如虹赤裸着全身，双手紧紧抱着正在她身上恣意妄为的男人，任由他吸舔她的双乳，她双腿大开不断的扭动着纤腰，催促着他更加深入。
　　
　　「舒服吗，我的小宝贝？」三王爷见她十分享受的模样，故意停下动作，看着她惑人的双眼，觉得这女子是天生尤物，生来就是要魅惑男人的。
　　
　　「呵呵，你坏死了，明知道人家爽得快不行了，还故意问。」她嗲声嗲气的说，朝他嫣然一笑，这一笑可不得了，让他的魂儿险些被她给勾去。
　　
　　「好，我就让你本王的厉害，准得让你三天三夜下不了床。」三王爷说完，将阳物抽出穴口，又狠狠往里一插，爽得让她叫出声来。
　　
　　「啊……啊……哦……啊……」她淫荡的叫声，让压在自己身上的男人更加的兴奋，阳物在花穴中一前一后的挺进着，先是慢慢的抽出，再狠狠的插入，每一下都让李如虹露出销魂的表情。
　　
　　「哼……哼……」三王爷也舒爽的闷哼着，这麽销魂的夜晚，这麽令人神魂荡漾的女子，就算要她牡丹花下死，真是做鬼也风流了。
　　
　　「爽快麽？王爷？」李如虹露出如痴如醉的神情，将紧抱他的右手松开，在他胸膛上轻轻一划，朝他嫣然一笑。
　　
　　不笑还好，这一笑，让三王爷的神魂都快要飘到九消云雾之外了，他只觉得浑身畅快无比，他从来没干过这麽淫荡的女人。
　　
　　「当然，不过我看你也挺享受的嘛！」他俯下身，在她一双娇乳上轻轻的吻着，时而吻，时而舔，让她发出阵阵娇吟。
　　
　　「嗯……嗯……哦……哦……嗯……」李如虹哪里禁得起他的挑弄，浑身就像通了电一般，下身又传来阵阵快感，她忍不住轻哼起来。
　　
　　李如虹知道他差不多要泄了，而且与他欢好的目的就是要他放松戒心，好让她更容易得手，现在这个男人已经完全沈溺在情欲的陷阱中，对她来说与一头待宰的羔羊无异。
　　
　　「这是甚麽？好像是刺青？」三王爷忽然看到她左臂上梅花图案的刺青，疑惑的问道。
　　
　　「哦，这是我的师门的刺青啊，王爷该不会没听说过巫门吧？」李如虹轻笑了一声。
　　
　　「巫门？你是巫门的杀手？」三王爷一听脸色立刻大变，江湖上有谁没听过巫门这个名号，听说他们专门培养女杀手，利用身体去迷惑男人，在欢爱之时将目标杀掉，直到现在，还没有失手的例子。
　　
　　「对啊，只可惜你知道的太迟了，哈哈。」她说完，一伸手往枕头底下摸出一把短小的匕首，这是她事前藏好的，正在她身上猛力冲刺的他根本没有发觉，而巫门出身的人都有一种本事，就是在欢好之时还能保持冷静，不会被快感蒙蔽了理智。
　　
　　此时的她所在意的根本不是身体上的快感，而是这个男人临死前的惨叫。
　　
　　李如虹举起刀柄，往他的背上一刺，刚好正中心脏，鲜血溅了她一身。
　　
　　「你……」三王爷惊讶的瞪着她，可是他根本来不及说完，就断气了。一双眼睛仍死不瞑目的瞪着她瞧。
　　
　　「哈哈，三王爷，忘了告诉你，和我渡过销魂的一夜，可是要付出代价的哟！」
　　李如虹像司空见惯似的，俐落的割下他的头颅，再迅速穿上衣服，找了一条布巾将头颅给包了起来。
　　
　　她一走出房门，屋顶上便落下两道身影，她认出正是她的两位师妹。
　　
　　「大师姐，得手了？」沈若瑶见她手上的不包裹还滴着鲜血，就已经猜到了。
　　
　　「我出马哪有失手之理，那些碍事的家伙都处置好了？」李如虹问道。
　　
　　「嗯，不过我没找着程易南。」沈若瑶一直担心这个人。
　　
　　「无妨，就算被人发现了，凭咱们姊妹三人的武功，想要离开也并非难事。」她耸耸肩，一副目中无人的样子，又见到秦暮雪心不在焉的模样，便问道：「三师妹这是怎麽啦，魂不守舍似的，敢情是想男人了？」
　　
　　「大师姐莫要说笑，我们还是赶紧离开吧。」秦暮雪是三人当中武功最弱的一个，天生就怕见血，这会儿居然觉得头晕想吐，偏偏又走上杀手这条不归路。
　　
　　「呵呵，走吧。」李如虹说完，便师展出轻功，纵身一跃就飞梁上屋，身手快得令人来不及看清，她的两位师妹也立刻跟了上去。




巫山云雨〈2〉

　　偌大的三王爷府，此时宛若空城一般，这是沈若瑶的迷魂散发挥了作用，那些守卫都昏睡过去，就算是打雷也吵不醒。
　　
　　正当三人来到后门，正要离开时，突然发现有两个人坐在门口正在对奕，他们面前放了一盘棋，正神色自若的下着棋。
　　
　　「呶，程兄，我没说错吧，今晚咱们手在这里，准能逮到兔子，你瞧一次还是三只，而且每一个都长得如花似玉。」燕秋雨抬起头来，望着她们三人，笑着对程易南道。
　　
　　「是啊，全赖燕兄神机妙算，今晚才能如此顺利。」程易南放下手中棋子，拿起棋盘旁的宝剑，走上前去，对她门三人说道：「三位姑娘生得如此美貌，为何竟做起这种杀人勾当？如果你们肯乖乖随在下至官府投案的话，也许程某可以在三王爷面前美言几句。」
　　
　　「三王爷，哼，那个男人早成了我手下亡魂啦！」李如虹轻笑一声，打开手中布包，提起那颗人头让他们看个仔细。
　　
　　「这是在下安排好的计谋。」燕秋雨也站起身，手持一把折扇，轻松自若的摇了起来，他笑道：「在下知道三位姑娘今晚必会前来，所以才建议程兄让人化妆成三王爷的模样，姑娘你不妨看看手中的人头，究竟是谁？」
　　
　　李如虹闻言，也觉得是有蹊跷，今晚得手的太过容易，于是仔细检查手中人头，发现人头上黏着一张人皮面具，一撕开才发现那根本不是三王爷。她愤怒的将人头扔至地上，双眼可以喷出火来。
　　
　　沈若瑶和秦暮雪也惊讶得说不出话来，她们还是头一回瞧见大师姐失手。
　　
　　「真正的三王爷此刻正在房中安歇，今晚三位姑娘是白走这一趟了。」程易南见到鱼已经落网，准备将她们一举擒下。
　　
　　正当他要出剑之时，一名守卫急急忙忙跑了过来，向他说道：「程大人，不好了，小的四处都找不着三王爷，只在房间的桌上发现这个盒子。」
　　
　　程易南心中有股不好的预感，连忙打开盒子，映入眼帘的竟是三王爷的人头，他震惊得说不出话来，人头上还盖着一条绣着梅花的丝巾。
　　
　　燕秋雨拿起那条染血的丝巾，仔细端详一番，认出这朵梅花是巫门的标记，当下对这名凶手心中有数，先前的笑容全然不见，他双眉紧锁的盯着那条丝巾。
　　
　　「呵呵，怎麽样，现在究竟谁是兔子啊？家师亲自出马这件事，我想你们二位谁也没料到吧？」李如虹见到丝巾，知道这是她们的师父所为，脸上浮现胜利的笑容。
　　
　　「可恶，程某部署多年，居然还是失败了。」程易南眼见三王爷被杀，怒不可遏，抡剑便朝她们三人出手。
　　
　　李如虹冲上前去与他交手，她使出师父所传授的爪功，与程易南打个不相上下。
　　
　　沈若瑶与秦暮雪也纷纷出剑，正遇上前助阵之时，却被燕秋雨横扇挡住，他又恢复先前的笑容，道：「就让在下陪二位姑娘玩玩。」
　　
　　「那要看你有没有这个本事。」沈若瑶说完，就要挥剑攻去，却被秦暮雪唤住。
　　
　　「三师姐，这个人交给我来对付，你去相助大师姐吧。」秦暮雪知道程易南非是易与之辈，担心李如虹一个人应付不来，忙要沈若瑶前去助她。
　　
　　「好，你自己小心。」沈若瑶点点头，纵身一跃加入战圈，只留下她与烟秋雨二人。
　　
　　「姑娘你一个人没问题吗？在下虽然不用剑，但动起手来可是不会怜香惜玉的喔！」他微微笑道，燕秋雨一眼就看穿她的武功是三人中最弱的。
　　
　　「哼，废话少说，看招！」秦暮雪才没工夫与他闲聊，一出剑就是杀招，她入门时日尚浅，所学得不过是两位师姐的三成，如果不使杀招，面对燕秋雨这样的杀手根本没有胜算。
　　
　　「步步杀招，看来姑娘是要置在下于死地了。」他一面说，一面闪躲她的攻击，明眼人都看得出来，他是故意不使出真工夫。
　　
　　秦暮雪气极了，知道他有心戏弄，看出他背后空门，一剑朝他背心刺去，却被他轻松躲过，他迅速的绕至她的身后，点住她的穴道，令她动弹不得。
　　
　　「你……」她又气又愤怒，无奈全身却动弹不得，连剑也掉落在地。




巫山云雨〈3〉（限）

　　李如虹二人见她失手，连忙向沈若瑶使个眼色，两人很有默契的一同使出了巫门绝式「山雨欲来」，虚晃一招便即离开现场，留下浑身动弹不得的秦暮雪留在原地。
　　
　　「哟！你的同门抛下你，自己逃走了，你说该怎麽办呢？」燕秋雨走了过去，轻抚她的脸庞，挑逗性的问着。
　　
　　秦暮雪虽然没被点住哑穴，但是也不想答腔，她很清楚任务失败的下场，身为女人一旦失手，不是失去性命，便是……失贞。然而既然身为巫门的一份子，对这两者，她早已有所觉悟。
　　
　　「不说话啊！那是默认了你自己的失败吗？」燕秋雨以手指轻抚她的嘴唇，发现她长得真是挺标致的，尤其是她那双倔强、不服输的眼眸，更是比起她那两位师姐，更令他念念不忘。
　　
　　「她是巫门的人，我要把她带回衙门，交由官府处置。」程易南走到他身旁，他作势一向公事公办，不会动用私刑。
　　
　　「这麽标致的大美人，交给官府处置太可惜了，再说，上一次抓到巫门的人，送交到官府不到一天，人不但离其失踪，而且整个官府的官差，全都中毒身亡，那个教训，难道你忘了吗？」燕秋雨对她另有打算，舍不得把她交给程易南，这种不解风情的人处置。
　　
　　「那好吧，就暂时交给你看管，不过你要设法让她说出巫门的秘密。」程易南点点头，反正他对女人也没兴趣。
　　
　　「那就多谢了，在下会好好招待她的。」燕秋雨说完，就将她打横抱起，先是租了一辆马车，然后又将她抱进一间很豪华的房间里。
　　
　　「你……你想要做甚麽？」秦暮雪被他抱至床上，又见他褪去自己的衣衫，赤条条的走到床边，她紧张的问道。
　　
　　「怎麽了，你不是视死如归吗？」燕秋雨笑望着她，他早已听闻巫门之人，都擅长以魅惑的手段迷杀男人，他倒想知道这名女子这项工夫练至如何？
　　
　　「你再过来，我就咬舌自尽。」秦暮雪眼见情况不对，便以死来威胁他。
　　
　　燕秋雨一听这话，二话不说，便俯下身紧紧吻住她的唇，这一吻让她快要窒息了，等他从她的唇上挪开后，她难受的喘着气。
　　
　　「你究竟想要干甚麽？」秦暮雪想要挣扎，可是手脚根本无法动弹，她睁大眼睛，望着正要侵犯自己的男人。
　　
　　「我听说巫门的杀手，人人练就一身床上工夫，但是方才这一吻，却是让我失望得很，看来你还是个处女吧？」燕秋雨阅女无数，随便一试，便知深浅。
　　
　　「是不是处女，与你何干？你若是不放了我，等到穴道解开，我要你死无葬身之地！」秦暮雪气到极点，这辈子还没被男人如此羞辱过。她不是李如虹，由于入门时日尚浅，根本还没单独执行任务的经验，对于魅惑男人的手段更是一窍不通。
　　
　　「我喜欢凶巴巴的女人，我想巫门之主也一定会感谢我的，因为我帮她训练了一名杀手。」燕秋雨一边笑着，一边解开她的衣襟，露出一对柔嫩的娇乳。他用手轻轻搓揉着，惹得她娇喘频频。
　　
　　「嗯……嗯……快……快住手……啊……」从来没被男人侵犯过的秦暮雪，此时脸颊涨得绯红，希望他赶紧停手，却又无法阻止他。
　　
　　「为甚麽呢？难道你不觉得快活吗？」烟秋雨不理会她的叫喊，用舌头轻轻挑弄她的乳尖，一边观察她的反应。
　　
　　「不……不要这样……不要用舌头舔……啊……」秦暮雪觉得乳房传来一种难以言喻的奇妙感觉，被他挑逗，竟然觉得很舒服。




巫山云雨〈4〉（限）

　　「那这样呢？」他脱去她的衣衫，将手伸进她的亵裤中，用手指轻轻抚弄她的花穴。
　　
　　「啊……啊……」她高声的呻吟着，被侵犯的下体，又些痛却又有些舒畅。
　　
　　「看来你的师父甚麽也没教你。」燕秋雨看着她的反应，便知道她对男女之间的事，毫无经验。
　　
　　「师父……她教了我剑术……还……还有……啊……」她一边回答，燕秋雨将手指插入她的花穴中，来回抽插。
　　
　　「你那三脚猫的功夫，也叫做剑术吗？哈哈，我看连一只狗都杀不死吧？不过你长得这麽漂亮，乾脆来练这门功夫比较合适。」他一只手在她花穴来回抽插，一只手搓揉着她的娇乳，惹得她不断的呻吟着。
　　
　　「哦……哦……甚……甚麽功夫？」她已经被他弄得神智涣散，虽然痛恨他的侵犯，可是身体又不时传来快感，弄得她十分矛盾。
　　
　　「房中术啊！我看你练一定很适合。」他邪邪的笑着，将她的双腿分开，用舌头去舔她的花穴，先是在她的洞口边缘游移，然后将舌头伸了进去，缓缓抽插，与交合无异。
　　
　　「哦……哦……啊……啊……不……不要这样……求……求你……啊……」秦暮雪快要无法控制自己了，毫无经验的她哪里受得了他这样挑弄，下身早已经湿成一片。
　　
　　「等一下，会更舒服的。」燕秋雨说完，捧起他硬挺肉棒，直直的插入她的花穴。
　　
　　「啊……」瞬间的刺痛，如电流般窜入她的全身。
　　
　　「舒服吗？」燕秋雨一边规律的的在她身下进出，一边问道，她的下身流出红色的处女贞血，令他更加的兴奋。
　　
　　「你……你这样对我……我不会放过你的……啊……」她又羞愧又愤怒，恨不得将他撕成碎片，可是她的身体却出卖了她，她的小穴不断的收缩，紧紧吸住他的阳物，彷佛是极享受他的进攻。
　　
　　「是麽？相信我，过了今晚，你不会想杀我的，可能再也离不开我了呢？」燕秋雨不理会他的威胁，更加强势的进攻着，速度越来越快，让她一对娇乳也上下摇晃着。
　　
　　「哦……哦……啊……啊……」她已经无法说话，无法思考，下身传来频频疼痛与快感交织的感觉，已经占据了她的理智。
　　
　　「现在……告诉我，你叫甚麽名字？」燕秋雨知道她已经陷入无法自拔的地步，微微笑问。
　　
　　「秦……暮雪。」她好不容易才吐出这三个字，她实在无法忍受，这男人在她下身不断的狂猛侵犯。
　　
　　「很美的名字，你的师父为甚麽要杀三王爷，有甚麽目的？」燕秋雨没有忘记他擒捉她的目的，虽然很享受与她欢好的感觉，但是他不曾忘记，她仍是敌人。
　　
　　「我不知道，就算我知道，也不会告诉你的。」她倔强的说道，被侵犯已经够凄惨的了，她又岂会连她的师门都出卖。
　　
　　「有骨气，看来我对你似乎太过温柔了。」燕秋雨说完，将她双腿抬至自己的肩膀上，阳物更粗壮的占满她的小穴，他扭动腰部，比方才更猛烈的在她小穴来回抽插，她的花穴流出了更多的血和淫水。
　　
　　「啊……啊……啊……就算你干死我，我也不会说的。」秦暮雪死也不肯说出他要的答案。
　　
　　「那我就看你可以撑多久？」燕秋雨抽插的速度越来越快，快得让她快要窒息，就在她快要高潮时，他解开了她的穴道，但她却也已无力挣扎，全身苏软，只能任由他在她身上为所欲为。
　　
　　他将她反转过身，从她身后狂猛的抽插着，在她达到一次高潮后，她终于体力不支的昏厥过去。




巫山云雨〈5〉

　　
　　等她醒来之时，发觉房内空无一人，而她身上的穴道也已经解开了。可是下身的疼痛感并未消失，她又羞又怒的起床将衣服穿上，想不到自己的贞操居然毁在一个轻浮的男人身上。不过，昨晚与他欢好之时，觉得他的眼神有种似曾相识的感觉。
　　
　　那个眼神，让她想起幼年时与她一同逃亡的秋哥哥，秋哥哥，不知他现在如何了？她的眼眸蒙上一层惆怅，她垂下眼帘，想起他们逃难时的情景。后来，她也曾多番打探他的下落，却仍一无所获。
　　
　　多年来，她都只唤他秋哥哥，不知他真正的名字是甚麽？她的爹也都唤他秋儿。不知为何，昨夜那个轻薄她的男子，却始终在她心头萦绕不去，他的眼神真的像极了她的秋哥哥。可是她知道，他绝对不是他，因为她的秋哥哥总是护着她，怎麽可能会是这种欺侮女子的无耻之徒呢！
　　
　　她微微的笑了笑，摇摇头，很快的便将这个念头从心里挥之而去。
　　
　　她将衣衫穿好，走下床来，发现桌上放着她的剑还有一张字条，上面写着：「昨夜巫山云雨，我与卿已是夫妻，如今放卿归去，每逢月圆之夜，寻闻箫声定来相会，切记勿忘。」
　　
　　「哼，这个家伙，下次要是让我看见你，我一定将你碎尸万段，等着瞧吧。」秦暮雪生气的将纸条给撕毁，便大摇大摆的离开。她突然想到她自小配戴的玉佩居然不见了，任凭她把整个房间翻了一遍，可是就是找不着。
　　
　　那没玉佩可是她爹爹给她的，上面刻有她的名字，她一面一面责怪自己，怎麽这麽不小心，把它给弄丢了？最后，她终于放弃了，若不是有甚麽地方她没找着，就是被那个人给拿走了。眼下还是先离开这个鬼地方要紧，她打定主意后，拿了剑就往外走去。
　　
　　奇怪的是偌大的房舍，居然一个都没有，她轻而易举的就离开。只是令她不解的是，他不是官府的人吗？看起来跟程易南挺熟的，还说要捉她起来拷问，如今却又放她离开，不知是为了甚麽缘故？
　　
　　难道这是他们的纵虎归山之计，故意放她离开，然后偷偷跟踪，好查出巫门的位置。她心里越想越不对，如果她现在就这样回去，岂不是中了敌人的诡计吗？
　　
　　她决定先往北行，然后再绕路回位在苗疆的巫门。
　　
　　她雇了一匹快马，绕着山道而行，走了几日，当她停下来喝口水休息的时候，却听见鸽子的叫声，她知道这是大师姐李如虹的飞鸽，于是伸出手来，那白鸽便停在她的手臂上。
　　
　　她在白鸽脚上找到一封用细绳困绑的信，她拆开一看，原来是师父的字迹，巫艳要她到离这里不远的山神庙一会。
　　
　　秦暮雪看完信，便骑上了马，朝山神庙而去。等到了目的地，她便翻身下马，将马系在门外，便迳自的走了进去。
　　
　　一个脸上蒙着紫色面纱的女人，正在庙中等着她，她的头上插着一只金钗，一如以往，打扮穿着皆十分贵气。
　　
　　「徒儿暮雪拜见师父。」她恭敬的朝巫艳行礼。
　　
　　「你的事情为师都知道了，听如虹说，你失手被擒，是不是？」巫艳以冰冷的目光打量着她。多年来，她已经习惯这冷若冰霜的目光，可是每当与巫艳四目相对之时，她仍是不禁要打个寒颤。
　　
　　「是，请师父责罚。」她跪了下来，巫门门规甚严，举凡任务失手的弟子都要受罚。
　　
　　「你的守宫砂还在不在？」巫艳单刀直入的问。
　　
　　「我……」秦暮雪心虚不敢回答，昨夜那个男人那样对她，守宫纱怕早已经不在了吧。
　　
　　巫艳见她没有回答，便走到她身旁，将她右手的袖子卷起，露出雪白的手臂，那守宫砂早已不见踪影。
　　
　　「果然。」巫艳嘴角微微扬起，似笑非笑的，更令她心底发毛。
　　
　　「暮雪，你可知巫门的规矩？」巫艳问道。
　　
　　「知道，巫门中人凡年满十八就要找人破身。」秦暮雪在巫门多年，自然知道这条规矩。
　　
　　「嗯，你已经过了十八岁生日，我之所以没有派任务给你，那是因为你还是处子之身，但现在你已经不是了，所以为师要派给第一个任务。」巫艳说道。
　　
　　「是，请师父吩咐。」她早就该料想到有这麽一天，虽然她不喜欢巫门的杀人手法，可是终究是逃不开、避不过。
　　
　　「我要你去杀了破你身子的人，这是巫门的规矩。还有，那个程易南多次坏我的好事，而且知道了巫门太多的秘密，他不应该活在世间，我要你将他的手级带来给我。」巫艳的神情如同以往一般冰冷，说到杀人之事，她的脸上露出一丝兴奋的神色。




巫山云雨〈6〉（限）

　　
　　「可是……徒儿担心技不如人。」秦暮雪是他们两人的手下败将，巫艳却要她杀了他们，那不是自不量力吗？，又道：「为何第二件任务，师父不派大师姐或二师姐去？」两位师姐的武功和妹或男人的本事，均在她之上，杀了『那个人』也就算了，居然还要杀程易南。
　　
　　「她们两人也都各自的任务，况且，你难忘了你还有血海深仇要报吗？还是说，过了这麽多年，你早已经把自己的家仇抛到脑后，忘得一乾二净了？」巫艳问道。
　　
　　「怎麽可能会忘？徒儿这些年来，勤奋练武，就是为了要报此仇。杀父之仇不共载天，更何况是灭了我秦门一氏的仇人。」她忿忿的说着，双手握紧了拳头，她恨不得现在就能手刃仇人。
　　
　　「灭了你秦氏一门的人，是朝廷的人，而程易南也是朝廷中人，你说该不该杀？」巫艳的眼中浮现一丝笑意，看来她已经成功激发她的斗志。
　　
　　「该，徒儿一定将程易南的头带回来给师父。」她听到这里，胸中燃烧起复仇的恨火，这十年来她没有忘记，她最后一次离家的情景。
　　
　　虽然她没有目睹全家被行刑的惨况，可是事后巫艳曾带她到法场替她的家人收尸。她清楚的记得，法场遍地是血，地上有许多头颅都和身体分了家，她好不容易才将家人的头和身体给拼了起来，然后亲手将他们给收埋。那个生离死别的惨况，她是永远也不会忘记的。
　　
　　「只是师父，徒儿不明白，为何这麽多年来，您始终不告诉徒儿到底灭我秦氏一门的人是谁？」不管她再怎麽问，巫艳就是不告诉她。
　　
　　「现在还不是时候，你的武功尚不到火候，我若此时告知你，你一定会忍不住跑去寻仇，到时候只怕为师要去替你收尸了。」巫艳叹了口气，她何尝不明白她报仇心切，所以才苦心瞒着她，为的就是不要她白白送掉这条小命。
　　
　　「可是，师父，我……」秦暮雪眼中含着泪，当她还想说些甚麽时，却被巫艳给打断。
　　
　　「你听好，巫门的绝技从来都不是剑术，你也跟你的大师姐出过不少任务，难道还没学会吗？」巫艳说道。
　　
　　「师父，徒儿……徒儿对男女之事……」她支支吾吾的，不知该如何解释，她一向对男女之事极为反感，现在居然要她以色杀人，这比要了她的命还难受。
　　
　　「唉，算了，每个人的悟性不同。这个你拿去吧。」巫艳将一包药粉交给她，又将一只短笛交给她，说道：「这包药是苗疆奇毒，只要沾上一点，不出三刻全身溃烂，一天之内若无解药，必定毒发身亡。这短笛可以召集方圆百里的毒蛇，你遇到危难之时可以吹奏。」
　　
　　「多谢师父。」秦暮雪起身接过这两样物品，心中略感放心。
　　
　　「而最厉害的绝技，也是时候传授给你了，随为师进来。」巫艳说完转身走进内室，脱去面纱与衣衫，也命令她道：「你也把衣服脱了。」
　　
　　「啊？脱衣？」秦暮雪没想到她居然会叫她，在光天化日之下脱衣服。
　　
　　「还不快脱。」巫艳不高兴的说道，她已经一丝不挂的站在她的面前。
　　
　　「是。」她心中虽感诧异，但师父有命她也只得遵从。
　　
　　待她宽衣解带后，巫艳走近她，她竟然抱着她的腰，俯身吻着她的唇，秦暮雪刚想挣扎，巫艳的手却摸入她两腿之间最私密的地带，惹得她几乎惊叫出来。
　　
　　「别动，为师现在传你巫门采阳补阴之术，只要学会，往后你每与男人发生关系一次，功力就会增加一成。」巫艳边说，手顺着她的大腿滑下，蹲在她的两腿之间，舔着她的花穴。
　　
　　「嗯……嗯……啊……」秦暮雪初男女欢好之乐，现在又遭到师父这样亲密的对待，一种欢愉之感随着身体的触感涌现。
　　
　　巫艳看着她进入情况，更为卖力的舔弄着，使她的花穴中流出更多的淫水，，她将之尽数喝下。她将舌头伸进她的花穴内，不断的抽送，如同交媾一般，让秦暮雪更惊声尖叫。
　　
　　「哦……哦……好痒……好舒服……」她似乎很享受的双手忘情的搓揉着双乳，下体又湿又热，又难受又舒服。
　　
　　巫艳不理会她的浪叫，继续用舌头舔弄，她的技术很好，让她爽得双腿微微颤抖，花穴流出更多的淫水。
　　
　　「啊……啊……师父……我不行了……要……要高潮了……」她高声喊道。
　　
　　就在秦暮雪即将达到高潮之时，巫艳站起身来，迅速用银针刺了她周身几个要穴，又用手指抵住她的檀中穴，将真气源源不绝输入她的体内。
　　
　　「这几个穴位你要记牢，在与你欢好的男人们达到高潮时，就用手指点住他们的穴道，这样他们的功力就会源源不绝输入你的体内。最后用银簪刺入他们的命门死穴，就能轻而易举取他们的性命，记清楚了吗？」巫艳缓缓收手，向汗水淋漓的秦暮雪问道。
　　
　　「是，徒儿……全都记清楚了。」她微微的喘着气，这才想到一件要紧的事：「可是师父，我……没有银簪子。」她从来不用发钗这类的饰品，要她怎麽刺啊？用银针也不方便收藏啊？
　　
　　「去买一枝。」巫艳白了她一眼，不太高兴的说。她给了她一包银子，然后穿上衣服，便施展轻功离开了山神庙。
　　
　　秦暮雪也穿上了衣服，将巫艳给她的东西收好后，便也离开了，看来她在执行杀人的任务之前，得先去市集买根银簪子才行。




巫山云雨〈7〉

　　
　　城东市集上一间酒馆楼上，燕秋雨坐在靠窗的位子，一边望着手中的酒杯，若有所思的想着事情。
　　
　　他从怀里掏出那块玉佩，看着上面所刻秦暮雪三个字，他望着这块玉佩发愣。难道她就是她的雪妹妹，那个幼年时与他一同逃亡的雪妹妹吗？
　　
　　年幼时的情景浮上心头，那时他们躲在山洞里，心里怕得要命，又累又饿又渴，他到外面去寻找食物，却遇到一头大老虎，他险些被老虎给吃了，后来幸被秋燕门老门主所收养，并传授他一身武艺。
　　
　　后来他也曾回去那个山洞寻她，可是他的雪妹妹早已经失了踪影，无论他怎麽找，把整个山头都翻遍了，就是没有她的踪影。曾经他一度以为，她已经遭遇不测了。
　　
　　后来他打听到秦氏一门在法场被斩首的事情，等他赶到尸体早已不见踪影，只留下地上斑斑的血迹。
　　
　　这麽多年过去了，他心里一直惦记着她，因为一直忘不了她，忘不了他们离开秦府前，她的爹亲将她许配给他的情景。他也亲口答应，会好好照顾她，一辈子不离不弃。
　　
　　每次想到这里，他都十分自责与懊悔，如果那时他没有离开山洞，也许他们现在还会在一起。于是他开始每日寻欢，流连花街柳巷，在不同女人身上抒发心头对她的思念。
　　
　　但是他万万没想到，前几日与他共度良宵的女人，就是他朝思暮想的雪妹妹。可是真的会是她吗？她的容貌与往昔不太相同，特别是她双眸中那燃烧的恨火，难道是因为她加入巫门，才令她改变如斯吗？
　　
　　即使有这块玉佩作证，他也很难相信，巫门之主的第三弟子，便是自小与他有婚约的雪妹妹。但如果真的是她，他又该如何面对她？虽然他并非朝廷中人，可是秋燕门也是在江湖中有声望的门派，且时常帮助官府缉拿歹徒，这次他便是为了调查巫门的动向而离开秋燕门的。
　　
　　难道他们已在冥冥之中，不知不觉的成为敌人？想到这里，燕秋雨心情不好的又连喝三杯，入口的酒都是苦涩的。若非在她身上找到这枚玉佩，他是绝对不可能放她走的，可是在知道了她的身份之后，就算明知她是巫门的人，他也无法把她交给官府。
　　
　　为了躲避程易南的追问，他一个人跑到这个城里来，若是被程易南知道，朝廷的钦犯是被他放走的，一定气得直跳脚。说不定，还会也把他当作钦犯给抓起来。
　　
　　就在这时，他瞥见街上的市集中，有一名女子正混在人群中，而那名女子正是他手中玉佩的主人，秦暮雪。他喜出望外，连忙付钱结帐后，走到街上市集去寻她。
　　
　　「姑娘，你到底看中哪一枝啊？你每枝都拿起来瞧过了，也试戴过了，你到底选好了没啊？」老板十分不悦的望着她，他做了这麽久的生意，还从没遇到这麽难缠的客倌。
　　
　　「可是，我还是不知我要买哪一枝，老板你再让我考虑一下。」秦暮雪一手托着下巴，一边凝神思量，看着摊子上各式各样的珠钗，就是不知道自己想要的是甚麽？
　　
　　这时，有一个人走到她身边，随手拿起一枝，上头刻着一朵梅花的银簪子插在她的发鬓上，轻声说道：「买这枝吧，这枝很适合你。」
　　
　　秦暮雪一听这声音，整个人突然吓了一跳，怎麽他来到她的身后，她都没有察觉，难道这个人是懂得上乘武功的练家子？她一回过头，差点没有吓得心脏都差点跳了出来，这个人居然是上次侵犯她的『那个人』。
　　
　　「哼，你还敢出现在我的面前，我要杀了你。」她说完，举起手来，就要在他胸膛上打上一掌。
　　
　　燕秋雨眼明手快，握着她的手掌，以内力化解了她的力道，然后搂着她的腰，将她推像自己的胸膛，俯下身深深的吻住她。
　　
　　她想挣脱他的怀抱，可是被他这样抱着，却一点力气也使不上，最后只好放弃挣扎，任由他在大街着上强吻她。
　　
　　等到他终于满意了，才将她放开，笑嘻嘻的望着她，轻声在她耳畔说道：「如果你想要全城的人都知道你是巫门的人，就尽管动手无妨。」他赌定她绝对不可能，在大庭广众之下朝他出手，所以才敢如此放肆。
　　
　　「哼。」秦暮雪不悦的说了声，也不管是否付了钱，就转身离开。
　　
　　「喂，姑娘你还没付钱哪！」老板在她身后喊道。
　　
　　燕秋雨丢了一锭银子在他的摊子上，便转身去追秦暮雪去了。




巫山云雨〈8〉

　　
　　「跟我来，我带你去一个地方。」轻功比她更好的他，轻而易举就追上了刚走不远的她，也不管她是否愿意，就拉着她手，往山神庙的方向走去。
　　
　　「喂，你这个人也真奇怪，没事带我来这里干嘛？」不管她如何努力，要是甩不开她的手的秦暮雪，没好气的问。
　　
　　「成亲啊！」燕秋雨调皮的朝她笑笑。
　　
　　「成亲？你有毛病啊，先是霸王硬上弓，然后又带我来这间破庙，谁要与你成亲？」她不悦的瞪了他一眼，这个家伙在占了她的便宜之后，突然良心发现要与她成亲，给她一个名分？真是莫名其妙的家伙。
　　
　　「你现在拒绝也太迟了，你已经是我的人了，除了我，还有哪个男人会娶你？」燕秋雨笑嘻嘻的说，便拉着她的手走进庙中，硬是逼着她跪了下来。
　　
　　然后他自己也在她身旁跪下，举起一手，十分恳切的向神像说道：「我，燕秋雨今日娶秦暮雪为妻，一生一世，不离不弃，若违此誓，必遭五雷轰顶。」
　　
　　「等等，我的玉佩是不是在你那儿？」她突然想起，她久寻不着的玉佩。
　　
　　「你是说这个吗？」他笑着从怀里掏出那块玉佩，在她面前晃了晃。
　　
　　「快还给我。」她急着想要抢回来，却被他拿得更远，他笑着说：「我不还，除非你也发誓，答应嫁给我，做我的妻子，那麽我才还给你。」
　　
　　「你……」她气急了，她想拿回玉佩，可是并不想嫁给他。于是她改口道：「那可不成，我爹爹早已把我许配给别人了。」
　　
　　「你爹爹把你许给了谁？」燕秋雨一听这话，收敛起笑容，严肃起来。
　　
　　「关你甚麽事？况且，我的师父也不会允许的，你还是死了这条心吧。」她朝他吐吐舌头，要是让她师父知道，她非但没杀了他，反而还嫁给这个人，一定会把她扔到毒沼潭喂鳄鱼的。
　　
　　「我们成亲，何须你的师父允许，你若是再推托，我就将这块玉佩扔在地上，摔个粉碎。」燕秋雨将玉佩高举，知道她一向将这玉佩看得很重，用它威胁一定有用。
　　
　　「别摔，我答应还不行吗？」秦暮雪眨着水眸，也学他抬起一手来，对着神像发誓：「我，秦暮雪嫁给燕秋雨为妻，此后……」她说到一半，本想敷衍了事，却见燕秋雨作势要摔玉佩，只好硬着头皮把它说完：「此后一心一意，不离不弃，若违此誓，就……就被我师父丢进毒沼潭里喂鳄鱼。」她故意更改了部分誓言，反正她答应了这门亲事，迟早都会被巫艳抓去喂鳄鱼，违不违誓都无所谓了。
　　
　　燕秋雨这才满意的，把玉佩还给她。
　　
　　「好啊，三师妹你的胆子可真够大的，师父要你杀了这个人，结果你居然跟他在这里成起亲来，要是让师父知道了，一定把你丢到毒沼潭里喂鳄鱼。」李如虹不知从哪里冒出来，她倚着门边，拍着双手，似笑非笑的说道。她是巫艳三位弟子中，最像巫艳的一位弟子，不仅美貌绝伦，勾引男人的功夫，也学得十足。
　　
　　「大师姐，我……我是被逼的……你千万不要告诉师父。」秦暮雪一听这话，慌得站了起来，忙着想要走过去向她解释，却被身旁的燕秋雨一手拦住。
　　
　　「暮雪，不要理她。」他极为不悦的，警戒的看着李如虹。
　　
　　「哟，我说三妹夫，你们刚成亲，就不理我这个大师姐啦！那好，我现在就放飞鸽，告诉师父你们干的好事，让师父亲自来收拾你们。」李如虹威胁道。
　　
　　「不要啊，大师姐。」秦暮雪推开他挡在身前的手臂，走到她身边哀求道：「大师姐，你千万不要告诉师父，拜托拜托。」
　　
　　「呵呵，你不要我说也行，师父有命，要我协助你去取程易南的首级，你和我去把这件事办好，今天的事我就当作没看到。」李如虹笑着说道。
　　
　　「好，我跟你走。」秦暮雪点点头，她也不想继续留在这里，以免被人误会。
　　
　　「不行，你不能带她走，她现在是我的妻子。」燕秋雨想要把她给抢回来，却被李如虹一剑拦下，道：「哟，三妹夫，急着要洞房也不是这样啊，你若真对我师妹有心，就上巫门来提亲吧，说不准，家师一高兴就答应了，你们也不用这麽克难，在一间庙里头成亲，传出去多没面子啊！」
　　
　　「哼，你这个妖女，快将她放开。」燕秋雨才不理会她，二话不说就扬起手中一柄折扇，朝李如虹上盘攻去。
　　
　　李如虹步法灵巧，轻松的闪过，可是燕秋雨哪里肯轻易放过她，扬起折扇朝她继续进攻。反观李如虹则是虚晃几招，她并不想与他争斗，她一边战一边朝站在一旁看戏的秦暮雪道：「快用师父给你的笛子。」
　　
　　秦暮雪这才想起，巫艳交给她的短笛，连忙从怀里掏了出来，放在唇边吹奏起来，当笛声响起之时，四周突然冒出许多毒蛇，朝燕秋雨聚集过去，李如虹趁乱，赶忙捉着她的手，施展轻功离开现场。
　　
　　「慢着，大师姐，他会不会被毒蛇咬死啊？」她们走了好几里，当她们终于停下来喘口气时，秦暮雪担心的问。
　　
　　「哟，你这麽关心他的死活，莫不是真的爱上他了吧？」李如虹双手搭在她的肩上，笑着问道。
　　
　　「这怎麽可能？我只是担心，我刚才发了个毒誓，我只是担心誓言应验而已。」不管怎麽说，她心里都有点毛毛的，她可不想被冠上一个谋害亲夫的罪名，更害怕会真的被巫艳丢进毒沼潭里喂鳄鱼。
　　
　　「我的三师妹，你怎麽这麽大了，想法还这麽天真。男人的誓言最不可靠，女人的誓言也根本不能算数，与其担心这种事，不如多担心任务失败，师父会怎麽处罚你更好。」李如虹「哼」了一声，又继续说：「那个程易南我还可以帮你解决，可是这个燕秋雨非得你亲自动手料理不可，你可别怪我这个做大师姐的没提醒你，要是你下不了手，你就自个儿自我了断吧，省得被师父丢进毒沼潭里，求生不得，求死不能更好。」
　　
　　「大师姐，我该怎麽做？」秦暮雪越听越心慌，越听越害怕，泪水不听使唤的流了下来。
　　
　　「好了，先别哭了，师父就是担心你优柔寡断，拿不定主意，才要我过来帮你的。你放心，有我在，那个程易南一定跑不掉。」李如虹拍拍她的肩头，安慰她道。
　　
　　「可是程易南为人正直，不近女色，我们要怎麽下手？」秦暮雪觉得这个人并不好对付。
　　
　　「他不近女色，可总归是个男人啊，只要他是个男人，就逃不过我们姊妹的手掌心，不过暮雪，他的首级必须由你亲自割下，这是师父交代的。」李如虹要她有心里准备。
　　
　　秦暮雪深深吸了一口气，只能点点头，师父哪是派大师姐帮她啊，根本就是监视她嘛！要他亲手割下程易南的首级，就表示她必须跟他上床，可是她最讨厌这种男女之事，上次是被燕秋雨点住穴道，不得已的。
　　
　　「你在想甚麽呢？」李如虹一掌拍在她的肩头，将脸凑了过来。
　　
　　「啊，没有，我在想要怎麽进行。」她赶忙陪着笑，她可不能在李如虹面前示弱，否则会被其他师姐妹们瞧不起的。
　　
　　「那就好。」李如虹满意的点点头。




巫山云雨〈9〉

　　
　　好不容易摆脱那些毒蛇的燕秋雨，心情极差的来到山神庙外，刚巧碰见程易南的一名手下，他传达了程易南的口信，原来是要他即刻前往三王爷府，说有要事共商。
　　
　　他一路上都在挂心随着李如虹离去的她，不知李如虹会如何待她？虽然他到现在都不能完全确定，她就是他心心念念的雪妹妹，但是当他见到玉佩时，就已有九成九的把握，因为这块玉佩只有秦氏一门的人才能拥有。
　　
　　她的那块白玉佩，上头雕着一只大鹏，做工精细，据他所知，只要是秦氏一门的人，人人都有一块。
　　
　　「公子，到了。」那名带路的人，下了马，朝着骑在后头的燕秋雨说道。
　　
　　燕秋雨朝他点了点头，随即下马，他手里拿着一柄折扇，唰的一声展开折扇，轻摇几下，便随那人走了进去。
　　
　　程易南已经在大厅等候多时了，见他来到，连忙放下手中的茶杯，起身施礼相迎：「燕兄，总算把你给盼到了。」
　　
　　「程大人，瞧你双眉紧锁，忧心忡忡的模样，莫非是出了甚麽大事了？」燕秋雨虽然这麽问着，但心里一直思忖着，若是他追问秦暮雪的下落，他该如何回答才好？
　　
　　「正是，三王爷一死，朝中议论纷纷，圣上一听是巫门之主所为，龙颜大怒，命下官和兵部尚书三个月内要剿灭巫门，我正为此事发愁呢！」程易南平时十分冷静，可是这回他实在是静不下来。
　　
　　「原来是这回事啊！」燕秋雨如释重负的笑了笑，他还以为是甚麽大事呢，不过他转念一想，三个月内要剿灭巫门，谈何容易？巫艳门下弟子手说也有几千人，李如虹三人还好对付，可是那巫艳可非易与之辈。
　　
　　「看你嘻皮笑脸的模样，莫非燕兄已有对策？」程易南怀着一线生机望着他，他现在可是他唯一的希望了。
　　
　　「没有，不过若是程大人需要在下协助，在下和秋燕门都不会坐视不理。」燕秋雨拍拍他的肩，要他安下心来。
　　
　　「有燕兄这句话，那在下就放心了。」程易南面露喜色，想起一事，又道：「对了，不知燕兄可从上次擒捉的那名女子口里问出巫门的秘密？」
　　
　　「呃，这个……」一听这话，燕秋雨的脸一下子惨白，终究他还是想起这件事了。
　　
　　「如何？」程易南见他面有难色，也跟着紧张了起来。
　　
　　「我一时不慎，让她给跑了。」他随口撒了个谎，总不能说是他故意将她放走的吧？
　　
　　「甚麽，跑了？」程易南的脸色大变，不知不觉提高了音量。枉费他这麽相信他，他居然让她给跑了？
　　
　　「真是对不住，我向你保证，一定会把她给抓回来。」他敷衍着说。
　　
　　「唉，算了，人跑了说甚麽也于事无补，咱们还是来想想对策，看看要如何对付巫门吧？」程易南觉得还是赶紧想个万全的法子，才是上上之策，于是搭着燕秋雨的肩膀，要他一起坐下来想。
　　
　　两人说的每一个字，都被伪装成为程府的巫门密探听得一清二楚，他们两人却一点都没有察觉。




巫山云雨〈10〉

　　
　　所谓狡兔三窟，巫门在京城亦有分部据点。这是一间看似一般富豪人家的大宅院，里面住的却都是巫门的女弟子。
　　
　　李如虹和秦暮雪二人，也暂住此地，伺机展开行动。
　　
　　「启禀大师姐，我们在程府的密探传回消息，请大师姐过目。」一名身穿紫衣的女弟子，手里拿着一封书信，恭敬的要李如虹过目。
　　
　　「嗯。」她点了点头，随手接过书信，拆开一瞧，看完之后不禁哈哈大笑起来。
　　
　　「信里头写了些甚麽？」秦暮雪把头凑了过来，想不通信中到底写了些甚麽，让她如此开怀？
　　
　　「那姓程的说，那个昏君居然派他和兵部尚书李霖一同剿灭巫门，而且限期三个月。」李如虹笑答。
　　
　　「这麽严重的事，大师姐居然还笑得出来？」秦暮雪皱紧了眉头，难道她就一点也不担心巫门的安危？
　　
　　「还不好笑吗？巫门存在已有几十年了，况且巫门哪一次行动是失败过的，就凭几个官兵，也想要剿灭巫门，真是天大的笑话。」李如虹又掩起嘴，笑了一阵。
　　
　　「那这事要禀告师尊吗？」秦暮雪听她的话意，好像那些官兵全都是蝼蚁，一捏便死似的。
　　
　　「当然了，不过咱们的事情也得加快进行，既然那昏君派程易南和李霖剿灭巫门，我们今晚就结果了他门两人性命，明日将他们的头颅，高挂在城门口上，看那个昏君还有何话好说。」李如虹早已打定主意，她要来个杀鸡儆猴。
　　
　　「今晚？我们的时间够吗？」她越听越担心，那两位大人都非是等闲之辈，他们家宅附近一定有很多人看守吧？
　　
　　「绝对够，不过那个程易南，你可要一个人去对付了。」李如虹本来要与她一同去，现在计画有变，她从袖子李取出一包春药，交给她说道：「这包是巫门的独门秘药，你想办法混进程府，然后加在程易南的茶水里，包准一定成功。」
　　
　　「这……真的行吗？大师姐，我从没独自出过任务，我害怕。」秦暮雪一双水汪汪的眼眸望着她，她多希望李如虹能陪她一起去。
　　
　　「哎哟，你有点骨气好吗？都这麽大个人了，有甚麽好怕的？凡事都有第一次，你只要想到若是任务失败，师父就会把你捉去喂鳄鱼，这样你就不会怕啦！」李如虹朝她眨眨眼，增添她的信心。
　　
　　可是不提喂鳄鱼还好，一提鳄鱼，她就双腿发软。她曾经见过巫艳养的鳄鱼，每一只都长得非常吓人，丢一头猪下去，不到一刻，就只剩下骨头浮了上来。
　　
　　「可是，大师姐，我没有二师姐的迷魂香，要怎麽无声无息的潜入程府啊？」秦暮雪越想越担心。
　　
　　「唉，你就不能用脑子想想啊，师父不是给了你一根短笛吗？自己看着办吧。」李如虹一掌拍在自己的额头上，怎麽她这麽聪明，偏偏她的师妹就是少了根筋。
　　
　　「喔，好嘛，我知道了。」她只好无奈的点点头，事到如今，为了不成为鳄鱼的点心，她也只好硬着头皮去干了。




巫山云雨〈11〉（限）

　　
　　夜晚，当一轮明月出现在天际之时，秦暮雪施展轻功，轻而易举的飞过墙头，站在程府宅院的屋顶上。
　　
　　她紧握手中的一柄长剑，比以往都还要来得紧张，她从来没一个人出过任务，深怕会被自己给搞砸。
　　
　　她来到程易南的书房屋顶，那里亮着灯火，她搬开屋顶上的一个砖瓦，在见到他和燕秋雨在一起商讨事情时，她的一颗心怦怦然地跳得老快。
　　
　　他，怎麽也在这里？她差点惊叫出声。她缓缓闭上眼，告诉自己一定要镇静，不可自乱阵脚。她想了良久，都想不出甚麽可以在不惊动任何人的情况下，去接近程易南。
　　
　　当她再度睁开双眼时，看到一名侍女端着茶壶，正要送茶水到书房里头去。她突然灵机一动，对呀，她可以把药掺在茶水里。心生一计，可是马上就想到，燕秋雨也在场，可得想个办法把他给支开才行。
　　
　　于是她从怀中取出，巫艳给她的短笛，她放在唇边吹奏着，清亮的笛音划破了夜晚的寂静，方圆百里的蛇开始朝这里聚集过来。她一边吹，一边朝书房东南方的方向移动，想将屋子里的人给引出来。
　　
　　「甚麽声音？」程易南听了，感到诧异，他们府上并无人懂得吹笛，莫非是有人溜进府里来了？他立刻提高警觉，走到门边，打开门察看，并无见到吹笛之人，却看到几条小蛇朝他吐着蛇信。
　　
　　「这笛声好耳熟，莫非是她？」燕秋雨认出这笛声，是他曾在山神庙中所听过的，又见到蛇儿们渐渐朝这里聚集过来，心想断然是她秦暮雪无误。
　　
　　程易南立刻从墙上取下配剑，斩杀门口的小蛇，可是更多的蛇正朝此处而来。
　　
　　「他妈的，这些蛇是怎麽回事，莫非有人在操纵？」程易南越想越不对劲，好端端的蛇群怎麽会出现在此？
　　
　　「程大人，你这样是没用，必须找出吹笛之人，才能阻止这些蛇继续朝这里聚集。」有过一次经验的燕秋雨对他说道。
　　
　　「嗯，那我们分头追吧。」程易南说完，便拿着剑冲了出去，燕秋雨也尾随在后。
　　
　　秦暮雪的笛音惊动了程府的守卫，此刻程府的家丁和守卫们，正打着灯笼循着笛声寻找她的踪影。不过幸好她有蛇儿护身，那些守卫和家丁们，还没找着她的身影就被毒蛇给咬死了。
　　
　　她施展轻功，故意绕了一个大圈子，最后又绕回了方才的书房，她这才将短笛收起。这时书房空无一人，她见机不可失，于是便走进书房中，见到方才侍女送来的茶水，她打开茶壶的盖子，取出藏在袖中的药粉，将之全数倒进茶壶里，她摇了摇茶壶，确定药粉溶解了之后，才将壶盖子给盖上。
　　
　　她走到门边关上书房的门，想找个地方躲起来，却又感到口乾舌燥，八成是方才吹笛吹得口乾了，她突然很想喝水，于是走到桌前倒了一杯水，将之喝下。完全忘了，自己方才在里面下了药。
　　
　　她看到书房后头有一个大屏风，于是躲在屏风后面，静观其变。
　　
　　没多久，程易南便回来了，他走到桌前倒了一杯茶来喝下，一边想着方才发生的怪事，他找遍了整座宅院，就是不见吹笛之人的行踪。不过当笛声停止，蛇群也已退去，他毫无头绪才回到此地思索对策。
　　
　　就在秦暮雪欣喜自己计策成功时，却觉得身体渐渐发热，不过她此刻全神贯注在程易南身上，并不以为意。
　　
　　程易南身上的药效发作，他的阳物已经高高挺起，全身搔痒难耐，又奇热无比。于是他脱下衣衫，用手套弄着他那玩意儿，可是越套弄就越想要，就在他快要失去神智时，秦暮雪突然从屏风后面跳了出来，笑嘻嘻的望着他。
　　
　　「是你，你是怎麽进来的？」程易南为她的出现感到诧异。
　　
　　「呵呵，套句我大师姐常说的话，将死之人不用问那麽多废话。」秦暮雪才不想跟这个男人行云雨之欢呢，她想用自己的方法达成任务。于是她拔下发上银钗，朝程易南檀中穴刺去。
　　
　　程易南虽然中了春药，神智恍惚，可是他依然能身手矫健的闪过她的攻击，秦暮雪连刺了几下都未能得手，于是心生一计，她走到他面前蹲了下来，将他高挺的阳物含入嘴中。
　　
　　她曾看过李如虹做过，虽然她是第一次给男人「吹箫」，却也做的轻车熟路。她用舌头不断的舔弄，还将阳物快速的在自己的嘴中抽插。
　　
　　「你……啊……啊……」程易南虽心知她是敌人，可是他敌不过春药的效力，下身频频传来快感，被她舔得又酥又麻，整个人也瘫软下来，他跌坐在椅子上，双腿大开。
　　
　　秦暮雪换了个姿势，在他两腿之间跪下，更加卖力的舔弄着。
　　
　　「啊……好舒服……啊……」程易南已经顾不得这许多，完全松懈下来，享受她的服务，突然一道热液自他阳物射出，秦暮雪将口中的液体吐在地上，见他发泄过后浑身瘫软之际，想起巫艳教她的采阳补阴之术，于是便想来试验一下。
　　
　　虽然他们并未共赴巫山，但他已经泄了，便与欢合无异。秦暮雪站起身来，照巫艳教她的手法，点了他身几个要穴，最后用手指抵住他的檀中穴，便觉一股浑厚内力源源不绝涌入体内，而程易南却一点反抗之力也没有。
　　
　　就在她吸尽了他的内力之时，她赶忙用银簪刺进他的天灵盖，程易南惨叫了一声，当场断气。




巫山云雨〈12〉（限）

　　
　　就在这时，燕秋雨听闻叫声，而冲了进来，却见程易南头上血流如注，眼睛死白的倒在书房的地上。
　　
　　而一旁的秦暮雪则浑身无力的瘫软在桌旁的椅子上，她觉得浑身发热，下体搔痒难耐，照理说不该是这样的，她吸取成程易南的内力，应该是精神百倍才对，可是这会儿却一点力气都使不上。
　　
　　「他是你杀的？」燕秋雨诧异问道，从第一眼见着她，就不觉得她是那种心狠手辣的杀手，没想到她居然杀了程易南？
　　
　　「很明显，不是吗？」秦暮雪喘着气回答，当她见到茶壶时，突然想到她也曾喝了一杯壶里的水，不觉惨叫了一声。
　　
　　「怎麽了？」燕秋雨见她脸色惨白，走近问道。
　　
　　「别、别过来。」秦暮雪朝他猛挥手，希望他不要再往前了，否则真怕自己会克制不住。
　　
　　燕秋雨顺着她的眼神，看着那壶茶，于是便打开壶盖一闻，便知里面掺了何物，抬起头朝她邪邪的笑道：「我猜他是喝了这壶茶才变成这样，而你不会刚好也自个儿喝了吧？」
　　
　　「嗯。」她无奈的点点头，她的身体越来越热了，好像有一千万只虫子在她身上钻来钻去，李如虹的春药可真猛。
　　
　　「哈哈哈。」燕秋雨仰头大笑，拍着双手说道：「天底下哪有下毒的人，自己也中毒的道理？我看你真的不是吃这行饭的料。」他边说，边走到她身边。
　　
　　秦暮雪已经说不出话来，她尽力的克制着自己，可是那并没多大的作用。
　　
　　「那我就做个好事，帮你个忙吧。」燕秋雨说完，将她打横抱起。
　　
　　「不要，我不要，快、快放开我。」秦暮雪双手乱拍乱打，拼命的挣扎着，可是她浑身发软，一点力气也使不上。
　　
　　「放心，我不会弄疼你的。」燕秋雨在她脖子上吻了一下，便将她抱到程易南为他准备的客房里，他将门锁好之后，便将她抱至床上，脱下自己的衣衫。
　　
　　此时的秦暮雪已经神智不清了，嘴里乱喊乱叫，情不自禁的将自己的衣服全给脱下。
　　
　　「说，想不想要我？」燕秋雨压在她的身上，双手玩弄她的乳尖，故意问道。
　　
　　「嗯，好难受……啊……」她没回答他的话，身子扭来扭去，浑身上下都痒得难受，尤其是她的花穴，早已又红又肿。
　　
　　「叫我一声夫君，我就帮你解毒如何？」燕秋雨加强攻势，用舌头舔着她的娇乳，手指在她的花穴洞口边缘徘徊，弄得她神智更加涣散。
　　
　　「夫……夫君。」秦暮雪极为困难的从口中吐出这几个字，她一手揪着被褥，双腿已经不自觉的大大分开，期待他的进入。
　　
　　「听不见，大声点。」他故意这麽说道，将手指插入她的花穴中。
　　
　　「啊……」她大叫了一声，露出极为舒服的神色，身体的欲望已经升至最高点，她大声叫道：「夫君，请快进来吧。」
　　
　　「哈哈，这才是我的好娘子。」他笑了一声，便将自己的高挺的阳物，插入她的花穴中。
　　
　　「啊……啊……好舒服……啊……」她放声喊道，肿胀的花穴终于得到慰藉，淫水不断的从花穴流了出来。
　　
　　他每一下抽插，花穴中就流出更多的淫水，让他的阳物湿湿滑滑的，更加容易进出她紧致的花穴。
　　
　　「看你舒服成这样，想必那春药一定很强吧。」燕秋雨一边猛力在她体内抽插，一边喃喃自语。
　　
　　「啊……啊……再深一点，啊……」秦暮雪云鬓松乱，她双手紧紧抱着他，十指深深陷入他的皮肉里，在他身上抓出一道道红痕，可是他一点也不介意，还越干越起劲。
　　
　　燕秋雨将她大腿往下压，挺起身子，让阳物插往更深处，更加快速的在她体内进出。
　　
　　「啊……啊……要烂了……要被插烂了，啊……」欲火焚身的她，全然不知自己在乱喊乱叫些甚麽，很享受的浪叫着。
　　
　　「看来你倒是很享受嘛，娘子。」燕秋雨见她快要丢了，于是更加卖力的朝她的花心攻去，在他射出了液体之后，两人同时达到高潮。
　　
　　但是燕秋雨知道程府发生了这麽大的事情，而她又是凶手，此地无法久待，于是便拿了一件自己的斗蓬遮住她赤裸的身子，迅速的穿上衣服，拿了她的衣服和剑，抱起了昏睡之中的秦暮雪，便出了程府，顾了一辆马车，往他在京城暂时的住所驶去。




巫山云雨〈13〉（限）

　　
　　同一时间，京城最有名的妓院――醉红楼的一间房内，李如虹扮成一名妓女，和李霖正在床上欢好。
　　
　　她早已打探出，这个兵部尚书喜爱女色，不管是甚麽样的女子，几乎来者不拒。她特地买通了妓院的老鸨，扮成这里最受欢迎的小红，而色迷心窍的李霖一见了，马上就爱不释手，更加不疑有他。
　　
　　李如虹坐在他的身上，他的阳物深深的插入她的花穴中，他不停摆动着她的双臀，让她在他身上不断的摇晃着。她花穴中的阳物，也变得粗壮无比，直捣花心。
　　
　　「啊……啊……好爽啊……李大人好会干……干得奴家好舒服啊……」她露出淫荡的表情，口里说着淫声浪语，让身下的李霖是飘飘欲仙。
　　
　　「哪里来的小妮子，真是淫荡，老子今天要干死你。」李霖说着，将她反转过来，让她像母狗一样趴在床上，他从她的后面更加猛烈的抽插。
　　
　　「干死我吧，好爽……啊……来啊……再来啊……」李如虹捉着被褥，不停摇摆着双臀，像似引诱着他往更深入的地方。
　　
　　「哈哈，真是天生尤物，你的小穴夹得老子好舒服啊。」李霖已经飘飘欲仙了，他看到李如虹不断摇晃的双乳，情不自禁用双手不断的搓揉着。
　　
　　「哦……奴家……奴家的奶子被捏得好舒服，大人……好勇猛……啊……」李如虹虽然觉得快感一波波袭来，嘴里的淫声浪语不断，可是她始终保持着一丝清醒，这是身为巫门杀手的最重要的法则，绝不可在猎物面前失去理智。
　　
　　「要丢了，要丢了。」李霖说着，阳物猛力一插，热液射在她的体内。
　　
　　「啊……」李如虹大叫一声，就在他们俩人同时达到高潮时，她转过身子，迅速以剑指抵住他的檀中穴，将他的内力源源不绝的吸进自身。
　　
　　「你……」李霖惊叫一声，当他想要反击之时已经太迟了，经过方才一番云雨，已经耗尽了他大半体力，现在内力又被她所吸，当即身子瘫软，使不上一点力气。
　　
　　「呵呵，李大人，有没有警告过你，女人如蛇蝎，特别越是漂亮的女人心肠越狠毒。怪只能怪你自己贪图美色，别急，等会儿我就送你上路。」李如虹说完，见内力也已经吸得差不多，随即拔下头上发钗，往他心窝一刺，李霖当场气绝。
　　
　　李如虹迅速穿上衣服，手法俐落的砍下他的头颅，随即和等候在后门的沈若瑶会合。
　　
　　「大师姐，你吩咐的事情，我都办好了。」沈若瑶手里拿的是程易南的人头。
　　
　　「很好，三师妹人呢？」李如虹放心不下秦暮雪，因此要沈若瑶去支援她。可是当沈若瑶赶到之时，秦暮雪早已不见踪影，现在只留下程易南的尸体，所以她就先砍了他的头颅，前来与李如虹会合。
　　
　　「我没见着她，当我赶到时只见到这家伙的尸体，所以我便砍下他的首级。三师妹会不会先回巫门了？」沈若瑶猜测。
　　
　　「不可能，如果是这样的话，她应该早你一步取下程易南的首级。」李如虹也觉得事有蹊跷，莫非中间出了甚麽岔子？
　　
　　「大师姐，三师妹阅历尚浅，又是我们之中武功最差的一个，要不要派人去找她？」沈若瑶担心她的安危。
　　
　　「不用，身为巫门的人，就要有所觉悟，假若当真遭遇不测，也只能怪她自己技不如人，怨不得谁。二师妹，待我将这两颗首级挂上城门口，便回巫门禀告师父。你负责打点这里的老鸨和姑娘们，切勿将今晚的事情走漏一点风声，还有把那程府一把火给烧了。」李如虹向她交代道。
　　
　　「是，大师姐。」沈若瑶将程易南的首级交给她，两人便分头行事去了。
　　
　　深夜，沈若瑶要老鸨把醉红楼的客人都打发走，把所有的姑娘们都召集到大厅，她有要事要宣布。
　　
　　大夥儿都不知发生何事，只知沈若瑶背后有一股势力在支撑，而这股势力是醉红楼幕后的大东家，其实醉红楼内有不少姑娘是巫门的弟子。
　　
　　「沈姑娘，你要我办的事我都办了，醉红楼所有的姑娘都在这儿了。」老鸨笑嘻嘻的，对坐在大厅主位上的沈若瑶说道。
　　
　　「嗯。」沈若瑶点点头，冷冷的眼神扫视着全场。李如虹学得巫艳那身魅惑男人的功夫，而她则继承了师父冷若冰霜的眼神，让人见了不寒而栗。
　　
　　「沈姑娘，你有甚麽话要吩咐咱们的吗？」老鸨见她许久不答腔，又问道。
　　
　　「妈妈，这里没有外人，我就直说了，楼上有一具尸体，麻烦你把他处理掉。还有今晚的事不准走漏一点风声，否则你们知道后果如何。」沈若瑶虽然只是轻轻数语，但是气势过人，每个人都低着头不敢直视她的目光。
　　
　　「啊！有死人啊？这、这、这可非同小可啊？」老鸨一听说有死人，吓得魂不附体，毕竟她并非巫门中人，自然会对这种事大惊小怪。
　　
　　沈若瑶瞪了她一眼，老鸨当即捂住嘴，不敢再多说一句。
　　
　　「我方才的话，大家可都听清楚了麽？」沈若瑶问道。
　　
　　「是、是，都听清楚了。」在场众人皆点点头，她们不敢再多说一句。
　　
　　「很好，没事了，你们各自回房休息去吧！」沈若瑶朝她们挥挥手，老鸨当即催促着姑娘们回房歇息。
　　
　　而沈若瑶也回巫门覆命去了。




巫山云雨〈14〉

　　
　　燕秋雨一手撑着头，侧着身子望着躺在身旁正沈眠梦乡的秦暮雪，他拨开落在她脸上的发丝，仔细端详着她的容貌。发觉她的面貌虽然与他记忆中的雪妹妹不同，但她的眉、她的眼她的一颦一笑，都像极了他的雪妹妹，那个自幼与他定亲的雪妹妹。
　　
　　「千山暮雪，只影向谁去？暮雪，这一次我绝不让你再离开我。」他轻轻的在她的额上吻着，也许在她眼中，他不过是侵犯过她的登徒子，可是在知道了她的身份之后，他只当她是此生唯一的新娘。
　　
　　早晨的阳光洒进房来，秦暮雪缓缓睁开双眼，第一眼见着的人竟然是他，燕秋雨，她差点没吓得昏了过去。
　　
　　「我有这麽恐怖吗？瞧你吓得脸色苍白？」他笑问，一掌轻抚上她的脸颊。
　　
　　「你、你、你，离我远一点，男女授受不亲，没听说过吗？」她赶忙坐起身子，想要离他远一点，这才发现她全身赤裸着，赶紧拿着棉被遮住身子。
　　
　　「来不及了，你我早已行过周公之礼，不仅有夫妻之实，更有夫妻之名。」他笑望着她，为她的反应觉得好笑。
　　
　　「谁与你是夫妻，不要臭美了，就算天下的男人都死绝，我也不会嫁给你。」秦暮雪边说，一边找衣服，她想要下床，赶紧离开这里。
　　
　　「为何这麽讨厌我？就因为我拿走你的第一次？」他在她拿起床边一件衣服时，他按着她的手，望着她问道。
　　
　　「不只是这样，我发现你这个人真的很讨厌，不管我走到哪总会遇到你，就好比昨天晚上……」说到这里她突然打住，她想起昨天晚上他们两人发生了何事，她羞怯的别过头去，两片脸颊上染上一层绯红。
　　
　　「昨天晚上怎麽了，怎麽惹你讨厌了？」他故意欺身向前，望着她的水眸问道。
　　
　　「你，你趁人之危。」秦暮雪恼怒的拿起枕头往他身上砸，他则笑着避开了她的攻势。
　　
　　「明明就是你自己，不小心错喝了自己下的春药，你该感谢我才是，要不是有我替你解毒，还真不晓得你会变成甚麽样呢？」他笑盈盈的望着她。
　　
　　「谁要你多管闲事了？慢着，你怎知道那药是我放的？」她眨着眼望着他，想要弄清楚事情的真相。
　　
　　「昨天你自己承认的啊！不过，你竟然拿我送你的簪子去杀人。」他对此事微有不悦，不过幸好她没被姓程的占到便宜。
　　
　　「谁希罕你的簪子了，况且那簪子本来就是杀人用的，不然我买它干嘛？」秦暮雪说得理所当然似的，惹得他啼笑皆非。
　　
　　「谁跟你说簪子是用来杀人用的？」燕秋雨将她一把扯入怀中，紧紧的用双臂箍着她，不让她挣脱他的怀抱。
　　
　　「是我师父。」她理直气壮的说。
　　
　　「哈哈，想不到堂堂一门之主，居然是这样教徒弟的。没关系，既然簪子弄丢了，我就再买一枝送你。」
　　
　　「你到底要抱到甚麽时候？」她拼命想挣脱他的怀抱，可是他就是不肯松手。
　　
　　「抱到我高兴为止。」说完，他又俯下身去亲吻她的脸颊。
　　
　　「你烦不烦哪，你没事要做，本姑娘可没闲工夫在这里跟你耗着。」她想要运气挣脱他的怀抱时，却发现一点力气都使不上，「怎麽会这样？」她惊讶的睁大了眼，怎麽突然间好像内力全失了一般？
　　
　　「你的穴道被我封住，暂时无法使用武功，更别提运动真气了。」他得意的说道，更加放肆的尽情的吻着她。
　　
　　「你，卑鄙无耻下流，赶快解开我的穴道，否则我的师父和两位师姐，都不会放过你。」她无计可施，只好抬出她的师父和两位师姐来压他。
　　
　　「别人怕你师父，我可不怕，况且这个房间里只有我跟你，任凭你喊破喉咙，也没有人会来救你的，你最好还是乖一点。」他继续亲吻着她的脸颊，彷佛亲不够似的。
　　
　　「你……」秦暮雪气极了，但她也无法可施，只能等他吻到满意了，自动松开手，她才赶紧抓住空档，将衣服拿到房间一角，迅速的将衣服穿上。
　　
　　「干嘛把我当成毒蛇猛兽似的，我又不会吃了你。」燕秋雨好整以暇的穿上衣服，为她的举动又笑上老半天。
　　
　　「你比毒蛇猛兽更加可怕，不，是可恶。」她朝他大声吼道，这个自大又自负的家伙，到底要缠她缠到甚麽时候。
　　
　　「好了，我不闹你了。等你梳洗好，我就带你到街上去吃早饭，顺便买枝新的簪子给你。」他朝她微微一笑，便走出房去，顺便将门带上。




巫山云雨〈15〉

　　
　　当秦暮雪梳洗完毕之后，燕秋雨便牵着她的手，到附近小吃摊去吃早餐，吃完了之后又拉着她去逛市集。
　　
　　一路上她都板着脸，逛街就逛街嘛，干嘛要点住她的穴道啊？一路上都在想着，要怎麽样才能从他身边溜走。
　　
　　「你看，那边有卖糖葫芦的耶，想吃吗？」燕秋雨对她心里在打些甚麽主意，可是清楚的很，故意指着卖冰糖葫芦的小贩，试图转移她的注意力。
　　
　　「不想。」她嘟着嘴，迳自往前走去。
　　
　　「我记得你以前最喜欢吃冰糖葫芦。」他故意试探的问，他记得他的雪妹妹最喜欢吃这个了，每次偷溜出去，总是吵着要吃。
　　
　　「我……以前？」她听到这句话，诧异的停下脚步，转过头来睁大眼睛望着他。
　　
　　「呃，我是说我以前认识一个小妹妹，她也喜欢吃这个。」燕秋雨朝她眨眨眼，他还不想这麽快就告诉她，他就是她的秋哥哥。因为他也害怕受伤，也害怕失望，如果她不是他寻寻觅觅的人呢？他不知道自己是否能再承受一次打击，如果她真的是他所想的那个人的话，分别多年，她还会记得他吗？
　　
　　「喔，原来你一直都把我当成别人啊，那就请你行行好，放我走吧，我真的还有重要的事情要做。」她现在才恍然大悟，原来他心里的那个人并不是她，她心中的大石总算可以放下，她还担心他会真的爱上她了呢！
　　
　　「你会有甚麽重要的事情？无非就是杀人。」他仍紧紧握着她的手，又将另一只手搭在她的肩上，不让她有丝毫逃跑的机会。
　　
　　「那是师父交代的任务，不办好的话，我会很惨的。」秦暮雪一想到那毒沼潭里的鳄鱼，就一副快要哭出来的样子。
　　
　　「有多惨？」他几乎想要笑出来，瞧她担心害怕的样子，好像她师父有三头六臂似的。
　　
　　「你不会想知道的，你到底要不要解开我的穴道啊？」秦暮雪努力想挣脱他的怀抱，不料他索性将手环住她的腰。
　　
　　「等我心情好再说，你最好不要试图逃跑，你身上的穴道只有秋燕门的特殊方法才能解开，就算是你的师父，也未必能解得了。」说道这里，他十分有自信。
　　
　　「秋燕门，你是秋燕门的人？」一听到这个名号，她诧异的望着他，想不到这个男人居然出身秋燕门，难怪武功身手皆是不凡。秋燕门在江湖上也算颇有名望，以正义自居，时常协助官府办案，难怪他会与程易南走在一道。
　　
　　「算是吧。」他云淡风清的答道。
　　
　　「惨了、惨了，这回师父一定会把我捉去喂鳄鱼，我居然跟秋燕门的人走在一起。」她一掌拍在自己的额头上，一副世界末日的样子。
　　
　　燕秋雨以扇掩住嘴，瞧她这副可怜兮兮的模样，还是真是滑稽可爱。她分明就是一个天真可爱，涉世未深的少女，怎麽就成了巫门的杀手？想来不觉替她感到惋惜。
　　
　　「你还笑，都是你啦，你把我给害惨了。」她用手指指着他的头，不悦的呶呶嘴。
　　
　　「反正你违抗师命也不是头一回了，你忘了上次在山神庙，你大师姐不是说，你师父要你杀了我吗？怎麽也没见你动手？」他用扇子轻抬起她的下颔，微微笑道。
　　
　　「拜托，你点住我的穴道，我要怎麽下手啊！再说你武功这麽高，我也根本不是你的敌手，不怕，回头我跟师父说去，叫她老人家亲自来收拾你，嘿嘿，到时候可有你好看的了。」秦暮雪朝他吐吐舌头，故意抬出她的师父来吓他，谁叫他把她害得这麽惨。
　　
　　「我说过我不怕你师父，再说了，你现在受制于我，哪里都去不了，怎麽去跟你师父打小报告。」说着，他又将她搂得更近一些。
　　
　　「哼，我不跟你说话了。」她生气的别过头去，反正都是他占上风。
　　
　　「别气、别气，我送你一只簪子，来。」燕秋雨拉着她的手，走到一个卖发钗的小贩前，替她选了一枝梅花簪，向她道：「呶，喜不喜欢？」
　　
　　「怎麽又是梅花？」她记得上回他选的也是这种款式，难道他只认得一朵梅花不成？
　　
　　「你的名字有个雪字，寒梅傲雪，配上梅花正好，不是吗？」说着，他替她将簪子插在发上。
　　
　　「随便啦。」她耸耸肩，反正她买簪子是拿来杀人用的，上头刻甚麽都无关紧要，反正能够用就好了。
　　
　　「这位相公真有眼光，这枝梅花簪可是全京城最好的师父做的，你瞧这做工多精细啊！」老板笑着向他们解说。
　　
　　「那好，我就要这枝了，多少钱？」燕秋雨问道。
　　
　　「一两银子。」老板回答。
　　
　　「这麽贵。」秦暮雪大叫一声，怎麽买簪子比买金子还贵？
　　
　　「这位小娘子可真贤慧啊，舍不得你相公花钱。这个价钱算是便宜了，不信你去其他店铺问问，有的还卖五两银子一枝呢！」老板说道。
　　
　　「我才不是他娘子，他也不是我相公，一两就一两，我才不要他出钱呢！」秦暮雪不服气的说道，她从怀里掏出她师父给她的钱包，拿出一两银子给他，然后便自顾自的走了。
　　
　　「原来你有这麽多钱哪！」燕秋雨赶忙追了上来，他还以为她出门在外一定身无分文。
　　
　　「我师父给我的。」她不太高兴的说道。
　　
　　「你师父还蛮疼你的嘛！」他想不到巫门之主对门下弟子，原来这麽大方。
　　
　　秦暮雪没有回话，她只是鼓着塞帮子，一脸不悦的向前走去。走了没多久，他们就看到一大群人围在城门口指指点点，议论纷纷的。
　　
　　两人感到好奇，也上前去凑热闹，抬头一望，城门口上挂着两颗头颅，一个是程易南，另一个是兵部尚书李霖，这两个人都身居要职，如今却是身首异处。
　　
　　秦暮雪一看，知道一定是她的大师姐所为，可是昨晚上她明明没来得及搁下程易南的人头，难道是大师姐派人去取下的？她越想越觉得是她两位师姐所为，能无声无息的将两颗头颅挂上城门，却又不被守城的卫士发现，也只有她的两位师姐能做到。
　　
　　「真是太胆大妄为了，在天子脚下，竟然敢公然行凶。」燕秋雨见了，握紧拳头，十分恼火。
　　
　　「不止这样呢，昨晚程府还起了一场大火，真是可怜哪，程家二十几口人命，就这样葬身火海了。」一名围观的群众，向另一个人说道。
　　
　　「就是啊，好惨哪！程大人可是个正直的好官，平日里帮着三王爷照顾我们这些老百姓，时常布施赈灾，怎麽就遭逢这种不幸呢，真是老天无眼哪！」另一人附和道。
　　
　　「这事是不是你的两位师姐干的？」燕秋雨将她拉到一旁，低声审问她。
　　
　　「也不完全是，这事我也有份参与，毕竟那姓程的是被我杀的。」她有些心虚的道，不敢直视他隐藏着怒火的目光，但是她没想到大师姐竟然会放火烧屋。
　　
　　「你们巫门净干些伤天害理的事，总有一天，我会去找你师父算帐。」他不能再坐视巫门的人杀害无辜了。这些年来，有多少派门灭在巫门的手里，巫门派出的杀手，所杀的朝廷命官更是不计其数。他就是为了阻止此事而离开秋燕门的。
　　
　　「你不是我师父的对手。」她的眼神有一丝忧虑，也许她不该一名萍水相逢之人如此在意，她自己也不明白为何会有此种心绪？
　　
　　「你在担心我？」在看出她眼中的忧虑后，他开心的问道。
　　
　　「才没有，你不要胡思乱想。」她赶紧否认，连忙别过头去，深怕眼神会泄漏她的谎言。




巫山云雨〈16〉

　　
　　就在这时，一队人马浩浩荡荡的朝城门而来，领头的人穿着一身官服，后面则是一队禁卫军，他们在城门口前停下，围观的老百姓自动让出一条路，给他们通过。
　　
　　他们在城门口前停下，领头的人抬头望着城墙上那两颗头颅，不禁皱起了双眉。
　　
　　燕秋雨认出来人，他走向前去朝他施礼道：「葛大人，许久不见。」
　　
　　「哦，原来是燕公子。」葛平朝他微微点头，随即翻身下马，见到他身边的秦暮雪，便问道：「这位姑娘是……」
　　
　　「容在下引见，这位是我的妻子，秦暮雪。」燕秋雨很开心的介绍他们两人认识。
　　
　　可是除了他，在场的两人听到对方的名讳之后，脸上的笑容顿时消失无踪，葛平问道：「夫人姓秦，那已故的秦穆公秦大人与夫人是何关系？」
　　
　　「天底下姓秦的何其多，你说的秦公穆我不认识，而且我在此郑重声明，我跟这个家伙一点关系都没有，我们一没父母之命，而没媒妁之言，纯粹是他自己一厢情愿的。」秦暮雪在见到了葛平之后，神色有异，她的眼眸里燃起一丝恨意，她认得这个人，禁卫军统领葛平。他是她爹当年的知交好友，可是在她爹亲获罪之后，他却怕被牵连而袖手旁观，以致秦氏一门惨遭株连九族之祸，这个仇她永远也不会忘记。
　　
　　「喔，那是下官唐突了，对了燕公子不在秋燕门，怎麽会来到京城？」葛平将目光转向燕秋雨问道。
　　
　　「在下是为了巫门而来，听说她们在京城犯下不少大案，本来是来协助程大人，却没想到……」说到这里，他神色哀凄的望向城墙高悬的那两颗头颅。
　　
　　「这个巫门也太大胆了，竟敢如此猖狂，这事一早就传到皇上耳里，是皇上命下官来此替两位大人收尸。巫门竟敢公然挑衅朝廷权威，皇上一定不会轻易放过他们。」葛平说得正气凛然，他看见两位大人死得这麽惨，胸中意识气愤难平，随即命两名手下，上城楼将两颗头颅取下。
　　
　　「这事就交给在下吧，还望葛大人劝说皇上不要轻举妄动，给在下三个月的时间，我一定杀了巫门之主，将首级献给皇上。」燕秋雨胸有成竹的向他保证。
　　
　　「有燕公子这句话，那下官就放心了，我会向皇上说的，若有需要帮忙之处，请尽管开口。」葛平说完，便与他辞别，带着一队人马回皇宫里去了。
　　
　　待葛平走远后，一直隐忍着笑意的秦暮雪，终于忍不住放声大笑了起来，惹得旁人都看向他们。为了不继续惹人注意，燕秋雨只好把她拉到巷子里，问道：「到底是甚麽事情这麽好笑？」
　　
　　「我笑你吹牛不打草稿。」她说完又捶胸顿足的笑个没完。
　　
　　燕秋雨不太高兴的望着她，问：「我怎麽吹牛不打草稿啦？」
　　
　　「你方才说要杀了我师父，把她的首级献给皇上，真是笑死人了。以你的功力根本碰不到我师父一根头发，更别说是要杀她了。而且你对巫门的状况一点都不熟悉，还没走到巫门，就已经被我师父养的毒蛇、毒蝎给咬死了。」秦暮雪一边说，一边咯咯笑道。
　　
　　「我不怕，反正有你这个巫门三弟子在身边，有甚麽好怕的。」他眼神漾着笑望着她，心里似乎在打着甚麽主意。
　　
　　「我才不会帮你呢，你别妄想了。」她当然知道他在打甚麽算盘，她就算是死也不会出卖巫门，她没那个胆子呀！
　　
　　「是吗？那我就把你捉回去慢慢拷问，直到你说出巫门的所有秘密为止。」说完，燕秋雨就将她打横抱起，回到他在京城的落脚之处。




巫山云雨〈17〉（限）

　　
　　他将她抱回房间，将她放在床上，然后放下床边的纱帐，脱下衣衫赤裸裸的跳上床来。
　　
　　「你要干甚麽？」秦暮雪下意识的往床角缩去，这个家伙莫非又想来一次霸王硬上弓。
　　
　　「拷问你啊，还是你要不打自招也可以。」燕秋雨边回答，便将她按在床上，解开她衣襟的扣子，露出雪白的双乳。
　　
　　「你到底要我说甚麽？」她故意装作不知，打从第一次见面，他就想从她的口里问出巫门的秘密，可是第二天却又莫名其妙的放她走，至今她都想不透这是为了甚麽？
　　
　　「有关巫门的都可以，比方说将巫门的地形图画给我，或是告诉我你师父养了几条蛇，还是要将巫门的武学秘辛告诉我。」他边说边用手搓揉她的双乳。
　　
　　「不要，快住手。」她禁不起他这样的挑弄，身体渐渐热了起来，喉咙里不时传来娇喘声。
　　
　　「你甚麽时候说，我就甚麽时候住手。」断定她不会说的燕秋雨，更加放肆的在她的乳尖上舔了起来。
　　
　　「哦……哦……不要……不要这样……求求你……」她体内的欲望快要被他给挑起，她不想要再一次承受男欢女爱的欢愉，可是她的花穴却已经湿了。
　　
　　「哈哈哈，可是你的下面已经湿了喔。」他用手抹了一下她的花穴洞口，将沾了淫水的手指在她面前晃了晃。
　　
　　「啊……」她还来不及回答，下体就传来刺痛感，他的阳物已经插入她的花穴，而且也开始缓慢的抽插着。
　　
　　「嗯，怎麽样，还是不想说吗？」燕秋雨俯下身，用舌头舔着她的耳朵，让她的乳尖微微发颤。
　　
　　「随你便吧，反正我是不会说的。」她放弃挣扎，比起与他共赴巫山，她更怕她师父所养的鳄鱼，她可不想变成鳄鱼的点心。
　　
　　「那麽忠心啊，你师父要是知道了，一定会很欣慰的吧。」燕秋雨一边抽插着，一边在她耳边说道：「还是这只是你想要我的藉口。」
　　
　　「你……」就在她想要一掌将他推开时，他向前一挺，阳物很很抵住花心，让她惊叫失声。
　　
　　「啊……好深……啊……」秦暮雪在他九浅一深的攻势下，完全失去招架的能力，只能双腿大开的任他在她体内进出，快感如同潮水，一波接着一波，不断侵蚀着她的理智。
　　
　　「暮雪，你的小穴夹得我好紧，看来你比想像中更想要我。」燕秋雨一下又一下的抽插，还不时说些淫声浪语助兴。
　　
　　「嗯……好舒服……嗯……啊……」她已经搞不清楚他在说些甚麽，身体越来越热，快感也越来越强烈，花穴所流出的淫水也越来越多。
　　
　　「看起来你快要丢了。」他兴奋的将阳物更往深处抵进，他将她的双腿分别架在自己的双肩上，让阳物尽根埋入，加快抽插的速度。
　　
　　「啊……好强壮……啊……太快了……啊……」她的双乳不断的摇晃着，她的双手揪着棉被，沈浸在欢爱的欢愉之中，将巫艳的告诫抛到九霄云外去。
　　
　　燕秋雨越插越快，最后朝着她的花心之处用力一顶，热热的液体射入她的花穴内，就在此时，秦暮雪突然感到体内有一股真气，将她被封锁的穴道尽数解开。
　　
　　云消雨散后，燕秋雨倒在她身边呼呼睡去，而刚冲破穴道的她，则是躺在床上大口的喘着气。
　　
　　这到底是甚麽原因她也不明白，照理说以她的功力，是不可能自行冲破穴道的，可是她居然做到了。她慢慢想起，那日她吸了程易南的功力，也许是方才借着欢好之时，体内真气上冲，助她自行解开穴道的吧？而这一点，连燕秋雨都没有发现。
　　
　　她心中暗暗窃喜，此时的她功力更盛以往，看来师父所教的采阳补阴之术果真有效。她小心翼翼的穿上衣服，尽量不吵醒熟睡的燕秋雨，当她想悄悄的离去时，突然又想起巫艳给她的任务。
　　
　　师父要她杀了破了她身子的人，那个人不就是燕秋雨吗？现在他人就在她身边，怪只能怪他，甚麽女人不好找，偏要挑上她这个巫门杀手。
　　
　　现在四下无人，而他又熟睡不醒，这对她来说是个大好的机会，况且她本来就对他没甚麽好感。虽然他有时对她不错，可是基本上他是一个登徒浪子，强要了她不说，还妄想从她口里套出巫门的秘密，光凭这一点，她就不可能让他活着。
　　
　　想到此处，她拔下发上的银簪，悄悄的走到床边，对着他的心口，高举着银簪正要刺下之时，突然听到他嘴里喊着：「雪妹妹。」
　　
　　听到这句话，她心头一颤，往下刺的手突然停在半空中，这熟悉的小名勾起她儿时的回忆，莫非眼前这个男子，就是她寻找十多年的秋哥哥？
　　
　　不、不会的，她猛烈的摇头，不会是他。不管从各方面来说他都不像，她的秋哥哥不是这麽轻浮的一个人。可是当她回想到他的眼神时，又与她记忆中的秋哥哥十分相像，这会是巧合吗？真有这麽凑巧吗？




巫山云雨〈18〉（限）

　　
　　泪水在她眼眶打转，难道她一直在寻找的人，真的就在她的眼前？即便如此，她还是不敢相信。
　　
　　巫艳一再叮嘱她和她的师姐们，不要相信任何男人，更加不能爱上他们，秦暮雪一直谨记着师训，可是这一刻，她却动摇了，她不知师父是不是对的？她真的要为了师父的命令，而杀了这个可能是她寻找了十年的秋哥哥吗？
　　
　　就在她在犹豫之时，燕秋雨突然醒了过来，他睁开双眼，一点也不讶异的瞧着她手上的银簪，笑问道：「你要杀我？」
　　
　　「你……」她瞠目结舌的答不出话来，赶忙将银簪藏在身后，退离床边一步。
　　
　　「哈哈，想不到你居然能自行解开穴道，看来是我低估你了。」他边说，边走向她。
　　
　　「你别过来。」她频频后退，此时的她心乱如麻，她不知该如何面对他？
　　
　　「你怕我把你给吃了，还是怕你自己忍不住杀了我？」燕秋雨丝毫不把她的警告放在眼里。
　　
　　「你……」她想问他究竟是不是她的秋哥哥，可是又不知该从何问起？
　　
　　「你哭了。」燕秋雨在她的脸颊上瞧见一道泪痕，他一个箭步走向前，一手环着她的腰，俯下身吻着她脸上的泪痕，他见到她在哭，心也跟着发疼。
　　
　　秦暮雪手一软，银簪哐当一声掉落在地，她顾不得许多，张开双臂抱着他，这是她第一次违背师父的命令。
　　
　　「怎麽了，你的手在发抖？」察觉到她的手在微微颤抖的燕秋雨，柔声问道。
　　
　　「我怕。」她的眼中闪着泪光。
　　
　　「你怕甚麽？」他有点想笑，平时她不都是一副天不怕地不怕的样子，怎麽这会儿居然害怕起来。
　　
　　「很多事。」她一手抱着他的颈子，一手环上他的腰际，热情的回吻他，她望着他的眸子，急着想要弄清楚他到底是不是她心中所想的那个人？
　　
　　「你今晚特别反常。」燕秋雨笑着，也热情的回应着她的吻，在吻了好一会之后，他又将她抱上床，想要再续上半夜的温存。
　　
　　他亲吻着她的眉，她的脸，一直吻到脖子，接着是她的雪白的双乳，最后他分开她的双腿，俯下身用舌头舔弄着她的花穴。
　　
　　「哦……不……不要……舔那里……」没想到他会用这招的秦暮雪，急着想起身，却被他按住双手，他柔声在她耳畔说道：「放轻松，你会很舒服的。」
　　
　　说完，他继续用舌头舔弄，让她的花穴流出更多的淫水，也惹得她发出一连串娇喘声。
　　
　　被他这一弄，她浑身苏软再无一点力气，就算他不按着她的双手，她也无力挣扎，只能双腿大开任由他的舔弄。
　　
　　燕秋雨将舌头深入她的花穴中，舔着花穴内侧，让小穴更为收缩，淫水频频流出，他将流出的淫水全部喝下，还饶富兴味的不断舔弄着。
　　
　　「嗯……嗯……」她身体越来越热，忘情的搓揉的双乳，乳间早已挺立，花穴也又湿又痒。
　　
　　「舒服吗？想不想要我？」他将舌头抽出，改用手指在她的花穴中抽插，趴在她胸前问道。
　　
　　「想。」她眨眨水眸，为何他总是有办法击垮她的意志，挑起她的情欲？而她却又一次一次的输在这个男人的手里？这个问题的答案，她怎麽也想不明白。
　　
　　「叫我夫君。」他又故技重施，他就是喜欢听她这麽叫，就算叫上百千次他也听不厌，偏偏只有在这个时候，她才肯乖乖的叫他。
　　
　　「夫……君。」她羞怯的别过头去，下一刻，他的阳物已经插入她的花穴中。
　　
　　「啊……」进入的痛楚让她叫了起来，可是很快的，快感代替了疼痛，让来越来越舒服。
　　
　　「看起来你越来越进入状况了。」他很满意她的反应，双手搓揉她胸前的娇乳，下身继续规律的挺进。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.62鲜币)</font>巫山云雨〈19〉（限）

　　
　　「若是被我师父知道，她一定会把我捉去喂鳄鱼。」秦暮雪担心的说道。
　　
　　「原来你一直担心的就是被捉去当鳄鱼的点心啊！」他笑着停了下来，这实在是太好笑了，他实在是进行不下去，忍不住哈哈大笑起来。
　　
　　「喂，你到底笑够了没啊？还要不要继续下去？」她真搞不懂他到底在笑些甚麽？
　　
　　「没有、没有，我只是觉得你很可爱。」他深吸一口气，好不容易止住了笑，在她体内抽插个一两下，又忍不住的笑了起来。
　　
　　「我看我们今晚都不用睡了。」她无奈的一手抚着额，她怎麽会遇到做这种事还会笑场的男人？怕鳄鱼这件事，真的有这麽好笑吗？他如果亲眼见过，就一定笑不出来。
　　
　　「哈哈，对不起、对不起，我想我们还是先暂停一下好了。」说着，他就将阳物抽了出来，躺在她身边继续咯咯的笑着。
　　
　　「喂，问你一件事，你前世到底是不是笑星投胎的啊？」搞不懂他到底在校些甚麽的秦暮雪，侧着身子问道。
　　
　　「不是，我只是没想到，你这麽怕你师父，原来是怕她把你捉去喂鳄鱼，想到我就觉得有趣。」说完，他又哈哈的笑了起来。
　　
　　「唉，你自个儿慢慢笑吧，我要先睡了。」被他折腾了一个晚上，她还没阖过眼呢，他不累，她都快累垮了。
　　
　　她迷迷糊糊睡到快天亮时，突然听到窗外传来一阵悠悠扬扬的箫声，她知道这是二师姐沈若瑶常吹的曲调，于是连忙起身，在小心不惊动熟睡中的燕秋雨的情况下，迅速把衣服穿好，捡起地上的银簪，插回发鬓上，便轻声开门，循着箫声走了出去。
　　
　　＊　　　　　 ＊　　　　 ＊
　　
　　她走了一小段路，终于见到在河边吹箫的沈若瑶，她走了过去，唤了声：「二师姐。」
　　
　　「怎麽现在才来，我都吹了两个时辰了？我不是跟你说过，不管在任何情况下，听到箫声要马上赶到的吗？」沈若瑶不太高兴的说了她几句，她的脾气虽然比李如虹来得好，心肠也比李如虹来得软，可是她的耐心也是有限的。
　　
　　「对不起，二师姐，我睡着了，没听见。」她刻意隐瞒和燕秋雨在一起的事情。
　　
　　「算了，师父有命，要你立刻回巫门。」沈若瑶传达巫艳的旨意，她与李如虹回巫门覆命之后，巫艳便令她前来接秦暮雪回去。
　　
　　「可是，我还有件私事要办。」秦暮雪想起白天见到的葛平，她想要去问他当年究竟谁是主谋，谋害他们全家的？
　　
　　「私事？三师妹不是我要说你，师父交代给你的两件事情，你都没办好，程易南的事你只办了一半，回头还要我给你收尾，现在见你两手空空，想必另一件事也失手了吧？」沈若瑶板起脸来，训斥了她一番。
　　
　　「可是二师姐，这件事对我来说很重要。」她并不是想违抗师命，而是她想要弄明白当年事情的真相，因为巫艳总不肯告诉她。
　　
　　「再重要，也比不上师父的命令重要，还是你想惊动师父亲自来捉你回去？」沈若瑶不管她有任何理由，反正一定要她马上跟她一道回去就是，反则连她自己也会被牵连。
　　
　　「那好吧。」秦暮雪叹了口气，虽然极不情愿，也只好允诺。
　　
　　两人一路上雇了两匹快马日夜兼程的赶路，巫门位在巫山之上，离京城有几个月的路程，不过她们是习武之人，而且懂得抄小径，所以脚程比一般人快上十几倍。
　　
　　她们换了小船，连续赶了几天的路，终于来到巫山山脚下。沈若瑶二话不说，纵身飞上山峰，身法宛若飞燕，以前的秦暮雪一定是飞不上去的，可是她现在功力大增，也可以像沈若瑶那样飞身上去。
　　
　　但是她心念一转，还是选择和从前一样的方法，沿着石阶一阶一阶往上爬，等到她爬上山顶之时，夕阳已经快要西坠了。
　　
　　「三师妹你也够慢的了，我在这里都等了你老半天了，平日要你勤加练功就是不听。」沈若瑶忍不住又念叨她两句。
　　
　　「对不起，二师姐，我以后会多加用功的。」秦暮雪连忙跟她赔不是。
　　
　　沈若瑶摇了摇头，转身领她进入山顶上一间雕梁画栋的雄伟建筑，由于此地是巫山上最高之处，终年云气缭绕，此处的空气比平地还要来得寒冷稀薄。可是秦暮雪却一点也都不觉得寒冷，反而觉得体内有一股热气，源源不绝在体内维持着体温。反观沈若瑶，还得披了一件大棉袄才能御寒。
　　
　　大殿之上，巫艳端坐在主位上，她的身边蹲了一只花豹，就像一只狗似的那麽温驯，她的手臂上还盘着一只大蛇，花纹鲜艳，一看就是有毒的那种。李如虹随侍在侧，冷眼望着走进来的秦暮雪。
　　
　　「拜见师父。」她和沈若瑶一齐向巫艳施礼。
　　
　　「嗯。」巫艳缓缓的应了一声，抬起眼眸望着她们，向沈若瑶说道：「瑶儿，你辛苦了，先退下休息吧。」
　　
　　「是。」沈若瑶恭敬的应了声，便转身走出殿外。
　　
　　「哟，三师妹好大的架子啊，还要师父派二师妹三请四请的才肯回来，莫不是又跟哪个男人风流快活去了？」李如虹牙尖嘴利，说起话来就是这麽不饶人。
　　
　　「师父、大师姐，暮雪绝无此意。」她赶忙为自己辩白。
　　
　　「算了，如虹，暮雪年龄尚幼，江湖阅历不深，你也别为难她了。」巫艳摇了摇头，叹了口气，她这个三徒弟总是教她放心不下。
　　
　　「师父，不是徒儿要为难三师妹，实在是三师妹办事不力，程易南的事情只办了一半，幸好我早有先见之明，派了二师妹去替她善后，否则师父的计画就泡汤了。而且师父要三师妹杀的另一个人，现在恐怕还不知道在哪里逍遥快活呢？」李如虹极力在巫艳面前搬弄是非，说得好像她甚麽事都办不了一样。
　　
　　「师父，你听我解释……」秦暮雪担心巫艳信了李如虹的话，会降罪于她，想要为自己辩解。
　　
　　「不用说了，暮雪，你随我来。」巫艳说完，便站起了身，走到大殿旁的一个小门前，取出一枝钥匙开了门，便走了进去。花豹也尾随在后，秦暮雪也跟了上去。
　　
　　巫艳走进一间小房间，这房间虽小，却布置得很雅致，地上也一尘不染。花豹坐在墙的一角舔着爪子，巫艳将蛇放在桌上，示意秦暮雪在她身旁坐下。
　　
　　秦暮雪关上了门，便走到巫艳身旁坐下，她整个人都战战兢兢，不知巫艳要如何处罚她任务失败的事情。
　　
　　「这里没有旁人，暮雪，你老实告诉为师，为甚麽没把那人的首级带回？」巫艳凝眸望着她，眼神如同寒冰一般冰冷。
　　
　　「师父，我……我被他点住穴道，无从下手。」她撒了个谎，虽然也有一半是事实，但是她本有机会下手的，却没有下手。
　　
　　「是麽？把手伸出来。」巫艳不信她的话，知道她有事情瞒着她，便要她把手腕伸出来，当她探了她脉象之后，微微笑道：「你这话骗你的那两位师姐还可以，却骗不了我。」
　　
　　「师父，徒儿就算有天大的胆子，也不敢骗您哪。」秦暮雪一听这话，差点吓得浑身发抖，巫门上下有哪个敢在她跟前撒谎。
　　
　　「是麽？你现在的功力分明比以前高出一倍都不止，就算是被武林高手点住穴道，也能自行冲破，何来受制于人之说。」巫艳冷冷的望向她。
　　
　　「师父，我……」秦暮雪不敢直视师父的目光，赶紧将视线移开，心跳得怦怦作响。
　　
　　「还想解释甚麽？你别以为我看不出来，这十年来你都在刻意的伪装自己，尤其是在你的两位师姐面前，刻意装痴装傻，连读书学武也故意学得比门中其他弟子还要缓慢。还有，你方才是怎麽上来的？」巫艳冷笑了一声，这些伎俩怎能瞒得过她？
　　
　　「走石阶上来的。」她回答道，听到这里，险些连心跳都要停止了，本来以为自己伪装得很好，结果还是被巫艳给瞧出来了。
　　
　　「以你现在的功力，可以施展轻功一跃而上，为何还要走石阶？如果不是故意的，我实在想不出第二个理由？」巫艳说道。
　　
　　「师父，您都知道了，我……」秦暮雪不知该如何解释，身在巫门如果处处都表现得比别人强，一定会被其他弟子们妒忌，甚至暗中加害，尤其是她的两位师姐。
　　
　　「不必说了，你的那点心事我还看不出来麽？算了，这次念你是初犯，为师就再给你一次机会，亲自去把那人的首级带回来给我，不然的话，就把你自己的带回来吧。」巫艳已经给了她最大的宽容，若是换做其他人，恐怕早已经被捉去喂鳄鱼了。
　　
　　「多谢师父。」秦暮雪虽然嘴上这麽说着，心里不免多了一层忧虑，她真的下得了手吗？但是家仇未报，她不能这样就死，这样她在巫门忍气吞声，装疯卖傻这麽多年，也未免太不值得了。
　　
　　「记住，千万不要爱上任何男人，尤其是和你共度一宵的人，否则吃亏的将是你自己，不要忘了你还有血海深仇未报。」巫艳提醒她，加深她完成任务的决心。
　　
　　「是的，师父，徒儿谨记教诲。」她点点头。
　　
　　「嗯，你退下吧，明天就动身下山。」巫艳朝她挥挥手，示意她退下。
　　
　　「是，徒儿告退。」秦暮雪恭敬的退出房间。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.62鲜币)</font>巫山云雨〈20〉

　　
　　「二师姐，你可以借我迷魂散吗？」在离开巫门之前，秦暮雪向送她下山的沈若瑶问。
　　
　　「你要这种东西做甚麽？」沈若瑶眯起双目，不太高兴的问。
　　
　　「我在想，行走江湖或许用得着。」她都把一切盘算好了，等他先去取了燕秋雨的人头，再去找葛平问个清楚，没有迷魂散，她无法无声无息的潜入，侍卫重重的葛府。
　　
　　「不行，师父交代，不能随便将迷魂散泄漏出去。」沈若瑶坚决的摇了摇头，她又不是活得不耐烦了，要是给师父知道了，那还得了。
　　
　　「二师姐，求求你嘛，你瞧，我又不是外人，你就借给我这麽一次，我保证下不为例。」秦暮雪扯着她的衣袖，苦苦的哀求。
　　
　　「不行。」沈若瑶仍是不为所动。
　　
　　「那我用紫霞剑跟你换。」秦暮雪别无他法，只好将自己手中的佩剑，递至她的面前。这把紫霞剑可是难得的宝剑，上次师父给她的时候，两位师姐还气得半天呢！
　　
　　「你把剑给我，你用甚麽防身？」沈若瑶有些惊讶，向来武功最弱的她，没了剑要是遇上强敌可怎麽办？
　　
　　「我有其他的办法，不劳二师姐操心，怎麽样，换不换？」秦暮雪见她有些动摇，赶紧打铁趁热的问道。
　　
　　「好吧，就这麽一次，还有不许告诉别人，尤其是师父。」沈若瑶再三叮嘱，才从袖中取出一小瓶迷魂散，兴高采烈的接过了她的紫霞剑，便转身回巫门去了。
　　
　　秦暮雪小心翼翼的将迷魂散收好，见那沈若瑶走远，才施展轻功飞身下山，不过一眨眼的功夫，她就已经到了山下。
　　
　　她花了数日的功夫，才打探到燕秋雨的行踪，当她在秦家废墟里找到他的时候，自己也吓了一跳，没想到他居然会来这种地方，更加没想到，在秦家灭亡了十年之后，她会再度回到这里来。
　　
　　今日的秦将军府，已经不是她记忆中的那个秦将军府了。她记忆中的秦将军府，是花园内开满了紫牡丹，府中充满欢笑声，特别是当她的爹散朝回来时，她总是牵着秋哥哥的手，站在门外等着迎接。
　　
　　如今的秦将军府，牌匾早已不知所踪，四处都是废瓦颓垣、荒烟蔓草，昔日的紫牡丹也不见了踪影。她踏上这片故地，一阵酸楚涌上心头，如果那日她没逃掉的话，也许秦家会再多添一缕亡魂吧？
　　
　　当她走进内院，发现燕秋雨正站在一间厢房的门口，而这个房间正是她从前住过的。
　　
　　再度再此地见到他，到底是巧合，或是……他有意引她来此？
　　
　　他手中依旧拿着折扇，听到她的脚步声，头也没回的说道：「我就知道你会来找我，巫门的人没达成任务是不会罢休的。」那日她不告而别之后，他就算准了她一定会回来，所以便到此地等她。因为他想知道她，到底是不是他心里所想的那个人？如果是的话，他会依照承诺娶她过门，照顾她一生一世。
　　
　　她没有答腔，只是愣愣的站在他的身后，沈湎在过去的回忆中。此地有她许多回忆，开心的、悲伤的，通通都随着时间尘封在此，直到她再度踏入此地，沈埋在心底已久的回忆，才又断断续续的浮现。
　　
　　燕秋雨没有转过身，只是自顾自的说道：「在我年幼之时，父母在战乱中丧命，留下孤苦无依的我。秦将军正好路过，见我可怜，便将我带回府中收养。那时我与秦将军的女儿整天玩在一块儿，一起捉鱼、一起摘花，还常常偷溜出去，到市集里买冰糖葫芦吃。」
　　
　　听到此处，秦暮雪的手微微颤抖着，这些童年往事，不仅是他的，也是她的回忆。
　　他为甚麽会知道这些事情，他究竟是谁？一连串的疑问，在她心里浮现。
　　
　　「可是好景不长，约莫在十年前，秦将军突然因为一个莫须有的罪名，导致全家被抄斩，株连九族。就在秦氏一家被处斩的前一日，秦将军要我带着年仅八岁的雪妹妹逃走，并且将她许配给我，做我的未婚妻子。」说道这里，他突然打住，顿了顿。
　　
　　秦暮雪听到此处，才恍然大悟，原来他就是她寻找了十年的秋哥哥，也是当年那个抛下了她，一去不回的秋哥哥。她的双手紧握成拳，为甚麽，为甚麽在这个时候偏偏让她遇见了他？为甚麽让她知道，他就是她的秋哥哥？
　　
　　如果她甚麽都不知道，只当他是个萍水相逢的陌路人，或许她还能铁下心肠来杀他，可是现在教她如何下得了手？泪水在她的眼眶中打转，她突然觉得老天跟她开了一个天大的玩笑。
　　
　　「当我们逃至山上时，为了躲避追兵，而躲进一个山洞中，我出去找吃的，却遇到一只大老虎，险些丧命虎口，幸好被秋燕门的老门主所救，才侥幸逃过一劫，可是却从此失去了雪妹妹的下落。我记得，她的名字也是叫秦暮雪。」燕秋雨说完，才转过身来，面对早已经泪流满面的她，说道：「就是你的对吧？你就是我的雪妹妹，我的未过门的妻子。」
　　
　　「不，不是，我的秋哥哥当年抛下我一个人，就再也没回来过。我好恨，好恨为甚麽他要丢下我一个人，你可知我心里有多害怕？从那一日起，我就告诉自己，秋哥哥已经死了，再也不会回来了。」秦暮雪朝他大喊，他根本就不知道，他这一走，对她造成多大的伤害，现在却又突然出现在她的面前，这一切教她如何接受？
　　
　　「我终于找到你了，雪妹妹。」燕秋雨听她亲口说出，高兴的一步步的走向她。
　　
　　她早就下定决心，这次一定要取他性命，可是偏偏在这个时候，她知道了他是她的秋哥哥，如果这次她再失败，那死的就是她自己。她不甘心，在巫门忍气吞声这麽多年，受了这麽多委曲，为了就是要报仇，现在好不容易有了一丝线索，却在这时功亏一篑，要她如何甘心？
　　
　　燕秋雨觉得她今天的眼神里好陌生，她不再是他记忆中那个天真无邪，凡事少一根筋的秦暮雪，她的眼神冰冷、充满着仇恨，还有其他复杂的情绪。
　　
　　「为甚麽，你要在这时告诉我这些？为甚麽，你要在这个时候出现？」当他走到她身前时，她愤怒的赏了他一个耳光，而她的泪水也在此时决堤。
　　
　　「雪妹妹，对不起，当日我绝不是故意要丢下你一个在山上，我也曾回去找过你，可是就是找不着。」他并不怪她，脸上这一掌虽然火辣辣的刺痛，可是他知道并不及她心痛的万分之一。
　　
　　「不要叫我，我说过了，我所认识的秋哥哥早就已经死了，你只是一个素昧平生的陌生人。」秦暮雪的心矛盾到了极点，尽管她不想出手，可是还是出手了，因为她实在太想报仇，太想太想了。
　　
　　她趁他不备时，从袖中取出三枚飞镖，以极其俐落的身法，迅速的射出了三枚涂了剧毒的毒镖，每一镖都瞄准了他的要害，此乃巫门绝技之一。
　　
　　燕秋雨脚踏微妙的步法，虽然一一闪过，却暗自惊讶，她的武功何时进步得这麽迅速？内力是可以从别人身上瞬间吸取，可是武功招式断不可能一朝一夕练就。
　　
　　她眼见招式失败，又使出李如虹曾使用的过爪功，朝他急攻而去，燕秋雨不想伤她，拿着折扇只守不攻。
　　
　　「你真的想杀我？」他怎麽也想不到，与她重逢的这一刻，她居然要取他性命？
　　
　　「我不能因为你的出现，而破坏了我部署多年的计画。」她一边攻向他，一边说道。
　　
　　「甚麽计画？」他从未想到，看似涉世不深的她，居然也懂得部署计画？看似武功平平的她，居然能使出如此精纯的镖法与爪功？这指爪的功夫，他曾见李如虹使用过，但李如虹使得远远不及她。
　　
　　「当然是复仇计画，你不要告诉我，你早已经将秦家的血海深仇忘得一乾二净。」她越说眼神变得越加凶狠，今天的她完全与以往的她判若两人。
　　
　　「慢着，你的武功甚麽时候变得这麽厉害？莫非你以前武功不济都是装出来的？」他将扇子挡在面前，想要弄清楚这件事，却一不留神被她指爪给抓伤，在他手臂上留下五条爪痕，皮肤上还渗着血。
　　
　　一见他染血，她便再也很不下心来伤他，就算她的心是冰块做的，在知道他的身份之后，也早已渐渐的融化了。
　　
　　泪水自她的脸颊上流下，她哽咽的道：「若不伪装自己，怎能活到现在？巫门中凶险异常，两位师姐更是善妒之人，我若表现得比她们好，早就被她们害死了，更不用说为我的家人复仇。」她说完，身体像似失了重心似的，跌坐在地。
　　
　　「雪妹妹。」他不顾自己的伤势，走到她身边，蹲下身来，温柔的将她涌入怀中，用唇吻去她脸上的泪痕，道：「以后你再也不是一个人，秦家的仇我会帮你报，我会永远照顾你，好吗？」
　　
　　「秋哥哥。」她压抑的情绪终于崩溃，她扑倒在他怀中，十年来的辛酸，他又岂能尽知？也只有在他怀中，她才能真正面对自己的感情。
　　
　　「暮雪，我的雪妹妹。」他温柔吻着她的脸颊，想要抚平她心中的伤痛。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.56鲜币)</font>巫山云雨〈21〉（限）

　　
　　回到燕秋雨暂时的住所后，她要他褪下衣裳，她取来一盆清水，要为他清洗伤口。
　　
　　她清澈的水眸中，夹杂着愧疚与忧虑的神情，愧疚的是，她不该不念旧情出手伤了他；忧虑的是，怕他伤口恶化。
　　
　　在她拿着浸了水的毛巾，将之扭乾之后，蹲在他身旁，小心翼翼的擦拭着他手臂的伤口，伤口并不深，血却流了满手。
　　
　　「疼吗？」她问道，泪水在眼眶中打转，她并不想伤他的，可是她不知该如何面对他的出现？就在她以为一切都按照着她的计画进行时，他毫无预警的就这样跳了出来，一点心理准备也不给她。
　　
　　「如果我不是秋哥哥，你是不是真的会杀了我？」燕秋雨没有回答她的问，他抬起她白玉似的脸庞，问道。
　　
　　「我会。」她坚定地说道，眼神闪过一丝冰冷。
　　
　　「一点情分都不念，即使我们已是夫妻，共度这麽多晚春宵，你依然下得了手？」她的回答，刺痛了他的心，原来她就和其他杀手一样，不带一点情感。
　　
　　「杀手本该无情，你早该明白这一点。」她别开头，继续低着头替他将手臂上的血渍都拭去。
　　
　　「我觉得今天的你好像变了一个人似的，说起话来成熟许多，眼神也变得清澈深沈，变得我都不认识你了。」燕秋雨觉得好像被她给耍了一样，抑或是所有的人都被她给耍了。
　　
　　「我没变，这才是原本的我。不过我瞒得了天下人，却瞒不过我的师父。」她苦笑了一声，原以为自己的演技天衣无缝，却仍然过不了巫艳那一关，姜毕竟还是老得辣。
　　
　　「你到底有没有爱过我？」他夺走她手上的毛巾，将她的头转过来面对自己，急欲在她眼中找到这个问题的答案。
　　
　　秦暮雪双唇微颤，她很想回答没有，好让他彻底死心，别再对她存有希望，可是她就是开不了口，她无法欺骗自己的心。早在十年前，她就已经悄悄的喜欢上他了，而现在爱苗更是已然发芽茁壮。
　　
　　「暮雪，你可知我的心早已被你给偷去，今后我不许你再这样伤我。」他已经被她伤了一回，无法再承受一次。燕秋雨将毛巾扔在桌上，双手环上她的腰际，俯下身密密的吻着她的唇。
　　
　　像似刻意要报复似的，他轻咬着她的下唇，她因痛楚身子微微颤抖了一下，她下意识的想退开，可是他的双臂强而有力的环着她，让她退无可退，避无可避。
　　
　　他继续咬着她的唇，直到她的唇被他咬出血来，他才满怀柔情的用舌头将血痕给舐去。
　　
　　「你乾脆杀了我算了，任务失败，回去也只有死路一条。」秦暮雪的眸子里闪着水光，他到底知不知道，受折磨的人并不是只有他。
　　
　　「离开巫门，嫁给我，我会用大红花轿风光的迎娶你过门，三书六礼，一样也不会少。」他在她耳畔承诺着。
　　
　　「说得容易，巫门岂是你想加入便加入，想退出便退出的？」她轻笑一声，讥笑他的天真，又道：「听着，你在杀了我之后，答应我一件事，替我继续追查当年灭我秦氏一门的真凶，否则我做鬼也不会放过你。」要她放弃部署多年的计画，她对他只有这一个要求。
　　
　　「你不会死，我也不会，我们会一同为你秦家报仇雪恨，别再说这种话。」燕秋雨不许她临阵退缩，他解开她衣襟的扣子，吻着她雪白的苏胸。
　　
　　「你这傻瓜，事情如果真是这样简单就好了。」一滴清泪自她脸颊滑落，她一手抱着他的头，让他吻着她的娇乳。
　　
　　「我一定会想到办法的，一个两全其美的办法，这次我绝不会丢下你，相信我。」燕秋雨说完，将她抱到床上，一边吻着她的娇乳，另一手在她的花穴口来回抚摩。
　　
　　「嗯……嗯……哦……」他的动作，引来她一阵轻吟，泪眼朦胧的她，分不清这是梦还是真实。
　　
　　他见她沈浸在爱抚的欢愉中，在手指感受了些许湿意之后，便将两只插入她的花穴，这个动作让她双眉微蹙，喉咙发出几声吟叫。
　　
　　他不急着要她，他耐心的等待她的高潮，他快速抽插着手指，用舌头舔着她的双乳，直到她在他身下忘情的呻吟。
　　
　　她睁开双眸，向他道：「别再折磨我了，快进来吧。」
　　
　　得到她的许可，他的嘴角微扬，压在她的身上，将她的双腿分得更开，然后将阳物插进她紧致的小穴中，缓缓的下上动作。
　　
　　「嗯……啊……啊……」快感夹杂着痛楚，让她分不清到底是痛还是舒爽，她只能随着身体欲望，摆动腰枝配合他的抽插。
　　
　　他每插一下，都好像要贯穿她似的，他双手握着她的娇乳，下身依旧规律的进出。
　　
　　耳畔传来他沈重的呼吸声，她在他的脸上找到欢爱的愉悦，她也感受到越来越多的快感一波接着一波侵袭着她。
　　
　　「舒服吗？」他加快了动作，一边抽插一问。
　　
　　「嗯……再用力一点……啊……啊……」秦暮雪的脸上泛起一阵红晕，她不得不承认，她逐渐喜欢他这样对她，并不是因为她生来淫荡，而是因为正在要她的人是他。
　　
　　「暮雪，你夹得我好舒服。」他越插越起劲，下身传来阵阵快感，觉得自己已经飘飘欲仙，快要射精了。
　　
　　「射……射进来……啊……」她不顾羞耻的要求道。
　　
　　燕秋雨应她的请求，快速抽插几下，对准花心用力一挺，将热液射在她的花穴内，然后气喘吁吁的抱着她一起倒在床上。
　　
　　「秋哥哥。」她吻着他的脸颊，泪水又自眼眶中涌了出来。
　　
　　「暮雪，我爱你。」他将她涌入怀中，充满柔情的吻着她的唇。
　　
　　「你会为了这句话而后悔，爱上一名杀手等于自找死路。」她闭上眼，不知道他为何这样傻，明知道这是条不归路，却还要执着的走下去。
　　
　　「沈迷在爱情中的都是疯子，你没听说过吗？」燕秋雨侧着身子，一手撑着头笑道。
　　
　　「呵呵，没见过像你这样傻的疯子。」她睁开双眼，调皮的笑了起来，她有多久没这样近的看他，在他充满柔情的眸子里，她彷佛又看见十年前那个秋哥哥。
　　
　　「你说，你的武功这麽高，难道从前都是装出来的，在三王爷府的时候，你是故意输给我？」燕秋雨还是有些难以置信，他居然被她给骗了。
　　
　　「对啊，不然岂不是告诉我那两位师姐，我的武功其实远在她们之上。」她说到这里，得意的笑了起来，又道：「以前两位师姐总以为我的武功不如她们，老是欺负我，罚我去砍柴甚麽的，我趁她们不在的时候，偷偷用师父教我的掌法和剑法劈柴。」
　　
　　「原来你的武功就是这样练出来的啊！」他笑着点了她的鼻尖一下，这个鬼灵精，鬼主意比谁都多。
　　
　　「是啊，我偷偷背着她们练了许多功夫，她们都还不知道呢！」秦暮雪说着又叹了一口气，脸上的笑容顿时消失无踪。
　　
　　「好端端的干嘛叹气啊？」他问道。
　　
　　「秋哥哥，你都不知道我在巫门这十年是怎麽过的？」她顿了顿，又继续说：「我们自小就被师父逼着吞了许多药丸，那些药丸都是用至阴至邪的毒药提炼出来的，如果侥幸不死，才有资格被收入门下。」
　　
　　「对不起，我不知道，如果我知道的话，一定会去救你的。」燕秋雨将她揽入怀中，对她，只有亏欠。
　　
　　「不，这都是我的命，不能怪谁。幸好我命大，总算熬了过来。」她眨眨水眸，朝他笑笑。
　　
　　「对了，既然你这麽聪明，上次去杀程易南的时候，会甚麽会不小心错喝了自己下的药，难不成那时你也是故意的？」燕秋雨想起了那次的事情，总觉得她看不起来不像是故意的。
　　
　　「是故意的也好，不是故意的也罢，反正都有你为我解毒，不是吗？」秦暮雪没有直接回答，给他一各模棱两可的答案。
　　
　　「我怎麽觉得好像被你给利用了。」燕秋雨觉得自己好像吃了大亏。
　　
　　「呵呵，你不是还挺陶醉的吗？」她笑道。
　　
　　「好啊，你敢嘲笑我，看我怎麽收拾你，今天晚上你别想睡了。」他说完，便将她压在床上，在她身上放肆的亲吻，惹得她咯咯娇笑。
　　
　　「不要……呵呵，我不敢了。」她一边笑着，一边求饶。
　　
　　玉兔东升，被翻红浪，一对红烛相互辉映直到天明。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.36鲜币)</font>巫山云雨〈22〉

　　
　　天亮了，早晨的阳光洒进房来。燕秋雨早已穿好衣裳，也将伤口包扎好，他坐在床边欣赏的她的睡容，等着迎接她醒来的第一眼。
　　
　　待她缓缓的睁开眼后，朝他微微一笑，道：「你要出去？」他见他穿戴整齐，料想是要出门。
　　
　　「嗯，刚才我接到秋燕门的信，有事要出去处理一下，你就乖乖留在这里休息，我很快就会回来。」他在她额上吻了一下，便要站起身来。
　　
　　「你手臂上的伤……」秦暮雪坐起身来，想起还没帮他处理伤口。
　　
　　「不碍事，我已经处理过了，不用担心我。」他朝她微微一笑，要她安心，便走出门去，并将门带上。
　　
　　秦暮雪也下床梳洗更衣，既然师父交代的事情是办不成了，那她就得抓紧时间，赶在被巫艳知道之前去办自己的事。她想到前日遇到的葛大人，也许能向他套出一点口风，她打定主意后，便出门到巫门在京城的据点打听葛平的住处。
　　
　　她轻松的就问出葛平府邸的位置，等到天黑才偷偷潜入葛宅，本想用沈若瑶的迷魂散，谁知有人快她一步，将葛府的守卫都迷晕了。她思忖着，该不会是她的二师姐也来到此地了吧？
　　
　　如果沈若瑶在此，那麽李如虹很可能也跟她一道，越想越不安，于是更加的提高警觉。
　　
　　她循着光线来到一间房间外头，发现门是半掩上的，于是推开门一看，赫然发现葛大人光着身子倒在血泊里，脖子上的头颅早已经不翼而飞，不用说这俐落的手法，一定是她的大师姐干的。
　　
　　想到这里，秦暮雪便走了出去，听到不远处传来打斗声，便寻声走去一看，发现燕秋雨正在跟沈若瑶打了起来。
　　
　　武功平平的沈若瑶，根本不是燕秋雨的敌手，虽然她有紫霞剑在手，可是只能发挥出五成功力，那宝剑在她的手里根本是糟蹋了。
　　
　　她躲在一旁观战，接着便心生一计，她冲到二人面前，大声喊道：「二师姐，快来帮我杀了这个人。」
　　
　　秦暮雪举起一掌作势朝燕秋雨胸口打去，他一时分心让沈若瑶有了可趁之机，身后的沈若瑶便一剑朝他身后空门刺去。
　　
　　秦暮雪迅速的和他交换目光，燕秋雨当即会意，先是躲开了她这一掌，然后绕道她身后捉着她的手臂将她擒下，在沈若瑶一剑刺来时，将秦暮雪档在身前。沈若瑶一剑是她，剑势顿时收了三分，燕秋雨见到机不可失，一手捉着秦暮雪，一手扬起折扇打掉她手中的紫霞剑。
　　
　　沈若瑶见剑离手，只好施展轻功，扔下秦暮雪先行离去。
　　
　　「二师姐，快去叫师父来救我。」秦暮雪故意在她身后大嚷道。
　　
　　等到沈若瑶走远后，燕秋雨才将她放开，不太高兴的问：「你这是做甚麽？替你的二师姐解围啊？」他明明就可以成功的将沈若瑶擒下，都是她突然出来坏事。
　　
　　「我是救我们俩。」她知道他的满腔怒气从何而来，解释道：「你知不知道葛平已经被人杀害了，八成是我的大师姐干的，二师姐只是替她把风而已。」
　　
　　「甚麽？想不到我还是来迟了一步。」燕秋雨一拳打在手心上，很是懊恼。他今早接获密报，知道巫门必然有所行动，本想抢先一步前来阻止，却遇上了守在门口的沈若瑶，便与她打了起来，却不知葛平已被杀害了。
　　
　　「你先别恼，庆幸的是，没被我大师姐发现，否则她可不像我二师姐这麽好打发。」秦暮雪拍拍他的肩膀，要他先别生气。
　　
　　「你干嘛怕她们？我们两个联手，还怕他们干嘛？」燕秋雨真被她弄糊涂了，明明她就是身怀绝技，却还要怕她们两个。
　　
　　「要是被我的二师姐发现，我的武功在她们之上，以前都是装出来的就麻烦了。而且如果被他们见到，我不但没杀你，还跟你在一起，若消息传到我师父耳里，我们俩还有活路吗？」她吒舌，这两个小鬼还好打发，若是换了她的师父，大概就只能携手共赴黄泉了。
　　
　　「纸是包不住火的，你师父早晚会知道。」燕秋雨走到她身旁，挽起她的袖子，检查看看他方才有无在她身上留下抓痕。
　　
　　「能拖一时是一时，你在做甚麽？」不明白他在看些甚麽的秦暮雪，想要收回手臂，却被他牢牢抓住。
　　
　　「我怕方才抓伤你了，幸好没有留下指印。」在确定她完好无缺之后，他才放开手。
　　
　　「这一点伤痕算甚麽，我每逃诩要弄上好几道伤呢！」她不以为意的耸耸肩，就在她将袖子放下时，他瞥见她左臂上的那个巫门印记，不禁皱起了剑眉。
　　
　　「怎麽样才能让你脱离巫门？」燕秋雨舍不得她继续待在那个龙潭虎穴里，他一手环上她的腰际，吻上她的唇时，轻声问道。
　　
　　「今生今世都不可能了，除非死。」她的声音好冰冷，在很久以前，她早已经认清这个事实。
　　
　　「你师父就这麽可怕？」燕秋雨抬起眼睫望着她，由始至终，都不明白她的恐惧从何而来？
　　
　　「你不会了解的。」她闭上双目，不想再做解释。
　　
　　「我们得赶快离开此地，等下禁卫军很快就会赶到。」燕秋雨拉着她的手，要她与他一同离开。死了个葛大人可是件大事，一定会轰动整个京城的，要是被人发现他们在此地，恐怕会被当成嫌犯给抓起来，那可就白当冤大头了。
　　
　　「嗯。」秦暮雪点点头，捡起沈若瑶遗落的紫霞剑，便与他一同施展轻功，离开葛府。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.64鲜币)</font>巫山云雨〈23〉（限）

　　
　　回到燕秋雨暂住的地方后，秦暮雪先打了盆水洗了个澡，然后才走进他的卧房。
　　
　　燕秋雨正在敷着药，桌上放着一大堆药品和包裹伤口的白布。
　　
　　「要不要我帮忙？」她走到他身旁坐下，看着他手忙脚乱的忙了一会儿之后，问道。
　　
　　「好。」他朝她笑道，然后把受伤的手臂伸向她。
　　
　　秦暮雪接过他的手臂，仔细的在他伤口上敷上药粉，又用白布将之包裹起来，最后朝他微微一笑，道：「这几日切忌不要碰水，过几天就会好了。」
　　
　　「这伤都是拜你所赐。」他收回手臂，有些埋怨的说道。
　　
　　「这哪里能怪我，谁叫你早不认我、晚不认我，偏偏要在那时与我相认，我可是一点心里准备都没有。」秦暮雪呶呶嘴，这又不是她的错，换了谁在那种情况之下都会崩溃。
　　
　　「幸好我在那时与你相认，要是再晚一点，恐怕就成了你爪下亡魂了，到时候你可就要守寡守一辈子了，好可怜哪！」燕秋雨故意调侃她道。
　　
　　「谁要为你守寡了，你臭美。」她说着，便在他头上敲了一记，又道：「你要是死了，我正好可以去找一堆比你俊俏十倍的男人，求之不得呢！」
　　
　　「好啊，你竟然敢去找别的男人，看我怎麽收拾你。」燕秋雨说完，便将她抱了起来，朝床边走去。
　　
　　「你这个大坏蛋，快放我下来。」她故意手脚乱挥乱舞，在他怀中不停的挣扎。
　　
　　「看我今天怎麽处罚你。」燕秋雨不理会她的挣扎，将她放在床上，脱下了她的衣裳，也迅速的脱下了自己的，斥条条的跪坐在她的身上，按住她的双手让她动弹不得。
　　
　　「不要。」她笑道，两片脸颊像桃花那样红。
　　
　　「我今天一定让你快活到求饶为止。」燕秋雨才不理会她，俯下身吻着她的唇，一手搓揉着她的娇乳。
　　
　　「嗯……嗯……好痒……别摸那里，你弄得我好痒。」秦暮雪一直扭来扭去，不安分的让他好好吻着。
　　
　　「是吗？那这样呢？」听到她喊痒，他故意去搔她的胳肢窝。
　　
　　「不要……快住手……好痒……呵呵……好痒啊……」她痒得整个人在床上滚来滚去，嘴里不断的求饶。
　　
　　「看你以后还敢不敢有找别的男人的念头。」燕秋雨没有停手，不断的搔着她的痒处。
　　
　　「不敢、不敢了，快停下来……我受不了了……呵呵。」她连忙举白旗投降。
　　
　　「暮雪，我的雪妹妹，我要你今生今世只爱我一人。」他不再搔她的痒处，将她拥入怀中，密密的吻着她的唇。
　　
　　「此生仅君一人，我永远都是属于你的，秋哥哥。」她双手环着他的颈子，也热烈的吻着他的唇，一直吻到颈子。
　　
　　燕秋雨让她躺下，吻着她的双乳，一手伸入她私密的花穴，用手指缓缓的抽插。
　　
　　「哦……啊……啊……好舒服……嗯……」她频频的娇吟着，经过几夜的欢爱，她早已经习惯了他这样对她。
　　
　　「那这样呢，也舒服吗？」燕秋雨将高挺的阳物插入她的花穴中，缓慢的抽插着。
　　
　　「啊……痛……痛……」她双眉微蹙，承受不了他巨大的阳物。
　　
　　「放轻松，等会儿就不疼了。」他俯下身吻住她的唇，转移她的注意力，继续在她下身进出着。
　　
　　「嗯……好多了……不那麽疼了……啊……轻点……」她双手揪着棉被，疼痛的感觉虽然舒缓，可是小穴仍被他的阳物撑得好痛。
　　
　　「你抱着我，我慢慢动，好吗？」燕秋雨尽量温柔一点，他抽插得非常缓慢，九浅一深的规律进出，深怕弄疼她。
　　
　　「好。」秦暮雪点点头，双手抱着他。
　　
　　他继续的在她花穴中挺进，每抽插一下都换来她一声浪叫。渐渐的，疼痛的感觉消失了，换来的是如潮的快感，她感到身体也越来越热。
　　
　　「哦……好舒服……啊……啊……」她在他身下高声喊道，双腿因欢愉而微微颤抖着。
　　
　　「暮雪，让我们一起。」他说完，快速的抽插着，最后抵住花心用力一挺，将热液射入她的体内。
　　
　　云消雨散后，两人满足的躺在床上喘着气，她依偎在他的怀中，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　
　　「暮雪，等到报了你秦家的仇后，我就带你回秋燕门，我们举行一场风风光光的婚礼，然后你替我生好多好多的孩子，好不好？」燕秋雨抱着她，甜蜜的笑着，梦想着他们的未来。
　　
　　「孩子。」一听到这两个字，她马上坐起身来，脸上的笑容顿时消失无踪。
　　
　　「怎麽了，难道你不想跟我生孩子？」他还以为是她不愿生呢。
　　
　　「不是，是我……我这一辈子都不可能了。」她轻轻的闭上双目，表情有些痛苦。
　　
　　「不可能是甚麽意思？你把话说清楚。」急着想要了解真相的他，双手搭在她的肩头，摇晃着她。
　　
　　「我无法怀孕。师父自小就逼着我们吃麝香丸，麝香能使女人不孕，如果服的时间短或许还能以羊脂汤洗浴，但是我都已经服了十年了。」秦暮雪睁开双眼，神情哀楚的望着他。
　　
　　「甚麽？那个老妖妇，她怎能这麽做？」燕秋雨愤恨的握紧了拳头，她自己痛恨男人也就算了，干嘛连她的徒弟都拖下水。
　　
　　「这是巫门的规矩，我也只能遵守，对不起。」她知道这个事实，他定然难以承受。巫门以媚惑男人的手段杀人，若是女子皆易怀孕，岂不是一大麻烦？所以巫艳便想出了这个办法，以绝后患。
　　
　　「我一定要去找那老妖妇算帐，不把她碎尸万段，我不甘心。」燕秋雨一拳打在床上，咬紧牙忿忿的说道。
　　
　　「你不是我师父的对手，别去。」她不想见他如同扑火的飞蛾，跑去白白送了性命。
　　
　　「没交过手，你怎麽知道？」他不懂，为何每次提到巫艳，她都怕成这个样子？
　　
　　「还没交手，就知道你一定输定了，你没见识过我师父的厉害。」她抱着他，她知道即便他的武功再高，碰到专门克制男人的巫艳，也只有做手下败将的份。
　　
　　「你的师父究竟有多厉害？」燕秋雨挑起剑眉，难不成她有三头六臂不成？
　　
　　「你不会想知道的，总之听我的话，不要去。」秦暮雪不想他去冒险，反正就算找了巫艳算帐，也挽回不了甚麽。
　　
　　「我不想你永远受制于她，只要她活着一日，我们永远都无法得到真正的幸福。」燕秋雨不想要永远这样躲藏下去，而且也不希望她成天担心受怕的过日子。
　　
　　「这也许是天意吧。」秦暮雪躺在他怀中，叹了口气道：「可惜葛平一死，线索就断了，不知何年才能替秦家报仇。」
　　
　　「我早就查出当年灭你秦氏一门的真凶了。」燕秋雨道，这些年他一直都在查探这件事，这也是为甚麽他和朝廷官府走得那麽近的原因。他始终没有忘记当年之仇，虽然秦公穆不是他的亲生父亲，也算是收养他的义父，而且如今更是他的岳父，这层层关系，都无法使重情义的他置秦家血海深仇于不顾。
　　
　　「真的？快告诉我？」她双眼一亮，忙问道。
　　
　　「可是你得答应我，不能冲动行事。」他清楚她的个性，若让她知情，恐怕马上就会冲去报仇了。
　　
　　「快说嘛！」她不想做这种承诺，因为她知道自己一定做不到，「否则我再也不理你了。」
　　
　　「好吧，真是拿你没办法。」燕秋雨笑着叹了口气，道：「那个人就是当朝宰相周济堂，当年他还只是一名尚书，他贿赂了许多朝中权贵想要获得宰相一职，可是你的父亲却上书反对，所以他才栽赃嫁祸给你的父亲，说他勾结外族意图谋反，又捏造了许多伪证。」
　　
　　「就是这个人，害得我秦氏一门家破人亡，更害得我流离失所，这个仇我一定要报。」秦暮雪忿忿的一拳打在床板上，她连作梦都想要报仇。
　　
　　「周济堂身边有许多大内高手，更不用说他的府邸是守卫森严，想要接近他都很困难。」燕秋雨分析情况给她听，要她明白事情的严重性。
　　
　　「不怕，我有二师姐的迷魂散，任凭武功再高的高手，也要向周公报到。只要能接近他，还怕杀不了他麽？」她自信的满满的说道，况且她还有巫艳给她的致命毒药呢！
　　
　　「若你真能接近他，你要怎麽杀他？又像上次一样，下春药？」想到上一次，他就不禁皱起眉头，他不喜欢她向其他男人献媚，不管是为了甚麽理由，他都不喜欢。
　　
　　「同样的伎俩用第二次就没意思了。」秦暮雪朝他笑笑，又道：「我知道你在担心甚麽，总之我答应你，我不会和除了你以外的其他男人上床好吗？」
　　
　　「可是我还是不放心你去，这样，我召集秋燕门的门徒掩护你，然后我陪你一同去刺杀周济堂。」如果她果真要去，那他也得同行。
　　
　　「召集门徒这个主意是不错，可是你不能跟我一块去，否则我的计画就会败露了，你在外头接应我即可。」她道。
　　
　　「好吧。」虽然极不情愿，但他熟知她的个性，只要是她决定的事，就没有任何人能够更改，又问：「你打算何时动身？」
　　
　　「明日子时。」她微微笑道，她已经让那个狗官逍遥了十年，绝对不能再让他多活一日。
　　
　　「唉，不管我再怎麽劝，都劝不住你就是了。」他耸耸肩，既然她心意已决，那他也只有配合的份了。
　　
　　「秋哥哥，我答应你，我一定会平安回来的，我还等着你抬大红花轿来娶我呢！」她在他唇上吻了一下，这是她的许诺。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.32鲜币)</font>巫山云雨〈24〉（限）

　　
　　第二天夜晚，燕秋雨召集了秋燕门的弟兄，偷偷埋伏在宰相府外头，掩护秦暮雪潜入宰相府。任凭宰相府守卫森严，在迷魂散的威力之下，也只能乖乖的昏睡。
　　
　　她点住一名侍妾的穴道，换了她身上的衣服后，便端着一壶酒，走进周济堂的卧房。
　　
　　「相爷，这麽晚还没睡啊？」她嗲声嗲气的问，又不停的朝他抛媚眼。
　　
　　烛火昏暗，加上有老花眼的周济堂根本就没发觉，进来的这名女子，不是他所以为的那个人。
　　
　　「这不是在等你吗？我的心肝宝贝。」他说着，就走过去从身后抱住她，色眯眯的笑道：「宝贝，你今天好香啊！」说着，在她身上乱嗅一通。
　　
　　「讨厌，人家不来了。」秦暮雪故意推开他，笑着走到桌上到了一杯酒，递给他道：「相爷，你喝了这杯酒，人家再服侍您。」
　　
　　「好、好，我喝。」周济堂不疑有他，将酒一口气喝下，然后着她坐在床上，手伸进她的衣襟里，乱掏乱摸一通。
　　
　　「嗯，相爷真坏，人家不依。」她故意撒娇说道，她早就在酒里头下了致命毒药，故意拖延时间，等药效发作。
　　
　　「咦，你今天怎麽跟平常不太一样，声音也不太对？」周记堂发觉她似乎有些不对劲。
　　
　　「怎麽不一样，莫不是相爷把奴家跟其他女人记混了吧。」秦暮雪说着，便亲吻他的脸颊，一手解开他的裤当，小手套弄着他下身的阳物。
　　
　　「唉哟，你怎麽这麽心急，哦……好舒服……对……对就是这样……不要停。」周济堂十分享受的躺在床上，再也没闲暇怀疑她的身份。
　　
　　「相爷，你放轻松，让奴家服侍您。」秦暮雪俯下身，将他的阳物含入口中，开始施展她的『吹箫』技术，弄得他不断喊着「好舒服」。
　　
　　就在她热情的服侍他时，周济堂突然感到腹部一阵剧痛，他赶忙坐起身来，却呕出一口黑血。
　　
　　「酒里有毒，你……你到底是谁？」他这时才看清楚，她根本不是他的侍妾，而是另外一个女人。
　　
　　「周大人，你好健忘啊！莫非你忘记了十年前，被你诬陷杀害的秦公穆一家了麽？」秦暮雪冷冷的望着他，等了十年，她终于等到了这一天。
　　
　　「秦公穆？你到底是谁？」 一听到秦公穆这三个字，他立刻大惊失色。
　　
　　「我就是他的女儿，秦暮雪。当年我的爹娘还有三位兄长，两位小妹都是死在你的手里，这笔血债我今天向你讨来了。」秦暮雪冷冷的望着他，等着他毒发身亡。
　　
　　「你……来人哪，有刺客，有刺……」周济堂朝门外大喊，可是喊到一半他又吐了一口黑血，然后倒在床上断了气。
　　
　　「爹、娘，女儿终于为你们报了仇，你们在天之灵都看见了吗？」她见大仇终于得报，不禁流下悲喜交加的泪水。
　　
　　「暮雪，快离开，我们的行动已经惊动了大内高手，他们正朝这里赶来。」燕秋雨走进房来，瞥了床上的尸体一眼，知道她已然得手，拉着她的手就往门外头走。
　　
　　「嗯。」她点点头，远处有火光闪动，还有人大喊「有刺客」，许多人影往此地聚集。
　　
　　「你先走，我来断后。」燕秋雨朝她使个眼色，要她先行离开。
　　
　　「不，要走一起走，我们生死与共。」她坚决的摇摇头，便从怀里取出短笛，放在唇边吹奏起来，片刻，毒蛇就往此地聚集，任凭来人如何厉害，也都死在毒蛇的利齿之下。
　　
　　「走。」燕秋雨见来人被收拾的得差不多，就拉着她的手，施展轻功跃向屋顶，顺着原路离开宰相府。
　　
　　两人逃了几里路，才停下脚步，暂时喘口气，休息一会儿。
　　
　　「秋哥哥，我终于报了仇，终于报了仇。」秦暮雪高兴的抱着他，眼里含着泪，她终于做到了，终于等到这一天了，难掩心中激动的情绪。
　　
　　「可是我不喜欢你跟别的男人在一起，这是最后一次，下不为例。」燕秋雨吃味的瞧着她，他知道她一定是又故技重施了，否则哪有这麽轻易就能得手？
　　
　　「当然，我以后心里只有你一个人，这样总该放心了吧？」她笑着在他唇上吻了一下。
　　
　　「不够，你还要加倍的爱我。」他总觉得吃亏的那个人是他，他抱着她深情的吻着她。
　　
　　「夫君。」她在他耳畔轻声唤道。
　　
　　「你叫我甚麽？」燕秋雨有些惊讶的望着她，想不到这两字居然会从她嘴里说出来。
　　
　　「没听到就算了，哼。」她娇嗔一下，转过身去不理他。
　　
　　「不行，你再叫一遍。」他并不就这样打算放过她，又将她的身子转过来。
　　
　　「夫君。」她笑道，眼里充满柔情。
　　
　　「娘子。」燕秋雨将她搂在怀中，紧紧的抱着她，深怕她会不翼而飞，眼前这一切，是他盼了十年才盼到的。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.32鲜币)</font>巫山云雨〈25〉

　　
　　「哟，我说三师妹、三妹夫，你们倒是逍遥自在啊！」李如虹不知甚麽时候，神不知鬼不觉的出现在他们身后，两人惊讶的一齐转过头来望向她。
　　
　　「大、大师姐。」秦暮雪一见到她，立刻花容失色，脸上的笑容完全消失，声音也微微颤抖着。
　　
　　「是你。」燕秋雨则是不以为然的冷冷的哼了一声。
　　
　　「大师姐，你怎麽会在此？」秦暮雪心虚的问，心里有种不好的预感。
　　
　　「我还没问你呢，师父要你杀了这个男人，你非但不动手，还跟他黏在一块儿，难道你真的要违背师父的命令吗？」李如虹虽然脸上带着笑，可是眼中暗藏杀气，让人看了不寒而栗。
　　
　　「那个老妖妇的命令，违背就违背了，我正打算去找她算帐呢！」不提巫艳还好，一提巫艳，燕秋雨就一肚子火，那个老妖妇害得他心爱的女人还不够惨吗？
　　
　　「算帐，哈哈哈，这真是我听过最好笑的笑话了，三师妹没告诉你，凡是想杀家师的人，全部都葬身毒沼潭里的鳄鱼腹中了麽？就凭你，哈哈哈，我看还是省省吧。」李如虹大笑起来，她丝毫不将他放在眼里。
　　
　　「别人怕巫艳，我可不怕。」燕秋雨一点也不胆怯。
　　
　　「三师妹你到底考虑清楚了没有？你是要将他的首级带回巫门，还是要等着师父亲自来收拾你们。」李如虹给她来个最后通牒。
　　
　　「大师姐，求求你，你做一次好事，放过我们吧。」秦暮雪知道事情败露，她是决计隐瞒不下去的，于是跪下来苦声哀求道。
　　
　　「暮雪，你何必向这个妖女下跪？」燕秋雨看不过去，走过去想要将她搀扶起来，却被她一手推开。
　　
　　「唉，三师妹，不是做大师姐的狠心，而是师命难违啊！师父要我们杀了与我们共度一夜的男人，就是怕我们年轻难以把持自己，会爱上他们，所以才定下这个规矩，你应当了解师父的苦心。」李如虹叹了口气，她也不愿作恶人，何况秦暮雪若是跟这个男人跑了，以后就少了一个与她竞争的对手，她就能独得巫艳的宠爱与信任。
　　
　　「大师姐，我与秋哥哥自幼定亲，如今大仇得报，暮雪只希望能与他结为夫妻，你就成全我这个心愿吧，我就算做鬼也会感激你的。」她知道背叛师门断难活命，只希望她能多给她一点时间。
　　
　　「你可要想清楚，此举无异背叛师门。」李如虹要她认清事情的严重性。
　　
　　「是，我已经想清楚了，绝不后悔。」秦暮雪坚定的点点头。
　　
　　「那好吧，这次我就先放过你，但我必须要禀告师父，至于师父会如何处置，那就是师父的事了。」李如虹索性做个顺水人情。
　　
　　「谢谢大师姐。」秦暮雪高兴的站起身来。
　　
　　就在李如虹转身要离去时，像似想起了一件事似的，回头向她说道：「三师妹，念在同门一场的份上，告诉你一件事，你的夫君可是秋燕的新任门主，我想他还没将此事告诉你吧？」
　　
　　「甚麽？这是真的吗？」秦暮雪难以置信的望着他，难怪他可以自如的调动秋燕门的弟兄，原来他竟是秋燕门的门主。
　　
　　「嗯，我不是有心要瞒着你，我不想让别人知道我的真实身份。」他点点头，在江湖上行走，总是不宜太过招摇。
　　
　　「也罢，反正你是谁我都不在乎，只要你还是我的秋哥哥就好了。」她一掌抚上他的脸，虽然这麽说，可是觉得此时的他，离她好遥远。
　　
　　「是这样吗？三师妹，他是秋燕门的门主，在任何方面看来，师父都不可能放过他，你若是执意跟他走，可要做好心理准备啊！」李如虹冷笑了一声。
　　
　　秦暮雪没有回答，只是在原地发怔，李如虹的话像一根针一样刺痛她的心。等到李如虹离开之后，燕秋雨才双手搭上她的肩头，问道：「你还好吧？不要被那妖女的话给吓到了，我可没那麽脆弱，未必敌不过你的师父。」他不相信巫艳真有如此厉害。
　　
　　「不，你不明白，只要是师父想要杀的人，就算他是天上的神仙，师父也能取下他的命，我只恨自己帮不了你。」秦暮雪难忍心中悲凄，泪水自眼眶中滑了下来。
　　
　　「就算你的师父真的如此神通广大，我们也一定能想出办法来的，十年的苦我们都熬过去了，没有甚麽能够阻挡我们。」燕秋雨拭去她脸上的泪水，乐观的说道。
　　
　　「或许吧，秋哥哥我累了，你抱我回去好吗？」她疲累的倒在他的怀中，她的心好累，在人前演戏演了十年，到头来竟然是白忙了一场。她不明白，人活着到底是为了甚麽？
　　
　　「当然好。」他点点头，将她打横抱起，慢慢走回他们暂时落脚的地方。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.34鲜币)</font>巫山云雨〈26〉（限）

　　
　　第二天晚上，天上下起雨来，滴滴答答的，彷佛在诉说她心中的凄苦。
　　
　　一对红烛在桌前互相辉映，冷风从窗户吹了进来，躺在他怀中的她不禁打了个寒颤。
　　
　　「冷吗？」他问道。
　　
　　「嗯。」她点点头。
　　
　　燕秋雨下床将窗户关好，又跳上床，想要继续上半夜的温存。
　　
　　她今天一言不发，方才欢爱的时候，她眉头一直深锁，照理说大仇已报她应该高兴才对，可是她却笑不出来。
　　
　　「你是在担心你师父？」他知道让她忧心忡忡的主因是甚麽，自从遇见李如虹之后，她就一直是这副模样。
　　
　　「不，我是在担心你，我们好不容易才重逢，我很怕会失去你。」秦暮雪将头埋在他的怀中，她颤抖不是因为冷，而是因为害怕，她怕会失去他。
　　
　　「你不相信我有办法对付你师父？」从一开始，她就对巫艳有着莫名其妙的恐惧，但由他这个外人来看，巫艳未必有传闻中那麽可怕。
　　
　　「你对抗不了的，我也一样，秋哥哥，你听我的，打消这个念头吧！趁现在师父还不知道，我们就好好把握这段时间。」她知道无论如何都逃不掉，能与他相聚一日算一日。
　　
　　「我不喜欢这样的你，夜闯宰相府你都可以无所畏惧了，却唯独对你师父这麽恐惧，我不懂。」燕秋雨微蹙双眉，他喜欢从前那个天真无邪的她，不喜欢她现在杞人忧天的样子。
　　
　　「你不会想要懂的，总之所有与师父作对的人都不会有好下场，我师父的手段你没见识过。」她在巫门整整十年，也看过巫艳对付不少仇家，每一次对方的下场都非常的凄惨。
　　
　　「不管你师父是个怎样的人，我都会保护你，你相信我。」燕秋雨在她耳畔承诺。
　　
　　秦暮雪没有回答，他抱着他的颈子，吻着他的脸颊，眼眶中含着泪，不管他如何说，都无法消除她内心那种不安的感觉，她知道事情没有这麽简单。
　　
　　「可是你答应我的事，你没做到。」燕秋雨吃味的说，他昨日见到周济堂衣衫不整的躺在床上，便知道她没守信。
　　
　　「我怎麽不守信了？」她眨眨眼，故意装傻。
　　
　　「你答应我，不让别的男人碰你的。」他俯下身，亲吻她的酥胸，有些报复心态的轻咬着她的乳尖。
　　
　　「不这样做，要怎麽接近他？」她紧咬着嘴唇，虽然感到痛楚，可是她没有叫出声，她知道他是在吃醋。
　　
　　「你可以用别的方式，反正我就是不许别的男人碰你。」说着，他又咬了一下她右边的乳头。
　　
　　「啊。」她痛得忍不住叫出声来，她自小在巫门就是被训练为，如何用美色诱惑男人，在他们最无防备时取他们性命，不用这招叫她要用哪招？
　　
　　「怎麽不说话？」他抬起头来看她，四笑非笑的说道。
　　
　　「话都被你说完了，叫我说甚麽？」她有所不悦的别过头，道：「你还不是隐瞒我你是秋燕门门主的事。」
　　
　　「你在生我的气？」他没想到她会介意这种事，本来是想等到回秋燕门时，再给她一个惊喜的。
　　
　　「哪敢呢！你是堂堂一门之主，我不过是一个小女子，哪敢生你的气。」她朝他呶呶嘴。
　　
　　「我不是存心要隐瞒你的，只是我想找个适当的机会告诉你。」燕秋雨顿了顿，又继续说：「老门主待我有如亲子，更是把毕身绝学尽传于我，虽然门中有不乏反对声浪，可是老门主还是把门主之为传了给我。我接任没多久，就听说巫门杀了不少朝廷命官，于是我就离开前往京城处理此事。」
　　
　　「你实在不该来的，如果没有遇见我，也许更好。」秦暮雪闭上双眼，疲累的说道，这些年她在巫门实在伪装得很累，也只有在他面前，她才能恢复本来的自己。
　　
　　「你不知道我有多感激上苍让我们重逢，暮雪，难道到了现在你还不明白我的心意吗？」他边说，边分开她的双腿，将阳物插入她早已湿润的花穴中。
　　
　　「就因为太明白，所以才不舍，啊……啊……」在他一下又一下的抽插攻势下，她在他身下发出浪叫声，下体的舒爽感觉如潮水般袭来。
　　
　　「你放心，无论日后发生何事，我都会保护你，不让任何人拆散我们。」燕秋雨抱着她的腰，下身直捣她的花心，惹来她一连串的娇吟。
　　
　　「秋哥哥……啊……我永远都属于你……啊……」她的花穴被他阳物给塞满，强壮的阳物不停的冲击着她的花穴，让她的花穴又麻又痒。
　　
　　「雪妹妹，我爱你……哦……」他也舒爽的轻声呻吟着。
　　
　　「用力……再用力一点……啊……好舒服……要丢了……」她不断的浪叫呻吟着，双手抓紧棉被，有种飘飘欲仙的感觉，身子轻飘飘的，好像飞到九霄云外一样。
　　
　　「嗯……暮雪……让我们一起……啊……」他用力的冲刺几下，最后腰部用力一挺，抵住她的花心射出热液。
　　
　　「啊……丢了……丢了……」她爽得浑身瘫软在床上，呼呼的喘着气，但愿她的顾虑是多馀的。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.22鲜币)</font>巫山云雨〈27〉

　　
　　第二天一早，他们决定先前往秦氏一族的坟前拜祭她的家人，然后再带着她南下回秋燕门成亲。
　　
　　昨晚下了一夜的雨，山上的泥路变得很不好走，不过难不倒有武功底子的两人。
　　
　　「你将你的家人葬在这座山丘上？」燕秋雨扶着她，边走边问。
　　
　　「嗯，那年我和师父去法场为我的家人收尸，师父便带我到这里，让我将他们葬在此地。」她记得那一日也是像这样阴雨绵绵的天气。
　　
　　「其实那时我也有赶去，只不过去得晚了，他们的尸首早已不见踪影，原来是被你收埋。」他语重心长的说着，秦公穆一家都是好人，想不到竟然落得如此下场。
　　
　　「只要你有这份心就够了，我相信爹娘全下有知，都会非常安慰的。」她拍拍他的手，安慰道。
　　
　　「所幸二老在天之灵保佑你，让你顺利的报完此仇，从今以后可以过你想过的日子了。」他朝她微微一笑。
　　
　　「可以吗？我真的可以过我想过的日子吗？」不知为何，她就是无法像他那麽乐观。
　　
　　「当然啦！」他朝她眨眨眼。
　　
　　「我现在最想念的，就是以前我们家种的紫牡丹，每逢春天前院后院都开满了紫色的花朵，那花像碗一样大。」她用手比了比。
　　
　　「哪有这麽大？又不是西瓜。」燕秋雨取笑她道。
　　
　　「真的，我记得就是这麽大。」她很肯定的点点头，又比了一次。
　　
　　「好吧，你说有这麽大，就有这麽大，算我辩不过你，现在刚好是花季，这样吧，等我们祭拜完岳父岳母，就带你到牡丹别苑赏花去，那里离这而不远，是我一个朋友的地方，我想他一定会很欢迎我们的。」燕秋雨开心的笑道。
　　
　　「岳父岳母？你改口改得真快。」秦暮雪听他这麽叫，有些羞怯的红了双颊。
　　
　　「哈哈，不快了，我们俩都结为夫妻这多日子了，你不要忘了，在山神庙那时，你就已经发誓嫁给我了。」他提醒她，虽然他没有正式娶她过门，但天地山神为证，他们俩早已是夫妻了。
　　
　　「那还不是被你逼的，还好意思说。」她用手指指了他的脑袋一下，朝他笑了笑。
　　
　　「我们好像到了，是这儿吗？」燕秋雨看到山丘顶上，有一座大坟墓，上头有一块墓碑，可是没有刻字。
　　
　　「嗯，那时因为秦家还是朝廷钦犯，为了怕惹来麻烦，所以没有在墓碑上刻字。」她点点头，这麽多年她都不曾来过，墓的四周早已长了一片比人还高的野草，她走过去弯下腰来开始除草。
　　
　　「我来帮你。」燕秋雨说完，帮她将野草拔光，拿了一柄随身携带的小刀，开始在墓碑上刻字，写着秦氏一门忠烈等字样，然后又采来雏菊放在墓前。
　　
　　「爹、娘，女而不孝，过了这麽多年才来祭拜你们。现在女儿终于替你们报了大仇，你们在九泉之下可以安心了。」秦暮雪含着泪说道，她跪在墓前磕了几个响头。
　　
　　「岳父、岳母在上，请受小婿一拜。我燕秋雨在您二老坟前发誓，从今以后一定好好待暮雪，会爱护她、照顾她一辈子，一生一世不离不弃。」燕秋雨也在她身旁跪下，对着坟前立誓。
　　
　　「秋哥哥。」她感动的哭倒在他怀中，想起那句古老的情诗：「愿得一心人，白首不相离。」
　　
　　「暮雪，你放心，我答应你的事情一定会做到。」他拭去她脸上了泪痕，低下头吻着她的唇。
　　
　　「我是怕我自己做不到。」她含着泪，在心里低声的说道。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.36鲜币)</font>巫山云雨〈28〉

　　
　　当他们下山后，已经是午后了，燕秋雨顾了一辆马车，他坐在驾驶座上手里拿着缰绳，朝京城南郊的牡丹别苑驶去。
　　
　　正值牡丹花季，牡丹别苑一片花海，里面种植的全都是牡丹花，有红的、白的、粉的，还有紫的。
　　
　　「哇，好漂亮喔！」秦暮雪在燕秋雨的搀扶下，走下了车，看到门前种的一片牡丹，甚是怀念的望着它们。
　　
　　「说得没错吧，这里的牡丹可不输给秦府上的。」柳丹朝她笑了一声，「里面还有更多稀有的品种，等会儿让你开开眼界。」
　　
　　他说着，走到门前去敲门，不一会儿一名老仆前来应门，两人似乎很熟，只见那老仆恭恭敬敬的朝他施礼，与他寒暄了几句，便将他们迎入。
　　
　　老仆领着他们进入前听等待，便进入内堂去通报此地的主人。
　　
　　「住在这里的是你的朋友吗？」秦暮雪看他跟方才那位老仆，似乎很熟的样子看来，他应该是这里的常客。
　　
　　「是啊，他们两人我都认得，与我颇有交情，这里的主人十分好客，时常举办牡丹盛宴，邀请各界朋友来此赏花，我是在一次宴会中认识他们的，当时我就在想，这麽多牡丹花，要是让你见了，一定会很开心。」他手摇折扇，朝她微笑。
　　
　　「两人？」秦暮雪侧过头，她还以为主人只有一个人呢！
　　
　　「哦，他们是一对夫妻，人很和善。」他笑着向她解释。
　　
　　这时内堂走出一名年约二十来岁的男子，与一名穿着贵气的少妇走到前厅来，两人一见到燕秋雨，便热情的向前来打招呼。
　　
　　「秋雨兄，好些日子不见，听说你当上门主，怎麽也不通知兄弟一声啊！」柳钦热情的拍了他的肩头一下，笑道。
　　
　　「柳兄贵人事忙，小弟怎好因为一些芝麻蒜皮的小事，劳动你的尊驾呢！」燕秋雨不以为意的耸耸肩，他并不认为当一个门主有甚麽了不起的。
　　
　　「瞧你说的，如果当上秋燕门的门主也算是芝麻蒜皮的事儿，那我这些杂事就更加算不上是甚麽事了。」柳钦豪爽得哈哈大笑。
　　
　　「这位小娘子长得好标致啊，该不会是秋雨兄弟新结交的新欢吧？」柳夫人李三娘瞥一见一旁默不作声的秦暮雪，便走过去挽着她的手问道。
　　
　　「新欢？」秦暮雪一听这话，心中微有不悦，听她的话意，他似乎常带女人来。
　　
　　「喔，柳夫人千万不要误会，这位是小弟的夫人，我们正准备回秋燕门举办婚礼呢！」燕秋雨赶紧向他们解释。
　　
　　「呵呵，真是瞧不出，秋雨兄弟这麽本事，娶了一名如花似玉的夫人，不知妹妹如何称呼啊？」李三娘向她问道。
　　
　　「我姓秦，小名暮雪。」她小声的回答。
　　
　　「人的模样长得好，连名字也挺雅致的。」李三娘与她一见如故，是越看越喜欢。
　　
　　「她是秦公穆的女儿，秦将军曾将她许配给我，虽然十年前因一场意外而分开，幸好上天垂怜，又让我再遇见了她。」燕秋雨边说，边走到她身边挽起她的手，向柳氏夫妻解释他们认识的经过。
　　
　　「原来是秦将军的女儿，难怪气质不凡。唉，可惜了，秦将军一生忠君为国，想不到竟然被小人诬陷，不过听说周济堂在两日前被人所杀，真是老天有眼啊！」柳钦感叹的说道。
　　
　　说到这里，秦、燕二人很有默契的笑了一下，他们没说这事儿是秦暮雪所为。
　　
　　「柳大哥也认识我爹吗？」秦暮雪听他的话意，好像与她的父亲很熟似的，便问道。
　　
　　「哦，只是听一些朋友说的，并没有亲眼见过。」柳钦答道。
　　
　　「秋雨，这就是你的不是了，怎麽成亲连一张贴子都没发给我们，是不是瞧不起我们这个朋友啊？」李三娘笑着走到身边，拍了他的肩头一下，责怪他偷偷关起门来成亲。
　　
　　「我们是在山神庙里拜的天地。」秦暮雪抢着打他的小报告。
　　
　　「呵呵，这可有趣了，不过这婚礼也太克难，我看也别等到回秋燕门了，乾脆就在咱们这里补办一次，你们看如何？」李三娘灵机一动，想藉机留他们下来多住几天。
　　
　　「那可不成，秋雨兄弟怎麽说也算是秋燕门的门主，婚礼理应回门派举行。」柳钦提醒他的妻子，不要高兴过头了。
　　
　　「那有甚麽要紧，在咱们这里办一次，回去之后再办一次，秋雨的朋友这麽多，也不可能一次全请齐，你们说是不是？」李三娘十分热情，一定要替他们在这里办一次婚礼。
　　
　　「在下是没甚麽意见，不过拜花堂必须当着两家人的长辈面前拜，我们原是打算先回秋燕门，然后再将我岳父一家的骨灰给请回来，再举行婚礼的。」燕秋雨把这事都给想好了。
　　
　　「那可要等多久啊，在我们这里先办，只宴宾客省下拜天地的大礼，等你们回去再拜，也是一样的啊！」李三娘笑着说。
　　
　　「我说夫人，你好像抢着当媒婆似的，也没问过那新娘子愿不愿意，你就一个劲的说个没完。」柳钦朝他的夫人笑道。
　　
　　「我……我无所谓，看秋哥哥的意思吧。」秦暮雪有些羞怯的低下头来。
　　
　　「哈哈，人家害臊了，既然秦姑娘不反对，选时不如撞日，那就今晚把朋友们都请来，办一次喜宴吧！也好让大家一睹门主夫人的风采。」柳钦开心的笑道。
　　
　　「既然柳兄、柳嫂盛情难却，那小弟也只有恭敬不如从命了。」燕秋雨开心的谢过他们两人。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.34鲜币)</font>巫山云雨〈29〉（限）

　　
　　当天晚上在牡丹别苑，柳氏夫妇请来许多亲朋好友，有些是地方商贾、缙绅名流，也有江湖上各门派的门主、堂主。风风光光的替他们办了一场喜宴，好不热闹。
　　
　　闹到了半夜，好不容易才等到宾客散去，可是秦暮雪却不想睡，她走到院子里趁着夜色欣赏着开着满园的牡丹花。燕秋雨也挽着她的手，陪着她一同赏花。
　　
　　园子里挂着五彩缤纷的灯笼，淡淡的烛光，将牡丹照映得更加娇艳。
　　
　　「喜欢吗？」他望着她满足的表情，问道。
　　
　　「嗯，这香味一直是我最怀念的，本来以为这一辈子都再也见不到牡丹了。」秦暮雪蹲在一株紫牡丹前，嗅着它的芳香。
　　
　　「瞧你这麽喜欢，那我明日向柳夫人讨一些种子，咱们带回去种。」他喜欢她这种洋溢着笑容的表情，是他百看不厌的。
　　
　　「你以为这牡丹是哪里都能种得活的啊？尤其是这紫牡丹，更加难种。」她站起身来，边走着边赏着花。微风徐徐吹来，带来春日的阳洋暖意，好不醉人。
　　
　　「那我们就搬到一个能种紫牡丹的地方，你说好不好？」既然秋燕门不能种植，他就找一个能种紫牡丹的地方。
　　
　　「那秋燕门怎麽办？你要是抛下你的同门，那我可成了千古罪人了。」她笑答，她可不要她的夫婿只爱美人不爱江山。
　　
　　「那我就不做门主，将门主之位传给别人算了。」有了她，他还希罕甚麽门主？
　　
　　「那可不成，我不要你为了我甚麽都不做。」秦暮雪摇摇头，她不值得他这样为她。
　　
　　「为了你，就算要我舍弃天下，我也情愿。」他握着她的手，俯下身吻着她的唇，双手环上她的腰际。
　　
　　她也热情的回应着他的吻，感受他的温热鼻息吹到她脸上，如果这一刻能够永远持续就好了，她在心里暗自期盼着。
　　
　　「如果有天我死了，我希望你能在我的墓前种一片紫牡丹。」当他将她放开时，她望着他充满柔情的眼神，这样要求道。
　　
　　「别说这种不吉利的话，我们同生共死，你绝对不会先我而去。」他一指贴在她的唇上，不让她再说这种话。
　　
　　秦暮雪只是微微一笑，眉间隐约可见一层忧虑，他直觉她有事没跟他坦白。
　　
　　就在这时李三娘朝他们走来，笑道：「这麽晚还不睡啊，春宵一刻值千金，你们该不会是想在这里折腾一夜吧？」
　　
　　燕秋雨和秦暮雪不好意思的笑了笑，向李三娘寒暄几句，便回他们的新房歇息去了。
　　
　　柳氏夫妇很够朋友，将他们的新房布置得喜气洋洋，墙上贴着喜字，桌上放着一对龙凤花烛，还有莲子、汤圆等象徵多子多孙、团团圆圆的甜品。
　　
　　「说起来，我们还没喝过交杯酒呢！」燕秋雨走到桌前，倒了两杯酒，走到坐在床前已经准备脱衣休息的她。两人交着手臂喝了这杯象徵喜气的酒，他将酒杯放回桌上，也脱了身上的喜服，坐在她的身旁，藉着烛光凝视着她的容貌。
　　
　　「娘子，你真美。」他满足的朝她笑道，说完在她脸颊上亲吻了一下。
　　
　　她朝他深情一笑，笑靥像极了园外盛开的牡丹花。
　　
　　燕秋雨让她躺下，吻着她的双唇，双手抚摸着她的娇乳，直到她喉咙里发出舒爽的娇喘声。
　　
　　「舒服吗？」他故意邪邪的问，一手探向她两腿间的花穴，又惹来她一连串的娇吟。
　　
　　「嗯……好舒服……哦……再深一点……啊……」她将双腿大大分开，好让他的手指更能方便的进出。
　　
　　「看起来你似乎很享受呢！」他将手指伸入她的花穴中，快速的来回抽插，没多久，他的手指就沾满了她的花液。
　　
　　「告诉我，这不是梦。」就在她逐渐感到畅快时，她凝眸望着他，眸中藏着无限心事。
　　
　　「当然不是，我是真实的，你也是真实的。」他微笑，便将手指抽出，取而代之的是他粗壮的阳物，他的腰向前一挺，阳物轻而易举的插入她湿润的花穴中。
　　
　　「啊……」阳物进入之时，惹来她一声浪叫，她全身的肌肉紧绷。
　　
　　「放轻松，会很舒服的。」他俯下身将她的乳尖含入口中，下身缓慢的抽插着，深怕弄疼了她。
　　
　　「嗯……嗯……啊……啊……」随着他规律的抽插，她的身体越来越热，快感一波接着一波，她也越来越进入状况，她双手抱着他，十指深深的陷入他的皮肉里。
　　
　　燕秋雨看着她销魂的神情，很满意的加快了下身的动作，不断的抽插，惹得她的淫水沾湿了鸳鸯红被。
　　
　　「啊……啊……好舒服……啊……秋哥哥……你好会干……好舒服啊……」她的身子舒爽得微微颤抖着，双手抓着被缛，腰部不停的扭动着。
　　
　　「暮雪，你那里夹得我好舒服。」他也很享受的不停的向前挺进，深深顶入她的花心。
　　
　　「对了，就是那里，再用力一点，啊……」她直觉花穴酥酥麻麻，被他插得实在是舒服极了。
　　
　　燕秋雨集中火力，只攻一处，快速抽插了几下，便将热液尽数射入她的花穴内，满足的他将她抱在怀里，在她耳畔轻声道：「我爱你。」
　　
　　短短三个字，对她而言已经心满意足，她安心的躺在他的怀中，沈沈睡去。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.34鲜币)</font>巫山云雨〈30〉

　　
　　秦暮雪偏爱牡丹花，燕秋雨便在牡丹别苑多住了几日，这一天他们与柳氏夫妇在大厅里闲聊时，突然柳家一名仆人匆匆来禀告。
　　
　　「老爷、夫人，不好了，出大事了。」那名仆人神色慌张的说。
　　
　　「出了甚麽事了，慢慢说。」柳钦道。
　　
　　「听说秋燕门，昨天夜里被人给灭了，所有的门人都死了，好惨哪！」仆人一边说，一边用手擦着眼角。
　　
　　「甚麽？」燕秋雨一听，心头一惊，手中的茶杯一个没拿稳，哐当一声跌在地上摔个粉碎。
　　
　　「被人灭了，被谁灭的？」秦暮雪一听这话，心也跌到了谷底，这些日子以来，她一直担心的事情还是发生了。
　　
　　「不知道，这消息我也是从外头听来的。」仆人回答。
　　
　　「秋雨兄弟，你先不要慌张，还是先赶紧回去一趟看看再说吧，我也随你们走一趟，也许会有用得着我的地方。」柳钦要他先冷静下来。
　　
　　「嗯，事不宜迟，我和暮雪马上回去，那就有劳柳兄与我们走一趟了。」燕秋雨一听到这个噩耗，忧心忡忡，双眉紧锁，急着想赶回去看看究竟发生了甚麽事？
　　
　　「你们快去吧，我留下来看家。」李三娘朝丈夫点点头。
　　
　　三人收拾了行囊，连夜雇了三匹快马，抄了小路前往位在东方的秋燕门。
　　
　　等到他们好不容易赶到了秋燕门，见到一幢雄伟的建筑，如今了无生气的伫立在路边，书着秋燕门三个大字的牌匾，还好好的挂在门上。
　　
　　里面传来阵阵尸体腐烂的恶臭，到处都是乾掉的血渍，还有地上一大滩的鲜血。燕秋雨在前头领路，他每走一步，眼中的愤怒就越增添一分，双拳紧紧握着，地上死尸遍地，他们的表情都极为痛苦而惊恐，双眼像死鱼一样往上翻，嘴唇发紫、发黑，脸上、手脚的皮肤上到处都是毒斑。
　　
　　「好残忍的杀人手法。」柳钦一边看，不禁打了个寒颤，虽然江湖上偶有仇杀事件，可是这麽恐怖的手法，他还是第一次见。
　　
　　「究竟是谁干的。」燕秋雨走到大厅门前，愤怒的一拳打在柱子上。
　　
　　秦暮雪蹲在一具尸体前察看了一下，认出他们全都是中毒而死的，而这个毒是她再熟悉也不过的。
　　
　　「是国色天香，这种毒无色无味，能让秋燕门的人全都毒发身亡，微有掺在水井里。」她很清楚这种杀人手法，是她两位师姐惯用的手法。
　　
　　「这该不会是你们巫门干的吧？」燕秋雨走到她身边，一把扯住她的衣领，眼神近乎疯狂。在一夜之间，他的门人全数身亡，换了谁，也都无法保有理智。
　　
　　「国色天香除了巫门，没有别的门派懂得调配这种毒。」秦暮雪虽然不愿意承认，但不幸的是摆在眼前的事实，不容许她否认。
　　
　　「秦姑娘原来是巫门的人？」柳钦讶异的口吻中，怀着些许敌意，他也从燕夫人改称秦姑娘。
　　
　　「嗯。」她点点头，她的心里同感悲哀。
　　
　　「为甚麽，为甚麽你师父要做这种事？就因为秋燕门追查巫门犯下的几桩案子？她可以针对我来就好了，干嘛要伤及无辜？」秋燕与几乎失去理智的朝她大吼。
　　
　　「我想师父这麽做，不是因为你，而是因为我。」秦暮雪很了解巫艳，区区一个秋燕门她不会放在眼里，更懒得劳师动众玩这种灭门的把戏，那是因为她为了他背叛师门，巫艳刻意要惩罚她，让她痛苦。
　　
　　「因为你？就因为你选择和我在一起，所以她杀了秋燕门所有人？」燕秋雨终于明白，巫艳的可怕之处了，难怪她一提到师父，就怕得要命。
　　
　　「我早就告诉过你，我们是斗不过我师父的。」她曾经警告过他，可是他就是不相信。
　　
　　「你早就知道，巫艳会派人来灭我秋燕门？」他难以置信的望着她，难道她早就知情，故意隐瞒不说。
　　
　　「不，我不知道，谁也料不到师父的心思，但是我知道师父绝对不会轻易放过我，或是我身边的人。」也许她执意跟他在一起，是一件错误的决定，早在她拜入巫门那一刻起，她就注定了失去追求幸福的权力。
　　
　　就在这时，从墙头上跃下两道人影，一个是李如虹，另一个则是沈若瑶。
　　
　　「三师妹，我早就告诉你要有所觉悟，所有与师父作对的人，都不会有好下场的。」李如虹漾着笑，很得意的看着自己的杰作。
　　
　　「大师姐、二师姐，这一切都是师父的意思？为甚麽，做错事的人事我，背叛师门的人也是我，为甚麽要殃及无辜？」秦暮雪冲到她们面前，大声喊道。
　　
　　「三师妹，你也太天真了，你以为只要你付出代价就可以了吗？你身边的人，包括他，一个也逃不掉。」李如虹冷冷的道。
　　
　　「暮雪，你没有错，错的是她们。」燕秋雨一见她们，所有的怒气都一起爆发出来，将她藏在自己的身后，又道：「今天我要你们为我死去的弟兄们偿命。」
　　
　　「哟！三妹夫，怎麽说我们也是一家人，何必见了我们就喊打喊杀？」李如虹冷笑着。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.36鲜币)</font>巫山云雨〈31〉

　　
　　「大师姐，不用跟他废话，师父有命，要我带三师妹一同回去。」沈若瑶提醒她还有正事要办。
　　
　　「不，我不回去，就算师父亲自来了也是一样，我的心意是不会变的。」秦暮雪坚决的摇摇头，不论生死她都要跟燕秋雨在一起。
　　
　　「三师妹，你可要想清楚了，今天师父能灭了秋燕门，明天也能杀了他，到时候杀了你心爱的人，你可不要哭哟！」李如虹警告她。
　　
　　「你们这两个妖女，净干些伤天害理的事，现在还要拆散人家夫妻。」柳钦也一旁，替燕秋雨二人打抱不平。
　　
　　「巫门的事情，岂容外人置喙。」沈若瑶说完斥喝道。
　　
　　「有我在的一天，你们休想带走暮雪。」燕秋雨听这话，怒不可遏，扬起折扇朝她们二人快攻而去，沈若瑶以快剑招架，李如虹则看准他露出空门之际，身形一旋，射出三枚毒镖。
　　
　　「秋哥哥，小心。」秦暮雪抽出腰间的紫霞剑，以微妙的身法挡在他身前，手中长剑一挥，便即挡下三枚毒镖。
　　
　　「三师妹，你……」沈若瑶见她出手护着燕秋雨，极为不悦的瞪了她一眼。
　　
　　「三师妹，几日不见，你的功夫倒进步得挺快的嘛！是不是吸了这个男人不少的功力啊？呵呵。」李如虹掩嘴轻笑，眼中却充满着杀气。
　　
　　「这功力不是来自他。」秦暮雪赶紧否认，她虽然练成采阳补阴之术，却始终没有对燕秋雨用过，否则他就算不死，功力也会大不如前。
　　
　　「哦，那言下之意，三师妹还有别的男人罗！哟，真看不出，三师妹还真是深藏不露啊！」李如虹出言讥讽。
　　
　　「大师姐，不是这样的，我……」秦暮雪急着想解释，可是又不知该从何说起。
　　
　　「三师妹，不管你有任何理由，师父有命，要我们今天无论如何都要带你回去，还有要取下这个男人的首级。」沈若瑶说道。
　　
　　「不，我不许你们伤他，如果你们要杀他的话，就先杀了我。」秦暮雪挡在他身前，她执意护着他。
　　
　　「暮雪，用不着怕她们，待我先收拾了这两个妖女，再去巫山找你师父算帐。」燕秋雨一把将她推开，旋身又和她们缠斗了起来。
　　
　　「秋雨兄，我来帮你。」一旁的柳钦也加入战圈。
　　
　　秦暮雪只是神情哀凄的看着他们，一边是她的丈夫，一边是她同门，无论哪一边受伤都不是她所乐见的。
　　
　　这回交手，换成李如虹主功，沈若瑶负责防守，四人拆了数十招，李如虹朝沈若瑶使个眼色，沈若瑶当即会意，退置一旁取出腰间一管箫，贴在唇边吹了起来，箫声如怨如慕如泣如诉。
　　
　　在场除了李如虹师姐妹三人，其他两人受不了摄魂箫声，都纷纷掩住双耳，以免心神被箫神所扰。
　　
　　就在此时，李如虹配合使出催魂夺命掌，一掌朝燕秋雨胸口打去，秦暮雪见状，连忙冲了上去，一剑拦下她这一掌。
　　
　　「三师妹，你是决心要与师父作对了？你可知这样做的下场是甚麽？」李如虹万万没想到，平时武功最弱的她，居然挡得下她这一掌。
　　
　　「大师姐，我不想与师父作对，我只是想和他在一起，如果大师姐一定要取他性命，我就不可能坐视不理。」秦暮雪的态度十分坚决。
　　
　　「既然如此，那我也只有向你动手了，三师妹不要怪我。」李如虹转而朝她攻去，秦暮雪提剑与她打了起来，虽然她在招式上不逊李如虹，可是李如虹毕竟吸过无数男人的功力，在内力却远胜于她。
　　
　　过不了几招，秦暮雪就渐露败象，燕秋雨趁这时抓准时机，一脚踢起一颗小石子，打掉了沈若瑶手中的箫，箫声一停，燕、、柳二人一起反攻，李、沈二人敌不过他们三人联手，只得施展轻功而逃。
　　
　　「秋哥哥，你没事吧？」秦暮雪收剑走到他身旁，关心的问。
　　
　　「你到底还有多少事情瞒着我？你身上的功力到底是怎麽来的？」听到方才李如虹那番话，燕秋雨才想到，这些天她的功力似乎大有增进，但却没将此事放在心上。
　　
　　「这是我从程易南的身上吸取来的，巫门有一绝技，可以从男人身上吸取内力。」原本她是不想说的，可是现在看来她是瞒不住的。
　　
　　「怎麽吸？跟他们上床吗？」燕秋雨握着她的手腕，眼神几乎可以喷出火来。
　　
　　「我没有，你要相信我，除了你我没有跟其他男人上过床。」秦暮雪不知要如何向他解释。
　　
　　「不用说了，我不想听。」他用力甩开她的手腕，便和柳钦将地上的尸体收埋，秦暮雪也想过去帮忙，却被燕秋雨一把推开。
　　
　　她不怪他，在一夜之间遭逢灭门惨剧，换了谁都会承受不住。而她的确是巫门的人，也隐瞒了他许多事，他会生气也是情有可原。
　　
　　燕秋雨和柳钦将门人的尸体，埋在后山，弄到三更半夜，一身尘土的回来。秦暮雪在家里做好晚饭，等他们回来一起吃，三个人坐在桌前，一句话也没说。燕秋雨埋首爬饭，吃完了之后一声不响的就回房去睡了。
　　
　　夜晚，她虽然睡在他的身边，可是他连一句话也不跟她说，更别提碰她了，今晚的他就好像陌生人一样。
　　
　　她突然觉得，他离她好遥远，就好像当年，他将她一个人留在山洞时那样，她觉得好孤单、好寂寞。
　　
　　她躺在他的身边，默默的留着泪，她知道他的心里定然很不好受，她所能做的也只有留在他身边，默默的支持他。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.24鲜币)</font>巫山云雨〈32〉（限）

　　
　　巫山十二峰的偏殿里，不时传来女人的娇喘声。
　　
　　巫艳一丝不挂的躺在床上，她跪在一名男子身前，口里含着他的巨大阳物；而身后一名男子则是将阳物插进她的花穴中，不断的挺进。
　　
　　巫艳一边跟这两个人欢爱，喉咙里一边发出舒爽的叫声，她不停的摆动的雪白的臀部，傲人的双峰也不停的摇晃着，在在勾起男人的欲望。
　　
　　「哦……好舒服。」在她身后不停抽插的男人，露出极微舒爽的表情，她的花穴紧紧吸吮着他的阳物，让他好想再里面抽插几百回、几千回。
　　
　　「宝贝，你含得我好舒服，哦，不行，我要射了。」享受她「吹箫」服务的男人，舒爽得大叫，一手按着她的头，忘情的喊叫着。
　　
　　巫艳则是更卖力的取悦两人，下身频频传来的快感，令她血液翻腾。
　　
　　片刻，两个男人同时射出滚烫的热液，巫艳将之吞了下去，当两个男人筋疲力竭的倒在床上时，巫艳一掌一个按在他们的胸前，将他们的内力尽数吸进自己的体内。
　　
　　男人们则在她身下凄声嚎叫，想要挣扎，却使不上一点力气。
　　
　　「哼，和我共赴巫山是要付出代价的。」巫艳冷冷的笑了一声，几十年来她就是这样维持她的青春美貌，以及从不同的武林高手身上，攫取上乘的内力。
　　
　　这两个男人是名震江湖的门主和洞主，被她捉来练功，他们来一度以为自己上了天堂了呢！
　　
　　等到吸乾了他们的功力，巫艳才起身穿上衣服，走出门外，朝守在两旁的女弟子道：「将那两个人丢到毒沼潭去喂鳄鱼。」她每一回都是这样处理与她欢爱过的男人。
　　
　　巫艳走没几步，就看到李如虹和沈若瑶正在等她，她们显然已经回来了一段时间了。
　　
　　「暮雪呢？你们没把她带回来？」巫艳只见到她们两人，便知道她们任务失败了。
　　
　　「师父，三师妹不愿回来，不过我们已经照您的吩咐，将秋燕门的人全部杀了。」李如虹恭敬的说道。
　　
　　「哦，全都杀了吗？燕秋雨也杀了？」巫艳冷冷的问。
　　
　　「没、没有。」沈若瑶心虚的道，她不敢直视巫艳的目光，说道：「三师妹一心护着他，而且他们身边还有另一名高手。」她指的是柳钦。
　　
　　「饭桶。」巫艳赏给她们两人一人一巴掌，怒道：「事情没办好，还敢回来见我。」
　　
　　「师父请息怒，徒儿知错了，只是三师妹既然不愿回来，师父又何必强求？」李如虹跪下，一手捂着发烫的脸颊，嘴角还渗出鲜血。
　　
　　「你们不要以为我不知道你们心里在想甚麽？你们两个就只会妒忌别人，一直担心暮雪比你们强，我会将衣钵传予她，所以才故意不带她回来，是不是？」巫艳冷冷瞧着她们，怒斥道。
　　
　　「不是的，我和大师姐都没这种想法。」沈若瑶忙为自己辩解。
　　
　　「告诉你们吧，暮雪在任何方面都比你们强，她只是平时不跟你们争，怕你们设计陷害她，所以才处处装作不如你们。」巫艳说道。
　　
　　「师父，我们怎麽会妒忌三师妹？只是徒儿想，反正这个月十五日就快到了，在那之前三师妹一定会回来，除非她不想活命。」就算她爱那人爱得再怎麽深，也不至于连自己性命都不要吧？李如虹是这麽想的。
　　
　　「嗯。」巫艳点点头，又向她们两人道：「如果过了十五她还没回来，若瑶，你就去将她带回。」
　　
　　「师父，三师妹能撑过十五吗？」沈若瑶觉得如果过十五，她还没回来，可能以后再也不用回来了。
　　
　　「以她现在的功力，应该可以。」巫艳对自己栽培的人很有信心。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.32鲜币)</font>巫山云雨〈33〉（限）

　　
　　自从秋燕门惨遭灭门之后，燕秋雨在柳钦的帮助下，开始重振秋燕门。秋燕门一些在外的弟子，大难发生时适逢外出，所以逃过一劫，他们也纷纷从悲伤中振作起来，齐心帮助燕秋雨。
　　
　　燕秋雨虽然年轻，但藉着秋燕门的声望，再加上柳钦的广大人脉，替他剧集了不少江湖豪杰，甚至被大家推选为盟主，准备攻打巫门。
　　
　　朝廷也派官员来支援他们的行动，只因巫门屡次与朝廷作对，当今皇上认为若再放任只会让巫门的气焰更加的嚣张，所以他封了崔浩为大将军，负责协助燕秋雨讨伐巫门。
　　
　　近日来，燕秋雨几乎从早到晚，都在大厅与众位武林人士，或是崔浩、柳钦等人议事，秦暮雪连想与他说一句话的机会都没有。平日里好不容易见上一面，他也是态度极为冷淡的，跟她点点头打个招呼，问她吃饱了没，或是衣服够不够暖等。
　　
　　每当她想多与他说几句话时，总有秋燕门的门徒或是江湖上的朋友，在这个节骨眼想起甚麽非得跟他说不可的重要事情，将他拖到一旁，一谈就是几个时辰。
　　
　　他们都在谈如何攻打巫门，或是如何招兵买马等细节，这些事情她也不好插嘴。一来是她出身巫门，就算和两位师姐翻了脸，也不能帮助他们攻打自己的师门，这岂不是成了忘恩负义之徒。二来是那些人一瞧见她在场，就会把本想要说的话给吞了回去，深怕她泄露了他们的机密。
　　
　　秦暮雪每每只能在大厅的内室，悄悄掀起珠帘的一角，远远的望着燕秋雨在跟其他人谈论事情的模样，她现在所能做的，也只有默默在身边支持着他，即使她有时候怀疑，他是否忘了她的存在？
　　
　　这几日，她都待在房间里替他缝补衣裳，闲暇时绣绣花甚麽的，打发无聊的时间。这天夜晚，秦暮雪走到窗前望月，这才惊觉月亮已经开始变得圆了，看来再没过几天，就要满月了。
　　
　　想到这里，她的双眉紧锁，如果她再不回去的话，恐怕满月的那天也就是她性命将终之时。可是一旦回去，她的下场也不见得会比死更好些。
　　
　　「在想甚麽？」燕秋雨无声无息的出现在她身后，双手环上她的腰际，在她的脖子上轻轻的吻着。
　　
　　「没甚麽？」她转过头，问道：「今天晚上不用与崔大人议事麽？」他不是每晚都要谈到三经半夜才回房歇息，她总是在睡梦中听到他回房的声响，可是她总是装作没听见。
　　
　　「哦，崔大人要回朝去清点兵马，我们准备在下个月初就行动，如果你不想参与的话，可以不用参加，我会留几名弟子陪你。」他知道她并不希望，见到自己的师门被攻打的情景。
　　
　　「下个月初麽？」她喃喃自语，又道：「今天几号了？」
　　
　　「十三。」他回答。
　　
　　「十三，还有两天就要十五了。」秦暮雪的眼神有些凄凉，由于她背对着他，所以他没察觉。
　　
　　「怎麽了，那天你有甚麽事麽？」他漫不经心的问。
　　
　　「没有，我只是随口问问。」秦暮雪转过身来，勉强朝他挤出一丝笑容。
　　
　　「今晚月色这麽美，我们也早些休息吧。」燕秋雨将她抱到床上，替她脱下衣裳。
　　
　　「今天你怎麽有空陪我？」她觉得眼前得他不太真实，彷佛自己身处在梦境中。
　　
　　「你是在埋怨我这些天冷落你了？」燕秋雨听出她的话意，俯下身轻吻她的脖子，一直吻至她的娇乳。
　　
　　「我以为你在怪我，秋燕门被灭说起来我也有责任。」她到底是巫门的人，他若是迁怒于她也是人之常情。
　　
　　「那你真是太不了解我了，我是这种人麽？」他有些不悦的轻咬着她的乳头。
　　
　　「嗯……」她痛得发出声音，又道：「我不知道，我只是觉得你这些天好像变成另外一个人，变得我都不认得了，其实我并不怪你，换做是我，可能也会这样吧。」
　　
　　「我恨的是巫门，是你的师父，并不是你，我这麽爱你，怎麽可能因此而疏远你呢？我只不过真的是有事情要忙罢了。」他笑着解释，又俯下身继续吻着她的酥胸。
　　
　　「秋哥哥。」她低声轻唤，眼中含着泪。
　　
　　「嗯？」他抬起头来望着她。
　　
　　「我爱你。」她双手抱着他，深情的吻着他的唇，他也热情的回应着。
　　
　　「不过，有一件事你得跟我坦白。」燕秋雨离开她的唇时说道。
　　
　　「甚麽事？」秦暮雪眨着水眸，想不起来他指的是哪一件事？
　　
　　「你的功力到底是怎麽来的？就算你一直在伪装，也不可能一夜之间功力增加几十年吧？」他眯着双眼，怎麽想都太不可思议了，她究竟是怎麽办到的？难不成真如李如虹所说，她是从其他男人身上得到的？一想到此，他的醋意就油然生起，他无法忍受她还有其他的男人。
　　
　　「你真想知道？」她微微笑道。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.28鲜币)</font>巫山云雨〈34〉（限）

　　
　　「当然。」他点点头。
　　
　　「好吧。」秦暮雪坐起身，一掌贴在他胸前要他躺下，她解开他的裤子，露出他的阳物。
　　
　　她俯下身，趴在他的两腿之间，将他粗壮的阳物含在嘴里，不断的用舌头舔着，用嘴套弄着。
　　
　　「哦……哦……好舒服……没想到你『吹箫』的技术这麽好。」他很舒服的享受着她的服务。
　　
　　秦暮雪没有答话，只是继续用嘴为他服务，弄了没多久就感到他的阳物已经硬了起来。
　　
　　「暮雪，好舒服。」他的双手搓揉着她垂下的双乳，下身传来的快感，令他飘飘欲仙。
　　
　　她不理会他的叫喊，继续的套弄着，速度越来越快。
　　
　　「快、快停下，我会射在你的嘴里。」他不想将那种东西，射进她的口中。
　　
　　秦暮雪并不在意，吸取男人的精液，对修练媚惑之术的巫门之人来说，可使女人青春永驻，所以巫艳即使五十岁，看起来也像二十几岁的女人一样，年轻貌美。
　　
　　「啊……射了……射了……」他一声大叫，忍不住将滚烫的精液射进她的嘴里，秦暮雪只是微微一笑，将之尽数吞了下去。
　　
　　他疲累的躺在床上喘着气，不知为何今天与她欢好，特别感到疲累。
　　
　　「我若在这时点住你周身要穴，你毕身的功力都将归我所有，当时我就是这样从程易南的身上得到功力，我并未跟他做那种事。」秦暮雪向他解释，以免他老是疑神疑鬼的。
　　
　　「那是我错怪你了。」了解真相的燕秋雨，将她拥入怀中，不过还是微有醋意的说道：「可是我还是不喜欢，你为其他男人吹箫，答应我，从今以后除了我，不要再跟其他男人做了好吗？」
　　
　　「呵呵，你不怕你的毕身功力被我吸走了麽？」她坐在他怀里，笑问道。
　　
　　「你会麽？」他反问。
　　
　　「傻瓜，我若真要做，你的功力早就没了。」她笑着亲吻他的脸颊。
　　
　　「我也知道你不会的。」燕秋雨说完，下身挺进她大开的双腿中间的花穴，惹来她一声轻吟，她把双腿勾在他的腰际，双手紧紧抱着他，感受到他的鼻息吹到她的脸颊上。
　　
　　「哦……啊……啊……好猛啊……」她放声大喊，双手紧紧的抱着他，双乳摸擦着他的胸膛，一阵阵快感如潮水般袭来。
　　
　　「如何，舒服吗？」他轻笑道，更加快速的进出她的花穴。
　　
　　「好……好舒服……啊……再来……啊……不要停。」她爽得乱喊乱叫，自己都不知在喊叫些甚麽，只觉得好像飞到九霄云雾外一样，全身轻飘飘的。
　　
　　「再叫大声一点。」他喜欢听她浪声尖叫的声音，让他着实感到兴奋。
　　
　　「啊……啊……我……我快不行了……啊……赶快结束吧。」过多的欢愉，让她的身体逐渐承受不住，开始求饶。
　　
　　「那可不行，我还没爽够呢！」燕秋雨快速冲刺几下，等他泄了之后，又跪在她两腿间，舔着她的花穴，把舌头身进去乱搅一番。
　　
　　「啊……不要……不要舔那里……啊……」她急着想把他拉起来，更是越扯他，他舔得更加卖力，让她浑身瘫软，无力的躺在床上，只能任他为所欲为。
　　
　　「说甚麽嘛，明明就这麽喜欢。」他抬起头邪邪的笑道，给她一点喘息的时间，然后又将两指插入她的花穴中，来回的抽插，速度由慢渐快。
　　
　　「啊……啊……好舒服……啊……舔……我的这里……啊……」她害羞的指着自己的双乳。
　　
　　「哈哈。」他笑了一声，趴在她的胸前，用舌头舔着她的乳尖还有乳晕，不时用手抚摸着她的乳房，在她忘情喊叫时，又将再度挺起的阳物插进她的花穴中。
　　
　　「啊……好硬……啊……好舒服……啊……」她的身体不停的上下摇摆，她扭动着臀部，急着要他更深入些。
　　
　　「你这小荡妇，小穴吸得我好舒服，哦……」他也舒爽的叫了起来，更加卖力的在她体内抽插。
　　
　　「啊……啊……要……要丢了……啊……」她的乌发散乱，花穴流出许多淫水，已经到达快感的颠峰。
　　
　　燕秋雨使劲一插，又在她体内泄了一次，才满意的抱着她一同睡去。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.3鲜币)</font>巫山云雨〈35〉

　　
　　两天过去了，燕秋雨依然整天在大厅与众人议事，商量着下个月攻打巫山的事情，全然没有注意到秦暮雪的异状。
　　
　　这天晚上，月亮特别的圆，也特别的亮，秦暮雪一个人坐在房中正想要倒杯茶来喝时，突然感到腹部传来一阵剧痛，五脏六腑都跟着痛了起来，她大叫着倒在地上，十分痛苦的翻滚着。
　　
　　「啊……」她手按心口，感到体内毒气已经随着血脉流遍全身，她哇的一声吐出了一口鲜红的血，鲜血溅了一地。她知道体内的毒已经发作了，全身疼得难受。
　　
　　就在这时，燕秋雨正要回房休息，一打开房门，见她倒卧在地，嘴里还不停冒着血泡，大惊失色，觉得宛如被五雷轰顶大样震惊。
　　
　　他赶忙跑到她的身边，将她抱在怀中，焦急的问道：「暮雪、暮雪，你听得见我说话吗？」
　　
　　「封……封住……我周身……七大要穴……快……」她勉强的从嘴里吐出这几个字，浑身因疼痛而颤抖着。
　　
　　燕秋雨二话不说，照着她的话去做，连点了她七大要穴，将她抱至床上，可是她全身的衣裳都沾满了鲜红的血。
　　
　　「怎麽回事，怎麽会这样？」他握着她冰冷的手，一手探向她的脉，立刻就明白了是怎麽一回事，道：「是谁下的毒？甚麽时候中毒的？」
　　
　　被封住穴道的她，情况稍微好一点，毒性暂时被封住不再扩散，她也不再吐血了，只是身子依然感到寒冷，而不断的颤抖。
　　
　　燕秋雨拉来被子紧紧的裹住她，又将她抱在怀里，但她仍止不住微微的发颤。
　　
　　「是我师父，在我们入门时，师父就给我们吃了毒药，每个月十五都会给我们解药，但这药不能完全解我们身上的毒，只能暂时抑制毒性蔓延。若是一朝背叛，没有解药，便会毒发身亡。」她解释道，眼神因痛苦而涣散。
　　
　　「又是那个了老妖妇，她怎麽能对你们下这种毒手？」燕秋雨想起来就很痛心，一想到她在巫门这十年来所遭受的折磨，他的心就隐隐的刺痛着。
　　
　　「所以，谁也不敢背叛师门，背叛师父，只有我……」秦暮雪自嘲的笑了笑，早在选择他的时候，她就料到会有这一天。
　　
　　「你早就知道了，故意不告诉我？」他有些责怪的望着她，难道他不知道，失去她比杀了他更加的难受吗？
　　
　　「告诉你又能如何？还是你希望我听师父的话……杀了你……」她苦笑了一声，然后疲累的闭上眼睛。
　　
　　「暮雪，不要睡，看着我。」燕秋雨不断的摇着她，深怕她一睡着，再也醒不过来了。
　　
　　「傻瓜，如果我们两个人只能活一个，我宁愿那个人是你，这是我的选择，我不后悔。」她的表情很镇定，这一天她早就有心里准备了。
　　
　　「不，我们都会好好的活下去，我去请天底下最好的大夫，不论付出任何代价，我一定要治好你。」泪水在他的眼眶中打转，她怎麽这麽残忍，在他最需要她的时候离他而去？
　　
　　「没用的。」她摇摇头，道：「我师父的毒，只有我师父能解，就算是华陀在世，也救不了我。」
　　
　　「那我用内力替你驱毒。」燕秋雨想到曾经看过他的师父这麽做过。
　　
　　「不，那只会加速毒性扩散，幸好我现在的内力还可以支持住一段时间，秋哥哥，你可不可以答应我一个要求？」她费力的抬起眼眸望着他。
　　
　　「你说。」为甚麽听起来，好像听她在交代后事一样，他不要这样。
　　
　　「这段时间陪在我身边好吗？我知道这麽做很任性，可是……可是我希望最后一点时间，你能留给我。」她不希望这个时候，他又跑去和那些武林人士商量甚麽大计，她自私的希望他能多陪陪她。
　　
　　「好。」他神色哀凄的望着她，难道他甚麽事也不能做，只能眼睁睁的看着她死去吗？老天为免对他太过残忍了。
　　
　　「秋哥哥，如果我死了，请在我的坟前种一片紫牡丹。」秦暮雪说着她最后一个心愿。
　　
　　「不，我不会让你死的，如果真有那麽一天，那我也到黄泉来陪你，不论是生是死，我们都一起。」燕秋雨紧紧握着她的手，这是他对她的誓言。
　　
　　「与君誓言同生死。」她微微笑道，然后摇了摇头：「不，你还有事情要做，你要替秋燕门的人报仇，你不能死。」
　　
　　「少了你，还报甚麽仇？」他苦笑道，就算大仇得报，最后只剩下他孤伶伶的一个人，还有甚麽意思？




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.32鲜币)</font>巫山云雨〈36〉

　　
　　「话不能这麽说，就算没有我在你身边，你也得好好的活下去，听我的，去找一个姑娘好好的待她，我相信她一定会比我更好。」秦暮雪不想让他下半辈子，活在思念她的痛苦当中，她不能这麽自私。
　　
　　「你好残忍。」他责怪道：「你事先都不告诉我，让我一点心理准备也没有，现在还把我推给别人。」她早就中了毒，可是却瞒着他不说，是想要他伤心后悔一辈子吗？
　　
　　「不告诉你，是不希望你为难，既然选择和你结为夫妻，就等于背叛师父，背叛巫门，就算回去也是死路一条，不如留在你身边，至少我还能保有一些甜美的回忆。」秦暮雪满足的说，这些日子能与他朝夕相处，她也死而无憾了。
　　
　　「暮雪，相信我，我不会让你死的。」燕秋雨让她躺好，替她换了件乾净的衣裳，又替她盖好被子之后，便到秋燕门的藏书之地去翻找医书，可是没有一本是记载她所中的毒，究竟是甚麽毒？
　　
　　住在秋燕门的武林人士，不乏大夫、对毒术有研究之人，可是却没有一个瞧得出来，她中的是甚麽毒，更加不用提配制解药了。
　　
　　忙了大半天，等他回到房来已经是大半夜了，他躺在她身旁，小心翼翼的不吵醒她，发现她的嘴唇已经变成紫黑色，额上冒着豆大的汗珠，脸色苍白如纸，身子不停的打着冷颤，她的表情好似十分痛苦。
　　
　　「暮雪。」他轻声唤着她的名字，可是她却没有回应，她虽然睡着了，可是她看起来非常的难受，他拿出一条手绢，替她擦拭着额上的汗珠，并将散乱在脸上的发丝，拨到耳后。
　　
　　看她这个样子，他心痛如绞，真希望中毒的人是他，可是偏偏他又不能代她承受这毒发的痛苦。
　　
　　也许现在将她送回巫门，或许还能有一线生机？
　　
　　可是若是这样做，他可能永远都见不到她了，他的心里也是很挣扎，究竟应该怎麽做，他才能永远和她相守？
　　
　　「秋哥哥。」秦暮雪翻了个身，睡梦中仍喊着他的小名。
　　
　　「雪妹妹，我在这里。」他轻轻握着她的手，冰凉的寒意自她的手中传来，他双眉深锁，内心焦急到了极点。
　　
　　秦暮雪略微感到有人守在他的身边，她勉强的睁开双眼，见到了是他之后，露出安心的微笑。
　　
　　「睡得不好？」他将她拥入还中，用他的体温给她取暖。
　　
　　「嗯，还好，就是做了很多梦，刚才你去哪了？」秦暮雪勉强打起精神，她虽然一直都在睡，却也知道他刚出去了好一会儿。
　　
　　「我去给你找解毒的法子，听说京城里有一个名医，我明天去把他请来，他一定有办法能救你的。」燕秋雨知道，以她的情况顶多再撑两天。
　　
　　「没有用的。」秦暮雪绝望的摇了摇头，道「找谁来都没用，我师父的毒，唯有我师父能解。」巫门毒术堪称天下无双，巫艳配制出来的毒，也只有她本人能够解。
　　
　　「那我就去找你的师父，我决定了，明天就和大夥儿商议，提前发兵，我就不相信我们这麽多人，打不过你的师父。」燕秋雨坚决的说，无论如何他都一定要治好她。
　　
　　「就算你杀了我师父，你还是找不到解药，巫门毒药何其多，你根本就无从找起，要我师父亲自交给你那更是不可能，除非……」她顿了顿，也许只有这个办法能够救她。
　　
　　「除非甚麽？」他焦急的追问，既然有办法她为何不早说？
　　
　　「除非你把我送回巫门，或许师父念在师徒情分会愿意救我，但是他一定会杀了你。」她不愿说的原因是，这个方法只能活一个人，说到底，若死的不是她，那就是他了。
　　
　　「我未必打不过你师父。」说到这点，他倒是很有自信，只要能够救她，不管甚麽方法他都愿意尝试。
　　
　　「我师父根本用不着跟你打，巫山四处都布满了毒药和机关，我师父更是养了许多毒蛇、毒虫，还到不了巫门大门，你就已经被毒死了。」秦暮雪叹了口气，否则她何必及力反对他去挑战她的师父，只是后来秋燕门惨遭灭门，她知道自己是阻止不了他的，所以才没继续劝阻。
　　
　　但是无论如何，她都不希望他去为她冒这个险，因为他是没有胜算的。
　　
　　「难道就只能眼睁睁的看着你死麽？」他的声音在颤抖，他的同门已经死得够惨了，他实在无法再承受失去她的痛苦。
　　
　　「秋哥哥，我想喝水。」秦暮雪觉得口乾舌燥，身子软绵绵的使不上一点力，无法下床去倒水。
　　
　　「好，你等一下。」燕秋雨走下床，替她倒了一杯温水，扶她做起身，将水递至她的唇畔，喂她慢慢喝下。
　　
　　喝完了水后，她的眼皮子又重了起来，于是他扶着她躺下，在她耳畔柔声说道：「累了，就再睡一会儿，我在你身边守着你。」
　　
　　「嗯。」她安心的闭上眼，沈沈的睡去。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.36鲜币)</font>巫山云雨〈37〉

　　
　　第二天早晨，秦暮雪还在昏沈沈的睡着，尽管她一夜都睡得很不安稳，体内的毒患让她的气息越来越微弱。
　　
　　守在她身旁的燕秋雨心急如焚，却是一点办法也没有，他整夜都未阖眼，深怕他一睡着，就再也见不着她了。
　　
　　此时，房门外一阵叩门声响，一名秋燕门弟子在门外喊道：「门主，有两位姑娘正在大厅，他们说要见您还有门主夫人，她们……好像是巫门的人。」他一早起床，如同往常般洒扫练功，突然见到两名貌美如花的女子站在前院，指明要见燕秋雨夫妇，所以他就急急忙忙跑来禀告。
　　
　　「巫门？」不提巫门还好，一提巫门他就一肚子火，这个巫门把他们害得还不够惨吗？先是下毒灭了秋燕门，接着是秦暮雪毒发再后，现在他们还想怎麽样？
　　
　　「门主，您要见他们吗？」门外弟子没听见回应，所以又再问了一声。
　　
　　「我出去见她们，你派几个弟子守在这里，千万要守好，不许任何人进入这个房间。」燕秋雨走出房门，朝守门的弟子吩咐道，便朝大厅走去。
　　
　　一来到大厅，果然不出他所料，来人是李如虹和沈若瑶两人。
　　
　　「哼，你们还有脸来，我正想去找你们的师父算帐呢！」燕秋雨一脸的怒气，狠狠的瞪着她们两人，很不得剥她们的皮，拆她们的骨。
　　
　　「哟，三妹夫，瞧你这副气急败坏的样子，想必三师妹身上的毒已经发作了吧？」李如虹冷笑了一声，她不得不佩服起秦暮雪来，别人毒发一天之内必定身亡，她却能撑到第二天。
　　
　　「哼，你们来做甚麽？」燕秋雨暗提内元，随时都准备要出手，如果秦暮雪活不成，他也要她们俩人陪葬。
　　
　　「你应该知道，巫门的毒唯有家师能解。」沈若瑶面无表情的说。
　　
　　「你们应该不会这麽好心，来送解药的吧？」燕秋雨眯起双目，她们今日前来一定别有所图。
　　
　　「解药只有师父才有，所以三妹夫，如果你不想眼睁睁看着三师妹毒发身亡的话，最好现在就把人交给我们带回去，否则你就等着替她收尸吧。」李如虹出言威胁，其实她心里是希望秦暮雪死的，少了一个眼中钉，将来巫门掌门的位子，就少一个人与她竞争。
　　
　　「你在威胁我？我燕秋雨是给人吓大的吗？」他双手紧握着拳头，他的忍耐度已经到了极限。
　　
　　「你也可以不交，但是后果自负。」李如虹才不在乎她的死活呢！
　　
　　「我还有另一个选择，把你们两人捉起来，威胁巫艳交出解药。」他灵机一动，这也不失为一个好法子，谁叫她们俩人自动送上门来。
　　
　　「呵，好大的口气，别说我们不把秋燕门放在眼里，就算我们真的被你所擒，师父也不可能会接受你的威胁，你要知道，在师父心中，区区一个秦暮雪根本算不了甚麽，是死是活师父才不会放在心上。」李如虹最讨厌被别人威胁了。
　　
　　「那她为甚麽派你们来带她回去？」燕秋雨问道。
　　
　　「那不过是面子的问题罢了，怎麽说三师妹也是巫门的人，就算要死也不能死在外头吧？传出去，别人会怎麽想？」李如虹知道这并不是巫艳真正的心思，即使巫艳平时必没有特别表现出来，她也知道，巫艳的心中最疼的徒弟是秦暮雪。
　　
　　「我才不管别人怎麽想，总之我不可能让你们把她带回去。」燕秋雨十分坚持，丝毫不肯退让。
　　
　　「说得好，燕门主，我们与你同进退。」这时崔浩走进大厅，声援燕秋雨。
　　
　　「燕兄弟，今日就将这两个妖女捉起来，为秋燕门死去的弟兄报仇。」柳钦也走了进来，义愤填膺的说。
　　
　　「哼哼，看来今天是无法和平解决此事了，二师妹动手。」李如虹朝沈若瑶施个脸色，示意她动手。
　　
　　沈若瑶将手中长箫贴在唇边，吹奏夺魂箫声，纵使在场的都是武功高手，也顿时感到头痛欲裂，连忙用手捂住耳朵，可是无法挡住魔音穿耳。
　　
　　燕秋雨虽然功力深厚，却也觉得十分难受，他当下屏气凝神，按提真元以抵挡这个箫声。
　　
　　就在此时，秦暮雪从内堂走了出来，她沿路扶着墙踉踉跄跄的走来，仅以意志力支撑，不让自己跌倒。
　　
　　她的脸色发黑，嘴唇已呈紫黑色，每走一步都好像快要昏倒那样，她勉强的从嘴里吐出两个字：「住手。」
　　
　　沈若瑶见她出来，立刻停止吹奏。
　　
　　「暮雪，你怎麽出来了？」燕秋雨连忙上前去搀扶她，发觉她的手好冰冷，不觉更加的忧心。
　　
　　「秋……秋哥哥，让我跟她们……回去……我不想见到有人……再因我而亡。」她费力的说道，她握着他的手，眼神十分坚定。
　　
　　「可是……我不放心。」他怎能放心她跟她那两位师姐，回到如龙潭虎穴的巫门？
　　
　　「没……没关系，我不会有事。」她勉强的朝他挤出一丝笑容。
　　
　　「三师妹，你出来就好了，师父有命，今天一定要我们带你回去。」李如虹走向她，向她传达巫艳的命令。
　　
　　「嗯。」秦暮雪点点头，推开燕秋雨的手，向前走了两步，表示愿意随她们离开，走没两步，双腿一软，身子立刻向前倒去。李如虹适时的接住，她随即昏迷不醒。
　　
　　既然是秦暮雪的意愿，燕秋雨也不再拦阻，他心想：这也许是她最后一线生机了。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.24鲜币)</font>巫山云雨〈38〉

　　
　　当秦暮雪再度睁开双眼时，十分惊讶自己还活着。
　　
　　她发现自己正躺在巫门的房间里，她认出这是她的房间，虽然全身虚弱无力，但是五脏六腑的疼痛感已经消失了，她刚从鬼门关转了一圈，现在又活了回来。虽然不明白在她晕倒后发生了甚麽事，不过并不难猜想。
　　
　　她还活着，就表示是巫艳给她解药，否则她早就魂归离恨天了。虽然欣喜捡回一条命，可是同时也感到怅惘，因为这就表示她再见不到燕秋雨了。
　　
　　「哟，三师妹你可终于醒啦，你整整昏睡了三天三夜呢！」李如虹也不敲门就走了进来，她站在门边，斜倚着门，朝她露出了一个不太开心的笑容。
　　
　　「大师姐，是你把我带回来的吗？」秦暮雪挣扎的坐了起来。
　　
　　「可不是吗，费了我和二师妹好大的力气，不过我说三师妹，你还真走运，师父非但不计较你和燕秋雨私奔的事情，居然还拿出解药救你，你可得好好谢谢师父裁示。」她的话里酸溜溜的。
　　
　　「师父呢？」秦暮雪觉得她既然已惊醒了，就应该去见师父，一来是向师父道谢，二来也是向师父请罪。
　　
　　「在偏厅。」李如虹道。
　　
　　秦暮雪下了床，略微梳洗一番，便到偏厅去见巫艳。只见巫艳似乎正在等她，她站在窗边若有所思的望着窗外。
　　
　　「师父。」她走到巫艳的身边，轻轻的唤道。
　　
　　「你醒了，好多了吗？」巫艳转过头来瞧着她，淡淡的问，眼里却充满关心。
　　
　　「嗯，多谢师父救命之恩。」秦暮雪说着便要跪下，却被巫艳伸手扶起。
　　
　　「你我师徒一场，不必言谢，只不过这次你着实让为师伤心了。」她服着秦暮雪到桌前坐下，伸手把了她的脉，确定她无事后，才缓缓放开了手。
　　
　　「师父，徒儿自知有愧，只是那燕秋雨与我自幼便有婚约，是我爹爹亲口许的婚，所以我……」她不敢直视巫艳，不管怎麽说，巫艳总是她的师父，而且当年若非她出手相救，恐怕自己早已丧命，只是要她遵从师命师了燕秋雨，她也是万万做不到的。
　　
　　「你爱他？」巫艳没有让她说完，打断她的话然后问道。
　　
　　「是，生死相随，此生不悔。」秦暮雪点点头，语气十分坚定。
　　
　　「暮雪，你记得为师对你说过，永远不要爱上一个男人，因为男人多为负心薄幸之辈，即便他今日说爱你，也难保日后不会变心。」巫艳之所以痛很难人，是因为她年轻时曾被男人抛弃过，自那时起她就开始仇视所有的男人。
　　
　　「秋哥哥不会的，我相信他现在对我是真心的，将来也是一样，师父求您成全我们吧？」秦暮雪跪在她的面前，希望她的真诚能够打动她。
　　
　　「暮雪，巫门有巫门的规矩，你要和他在一起，就必须脱离巫门。」巫艳冷冷的望着她，虽然她疼爱她，可是也不能让她坏了门规。
　　
　　「我愿意。」不管要付出甚麽代价，她都愿意。
　　
　　「关键不是你，而是看他要怎麽做？暮雪，此事很快就会有结果，在那天来临前，你先好好养着吧，你的身子还很虚弱，需要好好调养。」巫艳说完变挥挥手示意她离去。
　　
　　秦暮雪觉得她最后那句话，带有很深的玄机，关键是他要怎麽做？难道她能否离开巫门，全看燕秋雨的决心？想到这里，她就忧心忡忡，真不知巫艳会如何刁难他。
　　
　　
　　在她走后，巫艳取出一管箫，愣愣的望着它发呆许久，自从她教会沈若瑶吹箫之后，就再也没吹奏过了。
　　
　　她的眼眶泛着泪光，看到秦暮雪对燕秋雨的心如此坚定，就让她想起许久以前的一段往事，她也曾爱过一个男子。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.34鲜币)</font>巫山云雨〈39〉

　　
　　醉罢酒醒垂杨树，一晌贪欢，无计留春住。
　　相思更长谁与诉，疑是镜花水中雾。
　　一夜箫声无寻处，暗自销魂，谁与巫山赴。
　　独自凄凉恨无数，怎堪韶华容易度。〈蝶恋花〉
　　
　　京城酒馆中，多是五陵年少寻欢之徒，只见一群少年围着一名美艳绝伦的女子，她身着一袭绛红色的华裳，乌黑的长发垂在肩头，红唇轻启，不知迷倒了多少公子。
　　
　　令人好奇的是，没人知道她从何处来？只知道她名唤巫艳。
　　
　　「来，喝。」只见巫艳笑脸盈然，拿起一杯刚满上的酒杯，朝着那些围着她的男人们笑了一下，然后一饮而尽。她数不清这是第几杯酒，酒一入喉，彷佛有一团火在她腹中燃烧。
　　
　　「好、好，巫艳姑娘真是爽快，来，把这杯也喝下。」一名少年藉着替她斟酒之时摸了一下她白皙的手背，偷瞄她脸上的表情。
　　
　　「好啊！」她柔媚的朝那名少年微笑一下，丝毫不在意他吃她的豆腐，笑着接过他手中的酒，还朝他抛了个媚眼，一口气又饮了一杯。
　　
　　「耶，巫艳姑娘只跟他喝太不公平，也跟我喝一杯，如何啊？」另一名高瘦的书生，也拿了杯酒走到她身边与她调情。
　　
　　「你长得这麽俊，我怎麽会不跟你喝呢！」巫艳摸了他的脸颊一下，也朝他抛了个媚眼，接过他手中的酒一饮而尽。
　　
　　连续喝了几杯，她已渐渐感到不胜酒力，脸红得像两片桃花似的，她却依旧笑脸盈然，一杯又一杯喝着男人递上来的酒。
　　
　　「来啊，巫艳姑娘再喝一杯。」一个男人见她已有几分醉意，便想趁机吃她豆腐，一手搂着她的腰，偷吻了她的香腮一下。
　　
　　「嗯，讨厌啦，人家不来了。」巫艳虽然将他推开，却只是装模作样，这让轻薄她的那些男人们，更加提起兴致，在她身上七手八脚的乱摸一通。
　　
　　就在这时，一名穿着素雅的少年走了过来，他气宇不凡，乃是当今崔尚书的儿子崔浩，他腰间配戴着一把长剑，显得英姿焕发。
　　
　　「姑娘，别喝了，酒喝多对身体没有益处。」崔浩见不惯那麽多人欺负一个弱小的女子，便走上前来想要替她解围，他走到她身边，抢走她手中的酒杯。
　　
　　「哪里来的小子，别妨碍我们跟巫艳姑娘喝酒。」 一名少年气愤的推开他，又继续拿了一杯酒递给巫艳。
　　
　　「耶，别这样嘛，来者是客，今天的酒钱都算在我的帐上，也许这位公子也想与我喝一杯啊！」巫艳见他长得极俊，而且眉宇间散发着异于常人之气息，对他极感兴趣，便走了过去，将手中的酒杯递给他。
　　
　　「姑娘，在下不是来喝酒的。」崔浩连忙摇手拒绝，他一向不喜欢酒色，今日来到酒馆纯粹是碰巧路过。
　　
　　「不是来喝酒的，那来酒馆干嘛？」巫艳朝他频送秋波，走到他身边，硬是将酒杯塞入他的手中。
　　
　　「这……姑娘……」崔浩只好勉强接过酒杯，他犹豫着该不该喝。
　　
　　「别姑娘前姑娘后的，你不是想劝酒吗？你把这杯酒喝了，我就听你的，好不好？」巫艳一手搭在他的肩头，用极为妩媚的声音说道。
　　
　　「那……好吧。」听到她如此说，崔浩也只好勉为其难喝了那杯酒。
　　
　　「好。」围观的人都拍手叫好。
　　
　　「公子长得真俊，不知如何称呼？」巫艳几乎整个人都靠在他的身上，故意装作不胜酒力的模样，笑吟吟的问。
　　
　　「在下姓崔，单名一个浩字。」他始终不敢直视着她，心跳得老快，想要走开却又放心不下将她一人留在这里。
　　
　　「我叫巫艳，你叫我艳儿就行了，不如你也陪我喝一杯吧。」巫艳牵着他的手，走到桌前亲自替他斟了杯酒，那些男人们看到她对崔浩这麽好，都非常吃味。
　　
　　「不，姑娘，你方才答应我不喝酒的。」崔浩提醒她要记得自己的承诺，忙将她手中的酒杯推离自己的面前。
　　
　　「好啊，不喝也可以，那不如你送我回去吧？」巫艳一手搭在他的肩头，将头埋在他的胸前，笑吟吟的道。
　　
　　「这不太好吧，男女授受不亲，姑娘……」他的话还没说完，巫艳就已经醉倒在他怀里，崔浩没办法又不知她家住在哪儿，只好找了间客栈将她暂时安置。
　　
　　他将巫艳放在客栈房间的床上，替她盖好被子，正要离开之时，却冷不防被她捉住手腕。
　　
　　「姑娘，你不是醉了吗？」崔浩心头一惊，她应该已经醉得不省人事才对。
　　
　　「是啊，可是现在人家只想要你陪我，过来嘛！」巫艳将他一把扯在床上，开始脱下自己的衣裳，露出雪白的酥胸。
　　
　　「姑娘，请不要这样。」崔浩赶忙将头转了过去，希望她赶快把衣服穿上。
　　
　　「难道你不觉得我美吗？」从来没遭男人拒绝的巫艳，一手拖着他的下巴，将他的头转了过来，使他不得不直视她的脸庞。
　　
　　巫艳确实长得很美，无论样貌身材，都如同仙子下凡一般，只要是男人都会情不自禁想要多看她一眼。

　 崔浩下意识的点了点头，他没办法逼自己否认，因为他已经看得目不转睛了。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.32鲜币)</font>巫山云雨〈40〉（限）

　　
　　「那就对了，现在甚麽都不要想，放轻松点。」巫艳将红唇贴在他的唇上，将他压倒在床上，一手脱去他的裤子，一手握着他的阳物不停套弄。
　　
　　「不要，姑娘不要这样。」崔浩急忙想起身，却被她按住动弹不得。
　　
　　「相信我，你的心里是很想要我的，而且我保证今晚发生的事，没人会知道。」巫艳朝他微微笑着，将身子移到他的两腿之间，将他的阳物放入她的口中，用嘴和舌头舔弄着他那话儿。
　　
　　「哦……不要……快住手……哦……」崔浩急着想将她拉起，可是越是拉她，她的动作越来越快，不断将他的阳物放在嘴里进进出出的套弄着。
　　
　　「哦……好舒服……啊……快不行了……啊……」被她舔弄得实在是受不了，崔浩也开始忘情的呻吟起来，他的阳物硬挺了起来。
　　
　　「想要吗？想要我吗？」巫艳将他的阳物从嘴里抽了出来，将一对娇乳贴在他的阳物上不断摩擦，不停的挑逗着他。
　　
　　「要，我要，快给我。」崔浩终归是一个男人，哪里受得了她热情的挑逗，马上从床上跳了起来，将她压在身下，她早已双腿大开，等待他的进入。
　　
　　崔浩的下身一沈，阳物整根都插入她的花穴里，犹于她的花穴还不是很湿，让她疼得皱起了眉。
　　
　　「疼吗？」担心弄疼她的崔浩，停下了动作，望着她。
　　
　　「不，没关系，继续动。」巫艳张开双臂抱着他，朝他露出一个柔媚的笑容，示意他继续动作。
　　
　　崔浩点点头，双手按在床的两侧，挺起腰，让阳物在她的花穴中不断的抽插。
　　
　　「啊……啊……对了……就是这样……啊……我开始有感觉了……继续动不要停。」巫艳感到下身逐渐传来快感，渐渐取代先前疼痛的感觉。
　　
　　「哦，好紧，好舒服……啊……」崔浩不断的在她体内抽插，感觉她的花穴紧紧吸吮着他的阳物，让他享受到前所未有的快感，他从来不知道与一名女子欢好，是多麽畅快的事情。
　　
　　「啊……那里……再深一点……对了，就是这样……啊……」巫艳也配合他的抽插，不断摆动臀部，花穴中流出许多淫水来。
　　
　　崔浩完全沈浸在情欲之中，他将礼教完全抛在脑后，现在的他只想与这名女子尽情享乐。
　　
　　「浩哥，人家这里好痒，你帮我揉揉好不好？」巫艳指着自己的娇乳，她的娇乳不断的上下摆动，让崔浩着实感到兴奋，下身不自觉更加用力。
　　
　　「是这里吗？舒服吗？」他将双手放在她的胸前，不断的搓揉着。
　　
　　「哦……啊……好舒服……对了……就是这样……不要停啊！」巫艳双手抓着枕头，她已经快活得不行了，淫水像泉水一样不断涌出，沾湿了棉被。
　　
　　「你这女人，真是淫荡啊！你夹得我好爽啊！」崔浩一边抽插，一边说些淫秽的话来助兴。
　　
　　「我就是淫荡，来，干我吧，狠狠的插我那里，啊……啊……」巫艳整个人摊在床上，浑身柔弱无骨，花穴将他的阳物紧紧的吸住，让他不由自主的忘情抽插。
　　
　　「啊……我要丢了……要泄了……啊……」崔浩说完，快速的抽插几下，然后将热液射进她的花穴内，马上让她达到高潮。
　　
　　「啊……」她大叫一声，浑身苏软，倒在床上大口的喘着气。
　　
　　崔浩也倒在她的身边，他看起来非常疲累，全身都是汗水。
　　
　　巫艳见他毫无防备，拔下发上银簪，想要刺入他的胸膛，可是当她看到他俊秀的脸庞时，又心软下不了手。
　　
　　这麽多年，她每逢月圆之夜，就会出来猎杀男子，吸取他们的阳气与内力，好来增加自己的功力，可是不知为何？唯独面对他，她就是下不了手。
　　
　　也许从来没有一个人真正的关心过她，可是这名萍水相逢的男人，却关心她担心她喝太多酒会伤了身体，更担心她会被那些男人给轻薄。
　　
　　巫艳放下手中银簪，一手抚上他的脸颊。
　　
　　「怎麽了？」崔浩睁开双眼，望着她如同一泓深潭，深不见底的眼眸，打从第一眼见到她，就觉得她心里藏着很多的事情，虽然她长得很美，可是总给人一种捉摸不清的感觉。
　　
　　「没事，你睡吧，我该走了。」巫艳决定放他一马，于是便起身穿上衣服。
　　
　　「你要去哪？」崔浩坐起身问道。
　　
　　「傻瓜，自何处来，便往何处去。」她朝他吟吟一笑，这个笑容足以令他销魂。
　　
　　「那你来自何处？」他连她从哪里来都不知道，竟然就与她共度春宵，不禁暗自责怪自己太过糊涂。
　　
　　「天上瑶池。」巫艳朝他微微一笑，穿好了衣服，便离开了客栈。
　　
　　一夜春宵，便是他们两人错误的开始。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.3鲜币)</font>巫山云雨〈41〉（限）

　　
　　天将黎明之时，巫艳回到位于巫山十二峰的巫门，她回到自己的房间，见到紫色纱帐后面坐着一名男子，他手持书卷正在阅读。
　　
　　他便是巫门护法飞桓，他听见她走进来的脚步声，放下手中书卷，抬起头来望着她。
　　
　　房中十分昏暗，只有桌上一点烛光，加上紫色的纱帐更显得漆黑。
　　
　　飞桓不喜欢光亮，这点她十分清楚。
　　
　　「很少见你徒手回来，遇上对手了？」飞桓显然对她的失手感到有些惊讶，他从她十岁开始就认识她了，事实上是他将她带回巫门，并且教她武功与识字。
　　
　　他虽然是一名护法，实际上却是巫门之主，在上一任门主逝世之后，并未指定接任人选，而他的职责便是培养下一代接班人，并且将她拱上这个位子。
　　
　　飞桓已经有六十岁了，可是他看起来约莫三十岁，仍然十分年轻，而且他的容貌算得上是俊朗，每次出去都受到不少女子的青睐，不过令人庆幸的是，他很少外出。
　　
　　巫门上一任门主是怎麽死的，已经没有人知道，据说是飞桓杀死的，但这仅仅是传闻而已。
　　
　　「我没有杀他。」巫艳淡淡的说，她站在离他有一段距离的地方，藉着昏暗的烛光注视着他。他穿着一件黑色的衣衫，将头发束在脑后，头上插了一只笄，就如同往常一样。
　　
　　「哦，这倒是新鲜，我相信你会给我一个很好的理由，为甚麽没带食物回来喂咱们的鳄鱼？」飞桓走近她，眼神中带着冷冷的肃杀之气，并非对她有敌意，他对任何人都是如此。
　　
　　「我不知道。」她耸耸肩，她也很想知道杀人无数的她，为何独独放走了崔浩，明明他们只有一面之缘。
　　
　　「你不知道？还是你对他动了情？」飞桓以一指抬起她的下巴，望着她美艳的脸庞。
　　
　　「也许吧，下一次我会把他的尸体给带回来。」巫艳没有正面回答，如果她还能再见他一面的话，或许会狠下心来杀他。
　　
　　「也许？你没吸取他的功力，也没带回他的尸体，艳儿你知道这说明了甚麽吗？」飞桓绕到她的身后，用唇轻触她的颈子，她可以感受到他温热的呼吸，他将一手身入她的衣服里，抚摸着她的娇乳，她不闪不避，站在原地让他抚摸。
　　
　　「事情不是你想的那样。」她知道他一定是以为她对崔浩动情了，可是她没有，至少她以为自己没有。
　　
　　「是吗？希望你不会忘记，你是巫门的圣女，下一任门主的人选，而当你继任之时，便是我们大婚之日。」飞桓说着，狠狠在她娇乳上捏了一把，她没有叫出声，只是咬了一下嘴唇。
　　
　　「飞桓，我以为你会信任我。」巫艳与他相伴十几年，她还以为他对她至少会有基本的信任。
　　
　　「我从不相信任何人，你是知道的，而且你明知我不喜欢让碰过你的男人，在这世上多活一天。」飞桓粗暴的扯开她的衣襟，俯下身舔着她那对娇乳，接着脱下她的衣裤，手指毫不留情的插入她的花穴中。
　　
　　「啊……」一直忍耐的她，终于忍不住叫喊出声，这麽多年来她一直都在忍耐，她并不喜欢飞桓，他们之间甚至没有爱情。飞桓之所以收留她，只是想找一个傀儡门主供他使唤，供他差遣，甚至是供他玩弄。
　　
　　飞桓解开裤裆，将她转过身让她趴在桌上，他将阳物插入她的花穴中。
　　
　　「啊……」贯穿的痛楚让巫艳叫出声来，不过她很快便咬住唇，不让自己发出声音，她讨厌飞桓老是自以为是的摆布她、玩弄她，与他比较起来，崔浩虽然与她只有一之面缘，但至少他懂得关心她。
　　
　　「叫啊，大声叫出来。」飞桓很不高兴她这样压抑自己，她是他的，她的一切都是他给的，包括她的地位、她的武功，她所拥有的一切东西，所以他不准她脱离他的掌控范围。
　　
　　巫艳更加用力的咬着唇，她倔强的不发出一点声音，她在心里暗暗发誓，总有一天她会摆脱他的摆布，她不要做他的傀儡娃娃，她要做回自己的主人，不管这需要付出多少代价。
　　
　　飞桓见她不肯叫出声，更加用力的抽插，每一下都直抵她的花心，每一下都是令人难以忍受的痛楚。
　　
　　巫艳紧咬着嘴唇，下唇被她咬出血来，一滴、一滴低落在桌上。
　　
　　「下次不准再失手了，听到没有。」飞桓更加用力的撞击着她的花穴，双手将她的娇乳捏至变形，彷佛是在处罚她。
　　
　　巫艳没有回答，屋子里静得可怕，除了厚重的喘息声，甚麽都听不见。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.52鲜币)</font>巫山云雨〈42〉（限）

　　
　　夜晚，崔尚府邸，崔浩独自一人坐在屋内，他呆呆的望着跳跃的烛火发愣。他从来不曾这样，他自小就比别的孩子优秀，上个月还通过武状元的考试，成为今年新一届的武状元，正在家里等待朝廷分配职务。不知多少朝廷官员争着想把闺女嫁给他，他的父亲崔墨也为此而感到骄傲。
　　
　　但自从他在酒馆里遇见了巫艳之后，彷佛变了一个人似的，不是望着烛火发愣，就是站在窗前望着远方发呆。他怎麽样都无法将巫艳的倩影自心中抹去，如同着了魔似的，不管做甚麽事，总是想着她。
　　
　　她的眉、她的眼、她的唇，甚至是一颦一笑、一言一行，都让他难以忘怀，他甚至能嗅到她身上那股香味，那是她在温存过后留给他的唯一纪念。
　　
　　不知她从何而来，往何处而去？也许真如她所言，她真是天上瑶池的仙女吧！
　　
　　正在他发呆之际，一阵箫声打断了他的思绪，箫声十分动人，充满了柔情，他好奇的打开门一瞧，巫艳吹着箫站在他面前。
　　
　　「是你。」崔浩见到她，十分高兴，这是他这些天以来最开心的事情了。
　　
　　「见到我高兴吗？」巫艳将箫从唇畔挪开，笑问。
　　
　　「当然，不过你是怎麽进来的？我们府邸守卫森严，可是也不见有人通报。」崔浩往她身后看了一下，整座府院静悄悄的，彷佛人们都睡着了似的。
　　
　　「我要来，没人挡得住，不请我进去？」巫艳得意的笑了一下，该说是飞桓调教有方，还是她天资聪颖，自她二十岁起就已经纵横江湖，能与她为敌的恐怕只有飞桓一人了。
　　
　　「请进。」崔浩这才想到她还站在门口呢！于是便开门，请她进入。
　　
　　「这房间倒是布置得挺雅致的，不像是练武之人的房间。」巫艳打量了屋子一番，然后在他的床上坐了下来，她斜倚着床，伸手撩起裙子，露出雪白的大腿，柔媚的笑望着他，她拍拍身旁，示意他过去坐下。
　　
　　「巫艳姑娘这不太妥当吧？我们孤男寡女的，传出去恐怕有损姑娘清誉。」崔浩的脸瞬间红了起来，他将目光移开，不敢再看她，否则他担心自己会把持不住，没有几个男人在面对如此美艳的女子，还能坐怀不乱的。
　　
　　「哈哈哈，我说你这个人也太有趣，我们都已经共度一夜了，你现在想装柳下惠，恐怕也已经太迟了吧？还是，你不想要我，那我走就是了。」巫艳见他如此没趣，便跳下床来，转身要走，
　　
　　「别走。」崔浩抓着他的手腕，多少天来他期盼的就是这一刻，他怎麽让她轻易从身边溜走。
　　
　　「要我不走也行，那你替我把衣服脱了。」巫艳笑吟吟的说道，眼神极为妩媚，她一指轻轻在他唇畔画着圈，着实将他的情欲给勾引起来，他的阳物已经硬挺起来。
　　
　　崔浩无法克制自己想要她的冲动，一把扯掉她身上的衣裳，将她抱在怀中，热情的亲吻着，手在她的酥胸与臀部之间来回游移，她也热情的回应着他的热吻，两人颠颠倒倒走到床边，一起倒在床上。
　　
　　他压在她的身上，亲吻着她的脖子，一边喃喃的道：「巫艳姑娘，你身上好香啊。」
　　
　　「别叫我姑娘，唤我艳儿吧。」她笑道。
　　
　　「艳儿，我爱你。」他一边吻着她的酥胸，一边说道。
　　
　　「呵呵，男人想要女人的时候，甚麽话都能说得出来。」巫艳轻蔑的笑了一下，这句话她已听过不下百次了，不过那些男人还没来得及验证这句话的真伪时，都已经被她给杀了。
　　
　　「不，我对你是真心的，嫁给我好吗？做我的妻子，我会一辈子对你好的。」崔浩停止动作，他抬起头来凝视着她，眼神十分认真，一点都不像是在开玩笑。
　　
　　巫艳从来没见过男人对她如此认真，稍微愣了一下，许久才道：「我们才认识多久，你就说要娶我，如果是为了这种事，大可不必。」她以为他是因为与她发生关系，所以才内疚想要娶她。
　　
　　「这只是原因之一，另一个原因是我爱你，想要与你朝夕相伴，艳儿，我是真心的。」崔浩不知要如何才能让她相信，他的心中只有她一人，以后也都将会是如此。
　　
　　「你是说真的，真的要娶我？」她坐起身来，难以置信眼前这名男人居然想要娶她，而她今晚本来是要来杀他的，好弥补之前的那个错误，现在看起来她恐怕得一错再错了。
　　
　　拥有过无数男人的巫艳，从来没见过像他这样傻的人，他是一个不会说谎的人，她从他坚定的双眼可以看得出来，他不是在骗她，而她的心在那一刻也已经完全融化。
　　
　　她虽然是巫门的圣女，可说到底也终归是一个女人，她也曾梦想过拥有一个好的归宿，嫁给一个值得托付终身的人，不是像飞桓那样老是想摆布她的男人。
　　
　　「是，我要娶你，明天我就去和我的爹娘说。」崔浩的神情十分认真，他从来没有爱过一个女人，从见到她的第一眼起，他的心就已经被她给占据了。
　　
　　「可你连我是甚麽样的一个人都不知道，你可知道我是谁麽？」巫艳想当他知道她的身份之后，大概就会打退堂鼓了。
　　
　　「不管你是谁，我都娶定你了。」崔浩抱着她，吻着她的唇，热情的亲吻让她险些喘不过气来，看来这个男人是真的爱上她了，而且还爱得无比疯狂。
　　
　　「浩哥。」巫艳闭上眼，没有再多说甚麽，享受着他温存的吻遍她的全身。
　　
　　崔浩分开她的双腿，跪在她的两腿之间，舔着她的花穴，让她发出声声轻吟。
　　
　　「哦……哦……好痒……那里……哦……好舒服……啊……」身体非常敏感的巫艳，被他如此对待，花穴早已经湿了，她不断的搓揉自己的双乳，沈溺在情欲之中。
　　
　　崔浩继续的舔弄着，将她流出来的淫水全部吞进腹中，他将舌头伸进她的花穴中搅动，舔着她花穴壁内侧。
　　
　　「啊……好爽……好舒服……哦……我快不行了……啊……快进来……啊……」巫艳受不了他这样挑弄，大声浪叫起来，神情变得更加媚惑诱人。
　　
　　「想要我吗？」崔浩笑问。
　　
　　「想、想，快进来，不要再折磨我了。」巫艳哪里受得了他的挑弄，花穴早已又麻又痒。
　　
　　「那你答应嫁给我吗？你不答应，我就不给你。」崔浩以此威胁，他将两指插入她的花穴中，身体传来的快感让她根本无法思考。
　　
　　「你……好嘛、好嘛，我答应就是了，那还不行吗？」她从来没想过居然有人会在做这种事时，以此威胁逼婚，他根本就不明白，娶她对他而言，便是灾难的开始。
　　
　　崔浩在得到满意的答案之后，将阳物插进她的花穴中，开始抽插起来，动作极为缓慢。
　　
　　「啊……对、对，就是这样……啊……再快一点、再深一点……啊……」巫艳双腿大大的分开，享受着他的抽插，她急着想要得更多。
　　
　　崔浩回应她的要求，加快抽插的速度，每一下都深深抵着她的花心，让她的花穴流出更多淫水。
　　
　　「啊……啊……好爽……好舒服……哦……浩哥，你好会干，我爱死你了。」她完全沈溺在情欲之中，她好久不曾这样，每当与男人欢爱之时，她总是会保持一丝清醒，可是唯独面对他，不知怎地，就是无法控制自己的心。
　　
　　难道她在不知不觉当中，已然爱上他了？
　　
　　「哦……艳儿你夹得我好舒服，啊……」崔浩也飘飘欲仙，这比上一次还要激烈，还要令人销魂。
　　
　　「要丢了、要丢了……啊……啊……」她的身体越来越热，马上就要达到高潮，双乳也因抽插而剧烈的晃动着。
　　
　　崔浩快速抽插几下，抵住她的花心，将热液给射了出来，充满她的花穴。
　　
　　最后疲惫的两人，双双倒在床上，紧紧相拥一觉睡到天明。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.3鲜币)</font>巫山云雨〈43〉

　　
　　第二天一早，崔浩带着巫艳到大听见他的爹娘，并且告诉他们他要娶她的消息。
　　
　　崔墨听完差点没把口里的茶给喷了出来，他放下茶碗，神情凝重的望着他，许久才开口道：「你是认真的吗？这个女人是谁我们都不知道，你一大清早跑来告诉我们你要娶她，这真是太荒谬了。」
　　
　　「是啊，浩儿，这位姑娘是打哪来的？你不会将她留在府中过夜吧？」崔母一看见巫艳的穿着打扮，就知道她不是甚麽正经人家的女儿，搞不好是崔浩从烟花柳巷带回来的青楼女子。
　　
　　「爹，虽然我认识艳儿的时间不长，但我是真心爱她，而她也愿意嫁给我，请您二位答应我们的婚事。」崔浩握着她的手，非常坚定的说道。
　　
　　「这位姑娘，你叫甚麽名字？家住在哪里？是哪里人士？家里还有甚麽人？」崔母问道。
　　
　　「我姓巫名艳，乃是巫门圣女，即将继任巫门第九任门主，我想这样的回答应该足够了吧？」巫艳也不拐弯抹角，直接报上自己的名号，只要是她想要做的事，全算全天下都反对，她也不在乎。
　　
　　「甚麽，巫门？浩儿你是疯了不成，你怎麽会跟这个妖女走在一起？」崔墨闻言大怒，巫门是个旁门左道的组织，杀人不计其数，他绝对不容许这样的女子进入崔家的大门。
　　
　　「爹，艳儿不是你们想像的那样。」崔浩听到她介绍自己时也感到震惊，他万万没想到她居然是巫门的人，不过这并不会影响到他要娶她的决心。
　　
　　「我没想错，前些日子常听说有人闹失踪，我看八成跟这个妖女脱不了关系，如果你执意要娶她，以后就别认我这个爹。」崔墨大怒，一掌拍在桌子上，想到到他居然会养出这个大逆不道的儿子。
　　
　　「老爷，别生气，浩儿可能也只是一时被这个女人给迷惑，你也知道浩儿阅历尚浅，过些时日他就会想明白了。」崔母站起来，早到崔墨身边，轻拍着他的胸膛，要他消消气。
　　
　　「爹我很清醒，我就是要娶她，就算您和娘反对，我也一定要娶，况且我和艳儿已经有了夫妻之实。」崔浩心意坚定，不管别人怎麽说她，他都已经决定了。
　　
　　「甚麽？你这个不肖子，真的要气死我。」崔墨闻言将茶碗朝他身上扔去，巫艳迅速挡在他身前，向前推出一掌，茶碗当即被掌气打个粉碎。
　　
　　「哼，想不到你的武功倒是不差，昨晚也是你闯进我们府邸的吧？」崔墨今早起来听侍卫说起，昨天夜里有人闯入，用了迷魂散把所有护院、管家都给迷晕了。
　　
　　「没错，若非看在浩哥的面子上，我昨晚用的就是致命毒药，而非仅仅是销魂散了。」巫艳冷笑道，她杀人何曾心软过，挡她路的人都得死。
　　
　　「你的口气倒是不小，我绝对不可能把我儿子交给你这种女人。」崔墨大怒，他岂是轻易就让人威胁的人。
　　
　　「你答应这桩婚事也好，不答应也罢，我巫艳做事向来不需要别人同意，不管如何我和浩哥都决定七天后成亲，今日只是礼貌上告知二老。」巫艳说完，朝崔浩道：「你说是吗，浩哥？」
　　
　　「艳儿……是，我会娶你，就算全天下都反对，我还是要娶你。」崔浩像着了魔似的，一向孝顺父母的他，居然为了她而忤逆自己的双亲。
　　
　　「你这个不肖子，你就是要把我气死就对了。」崔浩又拿起古董花瓶，往他身上砸去。
　　
　　「老爷不要啊，这个花瓶可是前朝的古董啊，浩儿你快跑，等到你爹消气了再回来。」崔母抓着那只花瓶，及力劝阻崔墨将它砸烂。
　　
　　「走。」巫艳牵着他的手走出屋子，向上一跃，施展轻功便带他离开了崔府。
　　
　　两人来到绿杨树下，巫艳对他道：「我还有事要回巫门处理，你先留在这里筹办婚礼，七天后我会开开心心的做你的新娘子。」她在他的脸颊上吻了一下。
　　
　　「艳儿，你刚才说的都是真的吗？你真的是巫门的人？」崔浩握住她的手，对她方才所说的那番话十分忧心。
　　
　　「你后悔了？在你知道我是巫门的人之后，你就后悔了？」巫艳自嘲的笑了一下，她就知道男人都是这样，他们说的话没一句能信。
　　
　　「不，我没后悔，只是想不到你居然是巫门的圣女，而且还是下一任门主继任人选。」崔浩低下头，他从来没想过会娶巫门门主为妻。
　　
　　「浩哥，无论我是甚麽身份，都不会改变我对你的心意，相信我，我很快就会回来。」她朝他笑笑要他安心，只要他没有后悔就行了。巫艳说完便回巫门去了。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.54鲜币)</font>巫山云雨〈44〉（限）

　　
　　巫艳回到巫门开始进行她的计画，事实上这个计画她已经部署多年，为的是让她脱离飞桓的掌控。她厌倦了凡事都要听他的，他将她从街上捡了回来，而她就必须要对他唯命是从，这个规则到底是谁订的？
　　
　　她厌倦了甚麽事都要询问他的意见，彷佛整个巫门少了他甚麽都做不了，而当她想要做一些事情的时候，底下的人总会说，「还是先询问飞护法的意见再决定」；「飞护法知道件事吗？」；「属下先去禀告飞护法」等等的话。
　　
　　其实也不怪他们，因为飞桓给他们吃一种毒药，让他们不得不听命于他，而巫艳是唯一没有被他逼着服毒的人，但是这多年来，巫艳为了研发新毒，也吃了不少毒素在身体里，渐渐的她对一切毒要都有了抗药性，想要以毒控制她，并非是如此容易的一件事。
　　
　　大约两年前开始，自从飞桓宣布它们之间的婚约开始，她就暗地里在他的薰香里添加毒药，她所添加的剂量很小，而且无色无味，让他无法察觉，毒性会慢慢的侵入他的五脏六腑，最后只需要一点引子，就可以让毒性完全爆发出来。
　　
　　而巫艳就是这个引子，她觉得是时候了，是时候摆脱飞桓，过她自己的人生，这样她就可以嫁给想要嫁给的人，不必再受制于他。
　　
　　每每想到此处，就令她兴奋不已，为了等这一天，她已经等了太久。
　　
　　飞桓练有一种阴邪的武功，吸取女人的精元来维持自己的青春永驻，这就是他为甚麽活了六十岁，看起来仍然很年轻的秘诀。但在她眼里看来，他不过就是半老不死的妖怪罢了，根本就称不上英俊。
　　
　　每回她看着他那张娃娃般的脸庞，就觉得恶心，更别说要对他动心了，一直以来她对他就只有恨，很深很深的怨恨。她一度希望，当初他让她饿死街头算了，干嘛还把她给捡回来？后来她才知道，原来他也怕寂寞，他想要找个人陪伴，正确的说，他想找个人来折磨。
　　
　　巫艳学得很快，她不仅学会了飞桓所教她的一切，也学会了飞桓没有教她的东西，那就是算计。她装得百依百顺，对他唯唯诺诺，就是让他放松戒心，好让她有机会下手，终于她等到了这个机会。
　　
　　这天飞桓很早就出去，深夜才回来，他很少出去，特别是在白天的时候，可是他却一反常态在白天的时候出去。
　　
　　当他回来的时候，左肩上有一道很深的剑痕，血已经止住了，而他一如往常，面无表情的回到房间，脸上没有受伤的痛苦。
　　
　　「你受伤了？」巫艳正站在窗前等他，今天晚上没有月光，只有无尽的黑暗。
　　
　　飞桓没有回答，只是走到床边坐下，他把被剑割破的衣服脱下，随手拿起另一件衣服，当他做这件事时，巫艳一手搭在他的手臂上制止他。
　　
　　她朝他吟吟笑道：「让我帮你疗伤。」
　　
　　「不用。」飞桓推开她，他的眼神一如以往冰冷，没有丝毫情感。
　　
　　「飞桓，为甚麽你总是拒绝我？」巫艳不理会他的拒绝，她坐在他的腿上，吻着他的唇，使出她勾引男人的本事，让他完全拜倒在她的裙下。
　　
　　「你今天的兴致倒是很好，你杀了那个男人了吗？」飞桓一手搂着她的腰，一手按着她的头，也热烈的回应她的亲吻。
　　
　　「我把他的尸体扔到毒沼潭里喂鳄鱼了，你要我把他的白骨捞上来给你看吗？」巫艳撒了一个谎，她随便杀了一个人，将他的尸体扔进潭里，一向很少出门的飞桓，也不会去查证这件事的真伪，况且他也没有机会了。
　　
　　「不用，杀了就好，你要记住，你只属于我一个人。」飞桓将手移到她的娇乳上，扯开她的衣服，用力搓揉着她柔软的双乳。
　　
　　「嗯……嗯……哦……当然，你是我的未婚夫啊！」巫艳装作很享受的样子，嘴里发出放浪的叫声，她将舌头伸进他的牙关里，与他热情接吻，她吻了又吻，许久才将唇从他的唇上挪开。
　　
　　「你今天有点不一样，该不会不小心吃到春药了吧？」飞桓觉得今晚的她，特别的妩媚，特别的诱惑人，而且似乎有很强烈的性欲望。
　　
　　「世上有甚麽春药是对我有效的？我只是特别想要你而已，难道你不想要我吗？」巫艳将手伸往下移，握着他的阳物，上下套弄着，她用舌头舔着他的脖子，他硬挺的阳物，显示出她已经成功将他的欲望挑了起来。
　　
　　「既然你兴致这麽好，那我就陪你玩一玩。」飞桓笑着脱下她身上所有的衣物，将她放在床上，把她的双腿抬他的肩头，腰往下一沈，阳物整个都塞进她的花穴中。
　　
　　「啊……」阳物贯穿她花穴的一瞬间，她忍不住叫出声来，疼痛的感觉中带有一丝快感。
　　
　　飞桓毫不怜香惜玉的快速抽插着，也不管她准备好了没，他握着她的双乳，不断的在她花穴中猛烈抽插。
　　
　　「啊……太激烈了……啊……要坏掉了……啊……」巫艳故意半推半就，因为他喜欢这样子，太过柔顺的女人无法使他满意。
　　
　　飞桓没有说话，他只是更猛烈的抽插，每一下都深抵她的花心，每一下都是剧烈的疼痛，彷佛那里快要裂开一样。
　　
　　巫艳咬着下唇，忍受着他的粗暴，多少年来她等的就是这一天，眼看目的就快要达成了，想到此处，她的嘴角就微微上扬。
　　
　　「你在笑甚麽？」察觉她不太对劲的飞桓问道，可是他并没有停下来，他感到身体越来越热，五脏六腑好像被火烧一样，浑身有一种灼热感。
　　
　　「没有。」她抿着嘴否认，她摆动腰臀配合他的挺进，很快的他便泄了，当热液射入她体内的那一瞬间，飞桓觉得五脏六腑好像被撕裂一样，他大叫一声，朝她倒下。
　　
　　巫艳从床上坐了起来，闪开他倒下的身子，瞧着他痛苦的表情，她觉得无比愉悦，她终于可以获得自由了。
　　
　　「你……你对我……做了甚麽？」知道自己中毒的飞桓，立刻封住周身要穴，却惊讶的发现无法压抑爆发的毒素，此刻毒素正随着血液流遍周身，他惊讶的睁大双眼，难以置信一手栽培出来的人居然背叛了他。
　　
　　「没用的，飞桓，两年来我每天在你惯用的熏香里面添加了毒粉，加上一昧毒做药引，毒性已经侵入心脉，任凭你武功再怎麽高强，也回天乏术。」巫艳的嘴角泛起一丝冷冷的笑意，这个笑让他不寒而栗，甚麽时候她竟然变得这麽冷血？
　　
　　他记得刚将她带回巫门的时候，她对于一只受伤的兔子都呵护倍至，如今的她却变得比舌更加冷血。
　　
　　「你……」飞桓露出憎恨，想不到他竟然栽在她的手上，这个他一手培育出来的人。
　　
　　巫艳一掌打在他的胸前，将他毕身功力吸入体内，眼看功力源源不绝流入她的体内，而他却一点办法也没有。
　　
　　「你吸了我的功力，毒素也会随之流入你的体内。」飞桓觉得她真是太笨了，纵使他今日在劫难逃，她也得陪命。
　　
　　「这可要多谢你，你每日让我服些毒草、毒花，久而久之，我已经拥有对毒药的抵抗力，现在你的所有功力都是我的了。」巫艳吸尽他的功力之后，看着飞桓筋疲力竭的躺在床上，仅剩一息尚存。
　　
　　「哈哈哈，真不愧是我一手调教出来的人，你可能没发觉，你已经在不知不觉当中变得和我一样冷酷无情，今生今世你都注定和我一样孤独，因为根本没有一个人会爱现在的你。」飞桓大概猜得出，她杀他的动机是甚麽，她以为只要他死了就能得到真爱吗？她也太天真了。
　　
　　「住口，你给我去死。」巫艳打了他一巴掌，愤怒的道：「我要把你丢到毒沼潭去喂鳄鱼。」她说完便将他拖至大厅，按了机关便把他推下毒沼潭中，不一会儿他的尸体就被争食的鳄鱼吃了一乾二净，他临死前的惨叫回荡在大厅中，久久不散。
　　
　　「哈哈哈。」巫艳开心的仰天大笑，她终于等到这一天了，她终于摆脱了飞桓，以后再也没有人能够摆布她了。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.2鲜币)</font>巫山云雨〈45〉

　　
　　自那天以后，巫艳继任了巫门第九任门主，她编造了一个谎言，说飞桓被仇家所杀，因为是她所说的话，所以底下的门人也不敢质疑。
　　
　　七日过后，巫艳穿上凤冠霞披，抹上胭脂花粉，打扮得美艳动人，她盖上红巾坐上花轿，高高兴兴的前往崔府，准备嫁给崔浩。
　　
　　可是就在花轿抵达了崔府时，门外冷冷清清的，没有一个人出来迎接，也听不见喜炮和迎亲乐队的声响，如同往常一样静悄悄的。
　　
　　她命一个陪嫁的女弟子去敲门，开门的是一个老管家，他看了一眼门外的花轿，就要把关起来，那名女弟子挡在门前，问了半天，才知道崔家已经取消了这门婚事。
　　
　　「你说取消是甚麽意思？」从没遭人拒绝的巫艳，心头彷佛被人用捶子狠狠打了一记。
　　
　　「就是取消了，没有婚礼了。」老管家一副事不关己的模样，耸耸肩。
　　
　　「你给我让开，我要亲自问他。」巫艳一把将他推开，怒气冲冲的走了进去，他怎麽能这样对她？她为他几乎可以抛弃一切，她甚至将一手培育她的飞桓都杀了，到头来只换来这样的结果。
　　
　　「姑娘、姑娘，你不能进去呀！」老管家在后头喊。
　　
　　崔府的人听到声响，一群侍卫冲出来拿着刀剑想要阻挡她，却被巫艳一掌击毙，
　　她如入无人之境一般，轻而易举的来到大厅，怒目瞪着正在喝茶的崔墨。
　　
　　「是你干的吧，你把浩哥藏到哪去了？」巫艳的眼神尽是怒气，她早该将这碍事的人给杀了。
　　
　　「藏，我没有藏，是浩儿改变主意，他没有跟你说吗？」崔墨得意的笑道。
　　
　　「说甚麽？」巫艳一把扯着他的衣领，眼里几乎可以喷出火来。
　　
　　「说他要取消你们之间的婚约，不，根本没有甚麽婚约，从头到尾都是你一厢情愿，浩儿怎麽可能会娶你这个妖女。」崔墨一点都不在乎她的威胁。
　　
　　「我不相信，你叫他亲自来跟我说。」巫艳觉得这根本是他编的谎话，崔浩不会背叛他们之间的誓言，她知道，他不会。
　　
　　「浩儿他根本不想见你，呶，你自己看吧。」崔浩拿起一封信，交给她。
　　
　　巫艳放开崔墨，打开信封，只见里面写着四个字：「恩断义绝。」
　　
　　「不，我不相信这是真的，这不可能是真的，我不相信，一定是你们在骗我。」巫艳往后退了几步，她松开手，信纸飘落在地。
　　
　　她还依稀记得，当他说要娶她时的眼神，她知道他是真心的，怎麽可能才过了几天，他就改变主意，不可能，她不相信。
　　
　　一滴清泪顺着脸颊滑落，她的心从来都没这麽痛过，头上的红巾也飘落在地，这一定是老天爷跟她开的天大的玩笑。
　　
　　原以为她遇到一个真心爱她的男人，现在却告诉她这不过是一场骗局，她觉得自己像个白痴一样被人摆布。
　　
　　「现在你相信了吧，巫艳姑娘，你还是请回吧，不然把事情弄得太难堪，对你也没甚麽好处。」崔墨冷冷的笑着。
　　
　　「今天的事情我不会这麽就算了，我一定会查清楚。」巫艳说完，愤怒的转身离开。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.3鲜币)</font>巫山云雨〈46〉

　　
　　夜晚，天空仍然没有一丝月光，她一个人坐在鸳鸯喜被上，原本应该是热热闹闹的洞房，却是冷冷清清的。
　　
　　巫艳连自己怎麽回巫门的都不知道，一路上她都觉得恍恍惚惚的，彷佛这一切都不是真实的一样。
　　
　　也许，从一开始这一件事就是个骗局，也许他对她根本就不是真心的，他只是存心玩弄她的感情，现在目的达到了，就把她抛在一边。
　　
　　飞桓说得没错，像她这种女人根本不可能得到真爱，有哪个人会爱上一名杀人不眨眼的女人，更何况她也不是一般的人，她是巫门之主。
　　
　　原以为杀了飞桓，她就可以摆脱可悲的命运，没想到，却只是让她更加认清自己的命运而已。
　　
　　她的脸上布满泪痕，胭脂被泪水弄花了，她看起来人不像人，鬼不像鬼，巫艳瞧着镜中的自己，觉得这真是天大的讽刺，一向玩弄男人于股掌中的巫艳，居然会被男人玩弄。
　　
　　不，她不甘心，她不想接受被抛弃的事实，她一定要亲自当面向他问个清楚，他是不是真的要与她恩断义绝。
　　
　　巫艳将镜子狠狠摔在地下，铜镜裂成两半，就像她支离破碎的心一般。
　　
　　她走到桌前，拿起一管箫，悠悠忽忽的吹奏起来，箫声无比的凄凉，彷佛诉尽她心中的愁苦。
　　
　　难道真的像飞桓所说的那样，她永远也得不到真爱，她注定只能活在杀戮与算计之中吗？
　　
　　＊　　　＊　　　　　＊
　　
　　同一个夜晚，崔浩却被关在房里，门被上了锁，他死命拍打着门窗。
　　
　　「放我出去、放我出去，听到没有，我要出去。」崔浩拍得手都流血了，仍然不放弃，他的家人将他挂在墙上的佩剑给收了去，不让他有逃脱的机会。
　　
　　他从早晨开始就发现事情不对劲，早上仆人送来早饭后，就将门给上了锁，只留下一壶水给他，不管他怎麽喊怎麽叫，也没有半个人理会。
　　
　　他知道这一定是他父亲的主意，崔墨一开始就反对这桩婚事，所以当他不顾家人的反对应试要筹办这场婚礼时，他的父亲就使出这种强硬的手段，不让他与巫艳成亲。
　　
　　崔浩绝望的靠着墙坐下，他堂堂一个男子汉，居然连自己的婚姻都无法自主，他突然觉得自己好没用，不知巫艳会作何感想，她一定会恨他入骨吧？
　　
　　虽然认识她的时间不长，从她的双眸中可以看出来，她是一个不向命运的屈服女子，一身过人武功，难免使她心高气傲。如果她知道他也是身不由己，不知道会不会原谅他？
　　
　　这时门开了，崔墨走了进来，对他说道：「为父已经替你另外订了一桩婚事，十天之后你就要迎娶宰相之女白玲为妻。」
　　
　　「这算甚麽，现在连你们都想要干涉我的人生吗？」崔浩愤怒的从地上跳起来，从来不曾忤逆过父亲的他，居然像对待仇人一样，敌视着他，彷佛他不是他的父亲，而是另外一个人。
　　
　　「放肆，这是你和父亲说话应有的态度吗？」崔墨打了他一记耳光，非常火大的瞪着他，自古婚姻大事都是由父母作主，哪里由得他任意妄为。况且他要娶的，还是人人得而诛之的巫门之主巫艳，这种事情在崔家根本就不被容许。
　　
　　「哼，你有把我当成是你的儿子吗？我不过就是你们获得另一个家族势力的棋子罢了，逼我与白氏一族联姻，好巩固崔家的势力，让你升官掌握更多的权力，你以我不知道你们的阴谋吗？」崔浩忿忿的吼道，他讨厌任人摆布的人生，真希望自己不是生在官宦世家。
　　
　　「事情不是你想像得那麽简单，这是皇上赐婚，如果拒绝是要杀头的，难道你希望我们全家因为你的任性而被砍头吗？」崔墨将事情的严重性告诉他。
　　
　　「哈哈，你以为这样就能逼我就范吗？就算我娶了白玲，将来也不会幸福的，而且艳儿那边你们要怎麽办，她会怎麽想？」崔浩觉得最无辜的就是巫艳了，她本来可以开开心心的做新娘子，却因为他是崔尚书的儿子，打破了她的美梦。
　　
　　「她怎麽想我管不着，我只知道不能让我的儿子堕落沈沦，你早点醒悟吧，像她那样的女人还是划清界限的好。」崔墨说完就走了出去，将房门锁上。
　　
　　崔浩无力的「砰」的一声跌坐在地，也许他一生注定都无法掌握自己的命运，他的父亲说得没错，皇上赐婚是不能抗旨的，否则一定会株连全家。
　　
　　而且白玲也是无辜的，如果他悔了婚，那叫她以后还要如何嫁人？又有谁会愿意要娶她？不想伤害任何人的崔浩，却在不知不觉中，伤害了两个女人。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.2鲜币)</font>巫山云雨〈47〉

　　
　　在他大婚之日的前一天，一直在禁食抗议的崔浩，终于一反常态的开始进食，在吃完饭后，他走到大厅，看着全府上下的婢女、家丁正在张灯结彩，热热闹闹的准备办着喜事，可是他却一点也高兴不起来。
　　
　　红色的喜联，看在他的眼里如同白色的挽联，放在大厅上的一对龙凤花烛，也彷佛是奠仪，他的心中只有无限的哀凄，为自己的命运感到悲哀，也为被他伤害的女人感到悲哀。
　　
　　他走到坐在大厅主位上的崔墨面前，宣布他的决定：「爹，孩儿决定遵照您的意思，与白家小姐成亲，但孩儿有一个要求，望爹亲应允。」
　　
　　「哼，都甚麽时候了，还跟我谈条件，我告诉你，明天的昏是你答应也好，不答应也罢，都要给我老老实实的拜堂成亲，否则你就是我们的崔家罪人，看你怎麽面对崔家的列祖列宗。」崔墨又劈头把他给数落了一顿，都怪他教子无方，才养成他这样叛逆的个性。
　　
　　「老爷，你就听听浩儿想说些甚麽吧！他好不容易答应了这门亲事，你就别再逼他了。」眼见儿子瘦得形容憔悴的崔母，心中十分不忍，再怎麽说他也是她十月怀胎所生，母子连心，自然是不忍他再受苦。
　　
　　「哼，都是给你惯坏的。」崔墨把瞪了她一眼，慈母多败儿，这句话说的真是不错。
　　
　　「爹，孩儿想要出去一趟，但孩儿保证，明日辰时一定准时赶回来成亲。」崔浩想要去见巫艳，无论如何他都要再见她一面。
　　
　　「不行，你一定是跑去见那个妖女，见到她你又会心软，又要悔婚，我不准。」崔墨当然知道他的心思，要是让他去见巫艳那还得了，他肯定不会乖乖回来成亲的。
　　
　　「老爷，浩儿想去你就让他去吧，难得儿子想通了。」崔母在一旁劝道。
　　
　　「夫人哪，你怎麽这麽糊涂？他就是被那个妖女迷得晕了头，现在再让他们见面，他一定会跟那妖女私奔，哪还会回来？」崔墨决计不肯答应。
　　
　　「爹，您若不答应，孩儿就死在您的面前，这桩婚事一样办不成。」崔浩从袖中取出准备好的小刀，抵着自己的脖子，以死威胁崔墨。
　　
　　「你……你这个不肖子，你别以为这样我就会答应。」崔墨拍拍双掌，召来护卫将他团团围住，说甚麽也不肯让他离府。
　　
　　「哎呀，浩儿你可千万别想不开啊，有话好好说。」崔母见他将刀子抵着脖子，心乱如麻，赶忙又向崔墨劝道：「老爷您就答应了吧，我们只有这麽一个儿子啊！」她说着伤心的哭了起来。
　　
　　「唉，夫人你别哭了，罢了，算我怕了你们娘儿俩，去吧，要去就去，你们的是我再也不管了。」崔浩被她搅得心烦不已，挥挥手撤走了侍卫，不再阻拦崔浩。
　　
　　「多谢爹、多谢娘，孩儿一定会守信，明天一定会回来。」崔浩见双亲答应，边收起小刀，转身奔出崔府大门。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.5鲜币)</font>巫山云雨〈48〉（限）

　　
　　崔浩从马房牵了一匹快马，直奔巫山，到了大殿门口已经是傍晚了。
　　
　　当他想要进殿时，却被两名女弟子拦住。
　　
　　「站住，来者何人，竟敢擅闯巫门。」一名女弟子厉声喝叱，挥着手中银色长鞭，阻挡他的去路。
　　
　　「两位姑娘，在下崔浩，有要事要见贵派圣女，烦请通报一声好吗？」崔浩好生好气的对她说。
　　
　　「甚麽圣女？我们巫门没有圣女，你快点滚，否则我就要喊人了。」那名女弟子瞪视着他，再一次警告他。
　　
　　「巫门圣女难道不是巫艳麽？」崔浩被关了好些天，没听到巫艳已经记认为门主的消息，还以为她仍是巫门圣女。
　　
　　「放肆，你胆敢直呼门主名讳。」另一名女弟子扬起手中长鞭，斥喝道。
　　
　　「快去通报门主，说有外人闯进。」她身旁的女弟子朝她使个眼色，那名女子便转身进殿通报去了。
　　
　　不一会儿，那名女弟子走了出来，对崔浩道：「门主有令，让你到偏殿等候。」
　　
　　「多谢。」崔浩在她的带领下，来到偏殿。
　　
　　这座偏殿便是从前飞桓的房间，房间里到处挂着紫色的纱幔，巫艳很喜欢这房间的布置，所以就保留了下来。
　　
　　崔浩走进偏殿，只见巫艳坐在紫色纱慢之后，吹着箫，箫声十分的凄凉寂寞，彷佛诉尽心中的凄苦。
　　
　　「门主，人已带到。」那名女弟子站在纱幔前一尺的地方，她恭敬的拱手朝她说道。
　　
　　「嗯，你退下吧。」巫艳停止吹箫，朝她挥挥手。
　　
　　「是。」那名女弟子随即走了出去。
　　
　　「艳儿，没想到你竟然当上了门主。」崔浩见到已贵为门主的她，感到十分意外。
　　
　　「让我想不到的是，你竟然在婚礼当天取消了婚事，怎麽现在才突然想到要来找我，你以为我巫艳是那种呼之则来，挥之则去的女人吗？」巫艳放下手中的箫，穿过纱幔走到他的面前，她的眼中燃烧着怒火。
　　
　　「对不起，艳儿，我知道你一定很恨我，但是你听我解释，我是有苦衷的。」崔浩捧起她的双手，双眸充满愧疚，他知道是他愧对她在前，是他让她难堪，一切都是他的错。
　　
　　「你说，我在听。」尽管巫艳曾经恨过他，可是她始终对他怀着一丝希望，现在他来到她的面前，她决定再给他一个机会，听听他怎麽说。
　　
　　「艳儿，那天我爹把我锁在房里，我想要出去，可是没办法，我说的都是真的，你要相信我。」他知道没资格求她原谅，可是他与她同样也都是受害者。
　　
　　「你说你被锁住，那你现在是怎麽出来的？」巫艳不得不质疑他，她总觉得有事情瞒着她，没有对她说出所有的实情。
　　
　　「我是逃出来的。」他撒了一个谎，他没办法告诉她明日就要跟白玲成亲的消息，他就是没法亲口告诉她这个残忍的消息。
　　
　　「哦，是麽？既然逃得出来，为甚麽我们成亲那天你不逃，偏偏要等到现在才逃？」巫艳的眼神十分冰冷，自从他婚礼当天不见人影，可知她流了多少泪，心碎了多少回？他现在突然出现，要她如何能接受？
　　
　　「我知道再怎麽解释，都无法说得清楚。艳儿，我今天来此只是想告诉你，我爱你，无论发生甚麽事，都无法阻挡我对你的爱。」崔浩不管她是否生他的气，一把将她拥入怀中，亲吻她的唇，即使他撒了个谎，可是他对她确实是真心的。
　　
　　「浩哥，你知道的，我一直都相信你，只是你不该那样对我。」当他说他爱她的时候，巫艳的心就融化了，这些天的怨恨也消失得无影无踪，就算他是在骗她，她也心甘情愿让他骗。
　　
　　女人面对爱情时，就是这麽傻。
　　
　　「对不起，艳儿，对不起。」除了对不起，他不知还能再说些甚麽。他从唇畔一直吻到她雪白的颈子，只要能和她在一起，哪怕只有一天，他也心满意足了。
　　
　　巫艳也热情的回应着他的亲吻，她不想去追究那些细节，不想去分辨他话中的真假，只想享受这一刻的温存。
　　
　　他们一边热情的吻着，一边走到床边，双双倒在床上，巫艳放下床前紫色的杀幔，一袭纱帘将他们与外面的世界隔绝开来。
　　
　　紫色的纱幔，编织出梦幻般的色彩，倒在床上温存的两人，都不想思考那些烦人的琐事，他们只想享受这一刻温存的时光。
　　
　　「艳儿，你好美。」崔浩脱去她的衣衫，将头埋在她那对傲人的双乳之下，又舔又吻让她的身体逐渐热了起来。
　　
　　「哦……哦……」巫艳抱着他，热情亲吻着他的脖子，双腿夹着他的腰，让他的阳物插入她的花穴中。
　　
　　崔浩不断的扭动着腰臀，让阳物在她花穴中一下又一下的抽插着。
　　
　　「啊……好舒服……啊……」她忘情的叫喊着，花穴流出许多淫水，下身传来酥麻的快感，这是飞桓所不能给她的畅快。
　　
　　「艳儿，我好想一直干你，一直插你，再也不要与你分开了。」崔浩的眼中泛着泪光，他知道过了今晚，他就只能是别人的丈夫，白家的女婿。所以他更加要好好珍惜，与她温存的短暂时光。
　　
　　他也曾想过逃家，想过逃婚，可是他不能这麽自私，如果他逃了，那麽他的家人就必须承受他所留下的烂摊子。尽管他不喜欢那个专制的家庭，可是不管怎麽说，那也是养育他二十几年的家，他不能这麽自私的弃之不顾。
　　
　　「哦……哦……好爽……好舒服……用力……用力插烂我吧！」巫艳沈溺在情欲里，没有察觉到他的异样，她的双乳不断的晃动着，快感如潮水般直袭而来。
　　
　　他不断的在她体内抽插着，每一下都直抵花心，然后退到洞口，再一次用力冲刺，每抽插一下，让她身子微微颤抖，酥麻的感觉一波一波涌上。
　　
　　「啊……啊……」巫艳大声浪叫着，她双手紧紧抱着他，十指在他背上留下一道道的抓痕，而这点疼痛并不足以让他停止动作。
　　
　　崔浩快速的抽插几下，当她快要达到高潮时，他将热液射入她的花穴之内，两人同时发出畅快的呻吟，一同倒在鸳鸯红被上。
　　
　　巫艳满足的躺在他温暖的怀中，觉得无比的幸福，她终于打破了飞桓的诅咒，她并非是一个无法得到真爱的女人，至少她以为她得到了真爱。
　　
　　「浩哥，以后无论发生何事，你可不能再抛下我，心伤一回就够了，我无法再承受第二回。」巫艳在他胸前画着圈，抬起眼眸望着他，眼中有几许愠意，像是在责怪他在大婚之日不见踪影之事。
　　
　　「艳儿，执子之手，与子偕老，这是我对你的承诺，永远不会改变。」他在她额上吻了一下，见到她如此开心，他实在狠不下心告诉她真话，所以他对她撒了个谎。
　　
　　如果可以，他想和她一起厮守到天荒地老，他不在乎她是何身份，他只想和她永远在一起。偏偏世上就是有许多的无奈，许多的身不由己，他只希望当她知道真相后，能够谅解他今日的善意欺骗。
　　
　　「嗯，我相信你，尽管我从没相信过任何人，但是我愿意相信你。」巫艳朝他妩媚的一笑，这一笑千娇百媚，藏着无数温柔，她从来不曾这样对男人笑过。
　　
　　「艳儿……」崔浩将她紧紧搂在怀里，闭上双目，逼自己不再去想明日将会如何。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.34鲜币)</font>巫山云雨〈49〉

　　
　　半夜，崔浩趁着她还在熟睡时偷偷离开巫门，他骑着快马赶回崔府。
　　
　　这一天，崔府门口挤满围观的群众，迎亲队伍热闹的喜乐吹打声，一顶大红花轿停在门前。
　　
　　崔浩在众人的簇拥下，迎接新娘子，喜娘将盖着红布巾的白家小姐掺扶下轿，将她的纤纤素手交到他手中，两人走到崔府大堂准备拜天地。
　　
　　崔墨和崔母喜气洋洋的坐在主位上，看着自己的儿子终于要成家立业，非常欢喜。
　　
　　「一拜天地。」司仪高声喊道。
　　
　　就在崔浩与白玲准备跪下拜堂时，一名女子怒气冲冲的走进大厅，她身旁跟着两名女弟子，三个人一副杀气腾腾的模样，围观的群众纷纷让道。
　　
　　崔浩认出那名女子便是巫艳，一半是喜，一半是忧。
　　
　　「这到底是怎麽回事？你今天把话给我说清楚。」巫艳捉着他的手腕，眼中充满怒气的问。她一早醒来就发现他不见踪影，派人打探才知道，原来他今天要与白相爷之女白玲成亲。她一怒之下，便跑来兴师问罪。
　　
　　「艳儿，对不起。」崔浩自知有愧，不敢直视她的双眼，他没有脸面对她。
　　
　　「对不起，一句对不起就完了麽？你在与我成亲当日不见踪影，你说你有苦衷我相信了。昨日你跑来找我，说你爱我，想要与我永远厮守，我也相信你了，你今日居然在这里跟其他女人拜堂，现在你又怎麽解释？有苦衷、不得已，还是你根本是个负心薄幸之徒？」巫艳气冲冲的问。她的怒气足以燃烧在场的所有东西，她无法忍受他一而再，再而三的欺骗，她不禁怀疑，他对她到底是不是真心？还是从一开始，他有心玩弄她的感情。
　　
　　「艳儿，我知道我再怎麽解释，你也无法原谅我，我只能说对不起。」崔浩不知该如何向她解释这一切，他并不想辜负她，可是他不能这麽做。
　　
　　「我不想再听这句话。」巫艳扬手甩了他一巴掌，她好恨，好恨自己为甚麽一再相信这个男人，她早该知道所有男人都是不可信。
　　
　　「够了，你这个妖女，今天是我儿的大喜之日，请你不要在此捣乱，来人哪！把她给我轰出去。」崔墨一掌拍在桌子上，站了起来，唤来侍卫要将她给赶出去。
　　
　　那些侍卫没一个敢动手，他们都听说过巫门之主巫艳的手段，她的武功在当世可谓无人能敌，谁也不想白白送命。
　　
　　「怎麽啦，全部都聋了，我让你们把她给撵出去，听到没有。」崔墨见那些侍卫没有动作，朝他们斥喝道。
　　
　　「老爷，不是我们不遵从你的命令，而是这个女人，我们实在是惹不起啊！」一名侍卫跑到他身边，低声在他耳畔说道。
　　
　　「你无话可说了吗？我再问你一次，你是不是真的要娶这个女人？」巫艳的声音因愤怒而微微颤抖，她的双手紧紧握拳，愤怒已经几乎让她失去理智。
　　
　　「是。」崔浩点点头，他还有选择吗？有道是圣命难违，哪个做臣子的胆敢违抗皇帝的命令，所以他只好选择牺牲她，牺牲自己的感情。
　　
　　「那你昨晚跟我说的话，都是谎言罗！」巫艳没想到她居然会栽在他的手上，居然会被一个男人给欺骗。
　　
　　「不是，艳儿，我是真心爱你的，这一点永远不会改变。」崔浩好想冲上去，把一切都告诉她，可是他怎麽让他的双亲在亲朋好友面前丢脸，让崔家的声誉毁于一旦。
　　
　　围观的群众，纷纷交头接耳，还不时朝他们指指点点。
　　
　　「哈哈哈，事到如今你还想要骗我吗？你以为我还会相信你吗？」巫艳大笑几声，嘲讽自己的有眼无珠，因为相信这个男人，把心交给了他，反让她成为门人眼中的笑柄，这个脸她无论如何都丢不起。
　　
　　这时白玲掀开头巾，不明白发生了何事？她问道：「怎麽回事？这个女人是谁？」
　　
　　「既然你决心要娶她，那你就和一具尸体拜堂吧！」巫艳说完，一扯下绑束头发的丝线，迅速朝白玲咽喉一划，新娘子还来不及惨叫，就已经倒落在地，气绝身亡了。
　　
　　「白玲。」崔浩冲上去抱着她的尸身，眼神充满悔恨的望着巫艳，大声喊道：「你恨我，冲着我来就是了，为甚麽要滥杀无辜？」
　　
　　「哈哈哈，我要让你痛不欲生，我要让你后悔欺骗我、玩弄我的感情。」巫艳露出得意的神情，也许在情感上她注定是输家，但是她要让所有的人都知道，与她作对的下场就只有死。
　　
　　「崔家的人给我听着，三日之后我会来此取所有人的性命，我要崔浩亲眼看着，背叛我是甚麽样的下场。」巫艳说完，转身便领着两名女弟子离去，只留下悔恨不已的崔浩。
　　
　　他以为他的牺牲可以救全家人的性命，没想到到头来，他谁也救不了，还让无辜的白玲为他牺牲。
　　
　　他现在才认清巫艳究竟是甚麽样的一个女人，原来外面对她的传言并不是谣言，她冷酷无情，杀人毫不眨眼，为达目的不择手段。可笑的是，他还一度以为她与其她女人并无不同，不过是渴望爱情的女子。
　　
　　在她柔媚的外表下，掩饰的是一颗比蛇蝎更加恶毒的心。




<table width=100% height=30 border=0 cellpadding=0 cellspacing=0 id=m9 onClick=showhide('m9sub')>
<tr><td width=37 align=center valign=top><img src=h

[img]http://gra.myfreshnet.com/image/columnist/warning2.gif[/img]


亲爱的鲜鲜人，您好： 
由于您目前正在开始含有18禁内容的文章，因此请您先确认您的实际年龄已经年满18岁，并可接受含有18禁内容之文章，再继续阅读；如您为未满18岁，请勿继续观看本资料夹中的文章，谢谢！ 
确定阅读 取消阅读　 

附注：
如您已年满18岁，并且不想再次出现警告视窗，请您到【会员中心】的个人资料中，更改您的阅读分级设定即可，谢谢！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.28鲜币)</font>巫山云雨〈50〉

　　
　　巫艳这辈子最不能忍受的就是背叛，尤其是被她心爱之人背叛，这让她痛不欲生。可是她不会让他称心如意的，她要他后悔，后悔他对她所做的一切。后悔他背叛她们之间的誓言。
　　
　　甚麽执子之手，与子偕老，全部都是谎言，她竟然傻得去相信。
　　
　　飞桓说的对，就算没有他，她这一辈子也得不到真爱，她不得不承认，飞桓才是最了解她的人，甚至胜过她自己。
　　
　　回到巫门之后，她召集门人，下达将要剿灭崔府的命令。
　　
　　其中一名女弟子道：「门主，崔墨一家乃是朝廷重臣，我们没有必要因为私人恩怨，而和朝廷作对。」
　　
　　「哦，你的意思是要我放弃复仇罗？」巫艳从主位上站了起来，走到她的面前，冷冷的问。
　　
　　「您是一门之主，不应当冲动行事，属下认为……」那名女弟子的话还没说完，巫艳就已杀死白玲相同的手法，以丝线在她咽喉上划了一道，那名可怜的女弟子当即倒地身亡。
　　
　　「还有人要反对这次的行动吗？」巫艳冷冷的环顾四周，在场众人全都鸦雀无声，谁也不想成为下一个倒在地上的尸体。
　　
　　「很好，那就准备出发。」巫艳满意的点点头，她自己都没注意到，她的眼神已经变得冰冷、残酷，从前的柔情早已荡然无存。
　　
　　＊　　　　　 ＊　　　　　　　＊
　　
　　三日后，巫艳乘坐着一顶紫色的华轿，由四名女弟子抬着，轿前站着两名女弟子，吹着长笛，沿途驱赶毒蛇一路来到崔府。
　　
　　那蛇儿一进了崔府见人就咬，被咬者无不中毒身亡，纷纷倒地惨叫不绝。
　　
　　巫艳命人将崔墨、崔母以及崔浩的两位兄长全都捉了起来，命人将他们困绑在大厅门前的梁柱上。
　　
　　巫艳坐在轿中，欣赏着这一幕。
　　
　　「你这妖女，你究竟想怎麽样？」崔墨骂道。
　　
　　「不过是想让你们生不如死的滋味，呵呵。」巫艳掩嘴笑道。
　　
　　「你要对付的人是我，快放了我爹娘。」崔浩从屋子里跑了出来，他走到轿前，朝她大声喝道，一人做事一人当，他不想牵连到家人身上。
　　
　　「要我放了他们可以，只要你服下这个药丸，我就放了他们。」巫艳命一名女弟子，拿了一颗黑色的药丸交给他。
　　
　　「浩儿，不要吃，不要受这个妖女的威胁。」崔墨大声喊道。
　　
　　「爹、娘对不起，此事都因孩儿而起。」崔浩十分自责，他十分后悔为甚麽当初没听爹娘的话，与巫艳划清界限，现在他所能做的只有保全家人的性命。
　　
　　他将药丸吞下，将双手高举，表示确实服了药。
　　
　　「哈哈哈，很好。」巫艳高兴的大笑着，她挥挥手，轿前两名女弟子即刻吹奏笛子，蛇儿朝绑在柱子上的几人爬去，在他们的脖子上各咬了一口，没多久崔墨还有崔母，以及崔浩的两位兄长全都死于毒蛇的利齿之下。
　　
　　「爹、娘，你……你不守信用。」崔浩见到双亲身亡，忿忿的转过头来，怒视着她。
　　
　　「哈哈哈，守信，你不也没守过信吗？崔浩我要你心痛的滋味是甚麽？背叛我巫艳的下场又是甚麽？」巫艳冷冷的道，她的眼神像两潭寒冰。
　　
　　「不管你信不信，我没背叛你，更没欺骗过你。」崔浩说完，觉得心痛如绞，双膝跪倒在地，一手捂着胸口，痛苦的大叫着。
　　
　　「事到如今，我不会再相信你的鬼话了，崔浩你已经中了我巫门独门至毒，不过你放心，我不会这麽轻易就让你死的，这种毒只会折磨人，不会伤人性命，每逢月圆之夜都会发作一次，但是每发作一次，毒性就会更甚以往，痛苦也会加倍。我要你永活在痛苦中。」巫艳说完，便打道回巫门，虽然大仇已报，却不知为甚麽，她并无胜利的快感，反而更增添几分落寞。
　　
　　自此之后，巫艳性情变得残暴、无情，只要有不顺她意的人，就算是巫门的人，她也会毫不留情的取之性命。她夜夜与不同的男人欢好，完事之后便吸取他们的内力，将他们扔到毒沼潭里喂鳄鱼。
　　
　　一年一年就这样过去了，巫艳成了江湖中闻风丧胆的女魔头，朝廷虽然想要捉拿她，却不知巫门的正确方位，就算找到了，派去的人马往往都是有去无回。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.24鲜币)</font>巫山云雨〈51〉（限）

　　
　　巫艳则每年都会离开巫门一趟，有人说她是去会见她的旧情人，崔浩。但她的行踪总是成谜，就连她的三个徒儿也不知道。
　　
　　传说，巫艳每年都带着各式各样的男人，在崔浩面前跟其他男人欢好，完事之后，又当着他的面将那些男人杀掉。
　　
　　巫艳跪在床前，含着一个男人的阳物，不断的套弄着，另一个男人则从她身后，将阳物插进她的花穴里，三人发出淫秽的叫声。
　　
　　「哦……哦……这女人的功夫真了得，好舒服。」被她含着阳物的男人，一手按着她的头，十分的享受。
　　
　　巫艳嘴里含着阳物，无法叫出声，但花穴传来酥麻的快感，让她喉咙发出嗯嗯啊啊的声音。
　　
　　他身后的那个男人，双手握着她的双乳，不断的搓揉着，他摇晃着下身，让阳物深深插入她的花心，她的花穴中流出许多淫水。
　　
　　「哦……这女人真紧，真是她妈的爽……」那个男人不禁越插越快，还不时说着淫秽的话语来助兴。
　　
　　巫艳的花穴传来阵阵快感，一阵猛烈的撞击，她终于受不了的吐掉男人的阳物，张口大叫出声：「啊……啊……快干死我了，要插烂了……啊……」
　　
　　「宝贝儿，再叫大声一点，让他也听听。」那个男人瞥了一眼，被绑在房间另一头椅子上的崔浩。
　　
　　崔浩的手脚都被绑住，他闭上双眼，强迫自己不去听、不去看，可是淫荡的话语偏偏一字不差全都传入他的耳里。
　　
　　「啊……啊……好舒服啊……」巫艳故意大声浪叫，报复性的喊着，她要他被心爱人背叛的滋味。
　　
　　等到两个男人都泄了之后，巫艳将他们全都杀了，她下了床，把衣服穿上，走到崔浩身前，蹲下身来问道：「怎麽样，想不想要我？」她看着他鼓起的裤裆，知道他的欲望已被挑起。
　　
　　「你这麽作贱你自己，就只为了报复我？」崔浩睁开眼，满是怒意的瞧着她，眼神中又有一丝同情。她就是太渴望爱情，最后才甚麽都得不到。
　　
　　「对，就只为了报复你，在你娶别的女人的时候，就应该想到。」巫艳得意的笑着，如果她注定得不到爱情，那麽她也不让他得到。
　　
　　「艳儿，你知道你真的很可悲吗？身为一门之主，却始终活在仇恨里，我虽身中剧毒，但日子过得却比你快活得多，因为我不用怀着仇恨过日子。」崔浩大笑着，他看似输了，却是赢了。
　　
　　巫艳一听这话，扬起柳眉，她撕开他的衣襟，他的胸膛因为剧毒而发黑，她看了之后得意的笑了笑，道：「你在逞强，毒已入了脏腑，每发作一次你就疼痛难当，我不相信你还能活得比我好。」她说这话时，眼中泛着泪光，这不是她想要的结果，可是高傲的她，绝对不许有人背叛她，特别是他崔浩。
　　
　　「艳儿，不管你相不相信，从以前到现在我都没有背叛过你，可是你却因为一时之气，而杀了这麽多人，有一天一定会得到报应的。」崔浩觉得她很可悲，也很可怜。
　　
　　巫艳苦笑了一下，她替他松开绳子，没再说甚麽，走到窗边坐下，吹着她最锺爱的箫，凄凉的调子彷佛在诉说她心中的悲苦。
　　
　　箫声彷佛在低低的唱着：「醉罢酒醒垂杨树，一晌贪欢，无计留春住。相思更长谁与诉，疑是镜花水中雾。」
　　
　　她的脑海里浮现飞桓的身影，他彷佛在嘲笑她，永远也得不爱真爱。她觉得飞桓就像是诅咒一样，不管她走到哪儿，总是无法摆脱他，即便他死了，她也永远活在他的阴影之下。
　　
　　至今想起这段往事，巫艳的心仍隐隐作痛，难道过了这麽多年，她仍然无法忘了他吗？




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.36鲜币)</font>巫山云雨〈52〉

　　
　　自从秦暮雪走后，燕秋雨除了白天与众人议事，夜晚就把自己关在书房内，他翻遍群书只为找寻有关巫门的记载，以及兵法与机关阵术的破解之法。他知道，一旦她回到巫门，要见她只有一个办法，那就是攻上巫门，把她给抢回来。
　　
　　他相信巫艳一定会救她的，否则根本不必大费周章，派遣李如虹与沈若瑶将她带回，要一具尸体能有甚麽用？
　　
　　虽然认为她一定平安无事，可是另一个比她的毒患更让他忧心的是，如何让她永远脱离那个鬼地方？他时在无法想像，她在巫门那种鬼地方待了十年，这十年她到底是怎麽生存下来了？一想到此处，他的心就揪在一起，曾经说好无论如何都会好好保护她，都会陪在她身边，可是十年前那场意外，他却把她一个人丢在山洞里。
　　
　　既然一切都是由他而起，那麽也该由他来做一个结束，如果他们相爱注定要建立在血腥上，那麽他愿意为她开辟一条血路，纵使双手沾满血腥，他亦义不容辞。
　　
　　这时，书房门外传来敲门声：「秋雨兄弟，是我和崔大人。」
　　
　　「请进。」燕秋雨一听是他门两人，赶忙起身去开门。
　　
　　「哎哟哟，我说秋雨兄弟，你这是要去进京赶考，还是打算去考状元？一屋子的书，我看都可以开一间书院了。」柳钦一走进书房，便看到堆积如山的书，于是调侃他一下。
　　
　　「燕门主，我们都知道你思妻心切，可是你除了议事就是把自己关在书房，咱们还没攻上巫山，你就先把自个儿给累垮了，要是燕夫人知道了，一定也不会安心的。」崔浩拍拍他的肩头，苦笑了一下，他这样的搞法，还没到巫山他自己就先累垮了。
　　
　　「谢谢柳大哥与崔大人的好意，只是我实在是睡不着，只要一想到暮雪待在那种地方，我就想要赶快把她给救出来。」燕秋雨两只眼睛都变成了熊猫眼，可是他一点也不想休息，另外一个原因是，一个人实在孤枕难眠。鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共？他现在终于明白个中滋味了。
　　
　　「救当然要救，只不过你这样熬，也未必能想出个办法来。」柳钦搭着他的肩膀，让他在一张椅子上坐下，似乎有话要对他说。
　　
　　「柳大哥此言何意，莫非有甚麽万全之策？」他问道。
　　
　　「燕门主，你知道巫艳是甚麽来历吗？」崔浩问，从他的眼神看来，他好似知道一些。
　　
　　「不知。」燕秋雨摇摇头，自从他行走江湖以来，就只听过巫门之主巫艳的名号，却不知她是何来历。
　　
　　「那就听崔大人慢慢说给你听吧，知己知彼才能百战百胜嘛！」柳钦朝他笑道。
　　
　　「愿闻其详。」若论资历，燕秋雨是及不上他们两位的。
　　
　　「不瞒你们说，巫艳曾是我未过门的妻子。」崔浩找了张椅子坐下，语重心长的道。
　　
　　「啊？」燕秋雨一听眼睛睁得老大，想不到朝廷官员崔浩竟然与巫艳定过亲，真是难以想像。
　　
　　「不然你以为皇帝老儿，干嘛派崔大人来剿灭巫山？」早就明白内幕的柳钦笑道。
　　
　　「原来其中还有这层缘故。」燕秋雨这才恍然大悟。
　　
　　「三十五年前，我与巫艳不顾父母的反对，私自定亲，家父因为她修练旁门左道的邪功，练毒、养毒蛇、毒虫而排斥她，那时我太年轻，只想要和自己心爱的人厮守终身，根本没考虑到其他人的感受。」崔浩说到这里，很有感触的叹了口气。
　　
　　「然后呢？」燕秋雨催促着他继续说下去。
　　
　　「家父另外给我订了一桩亲事，要我娶当时的宰相之女为妻，我虽不愿，但父亲命人将我关在府中，不让我出门半步，到了我与巫艳成婚那一日，我迟迟没有出现，巫艳跑来我家找我，却被我的父亲羞辱一番，她误以为是我抛弃了她，另结新欢，从此她开始仇视天底下的男人。」崔浩语重心长的说着不堪的过往。
　　
　　「所以那个老妖妇才这麽变态。」柳钦下了个结论。
　　
　　「那为何她不找崔大人报仇？」燕秋雨问。
　　
　　「她有来找过我，逼我吃一种毒药，此毒每隔三日便会发作一次，它不会致命，可是每次发作就像万虫钻心那样痛苦，多年来我一直被此毒所苦。」崔浩解开衣襟，胸前一大片瘀黑，便是中了此毒的证明。
　　
　　「想不到巫艳如此歹毒，但大人为何不向她解释？」燕秋雨觉得他们也很无辜，毕竟只是一桩误会。
　　
　　「艳儿心高气傲，她哪里肯听，就算明白了真相也改变不了甚麽。」崔浩叹了一口气，没有人比他更加了解她了。
　　
　　「所以说啊，情之一字误人深。」柳钦叹了一口气，幸好他和李三娘没这麽多曲折，说起来他们算是幸运了。
　　
　　「那前辈可知破解她毒功的方法？」燕秋雨问道。
　　
　　「没法子，她所修练的武功十分邪门，要攻打巫山最好的方法是用火攻，巫山四处都是草木，用火攻最合适，只是需要先将她引开。」崔浩道。
　　
　　「我来。」燕秋雨早就想要找她一报灭门之仇，顺便找她算一下抢走他心爱女人的帐。
　　
　　「不，由我来最合适，而且你还要去救你的夫人。」崔浩说完，拿出一张地形图交给他。
　　
　　「这是我曾派人偷偷潜入巫山，他回来时所绘的地形图，你拿着它趁我们攻上山时，你就抓紧时间将燕夫人救出来。」崔浩全都部署好了，就等实际行动。
　　
　　「好，那就全听崔大人的。」燕秋雨也觉此计可行，于是众人商议三日后便出发。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.26鲜币)</font>巫山云雨〈53〉

　　
　　这一日，秦暮雪趁着巫艳外出之时，偷偷摸进药房，寻找巫艳在她们身上所下之毒的解药。
　　
　　她心里明白，虽然侥幸捡回一条命，可是巫艳是不可能这麽好心，完全解除她身上的毒。只要她的毒患一日不除，她就一日不可能获得自由，所以她决定要来偷药。
　　
　　药房四周布满许多机关暗器，她是巫门中人，所以能轻易躲过，她独自一人来到药房，翻箱倒柜的找了半天，可是都遍寻不着。
　　
　　「暮雪，你在找甚麽？」正在翻找间，突然听见一个女子的声音，她赶忙抬起头来，不料站在她面前的竟是巫艳。
　　
　　「师、师父。」她的声音在发抖，全身没有一处不在颤抖。
　　
　　「你以为我会把解药放在这里吗？」巫艳冷冷的笑了一声，又道：「我早知你一定会来偷解药，所以才故意出了一趟门，没想到你竟然真的来偷药，暮雪，你实在太让我失望了。」巫艳今日的声音，听起来格外的冰冷。
　　
　　「师父，求求你，放我走吧。」她跪了下来，知道一旦被发现，断无生机。
　　
　　「要走可以，我绝不拦你，但是要解药，免谈。」巫艳最恨被人背叛，她曾被自己最爱的人背叛，想不到连她的徒儿也要背叛她。
　　
　　「师父，徒儿就求您这一次，只要你给我解药，要我做甚麽我都愿意。」秦暮雪苦苦哀求，她的愿望很小，不过就是想和心爱的人双宿双栖而已，难道就连这个愿望也太奢侈吗？
　　
　　「把他的人头带给我，你也愿意？」巫艳的声音冷得像冰。
　　
　　「师父，我……」她眼中含着泪，她知道要巫艳回心转意是不可能的。
　　
　　「既然你说他爱你，那他也应当愿意为你而死，除非他从前说过的话，都是在骗你。」巫艳不相信世上有真爱，所以的甜言蜜语都是虚假，男人都是骗子。
　　
　　「不，秋哥哥不会这样，他对我是真心的。」秦暮雪不相信巫艳的话，她相信这世上的确有海枯石烂不变心的爱情，只是巫艳没有体验过罢了。
　　
　　「好，那我就要看看他的心有多真。」巫艳说完，传唤李如虹进来。
　　
　　「师父。」守在门外的李如虹，马上走了进来，冷冷的瞧了秦暮雪一眼，表情好像是在嘲讽她。
　　
　　「把你的师妹带回房间，好生看守着，没有我的命令，不许她出房门半步。」巫艳吩咐道。
　　
　　「是，师父。」李如虹朝她恭敬的答道，又朝跪在地上的秦暮雪冷冷的笑着：「走吧，三师妹。」
　　
　　＊　　　　　　 ＊　　　　　 ＊
　　
　　「失火了，失火了……」
　　
　　秦暮雪睡到半夜，突然听到几名弟子大声喊叫，她连忙从床上爬了起来，打开窗户看着外面的情况。
　　
　　只看到几名弟子慌慌张张的，打了桶水跑出去救火，偏殿处火光冲天，黑烟直窜天际。她虽然也想出去帮忙，可是无奈她的房门上了锁，外面又有弟子在看守，她根本出不去。
　　
　　就在这时，燕秋雨冲了进来，捉着她的手，想要立刻带她走，道：「跟我走。」
　　
　　秦暮雪点点头，知道他是来救她的，可知她盼这一天盼了多久？
　　
　　「外头的火是你放的？」她抬起眼眸望着他。
　　
　　「嗯，不只我，大家都来了。」燕秋雨在确定她完好无缺后问：「你的毒，都解了吗？」
　　
　　「没有。」她摇摇头，神色黯然：「师父只给我一个月的解药，到下个月还是会发作。」
　　
　　「我去找她拿。」燕秋雨双眉紧锁，这个老妖妇就是不打算放过她就对了，早晚这一笔帐他一定会跟她算，眼前还是救人要紧。
　　
　　「别去，你不是我师父的对手。」她捉住他的手，她不要他为她涉险。
　　
　　「别怕，今天我一定要带你走，没人能阻止得了我。」燕秋雨朝她微微一笑，要她安心，道：「你相信我吗？」
　　
　　「我相信，因为你是我的秋哥哥。」秦暮雪朝他挤出了一个笑容。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.3鲜币)</font>巫山云雨〈54〉

　　
　　巫山大殿门外，崔浩带了一队人马，故意潜入巫艳的房间，然后迅速跑到殿外，好替燕秋雨争取时间，救出秦暮雪。
　　
　　「是你。」巫艳在看到来人是崔浩后，轻轻的哼了一声，一脸轻蔑的看着他与身后的人马。
　　
　　「艳儿，当年是我的错，你何必因为当年那件事而滥杀无辜？」崔浩还是希望能劝她回头。
　　
　　「你终于承认错了，好啊，你在我面前自尽，我就原谅你。」巫艳双手抱胸，冷冷的道。
　　
　　「我不是来求你原谅的，我是希望你能高抬贵手，放了秦暮雪，让他们有情人终成眷属。」她原不原谅他，对如今的崔浩而言根本不重要。
　　
　　「哼，笑话，天底下的男人都是负心薄幸之徒，我若放了她，才是害了她。况且这是我巫门的家务事，轮不到外人插手。」巫艳根本不理会他的劝说。
　　
　　「既然如此，艳儿我们也应该了结我们之间的情债了。」崔浩说完，抽出腰间的配剑，指着她说道：「当年你为了向我报复，杀了与我定亲的女子，又杀了我全家，这个仇我是一定要报的。」
　　
　　「好啊，我倒要看看，你有甚麽本事？」巫艳说完，便摆出架势，使出爪攻朝他攻去，招招狠毒凌厉，半点不留情面。
　　
　　崔浩以慢打快，以退为进，虽然看似逊她一筹，却总能守住自己的要穴，趁她不备之时，运起全身功力，往她眉心一刺。
　　
　　巫艳躲避不及，当场中剑，眉心流下鲜血，当场头骨被剑气馀劲给震碎。
　　
　　鲜血让她脸上的人皮面具脱落，崔浩一把撕掉她脸上的面具，才惊觉自己杀错了人，她不是巫艳。
　　
　　「怎麽是你？」在认出她是李如虹后，崔浩大吃了一惊。
　　
　　「哈哈，没想到吧，你们自以为用兵如神，还是算不过我师父，家师早就算出你们会用调虎离山之计，故派我打扮成她的模样，引你们上当。你们的燕门主此时恐怕早死在我师父手里了。」李如虹大笑着，就算死，她也不会是输的那一方。
　　
　　「你……」崔浩一手抱着她倒下的身躯，无限怜惜的望着她，虽然李如虹杀人无数，但说到底她也不过只是巫艳手中一枚棋子，他为此感到悲哀。
　　
　　李如虹说完，便断气而亡，崔浩阖上她的双目，将她的尸体放到一旁，在心中暗自为燕秋雨两人祈祷，希望他们吉人自有天相，能够从巫艳手里逃出生天才好。
　　
　　崔浩迅速整顿人马，兵分两路将大殿团团围住，他自己则带了十个人，从大门冲了进去，希望能即使赶至，助燕秋雨一臂之力，否则若他独自一人对上巫艳，是绝对没有胜算的。
　　
　　＊　　　　　　＊　　　　 ＊
　　
　　燕秋雨握着秦暮雪的手，两人趁着火势掩护，来到了大殿想要找巫艳拿解药，却见到巫艳早就在那里等候着他们。
　　
　　「师父。」秦暮雪见到了巫艳，心中胆怯了起来，她知道他们是绝对敌不过她的。
　　
　　「暮雪，他就是让你背叛我的人？」巫艳双眼盯着燕秋雨，从头到脚打量他一遍，仍然想不透，到底秦暮雪看上他哪一点？
　　
　　「师父，求求你放我们走吧。」她用哀求的语气恳求着她。
　　
　　「暮雪，不要求她，今天我一定要杀了她，为我秋燕门死去的弟兄报仇。」仇人见面分外眼红，他握紧了手中的剑，他在心中早就发过誓，一定要手刃仇人，为死去的弟兄报仇。
　　
　　「就凭你，哈哈哈。」巫艳大笑，她从来没想到这句话，会从一名黄口小儿口中说出，论功力、论修为，他都远远不及她，还拿甚麽跟她斗。
　　
　　「就凭我，已经足矣，不过在那之前，先交出暮雪身上的解药。」杀是一定要杀，但是解药他一定要先讨，他无法再承受一次失去她的痛苦了。
　　
　　「好大的口气啊，暮雪，看来你的情郎还挺自负的，好啊，那咱们就一个一个来。」巫艳说完，拍拍双掌，沈若瑶捧着一个银色盘子走了出来，上面还放着两只装了酒的酒杯。 
　　
　　「师父，您要做甚麽？」看过巫艳怎麽对付与她作对的敌人，秦暮雪当下有个不好的预感。
　　
　　「暮雪，你不是说他很爱你，永远不会变心吗？今天我就来看看，他到底对你有多痴情？」巫艳说完，就命沈若瑶将盘子递至他的面前，又道：「这两杯酒，其中有一杯是毒酒，另一杯则是无毒，燕秋雨，你若喝了其中一杯能安然无事的话，我就暮雪解药，让你带她走。」




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.44鲜币)</font>巫山云雨〈55〉

　　
　　「不要，不要喝。」秦暮雪知道其中必然有诈，她看过太多次了，每当巫艳玩这种把戏时，通常输的都不会是她那一方，而死掉的人下场都是丢到毒沼潭喂鳄鱼。
　　
　　「好，既然你这麽说了，那我也没有退缩之理，不过我希望，在我喝了酒之后，不论有没有事，你都必须给她解药，让她离开。」他紧紧的握了她的手一下，随即放开去拿了其中一个杯子。
　　
　　「哦，你都死了，还在乎她能不能离开巫门？」巫艳见过的男人无数，却第一次看到像他这种，宁愿为了自己心爱的女人而失去性命。
　　
　　「当然，就算没有我，我也希望她能好好活下去。」他曾经承诺过她，要救她脱离巫门这个鬼地方的，他不能言而无信，更加不能失信于她。
　　
　　「呵呵，像你这般痴情的，我还是头一次见，好吧，答应你了，你喝吧。」巫艳像是等着看好戏般，一手撑着头，斜倚在椅背上。
　　
　　「不要。」秦暮雪想要阻止他时，却已经来不及了，燕秋雨一口气将酒喝下，还对她笑了笑。
　　
　　知道酒里面藏有甚麽玄机的她，拿起了另一杯酒，也喝了下去，然后握着他的手对他说道：「要活一起活，要死一起死，这是你对我说过的，你不能丢下我一个人。」
　　
　　「暮雪……」正当他想要开口时，却觉得喉咙好像火烧似的，十分难受。
　　
　　「秋哥哥。」秦暮雪满脸哀凄的，上前抱住他即将倒下的身子，眼泪像断了线的珍珠不断的落在他的脸上，道：「不要丢下我一个人，不要……」
　　
　　「想不到，你们这对男女如此痴情，唉，也许这是天意。」巫艳叹了口气，一个在她心中多年的问号，今日终于有了答案，原来世上真有至死不渝的爱情。
　　
　　燕秋雨的手脚逐渐变得冰冷，最后呼吸停止的倒在她怀中，秦暮雪伤心欲绝的抱着他。
　　
　　这时，崔浩抱着李如虹的尸体走了进来，巫艳见到他与李如虹的尸体，非但没有惊讶的神色，连一丝怜惜哀伤都没有，彷佛死的人不是她徒儿，而是跟她没有干系的陌生人。
　　
　　「燕门主，唉，想不到还是来迟了一步。」崔浩看着倒在地上的燕秋雨，无限惋惜的叹了口气。
　　
　　「崔浩，看来我们今天是得好好的叙叙旧了。」巫艳说完，拍拍双掌，从大殿两侧冲出来一百多名女弟子，手里拿着长鞭，将他们团团围住。
　　
　　「艳儿，你还嫌杀的人不够多吗？」崔浩压抑着心底的怒火，这麽多年他一直都期待她能回心转意，可是她却越来越没人性。
　　
　　「不够，也许天下的男人都死绝了，我才会罢手。」巫艳缓缓的站起身来，朝他走去，不理会抱着燕秋雨痛哭的秦暮雪。
　　
　　「师父，让弟子来吧。」沈若瑶放下手中银盘，想要在巫艳面前立功。
　　
　　「你退下。」巫艳却朝她挥挥手，要她退下。
　　
　　「是。」沈若瑶只好退至一旁。
　　
　　「我们的恩怨还是自己了断吧。」崔浩道，便将李如虹放下，亮出兵器。
　　
　　「同感。」巫艳说完，便伸出手来，一名女弟子恭敬的将一条长银鞭放在她手里。
　　她信手一抽，便朝崔浩攻去，他知道鞭法难缠，故格外的小心应对。
　　
　　他一剑挡下了她的攻势，可是却没想到，巫艳的长鞭像有灵性似的，没有被剑砍断，反而缠住他手中的剑，她用力一扯，崔浩手中的剑当即脱手。
　　
　　正在他们二人战况激烈时，秦暮雪怀中的燕秋雨手指动了一下，也开始慢慢呼吸了，心也有了跳动。
　　
　　「秋哥哥。」她开心的大叫着。
　　
　　「我没被毒酒给毒死，快被你给掐死了。」燕秋雨朝她眨眨眼，开起玩笑来，她抱着他的脖子，都快让他喘不过气来了。
　　
　　「呵呵，秋哥哥你没事，真是太好了。」她把脸贴在他的脸上，曾经有那麽一会儿，她以为要永远失去他了。
　　
　　「幸好，我师父曾经给我吞了一颗珠子，能解天下奇毒，这下子可派上用场了。」没有三两三，岂赶上梁山？赶来巫门救人，总要有所准备才行。
　　
　　「方才真是把我给吓死了。」秦暮雪都觉得自己心跳快要停止了。
　　
　　「那你呢，你也喝了酒，怎麽没事？难道你那杯没毒？」燕秋雨觉得奇怪，她看起来一点事都没有。
　　
　　「不可能，我很了解师父，那两杯酒一定有毒。」秦暮雪摇摇头，巫艳才没这麽好心。
　　
　　「你喝的那杯酒含有聚毒，刚好可解你体内之毒，所以你才没事。」沈若瑶向他们解释，其实巫艳本来没打算替她解毒，是她自己喝了那杯毒酒，才有了这意外的收获。
　　
　　「真是太好了，暮雪。」燕秋雨高兴的将她拥入怀中。
　　
　　正在他们两人处在重逢的喜悦中时，崔浩被巫艳手中的长鞭缠住腰际，又被她一掌打在胸口，嘴里喷出血来。
　　
　　「崔大人。」秦暮雪神色惊慌的喊了一声，又朝燕秋雨道：「我们快去助他。」
　　
　　「嗯。」燕秋雨拾起崔浩掉落在地上的兵器，攻向巫艳。
　　
　　巫艳松开缠住崔浩腰际的长鞭，转而对燕秋雨甩来，他连忙脚踏奇妙步法，轻松的闪过了。
　　
　　「哼，想不到老门主将毕身武艺和内力尽传与你，难怪你这小子这麽嚣张。」巫艳丝毫不将他放在眼里，又道：「喝了我的毒酒能够不死，看来老门主把所有宝贝都给了你。」
　　
　　「想不到吧，今天我就要替秋燕门死去的弟兄报仇。」他说完，使出绝妙的剑法与巫艳缠斗了数百招。
　　
　　秦暮雪抓准时机，一剑刺向巫艳的空门，却被她手指夹住剑刃。
　　
　　「暮雪，你真要跟我作对？」她想不到一手栽培的人，居然会帮着外人来对付她。
　　
　　「对不起，师父。」秦暮雪虽然不愿，可是为了燕秋雨，也只好如此。
　　
　　燕秋雨趁着巫艳分神之时，一剑朝她咽喉刺去，巫艳用内力震开秦暮雪，然后一甩长鞭，挡下了燕秋雨那一招，可是大家都没看到，身受重伤的崔浩已经从地上爬了起来，他此刻正站在巫艳身后，猛力一掌打向她的背心，一口鲜血自她口中吐出。
　　
　　燕秋雨剑机不可失，在巫艳手中长鞭落地之时，他一剑对准她的心窝刺去，就在千钧一发之刻，秦暮雪突然挡在她的身前，燕秋雨赶忙收了力道，在她胸前一寸处打住。
　　
　　「暮雪，你在做甚麽？」他不悦的问道。
　　
　　「她是我的师父，就算她作恶多端，我也不能眼睁睁看你们杀了她。」秦暮雪张开双臂，不管怎麽说，巫艳也养育了她十年，她不能坐视不管。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.26鲜币)</font>巫山云雨〈56〉

　　
　　「暮雪，你让开，我今天一定杀了她，她害死了我秋燕门那麽多弟兄，不能再放过她。」燕秋雨不肯退让，一想到那些弟兄的惨状，她就气愤难平。
　　
　　「哈哈哈，想不到我巫艳也有这一天。」她仰天大笑，似乎是在嘲笑自己的失败。
　　
　　「燕门主、燕夫人，这是我们之间的恩怨，就让我们自己处理吧。」崔浩一手按在胸前，伤口上仍然流着血，他的嘴角微微扬起。
　　
　　「浩哥，想不到……斗了这麽多年……我还是……输给了你。」巫艳踉踉跄跄的向后退了数步，她自嘲的笑了笑，一向心高气傲的她，这辈子谁也不服，却偏偏输给了他。
　　
　　自她爱上他那一刻起，她就注定是个输家。
　　
　　「艳儿，我爱了你这麽多年，也恨了你这麽多年，这一切今天终于可以放下了。」崔浩说完按下座椅上的机关，大厅地板上立刻裂开了一个大洞，底下是深不见底的毒沼潭。
　　
　　「你怎麽知道这个机关？」巫艳睁大了眼，这个机关除了她和她的三个徒弟以外，应该是没其他人知道才对。
　　
　　「你忘了一个人，飞桓。」崔浩冷冷的笑着，这个笑容好熟悉，她觉得似曾相识。
　　
　　「你怎麽会知道他，莫非……」巫艳望着他的眼神，越看越觉得头皮发麻，难道飞桓没死？
　　
　　「没错，你猜对了，飞桓没死，她就在你的眼前。」崔浩说完，撕下脸上的面具，得意的对她笑道，彷佛在嘲笑她的失败、她的失策。
　　
　　「飞桓？怎、怎麽可能，你不是……早被我给杀了麽？」巫艳心头一惊，又吐了一口鲜血，跌坐在地，她怎麽也想不到，飞桓竟然没死。
　　
　　「你杀的不过是我的替身，艳儿，你是我一手调教出来的，论心计你怎麽斗得过我？」飞桓笑了笑，他继续说：「那天你空着手回来，我就知道你爱上了崔浩，所以我就下山去将他给杀了。你还记得有一天晚上我很晚才回来吗？回来的那个其实不是我，而是我花重金买来的替身，真正的我留在崔府戴上了这个面具，一直假扮崔浩，可怜你一直都没有发现，哈哈哈。」他得意的笑着，欣赏着她惊慌失措的表情，许多年了，他等着就是这一天。
　　
　　「你……难道你是中了我的毒，所以才功力大减，否则方才你可以杀了我，而非被我所伤。」巫艳这才恍然大悟，想不到他为了报复她，居然牺牲至此。
　　
　　「没错，但是能让你放松戒心，这很值得，艳儿我刻意精心安排这一切，就是要你恨他，将他恨之入骨，最后你才能属于我一个人。」飞桓说着，大笑着走到她身边，捉着她的手跳入潭中，不一会儿潭底浮上几只鳄鱼，争食着两人，潭底传来他们的惨叫声。
　　
　　「师父。」秦暮雪走到潭边大声叫着，燕秋雨也叫着崔浩的名字，一边拦着秦暮雪深怕她也跳下去。
　　
　　难怪她一直害怕巫艳的毒沼潭，今日一见果然恐怖非常，他自己都打了个寒颤。想不到为了情，居然害了三个人，想起来飞桓和巫艳还真是可怕。
　　
　　「你们、你们，居然杀了师父？」沈若瑶以仇恨的眼神望着他们，她一向敬巫艳如母，虽然巫艳不是他们所杀，却也是帮凶。
　　
　　「巫艳死了你们应该高兴才对，从今以后你们就自由了。」燕秋雨不能理解，为甚麽她这麽恨她，巫艳对待弟子的手段亦很残忍，她又何必对巫艳如此忠心？
　　
　　「解药在门主那里，她死了我们也没法活。」一名手拿鞭子的女弟子道。
　　
　　「我知道师父把药藏在哪里，我带大家去找。」秦暮雪曾偷溜过去药房一次，相信那里一定有解药。
　　
　　众人听到一片欢呼声，都跟随着秦暮雪去找解药去了。燕秋雨也跟他们一同前去，找到了解药之后，他集合了剩下的人马，准备回转秋燕门。
　　
　　而秦暮雪也解散了巫门众人，随着夫郎一块儿回秋燕门去了。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.28鲜币)</font>巫山云雨〈57〉（限）

　　
　　一回到秋燕门，就见到柳钦出门相迎，李三娘也来了，他们夫妇俩早准备好庆功宴，要给大夥儿接风。
　　
　　当柳钦问起崔浩的下落时，众人的脸色都沈了，燕秋雨很遗憾的向他们夫妻禀告这个噩耗，大家心里头虽然难过，不过所幸秦暮雪平安无事，而且巫艳也已经得到应有的报应，此行也算是功德圆满。
　　
　　李三娘准备了丰盛的菜肴，大夥儿一边享用着，一边有说有笑，尤其是燕秋雨和秦暮雪两人，更是露出幸福的笑容。
　　
　　他们经历了这一番风雨，总算可以在一起了。
　　
　　夜晚，他们两人梳洗过后，回到自己的房里，秦暮雪换了睡袍躺在床上，轻轻的闭上眼，她好久都没这麽放松过了。
　　
　　在巫门即使是在自己的房里，也无法松懈，因为你永远不知道别人会怎麽来陷害你，不装傻装笨，包准你活不长。
　　
　　想到她的大师姐李如虹，就是凡是都喜欢强出头，喜欢表现得高人一等，最后落得凄惨的下场。幸好二师姐沈若瑶能够逃过一劫，在她的带领下，巫门那些师妹们应该不至于流落街头吧！
　　
　　「在想甚麽？」燕秋雨在床缘坐下，俯下身吻着她闭上的双目。
　　
　　「在想一些事情，巫门、我的师父还有我那些师妹们。」她并未张眼，似乎很享受他的吻。
　　
　　「以后只准想我一人。」他吃味的说，她居然在他们好不容易拥有的独处时光，想这些不相干的事情。
　　
　　「你怎麽还是这麽霸道？我都嫁给你了，还不满足麽？」秦暮雪睁开眼，凝视他带着笑容的脸庞，有点不服气的说道。
　　
　　「不够，我要拥有你的全部。」燕秋雨吻着她的唇，双手在她大腿和酥胸之间来回抚摸。
　　
　　「你真坏。」她举起双手，装模作样的在他肩头轻轻打着。
　　
　　他不理她的抗议，继续将手移到她的花穴边缘，轻轻抚摸着，引来她一阵娇吟。接着，他又将高挺的阳物，在她花穴两侧摩擦着。
　　
　　「哦……你那根好粗……好热……哦……啊……」她在他身下忘情的呻吟着，眼神变得迷离，她居然开始喜欢他这样对她，下身传来的舒爽感觉，让她变得更加放荡。
　　
　　「喜欢吗？」他故意在她耳畔轻声问。
　　
　　「喜欢，秋哥哥，我爱你，快点进入吧。」她的下身早已经又热又痒，她将双腿张得更开，好让他的阳物方便进入。
　　
　　「哈哈，想不到你竟然开始喜欢上这种事，想到当初第一次的时候，你还挣扎得老半天呢！」燕秋雨顺着她的要求，将阳物插进她的花穴中。
　　
　　「啊……好威猛……啊……轻点……」秦暮雪因为他的进入，而皱起了双眉，她张开双臂紧紧的抱着他，承受着他的宠爱。
　　
　　「好舒服，你的小穴夹得我好紧，哦……」他也叫了出来，下身的舒爽感觉，使他更加快速的抽插着。
　　
　　「好舒服……啊……啊……再来……啊……」她扭摆着腰臀，配合他的运动，花穴流出许多淫水，弄湿了被缛。
　　
　　「要泄了，要泄了，暮雪，让我们一起丢吧。」燕秋雨知道她就要丢了，更加猛烈的抽插，对准她的花心用力一挺，将热液射进她的花穴中。
　　
　　「啊……」她大叫一声，在发泄过后，抱着他疲累的喘着气。
　　
　　「答应我，以后不准再吓我。」燕秋雨在她耳畔轻声说道。为了她，他不知睁着眼熬过多少彻夜难眠的日子，也不知为她担了多少心。
　　
　　「彼此、彼此，你不也曾抛下我一个人吗？」她朝他调皮的笑着，与他翻起陈年旧帐。
　　
　　「你就是要跟我翻帐来算就对了。」他轻点了她的鼻头一下，将她拥入怀中，鼻间尽是她的体香。
　　
　　「没错。」她得意的笑道，说到算帐她可是一点都不含糊呢！
　　
　　「有时候我真希望你可以糊涂一点。」他吻着她的颈子，有时候他还真怀念以前那个傻里傻气的秦暮雪。
　　
　　「你后悔了吗？」她笑问。
　　
　　「不悔，无论你变成甚麽样，我都爱。」他继续与她进行下半夜的温存，引来她咯咯的娇笑。
　　
　　在她脑海中浮现那首曾在书上读来的古诗：「一愿郎君千岁，二愿妾身长健，三愿如同梁上燕，岁岁常相见。」




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.38鲜币)</font>巫山云雨〈58〉

　　
　　巫门灭后，燕秋雨代替崔浩至朝廷覆命，皇上听说巫门已灭龙颜大悦，本来要赏赐他一官半职，但燕秋雨一向习惯做江湖散人，不愿入朝为官。但他趁机向皇上要求，彻查当年秦公穆一案，还秦家一个清白。
　　
　　三个月后，此案重新调查，证实秦公穆当年实属冤枉，因此追封他为晋国公，母亲黄氏为晋国夫人。
　　
　　皇上另外还赏赐了燕秋雨一大箱金银珠宝，赏赐秦暮雪珠宝首饰。他们利用这笔钱财不仅振兴了秋燕门，招揽了许多门徒，风光更盛以往，还重建了秦府，在院子里栽种一片紫牡丹。
　　
　　这天黄昏，燕秋雨抱着她坐在秦府的台阶上，看着天际逐渐沈默的落日。
　　
　　「你开心吗？等到明年春天，这里将会开满一大片紫牡丹。」他搂着她，心满意足的望着远方。
　　
　　「嗯，比我想像中的更好，秦家的冤屈终于洗清了，我想爹娘在天之灵，一定感到很安慰。」秦暮雪朝他微微笑道。
　　
　　「他们一定对我这个女婿很满意。」他很有自信的说着，有谁比他更细心的呵护她、在乎她。
　　
　　「那可不一定，搞不好爹爹在九泉之下，开始后悔他当年把我许婚给你。」秦暮雪咯咯的笑着，她总爱在他志得意满时泼他冷水。
　　
　　「你就配合一点，行不行？」燕秋雨摊摊双掌，叹了口气，受不了她老是在人前装得笨笨蠢蠢的样子，在他面前却又表现得无比精明。
　　
　　「那你要加倍的爱我，对我好啊。」她躺在他的怀中，享受着徐徐吹来的晚风。
　　
　　「我对你还不够好啊？你喜欢紫牡丹，我就为你种了一片，你想重建秦府，我也为你做到了，你还想要怎样？」他越来越觉得，她根本就是一个得寸进尺的女人。
　　
　　「嗯，我想想，等我想到了再告诉你。」她又开始装傻。
　　
　　「好啊，你慢慢想。」他邪邪的笑了一下，开始搔她的胳肢窝。
　　
　　「不要、不要，快住手。」秦暮雪不停的笑着，最后笑倒在他身上。
　　
　　就在这时，她突然感到一阵腹痛，用手按着肚子，燕秋雨才赶忙停下来，问道：「哪里不舒服，肚子疼吗？」他皱起了双眉，担心她是不是馀毒未清，毒患又发作了。
　　
　　「嗯，有点。」秦暮雪点点头，近来总是觉得恶心、头晕、想吐，也不知究竟是甚麽原因。
　　
　　「我先抱你进屋，再请大夫来给你瞧瞧。」他体贴的将她抱到房里的床上，又请来京城里最出色的大夫为她诊治。
　　
　　大夫在替她把了脉之后，朝他贺喜道：「恭喜你，燕门主，尊夫人有喜了。」
　　
　　「有喜了，那真是太好了。」燕秋雨坐在床沿，高兴的握着她的手说道。
　　
　　「有喜，大夫你是说我怀有身孕了？」听到这个消息的秦暮雪，则是吃惊的睁大了双眼。
　　
　　「是啊。」大夫点点头。
　　
　　「这怎麽可能？大夫你是不是弄错了？我应该不可能会怀孕的啊？」秦暮雪听到这个消息，连忙坐了起身，觉得这位大夫一定是弄错了，再不然就是跟她开玩笑。
　　
　　「暮雪，你不应该怀疑大夫的诊断。」燕秋雨觉得她的反应太好笑，别人听到这个消息高兴都来不及，只有她居然还怀疑起大夫的医术来。
　　
　　「是啊，燕夫人，老夫的诊断不会错的，老夫行医几十年，从未出过差错。」大夫对自己的医术很有信心。
　　
　　「可是……我长期服用麝香丸，照理说应该是不会怀孕的。」她摇摇头，总想不明白她究竟是怎麽怀上孕的。
　　
　　「夫人最近还有服用吗？」大夫问。
　　
　　「没有了，我已经有一年多没服用了，而且天逃诩用羊脂汤洗浴。」她为了让燕家有后，每天努力的用羊脂汤沐浴，就是希望有一天能怀上他的孩子。
　　
　　「那就对了，凡事都有例外，夫人宅心仁厚，所以好心有好报。」大夫开始充当起教书先生来了。
　　
　　「大夫，我真的觉得你应该改行去教书。」秦暮雪好心的给他建议。
　　
　　「啥？」被她搞得一头雾水的大夫，有点哭笑不得，她居然建议他去转行？
　　
　　「大夫你别理她，她是高兴得过头了。」燕秋雨无奈的朝他笑笑，赶忙付了钱，让大夫开了几帖安胎药后，在她说出更多令人摸不着头脑的话前，赶紧把他给送走。
　　
　　「太好了，秋哥哥，我终于怀孕了，真是太高兴了。」秦暮雪双手抱着他，喜孜孜的笑道，还不断的在床上跳上跳下。
　　
　　「好了、好了，别太开心了，不然动到胎气那就麻烦了。」他摇摇头，她这一开心就得意忘形的性子，甚麽时候才要改一改，都是要做娘的人了，还这麽孩子气。
　　
　　「呵呵，对不起，人家太高兴了嘛！」她有点不好意思的朝他呶呶嘴。
　　
　　「以后要多休息，重的东西就不要拿了，还有不准舞刀弄剑。」他开始列出她不能做事情的清单，好在他们家本来就有下人，家务事也不用她去做。
　　
　　「啊，那不是不能练武了，不行、不行，等我生完孩子，武功也忘得一乾二净。」要她不练武，她第一个不能同意。
　　
　　「忘了就忘了，反正有我保护你，况且堂堂秋燕门门主夫人，有谁敢欺负你？」他实在想不出来，有谁活得不耐烦，敢来找她的麻烦。
　　
　　「就是有。」秦暮雪不服气的，大声的抗议着。
　　
　　「谁？」他还真想拜会这号大人物，顺便嘉奖他的勇气。
　　
　　「就是你啊！」她朝他顽皮的笑着，最常欺负她的人，远在天边近在眼前，每天晚上关起房门来，都要欺负她好几回，她每逃诩被他弄得睡眠不足。
　　
　　「那你想不想再被我欺负一回？」说着，燕秋雨欺身向前，解开她衣襟的扣子，一边在她身上摸来摸去，一边邪邪的笑问。
　　
　　「不要，救命啊！」秦暮雪一边笑，一边求饶。
　　
　　那一晚的月色，特别的柔和。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.5鲜币)</font>巫山云雨〈59〉

　　
　　自从秦暮雪有了身孕之后，燕秋雨便将秋燕门的事务，全都交给那个被他临时强迫加入的柳钦处理，还给他一个副门主的头衔，好让柳钦能名正言顺的代他处理门务。为了这件事，李三娘还跑来跟秦暮雪抱怨好几回，说柳钦常常忙得没空回家吃晚饭之类的话。
　　
　　她也劝过燕秋雨好几次，要他不用守在她的身边，可以继续回她的秋燕门履行门主的义务，只是他这个准爹亲始终不肯依从，特别是在她开始害喜之后。
　　
　　「恶……」从早上到傍晚不知吐过多少回的秦暮雪，面色苍白，浑身软弱无力的趴在呕吐盆前，又继续吐个不停。
　　
　　在一旁看得心疼不已的燕秋雨，在她好不容易吐完之后，体贴的拿了一条手绢替她擦拭嘴角，又拿了一杯西柚汁让她喝下，听说西柚汁可以舒缓害喜症状。
　　
　　在她喝完之后，他搀扶她在床边坐下，他则是坐在她身边，一手抚上因害喜而消瘦的脸庞，他心疼的道：「这些日子真是辛苦你了。」早知道怀孕会这麽辛苦，他就不该坚持一定要她为他生孩子不可。
　　
　　「不辛苦。」她摇摇头，勉强挤出一丝笑容，握着他的手道：「秋哥哥，我们俩好不容易才能在一起，我一定要为你生一个孩子，为燕家留下血脉。」
　　
　　「暮雪，谢谢你。」他感激的将她搂在怀中，她说得对，他们俩好不容易才能在一起，是应该好好珍惜。
　　
　　「只是你能不能别老是待在家里陪我，秋燕门的好几个弟兄都跑来找我抱怨，说你是为了我才丢下一大堆事务不理，成天待在家里。还有流言说你是惧内。」秦暮雪抬起头来，她实在是很无辜，明明这些流言跟她一点关系都没有，但为何所有人都把错全推到她头上，她像是那种一怀上孕，就蛮不讲理的妻子吗？
　　
　　「哈哈哈，惧内？这个流言真是有趣，改明个儿我要去查查看，究竟是出自哪位仁兄的口中。」燕秋雨当下大笑起来，那些弟兄大概是平日里太闲了，所以才会制造这种不实的流言，看来从明天起，他得派给他们一大堆公务才行，看他们还有没有闲工夫讲别人的八卦。
　　
　　「你还笑，我可被你害惨了，万一被别人误以为我是只母老虎怎麽办？」她一掌拍在他的胸前，一脸无辜样，他倒好，坏话全都是针对她来。
　　
　　「那也没甚麽打紧，以免有其他男人打你的主意。」他轻轻捏捏她的脸，他记得上回好像某人威胁他要去找其他的男人，而且她每次出门，都有一群色鬼不是来找她搭讪，就是偷偷跟在她的身后，每次他都要花好大一番功夫，才把他们给打发走。
　　
　　「到了现在你还在吃醋啊！我都有了你的孩子，难不成还能改嫁不成？」她一掌打在额上，天哪！他何时变得这麽爱吃醋？
　　
　　「当然会吃醋啊！你又不是不知道，你长得一副花容月貌，走到哪里后头都跟着一群蜜蜂，特别是你曾是巫门的三小姐，慕名而来的人更多。」燕秋雨无奈的摊摊手，今天上午他才打发走了一批。
　　
　　「你还不是一样，听说你以前好像有很多红粉知己，燕大门主，有这回事儿吗？」既然他想要与她翻旧帐，那就翻得彻底一点，她卷起衣袖，一副随时想要干架的样子，拜托，就她一个人会招蜂引蝶，他难道就没有犯桃花吗？
　　
　　「耶，上回李三娘来的时候，不是还提过这件事，你那时还说你忘了，怎麽这会儿又提起？」燕秋雨记得，上回李三娘跑来他们家来时，有聊到这件事。当时李三娘还想特别解释，上回秦暮雪和燕秋雨到牡丹别苑时，所说「她是他的新欢」是甚麽意思。结果她一脸错愕的眨眨眼眸，说她忘记有这回事，而且还将「新欢」解释成新的欢乐之类的意思。为此燕秋雨还笑了好半天。
　　
　　「你以为我真的不了解她在说些甚麽吗？还是你以为，身为你的贤妻的我，脑袋当真不济到如此程度？连甚麽是新欢的意思都不明白？你不要以为，我不知道三娘的意思是说，你时常带女人去她那儿，而我只不过是你最近的一个而已，所以她那时才说我是你的『新欢』，我说的对吧？燕大门主。」她越说音量抬得越高，将拳头举到他面前晃动着，他有过那麽多女人她都没与他计较了，他居然还计较起她的来。
　　
　　「原来你心里清楚得很啊？天哪！我居然忘记你有装疯卖傻的坏习惯。」他一掌拍向自己的脑袋，他怎能忘记她自小这个在巫门练就的本领。他还记得，她连武功都可以装作不济了，更何况是这种小事，不过，巫门都解散了，她还需要继续装傻下去吗？他实在是很怀疑。
　　
　　而且更让他怀疑她是不是存心找他碴的一点，就是她甚麽时候不变得精明，偏偏在关起门来的时候，才变得聪明绝顶，甚麽旧帐她都翻得出来，真是个可怕的女人。
　　
　　「是啊，你是不该忘记这点，现在你要怎麽解释？我希望你没有忘了我的武功在我两位师姐之上的这件事，如果你以后敢欺负我，我绝对会让你好看。」秦暮雪摇晃着拳头威胁他，每次她都只有被欺负的份。
　　
　　「要算帐等你把孩子生下来再说，现在给我乖乖躺下安胎，不准伤了我的孩子。我向你保证，以后都不会再有甚麽新欢了，有了你，我还会看别的女人一眼吗？」他那时之所以去找别的女人，完全是因为她不在他身边的缘故，整整十年，他也是人，也有生理需求好吗。燕秋雨按下她的拳头，要她在床上躺好，又细心的替她盖好被子后，才躺在她身侧，让她枕着他的头入睡。
　　
　　「秋哥哥。」过了许久，她才轻声唤道。
　　
　　「还没睡？」他张开带着些许睡意的眼眸，望着一双眼睛睁得大大的她。
　　
　　「我在想，我们的孩子要取甚麽名字？」她问道。反正是睡不着，不如来给孩子取名。
　　
　　「嗯，我想想，如果生男的就叫做燕少风。」他在脑中思索了一番，才挤出这个名字。
　　
　　「若是生女的呢？」她问。其实她还蛮希望是个女儿。
　　
　　「就叫飞雪好了。」他笑嘻嘻的答。
　　
　　「为甚麽叫这个名字？我叫暮雪，她叫飞雪，万一别人弄错怎麽办？」她一手撑着头，侧起身望着他。
　　
　　「你尽管放心，只要那个人不要和你一样，患有选择性失忆症外加装疯卖傻的毛病就不会弄错了。」他笑嘻嘻的回答，她以为所有人都和她一样有这种毛病吗？
　　
　　「哎呀！这是我多年的习惯，一时之间改不过来嘛！」她呶呶嘴，随即又躺平身子，她又不是故意的，干嘛老是提起这件事。
　　
　　「唉，言下之意是我得认命就对了，你到底有没有试着改啊？」对这点非常怀疑的燕秋雨，转过头来盯着她瞧，她似乎还挺乐在其中的。
　　
　　「我都说了，这是习惯性动作嘛！好嘛，以后我尽量不要装傻就是了。」她对这点也非常无奈，她也很想在别人面前表现得聪明点啊，可是每次有外人在时，她总是会习惯性的装傻，这也是一种自我保护的方法，她并不觉得有何不妥当。
　　
　　「那就好。」燕秋雨满意的闭上眼睛，往后他们要走的路还有很长，但不管如何，可以确定的一点，他永远都会陪在她的身边，陪她一起哭、一起笑，这是他们之间的承诺。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.34鲜币)</font>巫山云雨〈60〉

　　
　　第二年春天，当牡丹花盛开的时候，秦暮雪生了第一个孩子，是一个漂亮的男孩，燕秋雨替他取名为少风。隔了一年，她又生了一个可爱的女孩，取名为飞雪。
　　
　　转眼间，七年过去了，少风七岁，而飞雪也已经六岁了，哥哥聪明伶俐，妹妹则是活泼可爱，而且没事和她娘一样喜欢装傻。
　　
　　这一天，燕秋雨在院子里教少风练武，父子两人一拳一脚的练起基本功来。
　　
　　秦暮雪牵着飞雪的手，刚从市集买菜回来，她们母女俩人手里提着大包小包。
　　
　　「爹、哥哥，快来看，娘又买了好多东西。」一进门，飞雪就大声嚷嚷。
　　
　　「买了甚麽啊？」燕秋雨和少风停止练功，一同跑去看秦暮雪所买的东西。她不仅买了鱼、肉、蔬果，还有许多小点心，像是冰糖葫芦、白糖糕、马耳朵，她几乎把所有小吃东买了回来。
　　
　　「爹，娘又忘记带钱了，所以都记在您的帐上。」小飞雪向燕秋雨打小报告。
　　
　　「对不起，我出门太匆忙，忘了带。」秦暮雪有些不好意思的说道。
　　
　　「你是真糊涂还是假糊涂啊？」有时候燕秋雨都快被她搞糊涂了，怎麽离开巫门这麽多年，她爱装傻的性子还没有改一改，难道她是装上了瘾吗？
　　
　　「我……我这次是真的忘记了。」秦暮雪无辜的说，虽然有时候她会忍不住装傻，但是这一次她真的不是故意的。
　　
　　「爹，娘已经是这个月第十九次了，昨天又有债主上门来讨债了。」少风提醒他的父亲。
　　
　　「唉，你娘的老毛病又犯了，每回出去都装傻、装糊涂，一到晚上关起门来，就开始跟我查帐，算得比谁都精明。」燕秋雨无奈的摇了摇头，家家有本难念的经嘛！
　　
　　「我这次是真的忘记了，你们父子俩也相信我一回好吗？」秦暮雪一脸无辜的道，她真的是忘记带了。
　　
　　「娘，你每次都这麽说。」飞雪扯扯她的衣袖道。
　　
　　「你看，你的女儿都看得出来，还有啊，拜托你不要再教坏孩子了好吗？老是告诉飞雪在人前不要太聪明，要常装傻，我可不想要应付两个成天装疯卖傻的女人。」一个就已经够他头痛的了，现在还加上他的女儿。
　　
　　「这是基本的待人处事道理，我就是这样在巫门活了十年，而且还嫁了一个不错的丈夫，有甚麽不好？」秦暮雪耸耸肩，一点都不觉得有甚麽不妥。
　　
　　「那是你幸运，像我这样的好男人，已经不多了。」燕秋雨帮她提着买回来的大包小包，一边朝屋里走去，一边说道。
　　
　　「呵呵，我也觉得我很幸运。」她点头同意的说道。
　　
　　就在这时，一个人影站在半掩的门外，那个人影就是沈若瑶。
　　
　　「二师姐，你怎麽有空来？」秦暮雪对这个访客感到很意外，自从巫艳死后，她再也没跟她联系过。
　　
　　「来瞧瞧你，你过得很不错嘛，孩子都长这麽大了。」沈若瑶一脸羡慕的神情，她消瘦了不少，感觉人也比从前成熟许多。
　　
　　「少风，带妹妹进屋里去，我不叫你们不准出来，还有把门窗关好。」燕秋雨如临大敌一般，赶紧要孩子先进去。
　　
　　「三妹夫何必防我跟防贼似的，我并无恶意，今天纯粹只是想来探望你们，见到你们都好，我也就安心了。」沈若瑶知道自己并不受欢迎，识趣的转身要走。
　　
　　「二师姐，秋哥哥没有恶意的，既然来了就进来坐坐，留下吃个便饭，我们也好久不见了，其他的师妹们好吗？」秦暮雪上前拉住她的手，挽留道。
　　
　　「暮雪，你疯了，你难道忘了她从前是怎麽对你，对她这麽好干嘛？」燕秋雨赶忙将她拉回身边，深怕这个妖女又使出甚麽妖法来对付她。
　　
　　「秋哥哥，再怎麽说她也是我二师姐，况且她以前做那些事，也是服从师父的命令，再说我也杀过人，你连我也一起赶走好了。」秦暮雪觉得他真是保护过度，神经过敏了。
　　
　　「三师妹，我真羡慕你，你真幸福。」沈若瑶露出羡慕的神情，她就没有这麽幸运，总是遇不到好的男人。
　　
　　「二师姐，你也可以的，有一天你也可以找到一个真心待你的男人。其实这些年来，我也很挂念你和其他师妹，师父不在了，我们应该要多互相照顾。」秦暮雪是个重情重义的人，尽管从前李如虹和沈若瑶对她并不好，但他们总算师姐妹一场，若真有事，她不会做事不理的。
　　
　　「三师妹，你的心地真善良，难怪大家总是那麽喜欢你。巫门解散了，我才体会到亲情的可贵，我们现在打算重振巫门，但不走回以前的路子，打算做一点正当的小买卖。」沈若瑶道。
　　
　　「那很好啊。」秦暮雪高兴的点点头。
　　
　　「我走了，三师妹、三妹夫，你们保重。」沈若瑶知道自己并不受欢迎，很识趣的走了。
　　
　　他们夫妻两人目送着她离开，心中升起无限感慨，不是每一个人都可以那麽幸运的，最后他们两人手牵手，心有灵犀的笑了一下，慢慢走回屋子，准备和孩子们一起做饭吃。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.3鲜币)</font>巫山云雨〈61〉

　　
　　离开秦府的沈若瑶，不直接回巫门，反而绕至巫山的山路小径，想先去祭拜一下李如虹。
　　
　　当她走到墓前，赫然发现她亲手堆砌的坟墓，居然被人给挖开，而且她还听到刨挖泥土的声音，她扬起柳眉，怒气腾腾走上前，想看看究竟是甚麽人这麽大胆，竟然敢破坏她辛辛苦苦堆砌的坟墓。
　　
　　只听到墓里头传来一个年轻男子的声音：「哇靠！我这下可发财了，这位姑娘生前一定是个有钱人，光是陪葬的物品就有这麽多，让我瞧瞧，夜明珠、玛瑙、翡翠，哇，我今天不是交上甚麽好运，居然得到这麽多宝贝。」
　　
　　「哪里来的小毛贼，还不快点给我出来。」沈若瑶越听越是火大，这些陪葬的物品，有部分是李如虹生前爱用的，因为她最爱漂亮，所以就多拿一些珠宝首饰给她陪葬。还有一些是皇上赏赐的秦暮雪的，她为了替李如虹尽一份心，也分了一些给她作陪葬用，想不到倒便宜了这个毛贼。
　　
　　一听到有其他的声音，那人赶忙从墓里头爬了出来，天色已经有些昏暗，他还以为是埋在坟里头的女鬼出来找他算帐，连忙低着头，一手遮住眼睛，大声喊道：「鬼奶奶、鬼婆婆、鬼大姊，请你行行好，我不要抓我，我实在是走投无路才来跟你借点银两花花，我不是故意的，求你饶了我这回吧！」他浑身发抖，吓得魂不附体。
　　
　　「你这毛贼胆量倒是不小，说，你是谁，为何来此盗墓？」沈若瑶也不理会，他是否已经被吓得三魂去了两魂半，举起手中一管箫往他头上敲了一记。
　　
　　「别、别，鬼大姊求你别抓我，我叫楚楠，不是故意要惊扰你的，实在是你的陪葬品太值钱了。」楚楠心中虽然害怕，听到一个年轻姑娘的声音，不由得感到好奇，撑开手指间的缝细，大着胆子瞧了她一眼。
　　
　　不瞧还好，一瞧见沈若瑶的花容月貌，他整个人都呆在原地，自他打从娘胎出世以来，从来没见过这麽漂亮的姑娘。
　　
　　「我不管你有甚麽理由，这些东西你给我放回原位，还有马上把墓给我恢复原状，否则我就杀了你。」沈若瑶说完见他没有反应，杵在原地一动也不动，双眼直盯着她瞧，她生气的用箫抵在他的脖子上，威胁要杀他。
　　
　　「姑、姑娘，你长得这麽漂亮，怎麽这麽凶？生气可是会长绉纹的哟！」楚楠对她嘻皮笑脸，他虽然放下拎在手里的布包，但他放在口袋里的东西，却没有打算放回去，而沈若瑶并不知道他的口袋里藏着东西。
　　
　　「你再胡说八道，我就杀了你。」沈若瑶加重手的力道，让他差点喘不过气来。不过她的双颊却不由自主的红了起来，她长这麽大，还是头一回有人称赞她漂亮。
　　
　　「好、好，我不说就是了，不过姑娘你应该是人吧，那你和埋在这里的人是甚麽关系？她该不是你的姊姊吧？」楚楠在盗墓之前，有仔细研究过墓碑上所刻的死者生卒年以及姓名，以死者的年龄来看，极有可能是她的姊姊。
　　
　　「你废话太多了，我给你一个晚上的时间，明天天亮之前，你要把这里给我恢复原状，里面的陪葬品一样也不许少，否则我就要你的脑袋搬家。」沈若瑶将箫拿开，命令他道。
　　
　　「好啊，只要是姑娘你吩咐的，我全都会照办。」楚楠觉得自己真是赚到了，不
　　但偷了几样值钱的宝贝，还能一睹像她这样的美人。
　　
　　「很好，明天我会过来检查，你最好不要骗我。」沈若瑶扔下这句话后，便转身正欲离去，却听到楚楠在她身后大喊：「你不留下来监督我麽？要是我把东西都偷光了怎麽办？」
　　
　　「没那个必要，你若是敢这麽做的话，就算你走到天涯海角，我一样也能取你的性命。」沈若瑶没有回过头，她到底是杀手出身，对付一个小毛贼还难不倒她。
　　
　　「姑娘你家住在哪儿？」楚楠高声问道。
　　
　　「巫门。」她冷冷的撂下这两个字之后，便迳自离开了，留下一脸诧异的楚楠。
　　
　　「巫门？难怪她总是板着一张脸，冷冰冰的。」楚楠自言自语，然后又笑了起来，他家可是世世代代靠着盗墓为生，要他把到手的东西放回去，岂有如此简单。不过他想他与这位姑娘总有机会再见面的，也许他可以把她那冷冰冰的性子给改一改，也说不定呢！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.26鲜币)</font>巫山云雨〈62〉

　　
　　巫门虽是解散了，可是原先那些姊妹们也不能整天游手好闲，所以她们就决定在巫山脚下，开一间药铺。巫艳以前是炼毒的，当然也熟知医理，所以沈若瑶与众姊妹决定改行开起药铺来了。
　　
　　她们仍沿用以前的名号，药铺的店名就叫做「巫门」。
　　
　　这天秦暮雪也过来帮忙，她正在帮一位大叔调配一副药，她喃喃自语的念道：「川芎四两、金银花五两、五味子三两……」
　　
　　「三师妹，你又弄错了，五味子是五两不是三两。」沈若瑶好心的提醒她，然后摇摇头，微微的笑了一下。
　　
　　「哦，对不起，二师姐我又忘了。」秦暮雪不好意思的笑了笑，然后又多抓了一些药材，放在秤子上秤。
　　
　　「你是真糊涂还是假糊涂啊？三妹夫三天两头就跑到这儿跟我抱怨，说你总是装迷糊，其实心底比谁都清楚。」沈若瑶用手肘撞了她的手臂一下，微微笑道。
　　
　　「呵呵，我不是故意的，二师姐你也知道，我从以前就是这样，脑袋不太灵光，师父教我的东西，马上就忘记了。」秦暮雪困窘的笑了一下，她似乎并不想承认，她在巫门装疯卖傻了十年。
　　
　　「三师姐别装了，你的武功明明就在二师姐之上，每次比武却都要假装输给她。」小师妹青儿也走了过来，帮腔道。
　　
　　「呵呵，哎呀，都这麽久的事还提它干嘛？」秦暮雪搔搔脑袋，苦笑了一下，继续低头配药。
　　
　　「好啊，三师妹你还真是深藏不露。」沈若瑶挖苦她道，想不到她和李如虹被她骗了这麽多年。
　　
　　这时楚楠走进药铺里来，一看见沈若瑶便热情的上前去和她打招呼，道：「美女姑娘，你还记得我吗？」
　　
　　「谁是美女？不要乱叫。」沈若瑶没好气的回道，她一抬起头来发现是上次那个盗墓的小毛贼，马上蹙起柳眉，不悦道：「你到这里来干嘛，上次的事我还没跟你算呢！」叫他把坟墓埋好，结果第二天她一到坟前还以为自己走错地方了，泥土散落了一地，里头的金银珠宝剩下的没几样，棺木也被挖了出来，要是不知情的，还以为他要鞭尸呢！
　　
　　「别气、别气，我这次专门物归原主来的。」楚楠从口袋里掏出他上次顺手牵羊的珠宝首饰，放在柜台上。
　　
　　「甚麽，你这个小贼，竟敢偷我大师姐的东西，真是活得不耐烦了。」沈若瑶一看十分光火，想不到这个小子居然赶对她阳奉阴违，于是拿起桌上的箫，冲上前去要打他。自从那日之后，她每逃诩想要找他算帐，只是药铺生意让她无法分身，否则他哪能活到现在。
　　
　　楚楠哪里肯乖乖让她打，他一面跑一面大声嚷嚷，两人一路跑出药铺，没多久就不见人影了。
　　
　　「三师姐，想不到一向冷冰冰的二师姐，居然也有男人来找她。」青儿吒舌，真是怪事年年有，今年特别多，她作梦都想不到沈若瑶居然也有男人追。
　　
　　「男大当婚，女大当嫁，这是很正常的啊！」秦暮雪耸耸肩，也笑了起来，这就应验了她上次所说的，沈若瑶有一天，一定也能找到属于她自己的归宿。以前在巫门巫艳总是管束着她们，她们根本没机会好好谈场恋爱，只可惜李如虹已经死了，否则现在应该也能找到一个不错的男人吧！
　　
　　「嗯嗯，我看过不久咱们要准备办喜酒了。」青儿也笑嘻嘻的点点头，希望沈若瑶快点嫁人，这样以后就没人管她了。
　　
　　「不过，听二师姐说方才说甚麽，偷我大师姐的东西，这是甚麽意思？该不会是……」秦暮雪和青儿同时想到一种可能，于是两人面面相觑，不约而同大叫出来：「盗墓。」
　　
　　两人说完，赶忙往山上跑，想要去查看李如虹的墓里还剩几样陪葬品。要命！那可是价值连城的东西啊！少了任何一样，她们可要亏本了。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.54鲜币)</font>巫山云雨〈63〉

　　
　　「小同，快来帮我挡住那个发了疯的女人。」楚楠被沈若瑶追得上气不接下气，无处可躲的他，只好跑回自己的家来躲躲了。
　　
　　「你这次又惹上了甚麽厉害的人物？每次去盗墓都会遇到麻烦，更糟糕的是，每次都要我替你收烂摊子。」早已见怪不怪的范同，在他进了门之后，连忙把门栓好。
　　
　　「不够、不够，这样是挡不住她的。」楚楠朝他摇摇手，又跑到屋里搬了一个五斗柜，外加一张红木桌还有几张太师椅，抵着门希望能挡住她。
　　
　　「你到底招惹了甚麽人？瞧你怕成那个样？」范同觉得好笑，他与他同行又同住这麽多年，从来没见他躲仇家跟躲毒蛇猛兽似的。
　　
　　「巫门。」楚楠背靠着门，翻翻两眼，气喘吁吁的喘着气，早知道沈若瑶这麽难缠，他就不去找她了。谁叫他那日在李如虹的坟前对她一见锺情，怎麽也忘不了她的倩影，本想去找她表白，谁知她却要与他算盗墓的那笔帐。
　　
　　结果他就被沈若瑶一路追杀，自认轻功就算不是数一，起码也是数二的楚楠，谁知棋逢敌手，沈若瑶的轻功比他更好，三两下就追上他，他只好东躲西藏，绕了好几圈远路才回来。幸好她不熟悉路径，他的家又十分隐密，这才将她暂时抛在身后。
　　
　　「巫门？听说不是被灭了吗？」范同有些疑惑的搔搔脑袋，他到底是惹上谁了？
　　
　　「正确地说，应该是前巫门的二小姐，也就是巫艳门下二弟子，沈若瑶。」楚楠把话说得更清楚点，他早就将她的来历查了一遍，谁叫他谁甚麽不爱，偏去爱上这个刚金盆洗手的沈若瑶。
　　
　　「甚麽？巫、巫门……二、二小姐。」范同一听瞪大了眼睛，他结结巴巴的说，他早就听说过巫门之人个个杀人不眨眼，特别是巫艳门下的三名弟子，更是武功绝顶的头号杀手。
　　
　　「现在你知道我为甚麽要躲起来了吧？」楚楠无奈的耸耸肩，生平头一次被女人追，感觉却是这麽糟。
　　
　　「楚楠，是个男人就给我滚出来，我今天一定要好好教训你。」沈若瑶已经追至门口，她愤怒的朝里头大喊，打从她出道以来，就没见过这麽没种的男人。
　　
　　「哇！好凶，小楠看起来这次你在劫难逃了。」范同拍拍他的肩头，自顾自的跑到房里躲好，留下楚楠一个人顶着门。
　　
　　「喂，你这个贪生怕死的，算甚麽好兄弟啊！」楚楠朝他身后大喊，范同哪里里会他，赶紧把门窗全都堵上，一副事不关己的样子。
　　
　　「姓楚的，听到没有，我叫你给我滚出来。」沈若瑶气得火冒三丈，这个小子居然敢对她阳奉阴违，她今天若不出这口气，巫门的颜面何存。
　　
　　「不出来，除非你不杀我，我才出来。」楚楠朝门外吼道，他又不是傻子，现在出去肯定被她给分尸了。
　　
　　「好，我倒要看看你能躲到何时？」沈若瑶按提内元，用巫艳教她的掌法，一掌打在门板上，虽然门板文风不动，但是整间屋子却震了震，顶在门板上的东西也东倒西歪被震倒了。
　　
　　「哇。」楚楠忙着躲那些倒下的五斗柜和桌椅，就像地震一样恐怖。
　　
　　「出不出来？」沈若瑶又问了一声，巫艳的独门掌法可是很厉害的，当年名震江湖，如果他想以身试法的话，她到是很乐意成全他。
　　
　　这时范同从里面跑了出来，拉着他的手小声道：「小楠，一人做事一人当，你还是乖乖出去向她认个错，否则我看她会把我们这间屋子给拆了。」
　　
　　「你开甚麽玩笑，要我现在出去，与送死何异？」楚楠才不上当，他也只过是想息事宁人罢了，就让他这个做兄弟的去当炮灰，他才不干。
　　
　　「楚楠，你出不出来。」沈若瑶又大吼了一声，听起来她已经快要失去耐性了。
　　
　　「快点出去吧，这个搂子是你自个儿捅的，一人做事一人当，是个男子汉就别像娘们一样躲躲藏藏。」范同把他推到门边，然后自己又躲回房里，关门堵窗。
　　
　　「喂。」楚楠在心里骂着所有他记得的脏话，这个范同到底是不是着了她的魔啊？怎麽连说话的语气都一模一样，他以为他是故意去惹到这个凶婆娘，要不是瞧她还有几分姿色，他才懒得理她呢！
　　
　　「我再问最后一次，你再不出来的话，我就把这个门给拆了。」沈若瑶发出最后通牒。
　　
　　出去就出去，他堂堂男子汉，难道还怕她一个女人不成，就算打不过，也可以智取，打定主意的楚楠，深深吸了一口气，然后走到门边打开了门。
　　
　　碰巧撞上了正要拆门的沈若瑶，两人一不小心身子撞到了一块儿，担心她跌倒的楚楠，伸出一手搂着她的腰，沈若瑶惊讶的瞪大双眼望着他，想不到他会做出这种举动。
　　
　　楚楠闻道她身上的香气，从来没有这麽近距离的看她，发现她比那日在朦胧夜色中所见过的沈若瑶还要美丽，忍不住吻上她的唇。
　　
　　在他吻她的那一霎那，她的心微微颤了一下，虽然有过的男人不计其数，但对男人有这种微妙感觉却还是头一次。以前巫艳总要她们憎恨男人，到处猎杀男人，她根本就没有机会去了解情为何物。
　　
　　出身巫门的沈若瑶，对男女之事虽不陌生，却讨厌被男人轻薄，她随即将他推开，并在他脸上赏了两个耳光。
　　
　　「哈哈，打是情、骂是爱，莫非沈姑娘你爱上我了？」楚楠也不生气，只是摸摸热辣辣的脸颊。
　　
　　「你少臭美，谁会爱你这个小毛贼，你怎麽知道我姓沈？」沈若瑶讶异的问，她应该是没有报过姓名才对。
　　
　　「巫门二小姐，谁不认识，况且姑娘你长得美若天仙，在下当然得好好探听一番。」楚楠笑嘻嘻的道，瞧着她泛红的双颊，不禁有些得意。
　　
　　「呸，油腔滑调，你这小子胆量倒是不小，竟敢去盗我大师姐的坟，今天我一定要好好的教训你。」沈若瑶十分火大，没想到讨债不成，反而被他给轻薄，这个面子要是不讨回来，她以后要如何在江湖上立足？说着，她举起手中的箫，准备冲上前去，好好的教训他一番。
　　
　　「且慢，这件事我已经向你道过歉了，而且也把东西都还给你了，你应该没有理由再生我的气了吧！」楚楠在她的箫打下来之前，一手握着她手里的箫，一面嘻皮笑脸的朝她解释。
　　
　　「你甚麽时候向我到过歉？还有，你把我大师姐的坟挖得乱七八糟，难道你是希望我大师姐死不瞑目，晚上来找你算帐吗？」不是沈若瑶要威胁他，而是一向爱美的李如虹，如果知道有人把她的坟成这样，她极有可能会从坟墓里爬出来找他算帐。。
　　
　　「你别吓我，我可不是被吓大的，我才不怕你的大师姐。」楚楠拍拍胸脯，故意装得很勇敢的样子。
　　
　　「是麽？那为甚麽，那天你会怕我会成那个样子，难道不是把我当成鬼了麽？」沈若瑶笑了笑，这个家伙也太有趣，怕鬼怕成那个样子，还说不怕。
　　
　　「你笑了，你笑起来的样子真好看，如芙蓉出水，如桃花初绽。」楚楠看得如痴如醉，看来他已经被她给迷上了。
　　
　　「哼，你在胡言乱语些甚麽。」沈若瑶又板起一张脸，瞪视着他。
　　
　　「哦，没甚麽，好啦，算我怕了你了，我明日就去帮你，把你大师姐的坟重新砌好不就行了，你别再找我麻烦了行不行？」楚楠决定与她休战，再打下去，恐怕他的房子可要不保了。
　　
　　「这可是你说的，我给你一天时间，明天晚上你要事没办好，我就把你这屋子给拆了。」沈若瑶威胁他道，他挖了她一座坟，她拆了他一间房子也很公平。
　　
　　「行、行，在下一定办妥。」没有第二条路可走的楚楠，只好向她点点头。
　　
　　「这次我要盯着你，不然你又像上一次那样食言可怎麽办？」沈若瑶有了一次经验，知道不能再轻易相信他。
　　
　　「好啊，你要盯就盯，我无所谓。」楚楠心理窃喜，他还巴不得她跟着他呢！这样他就能多一些时间和她相处。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(1.06鲜币)</font>巫山云雨〈64〉

　　
　　「你说二师姐去哪了？」在听了一大早跑来秦府的青儿，报告了沈若瑶最新的八卦消息之后，秦暮雪不禁难以置信的睁大了双眼。
　　
　　「去大师姐的坟前，哦，还是和一个叫楚楠的少年去的，就是上次在药铺来找二师姐的那个人，嘻嘻，长得还挺俊的呢！」青儿笑道，她今天一早就看见沈若瑶和楚楠往山上去了，还拿着一堆工具。
　　
　　「就是那个盗墓贼啊！」说到这里，秦暮雪不禁心疼起来，那些陪葬品她也有份的，居然便宜了那个小毛贼，那时她和青儿感到坟前一看，差点没晕倒，值钱的都西都被盗走了。
　　
　　「嗯，二师姐押着他把所有陪葬品一块带到山上去，说是要他物归原位，并且把坟修好，否则就要去拆了他的房子。」青儿想到他们俩那滑稽的画面就觉得好笑，更加想不到，沈若瑶那座冰山美人，居然也会和男人混在一起。不过要是楚楠知道她曾杀过多少男人的话，铁定会躲她躲得远远的。
　　
　　「这不太像二师姐的作风，她何时变得心慈手软起来？」秦暮雪望着茶杯发愣，三个师姐妹中，好像心慈手软是她的专利吧！
　　
　　「你们在聊甚麽，聊得这麽起劲？」刚从秋燕门办完公事的燕秋雨，笑嘻嘻的走到大厅里来，绕到秦暮雪身边，双手搭在她的肩头上，并在她的脸颊上吻了一下。
　　
　　「今天怎麽这麽早就回来了，才午时而已。」秦暮雪望望天色，他今天似乎回来得有点早，以往都要弄到太阳快下山才回来。
　　
　　「今天没有甚麽事，就早点回来陪娘子啊！再说少风和飞雪也该从学堂放学回来了。」燕秋雨是个标准的好丈夫和好父亲，常常帮着她去接孩子们下课。
　　
　　「你若是成天陪着我，我反倒不习惯了呢！」她朝他挠挠嘴，事情忙得时候，他老扔她一个人独守空闺。
　　
　　「你是在埋怨我陪你的时间太少吗？那好，明天我就和柳兄商量，辞去门主一职，也省得我一天到晚劳心劳力的。」燕秋雨笑着在她身旁坐下，他早就想辞职不干了。
　　
　　「别，到时候你一定会整天缠着我，我才不要。」她才不上他的当呢！要是他整天待在家里，她不被他烦死才怪。
　　
　　「呵呵，三师姐真是幸福，难怪二师姐总是跟我说，她很羡慕三师姐呢！」青儿看着也眼红起来了。
　　
　　「她现在还用得着羡慕我吗？我看她很快就跟我一样，找到如意郎君了。」秦暮雪最近眼皮跳个不停，想必一定有好事将要发生。
　　
　　「你说谁是你的如意郎君啊？」燕秋雨握着她的手，笑嘻嘻的问。
　　
　　「你不是心知肚明吗？」秦暮雪笑了一下，他就是爱跟她开玩笑。
　　
　　　　 ＊　　　 ＊　　　　 ＊
　　「你到底还要多久才能将坟恢复原状？」一大早就跟他来这荒山野岭的沈若瑶，一手插着腰看着他慢条斯理的铲土，午时的太阳高挂在空中，她热得汗如雨下，不耐烦的问道。
　　
　　「不知道。」楚楠朝她耸耸肩，他故意放慢动作，他一想到有一位美女陪着他在这做苦工，就非常兴奋，为了想让她多陪一会儿，他只好放慢动作。
　　
　　「有没有人说你动作很慢。」沈若瑶不是个没有耐性的人，实在是太阳太大，热得人头昏眼花，而且她也不是没事干，整天陪他耗在这里，要不是怕他又对她阳奉阴违，她才不想在这里监督他呢！
　　
　　「那你来帮我啊！」楚楠放下铲子，朝她招招手。若非忌惮武功高强的她，而且也想趁机偷窥她花容月貌的楚楠，才懒得在这种大热天，做这种粗活呢！他盗墓也有五、六年的历史了，还不曾把墓恢复原状更让他痛心的事，还得把偷来的东西全都放回去，天底下有人这样干盗墓贼的吗？他觉得他大概是天下第一人了吧。
　　
　　「坟是你挖的，当然得由你来填好。」沈若瑶摇摇头，她将拿箫的手交叉在胸前，李如虹的墓是她亲手造的，她当然知道这有多辛苦，打死她都不干。
　　
　　「那就别再抱怨啦！」楚楠也很不高兴的回嘴，他拿起铲子继续铲土。
　　
　　就在这时一条身上满是鲜艳花纹的蛇，无声无息的来到楚楠的身后，正当它想趁他不注意时，在他腿上咬一口时，被沈若瑶逮个正着。
　　
　　她熟练的捉住蛇的头，然后把整只蛇拿起来端详，浅浅的笑了一下。
　　
　　「哇！这条蛇甚麽时候跑来的？」楚楠看到吓了一跳，手中的铲子掉落在地，看得他心有馀悸。
　　
　　「你该感谢我救了你一命，这种蛇叫做千年花灵，含有剧毒，要是被咬上一口，若没解药必死无疑。」沈若瑶解释道。
　　
　　「那你还不赶快把它打死，还抓着它干嘛？」楚楠光是看着，全身毛孔都竖了起来，她居然还拿到眼前近看，只见那条蛇攀上她的手臂，但她一点也不怕，她抓着它的头，一边抚摸着它鲜艳的皮肤。
　　
　　「我想多看一眼，这种蛇非常罕见，我也是第一次看到。」沈若瑶跟那条蛇看起来十分亲腻的模样，让楚楠不由得浑身打个冷颤，这个女人究竟是怎麽回事，难不成想把它带回去当宠物吗？
　　
　　半晌之后，沈若瑶才把蛇放到地上，那蛇也没回头过来咬它，迳自往另一头走了。
　　
　　「你会说蛇语吗？」楚楠狐疑的问，她似乎方才跟那条蛇说了甚麽。
　　
　　「算是懂一些吧。」沈若瑶难得的微微笑了一下，以前在巫门帮着巫艳养蛇，如果不懂得与它们相处，早就被咬死了，哪里还能活到现在。
　　
　　楚楠露出了一个恐惧的表情，二话不说开始铲土，他当下对她改观，认定她是个惹不得的女人，否则下场必定凄惨无比。
　　
　　两人一直待到下午，突然风云急卷，厚厚的乌云遮住了太阳，天上闷雷阵阵，没多久就下起倾盆大雨来。
　　
　　完全没防备的两人，赶忙用手遮着头，找了个山洞避雨。等他们到了山洞之后，身上的衣服全都湿透了，沈若瑶还打了个喷嚏。
　　
　　「你赶快把湿衣服脱下来吧，否则会感冒的。」楚楠好心的建议着，却被沈若瑶警戒性的瞪了一眼，他们孤男寡女的，他居然还要她脱衣服，究竟是何居心？
　　
　　「用不着你多事。」沈若瑶找了个角落坐下来，身子冷得不住打颤。
　　
　　楚楠见她不领情，必是心有顾忌，也不多说便在山洞捡了些乾柴来生火，还好他随身都有携带火折子，也没被雨淋湿，于是很快的就在她面前生起一堆火。
　　
　　「想不到你还挺有两下子的嘛！」围在火堆旁感到温暖的沈若瑶，将手放在火堆上烤着。
　　
　　「那当然，干我们这一行的，不会生火怎麽行？」楚楠得意的说道，在她面前坐下烤火。到山上盗墓，随时都有可能遇到倾盆大雨，也有可能会遇到毒蛇猛兽，会生火既可驱寒又可驱逐野兽，妙处多多。
　　
　　「你这个也叫做行业吗？」沈若瑶怀疑的问，她怎麽没听说过有盗墓贼这一行？
　　
　　「当然算啦！死人要这麽多财宝做甚麽，他们在地府又用不着，我只不过向他们借一点而已。」楚楠笑嘻嘻的说，觉得当盗墓贼并没有甚麽不妥。
　　
　　「强词夺理。」沈若瑶没看过当贼，还能当得理直气壮的。
　　
　　「你就不要五十步笑百步啦！你也没比我好多少。」楚楠朝她扮了个鬼脸，她以前的职业也没多光明正大。
　　
　　「我怎麽五十步笑百步了？」沈若瑶不服气的问。
　　
　　「我打听过了，你以前是干杀手的，我说的对不对？」楚楠抓到他的把柄，得意的说。
　　
　　「既然你知道还敢跟我在一起。」沈若瑶并不否认，她的确是杀手出身。
　　
　　「越是危险的女人，就越有魅力。」他并非活得不耐烦，而是被她的危险气息给深深吸引。
　　
　　沈若瑶正要回话之时，打了个喷嚏，想必她是受凉了。
　　
　　「你还是快些把衣服脱下来吧，受凉可就不好了，要是你顾忌的话，大不了我把眼睛闭上，不看就是了。」楚楠知道她在顾忌甚麽，就配合的闭上眼睛。
　　
　　「转过去。」不怎麽相信他的沈若瑶，要他转过身背对着她。
　　
　　楚楠不太情愿的转过了身，在确定他不会偷看之后，沈若瑶才把湿衣服脱下来烘烤。
　　
　　他费了好大的一番功夫，才克制自己想转过来偷看的欲望，想到她那美若天仙的容颜，就忍不住想要轻薄她，要不是忌惮杀手出身的她，会恼羞成怒一掌毙了他，他还真想一饱眼福呢！
　　
　　沈若瑶一烤就是大半天，等她好不容易终于将衣服烤乾并且穿上了之后，他才转过身来，此时的他已是饥肠辘辘。
　　
　　「看来我们得在这里过夜了。」楚楠看着洞外的雨越下越大，一点都没有要停的意思，认命的说。
　　
　　沈若瑶点点头，她没有答话，脸上有如往常一样，没有任何表情，让人看不出来她是喜是怒。她学巫艳冷冰冰的一面，倒是十分相像。
　　
　　「你不怕吗？在这荒山野岭的。」楚楠很惊讶她居然不动声色，要是换成其他女人，一定会感到害怕无助，毕竟这里是山上，任何毒蛇猛兽都有可能会出现。
　　
　　「不怕。」沈若瑶摇摇头，她一点都不认为有何可怕的，比起巫艳毒沼潭里养的鳄鱼，这只能算是小儿科。
　　
　　「那你不怕我吗？」楚楠又不死心的继续问，他不相信这个女人没死穴。
　　
　　「那更加不用怕了。」她轻蔑的笑着，她怎麽会怕一个武功轻功都不如她的男人。
　　
　　「是麽？那这样呢？」一心想要吓吓他她的楚楠欺身向前，趁她不备时，俯下身吻住她的唇，当他吻完时将她放开，不过这次沈若瑶并没赏他两记耳光。
　　
　　「为甚麽吻我？」她睁着水眸问道，为甚麽男人都想趁机吃女人豆腐？难过巫艳总说男人没一个好东西。
　　
　　「因为我喜欢你。」楚楠大方的承认，自从第一眼见到她的芳容起，他的心里面就全是她的倩影，连作梦都梦到她，好不容易终于有机会可以与她独处，当万能轻易放过罗！
　　
　　「你会因此后悔。」她并不是要恐吓他，而他要是知道每一个与她发生关系的男人，下场是如何之后，他一定缓筢悔说这句话。
　　
　　「你为甚麽总是要扳着一张脸吓人？其实我觉得你也没那麽恐怖嘛！」他听过不少关于她的传闻，但觉得她并不像传言中那样杀人不眨眼，否则他早就不知死了多少回了。
　　
　　沈若瑶没有答腔，从地上检了根树枝，拨弄着快要熄灭的火堆，她从没思考过这个问题，自从她进巫门起，就忘了多久没有尽情欢笑了。巫门不是一个适合孩子成长的地方，巫艳喜怒无常，生起气来，若能打你一顿那倒还好，她有时会逼着她们吃毒药，或故意让毒蛇、毒蝎咬她们一口。
　　
　　她非常能够体会，为何秦暮雪总是要装疯卖傻，因为不那样根本活不长久。有好几个徒弟，都被巫艳折磨至死，而自小生长在这样环境之下的沈若瑶，更是养成了面无表情的个性。
　　
　　「不说话，生气啦？」楚楠见她半晌不语，以为是他说错甚麽话惹她生气，后来瞥见她眼角泛着泪光，才知道她是想起自己的身世。
　　
　　他好心的将烘乾的一条手巾，递至她的面前，要给她拭泪。
　　
　　「不用。」她摇摇头，一副拒人千里的表情。
　　
　　「不要逞强，想哭就哭嘛，这里又没有外人。」他看得出来，她一直都在压抑自己，从前的她一定不是这个样子，向她这般年纪的女子，应该是笑口常开的才对。
　　
　　一听他这话的沈若瑶，不知怎地，眼泪像断了线的珍珠似的，不断的流了下来，楚楠看她哭得这麽伤心，索性坐到她身旁，将她搂在怀中，并不时轻拍她的肩头，轻声安慰着她。
　　
　　没想到平时看似粗心大意的楚楠，竟也有这麽温柔体贴的一面，沈若瑶将脸埋在他温暖的胸膛上，尽情的哭泣。
　　
　　那一刻，她从没想过他的胸膛可以这麽温暖，她几乎听得见在他胸膛里噗通噗通跳着的那颗心，这颗心到底是虚情还是假意？
　　
　　她不是没听过男人的花言巧语，他们想要哄骗女人上床，甚麽话都说得出来，一旦到手之后，又立刻翻脸不认人。他是不是也和那些男人们一样，还是他……有所不同。
　　
　　「虽然我不知你曾经历过甚麽事，但我想你会变成这副冷冰冰的模样，一定是曾经经历过很悲惨的事吧！如果你想找个人吐吐苦水的话，我会是一个很好的听众。」楚楠轻抚她柔软的秀发，嗅着她发上传来的诱人香气。
　　
　　沈若瑶一听这话，止住了哭泣，她没想到他不急着占有她，反而还想听她吐露心事？他真的很与众不同。
　　
　　她抬起双眸凝视着他，脸上还挂着泪痕，他为何要对她如此关心？明明他们不过是萍水相逢。
　　
　　「当然啦，如果你不想说的话，我也不会逼你。」他见她半晌不答腔，还以为自己是不是又说错了甚麽话了，连忙改口道。
　　
　　「你说你喜欢我，是真心的吗？」害怕受伤的沈若瑶，不敢抱着太大的期望，小声问道。她这一生从来没爱上任何一个男人，也从没任何男人爱上她，曾与她发生过关系的，都活不过第二天，这是巫门的规矩，她也一样遵令奉行。
　　
　　撇去杀手这个身份，她也只不过是一个女人，一个渴望爱情的女人，她也希望在她难过的时候有人关心她，在她高兴的时候，有个人能在她身边分享她的喜悦。而这个愿望在巫门，是不被允许的，现在她的师父死了，她算是自由了，可是她还不是不敢去追求属于她的幸福。
　　
　　秦暮雪曾对她说，有一天她也可以遇到一个真心待她的男人，在遇到楚楠之前，她几乎以为这是个比登天还难的梦想，但现在她突然觉得，也许这个梦能有实现的一天。
　　
　　「当然，我虽然是个盗墓贼，可是在心爱女人面前，是不说假话的。」他拍拍胸脯向她保证。
　　
　　「那……你能帮我一个忙吗？」她抬起眼眸满怀希望的瞧着他。
　　
　　「你说，只要我做得到的，一定会去做。」楚楠点点头。
　　
　　「试着爱我。」她说完，抱着他吻上他的唇，这一吻充满了期待，也充满了心酸。
　　
　　楚楠张开双臂紧紧的搂着她，他能听到到她怦怦的心跳声，以及急促的呼吸声，温热的气息吹拂在他的脸庞。他也热烈的回应她的亲吻，虽然他并不清楚她的过去，他也不想追问，但他依然看得出来，她一直都在压抑自己，压抑那个深藏在内心真正的自己。
　　
　　自从离开巫门之后，沈若瑶便发誓不再碰男人，也不再让男人碰了。因为以前的经验并不愉快，每次欢爱都充满血腥，到了最后她都只能看着那个，前一刻还与她共赴巫山，下一刻却又倒在床上，身首异处的男人。
　　
　　她怕，她此刻若与楚楠发生关系，她会情不自禁的杀了他。
　　
　　只是楚楠并不知道她天人交战的内心，完全沈醉在情欲里的他，吻着她的脖子，一手正要解开她胸前的钮扣，想要更进一步拥有她。就在这时，沈若瑶却将他一把推开，楚楠只是愣愣的望着她，因为她的眼神又变得冰冷，令人无法捉摸，先前那个温柔的女子消失得无影无踪。
　　
　　他根本不知自己做错了甚麽？是她先吻他的不是吗？他虽然不是甚麽正人君子，但是绝对不会去做强暴或是强奸女人的恶行，如果不是两相情愿，他是根本不会得寸进尺的。这个女人心里究竟在想些甚麽？
　　
　　「为了你好，还是离我远点。」沈若瑶说完，独自一人瑟缩在角落，听着外头滴滴答答的雨声，那阵雨彷佛是她心中无声的眼泪，一滴、一滴，令她柔肠寸断。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.28鲜币)</font>巫山云雨〈65〉

　　一大清早的，燕秋雨夫妇就被十万火急的敲门声给吵醒，燕秋雨揉着惺忪的睡眼，十分不情愿的缓缓下床前去开门。
　　
　　秦暮雪则是躺在床上，懒洋洋的不想起身，这几日她身子格外的不舒服，没吃甚麽东西就老是想吐，也常常感到头晕。昨日燕秋雨找来大夫替她诊治，原来是她又怀孕了，喜出望外的燕秋雨，连忙吩咐她要好好在家养胎。
　　
　　「谁呀？」燕秋雨走到大门口，拉开门闩，见到来人是青儿之后，不悦地道：「你师姐正在睡觉，有甚麽事晚点再说好吗？」他刚说完就想闭门谢客，他还想回床上再补一下眠。
　　
　　「三姊夫，我有很重要的事情要找三师姐，拜托你了。」青儿看起来忧心如焚。
　　
　　「甚麽天大的事情也等到辰时再说好吗？暮雪刚有身孕，我不想她因为睡眠不足，而对胎儿造成甚麽不良的影响。」燕秋雨说出闭门谢客的原因，不是他不近人情，而是他不想打扰她的睡眠。
　　
　　「三师姐又怀孕了，真是恭喜了，不过我这件事真的也很重要，二师姐从昨天晚上就没回来，我很担心她会不会出了甚麽意外？」青儿听到秦暮雪怀孕自然很高兴，不过她也很担心整夜未回的沈若瑶。
　　
　　「你放心啦！你二师姐这麽大的一个人，懂得照顾自己的啦！」燕秋雨拍拍她的肩头，朝她呶呶嘴，谁要是敢加害沈若瑶，除非他活得不耐烦了。
　　
　　「可是……」青儿死命抵着快要关上的门板，她觉得这事不寻常，想要告诉秦暮雪知情。
　　
　　「是青儿吗？秋哥哥，请她进来坐吧。」秦暮雪走到前院，深怕他们两人的说话声会吵到熟睡中的孩子们，于是便出来瞧瞧。
　　
　　「暮雪，你怎麽出来了？也不披件衣裳。」初春的早晨仍带着寒意，燕秋雨赶忙走到她身边，将自己身上的披风取下给她披上，既然惊动了她，只好将青儿请入屋内。
　　
　　「我没事，我只是怀孕，又不是生病。」秦暮雪朝着大惊小怪的他笑笑，每回她怀孕，他总是这样紧张兮兮，好像她不会照顾自己似的。
　　
　　「可是你这次害喜害得最厉害啊！」燕秋雨辩道，她这几天不停的吐，整个人都消瘦了不少，看得他好心疼。
　　
　　「对不起，三师姐，我不知道你怀孕了，但是二师姐昨晚没回来，我很担心她。」青儿一脸焦急的说，巫门虽然是解散了，可是巫门以前结下不少仇家，难保他们不会前来寻仇，就算武功高强的沈若瑶，也未必不会出事。
　　
　　「二师姐彻夜未归？」一听这话，秦暮雪也觉得不妙，她忙问：「昨日你不是说，二师姐和那位姓楚的公子上山去修坟了麽？」
　　
　　「是啊，她一出去就再也没回来过，昨天又下了一夜的雨，我担心二师姐会不会遭遇不测？」越想越觉得担心的青儿，一副随时都会哭的模样。
　　
　　秦暮雪听了这话，侧着头想了一下，明白可能发生了甚麽事之后，朝她微微笑道：「你放心，我想二师姐可能是遇到大雨，在山上找了个地方避雨吧？再说，有那位处公子照料，我想应该无碍。」上次在药铺见到楚楠，就对他颇有好感，也觉得他与沈若瑶挺相配的，如果真如她所预料的话就好了。
　　
　　「三师姐你怎麽这麽肯定？」青儿一脸疑惑，说得好像她在场偷看一样。
　　
　　「相信你的三师姐吧，现在天还没全亮，根据我的经验，她在晚上和清晨时头脑特别好，应该是说一天之中，大概只有这两个时候她是不会装傻的，所以你就尽管相信好了。」燕秋雨趁机挖苦她一下，谁叫秦暮雪老是在人前装傻、犯糊涂，害得他的朋友都怀疑，她是不是娶了个少根筋的女人。天知道她一关起门来，就精明得跟甚麽似的，有一次他不过在路上跟一个女人搭讪，回到家她就质问了他半天。谁知道娶了个喜欢装疯卖傻的女人有多累人？
　　
　　「是麽？那好吧，现在也只能相信三师姐了。」青儿点点头，她也相信秦暮雪说的话不会错的。
　　
　　「那现在可以请你离开了吧？我们夫妻还要回房去睡个回笼觉，慢走、不送。」终于可以下逐客令的燕秋雨，赶忙把吵醒他们好梦的青儿给送走，然后扶着怀有身孕的秦暮雪慢慢走回房里。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.64鲜币)</font>巫山云雨〈66〉

　　
　　睡得正香的楚楠被一阵动人的箫声给吵醒，他揉揉惺忪的睡眼，望着正站在洞口吹着箫的沈若瑶。
　　
　　「这麽早？」一夜好眠的楚楠，缓缓的起身，看着全身赤裸的自己，努力思索昨日是否发生了甚麽不该发生的事。
　　
　　「你醒了。」沈若瑶停止吹箫，从地上拿起一个她方才出去摘的野果子，走到他身边递一个给他。
　　
　　「我们……昨天没做甚麽吧？」楚楠接过野果子，小声的问，他昨晚明明没喝酒，应该不至于酒后乱性吧？
　　
　　「没有，如果有的话，你已经不在这了。」沈若瑶依旧面无表情的回答，昨日那个短暂温柔的她，此刻已经消失得无影无踪。
　　
　　他虽然不懂音律，但从她的箫声中也听得出来，她满腹的哀怨与寂寞，想必她从前一定是过得很不快乐。
　　
　　「那会在哪？」他有点丈二金刚摸不着头脑的感觉，愣愣的望着她。
　　
　　「阴曹地府。」她不假思索的回答，彷佛这是极其自然的事情。
　　
　　「啥？」完全在状况外的楚楠，对她这理所当然的回答，惊讶得睁大了双眼，这女人未免太恐怖了点吧！枉费昨夜他还觉得她楚楚动人，就与寻常女子无异，怎麽一早醒来，她就变回原来那个冷若冰霜的美女？
　　
　　「快吃吧，吃完了你还得继续把坟给我补好。」沈若瑶说道。
　　
　　「还要修啊，我都已经修了一天了。」楚楠不禁大声抱怨，虽然这个祸是他闯的没错，但是也不能老是把他当成廉价劳工来使唤啊！
　　
　　「这是你欠我大师姐的，谁叫你谁家的坟不好挖，偏挖到我们家的。」沈若瑶轻轻笑了一下，他以为巫门的招牌是挂假的吗？
　　
　　「唉，算我倒楣，可以吗？」他一掌拍在额头上，事情都到这个份上，他也只好认命了。
　　
　　「嗯，还有，昨晚我说的话，你就当我没说吧。」她想起昨晚她意乱情迷之时，说了不该说的话。
　　
　　「甚麽话？你昨晚说了很多，我不知你指的是哪一句？」他并不是故意装傻，而是他真的不知她指的是甚麽？
　　
　　「试着爱我那句。」沈若瑶轻轻闭上眼，虽然她期盼真爱，不过她事后又想一想，眼前这个盗墓贼不太可能是她的真命天子，所以决心打消这个念头。
　　
　　她的师父一生追求真爱，可是到头来却甚麽也得不到，她可不想像巫艳那样。
　　
　　「抱歉，只有这件事我做不到。」楚楠趁她不注意时，已经欺身上前，笑意盈然的望着她。
　　
　　「为甚麽？」她突然睁开双眼，疑惑的问。
　　
　　「因为我已经爱上你了。」楚楠说完，随即吻上她的唇，她并没有躲开，反而张开双臂抱着他，热烈的回应她的亲吻。
　　
　　也许，爱情对她来说，并非是遥不可及。
　　
　　　　 ＊　　　　 ＊　　　　 ＊
　　
　　等到沈若瑶终于和楚楠把坟修好之后，巫门药铺里就发生了一个怪异的现象。楚楠三天两头的就往铺里跑，而且还三不五时带鲜花或是胭脂首饰之类的东西。每当他踏进药铺时，青儿就知道他来找沈若瑶的。
　　
　　「二姊夫，今天还真准时啊！」青儿一见到他，笑嘻嘻的朝他问好。
　　
　　「你……方才叫我甚麽？」楚楠还没习惯这样的称呼，有些一头雾水的望着她。
　　
　　「二姊夫啊！」青儿耸耸肩，觉得这没甚麽大不了的，他干嘛一副大惊小怪的样子？
　　
　　「哈哈哈，乖，你二师姐在吗？」他发现他还挺喜欢这个称呼的。
　　
　　「她不在，她在三师姐家。」青儿笑着回答。
　　
　　「三师姐？」楚楠还没把她们这个，庞大的巫门家族关系给搞清楚。
　　
　　「就是秦暮雪三师姐啊，她现在身怀有孕，三姊夫把她给看得牢牢的，哪里都不许她去，连药铺也不准来帮忙，所以二师姐只好亲自去探望她罗！」青儿笑着说。
　　
　　「那你说的三姊夫，指的是？」他有点好奇，有本事迎娶巫门三小姐的人是谁？
　　
　　「就是当今秋燕门之主，燕秋雨罗！」青儿继续替他解说。
　　
　　「想不到你们姊妹还挺有本事的，不仅个个身怀绝技，就连夫婿也大有来头。」楚楠吒舌，将自己和那燕秋雨一比，根本一个天一个地，差太多了。
　　
　　「你有所不知啊，三师姐为了嫁给三姊夫，差点连命都送掉，不过你不用担心这一点，因为家师已经过世了，不会有人阻挠你们。」青儿朝他眨眨眼，不是人人都有像他这样的好运。
　　
　　没过多久，当要喝菊花酒的时候，巫门张灯结彩的准备办喜事，新娘子沈若瑶从巫门出阁，嫁进楚楠那个金窝银窝不如自己的狗窝的小屋子。
　　
　　巫门的师姊妹，当然也包括了燕秋雨夫妇全家出席，婚宴办得十分热闹。但是就在宾客散去，燕秋雨夫妇也回到秦府之后，新郎官楚楠十万火急的跑来，向准备歇息的秦暮雪求救。
　　
　　他才一脚跨进门槛，便被燕秋雨以手中的折扇拦住，他笑道：「我说楚兄弟，今天是洞房花烛夜，你不好好在家陪着你的心娘，三更半夜跑到我们家做甚麽？」
　　
　　「哎呀，三妹夫，我就是为这件事来的，暮雪妹妹在吗？我有紧急的事情要找她。」楚楠踮起脚尖，一个劲的往里瞧。
　　
　　「甚麽暮雪妹妹，我警告你，少叫得这麽亲热，我们虽然现在也是一家人了，可还没熟到你可以打扰她睡眠的程度，回去、回去。」燕秋雨说完，便把门关上，一个劲的把他往外推。
　　
　　「甚麽事啊？这麽晚吵吵闹闹的，当心吵醒孩子。」秦暮雪听到声音，便挺着肚子走出来一观究竟，见到他们两人，一个是把人使劲往外推的燕秋雨，一个是紧扒着门板，说甚麽也不肯离去的楚楠。
　　
　　「秋哥哥，你们在做甚麽？拔河吗？」秦暮雪抿着嘴角笑道，两个大男人推来推去的样子还真好笑。
　　
　　「拔河？」燕秋雨听到这个冷笑话，当场僵住，这麽冷的笑话也只有她才讲得出来，想必是她装傻的毛病又发作了。
　　
　　「不是，暮雪，我是特地来找你帮忙的，快救救我吧。」楚楠见她如见救兵似的，趁燕秋雨僵住时，他赶忙跑到她身旁求救。
　　
　　「究竟出了甚麽事？难道你是被二师姐给赶出来了？」秦暮雪忍不住笑了出来，瞧他这副狼狈相，不用说一定是被赶出洞房的。
　　
　　「暮雪你真是太聪明了，我正要与她休息的时候，谁知她说她不习惯与男人同睡一张床，也不许我对她毛手毛脚，硬是把我给赶了出来。」楚楠一脸无奈，哪有新娘子还指控自己丈夫非礼的。
　　
　　「呵呵，我早就料到会是这样的，其实二师姐也是为了你好，她不过是怕自己不小心把你杀了而已。」秦暮雪拍拍他的肩膀，安慰他道。
　　
　　「啥？杀了我？」楚楠难以置信的睁大双眼，把他赶出新房还不够，难道她还想来个谋杀亲夫吗？
　　
　　「此事说来话长，这是家师订下的规矩，凡是与我们发生关系的男人，都必须死。二师姐又是极为严守这条规定，她从来没有失过手，她大概是怕自己会忘不了以前的习惯，一时失手杀了你而已。」都是自家姊妹，秦暮雪多少也能猜出她的心思。
　　
　　「那我怎麽办？」楚楠一脸哀怨的问，难道叫他夜夜独守空闺吗？这也太惨了吧！
　　
　　「哈哈哈，我说楚兄弟，你就认命吧，谁叫你要去娶那个母老虎。」燕秋雨走到秦暮雪身边，搂着她的腰，在一旁幸灾乐祸的笑着。他本对沈若瑶没甚麽好感，现在十分庆幸，他爱上的人是秦暮雪，而非那个冷冰冰的沈若瑶。
　　
　　「好了，秋哥哥，二姊夫也够惨的了，你就别挖苦他了。」秦暮雪说完，又转向楚楠道：「这样吧，我给你一样东西，包管你今天晚上可以洞房。」
　　
　　「真的？」楚楠一听喜出望外，究竟是甚麽东西这麽神奇？
　　
　　「呶，就是这个。」秦暮雪说完转身回房，手里拿着一个小瓷瓶交给他，又道：「这是巫门不传之密，你把它加在水里或酒里，让二师姐服下就可以了。」
　　
　　「这该不会是……」楚楠狐疑的看着那瓶药，顿时觉得巫门的姊妹怎麽都这麽恐怖，平时养蛇炼毒也就算了，还互相给对方下药。
　　
　　「春宵一刻值千金，二姊夫你就别多问了，赶紧回去吧。」秦暮雪爱睡的打了个哈欠，只想快点打发他走，否则她和燕秋雨今晚就别想睡了。
　　
　　「好、好，我这就回去试试看。」楚楠兴高采烈的飞奔回去。
　　
　　「暮雪，那个该不会是……」燕秋雨大概也猜到那瓶子里装的是甚麽，微微的朝她笑了一下。
　　
　　「没错，一如你心中所想，是春药。」秦暮雪点点头，那可不是普通的春药，是巫艳调配的秘方，药效非常强，她曾经亲身试验过。
　　
　　「哈哈，你的坏心眼可真多。」燕秋雨说完，便搀扶她回房休息。
　　
　　「这哪叫坏心眼呢？我这是帮助人家夫妻和睦啊！」秦暮雪一脸无辜的说。
　　
　　「哪天也借我用一下。」燕秋雨邪邪的笑着，心里又不知在打甚麽坏主意。
　　
　　「才不呢！万一你拿去拐骗良家妇女，那我可怎麽办？」秦暮雪摇摇头，她才不干这种损人不利己的事。
　　
　　「哎哟，那可冤枉，我燕秋雨这一生，除了你哪里还有别的女人？」他大喊冤枉，自从与她成亲以来，他可没有正眼瞧过其他女人一眼，更别说是偷吃了。
　　
　　「是麽？那你以前那些莺莺燕燕呢？」秦暮雪停下脚步，双手插着腰，又开始翻他的旧帐。
　　
　　「我的好娘子，你就别再翻我的旧帐了，行吗？」他承认他拗不过她，认输总行了吧。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.38鲜币)</font>巫山云雨〈67〉（限）完结篇

　　
　　楚楠将秦暮雪给他的小瓷瓶藏在袖中，来到新房门口，他蹑手蹑脚的推门走了进去。
　　
　　正躺在床上，有些睡意的沈若瑶，张开眼睛望着他，问道：「我不是叫你去别的房间睡吗？怎麽又跑了回来？」她非是不愿与他同房，而是她还没有心理准备，跟男人同床共枕，每回只要想到此处，以往的噩梦就会回来，让她浑身都不自在。
　　
　　「娘子，我方才想到，咱们还没喝交杯酒呢！」楚楠笑嘻嘻的说着，走到桌前倒了两杯酒，在其中一杯里加入春药，然后将那杯递至她的面前。
　　
　　「真是麻烦，早知道我就不答应与你成亲了。」沈若瑶也不好拒绝他，只好忍着睡意，爬起来喝了那杯酒，然后把杯子交回他的手上，道：「可以了吧，我要睡了，别来吵我。」她说完便躺回床上，侧过身闭上眼准备睡觉。
　　
　　楚楠见她不理他，他也不敢说甚麽，于是便走出房门，却在门口徘徊，不时透过半开的窗户，观察里面的动静。
　　
　　大约一刻过后，沈若瑶觉得浑身发热，而且下身搔痒难耐，就算她想睡也睡不着。她不安的扭动身子，搞不懂为甚麽身体会有这种反应？
　　
　　身体越来越热，她便将被子掀开，再将睡袍脱下，露出雪白的肌肤，尤其是胸前那一对丰满的酥胸，更是相当的诱人。
　　
　　她的花穴越来越痒，她只好张开双腿，将两指插入花穴中，缓缓的抽插，越是抽插就越是感到麻痒难耐，就如同搔痒时，有一种越搔越痒的感觉。
　　
　　她加快抽插的速度，嘴里还忘情的发出嗯嗯啊啊的声响，她一手插着自己的花穴，一手搓揉着酥胸，不停的在床上扭动着。
　　
　　这一幅春光无限的话面，被站在窗外的楚楠瞧得一清二楚，他瞧得非常兴奋，身下的阳物早已经高高举起，涨得他很是难受。
　　
　　于是他又再度走进新房，来到床前对沈溺在情欲中的沈若瑶问道：「娘子，要不要我来帮你？」
　　
　　「哦……嗯……啊……」她没有回答，只是半闭着眼，用手指在花穴中不停的抽插，她的手指上都沾满自己流出的淫水，看得楚楠是直吞口水。
　　
　　想不到秦暮雪给他的春药还挺管用的，他心中大喜，二话不说就把衣服给脱个精光，然后跳上床，将她的手指从花穴中拿开，他把她的大腿架在自己的腰际，然后向前一挺，阳物轻松滑进她湿漉不已的花穴中。
　　
　　阳物贯穿花穴时带来的痛楚，让她睁开双眼，并惊叫出声，在她看清来人是楚楠后才略微放心，但就算此时的她不愿与他洞房，恐怕她的身子也不会同意。
　　
　　楚楠看准她无法拒绝他，所以便大着胆子，开始做起活塞运动来，他的阳物不停的在她的花穴中抽插，而且越插越快，湿润的花穴吸吮着他的阳物，让他有种飘飘欲仙的感觉。
　　
　　「啊……啊……好舒服……哦……」沈若瑶舒爽得像是要飞上天，她不停摆动着腰臀，配合着他的动作，好让他插得更深一点。
　　
　　春药的药效让她失去了理智，此时的她只想要眼前的人儿，在她身上尽情抽插。
　　
　　「好娘子，你现在可没法把我赶出去了吧？说，想不想要我？」楚楠换了个姿势，将她抱在怀里，一手抱着她的大腿，一手握着她的娇乳，使劲在她花穴中抽插的阳物，让她的身子不断的摇晃着。
　　
　　「哦……哦……想……我想要你……快点干我……啊……」她的下身传来阵阵如潮水般涌来的快感，强力的欲求，让她情不自禁的摆动着身子。
　　
　　楚楠回应着她的要求，更加快速的冲撞她的花穴，每一抽插都让她的花穴翻了出来，也发出更加淫荡的浪叫声。
　　
　　「哦……好舒服……你插得我好爽，啊……」沈若瑶马上就达到第一波高潮。
　　
　　楚楠也觉得通体舒畅，可是他还不想这麽快就射，他要彻底征服她才行，让她以后无法再将他赶出房门。
　　
　　「说，是谁在干你？」他突然停下动作，逼她说出这个问题的答案。
　　
　　「哦……是你……我的夫……夫君……啊……求求你……快点动，我受不了了。」沈若瑶不断的摆动腰臀，可是他不动根本无法满足她。
　　
　　「哈哈，现在你知道不能没有我了吧？」楚楠很高兴的，继续在她体内抽插着，比方才更加激烈。
　　
　　「啊……啊……就是这样……对……用力干我……好爽……哦……啊……」她的花穴流出更多水来，他的阳物上沾满了她的淫水，他双手搓揉着她的娇乳，下身不断的在她花穴中进进出出。
　　
　　「我要射了……啊……」楚楠再也忍不住，一咬牙便将热液射进她的体内，然后与她倒在床上喘着气。
　　
　　可是喝了春药的沈若瑶，显然还没满足，她骑在他的身上，可是他方才发泄过，阳物软趴趴的挺不起来。她就只好替他吹箫，等到他的阳物再度高高挺起时，他们两人又大战了数百回合。
　　
　　整间新房回荡着他们淫荡的叫声，直到天亮才停歇。
　　
　　至此之后，他们每晚都睡在一起，一起共赴巫山，度过无数销魂的夜晚，两人的感情十分和睦，这全都得归功于秦暮雪的那瓶春药。
　　
　　第二年的春天，当秦府的紫牡丹盛开之时，燕秋雨牵着两个孩子，陪着手里抱着刚满月的小儿子一同到花园赏花。今年的花园里多了一对新婚夫妻，沈若瑶和楚楠甜蜜的手牵着手，到秦府找燕秋雨夫妇串起门子来。
　　
　　巫门虽然是解散了，这个名号渐渐的也被江湖上的人淡忘，而曾经出身巫门的人，
　　也都能找到一个好的归宿，为巫门的传奇划上一个圆满的句号。
　　
　　
　　（完）




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.24鲜币)</font>巫山云雨（番外篇）巫门三姊妹（限）

　　
　　许多年过后，巫艳收养了三名女孩儿，并将她们收入门下。大徒弟李如虹，是巫艳在剿灭某个门派时，发现的婴儿；二徒弟沈若瑶，是绣坊里的小学徒，被巫艳带回巫门时只有三岁；秦暮雪入门最晚，她是秦公穆之女，出身官宦之家，奇怪的是，一向最痛恨朝廷的巫艳，居然会破天荒的收留她。
　　
　　秦暮雪看似不如她的两位师姐聪明，李如虹和沈若瑶也常常欺负她，把最粗重的活儿都留给她做。
　　
　　「三师妹，今天晚上的三百斤柴就拜托你了。」李如虹总是打扮得票漂亮亮，擦胭脂、抹蜜粉的，穿着一袭丝绸华服，她不愿把衣服弄脏，所以就将这些工作都交给她。
　　
　　「三师妹，你帮我去采七里香。」沈若瑶也总是把自己的工作丢给她。
　　
　　秦暮雪总是愉快的答应，她趁着砍柴的时候偷练剑法，用巫艳所教的剑法劈柴。她趁着采草药的时候偷练轻功，所以李如虹和沈若瑶并不知道，她的轻功并不在她们之下。
　　
　　可是一到了练功的时候，她不是一直掉剑，就是一直跌倒，常常被巫艳罚着蹲马步。也常常受到李如虹和沈若瑶二人的嘲弄。
　　
　　一天晚上，巫艳的房里传来淫秽的声音，三个师姐妹好奇的站在窗外偷看，李如虹把窗户推开一个隙缝，三个人就站在窗外偷看。
　　
　　只见巫艳光着身子，骑在一名男子身上，她张开大腿，花穴里插着男人的阳物，她不停的摆动腰臀，嘴里发出嗯嗯啊啊的声音。
　　
　　那名男子双手握着她的娇乳，露出舒爽的神情，两人似乎十分享受。
　　
　　「哦……哦……好威猛……好舒服……啊……」巫艳忘情的浪叫着，她瞥见李如虹三人在窗户外偷看，并没有阻止她们，反而更卖力的摆动腰臀。
　　
　　「你这淫荡的女人，夹得老子好紧，喔……」那个男人显然是个粗人，不过从他的粗壮体格看起来，也是一个练武之人。她们三师姐妹都知道，巫艳专挑和武功高强的男人欢好，因为这样她才能吸取他们的功力，以维持她的容貌与增进自己的功力。
　　
　　「我就是淫荡……来……用你粗壮的东西来征服我吧，啊……」巫艳又达到一次高潮，她的双乳不断摇晃着，花穴流出许多淫水，男人越来越兴奋，最后将热液射入她的体内。
　　
　　秦暮雪看着看着，不自觉的满脸通红，她真想不透为甚麽师父喜欢和男人最这种事？
　　
　　李如虹却越看越起劲，而沈若瑶则是与她同进退，只有秦暮雪一人悄悄走开，当她离开房间一段距离时，只听得房间一阵男人的惨叫声，她猜想得出，那名可怜的男人，一定又被她的师父杀了。
　　
　　巫艳喜怒无常，有时候对她们三人很好，买衣服给她们穿，教他们上乘的武功。李如虹长得千娇百媚，和巫艳年轻的时候很相像，巫艳传她一套爪功与暗器。沈若瑶性格冷漠，平时沈默寡言，继承巫艳冷漠的个性，她习得的是以箫声摄人心魂的功夫。而秦暮雪则从巫艳那里得到了紫霞剑，学得了一套剑法。
　　
　　巫艳不高兴的时候，常常鞭打她们，还让她们服下毒药，控制她们。自从崔浩的事件之后，巫艳变得不相信任何人，甚至常常怀疑身边的人背叛她，因此只要有人说错一句话、做错件事，就会被她杀了拿去喂鳄鱼。
　　
　　李如虹很机灵常常讨她的欢心，替她除掉许多心腹大患。沈若瑶负责接应李如虹，而秦暮雪甚麽事都办不好，整天傻头傻脑的，所以很少被派出去出任务。
　　
　　巫艳则每年都会离开巫门一趟，有人说她是去会见她的旧情人，崔浩。但她的行踪总是成谜，就连她的三个徒儿也不知道。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>番外篇  李如虹的初夜〈1〉（高H）

　　
　　当李如虹年满十六岁时，巫艳就派给她一桩任务，要她去杀了凤阳县的陈县令的儿子沈金彪。
　　
　　这是巫艳给她的徒儿的考验，必须通过以后才能学习巫门的上乘武学，出任务之时必须让男人破了处女之身，以后才能成为一名真正的杀手。为保她的任务成功，巫艳在她下山之前，要她服了媚药，此药不会立即发作，须过了二十四个时辰才会发作。
　　
　　李如虹奉了巫艳之命，当即下山，趁着夜深人静之时，便施展上乘轻功轻易的混进了陈县令的府邸。由于之前已经抢先拿到了陈府的地形图，不费吹灰之力的便找到了陈金彪的房间。
　　
　　她悄声的来到陈金彪的房间，只听得里面传来女人的嘻笑声：「公子爷，不要这样嘛！人家不敢了，呵呵，好痒啊！」
　　
　　「过来，本公子今天要好好的惩罚你，哈哈。」房中传来一个男人的声音，李如虹心想这应该是陈金彪的声音没错了，她戳破窗纸，开了一个小洞，好看清房中的动静。
　　
　　只见陈金彪全身赤裸裸的，怀中抱着一个女人，那女人也浑身脱个精光，在他的怀里又笑又叫。
　　
　　只见陈金彪一手在那女人的双乳上胡乱的摸着，一手伸到女人身下去将手指深入她的两腿之间，又抠又摸的，那女人当即双腿发抖，脸上露出销魂的表情，看起来极为舒服。
　　
　　「哦……爷，你坏死了，专摸人家那里，不来了。」那女人佯装要推开他，却只轻轻用力在他胸前捶了一记，陈金彪胸膛看起来很结实，一点都不为所动。
　　
　　「你说我坏，我还有更坏的呢！」陈金彪说完，把手指往她花穴一戳，顿时一只手指都插了进去，只听得那女人爽得仰头大叫，嘴里喊着不要，却将双腿分得更开了。
　　
　　「啊……别……别把手指插进去，哦……」那女人一手捉着陈金彪的手，看起来是想要将他的手从自己的小穴中抽出，一拉一扯中，却将他的手指往自己的小穴深处更往前推进。
　　
　　「哈哈，你这个骚娘们，看你这个淫荡的模样，我还没开始干你，你就先爽起来了，老子等会儿让你更爽，爽得三天三夜下不了床。」陈金彪一双色眼盯着她的私密处瞧，更加卖力的用手指快速在她小穴中抽插着。
　　
　　李如虹从未经历过男女之事，虽曾经偷看巫艳与男人交欢，可是始终只敢在远处观望，不如此次来得真切。她正好可以藉机学习观摩一番，想必他日必有派得上用场之时。
　　
　　「啊……你饶了奴家吧，公子，奴家那里好痒，实在受不了了。」那女人倒在他的怀中，将双腿分得更开，急切的想要他进入。
　　
　　「说，想不想要我啊？要本公子的大肉棒狠狠的插你，你说了我就给你。」陈金彪将她放在床上，双腿跨坐在她的身上，一手捉着自己的阳物，轻轻的在她早已潮湿不堪的穴口旁摩擦，引诱着她。
　　
　　「啊……想、想要，公子爷快给我，奴家好想被你的大肉棒插啊！」那女人双手摸着自己的双乳，不断的晃动双腿，引诱他赶快进入。
　　
　　「哈哈，这可是你自个儿说的，那本公子可要插啦！」他不待她回应，下身往前一挺，便插入她的花穴中。
　　
　　「啊……进来了，你的大肉棒插进奴家的小穴了，哦……」女人觉得小穴内侧又痛又舒爽，不禁咬住棉被的一角，不让自己叫出声来。
　　
　　「哈哈，干死你，操死你这个小贱人，让你以后都离不开男人。」陈金彪大笑着，快速的在她的小穴中肆意进出，干得她眼白直往上翻，看来是爽得不行了。
　　
　　女人紧紧咬着棉被，喉咙只发出嗯嗯啊啊的声音，听起来更刺激人的情欲。
　　
　　「宝贝儿，爽就叫出声来，本公子就是喜欢听你叫，别咬着棉被，叫出来，叫。」他拿开女人咬在嘴里的棉被，只听到那女人高声的浪叫着，她双手紧紧抱着他的背，爽得头直往后仰，腰臀也跟着摆动配合。
　　
　　「啊……啊……公子你要把奴家干死了……啊……插烂奴家的小穴了，不要停啊……」女人的淫水顺着大腿滑下，陈金彪摸了摸她的大腿两侧，将沾了淫水的手指塞进她的口中，笑道：「你自个儿也，甜不甜啊？」
　　
　　女人看起来很享受似的，忘情的舔着他的手指，好像在吃甚麽好吃的东西似的，喉咙里仍自发出呜呜的声音，向猫儿在叫春的声音。
　　
　　「真是淫荡的女人，看来本公子花了一百两黄金把你从妓院给买回来也是值得的，虽然不是处女，但干起来就是爽啊！再夹紧些，本公子就要射了。」他趴在女人胸前，对着她一双丰满的酥胸又舔又咬，让她又发出一阵浪叫。
　　
　　「啊……用力……再用力啊……爽死奴家了……」女人的小穴不断的收缩着，紧紧裹着他的阳物，让陈金彪爽得欲仙欲死。
　　
　　「宝贝，美人儿，我要射了……哦……好爽……」陈金彪快速的冲刺了数十下，终于将热液都射入她的体内，发泄完后，两人双双倒在床上喘息不已。
　　
　　「呵呵，这两个奸夫淫妇，倒让我省去不少工夫。」李如虹在心里轻笑一声，便取下发上金钗，从纸窗的破洞中射了进去，不偏不倚的射中了陈金彪的喉咙，只听得一声惨叫，他便当场气绝身亡。他身旁的女人见状，大声的哭叫着，趴在他尸体上直叫嚷着：「有刺客、有刺客……」
　　
　　李如虹见事迹败露，便不敢久留，于是便转身欲逃，却没想到已经惊动了陈府的守卫。她二话不说便与陈府守卫打了起来，谁知陈县令调动一队弓箭手，朝她乱箭射去。李如虹虽然剑法精妙，但在黑夜之中遭人围攻，一个不慎肩头中了一箭，她不敢恋战，随即虚晃一招便趁机施展轻功逃走。
　　
　　身负重伤的她，逃到一户人家里，看到一间房间便冲了进去，只瞧见房里坐着一名手拿书卷文质彬彬的公子，只听得那人叫唤一声：「姑娘。」她便已体力不支晕了过去。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.44鲜币)</font>番外篇  李如虹的初夜〈2〉（高H）

　　
　　等到李如虹醒来之际，她肩上的伤已经处理过了，衣裳也已经换了一件新的。但是房里空荡荡的，不见她在晕倒前惊鸿一瞥的那位公子。
　　
　　她缓缓坐起身，盘膝打坐想要自我调息，岂料这不运气倒还好，这一运气却将巫艳让她服下的媚药的药性催逼了出来。她现在只感全身发热，小穴麻痒难耐，只想要找个男人来解药。她难受的侧身倒在床上，衣襟微敞，露出一只雪白的娇乳，微微的娇喘着。
　　
　　就在此时，房门打开了，一名男子走了进来，他看起来文文弱弱的，像是不会武功的样子，他见到李如虹倒在床上，一副很难受的样子，还以为她是伤势发作，便放下手上的汤药，走到床前问道：「姑娘你没事吧？伤势又发作了麽？」
　　
　　李如虹抬起眼眸仔细的瞧着眼前这个男人，不错，她就是她晕倒前所见的那个人，想必是他替她疗伤，只是不知她这身衣裳是否也是他所换？
　　
　　「姑娘，在下慕容玄，不知要如何才能帮姑娘？」那男子见她双眉微蹙，呼吸略显急促，双颊发烫，当下也是心焦如焚，不知该如何是好？
　　
　　「公子，求你救救我。」李如虹不管眼前之人是谁，只要是个男人就行了，她如见救星一般，一手捉着他的手，双眼渴望的瞧着他。仔细一瞧，这人长得还算得上是英俊，只是文弱了点，看起来弱不禁风的模样，不知上了床是否能支持一个时辰？
　　
　　她深知巫艳的媚药，药性极为霸道，如果不连续欢好一个时辰以上，断难解毒，甚至有可能毒气攻心，反伤自身。但是情况危急，她也顾不了这许多，只好死马当活马医了。
　　
　　「姑娘，在下要如何救？」慕容玄还没来得及搞清楚状况，李如虹就扑倒在他怀中，二话不说就解下他的腰带，他的裤子顿时松脱，他没想到她竟然会脱他的裤子，于是连忙惊呼一声，向后跳了一步，忙把裤子拉上，惊叫道：「姑娘请自重。」
　　
　　「你方才不是说要救我吗？怎麽说话不算话？」李如虹柔媚的朝他笑着，也走下了床，双手搭在他的肩头，一双勾魂的桃花眼直勾勾的盯着他瞧，彷佛要将他生吞活剥吞下腹中一般。
　　
　　「姑娘，我……」那慕容玄还没说完，嘴唇就已经被李如虹给吻住，她本是美艳绝伦的女子，被巫艳调教的更加妩媚动人，让任何男人见了都难不动心。
　　
　　「公子，良辰美景，莫要辜负啊！」李如虹的唇在他唇畔游移，从唇畔吻至耳垂时，在他耳畔已极为妩媚的声音说道：「我中了我师父的媚药，如果此刻无人肯为我解毒，那我必死无疑，公子你如何忍心？」她一手伸入他的衣襟中，在他胸前乱摸一阵，另一手伸入他的裤裆内，摸着垂头丧气的肉棒，她轻轻笑一声，就开使用手套弄着。
　　
　　「姑娘……这……万万不可啊！」慕容玄心头一惊，赶忙握住她伸入裤裆的手，睁大眼睛瞧着她，却闻到她身上散发出一阵极香的味道，神魂不惊微微一荡，下身原本低垂的肉棒，顿时高举了起来。
　　
　　李如虹察觉到他的变化，嘴角漾起一抹淫荡的笑容，心知此人已是他的囊中之物，她娇声道：「公子，眼下无人，何妨放纵自己一晚，莫非你嫌奴家姿色不足麽？」她一边说，一边加重手上的力道，更使劲的套弄着他的肉棒，让他再也无法拒绝。
　　
　　「怎麽会呢？可是在下并无经验，恐怕无法为姑娘解毒。」慕容玄面有难色的瞧着她，他此时欲火也已被一点点的挑起，着时盼望的能在她身上为所欲为，可是又苦于毫无经验，不知该如何做？
　　
　　「公子放心，奴家怎麽说，你怎麽做便是，只要别在拒奴家于千里之外便好。」李如虹说完，便将他推倒在床，迅速的脱下了两人身上的衣物，她此刻全身上下都如同列火焚身一边难受，已经无法再忍了。她也顾不得甚麽前戏不前戏，气氛不气氛的，两脚跨坐在他身上，一手扶起他下身高举的肉棒，对准自己的花穴，一坐下去，那肉棒便已经尽根插入。
　　
　　那李如虹虽是第一次与男人交合，但是动作已经非常纯熟，加上前一晚在陈金彪房外观摩学习，受益不少。这一插，她还没来得及叫出声来，那慕容玄就已经高声呼叫了起来：「啊……姑娘……你轻点……有点疼……」他双眉微蹙，双手用力捉着棉被，看起来很不舒服的样子。
　　
　　她瞧见他这副没出息的模样，差点没笑了出来，当下便停止动作，骑在他身上瞧着他。一向行房只有女子高声浪叫，哪有男人叫声连连的道里，她都还没叫出声，他倒是抢先替她叫了。
　　
　　「你忍忍，等会儿就不疼了。」李如虹为了赶紧解了药性，也不管他如何哀叫求饶，便开始上上下下动了起来。她的处女贞血溅了他一身，抽插数十下，她的欲火才得以稍缓，她便停下休息一会儿，大口的喘着气。
　　
　　「姑娘，你累了吧？让我来动如何？」慕容玄此刻微笑的坐了起来，与她换了个姿势，李如虹躺在床上，双腿大张，好让他可以长驱直入。
　　
　　经她方才示范，慕容玄也领会此中奥妙，将肉棒插入，便开始抽插了起来。起先他的手法还有些生涩，后来越插越感到舒爽，也渐渐加快速度，插得更深了。
　　
　　「嗯……嗯……再插……再插，不要停……」李如虹觉得身上的灼热感渐渐消失，小穴的快感越来越强，她双手抱着他的背，两腿夹住他的腰际，不断挺扭着腰臀迎合着他的抽插。
　　
　　「哦……好舒服……姑娘你的小穴夹得我好舒服……哦……」慕容玄此时放大胆子，将头埋在她的胸前，用舌头舔着她的乳头。
　　
　　「对就是这样……再用力些，在插深些……你现在的力道是无法满足我的。」李如虹急着想要他更狂野的干她，十指将他的背抓出一道道的血痕。
　　
　　慕容玄将背上的疼痛，转移到下身的力道上，他将她的双腿高高抬起，从上面狠狠的往下面插，每一下都深深的深捣花心。
　　
　　「啊……好舒服，对就是这样……用力干我……快点……干我啊……」李如虹香汗淋漓，随着下体的快感一波波的袭来，身上的灼热感又减轻了不少。
　　
　　就在两人激战之时，此时房门打开了，出现的是一名更为俊秀的少年，他叫道：「哥哥，你在做甚麽呀！我也要玩儿。」




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.54鲜币)</font>番外篇  李如虹的初夜〈3〉（限）

　　
　　一名看上去年约十七八岁的少年，站在门口，脸上的表情看上去天真无邪，但一瞧见赤裸的躺在床上激战的两人，脑子里立刻浮现不洁的想法。
　　
　　「澈弟，你……你怎麽在这里？」慕容玄一震惊呼，下身立刻忘了摆动。他一停止抽插，李如虹的口中立刻吐出鲜血，溅了他一身。
　　
　　「姑娘，你怎麽样？不是说我只要和你上床，就可以为你解毒的麽？」慕容玄慌得不知如何是好，只能抱着浑身瘫软的李如虹。
　　
　　「要解这毒，须得连续操干一个时辰不停歇，你方才突然停了下来，如今毒气攻心，我……」李如虹还未说完，又吐了一口鲜血，便虚弱无力的倒在他的怀中。
　　
　　「姑娘，姑娘你千万挺住啊！」慕容玄不知要如何才能救她，心中懊悔不已。
　　
　　「哥哥，这位姊姊好像受了很重的伤，要不要去请大夫来瞧瞧？」慕容澈还不知是自己闯了大祸，走上前问道。
　　
　　「即便华陀再世也救不了我……咳、咳，除非有蝴蝶谷主之女的破处之血，加上一名男子的精液，方能救治……但是需在一日之内寻得，否则……回天乏术。」李如虹说完便昏厥了过去，慕容玄扶她躺下，替她盖好棉被，两兄弟立刻商议定，决定赴蝴蝶谷替她取医治之物。慕容玄又吩咐家中婢女，好生照看李如虹，两兄弟这才骑马南下前往蝴蝶谷。
　　
　　兄弟两人来到蝴蝶谷，四处除了碧草如茵的草地，和满山满谷翩翩飞舞的七彩蝴蝶之外，瞧不见一个人影。
　　
　　「哥哥，那蝴蝶谷主之女在哪里啊？怎麽走了大半天了，也没见到？」慕容澈觉得两腿酸软不已，他找了个地方坐下来休息，他再也走不动了。虽然他们二人是骑马来此，但是这谷道路崎岖，不适合骑马前行，于是他们将码拴在谷外头，步行来此。
　　
　　「澈弟，救人如救火，我们还是再找找看吧。」慕容玄宅心仁厚，虽然不知为何李如虹会中这种毒，不过既然她命在旦夕，他们兄弟二人也不能坐视不理。
　　
　　就在此时，前方不远处传来少女的嬉闹声，他们寻声走去，只见一名年方十三、四岁，容貌清新可爱的少女，正赤裸的在湖中嬉戏。她俏皮的泼着水，湖水激起朵朵浪花，但都不及她让他们二人春心荡漾。
　　
　　「哥哥，难不成就是这名少女麽？」慕容澈小声的问身旁的慕容玄。
　　
　　「嘘，不可唐突了姑娘，若果真是她，要如何向她说起？」慕容玄皱起了眉，心中颇感为难，总不能一把上前抱住她，来个霸王硬上弓吧？
　　
　　「那还不容易，就照实说罗！如果她真的不肯，就先把她骗回家去，再慢慢想办法。」慕容澈一时半刻也想不出甚麽好主意。
　　
　　「那好吧，等姑娘上岸，我们再上前去。」慕容玄不想吓到了她。
　　
　　等了片刻，终于等到那名少女上了岸，穿上了衣服，慕容玄兄弟二人才上前拱手作揖，向她施礼。
　　
　　「你们……你们是谁？打哪儿来的？怎麽会在这里？」紫蝴蝶抬起一双乌溜溜的大眼睛，惊讶的问道。她打小就在这蝴蝶谷中居住，从来没有离开过半步，更加没有见过陌生人。
　　
　　「小姑娘，在下慕容玄，这位是家弟，我们擅闯贵谷实在是情非得已，乃是为了救人而来，请问蝴蝶谷主的女儿在这里吗？可否请姑娘为我们二人引见？」慕容玄率先开口。
　　
　　「我娘就是蝴蝶谷主，我叫紫蝴蝶，我娘出谷去了，要明天才会回来，你们找我有甚麽事吗？」紫蝴蝶看起来天真可爱，根本不知这两人心里打着是甚麽坏主意。
　　
　　慕容玄一听股主不在，心里着时安心不少，顿时胆子也大了起来，就把事情原委跟她说了一遍。
　　
　　没想到紫蝴蝶听完，居然一口就答应了，而且还显得很高兴的样子，她道：「我娘教我要帮助别人，既然那位姑娘受了重伤，我自然是愿意替她医治的，只是不知该怎麽做？」
　　
　　「很简单，只要你把双腿张开，让我们取一滴血就行了。」慕容澈抢先回答。
　　
　　「澈弟，你对男女之事怎麽知道的这麽清楚？」慕容玄有些惊讶，他一直以为他弟弟是个处男。
　　
　　「哥哥，你方才和那位姑娘在房里干得好事，我都瞧见了，就算没临场经验，看也看会了。」慕容澈看起来机伶聪敏，没想到对男女之事领悟力也颇快。
　　
　　慕容玄闻言，脸上顿时绯红一片，没想到他与李如虹欢好之事，全都被他给偷窥了去。
　　
　　「哎呀，这有甚麽不好意思的？」慕容澈笑嘻嘻的说道。
　　
　　就在两人谈话之际，紫蝴蝶已经坐在地上，将裙子高高撩起，将双腿张开，阴户尽收二人眼底。
　　
　　「来吧，赶坑诏手，就能早点回去救那位姊姊了。」紫蝴蝶显然不知破处之血是甚麽？更不知自己是在勾引这两位少年男子侵犯自己，她只当是在玩甚麽好玩的游戏。
　　
　　「这……」慕容玄有些犹豫，这位少女如此主动，倒叫他不好意思动手了，他将头微微偏了过去。
　　
　　「哥，既然你不好意思动手，那让我先来罗！你留着体力回去与你那位美丽的姑娘大战三百回合吧。」慕容澈说完，立刻走到紫蝴蝶面前，跪坐在她两腿之间，将她的裙子撩至腹部，又将她的大腿张得很开，不由分说，便将手指插入她的阴户中，浅浅缓慢的抽插着。
　　
　　「啊……小哥哥，你怎麽把手指伸进人家那里，哦……好不舒服。」紫蝴蝶的小穴从来没被人用手指插过，她只觉得下面又麻又痒，自己则是不停的扭动身体，双乳不断的抖动，在在呼唤着慕容澈的进入。
　　
　　「忍一忍，等下就会很舒服的，哥哥帮你舔一舔。」他跪在她两腿之间，舔着她粉红色的小穴，不消片刻，她的小穴流出了一些淫水。
　　
　　「啊……不要用舌头，啊……不要这样……」紫蝴蝶嘴上虽然这样叫喊，一手却按着他的头，像是要求他更快更猛的进入。
　　
　　慕容澈不理会她的叫喊，将舌头在她的阴唇仔细的舔了几圈，才将舌头伸进她窄小的花穴中，由浅至深的抽插着。
　　
　　「啊……啊……好哥哥……你弄得人家好舒服，哦……」紫蝴蝶被他逗弄得花枝乱颤，双手忘情的抚摸自己的双乳，大腿微微颤抖，似乎想要他更粗暴的疼爱。
　　
　　「澈弟，前戏差不多了，快些进入吧，不然要是蝴蝶谷主回来可就糟了。」慕容玄担心蝴蝶谷主紫玉涵，听说她可是武功高强，凭他们兄弟二人这样的文弱书生，根本不是她的对手。
　　
　　「哈哈，那我就进入重头戏了，小蝴蝶，哥哥我要进入罗！」慕容澈站起身子，解开自己的裤裆，露出早已高举的肉棒，二话不说就插进紫蝴蝶的小穴中。他为了取第一滴处取之血，一插就是尽根没入，痛得她哇哇乱叫。
　　
　　「啊……好痛……人家不要了……哥哥快退出去。」紫蝴蝶痛得直拍打慕容澈的背，可是她的小小拳头，根本就对他构成不了威胁。
　　
　　慕容玄见到紫蝴蝶双腿流下第一滴处女之血，连忙从怀中取出早已准备好的小瓶子，小心的跪在她双腿之间，收近一滴处女之血入瓶，随即盖上盖子。
　　
　　「哥哥，你先回去救那位重伤的姑娘，我留在这里把事情给办完。」慕容澈边说边朝紫蝴蝶邪邪的笑着。
　　
　　「好，那你自己小心。」慕容玄说完便转身离去。
　　
　　「还要继续吗？好痛……痛痛喔！」紫蝴蝶双眼含着泪水，她觉得这个游戏一点都不好玩。
　　
　　「等一下就不痛了，乖，忍一下喔。」慕容澈半哄半骗的，将她推倒在地，按住她的双手，身子往后退了几分，又向前挺进，这样进进出出的几十下，把紫蝴蝶是干得眼泪直流，大声乱喊。
　　
　　感情是这两人都对房事了解不深，慕容澈更是胡乱偷学，结果没弄几下他就射精了，而紫蝴蝶的下体更是痛得红肿不堪。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.44鲜币)</font>番外篇  李如虹的初夜〈4〉（高H）

　　
　　当慕容玄赶回去时，只见李如虹奄奄一息的躺在床上，她全身赤裸的娇弱模样，让他起了欺凌她的欲望。
　　
　　「姑娘、姑娘，你还好吧？」他走到床边，取出小罐子将紫蝴蝶的处女之血喂她喝下。她喝下之后，气色立刻好多了，脸颊总算恢复了一点血色。
　　
　　「多谢，公子救命之恩，小女子没齿难忘。」李如虹朝他微微一笑，接着便将他一把扯上床，朝他脸颊、脖子又亲又吻，极欲与他欢好，想来是她体内媚药未除
　　，所以想赶紧找个男子来解救。
　　
　　「啊……不用客气，姑娘……你慢点……」慕容玄还没准备好，全身衣物就被她脱个精光，她迫不及待的压在他身上，双腿跨坐在他腰际，一手将他的硕大插入自己的花穴中。
　　
　　「呵呵，害臊甚麽，你瞧都翘得这麽高了，你也是很想要我的吧？」李如虹邪邪的笑了一下，她开始上上下下的摆动着，嘴里一面发出淫荡的叫声，让压在身下的慕容玄神魂荡漾。
　　
　　「啊……好爽……姑娘你轻点，你夹得我好紧……喔……」慕容玄紧紧抱着她香软的玉体，一面摆动自己的腰臀迎合着，果然还是和她做最舒服，好像到了极乐世界一般，身子轻飘飘的。
　　
　　「哦……哦……用力点，再用力点，你好威猛喔，爽死我了……」李如虹也忘情的叫着。
　　
　　两人激战数十回合，慕容玄即将到达高潮，他将李如虹压在身下，将头埋在她的双乳之中，一面舔着她不断摇晃的大奶子，一面使劲的抽插着，每插一下都狠狠撞着她的花心，让她发出淫荡的呻吟声。
　　
　　「啊……想不到你学得真快，啊……好哥哥你干得我好舒服啊！快、快射在我的里面，快射啊……」李如虹等不及要吃他的精液了，此时的她也已经到达极乐的顶峰，舒服极了。
　　
　　「那都是你教得好，喔、不行了……我要射了……啊……」慕容玄大叫一声，快速抽插几十下，终于将浓浓的精液射入她的花穴深处，最后两人都气喘吁吁的倒在床上。
　　
　　＊　　　　　＊　　　　　　　 ＊
　　
　　话说初经人事的紫蝴蝶和慕容澈，两人还在地上妖精打架。因为紫蝴蝶一直不停的喊痛，让慕容澈的干劲减少了一半，他只好依依不舍的将自己的阳物抽了出来，重头开始来过。
　　
　　「小蝴蝶，你放松点，我会让你很舒服的。」慕容澈将她的大腿抬起，往她的身子压下，让他可以清楚的看到她的花穴，他用舌头舔着她的花穴四周，让她爽得哇哇乱叫。
　　
　　「不要……哥哥坏死了……不要舔人家那里，好痒……受不了了。」紫蝴蝶的下体仍然剧痛，可是他突然温柔的舔着她的肿痛处，又让她舒服到了极点。
　　
　　「你的血好好吃。」慕容澈一边舔着她的花穴，一边将她的破处之血全都给吞了下去，又将舌头伸入花穴里头，在两侧肉壁上舔弄一番，让她爽得流出泪来。
　　
　　「好哥哥，不要再舔了……人家不要了，求求你放过我吧。」紫蝴蝶呜咽的啜泣着，她的身子因为哭泣也微微颤抖着。
　　
　　「那好吧，既然你不喜欢我就不舔了。」慕容澈将舌头抽出，邪邪的朝她一笑，让她休息片刻之后，又将自己的肉棒狠狠的朝她的小嫩穴给插了进去。
　　
　　「啊……好痛……不是不来了吗？怎麽又插进去了？」紫蝴蝶没料到他居然出尔反尔，又插了进来，小穴又痛得不行。
　　
　　「那怎麽行？我的欲火被你挑起，我都还没爽到呢，怎麽可能会放过你？」慕容澈说完之后，不管她如何喊疼，为所欲为的在她花穴中不断驰骋抽插，弄得她又哭又叫，小穴不断流出血来。
　　
　　慕容澈看到她下体的鲜血狂流，更是开心的不断的抽插着，等到自己快射时，又将她的身子翻转过来，要她像只母狗般跪在地上，自己则是从她后面不断的操干着她。
　　
　　紫蝴蝶已经无力再反抗，起初还会挣扎一两下，后来就乖乖的让他操干，只是不断的哭泣着。
　　
　　慕容澈双手握着她的娇乳，一面勇猛的挺进，嘴里还不时说着淫荡的话：「哦，小蝴蝶你的小穴夹得我好舒服，哦……爽死我了。」
　　
　　「不要……不要再干我了……求求你……」紫蝴蝶开始后悔答应让帮他们救人，自己原本是一片好心，岂料现在却遭此凌辱。
　　
　　「才不呢，我干得正痛快，来……给哥哥叫一声，说你喜欢被我干，被我干得好舒服。」慕容澈一面抽插一面逼她说出淫荡的话。
　　
　　「不、我不说。」她倔强的闭紧嘴巴，身子已经遭他侵犯，怎麽可能再说这样淫荡无耻的话？
　　
　　「你不说，我就一直干你，把你的小穴插烂为止。」他出言威胁，他抽插的速度更快了，每一下都狠狠撞击她的花穴，让她乱喊乱叫了起来。
　　
　　「别、别插烂我的小穴，我说就是了……啊……好哥哥我喜欢你干我……你干得我好舒服。」紫蝴蝶呜咽的说着，她的泪水直流，下体也不断流出鲜血和淫水，真是觉得自己羞死人了，竟然被一个陌生人给凌辱，还说出这样不要脸的话来。
　　
　　「说，想不想要我每天干你啊？每天喂你吃我的大肉棒？」他更是变本加厉，说出更加下流的话来助兴。
　　
　　「啊……要……要啊……」紫蝴蝶的花心正被他狠狠的抽插着，就算她想说不要也说不出来，渐渐的她觉得身体越来越热，快感渐渐的一波波的袭来，让她的小穴快速的收缩，紧紧包裹着他的大肉棒。
　　
　　「好妹妹，你夹得我真舒服，我快不行了，我要射在你的里面，啊……」慕容澈说完，快速的抽插数十下，最后终于将热液射进她的花穴中。
　　
　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　李如虹望着身旁的慕容玄，趁他精疲力竭躺在床上休息时，取下发上银簪，朝他的心窝刺去。
　　
　　「姑……姑娘你……你为何要杀我？」他睁大了眼睛，不敢置信这名前一刻还与她欢好的女子，后一刻竟然要杀他？
　　
　　「你别怨我，巫门规矩凡是与门下弟子有亲密关系的男子都得死，要怨就怨谁叫你多事要救我。」李如虹眼神冰冷，没有半点不忍，说完更加用力用银簪刺穿他的心脏，慕容玄大叫一声，当场断气。
　　
　　李如虹冷笑了一声，她穿上衣服，像是甚麽事都没发生过一样，到镇上租了一匹快马，便回巫门去了。这段故事她除了巫艳，没有对其他人提起过。
　　
　　
　　（全文完）




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.54鲜币)</font>番外篇  调教巫门杀手〈1〉（纯H）

　　
　　阴暗幽森的地牢中，一名身材壮硕的男子四肢被铁链拴住，他身上的衣服都被剥光，下体那根据大的肉棒也被在场众女一览无遗。
　　
　　这个男人是江湖上最负声望的龙阙帮帮主，龙七夜。名唤七夜是由于他能与女人激战七天七夜而不会疲累，巫艳可是费了一番工夫才把他给擒来，用意是要用他来调教巫门的一干女弟子。
　　
　　巫艳斜躺在一张铺着虎皮的躺椅上，一手撑着头，一边斜眼睨着眼前这个勇猛的男子，她等不及想要试试他真否如传闻一般勇猛无比？
　　
　　「老妖妇，有种你就把我给放了，让人将我绑住，这算甚麽英雄好汉？」龙七夜不断的挣扎着，铁链发出巨大的声响，可惜这铁链是用玄铁铸成，就算武功内力再高也无法挣脱。
　　
　　「笑话，我本来就不是甚麽英雄好汉，龙帮主别急呀！你瞧，我门下有这麽多美貌的女弟子，等会儿一定让你欲仙欲死。」巫艳轻笑了一声，看向一旁站着李如虹、沈若瑶与秦暮雪三人，她们身后各自领着年纪较轻的师妹们。
　　
　　「你……你到底想干甚麽？」龙七夜听闻巫艳练就一身采阳补阴的邪门武功，与她交合的男子无一能够身还，就算不死一身武功也尽废成了一个废人，因而心中十分害怕。
　　
　　「急甚麽，等一会儿你就知道了。」巫艳朝他笑了一下，然后朝李如虹道：「虹儿，你是大师姐，就先由你示范吧。」
　　
　　「是，师父，徒儿领命。」李如虹闻言马上站了出来，她朝巫艳一拱手，然后不怀好意的笑着朝龙七夜走去。
　　
　　「姑娘，女人名节甚是重要，千万不可儿戏啊？」龙七夜哪里是怕她名节不保，而是担心自己苦练十几年的武功就此毁于一旦。
　　
　　李如虹二话不说，只是轻笑一声，便脱下自己身上衣衫，从外衣到肚兜、亵裤，把自己剥得是一乾二净。她整个赤裸的美女站在他身前，就算他嘴上再怎麽强硬，也忍不住想多看她几眼。
　　
　　「龙帮主，你瞧我这徒儿长得如何？」巫艳冷笑一声问道。
　　
　　龙七夜赶忙闭上眼睛，不敢再多看她一眼，深怕自己把持不住，名誉受损事小，要是失了武功性命可就不值了。
　　
　　「虹儿，还不快请龙帮主指教。」巫艳命令道。
　　
　　「是，师父。」李如虹答应一声，二话不说就在他身前蹲下，将他那根垂头丧气的肉棒含在嘴里，初时用舌头轻轻舔弄，然后含在嘴里不断的套弄着。
　　
　　「姑……姑娘，快停手啊！不要再弄了。」龙七夜的下体传来阵阵快感，正当他猛然睁眼想要将她推开时，双手却被铁链拴住，动弹不得。
　　
　　李如虹哪里听他的，她套弄得更加卖力，弄了没几下，龙七夜的肉棒就已经高高举起，她微微一笑，将他的肉棒放在自己的乳沟中，用丰满的双乳夹住，前前后后的套弄着他的肉棒。
　　
　　「别……姑娘快别弄了，请自重啊！」龙七夜不断扭动身体，可是无奈手足被拴住，根本无法动弹，只能令人摆布。
　　
　　「龙帮主叫得这麽大声，想必是不舒服了，虹儿你可要卖力点才是，使出真本事给龙帮主瞧瞧。」巫艳在一旁看着好戏，还指点着她要怎麽做。
　　
　　李如虹嫣然一笑，她站起身来，双手圈住他的双肩，两条腿往上一蹬，就牢牢的夹紧他的腰际，当然她的小穴也早已经紧紧含住他的大肉棒了。
　　
　　「啊……姑娘……快停下啊……」龙七夜发觉她已经开始操干他，心觉不妙，但也无可奈何。
　　
　　「龙帮主稍安勿躁，只管好好享受吧。」李如虹说完，便吻住他的双唇，一边上上下下的运动着，初时她的花穴有些乾涩，令她感到些微刺痛，干到后来她的花穴渗出许多淫水，将他的大肉棒润湿了，干起来不仅不痛，反而快感如潮水般袭来。
　　
　　「哦……姑娘……好舒服啊……你夹得我好舒服……」龙七夜被她干得浑然忘我，还扭动着腰臀想要更深入她的花穴。
　　
　　「动起来，插烂奴家的小穴吧，啊……小穴又麻又痒……爽死奴家了。」李如虹故意说些淫荡的话语让他春心荡漾，在她体内尽情发泄。
　　
　　「我干……干死你这个小荡妇，插烂你的小浪穴，以后让别的男人都不能干你。」龙七夜本来床上工夫了得，更是几乎天天和女人猛干，只是寻常女人被他操弄几下就浑身乏力，高声求饶，可是今天这个李如虹一连抽插数百下，都不见疲态，反而越来越有精神，魅态更甚。
　　
　　「好哥哥，好帮主，快干死我吧，爽死奴家了。」李如虹天生魅骨，凡是与她欢好的男人无一能够拒绝她的，眼前这个龙七夜也不例外。
　　
　　「啊……要射了、要射了。」他爽得如同到了九霄云外，完全忘记自己是巫门的阶下囚，他只想在她体内尽情发泄。
　　
　　李如虹知道他要射精，捉准时机，更加卖力的扭摆着腰臀，让自己的花穴完全包裹住他的阳物，趁他射精不备之时，她快速的连点他身上数个奇经八脉，让他气血运行，在他射出精液之时，大肉棒也顿时变得发涨难耐。
　　
　　巫艳命人解下他四肢的铁链，他因情欲无法得到宣泄，而狂吼狂叫，四处追着巫门那些尚未被开苞的女弟子到处乱跑。
　　
　　跑得慢的青儿被他一把给抱住，她还没回过神来，就被发狂的龙七夜给按在身下，他一把扯下她的亵裤，分开她的双腿，不顾她又踢又叫，将自己肿胀的阳物塞进她从未被侵犯的花穴中。
　　
　　「啊……」毫不留情的一刺，让青儿痛得大声叫嚷，她痛得流着眼泪，那龙七夜的阳物本就硕大，被李如虹这一搞之后，变得更加的大了，充满了青儿窄小的甬道，他每动一下就像要了她的命一般。
　　
　　「虹儿，你去帮她一下。」巫艳见到青儿乱叫乱嚷丝毫无动于衷，只是冷眼望着，实在看不过去了才叫李如虹去帮她。
　　
　　「是，师父。」李如虹走到青儿身后，拨开她乱动的双手，一双手在她娇乳上时而轻时而重的揉捏，还将她的耳垂含在口里，用舌头轻轻的舔弄。
　　
　　初经人事的青儿哪里禁得起她这样的挑弄，不一会儿全身变得苏软，花穴也渐渐松弛了下来，那龙七夜的阳物更能肆意的伸入到花穴的核心。
　　
　　「啊……顶到底了，师姐他要插烂我的小穴了，你快叫他停止啊！」青儿见到与她交合处流出许多鲜血，还以为自己快要被他干死了，连忙向李如虹求救。
　　
　　「呵呵，傻师妹，这是处女开苞必经的过程，忍一下等会儿就不痛了，你放松身子好好享受吧！一会儿会非常舒服的。」李如虹变换姿势，蹲在他的身侧，用手摩擦着她的大腿，让青儿更加忘情的叫喊着。
　　
　　「啊……太大了，他的阳物好大，我……我要不行了。」青儿气喘吁吁，只盼望他赶快停下。
　　
　　那龙七夜越干阳物是越发肿大，他极欲发泄，哪里肯罢手，一下是插得比一下深，一下是插得比一下快，让青儿的花穴流出许多鲜血，地上流了一片的殷红。
　　
　　「啊……师父，求求您救救我吧！徒儿……实在是不行了……好痛啊……」青儿流着泪知道向这两人求饶是没用的，所以就转向巫艳求救。谁知那巫艳根本就不理她，只是津津有味的看着好戏。
　　
　　「啊……好痛……我的小穴要裂开了。」青儿因为不懂采阴补阳之术，功力又比李如虹浅薄，没被他操干几下，嘴里就吐出一口鲜血来，看得秦暮雪与沈若瑶心中十分不忍。
　　
　　「师父，小师妹年龄尚幼，还是让徒儿来吧。」沈若瑶站了出来，一边说一边已经脱下了身上的衣裳，露出雪白的身子走到那龙七夜的面前，朝他面不敢色冷冷的说：「干我吧。」




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.3鲜币)</font>番外篇 调教巫门杀手〈2〉（纯H）

　　
　　那龙七夜见青儿如此不济事，又看到沈若瑶这麽个绝色大美女站在面前，岂又能不动心？他马上将阳物从青儿身上抽出，上面还沾着她的破处之血，便从身后抱着沈若瑶，要她背对着自己趴在地上，高高的翘起美臀，好让他狠狠的操干一番。
　　
　　「啊……」龙七夜的阳物果然硕大，就算非是处女的沈若瑶被他这麽一插，也不禁大声叫喊了起来。
　　
　　阳物肿胀难耐的龙七夜，丝毫不懂得怜香惜玉，双手握着她的奶子，在她身后狂插猛干，不仅让她香和淋漓，更让她浪叫连连。
　　
　　「啊……好大……好威猛……啊……」沈若瑶到底长青儿几岁，房事技术虽不如李如虹，但是内力总比她们两人深厚，被他操干之时，她运起真气，气走全身，虽然感到他的硕大充满自己的花穴，却不太感到甚麽痛楚，反而快感连连，让她的双腿颤抖不已，小穴更是流出大量的淫水。
　　
　　李如虹和巫艳在一旁看得兴致勃勃，而秦暮雪则是不忍卒赌，瞥过头去。
　　
　　「啊……好爽……好舒服……再快一点……我还要……」沈若瑶被他赶得越发舒爽，嘴里高声叫着，想要他狠狠的插入花穴的核心。
　　
　　「怎麽了，三师妹，你是不是看了这麽精彩的一出好戏，春心荡漾啊？」李如虹不怀好意的走到她身旁，一手抱着她的腰，一手伸入她的亵裤中，将手指插入她的花穴，快速的抽插几下。
　　
　　「啊……大师姐，你不要这样……快住手！」一向讨厌男女之事的秦暮雪，被迫看这场污秽淫荡的戏不说，现在身子还要被人给侵犯，当下真是气死了也羞死了，真想找个地洞钻进去。
　　
　　「是麽，莫非是嫌大师姐技术不好，不能让你痛快，别急，等会儿二师妹爽完了，就轮到你了。」李如虹非但没放开她，还用手指按摩着她的花穴两侧，让她的身子剧烈的颤抖着。
　　
　　「不要，大师姐，求求你，我不想。」秦暮雪使劲的摇着头，她还是个处女呢，可不想被这个龙七夜破身。
　　
　　她见李如虹不动于衷，便转头去求巫艳，道：「师父，求求你，徒儿今天还不想……啊……」冷不防李如虹手下一用力，按在她花穴内侧最敏感的一处软肉上，顿时她情不自禁的大叫出来，花穴内流出许多淫水弄湿了李如虹的手。
　　
　　「虹儿，既然暮雪还没准备好就别为难她了。」巫艳冷冷的潮李如虹望了一眼，要她立即收手。
　　
　　「哼，师父总是偏爱三师妹，既然师父有命，那好吧。」李如虹不情愿的抽回手指，走到一旁看着好戏。秦暮雪被她这麽一弄浑身酸软无力，只能跪坐在地上，大口的喘着气。
　　
　　「啊……用力干……操死我吧……爽死了……」此刻沈若瑶拼命的扭摆腰臀，迎合着龙七夜的抽插，她已经欲仙欲死，快活极了。
　　
　　「干，臭婊子，老子今天一定要干翻你的小穴。」龙七夜将她翻过身来，按在地下，将她的双腿高高举起，将阳物重新插入她的花穴中，更加猛烈的抽插起来。
　　
　　沈若瑶已经第三次高潮了，小穴流出一大片淫水，每一次抽插都让她的小穴被干得翻了出来，这样猛烈的性爱让她舒服极了。
　　
　　「快，快干我，用力撞我的花心啊……啊……」她双手紧握着自己脱下的衣物，，一双娇乳被插得不断的上下摇晃，看得龙七夜干心大起，每一下都深深抵住花心，插得她浪叫频频。
　　
　　连干数千下，龙七夜还是没有射，他的阳物已经涨得不行，却还是射不出来，也不知那李如虹是用了甚麽妖法，急得他更加快速的操干身下的沈若瑶。
　　
　　「呜……呜……」沈若瑶哪里禁得起他这样没完没了的抽插，身子已经浑身乏力，内力也已经不济了，她只能瘫软的倒在地上，嘴里发出呜呜的声音。
　　
　　「你们都退下，这厮交给为师来收拾吧。」巫艳走上前，点住龙七夜身上的穴道，这才让他停下动作，将阳物从沈若瑶体内给抽了出来。
　　
　　「把你所有的本事都用在我的身上，如果你服侍得我舒服了，今晚就放你一条生路。」巫艳冷冷的朝他笑了一下。李如虹和秦暮雪则合力将沈若瑶抬到一旁休息。
　
　　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.2鲜币)</font>番外篇  调教巫门杀手〈3〉（纯h）

　　
　　巫艳说完便褪下衣衫，不一会儿便一丝不挂的站在龙七夜的面前，她跨坐在他的身上，二话不说便一手抓着他的阳物插入自己的小穴中。
　　
　　「啊……」阳物插入的瞬间，她吟叫出声，脸上是舒爽的表情。龙七夜也受到鼓励似的，开始奋力的摆动着腰肢，在她的体内狠狠的抽插。
　　
　　「用力，再用力……啊……」巫艳也摆动腰臀迎合，小穴分泌出更多的淫水来，两人的交合处泥泞一片。
　　
　　龙七夜越是抽插越感到自己体内的真元，源源不断的被她给吸收，可是在情欲的影响下，使他根本无法停止操干眼前的女体，只能任由自己的功力被巫艳给吸收。他坐了起来，将头埋在她的双乳之间开始吸吮着，另一手则用力抓着她的娇乳。
　　
　　「啊……好舒服啊……就是这样……再继续……不要停……啊……」巫艳舒爽得全身发抖，小穴内壁开始收缩，将他的阳物紧紧的夹着，她一手抱着他的头，任由他舔着她的娇乳。
　　
　　「你这淫荡的女人，夹得我好舒服……喔……」他也忘情的叫喊出声，完全不顾自己的功力正被巫艳给吸收，他像似着了魔一般，疯狂的抽插着，完全无法停下。
　　
　　「舒服麽？那就更卖力些，把你所有的经液都射出来吧，哈哈哈。」巫艳得意的笑着，她的声音听起来十分恐怖。
　　
　　「怎麽样？三师妹，咱们师父厉害吧？」李如虹早已穿好了衣服，走到一旁不忍观看的秦暮雪身边，柔媚的笑着。
　　
　　「大师姐，这个人……下场会怎麽样？」秦暮雪小声的问，即便她心中非常清楚这个问题的答案。
　　
　　「哦……他嘛，还能怎样？大概又会被当乘鳄鱼的点心了吧，呵呵呵。」李如虹掩嘴轻笑，她与巫艳一般，根本不将人命放在眼里。
　　
　　「三师妹，你要是觉得不舒服，可以先离开，这是师父授意的。」沈若瑶也穿好了衣服，像是没事一样，走到她身边说着。
　　
　　「呵呵呵，看来师父总是偏爱三师妹啊！不过，巫门的杀手是不可能永远保持处女之身的，这点你应该清楚吧？」李如虹故意将嘴凑到她的耳朵旁，将说话时吹出的热气吹到她的耳朵上，让秦暮雪的脸一下子唰成红色。
　　
　　「那……我先离开了。」秦暮雪说完便转身离去，临走时还听见巫艳和龙七夜淫荡的叫床声。
　　
　　「啊……继续插，插烂我的小穴啊……」巫艳不停的扭摆着身体，大声的吟叫着。
　　
　　「吁……吁……」龙七夜逐渐感到浑身乏力，他的功力已经被巫艳吸至极限了，浑身冒出豆大的汗珠，虽然阳物还是差在她的体内，可是他已经无力的瘫软在地，下意识微微摆动着腰臀。
　　
　　「这麽快就不行了麽？真是没用的废物。」巫艳嫌恶的瞧了他一眼，吸尽了他最后一点真元，便从他身上站了起来，朝李如虹吩咐道：「把这家伙丢到谭里去，喂我那些宝贝们。」她说完，就头也不回的离开了。
　　
　　「是，师父。」李如虹不怀好意的瞧了龙七夜一眼，微微的笑着。




<table width=100% height=30 border=0 cellpadding=0 cellspacing=0 id=m10 onClick=showhide('m10sub')>
<tr><td width=37 align=center valign=top><img src

[img]http://gra.myfreshnet.com/image/columnist/warning2.gif[/img]


亲爱的鲜鲜人，您好： 
由于您目前正在开始含有18禁内容的文章，因此请您先确认您的实际年龄已经年满18岁，并可接受含有18禁内容之文章，再继续阅读；如您为未满18岁，请勿继续观看本资料夹中的文章，谢谢！ 
确定阅读 取消阅读　 

附注：
如您已年满18岁，并且不想再次出现警告视窗，请您到【会员中心】的个人资料中，更改您的阅读分级设定即可，谢谢！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.56鲜币)</font>驯夫记〈1〉（高H）

　　
　　一切的错误都是从那一天开始，十八年来他没有一天不后悔，为何那时要拆穿她是女儿身的身份，更加不应该的是，为何自己要与她肌肤相亲？明明只是好心要帮她解春药而已，结果……唉！害得他天天被一群，白目得不能再白目的杀手追杀，他真的想去跳河自尽算了。
　　
　　那天雨哗啦哗啦的下着，柳钦赶紧找个地方躲雨，眼看前面有一间茅草屋，他想也没想的就冲了进去，等到进了屋他才发现他走错地方了，这屋子里还有一个人，正确地说是一个女人。
　　
　　她一身男装打扮，穿着书生装束，此刻她正难受的倒在地上，浑身炙热难当，全身上下就像是被蚂蚁咬了一般那样又痒又痛，很明显的她是中了春药。她虽然点了自己的穴道，阻止药性发作，可是这法子只能缓得了一时，却无法治本。
　　
　　「喂，你还好吧？」他根本不知她竟然是个女子，走上前去用脚踢了她一下，却发现她没有反应，就蹲下腰将她身子给翻过来，谁知道见到她半解开的衣襟，露出白色的娇乳，这才知道她原来是个女人。
　　
　　「你……你走开！」李三娘见到他，原本皱起的眉头皱得更加紧了，她使劲的一把将他推开，连忙将衣服拉好，却碍于药性发作身子无法动弹。
　　
　　「原来是个女的，做甚麽穿着男装？好、好、好我走就是了，可是你看起来好像是中毒了，等会儿要是有人来，我可不管喔！」他才懒得多管闲事，转身便要走。
　　
　　「等……等等，我中了奸人的暗算，求……求你帮帮我。」她无力的吐出这几个字，说完之后又大口的喘着气，她的亵裤早就已经湿了一片，她根本不知自己在说甚麽，只想要眼前男人快些替她解脱。
　　
　　「姑娘，你我素昧平生，为甚麽我要帮你？而且，你中的好像是……」正当他察觉她所中的是春药时已经太迟了，李三娘此刻已经抵挡不住药性，朝他扑了上来，在他还没搞清楚状况时，可怜的柳钦一生英名就这样毁在这个女人手里。
　　
　　李三娘二话不说，解开自己衣襟的钮扣，一把扯掉胸前肚兜，也扯掉他身上的衣服，开使用她的一对娇乳在他身上不断的搓揉着。
　　
　　「姑娘……等、等、等一下，我……」他支支吾吾的说不出话来，就在这时他的裤子已经被她扯掉，更糟糕的是被她胸前这对娇乳一摩擦，他下身的肉棒已经高高举起。
　　
　　「我要……快给我……」李三娘不由分说，张开大腿跨坐在他腰际，将他压倒在地，一手扶着他的大肉棒对准自己的小穴，用力的坐下去，两人都发出震耳欲聋的叫床声。
　　
　　「啊……姑娘，你这是霸王硬上弓。」柳钦从来没一个女子这样轻薄过，他满怀委屈的瞪着她。
　　
　　「少废话，啊……我……我好难受……快点动……」她浑身无力，无法摆动身体让他的肉棒在她的体内活动，她只能呜咽的哭了起来。
　　
　　他被她这麽一哭，也心软了起来，于是便与她对调姿势，将她压在身下，而他则是骑在她的身上，然后开始抽动自己的大肉棒。
　　
　　「啊……啊……好舒服……你的大肉棒插得我好舒服啊！」李三娘根本不知道自己在说些甚麽，只觉得下体传来阵阵快感，她真是欲仙欲死，舒服极了。
　　
　　「太夸张了吧，我才随便干一两下，你就已经这麽浪了，真有这麽舒服吗？」他听到她的浪叫声，更加卖力的在她小穴里冲刺，他抬起她的一只大腿放在自己的肩头，一手按住她的腰部，继续猛烈的抽插着。
　　
　　她的小穴流出破处鲜血，可是身下的李三娘却爽得哇哇乱叫，一点都不像是第一次被人开苞，她不断的扭动腰臀，急着想要他更加的深入。
　　
　　「插我……用力的插我……狠狠的插我……好难受啊……快……再快一点……」她体内的春药药性极强，只抽插数下非但无法止痒，反而让她的小穴肿胀得紧，花穴里像是有几百只虫子在里头乱钻一样。
　　
　　柳钦将她的两只大腿都抬起，朝她的头不压下去，自己则从上面往她的花穴插下去，这种姿势可以让他的阳物直抵花心。
　　
　　「啊……好爽……对、对，就是这样……干我……狠狠的干我……」她根本不知自己说出怎样的淫秽字眼，只觉得小穴传来阵阵快感，让她的小穴流出许多淫水，让柳钦的阳物变得又湿又滑，每插一下都听到啵啵的水声。
　　
　　「哦……好舒服……你的小穴夹得我好舒服……真爽……」他的脸上也露出满足的表情，她还是第一次和女人上床呢！没想到干她是这麽的舒服，而瞧着她淫荡的表情，让他更加卖力的抽插着。
　　
　　干了数百下，他又将她翻转过来，要她趴在地上，自己则从后面操干她，双手抓着她剧烈晃动的奶子，一边在她的花穴中来回抽插着。
　　
　　「啊……好爽……好威猛……再给我……不要停……」李三娘的药性还没有完全解开，不过身子已经没有刚才那般炙热了，但是她浑身香汗淋漓，小穴更是期望被更加粗暴的疼爱。
　　他又抽插了数百下，最后将热液射入她的体内，又不满足的将肉棒放在她的胸前摩擦着，让她的双乳夹着他的阳物。
　　
　　「好舒服……我喜欢你干我的奶子……哦……好舒服……」李三娘嘴里依然说着淫荡的话语，没多久她的小穴又开始痒了起来，她张开双腿想要他再度进入。
　　
　　「想要我干你吗？」他淫笑着望向她。
　　
　　「要……我要……」她一脸渴望的点着头。
　　
　　「那我先用我的手指来干你吧！」他将李三娘的头压在身下，要她张口将他的肉棒含在嘴里，而他则是用手指从她身后插入她的花穴中，不断的旋转抽插。
　　
　　「呜呜……」她的花穴被他插得不断抽动，嘴里含着肉棒无法出声，只能呜咽的发生畅快的呻吟。
　　
　　「哦……好爽……你好会吸……吸得我好舒服……」柳钦被她舌头舔得太舒服，加快手指抽插的速度。
　　
　　「哦……不行了……我要射了……」他赶忙要她把自己的肉棒给吐出，他将她按在地上，分开她的两腿，将肉棒狠狠的插入。
　　
　　「啊……好威猛……好舒服……快点动啊……」李三娘连忙摆动腰臀，催促他快点运动。
　　「别急，我等会儿要插烂你的小穴。」他调好位置后，就开始比刚才更加猛烈的抽插着，惹得她浪叫不断，娇喘频频。
　　
　　李三娘紧紧抱着他的背，用两腿夹住他的腰际，摆动着腰臀迎合着他的抽插，每一下都直抵花心，每一下都让她爽得无以复加。
　　
　　「啊……啊……好爽……插烂我的小穴吧，啊……」她又一次达到高潮，下身流出来的淫水弄湿了他的肉棒，让他也快乐无比。
　　
　　「要射了……」他快速的抽插几下之后，再一次在她体内释放热液，最后两人都疲累的倒在地上。
　　
　　当她的药性退散之后，她才发现这个男人对自己做了甚麽，她很恼怒的打了他一巴掌，「混蛋、卑鄙无耻下流。」
　　
　　「姑娘，冤枉啊，刚才是你自己要的，我是被你逼的耶！而且我好心救你，不然你早就毒发身亡了，真是好心当成驴肝肺。」他柳钦还是头一回被女人打，该说委屈的应该是他吧？不仅失身不说，还被她无故打了一巴掌。
　　
　　「胡说，我是正经人家的闺女，怎麽会主动要求做这种事，你……报上名来，我日后一定会找你报仇。」李三娘气极了，不管如何她一定要杀了这个男人，否则难泄她心头之恨。
　　「柳钦。」他一脸无辜的乖乖报上姓名。
　　
　　「好，你等着，在我杀了你以前，绝对不能死，听到没有！」李三娘气急败坏的穿上衣服，撂下狠话之后，就头也不回的离开了，就这样十八年的杀夫行动就此展开。
　　
　　而柳钦在她离去之后，才发现他居然已经不由自主的爱上了她，只能心甘情愿的被她天涯海角追杀，谁叫他对她做了那种事呢！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.52鲜币)</font>驯夫记〈2〉

　　
　　这是一个美好的早晨，晴朗湛蓝色的天空，偶尔有几抹白云飘过，还有清脆悦耳的鸟叫声，微风轻轻的吹拂过。
　　
　　柳钦跷着二郎腿，双手枕在头底下，一派悠闲的躺在他细心栽种的兰园里，放眼望去，他的身旁尽是各式各样的兰花，不论是蝴蝶兰、石斛兰、螃蟹兰还是难得一见的丹心兰，可说是应有尽有。
　　
　　他喜欢兰花，外号兰君十二少。他身旁的地上插着一口长剑，这是他的佩剑，杀手的不二法则，剑绝对不可离开自己的视线之外。
　　
　　就在他悠闲的享受这个美好的早晨时，突然一个人影出现在他的面前，手握着剑二话不说的就朝他砍来，嘴里还大喊着：「纳命来。」只见那人踏过他最心爱的兰花，让他的眉不禁微微蹙了一下。
　　
　　哪里来的煞风景的家伙？柳钦一翻手，拔起插在地上的兰印剑，仍然维持躺着的姿势，横剑一挡，就挡下了他这三脚猫的攻势。
　　
　　他一脸不悦的，打量的这个一脸落腮胡，肥头大耳的家伙，然后懒洋洋的道：「喂，你是混哪个道上的，连我也敢偷袭，也不去打听打听我是何许人也？」被这个武功完全在水平之外的人偷袭，他顿时觉得颜面尽失，他柳钦怎麽说也是西域第一高手，在杀手排行榜上没有数一、也有数二，是哪个白目的家伙派这种货色来刺杀他？还踩坏他苦心种植的兰花，他一定要去找那个人赔偿他的损失。
　　
　　「柳钦。」那人举剑朝他砍去，很确定眼前这个长得眉清目秀，外带有点娘娘腔的金发蓝衣男子，就是他要刺杀的对象。
　　
　　「正是在下。」他提剑一挡，又是毫不费力的挡下这一招，他呶呶嘴，满脸不屑的道：喂，这种程度的功夫也敢来做杀手，说，是谁派你来的？」派这种等级的杀手，来暗杀他这个杀手榜上的红人，简直是污辱他的人格好吗？这口气他说甚麽都吞不下去。
　　
　　「哼，先接我这一招再说。」那人显然是不愿说，他一跃而起，在空中旋转好几圈，朝他俯冲直下，一剑往他身上劈去。
　　
　　「哦，终于有点看头了。」柳钦往左挪了挪身子，挥舞着兰印剑，依旧是轻轻松松的就挡下他的致命绝招，只不过扬起了一片尘土，又压坏了他几盆兰花而已。
　　
　　「兰花、我的兰花，可恶……本少爷今日不教训你，我的名字就倒过来写。」他生气的跳了起身，赶在他使出下一招之前，左手扣住他握剑的手腕，一使劲，那人手中的剑就掉落在地，他趁势一剑抵住他的咽喉，目露凶光的问：「我再给你最后一次机会，究竟是哪个没格调兼没品的家伙派你来杀我，还弄坏我最心爱的兰花。」他压抑的怒火，差点就要爆发出来。
　　
　　「李……李公子。」那人吓得双腿发软，只好乖乖报上幕后主使者的名号。
　　
　　「哪个李公子？」他不悦的扬了扬眉，天底下姓李的人何其多，他怎麽知道是哪个李公子。
　　
　　「就是那个有回春圣手之誉的李三娘，李公子。」那人回答道。
　　
　　「甚麽？竟然是他？竟然会是他？」柳钦一听李三娘三字，像是被人狠狠在头上打了一记那样，踉踉跄跄的倒退了数步，想不到他竟然会无聊到这种程度，不但买杀手来暗杀他，还找这种没水准兼没知识的下三烂货色，真是太污辱他的智慧和人格了。
　　
　　那人趁他在发呆时，迅速捡起地上的剑，马上逃之夭夭，临走时又弄倒他好几盆兰花。
　　
　　「喂，别走，先赔我的兰花还有精神损失费……」就在柳钦想要去追他回来时，一缕人影出现在他的身后，此人出手无声无息，却还是被他给察觉了。
　　
　　就在柳钦反手一剑，挡下那人的攻势后，他转头一瞧，发现这个是与他同榜排名仅在他之下的燕秋雨。
　　
　　「是你，哈哈，能请得动你大名鼎鼎的燕秋雨，来暗杀我的人，想必来头不小吧？」他在见到是燕秋雨之后，心情顿时好了起来，最起码这个人还算有点份量。
　　
　　「也没多大来头，不过就是打从你祖上十八代就结下梁子，外加你追了十八年的旧情人李三娘罢了。」燕秋雨不太耐烦的耸耸肩，说真的他已经厌倦他们之间这种无聊的游戏，要不是看在这次的酬劳还算优渥的份上，他才不干呢！也不知这两个人是上辈子有仇还是怎的，一个是拼命买杀手来杀对方，明明知道这些杀手没一个是他柳钦的对手；一个是拼命的缠着对方追，死缠烂打也不肯放手。这两个人就这样纠缠了十八年，他有时真的希望，能够赶快结束这场闹剧。
　　
　　「甚麽，又是她？她到底要买多少杀手来杀我才够？她明明就知道，她所买的那些杀手，没有一个是我的对手。」柳钦不禁大嚷起来，来表达他的愤怒和不满。
　　
　　「唉，这个你就得去问她了。」燕秋雨耸耸肩，他也很无奈好不好，也不知这种无聊的游戏，他们到底要玩到甚麽时候？杀手界的规矩，都要给他们两人破坏光了。
　　
　　「燕兄，帮我个忙好不好？」实在不想再打下去的柳钦，赶忙抱剑在胸前，一副打算休战的模样。
　　
　　「本来我受人之托是不该讲人情的，可是看在你是熟人的份上，算了，这个人情我不帮了，你要我帮你甚麽？」很认份的燕秋雨，知道势单力薄的他，是无论如何也玩不过他们两人，索性放弃这笔买卖，反正这也不是头一回了，遇上他们这两个天兵，他的杀手信用早就破产了。
　　
　　「帮我把这些兰花种回土里，好不好？」柳钦一脸哀凄的瞧着被踩烂的兰花，真不知楚滢是派人来杀他，还是谋杀他的兰花？每次他都得花上一大笔钱，来整修这片兰园，着实让他心疼不已。
　　
　　「免谈，我又不是花匠，你要种就去找始作俑者陪你一起种，在下还有要事，失陪。」燕秋雨摇摇手，他才不做这种降低自己格调的事，要他一个秋燕门的门主跑去帮人种花，开玩笑，这事要是传出去，他还用在道上混吗？他连忙施展轻功，逃之夭夭。
　　
　　「唉，我可怜的兰花。」柳钦一脸哀怨的，望着那一片狼籍与飞扬的尘土，暗暗心疼即将飞走的银两。
　　
　　「呃，请问你是柳钦吗？」一名穿着布衣的男子，手里捧着一个布包，朝他走来。
　　
　　「你也是来杀我的吗？」柳钦杀气腾腾的问。
　　
　　「不是，我是来请你帮我杀一个人。」那人回答。
　　
　　「哦，那老规矩，见面百两、谈话千两。」柳钦将手伸了出来，等着他付帐。
　　
　　「这些够不够？」那人很爽快的把手上的布包打开，并且交给他，里面全是沈甸甸的黄金，总共有十二块。
　　
　　「这麽多，算你内行，说吧，这次要杀谁？」他看对方很有诚意，再加上他方才损失了一片兰花，正需要银子来修补。
　　
　　「柳钦。」那人脸不红气不喘的回答。
　　
　　「啥？」一听到有人花钱，要买自己去杀他自个儿，差点没当场昏倒，自他入这行以来，还从来没遇到这等怪事，不过他直觉这种无聊的事，一定不是像他这种老实会做的，于是又问：「是谁指使你的？」
　　
　　「哈哈，公子你真聪明，一看就知道是有人指使我来，是一名身穿白衣的李公子，他拿了这麽多黄金叫我来这里的。」那人搔搔脑袋，傻傻的朝他笑着。
　　
　　「李三娘，这种把戏你玩了十八年，难道还不腻吗？」柳钦忍无可忍的握紧拳头，一拳朝那人打过去，将他打昏在地。
　　
　　他决定要去兰月亭找那个有女扮男装不良嗜好，且无聊至极的对头冤家李三娘好好来理论理论，否则他总有一天会被她给逼疯。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.4鲜币)</font>驯夫记〈3〉（微H）

　　
　　兰月亭中，一名一身白衣打扮，乍看之下像极一名年轻俊美的公子，手里拿着一把白色折扇，正在与她的胞弟李飞品茗闲聊。女扮男装这是她的个人嗜好，不仅为了方便在江湖上行走，也是为了增加个人的生活情趣。
　　
　　「呃，二姐，你又买杀手去杀他啦？」听闻风声的李飞，今日专程到她这里来，就是为了弄清楚这件事。
　　
　　「没错。」李三娘拿起茶杯，啜了一口茶，嘴角轻扬，又道：「谁叫他那天在茅屋之中轻薄于我，这个仇我一定要报。」
　　
　　「是这样没错啦！不过反正生米都已经煮成熟饭了，二姐，你就放他一马吧。好歹他也是我的二姊夫啊！」李飞摇了摇头，真是的，都多大岁数了，还玩这种把戏，难不成她想要谋杀自己的丈夫，好替他守寡不成？
　　
　　「住口，谁是他的妻子，三弟你要是再乱说话，以后就别上我这儿来。」李三娘瞪了他一眼，她才不想嫁给那人自恋狂呢！一天到晚与兰花为伍，说起话来一副娘娘腔，她怎麽都看他不顺眼，更别提会嫁给这种人了。
　　
　　「唉，二姐你何必这麽生气呢？其实柳钦那个人也没甚麽不好，况且他对你又是痴心一片，追你都追了十八年还不死心，就因为当初与你度过一晚，现在这种肯负责任的男人已经很少了啦！」李飞摇了摇头，换做是他才不认帐呢。
　　
　　「我才不希罕。」要她委曲自己和他那种娘娘腔的男人在一起，她乾脆去投河自尽算了。
　　
　　「二姐……」打算继续劝下去的李飞，在看见远远走来的一抹人影后，如见救兵的笑了笑。
　　
　　「李三娘，你给我说清楚，我柳钦到底是哪点让你不满意，你要四处买杀手来追杀我？买杀手也就算了，拜托你下次也买等级高一点的好吗？否则不仅污辱了我的人格，也污辱了我的剑。」柳钦怒气冲冲的走到她面前，一口气说完他的抱怨。
　　
　　「哦，原来是柳钦啊？好久不见了，你方才说甚麽，我没听清楚，你再说一遍。」李三娘虽然是拿着扇子抵着嘴角，但是最后一句的语气微微上扬，很明显的她心中颇为不悦，一双水灵的秀眼直盯着他瞧，这种眼神任何人见了都会忍不住的不寒而栗。
　　
　　「没、没我没说甚麽，来，先喝一杯茶，消消火。」柳钦被她这麽一说，甚麽火气都顿时消失，谁叫她是他的心上人呢！就算被她买来的杀手杀死，也是他活该倒楣。有的时候连他自己都很怀疑，他到底是怎麽爱上她的？
　　
　　「哦，是麽？可是你看起来一脸的不满。」李三娘展开折扇，轻摇了几下，云淡风清的说。
　　
　　「哪有不满，能见到你我高兴都还来不及，方才不过是有几只烦人的苍蝇，不过被我解决了。」柳钦给自己倒了杯茶，在她身旁坐了下来，这座兰月亭他就熟得跟自己家里一样，不知来此多少回了。
　　
　　「真的吗？你说的是真心话吗？三弟，你方才有没有听清楚他在说甚麽？麻烦你重复一次好吗？」李三娘存心要找他麻烦，笑着瞧了身旁的李飞一眼，想要联合来整他。
　　
　　「呃，二姐，我想起来我还有事情要办，我先走一步，失陪。」李飞知道她又打算故技重施，每回她想要「玩」这个可怜的柳钦时，总会把他给拖下水，这次他可不做落汤鸡，还是三十六计走为上策。说完，马上就消失在两人的视线之外。
　　
　　「这个三弟总是这麽忙，不知道整天在忙些甚麽？」李三娘望着他远去的背影，有些埋怨的道，她当然瞧得出来，她这个宝贝三弟是藉故开脱。
　　
　　「你这个做二姐的都不知道，我又怎麽会知道？不过这个阿飞还挺聪明的，知道不要在这里煞风景。」柳钦将身子挪向她，一手搂着她的腰，却被她以长扇在他手腕上打了一下。
　　
　　虽然只是轻轻一下，但她下手时灌注了一些内力在其上，又恰好打在他的要穴上，痛得他赶忙收回手直喊痛。
　　
　　「李三娘，你玩够了没啊？先是买杀手来杀我，现在又打我的手，你、你是不是想谋杀亲夫啊？」他忍不住一掌拍在桌子上，跳了起来，朝她大声吼道。忍耐是有限度的，好歹他也是个堂堂男子汉，怎能被一个女人给玩弄？
　　
　　「甚麽谋杀亲夫？我可不记得咱们何时定的亲，一直以来不都是你柳钦一厢情愿的麽？况且我早已表明过，我对你没有任何感觉，所以请不要自做聪明了好吗？」李三娘以扇掩面，轻轻的笑了一下，她就是喜欢看他气急败坏的样子，真是有趣极了。
　　
　　「你这个女人……好、好，我不生气、我不生气，我一个大男人不跟你这个女人计较。」柳钦深深吸了一口气，努力平缓自己的怒气，努力了许久，他终于冷静下来，继续坐下品茗。
　　
　　「说真的，如果有一天你突然消失，我一定会觉得很无聊。」李三娘瞧他这副模样，差点就要把喝进嘴里茶，给吐了出来。
　　
　　「哦，你终于知道我的好处了吗？」柳钦一听这话，眼睛一亮，喜孜孜的望着她。
　　
　　「没有人给我消遣解闷，自然无聊啦！」她微微的笑了一下，她总是不放过任何可以调侃他的机会。
　　
　　 「李、三、娘。」他忍无可忍的跳了起来，难道在她心里，他就只是个消遣解闷的对象，枉费他追她追了十八年，这十八年里他不曾再看其他的女人一眼，十八年的痴心就只换来她这麽一句，真是太让他伤心了。
　　
　　「好了，别媳妇脸，乖，喝杯茶。」李三娘瞧他真的生气了，于是替他倒了杯茶，递至他的面前。
　　
　　「我不喝，除非你帮我消气。」他将杯子推开，邪邪的朝她笑着，一手揽着她的腰，一手伸入她的裤子底下，将手指插入她的花穴中，惹来她一阵呻吟。
　　
　　「啊……你真坏……别弄了，小心叫三弟听见。」明知道她那里敏感，最禁不起他这样操弄，他还将手指伸进去，让她又舒服又羞怯。
　　
　　「那我们进屋里去完事吧。」他说完就将她打横抱起，朝屋里走去。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.46鲜币)</font>驯夫记〈4〉（H）

　　
　　两人一进屋，就开始火辣的互相亲吻着对方，平时看起来很「梗」的两人，情欲一旦发作，就如同天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　
　　柳钦先是将她放到床上，一边亲吻着她的唇，一边脱下她的衣衫，一只手不安分的摸着她胸前的娇乳。
　　
　　李三娘则是一手脱下他的裤子，双腿夹住他的腰际，让他的肉棒插入她的花穴中。
　　
　　柳钦顺势一挺腰，肉棒就埋入花穴半截，惹得她一阵阵的呻吟。
　　
　　「啊……啊……你坏死了，每次都弄得人家好舒服。」她笑着说道，一边说一边回应他的亲吻，也迎合他挺进的动作，扭摆着腰臀，好让他的肉棒可以更深的插入。
　　
　　「想不到你这麽性急，前戏都还没做够，就这麽想要。」他邪邪的说着，从她的脸颊一路吻到酥胸，用舌头在她的乳头上打转着舔舐。
　　
　　「还不都是你的错，明知道人家很敏感，还拼命挑衅人家。」她笑道，小穴感到他的肉棒深深的插入，肉壁内侧一收缩，把他的阳物紧紧包裹住，自己则露出神魂荡漾的神情。
　　
　　「哇，你夹得我这麽紧，我要怎麽动，乖，放轻松点。」柳钦拍了她的美臀一下，将她的乳头含在口里，用舌头慢慢的舔着，这才让她的身子微微放松。
　　
　　「快、快点进来，人家等不及了。」李三娘性急的催促着，自从上次他们两人发生了那一场意外之后，两人的性欲都变得非常强烈，只要稍一挑逗，就如同天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　
　　「那我可要动了。」他说完，便开始快速的抽插，每插一下都深深的抵住花心，每抽插一下，都让她的花穴微微颤抖。
　　
　　「啊……对、就是这样，再快一点，啊……」她将双腿张得更开，好让他可以长驱直入，她紧紧的抱着他，与他的身体融为一体。
　　
　　「小荡妇，这麽快就离不开男人了。」柳钦淫荡的笑着，他更卖力的狂力抽插，好让她感到满足。
　　
　　「啊……好舒服……好威猛……用力……再用力一点。」李三娘销魂的神情，以及淫荡的叫声，让他的性欲更加的高涨，干起来也更卖力。
　　
　　他将她的一双大腿抬起，架在自己的肩上，好让肉棒可以更深的插入，不断快速的在她花穴中抽插，两人的交合处流出许多水来，让每一次抽插都发出啾啾的水声。
　　
　　「你看，你的水流这麽多，是不是很想让我插你啊？」他故意说些淫荡的话，来摧击她的自尊心，他知道她也只有在床上才会属于他，等到完事之后，她一定又会翻脸不认帐，又要买杀手来杀他。
　　
　　「想、我想要……」她的意识迷蒙，根本不知自己在说些甚麽，只是想要他快点满足自己身理的需求。
　　
　　「想要甚麽？你要说出来，我才能给你啊！」柳钦故意这样问道，他停下了动作，将肉棒抽了出来，在她的花穴口不断的轻轻摩擦，让她紧抿双唇，想要却要不得真是难受极了。
　　
　　「我要你的大肉棒，插进来，快一点。」李三娘完全将女人的衿持抛到一旁，她只要想他狠狠的操干她，让她高潮。
　　
　　「哈哈，如你所愿。」他说完，便又将肉棒插入，不断的快速抽插着，直到两人都达到高潮，摊在床上无法动弹。
　　
　　＊　　　　　＊　　　　　　 ＊
　　
　　「李公子，这盆牡丹怎麽卖？」杜老板是出了名的奸商，这天他来到李家宅院，一眼就看中了李三娘所种的葛巾紫，想要出价向她购买。
　　
　　「不卖。」她一身书生装扮，摇着一柄折扇，斩钉截铁的回答。开玩笑，这麽名贵的花，怎麽卖给这种财大气粗的人，那岂不是糟蹋了这花麽？
　　
　　「我出一百两黄金，如何？」杜老板很爽快，开了一个很漂亮的价钱，岂料李三娘仍是摇了摇头，她说不卖就是不卖。
　　
　　「我出三百两黄金，外加白银五千两，这样你总该愿意卖了吧？」杜老板不太高兴的扳起了脸，他纵横商场数十年，从来没遇到这麽难缠的对手，他当下有点恼火了。
　　
　　「就算你把天下的星星摘下来跟我换，我也不卖。杜老板，我这葛巾紫不是寻常牡丹，平日我都是用冬虫夏草这种名贵的药材栽种，每逢刮风下雨都得小心呵护，再说了，这个品种全国只有这一盆。好花我只卖给惜花之人，若遇到懂花惜花之人，我可以一分不取送给他。」李三娘微微笑着，她平日最瞧不起的就是像杜老板这样仗着自己有钱，就胡作非为的人。
　　
　　「甚麽？你是说我不懂花罗？」杜老板一听，差点没有气炸。
　　
　　「正是，莫非在下说的话，杜老板是哪一个字听不懂？来人，送客。」就这样，李三娘把这个全京城最有钱，连皇帝老儿都得让他三分的杜老板给得罪了。
　　
　　那姓杜的离开之后，气冲冲的去找柳钦，要他替他杀一个人，说甚麽也要报这个仇。
　　
　　「见面百两，谈话千两，小本生意，恕不赊欠。」谁知那爱财如命的柳钦，一见到他，二话不说要把手伸出来，要他先付钱。
　　
　　「呶，拿去，我要你替我杀一个人。」杜老板心不甘情不愿的，将一张一千两的银票交到他手上，心却是在淌血，他可是连施舍乞丐一两银子都舍不得的人。
　　
　　「杀谁？」柳钦不以为意的随口问道，哪一个来找他的人，不是来找他杀人，难不成还会来找他救人麽？
　　
　　「李三娘。」杜老板说道。
　　
　　「那个不男不女的家夥。」柳钦闻言皱了皱眉，他对杀一个人妖可是没多大的兴趣。
　　
　　「怎麽，没本事吗？没本事就别学人当杀手，把钱还来。」杜老板还以为他连一个女人都应付不了。
　　
　　「当然……不是，不过杀手有杀手的规矩，就看你出不出得起价钱？」有钱赚得差事，他都然不会推托，不过就看对方的诚意有多少？
　　
　　「一口价，两百两黄金，如何？」杜老板一出手就是两百两黄金。
　　
　　「这麽少，李家可是世代种牡丹出名的家族，他们家还受到皇上钦封，皇宫里的牡丹也是由他们负责栽种，现在由李三娘当家，堂堂一个当家，只值两百两黄金吗？你还是另请高明吧？」柳钦挥了挥手，这麽少前提不起他的兴趣。
　　
　　「那你说多少？」杜老板不太耐烦，他该不会要他把天上的星星摘下来给他吧？
　　
　　「一千两黄金。」柳钦脸不红气不喘的回答。
　　
　　「一、一千两，你是狮子大开口吗？」杜老板差点没气得当场昏倒。
　　
　　「要不要随便你，你大可以去找那些二、三流的杀手。」他挥挥手，他忙得很，没闲工夫招待小气鬼。
　　
　　「好吧，一千两黄金就一千两，事成之后，我要看到她的人头。」杜老板想了很久，最后终于忍痛答应。
　　
　　「成交，请先付定金。」柳钦开心的朝他笑着伸出手，有钱赚的生意他是不会拒绝的。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.4鲜币)</font>驯夫记〈5〉（H）

　　
　　夜深人静之时，柳钦准备执行任务，他施展轻功潜进李家宅院，他来到一处凉亭，见到李三娘身穿一袭儒衣，手里拿着一柄长扇，轻摇几下，端坐在亭中，一手拿着茶杯，赏玩花园的牡丹花。
　　
　　此处栽种了各色牡丹，有白的、粉的、紫的、大红的，以栽种牡丹闻名的李家庄院果然名不虚传。
　　
　　柳钦躲在屋檐上，注视着她的一举一动，从远处观之，她还真像是一名风采翩翩的儒雅公子，难怪听说她只要一出门，就会迷倒一片青春少女。
　　
　　「是谁鬼鬼祟祟的，出来！」李三娘察觉到屋顶上有人，便将一个空的茶杯，往柳钦藏身的方向一掷，他一侧身躲过了她的攻击，一派从容的从屋顶上跳下，走到李三娘的面前。
　　
　　「想不到你除了种花之外，还会武功啊！早知道应该跟杜老板多收点钱才是。」柳钦手里拿着剑，双手抱在胸前，一副漫不经心的样子，笑着说道。
　　
　　「是姓杜的派你来杀我？」李三娘一脸严肃的瞧着他，她一向对杀手没甚麽好感，对他更是如此。
　　
　　「错，是他付钱要我来杀你，不是他派我来杀你，我可不是他的手下。」柳钦赶忙澄清，他这麽有品味的人，怎麽可能是那种财大气粗人的手下？
　　
　　「有分别吗？」她斜眼苗了他一眼，不以为然的问。
　　
　　「当然有，我跟他只有生意上的往来，他不是我的雇主，我也不是他的手下，明白了麽？」柳钦用力的点点头，他可不想一生英名毁于一旦，谁都知道那个杜老板不仅吝啬，而且平时为人也很刻薄，他才不想跟这种人扯上关系。
　　
　　「哦，我看你跟他倒是臭味相投。」李三娘轻摇扇子，不以为意的说。
　　
　　「算了，看在你快要死的份上，我不跟你计较，说吧，你想要怎麽死？」他抽出长剑指着她，冷冷的剑光在夜晚显得更加寒冷。
　　
　　「今晚死的未必是我，这样吧，既然你是收银取命的杀手，不管姓杜的付你多少钱，我都加一倍，你去替我把他杀了，如何？」李三娘微微一笑，她料准视钱如命的柳钦，应当是不会拒绝。
　　
　　「可以，不过我得先杀了你，事情总有个先来后到，等你死了以后，我再替你杀了他。」柳钦点点头，有钱他干嘛不赚，只是杀手也有杀手的原则。
　　
　　「哈哈，想不到你还挺有职业道德的，那好吧，我也不想让你难做，明日戌时我在后山废屋等你，想要取我性命就来吧。」李三娘微微一笑，她料准他一定杀不了她。
　　
　　「好，念在你是个女人的份上，那就明天吧。」柳钦也不想多生事端，在此动手若是惊动李家的人，恐怕也很难脱身。
　　
　　岂料他依约来到后山时，她竟然身中春药，情欲发作不能自己，不得已他只好牺牲色相了。事后他才知道，原来是那杜老板派人下的毒手，本来想要让她毒发身亡，怎知下毒的人不小心拿成春药，反倒便宜了他柳钦。
　　
　　＊　　　　　 ＊　　　　 ＊
　　
　　「啊……啊……好爽……好舒服啊……」李三娘趴在床上，翘起美臀，让柳钦的肉棒从她身后插入，随着他规律的摆动，她的一双娇乳也不停的摇晃着。
　　
　　想到那天她与他第一次发生关系的情景，不由得双颊通红，不知是不是春药残留在她体内的缘故，每当她与他独处时，总会特别的想要，而且一旦干起来，就是一发不可收拾。
　　
　　「说，喜不喜欢我干你啊？」柳钦双手扶着她的腰，不断的摆动腰臀，他们已经干了第二次了，两人都沈浸在浓浓的情欲里。尽管李三娘还是看他不顺眼，而柳钦也对她总是女扮男装，以及三天两头就买杀手去杀他十分有意见，不过现在他们可是将这些恩怨都抛诸于脑后，只想要痛快的在对方身上寻找慰藉。
　　
　　「喜、喜欢啊……再插我……用力的插我……啊……」她香汗淋漓，小穴又麻又痒，被他巨大的肉棒充满着，每抽插一下，都让她的花穴流出好多淫水，弄湿了被单。
　　
　　「想不想每逃诩被我干啊？」他抽插的速度越来越快，双手握助她不停摆动的娇乳，让她的淫叫声更为剧烈。
　　
　　「想、想啊……快、快干我……让我高潮。」她已经不知自己在说些甚麽，只想要他快点满足她。
　　
　　「要射了……要射在里面了……」柳钦抽插速度越来越快，最后终于在她体内释放热液。
　　
　　「啊……」她大叫一声，随即整个人瘫软下去，陷入高潮的馀韵中。
　　
　　可是柳钦没打算这麽快就放过她，他分开她的双腿，将手指插入她的花穴中，用手指代替肉棒继续的在她小穴中来回抽插。
　　
　　「哦……你好坏，不要再插我了啦！」她嘴上虽说不要，小穴却流出更多的淫水，湿润了他的手指，也将双腿分得更开。
　　
　　「哈哈，嘴上说不要，身体却很喜欢嘛。」他不理会她的叫喊，跨坐在她的身上，一手抚摸着她胸前娇乳，一手在她小穴中快速的抽插着。
　　
　　「啊……啊……那里……那里好痒……啊……」她被他弄得脸上一阵红一阵白，身体虽然很疲累，可是小穴传来的阵阵快感，又让她不能自己。
　　
　　「哪里痒啊？」他故意在她花穴中左掏右挖的，还在她小穴内侧打圈圈，突然摸到一处凸起的地方，见她叫得更大声了，料想那就是她的极乐点，就更加卖力的朝那里揉压。
　　
　　「啊……啊……不行了……快住手啊！」李三娘双颊绯红，大声的淫叫着，双手搓揉着自己的娇乳，忘情的扭动身体，眼看又要高潮了。
　　
　　「哈哈，嘴上说不要，身体却很享受嘛。」柳钦当然不可能会住手，他抽插了一会儿，就将手指抽了出来，然后跪在她的两腿之间，用舌头舔着她的花穴。
　　
　　「不要……不要用舌头舔啊……」她大声的叫着，大腿却舒爽得微微颤抖。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.22鲜币)</font>驯夫记〈6〉（纯H）（完结）

　　
　　柳钦不理会她的叫喊，继续将舌头伸入她的花穴中，舔着她的花穴内侧。
　　
　　「啊……啊……不行了……好痒……啊……」李三娘的情欲又被他给挑起，大口大口的喘着气，不停的摆动腰肢，希望他能更加的深入。
　　
　　「哇，我才舔了一下，你的淫水就流了这麽多，看来那杜老板的春药真是厉害啊！明明已经过了这麽久，你还这麽浪。」他邪邪的笑道，还用手在她大腿两侧抹了一下，将沾满她的花液的手放在她眼前给她看。
　　
　　「我……我才没有。」她羞红着脸，别过头去不去看他沾了自己花液的手，一边又因为他的挑弄，而大声淫叫。
　　
　　「你的奶子这麽大，不知干起来舒不舒服？」柳钦不怀好意的瞧着她胸前一对娇乳，用手在她胸前用力的抚摸。
　　
　　「你、你想做甚麽？」察觉到他的企图的李三娘，微微将身子缩了回去，却被柳钦按住双手，他微微挪动身子，将自己的硬挺的肉棒放在她的乳沟中，用双手捧着她的娇乳夹着他的肉棒，开始前前后后的抽插着。
　　
　　「啊……不要……啊……」她不断的扭动着身子，可是一双娇乳被他紧紧握在手里，让她动弹不得，只好任由他在她身上胡作非为。
　　
　　「不要，你看的花穴流的淫水越来越多，说啊，我的肉棒干你的奶子，是不是很舒服啊？」他一边干一边得意的笑着。
　　
　　「才没有，啊……快停下来……啊……」李三娘的双乳被他干得很舒服，可是又觉得这麽做真的很丢脸，最后索性闭上眼睛，不去看他对自己做甚麽样羞耻的事情。
　　
　　「看你这麽享受，看来是很喜欢我干你的奶子了，哈哈。谁教你没事就买杀手来杀我，害我的兰花都被踩死好几盆，只好找你来补偿一下罗！」柳钦更加快速的在她娇乳上抽插，一边将手指伸入她的花穴中，不断的抽插，惹得她浪叫不断。
　　
　　「啊……啊……下面……好痒……受不了了……快点插进来，干我……」李三娘被她弄得小穴搔痒难耐，只希望他能快点进入满足她。
　　
　　「哈哈，既然你这麽想要，那我就给你。」他也快要射了，于是便将肉棒抽了出来，插入她的小穴中，开始猛力的抽插着。
　　
　　「啊……好激烈……好舒服……用力……再用力啊……」她紧紧抱住他，双腿紧紧夹着他的腰，还不时扭摆腰臀来配合他的抽插，每一下都直抵花心，每一下都让她欲仙欲死。
　　
　　「叫啊，再叫大声一点，我的肉棒干得你舒不舒服啊？」柳钦微微笑着，他双手在她娇乳上胡乱抚摸着，让她的淫水流得越来越多，每插一下，都听到波波的水声。
　　
　　「爽死了，啊……快、快点射进来，要……要丢了。」李三娘的双眼迷蒙，她只想要获得更多的快感。
　　
　　柳钦抽插的速度越来越快，一下也比一下深，最后在她的浪叫声中，把自己热热的液体射入她的子宫内。
　　
　　「啊」精液射入的一瞬间，她整个人彷佛到了九霄云外一般，真是舒爽极了。柳钦也很满足的享受着高潮的快感。
　　
　　两人疲累的双双倒在床上，享受高潮后的快感。
　　
　　这对常常打打闹闹的欢喜冤家，最后终于还是决定成亲，原因是反正都已经有了夫妻之实了，那何不名正言顺冠上夫妻之名呢！　




<table width=100% height=30 border=0 cellpadding=0 cellspacing=0 id=m11 onClick=showhide('m11sub')>
<tr><td width=37 align=center valign=top><img src

[img]http://gra.myfreshnet.com/image/columnist/warning2.gif[/img]


亲爱的鲜鲜人，您好： 
由于您目前正在开始含有18禁内容的文章，因此请您先确认您的实际年龄已经年满18岁，并可接受含有18禁内容之文章，再继续阅读；如您为未满18岁，请勿继续观看本资料夹中的文章，谢谢！ 
确定阅读 取消阅读　 

附注：
如您已年满18岁，并且不想再次出现警告视窗，请您到【会员中心】的个人资料中，更改您的阅读分级设定即可，谢谢！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.5鲜币)</font>相思无悔  楔子  （高H）

　　
　　有没有一种爱恋，是到死仍不悔的执着？那种愿为了心爱之人生，也愿为了心爱之人死的无悔爱恋。
　　
　　等待轮回转生的悠久时光中，她不断的问自己，悔不悔？直到今日她的答案都是，不悔。
　　
　　一道霹雳雷霆降下，华屋外惨叫的悲嚎声不绝于耳，天降神罚要灭银狐一族，子时一至便降下天火，尽灭狐族一脉。
　　
　　华屋内是歌舞升平的景象，狐族之王神荼手中捧着玉杯，专心的欣赏眼前佳人的绝妙舞姿。
　　
　　紫萝身穿月影胧砂，一袭紫色的衣裙随着她的曼妙舞姿翩翩飞扬，好似一只彩蝶在烛光下绽放出耀眼的色彩。她的裙摆系着银铃，随着她的举手投足间发出美妙醉人的乐音，以致于即使没有乐队演奏，她也能翩翩起舞。
　　
　　她手中拿着一双羽毛扇，舞出美妙的舞蹈，令一旁观看的神荼，心醉神迷。她的舞姿，他总是百看不厌，而她亦是他最锺爱的女人，狐族之后。
　　
　　「好。」神荼看得兴高采烈之际，将手中玉杯朝空中一抛，走到仰身弯着纤腰的紫萝身后，只手托起她的纤腰，一俯身便吻上她的唇。
　　
　　「王真是好兴致，狐族生死倾刻，你居然还有心思与妾在此寻欢。」紫萝抬起眼睫面带柔媚笑容望着他，眼中却多了一份忧心。她比谁都更加明白，在这种时候，虽然他看似毫不在乎，其实内心焦急如同热锅上的蚂蚁。只是此番得罪天界，即便是他狐族之王，也无计可施拯救族人。
　　
　　「耶，今朝有酒今朝醉，明日之事何必去烦恼？美人，今日与本王一同共赴巫山吧。」他说完，便将她打横抱起，惹得她吟吟娇笑，他迳自朝床边走去。
　　
　　「讨厌，王总是喜爱欺负奴家。」她故作娇羞之状，表面上顺遂他的心意，其实心中早已有了决定。一个他决不会同意的决定。
　　
　　「就是欺负你，你又待如何？」神荼将她放置床上，脱下自己的衣衫，然后也解下她的衣扣，在她裸露的酥胸前细细的亲吻着。
　　
　　「嗯……嗯……王……坏死了，就只会欺负紫萝。」她嘴上虽然这麽说着，却很享受他这样亲密的对待，她伸出双臂紧紧的抱着他，不知为何眼中却闪过一抹泪光，究竟是不舍？还是她心中仍有一丝犹豫。
　　
　　「还有更坏的呢！」神荼邪邪的笑了一下，便将手往她的私密之处探去，在她的花穴边缘游移，惹得她一声轻嘤。
　　
　　「啊……不要……不要摸那里……啊……」敏感的她身体立刻有了反应，下体流出淫水湿润了他的手指，她嘴上虽然抗拒着，双腿却自动的大大分开，好让他可以更激烈的挑弄她。
　　
　　她爱他，不仅心灵上的契合，肉体也愿与他合而为一。这不是他们的第一次，可是今晚的两人虽然表面上与往常无异，内心都多了一分紧张。
　　
　　「不要摸哪里？嗯……是这麽里麽？你要说出来，本王才知道啊！」他故意的将手指伸入她的花穴中，缓慢的抽插起来，起初浅浅插入，后来越插越深。
　　
　　「啊……啊……讨厌……叫你不要乱摸，你还把手伸进去，明知奴家最受不了这样。」紫萝柔媚的呻吟声，令他心神荡漾，他真想将自己的阳物插入，好好的与她欢爱一番，可是她的情欲还没完全被挑起，他得要有点耐心。
　　
　　神荼一边用手指在她的花穴中来回抽插，一边俯下身用舌头舔着她的娇乳，令她身子微微颤抖。
　　
　　「啊……啊……不要这样……奴家要受不了了……好痒……呵呵。」她今晚比往常更显媚态，嘴上虽然说不要，但是又不时用一双勾魂的媚眼引诱他。
　　
　　「小荡妇，都流了这麽多水，还会骗人。」神荼笑着将沾了她的花液的的手指放入她的口中，而她也忘情的吸吮着他的手指。
　　
　　「王，我要……快给我……」紫萝浑身发热，下身早已搔痒难耐，她抱着他的颈子，用双腿夹住他的腰际，一手扶着他坚挺的肉棒对准自己的穴口，等待他的插入。
　　
　　「小淫娃，这麽快就迫不及待的想要啦！既然你这麽想要，那就给你。」他笑着，一挺腰就将肉棒狠狠的插入，惹来她一声浪叫。
　　
　　「啊……好粗壮……好威猛……啊……」她忘情的叫喊，一双娇乳随着他的抽插，在他胸前不断的来回摩擦，将两人同时推上欲望的高峰。
　　
　　当他望着她的双眸时，耳畔响起长老的话语：「狐族之所以得罪天界，完全是因为王救了梦貘一族所致，只要将梦貘少主的元神献出，便能解救狐族的灾难，否则天火一下，后悔就来不及了。」
　　
　　「长老所言的梦貘少主是？」神荼眯起一双眼，问道。
　　
　　「就是您的爱妻，紫萝。」长老平静的说出这两个字，可知短短数字，却像雷霆一般轰击着他的心。
　　
　　一夜夫妻百日恩，他怎能为了保全一族，而牺牲他最心爱的女人，那无疑是要了他的命。
　　
　　「不，只要有我一口气在，绝不让你们这麽做。」神荼坚决的摇摇头，就算牺牲全族，他也绝不会背叛自己心爱的女人，更何况他们已是夫妻。
　　
　　想到此处，神荼更加快速的抽插，每一下都直抵她的花心，惹得她浪叫不断。
　　
　　「啊……啊……好舒服……要……要插坏了……」紫萝的媚眼迷离，早已沈浸在情欲中，可是为何耳畔传来不止他沈重的喘息声，还有屋外的惨叫悲嚎之声呢？
　　
　　「我要插烂你这个小骚穴，哦，夹得我好舒服……好紧……」神荼抽插的动作越来越快，两人的身体紧紧交缠在一起，她花穴流出的淫水顺着他的大腿流下，屋内回荡着他们交欢的淫叫声。
　　
　　「射、射进来吧，紫萝想要王的精液。」她柔媚的朝他笑着，想要他快点满足她的需要。
　　
　　「小妖精，那我就射了。」他笑道，一挺腰，便将热液尽数释放在她体内。
　　
　　「啊……」当热液射入她体内的那一瞬间，紫萝发出了最舒服的吟叫声，同时她的双眼变得血红，眼中含着泪光，喃喃的在他耳畔说道：「永别了，我的夫君。」
　　
　　当她话一出口，她一掌击向自己的胸口，嘴里吐出一口鲜血，喷得他一身腥红。
　　
　　「不要……」当神荼察觉想要阻止她时，已经太迟了，她已经倒在他怀中，奄奄一息。
　　
　　「王……若有来生……再续前缘……」紫萝眼中的泪水终于顺着脸颊滑下，望着他的双眸，才知自己竟有如此不舍。他们曾经指月为誓，说要一生相守，不离不弃，谁知竟是她先背弃誓约，只为保他与银狐全族性命。
　　
　　「不！我不许你离开我，听到没有，我不许。」神荼一掌贴在她的胸前，想要将真气灌注至她体内，谁知真气入体如同泥牛入海一般，丝毫没有回应。
　　
　　「没用的，这是我自己的选择，与人无尤。」说完，她便断气，一具冷冰冰的尸体倒在他的怀中。
　　
　　当她气绝的那一瞬间，一颗紫色的元神珠自她胸前释出，神荼忍着痛接下，望着手中的的元神珠，大声的喊道：「紫萝！」这一声含着无尽的悲痛，更是恨自己无能，莲心爱的女人都保护不了，自此之后他发誓，不论付出任何代价，他都要寻到她的转世，再续情缘。
　　
　　悠悠转生时光迅速流逝，一千年转眼即过。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.44鲜币)</font>相思无悔〈1〉（H）

　　
　　那一年，八岁的燕飞雪突然得了急症，不论燕秋雨请了多少大夫来为她治病，她始终不见起色。连宫里的御医都说，可以准备替她办后事了。
　　
　　她的爹娘燕秋雨和秦暮雪，可是急得不知该如何是好，不管他们用尽了一切偏方，秦暮雪甚至去找她以往那些巫门姊妹所开的药铺求救，她那票姊妹掏也是束手无策。她甚至不顾燕秋雨的反对，回了趟巫门，把巫门所珍藏的医书全都给翻了出来，却仍然找不到医治他们女儿的方法。
　　
　　「怎麽办？秋哥哥，难道就眼睁睁看咱们的女儿魂归离恨天吗？」秦暮雪将重病卧床的燕飞雪抱在怀中，她满脸泪痕，虽然心痛，可是也是束手无策。
　　
　　「暮雪，你不要着急，我相信一定会有办法的，要不，我再去找几位名医来给飞雪瞧瞧。」燕秋雨嘴上虽然说些安慰的话，可是他紧抿着双唇，对于飞雪的病也是不甚乐观。
　　
　　「有用麽？京城所有的名医都被咱们给请来了，还不都是束手无策。」秦暮雪泪眼汪汪的瞧着怀中脸色苍白的燕飞雪，她浑身发烫，不仅高烧不退，而且不时打着冷颤，心悸加上盗汗，虽然不是甚麽大病，可是那些大夫却个个瞧不出端倪，每逢夜晚，她还会咳出血来，看着病一天比一天重的女儿，叫她这个做娘的如何不心疼？
　　
　　「我再去找柳大哥，他的人脉广，也许有认识甚麽行医的朋友也说不定。」燕秋雨想起了柳钦，心中燃起一线希望，或许他能有办法。
　　
　　「那你快去吧。」秦暮雪朝他点点头，她拿起手巾，拭去燕飞雪额头上的细汗，心疼的望着正在受苦的爱女。
　　
　　「爹，妹妹会死吗？」九岁的燕少风扯扯燕秋雨的衣袖，担心害怕的问。
　　
　　「别乱说，爹和娘会找到方法医治你妹妹的。」他爱怜的摸摸少风的头，叹了一口气，便要转身出门。
　　
　　「三师妹、三妹夫，我找着医治侄女的方法了。」就在这时，手里捧着医书的沈若瑶喜出望外的跑了进来，将这个天大的好消息告知他们。
　　
　　「甚麽方法，快说。」一向对她怀有戒心的燕秋雨，此时也顾不得这许多了，一把将她手中的医书抢了过来。
　　
　　「就是这里，银狐之血可以除百病，只要找到银狐飞雪就有救了。」沈若瑶指给他瞧，这可是她不眠不休，翻遍了巫艳珍藏的医书秘笈才找到的。
　　
　　「银狐之血，哼，如此虚无飘渺的传说，岂可尽信？世上哪有银狐这种东西？」燕秋雨把书还了她，神色颇为不悦，都甚麽时候了她还来跟他开这种玩笑？
　　
　　「是真的，银狐千年难觅，但若侄女命不该绝，或许就能找到。」沈若瑶可不是在诓骗他，股实有一位皇帝得了重症，就是服食了银狐之血才痊愈的。
　　
　　「秋哥哥，既然有方法，咱们就姑且一试，或许可行。」秦暮雪不愿放弃任何希望，只要有一线生机，她都愿意一试。
　　
　　「可是这银狐要上哪去找？」燕秋雨双眉紧锁，就算他愿意一试，总也要有个头绪啊？这个银狐莫说他没看过，连长甚麽样他心中都没谱，叫他上哪去找？
　　
　　「这个我也不知，只能祈祷上苍带来奇迹了。」沈若瑶也摇了摇头，这银狐听说千年前便遭天火之劫，全族几乎灭亡，现在世尚有生存者，就不得而知了。
　　
　　＊　　　　　　　　 ＊　　　　　　　　　 ＊
　　
　　一顶华轿来到了秦府大宅座落的城镇上，神荼如今换上了平民百姓的装束，坐在轿中，看上去倒也像是相貌英俊的翩翩公子。
　　
　　「公子，你当真要寻她？」当轿子停下休息的时候，殊影一脸不耐的掀起轿帘，望向坐在里面的神荼。叫他公子也就算了，居然叫他这名狐族第一战神作他的贴身小厮，他殊影可是有满腹的不情愿。
　　
　　「没错，我心意已决，不用多言。」神荼冷冷的望了他一眼，点点头。
　　
　　「为了一名女人，值得麽？银狐族还有更重要的事等你去做。」殊影真搞不懂，这个男人果真是银狐族之王吗？一个女人在他心中的份量，居然大于其他族民在他心中的位置，而且这个女人还是在一千年前就已经死了，难不成他是出来寻一缕幽魂的不成？
　　
　　「在我心里，她不只是一名女人，她更是我的心。」他坚定的说道，早在出发之前，他便已经决定，若然找不到她，他是不会就此罢休的。
　　
　　当殊影决定不理会他，放下轿帘后，神荼望着腰间所系的一颗晶莹透着红光的梦珠，梦珠微微闪着红光，这是告诉他，他要寻的人就在这个城镇上。
　　
　　因为这颗梦珠，是她给他的。
　　
　　「啊……用力……再用力……啊……好舒服……」紫萝躺在白兔毛铺成的床垫的床上，任由神荼的阳物在她的花穴中来回的抽插着。
　　
　　「有这麽舒服麽？来，再叫得大声点。」神荼看着她那副销魂的模样，整个人就来劲，不断挺着腰臀，一下一下的抵着她的花心。
　　
　　「啊……啊啊啊……」紫萝知道他喜欢，就故意扯开喉咙大声淫叫着，她双手紧握住身下被缛，尽情享受与他欢爱的时光，唯有在这个时候，她才觉得他是属于她的。
　　
　　「乖，给你奖品罗！」神荼对她的表现很满意，便将她从床上抱了起来，变换了个姿势，让她坐在自己的身上，双手抱着她的美臀，上上下下的摆动着她，好让自己粗壮的阳物能够更深的插入。
　　
　　「啊……王坏死了……我要受不了了……啊……」她身体舒爽得忘情的叫喊着，娇乳也随着他的抽插不断的摇晃着。
　　
　　「会麽？我看你到是很享受嘛！你看你的淫水都流了这麽多，说啊，想不想要我狠狠的爱你？」神荼不实用舌头舔着她的娇乳，让她的淫叫声更为激烈。
　　
　　「要、要啊，干我，用力的干我。」紫萝快要到达高潮的顶峰，身体越来越热。
　　
　　神荼在她快要到达高潮时，将热液射入她的体内，与她一起达到了高潮。完事后过了许久，两人互相拥抱着躺在床上，说着只属于他们两人的甜言蜜语。
　　
　　「这个给你。」她笑着将一颗晶莹剔透的红色梦珠放在他的手掌上。
　　
　　「这是甚麽？」他用食指拿了起来，在眼前把玩着。
　　
　　「这是梦珠，里面封藏着我的记忆，如果有一天我死了，你可以藉由它回忆属于我俩的过往，就好像我仍陪在你身旁一样。」紫萝甜美的朝他笑着，那笑容竟有一丝凄凉。
　　
　　「你不会死，我不许你说样的话。」神荼听了颇为不悦，他俯下身吻住她的唇，不让她再继续往下说。
　　
　　谁知道这一天果真来临了，而他，却无力阻止。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.3鲜币)</font>相思无悔〈2〉（H）

　　
　　谁言别后终无悔，银月清宵午梦回。深知身在情长在，前尘不共彩云飞。
　　
　　一顶华轿停在秦府门前，站在前方的殊影一脸睥睨的抬头望了一眼，冷冷的说道：「就是这里？」
　　
　　「嗯，我想下来看看。」神荼下了轿，站在这座宅院前打量着，突然系在腰间的梦珠大放红光，虽然一闪即逝，却被他瞧在眼里，他知道就是这座宅院。
　　
　　「哼，随你吧，不过别妄想我会跟你进去。」殊影不悦的双手抱胸，从一开始他就不愿跟他出门找女人。
　　
　　「随便你。」他不在意的耸耸肩，他太了解殊影，他嘴上虽是这麽说，但是一旦他真遇上危险，他是不可能坐视不理的。
　　
　　神荼上前叩门，不一会儿一名管家出来硬门，他是白发苍苍的老伯伯，他将神荼上上下下打量了一番，然后问道：「请问你找谁？」
　　
　　「在下……姓白，想进贵府找一个人。」他没有报上自己的姓名，因为他没有人间的姓氏，为了不让他人起疑，于是随便捏造了一个姓氏。
　　
　　「哦，原来是白公子，正巧我家小姐生病了，老爷和夫人都急坏了，没工夫招呼您，还是改日再来吧。」那管家说完，便要将门关上。
　　
　　「等等，在下略通岐黄之术，不如让在下一观，或许能有救治之法也说不定。」
　　神荼挡住门板，他心想这是大好机会，不可错失。
　　
　　「这……那好吧，你随我来。」那管家闻言便领他进入。神荼跟在他的身后，穿过花园便走到弯弯曲曲的走廊，最后来到大厅，管家向燕秋雨通报有一名自称懂得医术的年轻人，可以为秦暮雪治病，燕秋雨便命管家将他领进燕飞雪的房间。
　　
　　神荼走进房间，当他走到燕飞雪的床边时，腰间梦珠红光大绽，当然凡人肉眼是瞧不见的，所以一旁的秦暮雪与燕秋雨并没有察觉。
　　
　　神荼瞧见燕飞雪清秀的容貌，便知道她是他要找的人，即便今生的她容貌已与往昔全然不同，但是就凭梦珠之光，也能让他认出她来。
　　
　　「紫萝，我终于找到你了。」他欣喜的笑着，一手抚上她的脸颊，触动深藏在他心中久远的回忆。
　　
　　紫萝穿着西域女子的装束，不仅酥胸微露，连肚脐也露了出来。她身上的银铃依旧随着她的舞姿，响个不停。
　　
　　她在他面前转了几圈，然后顺势舞到他的面前，故意倒在他的怀中，手指在他唇畔来回游移。
　　
　　「伟大的狐族之王，我跳得好吗？」她故意用娇柔的声音问道。
　　
　　「自然很好，连吾族善歌舞的女子都比不上你。」他轻笑，一掌抚上她绝美的脸颊，她太过于美艳，以致于让他觉得不太真实。
　　
　　「这话到底是哄紫萝开心，还是出自你的真心呢？」紫萝双手搂着他的颈子，用舌头舔着他的耳垂，鼻子呼出的热气喷在他的脸上，着实让他心跳加速。
　　
　　「你说呢？」他没有任何的回应，只是任由她舔着他的耳垂。
　　
　　紫萝一边舔着，一手放在他的裤裆下，摸着那根粗壮的东西。
　　
　　「你知道你在挑逗我吗？」他邪邪的笑着，心想这个女人可还真大胆。
　　
　　「知道啊，那你有没有心动呢？」紫萝柔媚的朝他笑着，眼中藏着无限柔情，她的确是个让任何男人都无法抗拒的女人，但却不是任何男人都能碰的女人。
　　
　　「有时我真怀疑你不是梦貘一族，而是我狐族之女，瞧瞧你这身体是多麽的淫荡。」神荼笑着，一指从她颈子往下滑，经过她的娇乳，一直滑过肚脐，直达她的小穴。他一手插入她的小穴中，来回抽插着。
　　
　　「嗯……啊……」如此亲密的举动，换来她一声娇吟，顿时整个人苏软了下来，躺在他的怀中，双腿微张，任由他玩弄着。
　　
　　「瞧你这麽享受的样子，看起来十分渴望男人嘛！」他说着淫荡的言语，一边将手指插得更深。
　　
　　「啊……你把手指插进人家那里，还指望我做清纯的玉女吗？」紫萝也不否认，她紧紧的抱着他，吻着他的唇，沈浸在情欲里。
　　
　　「那就更淫荡些吧。」神荼说完，手指抽插的速度更加的快了，后来他又加了一指，让她身子微微颤动不已。
　　
　　「如果有一天，狐族因我而遭受大劫，你会不缓筢悔爱上我？」紫萝抬起眼眸问道。
　　
　　「不会，永远不会。」他俯下头回应着她的亲吻，这句话他永远都没有忘记。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>相思无悔〈3〉（限）

　　
　　「怎麽样？我的女儿有救吗？」一旁焦急的秦暮雪问道。眼见神荼已经瞧了老半天，却始终站在床前望着燕飞雪发愣，也不知他是真懂医术还是假懂医术？
　　
　　神荼这才从回忆中回过神来，他的眼中竟浮现一抹泪光，这许多年来他从没哭过，就连紫萝死的时候他也没哭，而现在他居然眼眶湿了。
　　
　　这麽多年寻寻觅觅到底是为了甚麽？眼前换了容颜的女孩儿，果真是他心心念念的紫萝吗？
　　
　　他的手掌轻轻抚上她发热的脸颊，触及到她的体温时，微微的蹙了眉，接着一手扣着她的手腕，把了她的脉，诊过之后他缓缓的放开了手，眉头锁得更紧了些。
　　
　　不治之症，想不到他在千年流转的时光中，好不容易寻到了她，她居然已经快要死了。看着这小小的身躯，就要归返黄泉，上苍何其残忍，又想再一次从他身边将她夺走。
　　
　　不，他不准，只要有他存在世上的一日，他就不准任何人夺走紫萝。
　　
　　「这位公子，你真的懂医术吗？」燕秋雨看着他脸上复杂的情绪，不禁怀疑他是否真懂得医术，打从进来到现在，不言不语，只是看着飞雪默默的发愣，看来需要看大夫的不止是飞雪一人。
　　
　　「除了我，没人能救得了她。只要有我在，任何人休得将她从我身边夺走，连天也不能。」神荼坐在床边，将病重昏迷的飞雪搂在怀里，眼中充满无限柔情。彷佛，她是他前世的情人。
　　
　　「既是如此，那就拜托你快点医治吧，需要甚麽药材尽管开口，钱不是问题。」燕秋雨一听喜出望外，总算来了个有办法的人了。
　　
　　「那些东西，我不需要。」神荼摇了摇头，然后手一扬便道：「我医治的时候不能有人在场，退下。」
　　
　　「退下。」一听见这两个字，燕秋雨不禁与秦暮雪交换了个眼色，这麽狂傲的字眼，这个男人以为他是谁呀？难不成是将自己当成了皇帝不成？但为了医治好女儿的病，他们俩人也没多说一句话，默默的离开房间，并且带上房门。
　　
　　「紫萝，我不会让你死的。」神荼等到人全离去后，咬破自己的手指，一手张开她的嘴，将鲜血注入她的小嘴中。
　　
　　「呜呜。」她下意识的发出声音，病中睁开的迷蒙双眼，见到的竟是一个银发的男子，他身后还有一条尾巴。他，究竟是谁？可是她病得太沈了，根本还来不及害怕，只觉得口里有着血腥味，体温也渐渐降了下来，身体也不发冷了。只是心中却多了一个疑问，他，究竟是谁？
　　
　　「好好睡吧。」神荼等到她吸食足够的血，见她的双颊恢复了红润，才温柔的替她盖上棉被，临走之际，她彷佛在耳畔听他说道：「十年后，我会再来娶你。」
　　
　　当他离开房间时，腰际上的梦珠又闪烁了一下，记忆又将他拉回过往，那个只属于他和紫萝的时刻。
　　
　　神荼躺在床上，任由紫萝趴在他的身上，将他的肉棒含在口中吸吮，真不知她是打哪儿来的小妖精，竟然这麽会服侍男人。
　　
　　「哦……你好会吸，好舒服，紫萝。」他一边享受着她的服侍，一边用手摸着她深紫色的发丝，她不仅身穿紫衣，就连头发也是紫色的，这大概就是梦貘一族的特徵吧。
　　
　　「不要乱动，否则我不小心咬伤了你，可不要怪我。」她笑着推开他的手，继续用嘴套弄着他的肉棒，直到它直挺挺的翘了起来。
　　
　　「你舍得吗？咬伤了我，以后有谁能带给你快感？」神荼笑着，他知道她舍不得的。
　　
　　「呵呵，要进去了。」她笑了一下，然后跨坐在他身上，用手扶起他的肉棒，将它插入小穴中，肉棒插入的一瞬间，两人同时发出舒爽的叫声。
　　
　　「哦……你这个小妖精，夹得我真紧。」他躺在床上，让她在他身上摆动着腰臀，用她的小花穴紧紧裹住他的阳物，一波波袭来的快感，逐渐将他推上欲望的高峰。
　　
　　「啊……好深……插到底了……你的肉棒越来越大……啊……不行了……」紫萝忘情的摆动身体，让他们俩人同时都沈浸在情欲中。
　　
　　「再动……再动快些。」他抱着她的双臀，摆动她的身体，让她动作加快，胸前一对娇乳也摆动不已。
　　
　　「啊……太快了……我要丢了……啊……」紫萝感到小穴又麻又痒，每抽插一下，他的阳物都狠狠的撞击着她的花心，又痛又痒的感觉让她爱极了。
　　
　　神荼没有言语，他坐起身子，将头埋在她的胸前，用舌头舔着她的乳头，让她的浪叫声更大了。
　　
　　「啊……好舒服……啊……」她在浪叫声中达到了高潮，而他却还没有射。
　　
　　紫萝突然停了下来，一双媚眼望着他，神荼被她这一瞧，心中不禁一愣，忍住身下难耐的感觉，瞧着她问：「怎麽了，突然这样看我？」
　　
　　「你不怕我吗？与我交欢数日，就不曾感到害怕？我可是专食人梦的梦貘啊！与我同衾共枕，你不怕我在睡梦中把你杀掉。」紫萝唇边漾起妩媚的笑容，说完便朝他温暖的胸膛吻去。
　　
　　「我又不是人，何须害怕？再说你若真有此意，早就动手了，何须等到现在？」神荼不以为意的笑了笑，在她耳畔轻声说道：「小妖精，你自己爽够了，我可还没过瘾呢，你若不想动，让我自己来，如何？」
　　
　　「呵呵，不怕死的狐王，真是有趣极了，若非你曾救我一命，我还真想进入你的梦境杀了你。」紫萝不理会他的请求，继续吻着他的胸膛。
　　
　　「好啊，在那之前，我要先上了你。」神荼再也按耐不住情欲，将她按在身下，开始快速的在她身上抽插。
　　
　　「啊……啊……轻点……不要那麽粗鲁，会痛的。」她嘴上虽然这麽喊着，却张开双腿，十分享受的闭上了眼。
　　
　　「是麽？我看你喜欢得紧，来，再给我多叫几声。」他不理会她的叫喊，继续一下又一下的撞击着她的花心。
　　
　　「啊……要坏了……要插坏了……啊……」她的小穴早已湿了一片，让他的阳物更顺利的抽插，给她带来更多的欢愉。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.22鲜币)</font>相思无悔〈4〉

　　
　　神荼闭上了眼，将意识从过往的回忆中再度拉回现实，他走到大厅，向心焦不已苦苦等候的燕氏夫妇禀告医治结果。
　　
　　「如何？飞雪她……有救了麽？」秦暮雪还没等他开口，便抢先问道。
　　
　　「飞雪，是她今生的名字。」神荼没回答她的问题，喃喃的自语着。
　　
　　「公子，医治结果如何，还请告知？」燕秋雨走到妻子身旁，将她拥在怀中，安抚着她激动的情绪，一边打量着眼前这名陌生男子，打从他一进门，他就觉得此人有股说不出的诡异，观他神情无喜无怒，似乎不像世人间的人。可是他唯独在看着飞雪时，双眸间流露出异样的情愫。
　　
　　「令嫒之病已然痊愈。」他缓缓的开口。
　　
　　「真的吗？那真是太好了。」秦暮雪说完，便冲进房中观看女儿，许久才开心的走了出来，像燕秋雨报告这个好消息。
　　
　　「多谢公子医治小女，需要多少诊金尽管开口。」燕秋雨也感激的朝他点点头，眼中的戒备不曾松懈，但这一切神荼却都不放在眼里。他心中早已被紫萝给占据，连他的族人都比不上她在他心中的地位。这也就是为甚麽，在一千年前天火之劫之时，他宁愿牺牲全族性命，也不忍心伤她一根汗毛。
　　
　　「我不需要那些东西。」他摇了摇头，口吻充满不屑，人间之物于他这个狐妖又有何意义？若非为了她，他连这个人间都不屑一顾。
　　
　　「那公子想要甚麽谢礼？」秦暮雪察觉到他眼中一闪而过的情愫，知道这个人是不可能用钱财满足的。
　　
　　「你们的掌上明珠，飞雪，我要娶她为妻。」神荼淡淡的说出他的要求。
　　
　　燕秋雨和秦暮雪一听这话同感吃惊，他们俩人面面相觑，许久秦暮雪才开口：「她才只有八岁，恐怕非为君子之良配，况且男女婚姻需要双方同意才行。」
　　
　　「你们人类的婚事不是一向都由父母作主吗？怎麽，难道连你也做不了主？我会等她长大，再前来迎娶。」他对他们的推托之词感到不悦。
　　
　　「可是你们素昧平生，难道你要娶一个陌生的女子为妻？」燕秋雨感到诧异，他的女儿又非是倾城之貌，怎会让这个男人一见锺情？况且，等她长大，这个男人恐怕也早已经老了，难道要他将女儿嫁给一个老头子？
　　
　　「我与她之间的羁绊，你是不会懂的。」神荼冷笑一声，便娶下腰间的梦珠交给燕秋雨，道：「这是我给她的聘礼，十年后我会再来。」
　　
　　当他步出秦府时，殊影不悦的望着他，「看来你是找着了那妖女。」
　　
　　「殊影，注意你的态度，她是狐族之后，我的妻子，若要说她是妖，那你我不也是吗？」神荼不悦的朝他肩头拍了一记，这家伙从千年前就不喜欢紫萝，即便她曾救了银狐族一命，这个成见也未曾消除。
　　
　　「莫非你忘却了，当初就是她为我族招来天火之劫，红颜祸水，果然不错。」殊影也反驳回去，要他认这种不祥女子为主母，想都别想。况且，前世的她，只是一个外族人，今生的她，还不知是个甚麽东西呢？
　　
　　「你也别忘了，当初也是她牺牲性命才解救吾族灭亡大劫。」神荼上了轿，懒得再与他争辩。
　　
　　「这就叫做水能载舟，亦能覆舟。」殊影吩咐轿夫起轿，一边走在前头咕哝着。
　　
　　「哈哈，你甚麽时候也染上了人类咬文嚼字的坏习惯，殊影？」他坐在轿内调侃着。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.24鲜币)</font>相思无悔〈6〉

　　
　　「甚麽？你要去人间一趟？还要娶一名人间女子为妻？你是不是疯了？」殊影挡在他的身前，冰冷眼神的眼神浮现杀意，这家伙心里到底在想些甚麽？他名义上是神荼的下属，其实他们之间的情感更像是互相较劲的兄弟，他越来越看不顺眼这家伙的形式做风。
　　
　　「她不是甚麽人间女子，她是紫萝。」神荼郑重的向他声明，尽管他已经解释了数百遍，但殊影仍然听不懂。
　　
　　「我看你是被那个女人迷晕了头，就算真的有轮回，她也真的转世好了，现在的她完全记不得你，你要如何与她再续前缘？千年前，你为了她让整个银狐族陷入危机，千年后，你还要与她纠缠不清，难道不怕旧事重演麽？」殊影压根不知他这个狐狸脑袋里装的是甚麽？更惨的是，他居然奉这样的人为主，他真怀疑自己的脑袋是不是坏掉了？
　　
　　「她迟早会忆起我的，至于你担忧的事情，我不会再让它发生一次，因为我再也承认不住失去她的痛楚了，你没爱过人，你不懂。」他一把推开殊影，不理会他的反对，迳自离开仙狐洞，前往人间。
　　
　　他一走出洞口，见到晨曦洒在树梢上，想起了那一天也是这样的一个风光明媚的早晨，他无意间救了被追杀的紫萝。
　　
　　「往哪逃？妖物，胆敢在梦中杀人，纳命来。」数名神官御剑，追着一只紫色身形如貂的梦貘，金色的剑气如雨般降下，即使这只梦貘身形如闪电，但以负伤的它速度略减，不时被金色的剑气击中。它的脚步虽然停顿了一下，但即便伤痕累累，仍得忍着痛楚，向前狂奔，它知道若是停下来，唯有死路一条。
　　
　　神荼正巧从银狐族的领地走出，一出门就迎上被追赶的梦貘，这只紫色的梦貘迎面扑上，顺势便钻入他的梦中，不见踪影。
　　
　　「妖物，快将梦貘交出，饶你不死。」数名神官在他面前停下，手里拿着剑指向他，要他交出与他同为妖物的梦貘。
　　
　　「甚麽东西，我没瞧见。」神荼不理会他们的威胁，其实他着实瞧见了，不过只有一瞬，他现在也与他们一样同感诧异，他又问道：「你们为何要追赶它？」
　　
　　「它偷了天界至宝，我们要抓它回去治罪。」一名神官说道。
　　
　　「我没瞧见它，就算瞧见了也不会交出。」神荼一向对天界之人没好感，更加不可能会帮助他们。
　　
　　「哼，那就天雷火的厉害。」一名神官说着便捻起剑指，正欲召唤天雷。
　　
　　「且慢，那妖女狡猾非常，我们还是四处找找，犯不着在这妖身上浪费时间。」他的一名同修劝说道，这才让他收起剑指，数名神官又御剑而去。
　　
　　眼见危机已过，神荼的脑海传来一阵女子虚弱的声音：「公子，谢谢你救命之恩，小女子没齿难忘。」
　　
　　「你是谁？你在哪里？」他四处张望仍不见人影，但脑海却传来她清晰的声音。
　　
　　「我躲在你的梦中，我现在身受重伤，需要食梦来疗养，你能作梦让我吃吗？我保证可以给你一个美梦，不会亏待你的。」那名女子说道。
　　
　　「好，那我要怎麽做？」神荼虽然与她素昧平生，不过他猜想她便是方才那些人欲追捕的梦貘，传说梦貘以梦为食，想来应是不错。念在同为妖物的份上，相助她也不为过。
　　
　　「你找个地方入睡，要快，我快支撑不住了。」她的声音越来越虚弱，想来是她方才受伤沈重。
　　
　　「好，你等等。」神荼于是返回仙狐居，回到了自己寝室，躺在床上不一会儿便沈沈睡去。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>相思无悔〈5〉（H）

　　
　　十年过去了，燕飞雪也从小女孩长成一名亭亭玉立的少女。她有着一双秋水似的双眸，一张绝美的容颜，彷佛不属于这个人间。
　　
　　她继承母亲的秉性，温柔善良，善解人意，事亲至孝，她视诹诗文，又善工女红。只是她天生不具武骨，不适合练武，小的时候燕秋雨和秦暮雪都有教过她一点，可是看她总提不起兴致去学，也就懒得逼她练武了。
　　
　　她总是喜欢站在窗台前发呆，看着双双飞舞的蝴蝶，心中总有书说不出的向往。为何她每次看到蝴蝶双双飞过，心中总有心痛的感觉，莫非她的前世曾爱过甚麽人？或是恨过甚麽人麽？
　　
　　她出身名门，母亲秦暮雪还是诰命夫人，可是她却没有官家小姐娇纵之气，待人温文有礼。这样贤淑的女子怎麽可能没有人上门求亲呢？可是来求亲的人，总是被她的父母亲给婉拒了。
　　
　　理由是，在她年幼的时候曾身染重病，是一位陌生男子将她治愈的，那名男子提出的唯一报答，便是要她长大之后嫁他为妻，还留下一颗红色的珠子作为聘礼，这珠子她一直都系在腰间。
　　
　　她的爹娘也想过要悔婚，实在不舍得女儿嫁给一个来路不明的人，况且事隔十年，那人一去就音信全无，那人搞不好已经白发苍苍，或者早已不在人世了，难道要他们的女儿，为了一个永不可能实现的婚约而任凭年华老去吗？
　　
　　可是燕飞雪总说，既然已经答应了人家，就不可反悔。她还依稀记得，她在病中，曾见过那人容貌，虽只是模糊身影，却让她永难忘怀。那是一张俊美的容颜，银白色的发丝，又不像是凡间的男子，他到底是谁？这个答案令她好奇？
　　
　　她不过只是一个平凡的凡间女子，像他这样的男人为何要娶她为妻呢？
　　
　　这一天，她待在房里刺绣，绣着丝帕上的一对鸳鸯，一边绣着，一边吟起诗来：「刺到鸳鸯魂欲断，暗停针线蹙双蛾。」诗甫念完，她一不留神手指便被针刺出血来，一滴血珠落在她腰间的梦珠上，那梦珠立刻发出耀眼的红光。
　　
　　红光中，她彷佛见到一名男子，他一头银发，身后还有一条狐尾，莫非……是他？
　　
　　「紫萝，我想你想得好苦，找你也找得好苦，上穷碧落下黄泉，总算让我找着你了。」神荼从她身后双手轻轻环上她的腰际，耳畔轻喃的言语，充满无限的柔情，彷佛他们曾经是对恋人。
　　
　　「紫萝？这位公子，你是不是认错人了？我是燕飞雪，不是紫萝。」她低头一看，手里的针线和绣帕全然不见，眼前的景物与空间看起来似真似幻，莫非她跌落入一个梦境里？
　　
　　「哦，我差点忘了，你今生名叫飞雪，但不管你唤何名，于我意义皆是相同。今生，我绝不再放手。」神荼说完，将她的耳垂放在口里含着，用舌头去舔弄着，一手按在她胸前的娇乳上抚摸着，另一只手则伸入她的裙下，隔着亵裤在她小穴边缘来回抚摸着。
　　
　　「公子，别这样，我已经许了人家了。」燕飞雪想推开他的手，但是身子却不由自主感到欢愉，竟然希望他继续下去。
　　
　　「你许的那人就是我，你看清楚。」神荼走到她面前，好让她瞧个仔细。
　　
　　「是你？」她认出他来，一头银发，不过他身后的狐尾却没见着。
　　
　　「没错，是我。所以你可以放心给我。」他没等她许可，让她躺下身子，快速除去她身上的衣物，也顺道脱下了自己的。
　　
　　「不要，我还没有心理准备，啊……」她侧过头羞赧的想要拒绝，双腿却早已被他分开，花穴也被他粗壮的阳物插入，他一挺进，原本应该有的痛楚，却被快感所取代，明明是初夜，身下却没有血渗出。
　　
　　她无力的抱着眼前的男子，此情此景，令她感到虚幻，唯有下体传来一波波的快感，令她感到真实。
　　
　　「为了等这一天，我等了一千年，已经无法再等下去了，不论你是紫萝也好，飞雪也罢，我都要你。」他缓慢的抽动阳物，让她适应自己巨大的肉棒。
　　
　　「啊……不要再动了……里面……好难受。」她蹙起双眉，下体又麻又痒，他每抽插下，她就觉得他肉棒深深充满她，又难受又舒坦。
　　
　　「呵呵，你以前总爱我如此待你，越粗暴你越喜欢，想不想再来一次啊？」他边说，边快速的在她体内抽插。
　　
　　「啊……啊……不要……不要这麽快……啊……好舒服……啊……」她语无伦次的浪叫着，初经人事的她，被他这样粗暴的对待，下身竟传来一阵阵的快感。
　　
　　「哈哈，小妖精就是小妖精，不论转世多少次，你这骚到骨子里的狐媚仍是不改，来呀，再多叫几声给我听听。」神荼邪邪的笑着，他总爱玩弄她的身体，一双大掌抚上她胸前一对娇乳，开始规律的抚摸着。
　　
　　「嗯……啊啊……好舒服，再来……用力的插我……不要停啊……」不曾说出口的淫荡话语，如今竟成了助兴的言语，她忘情的在他身下摆动着腰臀，没想到与人欢爱竟是这样的美好。
　　
　　「哈哈，我就说你会爽得自己要求，我要干死你，插烂你的小穴。」他大声的淫笑着，狠狠的在她体内抽插着。
　　
　　「啊……啊……干死我吧，插烂我的小穴啊……好舒服啊……」她双手握拳，双腿大张，好让他可以更猛烈的在她体内来回抽插。
　　
　　「要射了，要不要我射在你的里面啊？」他一边说一边加快抽插的速度。
　　
　　「要、要啊，射在我的里面，快一点。」她忘情尖叫，只想要达到欲望的高峰。
　　
　　就在他一挺腰，将热液射入她体内的一瞬间，燕飞雪突然睁开双眼，从床上惊醒，醒来的她呼吸急促，心跳加快，回想方才的梦境，双颊羞得绯红。一瞬间她分不清楚，刚才发生的是梦境，还是真实？
　　
　　她手里还握着那颗红色的梦珠，而房间景物依然依旧，也不像是曾有人进来的模样，她身上的衣物也都穿在身上，看来她不过是做了一场春梦而已。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.34鲜币)</font>相思无悔〈7〉（高H）

　　
　　甫一入睡，他便见到在一处碧草如茵，开满各色花朵的美丽仙境中，一名身穿紫衣的妙龄女子，走到他的面前。
　　
　　「你是谁？」在梦中的他只见一名美艳妖冶的女子，吟吟的笑着来到身前。
　　
　　「奴家名唤紫萝，特来与公子共赴巫山。」此话方落，她身上的衣衫已经尽除，她双手搭在他的肩头，朝他妩媚的笑着。
　　
　　「紫、萝？」正当他赶诧异之时，那女子早已将手伸入他的裤裆之中，套弄着他的肉棒。
　　
　　「姑娘，你我素昧平生，请自重。」神荼并非好渔色之辈，他又怎会随便与来路不明的女子发生关系呢。
　　
　　「公子何必紧张，这不过是梦境罢了，何不随顺自己的心意，放纵一回？」紫萝笑吟吟的顺势抓着他的手，开始亲吻起来，另一手则继续套弄着他身下的肉棒。
　　
　　「嗯……好舒服……嗯……啊……」听到她这麽说，他也不再衿持，享受着身体传来的快感。
　　
　　「想不想要我啊？」紫萝看他的身体有了反应，眯着眼笑嘻嘻的，将手指放在自己大腿之间的花穴来回的抚摸着，还不时发出诱人的呻吟声。
　　
　　「我还没碰你，你就已经这麽淫荡了，看来我就做做好心替你抒解一下吧。」神荼也不客气的笑着走了过去，只见紫萝躺在地上，双腿大张，献出阴户要他进入。
　　
　　「快、快插进来，奴家那里好想要……快点……」她一边说一边发出淫荡的声音，引诱着他的进入。
　　
　　「我真怀疑我是不是遇上了狐狸精，从没见过这麽淫荡的女人。」他一边笑着说，一边骑在她的身上，将肉棒插进她的小穴中。
　　
　　「啊……」阳物进入的瞬间，引得她一声浪叫，她双手紧握成拳，脸上却是很享受的销魂表情。
　　
　　「要动了，忍着点。」他开始前前后后的挺进，粗壮的阳物塞满她的花心，由缓至快，由深至浅，每一下都引起佳人淫荡叫声。
　　
　　「啊……好舒服啊，就是这样，再激烈些……啊……」紫萝不断的扭动腰肢迎合着他的抽插，每一下都让她舒爽到极点，很快的她就要达到高潮的颠峰了。
　　
　　「这麽快就要高潮啦？你看下身流了这麽多的淫水，那麽想要男人疼爱你。」他伸手往她穴口湿润之处一抹，原本应该湿润的手指却是乾的，而且抚摸她肌肤时，也几乎没有甚麽真实的触感，只有那下身传来的欢愉比较真实之外，就连眼前的人儿，与此地的场景也变得虚幻飘渺。
　　
　　「呵呵，这本是梦境，何必当真？」紫萝嫣然一笑，又做出妩媚的的神情，她一手捧着自己的娇乳，嘴里不时发出淫荡的声音，又道：「与我欢爱，不爽吗？」
　　
　　「自然是很爽，不过若是真实的，那会更好些。」在知道这是幻梦的神荼，神情有些失望，他停下了挺腰的动作，却未将阳物抽出。
　　
　　「你呀，真是只贪心的狐狸。」紫萝在他身下吟吟的笑着。
　　
　　「你连我是狐族都知道，看来是我小觑你的本事了。」神荼有点上当受骗的感觉，想不到自己居然会被一个梦中的女人算计，真是太失策了。
　　
　　「何必想这些烦恼事呢？你不是想在我身上尽情发泄吗？快将热液射进我的体内，让我快乐，快点。」紫萝一边催促着，又一边发出淫荡的声音，引诱他继续抽插。
　　
　　神荼虽然有些失望，可是诚如她所言，他的确很想在她身上尽情发泄，于是又开始前前后后的挺进，抽插得越来越快，最后将所有的热液都射进她的体内。
　　
　　「啊……」就在紫萝爽得吟叫不止时，周遭的景物突然消失，而神荼也从梦中醒来。
　　
　　刚醒来的神荼因方才的激情而气喘吁吁，就在他看清了周遭的景物之后，才想起他原来不过是做了一个梦。
　　
　　此时，地上多了一只紫色身形如貂的梦貘，它身上的毛闪闪发亮，体型也比一般的貂儿娇小。
　　
　　「是你，方才的梦境是你所为麽？」神荼想起方才的梦境，料想必然是这只梦貘作祟，本想责怪她一番，却又想到是自己主动想要帮她的，就没开口。
　　
　　「然也，多谢狐王相助，小女子感激不尽。方才是我制造梦境，让你在梦中处在极乐状态，然后将此梦给吞噬，再过片刻，你将不记得梦的内容。小女子因此得以疗复伤体。」它身上的伤痕果然已经痊愈大半。
　　
　　「无须客气，不过你看起来仍很虚弱，需要我渡真气予你吗？」神荼走下床，想要蹲下身，引渡自身真气于它。想必它是伤体未复，才无法化成人形。
　　
　　「不用，我可以自行疗复，不敢劳烦阁下。今番君虽助我，想必也会为狐族带来不必要的麻烦，日后若有借重之处，梦貘一族必倾力相助，就此告辞，后会有期。」紫萝说完，便化做一缕紫烟消失了。
　　
　　这段回忆，一直都是他小心珍藏的，因为这属于他俩的记忆。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.38鲜币)</font>相思无悔〈8〉

　　
　　鸳鸯织就欲双飞。燕飞雪因害怕鸳鸯绣成就会双双飞去，所以一幅鸳鸯锦帕，一连绣了数日都没有完成。自从她做了那个梦之后，终日郁郁寡欢，食不下咽，近日整个人显得清瘦多了。
　　
　　秦暮雪因担忧女儿忧郁成疾，所以就带着她到观音庙去上香，正逢遇到庙会，两人就顺道去逛逛。
　　
　　秦暮雪在市集上遇到熟人，于是便攀谈了起来，燕飞雪则提议要一个人到附近去晃晃，秦暮雪心想让她散散心也好，就没有劝阻。
　　
　　就在她经过一个算命摊时，却被算命师给叫住：「这位姑娘，请留步。」
　　
　　「先生有何贵事？」燕飞雪听到有人在唤她，便停下脚步，走近算命摊。
　　
　　「姑娘印堂发黑，想必是有妖物缠身，老朽这里有张平安符，姑娘若戴在身上，可助姑娘逢凶化吉。」那算命师将一道黄符交到她的手里。
　　
　　「那，好吧，多谢大师的美意，这要多少银子？」她料想这些江湖术士不过就是想要些银两，便要从怀里掏出钱包。
　　
　　「分文不取，唯愿姑娘能出入平安。」那名算命师摇了摇头，表示这是赠送于她，非是为了换取钱财。
　　
　　「那就多谢了。」燕飞雪将黄符配戴在身上，瞬间，黄符之上绽放金色圣气，与她腰间配戴的梦珠红光相冲，接着她便感到一阵头晕目眩，接着胸口一阵气闷，哇的一声吐出一口鲜血，血花溅在算命摊上。
　　
　　就在这时，感应着她身上梦珠气息前来寻她的神荼，恰巧的出现在她身后，一把扶助她摇摇欲坠的身子，在见到她唇边鲜血之后，双眉紧锁。
　　
　　「是你。」朦胧中，她又见到他的身影，那名银发狐尾的少年，就与梦中的他一模一样，不同的是，此时的他多了一分真实。
　　
　　「放心，我不会让你受到伤害的。」神荼将她抱在怀里，厌恶的一把扯掉她胸前的黄符，一声怒吼，那黄符便被一道火焰燃烧殆尽，神荼忿忿的瞪着那名算命仙，怒道：「日后再来找你算帐，说完便抱着燕飞雪离去。」
　　
　　「妖孽呀，妖孽。」那名算命师无奈的摇了摇头，难道人世间又将再度遭遇到浩劫了麽？
　　
　　如果我们的爱情注定天地不容，那就忘了我吧！如果有一天我随风而逝，君莫相寻，唯愿每当风起时，君依旧能想起我，妾便于愿族矣。他看着怀里的燕飞雪，想起许久以前紫萝曾经对他说过的话，他的眼中又泛起泪光。
　　
　　她怎能如此自私？自私的闯入他的生命之后，又孤伶伶的抛下他一人。不是说与君誓言同生死吗？怎麽誓言未兑现，她就先行离去了，可知这千年来，他是如何度过的？
　　
　　望着燕飞雪逐渐苍白的面容，神荼一离开人群，便施展妖法，化做一道银光，转瞬间便回到了银狐族所居住的狐仙居。
　　
　　他一进门就见到蹙紧双眉，直盯着他怀里的女人瞧的殊影挡在门前。
　　
　　「甚麽都别说，我今天没空听你废话。」神荼绕过他，一脚踹开木门，木门发出一声咿呀的抱怨声，依旧配合的打开了，连寄居在木门里的木妖，都知道在这时最好不要去惹到他。
　　
　　神荼将燕飞雪放在床上，张开她的小口，便俯下身封住他的双唇，将自身的真气源源不绝的输入她的体内，直到她脸颊恢复红润，他才将唇从她唇畔挪开。他爱怜的抚摸她的脸颊，千年前他为了这个女人心碎，千年后他又为这个女人险些断魂，到底是他前世欠她，抑或是这是上天注定的孽缘？
　　
　　燕飞雪缓缓睁开双眸，映入眼帘的是他的妖身，她有些惊怕的瑟缩了一下身子，怀着恐惧的望着眼前这个半妖半人的男子。
　　
　　「你醒了，觉得好些了麽？那个该死的算命仙，我非得杀了他不可。」前一句的慰问，他眼中充满柔情，后一句则充满愤怒，他忿忿的握拳往床上重重敲下，让她身子微微颤抖，以惧怕的目光望着他。
　　
　　「别怕，我不会伤害你的，永远不会。」神荼温柔的将她拥入怀中，想要给予她一些安慰，却被她给一把推开。
　　
　　「你究竟是……谁？」燕飞雪胆怯的问，将身子往床边缩，眼前的男人分明不是人，他到底想做甚麽？
　　
　　「你不记得我了？哈哈，我差点忘了，你现在叫做飞雪，对麽？我应该没记错吧？」神荼瞧见她的反应，心中有些失望，后来又想起转世后的她自然是甚麽都不记得了。
　　
　　「你是十年前治好我的病的人，但是你为何……不是人？」她惧怕的指着他身后的狐尾，他救了她一命他很感激，可是她居然想不到他居然不是一个人？
　　
　　「你能见到我的真身？哈哈，这也难怪，你前世本就不是凡人，这一世多少也继承了前世的禀赋。」神荼这才恍然大悟，为何在他施了障眼法之后，凡人见了他都与常人无异，唯独她能见到他的真身。
　　
　　「前世？我不懂？」燕飞雪摇了摇头，她虽然也曾从书本上，戏曲里听说过这个名词，但总以为那不过是传说罢了。
　　
　　「你不懂无所谓，我日后再慢慢向你解释。」神荼深情的一掌抚上她的脸，深情的低头吻住她的双唇，眼中泛着泪光。
　　
　　这一次，她没有挣脱，因为她在他眼中见到他对她的依恋，若非他将自己当成另一个女人，就是如他所言，他们前生果真有过甚麽。
　　
　　吻了一会儿之后，神荼难掩心中激动情绪，像个孩子似的把头埋在她的怀中，激动的哭泣着。这千年来，他承受多少痛苦，等了又等，盼了又盼，现在好不容易找到了她，盼到她长大成人，她却说不记得他，她可知道这有多伤他的心。
　　
　　燕飞雪渐渐的不再害怕，反而开始同情起眼前这个男人，她张开双臂抱着他，轻轻的拍着他的背，希望能给予他一些安慰。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.46鲜币)</font>相思无悔〈9〉（微H）

　　
　　夜深人静之时，甫刚与众位长老议事完毕的神荼，疲累的靠在椅背上，他刚刚接掌银狐族之王的位子，许多事情都有待他来打理，一连多天他都没好好睡上一觉了，着实疲累不堪。
　　
　　「呵呵，既然累了何不睡上一觉？让奴家入梦，为君消烦解闷如何？」一阵娇媚的女声在他耳畔响起，神荼坐直了身子，打量了四周，虽不见她的人影，狐类灵敏的嗅觉，却能感应到她的气息。
　　
　　「既然来了，何不现身？梦貘族之女。」有了上次的经验，神荼不敢再轻易入睡，毕竟在梦中被人轻薄可不是一件能时常为之的事情。
　　
　　「呵呵，狐王好记性，小女子紫萝这厢有礼了。」她话语方落，一只紫色的梦貘便出现在他的桌案上，一双灵巧的眼睛，正咕噜噜的望着他瞧。
　　
　　「你的伤势还未复原麽？还是你的功力就只有这样？」神荼差点没笑出声来，虽然它的真身很是娇小可爱，但要他与一只动物攀谈，当真可笑至极。
　　
　　「我怕我化成人形，你会把持不住。」她一阵吟吟娇笑，光是听声音，就够让他神魂荡漾的了。
　　
　　「听你这麽说，我还真想试试看，如果你不现人身，那麽我就把你从这里丢出去。」神荼说着便将它抱起，走到窗前，作势要抛将出去。
　　
　　「别呀！奴家最怕高了，求求你不要这麽做，快把我放下。」那梦貘吓得在他怀里缩成一团，身子还微微颤抖，把眼睛埋在他怀里，不敢往下瞧。
　　
　　「我是逗你玩的，别怕。」他笑着将它带离窗边，放在床上，一手抚摸着它的头，它也很享受的闭上眼睛，接受他的爱抚。
　　
　　「坏人，就会欺负女孩子。」它抱怨的呢喃着，声音像极了猫叫声。
　　
　　「哈哈，就凭你这点胆识还敢上天界盗宝，难道不怕他们把你剥了皮拿去炖汤喝？」他笑着调侃她，发觉它这模样还挺惹人怜爱的。
　　
　　「怕就不会去了，我是专程来感谢你日前救命之恩的，你希望我怎麽报答你？」梦貘问道。
　　
　　「你先化成人形再说，你这样我实在没法认真与你交谈。」神荼忍着笑，将抚摸它的手拿开，身子微微退后，好让她能顺利现身。
　　
　　「那好吧。」梦貘叹了口气，瞬间变化成了一个美貌绝艳的妙龄少女，她身穿西域服饰，酥胸微露，裙摆还镶着铃铛，短裙遮盖不住她白晰的大腿，如此诱人的躯体，让神荼敛起了笑容，她可真是美艳的女人啊！
　　
　　「想不到你的人形竟是如此美艳，比梦中的你还要动人。」神荼不禁脑中升起想要轻薄她的念头。
　　
　　「多谢夸奖，你还没说你想要我如何报答？」紫萝一手枕着头，笑吟吟的望向他。
　　
　　「以身相许如何？」他托起她的下巴，往她的朱唇吻去。
　　
　　「上次在梦中不是做过一次了吗？怎麽，你还不满足？」紫萝没有回应他的吻，反而将他给推开。
　　
　　「那不过是在梦中，少了点真实感，你不是很淫荡吗？怎麽现在却又装作清纯玉女？」神荼不太相信的问道，他双手按在她的身侧，温热的呼吸喷在她的脸上，让她的心跳顿时加速。
　　
　　「那是在梦中。」她困窘的解释：「我们梦貘一族都是以人的梦为食，我是因为被天界追杀，不敢出外觅食怕泄漏了行踪，所以才来这里的。」
　　
　　「莫非你又想故技重施，要我作梦给你吃？」神荼挑逗的舔着她的耳朵，让她发出嗯嗯啊啊的声音。
　　
　　「你自己也很乐在其中吗？不要这样。」她想将他推开，却被他按住小手。
　　
　　他将脸凑近她的，在她的眼中找到一丝慌乱，便笑道：「你不会还没与人在现实中做过吧？」
　　
　　「不曾。」她摇摇头，又道：「吾族一向重视贞节，除非是夫君，否则不能行周公之礼。」
　　
　　「行啊！那我娶你为妻，不就可以了。」他一手脱下她身上的衣物，开始亲吻着她的娇乳，弄得她娇吟不断。他另一手伸入她的裙下，手指插入她的小穴，在穴壁内侧来回揉按，弄得她浪叫连连。
　　
　　「不要啊……啊……」她扭动着腰肢想要挣脱，却将他的手指往更里处推进，弄得她脸上绯红一片。
　　
　　「瞧你不是很享受吗？」神荼不是个轻薄的人，可是一见到她，就不由自主想欺负她一回。他朝她大腿一抹，将沾了淫水的手指在她面前晃了晃，笑道：「都这麽湿了，还说不要。」
　　
　　「不要插那里，哦……好痒……快停下来。」她虽然在梦中化身成各式各样的女人，与男人欢好，不过那只有在梦境中，现在他居然要她在现实中与她演练一遍，真是让她羞得不知如何是好？
　　
　　「别装了，你在梦中如此主动，让我看看你在现实中的功夫吧。」他说完，便要掏出自己的肉棒，朝她的小穴插进去。
　　
　　「这种事不能儿戏的。」紫萝想要反抗，她手捻剑指朝他眉心刺去，却被他一手按住。
　　
　　「你重伤方愈，哪里是我的对手，说要报恩的可是你，现在又想反悔。那行，我现在就放你走，不过以后可别再出现在我的面前。」神荼顿失性趣，见她如此别扭，也不想强人所难，便松开了她的手，把衣服扔到她身上。
　　
　　「你……生气啦！」紫萝接过衣服，见他扳起脸来，深怕惹恼了他，于是便故作亲腻，一手环上他的颈子，一条腿则跨坐在他的身上，亲吻着他的脸颊。
　　
　　「我真搞不懂你，到底是要还是不要？」神荼眯起双眼，将她微微推开，一下说不要的是她，一下又腻了上来的人也是她，这女人可真难伺候。
　　
　　「我只不过是还没准备好而已，你方才说要娶我，是玩笑话麽？」她低下了头，像是做错事的孩子似的，有点胆怯的问。
　　
　　「你不是在开玩笑，我也不是；但你若是说笑，那我又何必认真呢？」他抬起她绝美的脸庞，望进她柔情似水的眼眸，这一望让她浑身都不自在。
　　
　　「我当然不是说笑，只是没想到你会要我用这种方式。」她低下了头，嘟起小嘴，这可真叫她为难了。本想来此报恩顺便饱餐一顿，谁知却惹得他不快了。
　　
　　「算了，我不过是同你说笑罢了，你走吧，我也不须你报恩。」神荼穿好衣服，走下了床，一副准备送客的样子。
　　
　　「那好吧，不过我还会再来的。」紫萝也穿好了衣服，说完变化作一缕紫烟消失了。
　　
　　那是他们第一次谈话，自此之后紫萝时常来访，两人的情感就在不知不觉中培养起来。
　　
　　每当神荼想起这一段往事，总会遗憾的叹了口气，早知与她相聚的时间如此短暂，他应该好好珍惜才是。人是不是只有在失去了，才会懂得珍惜？




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.44鲜币)</font>相思无悔〈10〉（H）

　　
　　早晨，燕飞雪缓缓睁开眼睛，才发现自己竟然在此度过了一夜？这里是哪里呢？她昨天昏昏沈沈的被神荼带至此地，却不知这是甚麽地方？
　　
　　瞧四周的摆设，倒像是有钱人家的卧房，床、桌椅、五斗橱等等摆设都很讲究，墙上还挂着书画，像是出自名家的手笔，但上面没有落款，不知是何人所画？
　　
　　她低下头，发现自己衣衫不整，酥胸微露，脸上不禁泛起红晕，下体有被人侵犯的些许疼痛感，但床单是乾净的，上面并未染上血污，可见她还是处女之身。
　　
　　昨日温存的画面，直到现在还深深烙印在她的脑海里……
　　
　　神荼起先只是想藉由亲吻宣泄自己对她千年的相思之情，可是闻着她身上所散发出来的淡淡香气，让他不由自己的意乱情迷，想要更进一步的占有她。
　　
　　「神荼，不要这样……」她微微喘着气，双腿被他给分开了，他的手正在她小穴外缘抚摩着，弄得她脸上羞红一片。她想要挣扎，可是小穴传来的阵阵快感，让她无法挣扎，虽然觉得羞人，可是身体却不由自主的回应着他。
　　
　　「你叫我甚麽？」他闻言停下了动作，脸上浮现欣喜的表情，难以置信的道：「你记得我了？」
　　
　　「我……我不知道，脑海中突然浮现这个名字，你叫做神荼吗？」她对自己会说出这两个字，也同感惊讶，她未曾听说过这个名字，却能够脱口而出，莫非果真有前世今生？
　　
　　「紫萝，我不会再让你离开我，你的身心都是属于我的，前世如此，今世亦然。」神荼不理会她的抗拒，继续将手指插入她的花穴中，俯下头用舌头舔着她的娇乳。
　　
　　「啊……不要……不要摸那里……不要把手指伸进去……啊……」她惊吓的大叫，另一方面小穴又频频传来快感，被他不断的抚弄，她也只能软绵绵的躺在床上，双腿大张的任由他玩弄。
　　
　　「我一定会让你想起来的，以前我们都是这样做，你也很喜欢，不是麽？」他一边缓缓用手指在她小穴中抽插，一边说道。
　　
　　「啊……我……我不知道，下面……舒服……啊……」虽然她想拒绝，理智也告诉她不可以，她根本不认识他，怎能随便和一个陌生男子做这种事，要是传扬出去？她还怎麽见人？可是另一方面，身体也传来阵阵快感，让她不忍拒绝。
　　
　　「你瞧，都流了这麽多淫水，还说不要，你放心，我会温柔待你的。」他说完，便掏出自己的肉棒，轻轻的插入，为了不让她感到太大的痛楚，他只是浅浅的插入，尚未碰到处女膜。
　　
　　「啊……痛……不要这样……求求你……啊……」燕飞雪捉紧床单，痛得整个人都紧绷起来，她还没心理准备好要和男人做这种事。
　　
　　「忍一忍，等一会儿就不痛了。」他温柔的话语在耳畔响起，顿时温暖了她的心。
　　
　　曾几何时，她似乎也有过这样缠绵的时刻，可是不管她如何努力就是想不起来，也许那是属于前生的记忆，今生的她是无法拥有的。
　　
　　她不知眼前这个男人多麽爱名唤紫萝的女人，但她很清楚他爱的是紫萝不是她，她应该与他成为夫妻吗？她心中非常犹豫。
　　
　　神荼没发觉他表情变化，听到她喊痛就停下动作，抽出肉棒在她穴口附近摩擦着，让她的小穴流出更多的淫水，弄湿了被单。
　　
　　「啊……啊……好痒……不要这样……啊……」她不断的扭动着邀肢，她承认她的身体想要他，想要他狠狠的插入她，让她得到快感，可是她知道如果两人之间的情感只是建立在肉体上的欢愉上的话，那是无法长久的。因为他永远都可以找另一个女人来满足他，她要的不只是这样。
　　
　　「舒服吗？嗯，紫萝。」他俯下身正要亲吻她的唇，却被她一把推开，他叫了一声：「紫萝？」
　　
　　「我不是紫萝，你看清楚我根本不是她，如果你想要在我的身上寻找她的影子的话，那你就错了，我是燕飞雪，不是甚麽紫萝。」她大声的朝他吼去，她坐起了身子，泪水夺眶而出，胸口剧烈的起伏着，她急促的呼吸着。
　　
　　神荼先是愣了一下，然后收敛起脸上的笑容，霎时间，他明白了。一直以来他是他一厢情愿，对他而言眼前的燕飞雪是紫萝的转世，她就是紫萝。但是对她而言，他是陌生的，甚至比那路上的过客还要陌生。
　　
　　他从她身上坐起，想了很久，才穿上了衣服，走下了床，淡淡的对她说：「我知道了，也许你说的对，我会给你时间，不会勉强你。」说完他便走出房门。
　　
　　她望着他落寞的身影，知道自己这番话一定是伤到他了，可是她不想要不明不白的把初夜给了一个她根本不认识的人。
　　
　　真的有前世今生吗？她心想，如果有，她前世是怎样的一个人呢？
　　
　　燕飞雪穿好了衣服，做了简单的梳洗之后，决定四下去瞧瞧。她离开了房间，发现四周都很安静，连一个人影都没有，但四周却隐约传来动物的气味，正确的来说是狐狸的臊味。
　　
　　她来到一间宽敞的大厅，见到神荼一个人坐在椅子上喝酒，神情似乎若有所思。一见到她，脸上反而更显严肃，也许还为了昨晚的事情挂怀吧。
　　
　　「睡得可好？」他礼貌性的问，指指身旁的椅子，要她坐下。
　　
　　燕飞雪只是微微的点点头，不敢直视他的目光，她站在原地，不敢靠近他，生怕他又对自己做甚麽不轨的举动。
　　
　　「过来。」他又再说了一次，语气变为命令口吻。
　　
　　她仍然没有行动。
　　
　　神荼走到她身前，拉起她的手，想要拉她坐在自己的身边，却发现她的手异常冰冷，于是找了张椅子坐下，一把将她拉入怀中，他端起桌上的酒杯，含了一口酒在口中，俯下身将酒喂入她的口中。
　　
　　动作之快，她根本无从反抗，她双眼因为惊讶大大的望着他，心不禁噗通噗通的跳。
　　
　　「怎麽手还是这麽冰？」他摸了摸她的手，喝了酒并没有让她的身子变暖。
　　
　　「你喂我喝酒，只是因为我的手冰？」她有些惊讶，她还以为他又想要故技重施，做昨晚未做完的事情。
　　
　　「我说过，在你还没能接受我之前，我不会勉强你的，你大可放心。」神荼依旧将她搂在怀中，却不是为了轻薄她，而是想给她一点温暖。　　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.48鲜币)</font>相思无悔〈11〉（H）

　　
　　「我不知道你和紫萝曾经如何相爱？但是若你将我当成她，便是大错特错。」燕飞雪想要挣脱他的怀抱，却被他更紧的拥在怀中，她感受到他温暖的体温，以及噗通噗通的心跳声。她不知在他心中，他究竟把她当成谁？她只知道她是燕飞雪，不是他口中的紫萝。
　　
　　「这个问题我从来没有想过，因为在我眼中，你便是紫萝；紫萝便是你。」神荼说完，俯下身吻着她的朱唇，像似品甚麽东西似的，他的吻很温柔，可以感觉得出他很爱她，或者应该说，他很爱紫萝。
　　
　　「你有没有想过，这一切只是你的一相情愿？你寻寻觅觅的，不过只是一个已经死去的女人，就算我是她的转世，也不可能是她。紫萝早已经死了，而我是燕飞雪。」她无法抗拒他温柔的吻，但是当他吻完之后，她却很冷静的泼他一盆冷水。
　　
　　「你！」一瞬间，他眼中闪过一丝怒意，一只手掐着她的脖子，虽然力道不大，但足以让她感到他的怒气。片刻，神荼渐渐松开了手，脸上的杀气也消失无踪，他微微笑道：「也许你说的对，你不是她，但我不管你是谁？你今生今世都是我的女人，你别想从我手中逃走。」
　　
　　燕飞雪从他的双眸中看出他对她的执着，她没有再说些甚麽，因为她知道，凭她一名凡人，是不可能与他对抗的。如果执意的违逆他，搞不好他一怒之下会杀了她全家也说不定。
　　
　　＊　　　　　＊　　　　　　 ＊
　　
　　夜晚，燕飞雪躺在床上安稳的熟睡着，神荼轻轻的推门进入，他走到床边凝视她的睡容，良久才悠悠的叹了口气。
　　
　　想不到当他好不容易找到她时，她却已不记得他，这到底是上苍捉弄，抑或是注定他俩有缘无份。
　　
　　他伸出一指轻轻滑过她的脸颊，即便她的样貌与从前不同，即便她口口声声说她不是紫萝，但他知道她就是她，他心心念念的紫萝，也是他今生唯一的妻子。
　　
　　神荼小心翼翼的掀开被褥，动作尽量轻柔不惊醒她，解下她系在腰间的梦珠后，又轻轻的替她盖好被子，便离开了房间。
　　
　　既然她失去了前生的记忆，那麽，他就要将它找回来。懂得唤醒前世记忆的，也只有梦貘一族仅存的魅娘了。
　　
　　他回到了书房，将梦珠握在手中，闭上了双眼，浑身散发出强大的妖气，片刻，当他再睁开眼时，已经置身在一处诡异的幻境之中。四周是紫色透明的墙，脚下也是透明的，一名非常妖艳的女人躺在一张紫色水晶做的床上。
　　
　　她撩起裙摆露出她白晰的大腿，一双勾魂媚眼正望着他，似笑非笑的表情让人毛骨悚然，她虽然看似非常美艳，浑身却也散发出一股强大的妖气。
　　
　　「不愧是狐王，居然能找到这儿来，可知吾所居住的梦界幽境，只有梦貘一族才知晓方法进入。」魅娘微微侧身，一手撑着头，兴味盎然的望着他。
　　
　　「那有何难？实不相瞒，我今日有一事相求。」神荼将梦珠收好，他没闲工夫和她废话，他只想赶快达成目的，赶快离开这个诡异的地方。
　　
　　「哦，能让你亲自前来求我，想必这件事一定是和紫萝有关罗！让我猜猜，莫非你是想让她的转世燕飞雪恢复前生的记忆？」不用他开口，能读人心的魅娘也从他的双眸中看出来了。
　　
　　「没错，我知道你有这个本事。」他点点头，当然他知道天下没有白吃的午餐，他也必须付出相当的代价。
　　
　　「我为何要帮你？帮你我有甚麽好处？」魅娘可不是傻瓜，要她耗费真元让燕飞雪恢复记忆，做这件事她若一点好处都没有，她又何必去做？
　　
　　「我能给你快感，胜过你所拥有的任何一个男人。」神荼嘴角微微上扬，他走到她身畔，一手抚上她白晰的大腿。
　　
　　「哦，若是这样的话，那我倒是可以考虑，好久没有男人能够满足我了，唉，其实也不能怪他们，他们都是凡夫俗子，怎能与伟大的狐王相比呢！」她柔媚的轻声一笑，便环着他的脖子，朱唇吻上了他的双唇，两人一边热吻，魅娘一边抬起一条腿，勾在他的腰际，不可否认她勾引男人的工夫，可不输当年的紫萝。
　　
　　「是不是只要我能满足你，你就愿意帮我？」神荼抬起她的下巴，望着她那双精明的双眸问道。
　　
　　「那是自然。」魅娘一向喜欢男人，可是一般的男人，被她玩个几下就死了，而神荼可是修练千年以上的狐妖，他应该能撑得久一点吧。
　　
　　「好，一言为定。」他二话不说，便将她压在床上，迅速的脱下她身上的衣服，将头埋在她丰满的双乳前，开始用舌头舔着。另一只手，则顺着她的大腿一直摸到了花穴的边缘，他耐心的用手指在花穴洞口搓弄，还不时将手指伸了进去。
　　
　　「嗯……哦……好舒服……再深入点。」魅娘等不及似的将腿分得更开，好让他方便将手指插进去。
　　
　　「你这小荡妇，多久没要过男人。」他觉得自己根本是上了贼船，看来要满足这个女人，非得使出浑身解数不可了。他说着，便将手指插了进去，引得她吟叫连连，他起初先浅浅的插入，然后随着抽插速度的加快，也将手指越插越深，最后将整根手指都插了进去。
　　
　　「哦……啊……你好会弄，手指弄得我好爽，再激烈些……啊……」魅娘一手抱着他，一手忘情的搓揉着自己的另一个娇乳，嘴里发出淫荡的叫声。
　　
　　他见到她如此淫荡，自己的欲火也被勾引了出来，便将衣服也脱了去，一手扶着坚挺的的肉棒，一边对准她的花穴插了进去。
　　
　　「啊……好大……充满了我的里面……快点动……动啊……」魅娘不满足似的，扭动着腰臀，引诱着他快点运动，淫水也不断的流出。
　　
　　神荼也不客气的向前挺进，他一双大手用力的抓着她的奶子，一边猛力的摆动腰臀，每插一下都深深的抵住她的花心。
　　
　　「啊……啊……对，就是这样……别停啊……好舒服啊……」她躺在床上享受着他的抽插，眼睛也被他干得直翻白眼。
　　
　　「舒不舒服啊？喜不喜欢被我干？」他抬起她的双腿，好让自己的阳物能插得更深，他感到她的花穴紧紧将他的肉棒给包裹住，自己也是舒服得要死。
　　
　　「喜欢，快……干我啊……插烂我的小穴吧。」魅娘越说越淫荡，她的淫水越流越多。
　　
　　「干死你这个小荡妇。」他越插越快，最后将热液射满了她的体内。
　　
　　「啊……要丢了……啊……啊……好爽啊！」魅娘也同时达到了高潮，就在他射完时突然感觉身体无比的疲累，这是他从来没有过的感觉，他顿时浑身瘫软的倒在她的身上。
　　
　　「呵呵，睡吧，好好睡一觉，在梦中与她相会吧，这是我送给你的礼物，哈哈哈。」魅娘一手按在他的头上，一股紫色妖气窜入他的脑海中。梦中，神荼又见到了她――紫萝。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>相思无悔〈12〉（高H）

　　
　　夜晚，当神荼推开房门走进自己的寝室时，见到紫萝正侧身躺在他的床上，她一双丰满的娇乳隐约从衣襟透显出来，短裙恰好遮住重要的部分，一双白晰的美腿正在他面前晃动着。
　　
　　「你怎麽又回来了？不怕我吃掉你吗？」他嘴角微扬走到床边，有意无意的将手指在她的大腿上轻轻划着圈，另一手则撩起遮住她美艳容貌的发丝。
　　
　　「自然是有所求而来，难道你都不好奇，为何天界神官要紧紧追着我不放吗？」她没有拒绝他的挑逗，一双勾魂的媚眼含着笑意望着他。
　　
　　「其实你不说我也猜得到。」他一边说，一边在她身旁坐下，双手放在她的胸前搓揉着她的一对娇乳，引得她娇喘频频。他唇畔漾起一丝淫邪的笑容，又道：「梦貘一族虽依靠人的梦为生，却没有自己的栖息地，必须居住在人的梦境中，依附人类而生。唯有梦界水晶才能制造梦中幻境，让你的族人居住，而这梦界水晶也唯有天界才有，你所偷之物便是这梦界水晶，我说的对吗？」他说完后，便俯下身掀起她的上衣，用舌头舔弄着她的乳尖。
　　
　　「啊……不要舔那里……啊……」紫萝被他弄得浑身微微颤抖，只能吃力的点点头，承认他猜得没错，一双眼睛舒服的闭上，似乎十分享受他的抚弄。
　　
　　「哈哈，想不到你这麽敏感，不过你说要我帮忙却是为了甚麽？」他抬起头停下动作，不解的问道。
　　
　　「梦界水晶并非凡物，需要灌入强大妖力方能使水晶幻化出梦界幻境来，放眼妖界有此修为的就只有狐王您了。」她微微一笑，也知道这样的请求所需付出的代价是甚麽？她来此之前早有觉悟。
　　
　　「难怪你会这麽听话让我玩这麽久，原来是有所求而来。」他轻轻一笑，一手往下游移，在她的花穴边缘反覆的抚摸着。
　　
　　「啊……怎麽摸那里……啊……」她勉强自己在情欲中保持清醒，一手按在他玩弄着她私处的大手上说道：「只要你答应帮我，我的身体任凭你处置。」
　　
　　「呵呵，那岂不是太委屈你了麽？」神荼改以手指插入她湿润的花穴中，缓缓的抽插着，又引来她一阵浪叫。
　　
　　「啊……啊……别把手指插进去，我会受不了的。」她羞怯的想要把腿合上，却被他一手撑开，另一手的手指则更伸入的探进她的处女地。
　　
　　「你听好，我要的不只是你的身体，我要你一生一世都属于我，不，是永生永世都属于我。」神荼突然停下了动作，俯身望着她，他坚定的双眸中没有一丝笑意，可见他是十分认真的。
　　
　　「你的意思是……」现在换她有些不解了，他说要她永远属于他是甚麽意思？
　　
　　「我要你嫁给我，从今以后我神荼只有一位妻子，那就是你，紫萝。」他很认真的向她求婚，虽然这桩婚姻是有条件交换，不过他很清楚，他的感情是无价。
　　
　　「可是……你的族人不会同意你娶外族之人为妻，况且我的族人也不会同意。」她咬着下唇有点为难的说，她的身体她可以自己作主，可是终身大事她必须徵得族中长老们同意才行。
　　
　　「这是我的决定，哪里容许他们置喙。若你仍有犹豫，那今天就到此为止，等你想好之后再来找我吧。」他说完立刻放开她，对于她，他可是很有耐心。
　　
　　「我……可是我的族人没有时间，那些神官马上就要追来了。」紫萝面带难色的喃喃自语着，她考虑了许久，最后才坚定的闭上眼，当她再度睁开眼睛时，坚定的说出她的答案：「我答应。」
　　
　　「真的？可不许反悔。」神荼听了之后很开心的欺身向前笑道。
　　
　　「那是自然，我愿用我八百年修为做担保，你现在可以随我回梦族了麽？」紫萝下定决心的点点头，为了族人她愿意这麽做，况且她也喜欢他。打从他救了她那一刻起，她就动了心，她也愿意与他一生相守。
　　
　　「急甚麽，离子时还有两个时辰呢，这段时间够我们办事的了。」他说完，又继续方才没有做完的事，他抬起她的双腿，把头埋在她的腿心，开始舔着她粉嫩的小穴。
　　
　　「啊……别……别用舌头舔……啊……你这个坏人……啊……」紫萝方才的情欲已经被他挑起，现在他又狂舔她的花穴，让她怎麽受得了。
　　
　　神荼没有理会她的叫喊，将舌头伸进她的花穴中，在花穴两侧不断的搅动，让她的小穴的淫水不断的流出，他将流出的淫水全喝了下去。
　　
　　「啊……好难受……不要再舔了……求求你……」她闭上双眼，双手无力的握着被褥，花穴又麻又痒，好想快些得到他的疼爱。
　　
　　「求我甚麽？」他突然停下动作，看着双颊涨得绯红的她，觉得她的表情真是可爱极了。
　　
　　「求你插进来。」她说完随即偏过头去，她觉得说出这种话真是羞人。
　　
　　「求谁？嗯，说啊？」他将她的头转过他面对着自己，又问。
　　
　　「求你……我的夫君。」她娇羞的说着，双颊泛得更红了。
　　
　　「我的好娘子，就让为夫来满足你吧。」神荼满意的笑道，便解下裤裆，将高举已久的肉棒插入她的花穴中，她的花穴流出红色的鲜血。
　　
　　「啊啊啊……好大……好痛……」紫萝痛得流出了眼泪，她的手紧紧抓着被褥。
　　
　　神荼听她喊痛，便放轻动作，缓缓的在洞口浅浅的抽插，等她适应了之后，才加速抽插的动作。
　　
　　「啊……啊……好舒服……要坏掉了……要插烂了……」她的双腿被他高高抬起，随着他的规律抽动，也一下一下的摆动着，胸前一双骄乳也忘情的晃动着。
　　
　　他双手用力搓揉她的娇乳，继续快速的抽插着，让她的淫水越流越多，吟叫声也越来越激烈。
　　
　　「啊……啊……要丢了……再快点……啊……」她放开被褥，抱着他的脖子，用双腿紧紧夹住他的腰，忘情的叫喊着。
　　
　　「小荡妇，别夹得那麽用力。」他笑着更加卖力的抽插，快速冲刺了几下，便将热液射入她的体内。
　　
　　「啊……」紫萝与他同时到达情欲的高峰，舒服的忘情叫喊着。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.36鲜币)</font>相思无悔〈13〉

　　
　　天尚未亮透，燕飞雪便醒了，她昨晚做了个很复杂的梦，梦中人的脸很模糊，梦里的情境她也记不得了，只记得自己很害怕。
　　
　　她下床穿好了衣服，简单梳洗过之后，算算自己被神荼带来这里已经三天了，她的家人一定很焦急吧。她从未彻夜不归过，更别说连续三日未回家了，她可以想见爹娘和兄长一定是急坏了，八成到处在寻她呢！所以她决定要回家一趟，趁着神荼不在，她想悄悄的离开，不惊动任何人。
　　
　　打定了主意，她便离开房间，由于不熟路径，她东闯西荡的，当她好不容易离开狐仙居时，却见到门口有一抹人影挡住她的去路，她心头一惊，不由自主的向后退了几步。
　　
　　「你想离开？」那人不是别人，正是奉命守着狐仙居的殊影，他虽然背对着她，但周身所散发的冷冽杀气，让她不寒而栗。
　　
　　「我……你是谁？」燕飞雪面对突如其来的质问，先是心头一愣，接着又对此人的身份感到好奇，她在此三日未曾见过他，他究竟是何人？
　　
　　「殊影，狐王的随身侍卫。」他冷冷的回答，又道：「哼，早说过女人是祸水，按理说我也没阻止你离开的立场。」
　　
　　「你的意思是，要放我走？」她有点难以置信的问，她还一度以为，他会阻止她离开。
　　
　　「神荼命我守在此处，不准任何人离开，但，身为银狐族一员，我希望你离开，而且再也不要回来。」殊影的声音中不带丝毫情感，她甚至可以听得出，他对自己的憎恨。
　　
　　「为甚麽？你好像很讨厌我？」她感到莫名其妙，她分明甚麽事都没做，可是此人却对她怀有浓厚的敌意。
　　
　　「因为你是那个女人的转世，千年前，神荼为了救你，险些害银狐族一夜之间灭亡。」殊影冷冷的说。
　　
　　「这……是麽？」燕飞雪闻言黯然的低下头，为甚麽这里的人都将她当成是紫萝的转世，而她又为甚麽要为她曾经所做的一切负责任？
　　
　　「在我还没改变主意之前，快走吧。」殊影不耐烦的催促她，其实他很想直接杀了她省却麻烦，但又怕神荼与他纠缠不休，所以只好偷偷的放她走。
　　
　　「多谢。」就在燕飞雪想要离开之时，一道紫影突然窜入，挡在她与殊影的面前。
　　
　　此人是一名身材高大的男人，他身穿黑衣，左脸上有一块紫色的斑纹，双眼是血红色的，身上所散发的杀气比起殊影，有过之而无不及。
　　
　　「不准对少主无礼。」那人拔出腰间佩剑冷冷的指着殊影。
　　
　　「好久不见，兰印，想不到你居然还活着，我还以为梦貘一族除了魅娘之外，再无生还者呢！」殊影这才转过身来，冷笑的望着这个唤作兰印的男子。
　　
　　「你敢再上前一步，我会杀了你。」蓝印目露凶光，威胁的说道。
　　
　　「哼哼，就凭你那三脚猫的工夫，本大爷才没闲工夫陪你过招，快带你的少主离开吧，否则要是神荼回来，你们谁也走不了。」殊影以指隔开他的剑锋，嘲讽的说道。
　　
　　「总有一天，我会与你分出高下。」兰印说完警戒的收起剑，然后走向身后的燕飞雪，向她微微欠身，说道：「少主，请与属下离开。」
　　
　　「你……」燕飞雪还没搞清楚状况，就被兰印一手搂着腰，化做一缕紫光消失无踪了。
　　
　　等她回过神来，发现自己置身在一处奇妙的地方，四周都是紫色的光影，这些光影不断的在流动，就连地板也不太真实，感觉好像踩在云端。
　　
　　兰印松开了搂着她腰际的手，然后恭敬的在她面前跪下，道：「属下方才多有得罪，还请少主恕罪。」
　　
　　「少主？你是说我吗？」她愣愣的待在原地，望着眼前的男子，她从不记得自己有如此尊贵的身份，而且这个名叫兰印的男人，似乎也不是人间之人。
　　
　　「是，您是梦貘一族的少主，自然是兰印的主人。」他回答。
　　
　　「早在她牺牲自己族人性命，去换取银狐族性命的时候，就已经不配做吾族少主了。」一个苍老的嗓音自他们身后响起，一名拄着拐杖年老的妇人朝她们缓缓走来，她满脸的绉纹，满怀恨意的望着燕飞雪。
　　
　　「参见长老。」兰印站起身，又朝老妇施礼。
　　
　　「你将她带回梦界做甚麽？她已经不是紫萝，如今的她只不过是一个凡人罢了。」长老冷冷的瞪着燕飞雪，可以听得出她的声音满怀怨恨。
　　
　　「长老您说我用自己族人的性命，去换取银狐一族性命是甚麽意思？」燕飞雪虽然觉得莫名其妙，自己明明甚麽也没做过，可是她还是很想弄清楚，究竟以前曾经发生了甚麽事？
　　
　　「你要知道这麽多做甚麽？这些都已经与你无关，你要记住，现在的你只是一介凡人。」长老满怀敌意的望着她。
　　
　　「我只是好奇，为何你们都把我当成另外一个人，而那个人又曾经做了甚麽事，让你们这麽恨她？」她很想知道关于紫萝过去的一切，是甚麽原因让神荼对她念念不忘，而其他人却又对她恨之入骨。
　　
　　「哼，知道太多可是会送命的。」长老语带威胁的说道。
　　
　　「她的确有权力知道，毕竟她的前世是紫萝，梦貘一族的少主，不是麽？」一阵妖魅的娇笑声从空中传来，来人竟是魅娘。
　　
　　「哼，今天还真是热闹，连你都来了，今天吹得是甚麽风啊？」长老一见到魅娘，神情更加不悦，看来她不受欢迎的程度远在燕飞雪之上。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.28鲜币)</font>相思无悔〈14〉（H）

　　
　　「长老何必对我有敌意，再怎麽说咱们也是同族之人，不是麽？」魅娘摸了摸垂在肩上乌黑的秀发，轻笑了一声，对长老的态度并不以为意。
　　
　　「哼，同族之人，亏你还记得，当初仙界举兵围杀梦貘一族时，你为了自保自己跑去躲了起来，害吾族几乎灭绝，那个时候你怎麽不记得你是吾族之人？」长老愤怒的以手中拐杖顿地，斥喝着。
　　
　　「哈哈，贪生怕死乃人知常情，长老何必对吾发怒？」魅娘只是面带微笑，对于长老的指责丝毫不以为意，又转头望向一旁的燕飞雪，说道：「哟，想不到昔日紫萝少主的转世，竟然是这麽一位平凡的小姑娘，居然还能让银狐族之王于尊降贵跑来求我，看来你的魅力着实不小啊！」
　　
　　「当年究竟发生何事？我想要知道，你们有谁能告诉我？」燕飞雪越听越糊涂，自从她被神荼带回银狐族，净遇到一些莫名其妙的人，似乎认识她，又似乎对她陌生。
　　
　　「旧事重提，又有何意义？」长老不悦的偏过头去，显然她对燕飞雪是否能记起前世，一点都不感兴趣。
　　
　　「长老，再怎麽说紫萝少主也曾为了救梦貘一族而犯险，只身入仙界盗宝，看在这一点的份上，您是否应该也让她知道她前世到底做了些甚麽？就算您想要取她性命，也该让她做个明白鬼才是。」魅娘笑嘻嘻的说，她一双眼珠咕噜噜的转，不断的打量燕飞雪，她看得眯起了眼，像似若有所思的样子。
　　
　　「有我兰印在此，必定保少主周全。」兰印说着，将燕飞雪藏在自己的身后，满怀敌意的望着魅娘，道：「你今日来此，到底意欲何为？」
　　
　　「我啊，不过受人之托，忠人之事罢了。」魅娘嘴角泛起一个妩媚的笑容，又道：「我还挺羡慕紫萝的，前世有一个这麽爱她的男人，今生也始终对她如一。」
　　
　　「我想要知道，拜托你们。」燕飞雪已经打定主意，无论如何她今天一定要知道真相。
　　
　　「长老，何不给她瞧瞧，她前世的记忆，还是你不敢给她看？」魅娘改用激将法，她知道这招对付这位冥顽不灵的长老最有效果。
　　
　　「哼，有何不敢，你随我来。」长老说完，不悦的转头就走。
　　
　　燕飞雪也尾随在她身后，两人来到一个四处布满透明水晶的洞穴，长老走到其中一个水晶前，向她道：「梦貘一族擅长将记忆储存在水晶中，你把手放上去，就能读取其中的记忆。」
　　
　　「嗯，谢谢。」燕飞雪说完，便将手放了上去，突然眼前闪过一个场景，顿时她看到了紫萝的记忆。
　　
　　＊　　　　　　　　＊　　　　　　　＊
　　
　　神荼的卧房内，传来他与紫萝欢好时所发出的叫床声。
　　
　　「啊……别、别舔那里，啊……好痒，好难受。」紫萝被他压在身下，双手紧紧握着身下的被褥，双腿被他大大的分开，他正用舌头舔着她的花穴，将她流出的蜜汁全数都吞了下去。
　　
　　「哈哈，小坏蛋，每次都说不要，结果叫得比谁都大声。」神荼眯起双眼不怀好意的望着她，一手抚上她的娇乳上搓弄，另一手插入她的花穴中，快速的来回抽插。
　　
　　「啊……你真坏，每次都这样挑逗人家，啊……」没甚麽经验的紫萝，在与他数日的欢好之下，也渐渐迷上了欢爱的快感。
　　
　　「哈哈，受不了就开口求我啊！求我插你，插烂你的小穴，嗯，说啊。」神荼一边说着，将自己的阳物放在她的小穴口来回搓揉，企图瓦解她的理智。
　　
　　「啊……不要再挑弄我了，快进来吧。」她露出难受的神情，将双腿分得更开了，想要他赶快进入。
　　
　　「这是求人的态度吗？你不说，我就不给你。」他知道最后她一定会投降的，故意这麽说道。
　　
　　「好嘛，我说就是了，求你快点插进来，插烂我的小穴。」她咬了咬下唇，不顾羞耻的说道。
　　
　　「这才乖，那我进来了，忍着点。」神荼说完，便将自己的阳物插了进去，初时浅浅的插入，等到她的小穴更加湿润了，才尽根没入。他每抽插一下，都惹来她一阵娇吟。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.2鲜币)</font>相思无悔〈15〉（H）

　　
　　「啊……啊……」紫萝放声的吟叫着，她的身体随着神荼的撞击，胸前的一对娇乳上上下下的晃动着。
　　
　　神荼一手搓揉着她的娇乳，继续猛烈的抽插着，额上冒出细汗，下体却传来阵阵快感。
　　
　　「啊……要丢了……要丢了……好舒服啊……」她的身体越来越热，下体的快感也越来越强烈，这样双腿大张不顾羞耻的让他猛烈干着，真是舒爽极了。
　　
　　「你这小妖精，这麽会夹，夹得我好舒服。」神荼说完，更加卖力的摆动臀部，在她体内加速冲刺，直到他将热热的液体在她体内射出为止。
　　
　　「啊……啊……高潮了……啊……」紫萝喘着气浑身瘫软的躺在床上，抱着身上的男人，满足的躺在床上。
　　
　　半夜，紫萝被一阵谈话声吵醒，她睡眼惺忪的推开棉被，随手披了件衣服走到房门口，听着外面的对话。
　　
　　「你还要被这个妖女迷惑到何时？仙界的人都追到银狐族来了，他们扬言如果不归还紫萝偷走的梦界水晶，就要降下天火，你也知道吾族最怕天火，一旦天火降下，会带来何种后果？」殊影的声音听起来十分恼怒，显然他一开始就不赞成神荼娶她这名梦族之人为妻。
　　
　　「她不是别人，她已经是我的妻子，你要我出卖自己的妻子吗？」神荼的强势丝毫不逊于殊影。
　　
　　「那你就能眼睁睁的见到自己的族人去送死？」殊影没好气的顶了回去。
　　
　　「一定会有办法的。」神荼显然相当为难。
　　
　　「甚麽办法？难不成你要上仙界去跟他们理论？还是想办法生出一颗梦界水晶来？」殊影一听这话就觉得好笑，就算他是狐族之王，也没有与仙界周旋的能力。
　　
　　紫萝听到这里，轻轻叹了口气，随即化成梦貘，消失在黑暗中。
　　
　　一眨眼的工夫，她就回到了梦界，而眼前早有一人正在等待着她。
　　
　　「少主。」蓝印恭敬的朝她施了个礼，说道：「长老正在大厅里等您。」
　　
　　「嗯，我们过去吧。」她点点头，便与他一同朝大厅走去。两人进入大厅，见到梦族长老正在等着他们。
　　
　　「少主，你可终于回来了。」长老显然等得非常心焦。
　　
　　「事情我都知道了，是有关天火的事情吧。」紫萝从容不迫的坐定，看向长老。
　　
　　「不只如此，当初明明说好，您接近神荼只为了藉助他的力量，让梦界水晶发挥功能，如今梦界已经建构完成，您为何还留在他的身边？」长老略带责备的问。
　　
　　「我自有我的理由，一人做事一人当，我一定会想个办法，令两族平安无事。」紫萝知道这件事十分棘手，但是事到如今她也只能放手一搏。
　　
　　「你想要如何做？」长老眯起眼，心中有一个不好的预感。
　　
　　「以我的元神代替梦界水晶的功效，至于梦界水晶，就归还仙界吧。」紫萝云淡风清的道，但她知道这个决定意味着甚麽。
　　
　　「不可，此举无疑自杀。」兰印首先出声阻止。
　　
　　「呵呵，当然，不到最后一刻我是不会走到这一步的。」紫萝轻笑一声说道。



