　　【 www.txtbbs.com ， TXT论坛，TXT BBS，搜刮各类TXT小说。欢迎您来推荐好书！】

　　“灵儿……..灵儿………说你爱我………

　　“啊….谁……你是谁…..”

　　“我是…..”

　　“宣宣，起床了，太阳晒屁股了！”陈帆不耐烦的用脚踢踢眼前的懒妹妹――我。

　　―_―！ 差一点就知道是谁了，这几天不知道为什么总是做这个梦，黑暗中，总有个男人，拥住我，做尽让我脸红心跳事，还不时的让我说爱他，可是他叫我灵儿，灵儿是谁？唉！刚刚好可惜。我把被子盖住头，曲起双腿，感觉到腿间那羞人的湿意，回想起梦里那个男人在体内冲刺的快意，偷偷的笑了。

　　“还不起来！你不是今天要和珍珍她们去海滩游泳吗？”又是老姐！要快点催那个姓刘的把她娶回家，好少来烦她。

　　我无精打采的爬了起来……………………一个半小时后，我裹着浴巾躲在太阳伞下大口吃着冰沙。

　　“宣宣！快下来游泳啊，海水很清凉呢！”珍珍开心的在水里大叫着.

　　“来了！来了！”我站起身，海风吹过，大大的伸个懒腰，向大海走去。

　　我畅快的在海里游着，湛蓝的海水簇拥着我，温暖的把我搂在怀中，我兴致盎然的向深海的方向游去。我的游泳技术很好，而且喜欢周围人少一点，所以总是游到朋友可以远远看见我的地方，这样也可以彼此有个照应。正当我一个人在海中畅快舒展的时候，突然感觉好象有人拉住我的脚往水下拖去，我大感不妙，一边大喊救命一边竭力蹬腿试图摆脱，朋友似乎也发现我的不对劲，正快速的潮我的方向游来。可恶 ，此时脚上的力度突然加大，我被直直的拖入水中，一种剧烈的恐惧向我袭来，我在挣扎中慢慢失去了知觉。

　　第二章 是他

　　“公主！公主！”我隐约听到两声轻柔的呼唤，谁啊！我无力的抬起千斤重的眼皮，霎时被眼前的景致惊呆了。富丽堂皇的宫殿，前前后后的仆人纷纷跪于地面，身上的绫罗绸缎，我这是在那里啊！*0*~~~！

　　众人我见不言不语，马上围了上来。

　　“公主莫怕，待老臣为公主请脉。”

　　“公主您没事真好，您可千万别再想不开了。”(我不是想不开，我是想不明白。)

　　“快！快去叫人通知皇上和太后，说公主醒了”

　　不时半会儿，在所有人的关切询问后，我就弄清楚了：

　　1我穿越了

　　2我穿成了不知名国度的公主

　　3原来的公主掉湖里了，而我被救了上来 （真神！）

　　4我和公主长得也一样（满妖的）

　　5我现在的名字叫赵燕灵，哥哥赵恒是皇帝，还有个母亲太后。燕灵 南道和“灵儿”有关？？

　　6最重要的，我好像回不去了 >__<

　　P.S.我的贴身侍女叫小青，（皮肤粉粉的，好可爱！）贴身侍卫叫齐霄，真是奇怪，竟然有侍卫，难道有刺客？我好奇的打量着站在一边的齐霄，小麦色的肌肤，有着深刻的五官，有点像古天乐。 ：）

　　小心应付完身边的人，我被小青照顾着斜靠在床上，小口喝着粥，唉，做公主也是很舒服的，山珍海味，锦衣玉石，哈哈！等等，那个公主为什么会掉湖里呢？一直养尊处优的公主有什么想不开呢？从刚才看来皇上和太后对公主很好，难道？不是吧，她难道是被人推下去的！我觉得我脖子上的汗毛都竖起来了。的1cc3 保护版权！尊重作者！反对盗版！@ Copyright of 晋江原创网 @

　　“公主！”

　　“啊！你想吓死我啊！”

　　“奴婢不敢，公主你在想什么呢？”

　　“没，没什么。”告诉你还不漏馅。“你先下去吧，我想一个人静一静。”

　　“是，奴婢告退。

　　谴走了丫鬟，看着窗外的夕阳，我不由得想念起我的家人，爸妈，姐姐，你们都好吗？

　　“灵儿。”一只手搭上我的肩膀，我一回头竟然看见是那个侍卫齐霄，他来干什么，等等，他刚刚叫我什么来着，灵儿，我的脑子霎时间一片空白， 不会吧！想到梦里的那个人，我的脸不由自主的烧了起来。可是他接下来的话，不由得让我一阵感慨，“对不起，灵儿，我没有想到你会想不开，一直以来，我只是把你当妹妹看待，我真心希望你能快乐。”原来是那个公主告白失败，想不开才自杀的。

　　“我没事了，”我笑笑说，“我不会再做傻事了。”

　　“灵儿………”他楞楞的看看我，然后把我拉到他怀里（这是公主和侍卫间的礼数吗？）轻声说：“想哭就哭出来吧，别忍着。”

　　“………………………..”~_~！别楼那么紧，我会被憋死了。“过去的就让她过去吧，我已经想通了，”我用力挣脱开，“齐侍卫，今后，我是你的主子。"

　　听我这么一说，那个姓齐的好象十分惊讶，顿了顿，然后走到床下，跪拜到“是，公主殿下。”

　　（好狠心，人家可是来安慰你的，哼！不严肃点怎么行，我可是公主！）“你下去吧！”

　　看着他默默的离开，我心中有点暗暗不忍，算了。我看了看四周，已经没有人了，出去看看吧。我跳下床，那起一边的披风，溜了出去。

　　第三章 初吻

　　到底是皇宫，景色就是不一样，即使不是艳阳高照，夕阳下的花园依然是美不胜收，我开心的在花园中跑着，天也渐渐暗了下来。而这个时候，我发现一件事情：我迷路了。？奇怪，怎么刚刚出来，一个人都没有看到呢？我一个人试着原路返回，可是刚刚走的岔口太多了。根本不知道该怎么走回去，天越来越黑，我不由自主的害怕起来。

　　“刺客，抓刺客！”远处传来阵阵呼喊，我连忙四处张望，啊！有火光！我马上向那边赶去。在我以为自己有救的时候，迎面撞上了一个黑衣人。“啊！呜……..”那人马上捂住我的嘴把握拉到假山后面，“别出声，我不会伤害你的。”我背靠着他点了点头，直到拿着火把的大队人马从眼前过去好远，那人才松开了手，我回头借着月光打量着他，他高啊，还有，还有那一双露在外面的眼睛，深的好象可以看穿一切。我的心没有缘由的狂跳起来，马上低下了头。

　　“你叫什么名字？”好听的男中音。

　　“……”

　　“怎么，连自己的名字都忘了。”深邃的眼睛里透露出了笑意。

　　“赵燕灵。”我抬头小声回答着。

　　“你是公主？”黑衣人一震，看了我许久后，他轻轻的摘下了面纱，我不知道他这样做的用意，可是面纱下那张清秀的脸孔，在月光的映衬下，显得格外俊美。在我发呆之际，他竟然一把把我搂向他，吻住了我。

　　虽然我生在现代，可是天生丽质的长相和自恋不已的性格，让我到了19岁还是孤家寡人。别说做爱，连接吻都没有尝试过。只觉得人晕晕的，浑身都没有了力气，一头栽到了他的怀里。我被吻的头晕目眩，直到感觉到背后的凉意，才发现不知什么时候，已经被他抱着放在了石桌上。我挣扎着想起身，可是他竟然一只手按住了我，而另一只手更过分的伸进了我的披风，挑开单衣直接覆上了我的胸部。

　　我害怕的想呼救，可是双唇却在这个时候被吻住。整个人更是被他压在身下。

　　“唔……..唔…..”拜托，就算你长得好看，我也不想这么快上全垒啊！我拼命的挣扎起来，谁知道，他竟然用下身猛顶我双腿间的柔软，弄得我全身发软，而另一只手在我的双峰留连之后，直直向我的下身摸去，我急得直落泪，就在他手刚拂上我软丘的时候，我听到了齐霄的声音。

　　“放开公主！”老天爷，你终于开眼了。

　　黑衣人快速放开我，并且在我肩膀上点了一下，使我动弹不得。我听到了两人的打斗声，许久后，齐霄才出现在我眼前，我窘迫的转开脸去。此刻，我身上的玄色披风早已被扯落，单衣敞开着，肚兜也被拉开随意散在身上，根本遮不了胸前的春色。齐霄轻轻的拉上我的单衣，其间手指不知是有意无意的碰上了我的乳尖，引得轻颤。然后，他解开了我的血道，抱起我轻功快步回到了我住的地方。

　　“公主，公主，你可回来了。”青儿看到我关切道。看到她脸上的泪痕，我知道我太自私了。

　　“青儿，去准备热水，公主要净身。”齐霄把我放在床上，转身对青儿说道。见青儿快步离开，他才回头对我说，“我知道你不是真正的公主！”[size=4]文本

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　[/size][size=4]拆穿

　　我抬头惊讶的看着他。[公主不是因为我而掉入湖中的，救你上来后，青儿发现公主原来左手内侧的伤疤不见了，所以告诉了我，而我也注意到，在皇上和太后来看你的时候，你特别留意周围的人，小心应付。而且你和公主个性判若两人，所以，我用几句话来试探你，不想你真是假的。]

　　[那你想如何？]我勇敢的回看他，好小子竟然套我！既然拆穿，难道你要杀了我？哼！

　　他楞了一下，[请你好自为知，善待青儿。]？？？？？[青儿是我妹妹。]

　　[我知道，如果让被人知道真的公主死了，你和你妹妹也难逃一死对吧。]原来如此，呵，交易嘛，谁不会。

　　[青儿还不知真情，你别为难她。]

　　[知道，我不会的。放心！] 救了我本来还心存感激，现在，=_= #

　　[公主，水准备好了。] 齐霄别有深意的看了我一眼，转身离开。

　　沐浴过后，我躺在床上，窗外，万籁具静，可是我却辗转反侧。接下来的路，我该怎么走呢？这个齐霄不是个好对付的角色，他发现了，其他的人呢，会不会其他还有人注意到了，只是还没有说出来证实，皇帝和太后一点怀疑都没有吗？齐霄之前试探我，那么公主喜欢他是真的吗？公主的真正死因是什么？我突然对身边的一切都没有把握了。

　　恍惚间，我全然不知有一个黑影近了我床前。[啊！救……唔…….]

　　[是我，]是那个黑衣人，他还有胆子回来！我怒目回瞪。

　　[别生气，刚刚冒犯了，只怪你长得太诱人了。] 什么狗屁理由！他放开捂住我嘴的手，我坐起身，一把抄起枕头向他砸去，[你想谋杀亲夫啊！]他笑着大惊小怪的叫起来。然后从后面抱住我，哄道：[为夫给你赔不是了！]

　　[谁是你娘子！讨厌！] 我气愤的别过脸去。

　　[别气了，过了今晚不知道要过多久才可以再看到你，让我好好亲亲你吧。]说完他便轻轻的啃咬我的耳朵，我感到一阵酥麻，想不到小小的动作，竟然让我反映那么大，他似乎也感觉到我的变化，原本圈住我的手臂，缓缓的伸进了我的亵衣。我不安的想拒绝，[别怕，我不会伤害你的，灵儿。]也许是因为最后两个字，我没有再挣扎，他把我的领口完全拉开，略微粗糙的双手覆上了我雪白的双峰，缓缓的揉捏着，[嗯…………]我不禁呻吟出声，感觉胸部的双手加重了力度，细细的碎吻落在我的肩膀上，我听到身后和我一样不稳的呼吸。我被拉过身猛的吻住，他一只手从亵裤边缘探了进去，毫不以外的摸到了一片湿润。我羞涩的想加紧双腿，他却抓住我的双腿环上他的腰，一只手快速的在我的花谷间肆意起来。[唔…………啊…….嗯……]我只觉得下身一片热浪，强烈的快感让我弓身相迎。

　　他的手指在我的下身不停的揉捏，还不断的拉扯其中的某点，初次体会此等快感的我，那里顶得住，轻叫一声后便整个人瘫软下来。他抽出早已被我弄的湿漉漉的手，在我面前得意的亮了亮，我的脸火似的烧起来，低头不敢看他。下身的亵裤和床单都被我弄湿了。

　　我看着他扯开我的亵裤，拉开我细白的双腿，接着，他暧昧一笑，将头埋入我的腿间，用舌舔弄着我的下体，缠绕着玉粒，我惊喘连连，这太疯狂了！我扭动着身子想摆脱他在我私处的肆虐。可是如火的情欲烧得我想要更多。我的身子早已经温软如棉了，他的舌在我的私处流连着，我明显觉得下体涌出一股股的热流。这时，他竟更大胆地将舌插入我的密穴中，吮吸着密穴里渗出的汁液。只觉得身体快要爆裂开来，我哭泣着呻吟着。半晌，他放过我的密穴，抬头看着我，眼里燃烧着雄雄的欲火。他暗哑着声音道[小东西，你知不知道你有多香甜？]说完，他再次将舌尖舔进我的密洞口，在里面搅动着。情欲冲击着我的全身，我不断收缩着密道，仿佛无法忍受他如此的玩弄，收缩的过程中挤出了蜜液。他吮吸着并用舌头当成阳物一般在密洞口不断地抽插。我紧紧地抓住它的手臂，嘴里发出令人销魂的呻吟声，他舔弄了好久才抬头，[你的第一次欢愉是我给的。]

　　这一夜，他用尽方式撩拨我的情欲，就是不破我的身子，让我在连续的快感中昏厥又醒来，一夜无眠。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　引诱

　　第二天，日上中天我才醒来，感觉身子像被碾过，疲惫不已。昨夜纵情的人早已不知去向，不由得让我感到一种失落，我吃力的支起身子，眼角飘到枕头边的一片玉佩，我拿起来仔细的看着，小块青透的玉石上刻的是一个像狮子一样的东西，背面是一个[祺]字。我本人对玉石没有任何研究，不过他留了信物给我，让我心安不少，至少我知道他的名字里有个“祺”字。环视四周，青儿似乎并没有来过，房间里还弥漫着浓浓的情欲气息。唉，怎么这个公主那么凄凉的，老是没有理睬的说。我赤裸着身子披上了一件单衣，步履艰难的走到梳妆台，收好玉佩，然后来到窗前，推开一扇窗户，感受眼前美景。

　　看到远处，那个？“奸诈”的齐霄正站在湖边，他在干吗？？？我倾身向前张望，谁知那家伙竟然转身，凌厉的双眼径直对上我好奇的眼睛。啊！被发现！我向做贼被发现一样，马上缩回脑袋，退回屋里，可是转念一想，有什么好怕的！我现在可是公主！可是他知道我是冒牌货啦！正当我挣扎之际（又什么好挣扎的！）门被推开了。

　　[给公主请安。] 来的真快！他平实的语调感觉不出阴谋。

　　我看着他的头顶，突然有了想捉弄他的想法。没办法，劣根性.

　　[我脚痛，你帮我揉揉。] 我坐在床上，大刺刺的把脚丫伸给他，他抬眼愣住了，哈哈，想发作？你让我善待你妹妹，可没有让我善待你。

　　他愣了许久，才慢慢走到我面前，我住我的脚轻柔起来。他的手怎么那么烫，呵呵，恼火了吧！我得意极了，到底是练过功夫的人，按摩技术不错，开个按摩院一定生意兴隆！（想什么呢！）

　　我舒舒服服的向后躺去，以后要多多使唤他，哈哈。

　　他有力的手按摩完我的两只脚后，慢慢上移按压起我的腿来，服务周到，好好。我舒服的闭上了眼睛。[嗯…………]好舒服啊，昨夜一晚操劳，也该放松一下。以前和珍珍她们去按摩院也没有现在的畅快，那些小姐号称专业，可是手势不时太轻就是太重。

　　呃！怎么，他的手怎么按上了我的大腿根处，拜托！我猛地睁开眼睛，不期然对上他的…………

　　==============================================================齐霄：

　　她是谁？

　　看着在怀中的人儿，我不由寻思，她和公主有相同的容颜，可是性格却有天壤之别。原来的公主较弱胆小，与世无争。可是现在眼前这位，眼珠子从睁开就开始东转西转，都没有停过。而且那个使公主对他刻骨铭心的伤疤也不见了。仪态间不经意流露出来的娇媚，和谈吐是显出的霸气和张扬又是怎么回事？她会是那个该死的司马凌云派来的吗？

　　她身上有太多的谜。为了妹妹青儿，我要先静观其变。　…………………………………

　　谁再那里？看清楚竟然是有人在轻薄她！

　　放开她！我不假思索的冲了上去。救她回寝宫的路上，看着她满脸泪痕躲在我怀里，我不由莫名的心痛，我是怎么了？不行！………… 她是假冒的公主，我不可以。我要拆穿她……………………………………

　　看着她的复杂眼神，我不禁有些后悔，她原来的相信我的。一夜无眠，我早早守在附近，青儿生病了，这边人本来就因为以前的公主喜欢清静而遣走许多，大早醒来她会不会需要人？

　　是她，披着单衣伏在窗边。我快速赶过去请安。

　　她……她怎么只穿了件单衣，还有散落在床边的衣服是怎么回事？透过白色的里衣我可以清楚地看见她饱满的双峰，顶端凸起的红梅，她不会是想引诱我吧？

　　我看着她缓缓走向床榻，抬起一直脚，眼前的景色不由让我深吸一口气，从我这边可以清楚地看到她雪白的双腿根部，那粉嫩的花蕊。这…………我的身体不能自主的发热起来，胯下更是迅速的叫嚣…………抚摸着她腿部滑腻柔软的肌肤，听到她诱惑的呻吟声，我不由自主的想象更多，双手无法控制的向她私处滑去。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　深陷

　　有没有搞错，他在搞什么？我挣扎的想逃开，他却一把扣住我肩膀，猛地吻住了我，刚想张口呼喊，他顺势把舌头伸了进来，[嗯……唔……]他的舌头在我口腔中疯狂的肆意，纠缠。奇怪的感觉竟然让我的身体起了反应，下身渐渐湿润开来，同时他另一只手也覆上了我的下身，在感觉到我的湿润后，更是细细的寻找，在摸到洞口后，中指毫不犹豫的刺了进去。[啊！――]下身突然的刺痛让我浑身紧绷了起来，内壁的滑肉紧紧的裹住他的手指。

　　[你还是处子？]他放开了我的唇。

　　[别，我求求你。] 我怕极了，眼泪象断了线，不停地往下掉。他看了我一会儿，让后缓缓推出我体内，我看见他手上又淡淡的瓜血，哭的更厉害了。

　　[别，哭了，没事的。]他把我抱在怀里，轻吻我的头发安慰我，我哭着不知不觉睡着了。

　　再次醒来时，我看着他正拿着白步帮我擦试身子，我夺过他手上的绢子[我自己来，你出去。]

　　他哀伤的看了我一眼，然后默默的走开了。

　　我一个人快速的清理好自己和床铺，正琢磨这繁琐的外衣怎么穿的时候，这时门开了，是一个面生的丫鬟，[公主，齐侍卫让送些点心来。]我摸摸肚子，确实饿了，他还算有良心。都下午了，还没有吃东西呢。[青儿人呢？]我小口吃着糖糕，[回主子，青儿姐姐病了。今个由我伺候公主。]原来是病了，怪不得。[你先下去吧。]

　　见她离开，我三下两下就把吃的扫荡干净，好像不够，等晚上多吃点。啊！对了我应该让那个丫鬟帮我穿衣服的。糟糕，现在又没有人帮忙了。―_―！

　　我打开门，偷偷的探出头，呦喉！有人么？竟然看到那个性齐的守在门口，他也看到了我，我们都静静的看着对方不说话，几分钟后，大概彼此都感觉这样对看很可笑，所以同时别过脸去。[我不会穿衣服。]我小声嘟囔。

　　他看了看我，把我拉进内室，然后从衣橱里拿出了衣服，一件一件的帮我穿戴起来。没有刻意的触碰，没有言语交流，我看着他的眼睛，清澈不同于前，认真的他让我感觉到了温柔。

　　穿戴好后，他拉我到梳妆台，帮我梳头，我愣愣的看着铜镜中的自己，由一种做梦的感觉。

　　我拒绝戴花梢的头饰，只用了根簪子，他没有反对，静静的帮我梳好发髻。不知道为什么，他此刻给我的心安，让我有了天荒地老的感觉。我怎么了？

　　接下来的几日，由于青儿病好后回来照顾我，我就很少看到齐霄了。青儿是个很单纯的姑娘，和她在一起很轻松，她似乎也发现了公主前后的不同，不过并没有在意，因为对她而言，她更喜欢开朗的我。我不由暗自为她难过，这么惹人怜爱的女孩，要是一辈子都留在这深宫那该多可惜啊！

　　半月过去，我对这个皇宫的一切终于渐渐了解熟悉起来，虽然齐霄有时趁四下无人的时候，也会做也“过分亲密”的举动，但是都是很温柔的，而且从他的眼中我也感觉到日益渐深的爱恋。原来以为日子就这么过下去，谁知，变数还是来了.

　　赐婚

　　“起秉公主，太后皇上今晚在静月宫赐宴，请您过去……”一清早，一个老太监模样的人出现在门口毕恭毕敬的说道。酒席？肯定是无聊的饭局。我刚想拒绝谁知“太后说了，今个儿要宣布两件喜事。”那人又缓缓说道。喜事？而且是两件！青儿看出了我的由于小声说，“公主，太后赐宴是一定要去的。”哦！

　　“我知道了，会去的。”那老头一愣，好像由什么不妥，不过也没说什么，转身离开。

　　“不知道是什么喜事呢？公主你只不知道啊？对了今晚穿什么衣服好呢？”青儿，一想到这里就急急忙忙的张罗起来。我看着她忙碌的背影，不由的笑了起来，单纯的孩子啊。

　　晚上当我来到静月宫的时候，几乎所有的人都已经入席了，皇上见我前来，马上向我迎来引我入席，其间的关切，不禁让我有点受宠若惊。一路上，我几乎成了所有人的焦点，天生姿色过人再加上青儿的一双巧手，我自信可以艳压群芳，虽然这不是我本意，但是女人特有的虚荣心，还是让我沾沾自喜起来。安坐在太后身边，我兴奋的东张西望，四周似乎都是些皇亲国戚之流，席间有一男子一直面无表情的看着我，那人身上整个透出一种骇人的威严，让人一眼就注意到他的存在，而又不敢和他对视。我咩咩嘴，哼！拽什么！低头吃东西。

　　酒过三巡之后，皇上终于开口了：“今天让众位爱卿来是为了宣布两个喜讯。第一，是我要赐封邢烨为南宣王，以邃先皇遗愿，第二，我要把皇妹燕灵嫁与烨兄，以后我们就是一家人了，哈哈。”喜事！喜事！又是封王又是赐婚。等………等一下，慢半拍的我终于想起来，我现在不就是燕灵嘛！这，这不是让我嫁人……….我连那个叫什么什么烨的人，人都不认识。这，荒唐！我刚想发作，旁边太后一把按住了我。？？？

　　“谢皇上恩典！”只见刚刚那个冷峻的男人起身，下跪谢恩。天呢！不是吧，谁来救救我！

　　接下来的时间我都混混沌沌的，不知道怎么回事，大殿里就只有我和太后了。

　　太后只身把我领到后厅，向我讲述了期间的利害关系。

　　原来那个叫邢烨的是商人起家，却有一身的好武艺，而且为人聪慧，他常常结交一些江湖朋友和地方富绅，而且利用这些微妙的关系帮助他从事各种商务货运，显示丝绸，玉石，再是粮食和盐运，很快就控制了国土南方的交通水利以及粮道，随着势力的日益扩大，很快就有言语说他要自立为王。皇上几次三番派官员前去游说他，希望可以用金钱权力换回重要的粮道和盐运的控制权。可是都是无功而饭。正在皇上一筹莫展的时刻，邢烨竟然主动表示愿意交出粮盐运权，条件是要燕灵公主下嫁而且要宫中的一件珍宝，玉玲珑。与玲珑是当年先帝送与太后的定情之物，为了社稷只好割爱。而至于我嘛，本来太后极其不舍，因为太后严重的燕灵公主较弱无比，恐怕到了南方无法适应那里的生活。但是形势所迫也无可奈何。

　　听了那么复杂的形势，我无语了。

　　缠绵

　　垂头丧气的回到自己的寝宫，青儿在门口焦急的等着我，“公主…….”。

　　“我没事，你回去休息吧。”

　　“可是，公主。”青儿依然不放心，一双明亮的大眼睛扑闪扑闪的。

　　“青儿，你回去吧。”齐霄的声音响起。轰，我的脑子空白一片，怎么办，怎么和他说，我鸵鸟似的想先溜进屋子，可是手臂却被齐霄一把抓住。

　　我一路被拖着进了屋子，齐霄一把把我扔在床上，我被摔的眼冒金星。（唉！能不能温柔点，虽然是我不好。）

　　他用力按住我双肩，“你答应了？”劈头就是这一句，我为难的看着他。我知道赐婚的事情让他气愤不已，可是，这件事情已经成了不可改变的事实，看着他的眼睛我难过的流出了眼泪。他叹了口气，轻轻的吻上我的泪水，把我拥在怀里。“到了南方，你会不习惯的，让青儿随你去吧。”他在我耳边说到。让我不由的感慨万千，我知道他没有拆穿我是因为我对青儿不坏，而我也深知自己在他眼中重要性。他愿意让生命中两个重要的女人同时离开，是要下多么大的决心啊！有时候，我真希望我高估了自己。

　　“霄”我缓缓吻上他的唇，这是我第一次主动，感觉他身子震了一下，然后开始疯狂的回吻。，“你真香……”唇舌纠缠间，他在我口中低语，大手隔着衣物揉捏我前胸的浑圆。当他的手不耐的想将我的衣襟拉开时，我没有拒绝，顺从的让他将自己身上的衣裙脱下。我知道这样做的后果可能是什么，但是我相信齐霄爱我，他不会伤害我的。

　　他直起身体俐落的将他身上的衣服脱个精光，这是我第一次看见他的身体，也是第一次这样直接的看一个男人，小麦色的肌肤，接近完美的比例，以及跨间无法忽视的凸起。虽然隔着裤子，但是我还是感觉到了他强烈的欲望，呼吸也急促了起来。自己的腿间已是一片湿滑，他将我下身被沾湿的小裤扯下，让它随意的搭在小腿上。齐霄不断的逼近，欺上我的身体，让我向后躺平。粗糙的大手抚上我细致的腿间，无情肆虐着私处

　　“唔……唔！”承受不了了！我在心中呐喊着。我的身体颤抖着，在眼前男人强硬的侵犯下，腿间不断流出湿滑的蜜汁，不断感受到让我无助及羞耻的快意。我胸前的浑圆不断随着挣扎扭动的身躯跳动，一下下的摩擦着横在他强壮胸膛。他将我拉起，转过身跪在床榻上，把我雪白大腿架开，好让他粗砺的手指能更尽情在她的娇嫩处揉捏移动。由于整个下体完全裸露在空气中，下身的裙子早就被丢到了床边的地上，现在大张的腿间挂着被撕毁的残破亵裤。他指轻弹，拉扯我下身两片沾满滑腻汁液的娇嫩贝肉，明显动情的证据，让他更快速的在我的软肉上一阵滑动，企图引出更香甜的蜜汁。“唔！”我摇着头想抗拒，因为他的抚弄，我全身布满细微的汗珠……

　　天啊！身体好热，体内不断流出水来，我想将腿合起，却被身后的男人阻止，那种酥痒像有蚂蚁在啃咬似的，是得全身骚动不已。胸前的乳头胀痛不已，腴白的浑圆泛起淡淡的红晕，我忘了挣扎，不自觉的将小手向胀痛难耐的软乳抚去。“嗯……”自己的抓握让燥热微微的抒发出来，我无法自制的由下向上捧起一团软乳，不停用力挤压、搓揉。

　　“啊啊……”房内细软的呻吟，不知何时，抓住她膝盖的另一只手已经移开，向上揉搓另一只软乳。埋在她下体的粗指倏地顺着她滑腻的蜜汁，向紧闭的沟穴中探入。

　　温存

　　“嗯……”我扭动细腰，收缩细嫩的甬道口，不知道想让他的粗指更加深陷还是在拒绝他的进入。他挫败的退出在紧窒花穴中抽动手指，而我体内涌出的透明黏稠随着他的动作被带出，丰沛的蜜汁顺着他的手流下，将床褥弄得湿了一片。

　　他解下锦缎腰带，把裤头拉下释放出直挺悸动的男性，将它扶住，抵向我滑腻的腿间，一阵推挤，想将它送入我体内。

　　感受到强大的推挤压力，被他的火烫及坚硬抵弄着，我知道他真的想要我，腰肢微微弓起，让他能顺利的插入。可是脑中突然浮现太后那哀伤的眼神，“不，不行！我……我求求你！齐霄……”我挣扎着想逃开，齐霄似乎生气了，紧紧扣住我的脚把我向他拉去，用双手掰开我的臀肉，他将下腹的火热抵在她的嫩肉间一阵滑动，让它完全沾染上蜜汁。我感到他欲望更烫了，知道自己是逃不掉了，我认命的闭上了眼睛，转过头去。我知道一切都不是他的错，想到自己可能会成为罪人，我低低的抽泣起来。

　　他似乎听见我的哭声，停了下来，温柔的吻我，“灵儿，我不会伤害你的，不会的。”

　　“我知道，都是我的错。”我留着泪说。拉过我的身子，他无奈地看了看我，然后把我的双腿并拢，一个有力的挺进，他将硕长的男性完全埋进我并拢的大腿内侧，我惊讶的睁大眼睛，以为他不会就这样放过我，可是他还是选择用这样的方式舒解欲望。没有停顿，他一下下耸动着窄臀，男性在我娇嫩的大腿内侧粗暴的摩擦着，。“啊！…..唔…….唔……”虽然没有进入我的身体而且有先前的湿润，可是他的每一下挺进都将硕长用力送入，双腿内侧的炙热感还是让我感到些许疼痛，可是在疼痛中又夹杂着让人疯狂的快感。在他不断的抽送下，我抽搐着达到了高潮，连声音都无法发出。下体不住急促收缩，全身无力的向后倒向床榻，只有被男人紧握住的双腿还高高翘起，不断捱受他的撞击。他着迷似的再次拉开我的双腿，看着我穴口两片红肿多汁的贝肉，随着高潮而不停颤抖。

　　他用男性在不断的摩擦着它们，从我们的交合处不断溢出一股股透明的汁液，丰沛的将两人身下的床褥完全湿透。

　　在几下狂力的摩擦之后，在他的低哼中，他将颤动的男性由她腿间移开，握在手中急速套弄。

　　忽然，一股股热烫的白浆由他肿胀的前端小孔不断喷射而出，将我已然泥泞一片的嫩肉及柔细的绒毛覆上更多的湿黏滑稠……

　　出嫁

　　头好痛，我疲惫的撑起身体，四周已经空无一人，摸摸身边的床铺，还是热的，昨夜共赴巫山之后，齐霄搂着我沉沉睡去，我也乖乖的躺在他的怀里，静静的听他的心跳。在那一刻我觉得我真的舍不得离开。

　　掀开薄被，扎眼看见我雪白的大腿内侧，布满一道道的红痕，私处的软毛上还粘腻不堪，不禁想到昨夜的疯狂。翻身下床，我正准备自己擦身。门开了，进来的是齐霄，端着水盆，“醒了？”“嗯。”他走到我面前，把我服到床上，然后用温水小心的替我擦身。“我要也要离开皇宫了，去南方。”？是为了我吗？我不禁想，可是并没有说出口。“有一些恩怨还是要解决的。”我毫不意外，像齐霄这样的人背后多少会有些故事。他帮我擦好身子后，取来衣服替我穿戴好，然后从怀中取出一只玉蝴蝶，放入我手中。“我不日就离开，办完事就去找你，无论发生什么事，我都不会离开你的。”看着他的眼睛，我默默的点点头，我知道此刻的我给不起任何承诺。

　　出嫁前我再也没有看到齐霄，我并不知道他什么时候离开，青儿也闭口不谈。只是一直叮嘱一些大婚的礼仪，而且我从青儿的言谈中惊讶的发现她竟然是南方人，那么齐霄也是南方人了。不知道为什么，听到这个消息让我感到不安.

　　婚礼是在皇城举行，次日启程随夫家前往南方。我的行装很简单，把“祺”和霄给我的玉佩小心的放在木盒子里，夹在几件衣服中间，其他的都不要了，我想那个邢烨富可敌国，也不需要所谓的嫁妆。我让青儿把一些繁复的首饰换成银票备用，青儿还准备了些其他路上的用品，简简单单的就一切就绪了。

　　由于将有喜事，这几天宫中也是张灯结彩，皇帝的几个妃子更是送来了胭脂水粉之类给我大婚的时候用，只可惜，用惯了现代保养品的我，对这些红红白白东西恐惧不已，看到青儿喜欢，所以都转手送给了青儿。

　　出嫁当天，太后为我带上玉玲珑（其实我看也只是个玉石雕刻的小佛像，除了精美，看不出别的不同）千叮咛万嘱咐，我也知道，这一离开，不知道何年何月才可以回来相聚。

　　我穿红色的喜服头顶凤冠被抬到行礼的大殿，开始了冗长的仪式。困zzz

　　仪式结束后，我被送到邢烨下榻的府邸，下轿的时候，青儿刚想上前搀扶我。不想，一只有力的手抓住了我，把我往怀里一带。我重心不稳的倒在他怀里。“驸马！”青儿叫起来。我当然知道此刻搂住我的人是谁，此人身上的冷漠和霸气即使顶着喜帕，我依然可以清楚的感觉到。

　　他这样做是明显不合礼数的，可是周围的人已然奈何不了了。在众目睽睽之下，我被他直接带入了洞房。

　　验货

　　在那一刻，我的脑子里还回荡着太后临行前的叮嘱，邢烨虽然答应交出粮盐运权，可是，还没有真正履行承诺，而且期间有许多的关节需要他来疏通，一些相关的文书也没有上交官府。所以，这一切还需要依靠我。在离开皇宫的那一刻，我对自己说要忘了过去，可是还是带上了他们留给我的玉佩。情，我真的斩得断吗？

　　我被带到喜房后，头上的红帕就被他一手挑开，我抬头对上了他的眼睛，一样的深邃，一样的冷酷。这是我第一次这么近距离得看他，邢烨人很高，剑眉星目，但是可能由于长时间不笑的缘故，让我觉得他好看的脸上像图了层浆糊似的。想到这里我忍不住噗兹一声笑了出来。可是看到他陡然凝重的表情，我马上意识到自己的无聊，我要忍！

　　我讨好的冲他笑笑，“夫君。”甜甜的假假的叫了一声，古人应该是这么叫得吧。

　　“玉玲珑呢？”―_―||| 这家伙北极来大！！！！真么这么没情调，杀风景。我要再忍！

　　“在这里。”我指指胸前，我就挂在脖子上，睁眼没看见呢！等等，他该不会都没见过玉玲珑吧。那为什么要向皇上太后要呢？（笨，他也不是没见过你，就说要把你娶进了门吗？

　　他低头细察看着我脖子上得玉玲珑，“以后一直戴着，不许拿下来。”“哦。”我乖乖的眨眨眼。

　　“接下来该你了，”什么？什么？他双手取下我头上的凤冠，“传闻你和贴身侍卫关系亲密，我要看看你们亲密到什么程度！”说完他大受一扯，脱掉了我红色的喜服。

　　话语甫落，根本没给我审核反应的时间，他倏地抱起我，将我放在绣榻上，上半身随即压覆上来，一手迅速扣住我的双手，拉高置于头顶上方。

　　我惊喘一声，被他突如其来又迅速的动作给震得一愣一愣的，“你……你到底想怎么样？”我惊慌地低喊了声，一双漆黑莹亮的水眸骇然地瞅着他。他怎么会知道，天呢？如果他真了如指掌，就算我的处女膜还在，也不是什么青白之身了。我该怎么办！

　　邢烨只是撇唇一笑，不置一语。一只手缓缓往下游移，撩高我的纱裙，那粗糙却灵巧的大掌俐落地滑入单衣里……我不由倒抽了一口气，瞠大水眸狼狈又气愤地瞪着他，一张脸不受控制地泛红，“拿开你的手！”我咬牙道。虽然气极，却也心慌意乱，因为我根本无法挣脱他的箝制。邢烨俯首逼近我嫣红的脸蛋，灼热的气息喷洒在脸上，那双带着火焰的黑眸始终紧盯着我，接着霍然低下头吻住了我的双唇。厚颜无耻、放肆轻薄，我忍不住骂道：“你这个不要脸的――”嘴一张开，他原本只是轻轻贴住双唇的薄唇，随即加重力道，并乘机将灵活的舌探入了我的口中，缠住了我的舌头……

　　“唔……“闷哼一声，纤细婀娜的身躯开始激烈的挣扎，但他的箝制却像钢筋铁骨般让我挣脱不开，只能发出闷闷的喘息声，任他灼热的舌在口中撩拨，霸道灵活的舌深入窃取我口中的蜜津，不断地搅动探索着唇内温润的每一寸，肆意而狂妄地挑动缠绕。

　　我努力晃动螓首，终于偷得一个空隙，急促地喘息着，却没想到他的手竟狡猾地滑入了我的亵裤里，轻易地推开衣料、沿着她如丝般滑嫩的大腿内侧向上抚摸。“别这样……我……放开我！”我哀求道，仍不放弃地扭动娇躯想摆脱他的压制，这么不相信我，娶我干什么！

　　“来不及了。”邢烨粗哑地低语，热烫的气息灌入我耳中。他深吸了一口气，微微抬起头，眯起眼牢牢盯着我绯红的小脸，粗糙的手指陡地滑入我细致的体内，探触最脆弱的禁地――

　　“不……啊！”我蓦地蹙紧黛眉低叫一声，因为疼痛而绷紧身子，眼睫上甚至沾上泪水。

　　邢烨的眸光倏地转为深幽黯沉，徐徐露出一个满意的邪魅笑容，他才缓慢地撤出手指，接着，热烫的舌重新滑入我的口中，激烈地纠缠着；一双大手甚至也滑进薄薄的肚兜内，握住了我胸前的丰盈，以指尖揉弄着红嫩的蓓蕾。我第一次感觉到自己的软弱害怕，只好紧紧闭上眼，不去看眼前这令人惊慌失措的一幕。

　　“把眼睛睁开！”他沉着声命令道，我别无选择，怯怯地睁开眼，再度迎上他那双炽焰腾燃、精光炯炯的黑瞳，“看着我，全心全意的！”他的手倏地扯下我身上的肚兜，攫住一只柔软，冷酷的一捏――“啊！”我吃痛的大叫，“以后只有我能碰你！给我记住！”

　　几欲令人窒息的强吻，狂暴得像要夺走每一分呼吸般，吞噬着我的每一寸气息。他的动作霸道又狂野，毫不掩饰想要占有我的欲望，有力的大腿挤入我的双腿之间，逼迫我张开双腿，令柔嫩的芳泽呈现在他眼前，硬是将我与他自己紧紧嵌合……

　　阴谋

　　“不好了，不好了，公主！公主！”门外传来的呼叫声，由远及近。“齐青姐姐昏倒了！”听到青儿的名字，我不由全身一震，邢烨听到叫声也停下了动作。我祈求的看着他，他盯着我许久，叹了口气还是放开了我。

　　我慌忙起身整好衣服冲出房门，门外是一个年轻的小女孩。“怎么这么不懂规矩！今天是公主王爷大喜之日，企容你在此地放肆，来人！把她带走！”说话的是一个年轻书生模样的人，同样一脸冷漠。“慢！不许动她，青儿在那里，快带我去！”我焦急的制止，急切地想知道发生了什么事情。“可是----”“柳严，让她去吧。”身后传来邢烨的声音。我感激的回头看了他一眼，然后随那女孩赶去。

　　当我看到青儿的时候，鼻子不禁酸了，青儿脸色苍白，嘴唇已经呈现紫色，气息微弱的躺在床上。“大夫呢？”我气急败坏起来。随后而来的邢烨领来了大夫，很快就发现青儿是中毒了，而且毒物就是来自青儿脸上，唇上的胭脂水粉。听到这里我顿时手脚冰凉，这些东西都是宫里的妃子们给我的，我再转送给青儿的，青儿无疑是代我中毒了。

　　好在大夫说此毒可解，小心休息就无碍了，我才放下心来。我守着青儿直到她面色转为红润，才放心离去，同时也吩咐厨房准备吃的给留下来守夜的女孩子。

　　回到新房，邢烨正座在桌前等我。“她中的是沽毒，不会致命，你不要担心。”邢烨把我拉倒他身边坐下，“你也累了，吃点东西吧。”见我坐着不动，他夹了片肉放在我碗里。“含有毒药的胭脂原来是宫里的人送给我的。”我默默地说道。邢烨凝重的看着我，然后紧紧地把我拥在怀里，此刻我再也控制不住，在邢烨的怀里大哭起来………………………..

　　当我再次醒来时，已经是次日。早晨的阳光透过窗户偷偷的溜进房间，我睁眼看着睡在我身边的邢烨，熟睡中的他褪去的先前的霸道和冷傲，显出一种安逸和平静，深刻的五官却有着长长卷卷的睫毛，我情不自禁的伸出手来抚摸他英俊的轮廓，想起昨夜我哭累了就在他怀里睡着了，朦胧中感觉自己被抱起，然后蜷缩在一个温暖的怀抱里，那个时候的他还是很温柔的。我用指腹细细的勾勒他的嘴唇，“啊！”他竟然咬我！“你要摸我摸到什么时候？”他突然睁开眼，一脸坏笑道。我像被当场抓住的小偷，脸刷的一下红了，连忙把头躲进被子里。“哈哈…..灵儿….该起身了，今天还要赶路？”说完，他翻身下了床。灵儿？他怎么也这样叫我！赶路？原来要那么早启程啊！我也马上翻身下床，跑到他身边为他穿衣。（拍拍马屁，遥感快！）

　　？？？怎么僵直着不动，手抬一下啦！我迎着他炙热的目光，发现此刻的我竟然只穿了件肚兜！我马上把手上的衣服抱在自己身上，吃我豆腐！

　　“别挡！你很美！”谁料他伸手将我一把搂进怀里，离地抱起，与我四眼相对。鼻头与我的磨赠了下，他才亲密的在我唇间将话说出来，“我是你的夫君，不论是你的人还是心，都是属于我的。不是吗？有什么是不能让我看的呢？”

　　“嗯！”你好霸道！

　　邢烨伸舌轻画过我微启的红唇，大手更是按压我的圆臀，让我的小腹与他已然勃发的欲望紧靠在一起。

　　“当然我的身体也只能让你尽情观赏，对不对？”他挑逗的看着我，一只大手从侧腰向上摸索，捧起我胸前一团软乳揉弄。

　　太离谱了，大白逃诩不克制一下，再说，说不定马上会有丫环进来……我有点不依的踢动两腿，想挣脱他的怀抱。

　　“你不要哄我！别以为我不知道你想做什么……放我下来！你放我下来啦……”我撒娇似的 扭动的软绵女体，他带着一抹邪肆俊美的笑稍微放松了力量，但还是搂着我不放“亲我一下就放开你。”

　　无赖！没办法，我还要去看青儿怎么样了，所以轻轻在他嘴上啄了一下。可是谁知他却伺机用大掌托住我后脑深吻起来，直到我坑谙气才放开我！

　　启程

　　当我来到青儿房间的时候，只见青儿倚着床边正在喝粥，我嘱咐丫环再向厨房要些补身子的东西，燕窝羹，人参汤之类的给青儿补补。我担心接下来赶路会让青儿吃不消，不过好在只有3天的路程，而且我恳求了邢烨，路上多停留，把时间延长到了4天，再给青儿准备软轿应该没问题的，我真聪明！

　　可是一想到这毒原本是要毒我的，我不由又忧伤起来，可是细想，后宫的妃子和公主应该不会有什么深仇大恨的，而且从青儿口中得知，原来的公主是个完全不问是非的人。那么毒药势必是来自于他人，大臣，皇上，太后，还是其他什么人？毒药很普通，毒性又不强，显然不想至我玉死地。那么这么说来其实针对的是邢烨，大婚当日，公主在新郎府邸中毒，是何等的大罪。可是，是谁指示的呢？难道是皇上？想到这里我不由背后发冷，好在青儿并没有太在意，毕竟是单纯的女孩，还是这样好啊！

　　用过午膳后，我们就出发了，邢烨的人不多除了昨天看到的柳严（就是凶巴巴的那个）和那个小女孩之外，就4-5个随从，加上我和青儿就10个人，邢烨又雇了些车夫和轿夫，一行人就上路了。

　　青儿身子不好和那个小女孩同乘一顶宽敞的软轿，我和邢烨同坐一顶马车，其他的人有的骑马，有的抬轿子，慢慢悠悠的就走着。

　　到这里头一次真真正正出门的我新鲜不已，本想四处张望看看，谁知道，却被邢烨以冷落亲夫为由，禁锢在怀里。他的大手不客气的将我的衣襟拉开，大手一挥，就把掩住胸前两团浑圆饱满的凝乳的小兜儿扯下，直接用火热的手捧起一只雪白软乳放肆揉搓起来。“你疯了！外面还有人呢！”我害羞的叫嚷道。“那你就叫的轻点，你叫的声音太大让人听到可别怪我哦。”他在我耳边说着，不容我反对，直接俯下头用子诼住了拒绝的话语，将男性有力的舌尖探进我的口中恣意搅弄纠缠。

　　乳上那种微微刺痛但又有着搔疮的奇妙感觉，让我难耐的扭动身子，既想躲开他的大掌，又想让他继续爱抚，抵在他掌心的乳尖早已悄悄的挺立了起来，在他手心硬实滚动。　　“嗯……唔……”细软甜腻的娇吟逸出，我只觉已经臣服在他高超的挑弄之下，放开我的红唇，他用手指弹了弹乳上硬挺的乳头，随即满意的听到我口中发出美妙的吟叫。“啊……”

　　邢烨把制住我双手的大掌松开，然后将健硕的身子向下移动，他火热的呼吸从我的唇一路经过白皙的颈项，全数喷洒在雪白的乳肉上，我敏感的颤动着身躯。他大嘴一张，就将我软绵的乳肉及小巧的乳头含入湿热的口中吸吮，灵活的舌头配合他的吸吮，舔弄着在他唇舌间的娇嫩乳头。我无助的自动抚上他的肩，配合他的吸吮抓放着他厚实的肩背。双乳上的爱抚揉搓及他唇舌湿热的舔弄，都在让我全身发热、全身麻痒，就像是在体内不知名的深处有一个让我搔不到的痒处一般，心痒难耐“嗯……啊嗯……啊……”我合起的双腿间似乎漫流出湿湿的液体，那羞人的湿意让我不安的挪动双腿，整个人都沉入了从未体验过的情潮之中。邢烨轮流揉捏爱抚我的两团丰乳，公平的用唇舌宠爱舔洗过它们，让它们被爱怜得殷红肿胀，其上满布晶莹唾液，在车内更显淫靡诱人。

　　他抬起头看着我俏红迷蒙的脸蛋，“也许今天咱们就到这儿好了，灵儿，你觉得呢？等到了我的府邸我们再继续如何？”在他身下沉醉在情潮中的我，被挑弄得意乱情迷的火热身躯也渐渐平复了下来。蒙笼的眼睛缓缓褪去氤氲，轻浅的微喘逐渐恢复成平顺的呼吸，在他的怀里沉沉睡去。好累呀！

　　抵达

　　好热，是谁？我难耐的扭动身体，是谁？快把手拿来啦！我猛地睁开眼睛，竟然对上邢烨的脸孔。

　　[醒了？]他嘴上说着，可是手上的动作可是一点都没有停。

　　[啊！…..好了啦！放手！]他的手指缓缓地拨开了我的花丛，无所不用其极地挑逗，粗糙的茧子肆意拨弄着我娇嫩的阴唇，我禁不住全身颤抖起来，身子不自主的抬起迎向他的手指。

　　[啊！….啊！唔…….唔…..]许久，他突然撤回手指道，[我们到别馆了，这次就到这里吧。]然后一脸无辜的看着我。

　　可恶，我全身此刻像有蚂蚁在爬，下身早已蜜水泛滥，裙子和亵裤都湿透了，身子瘫软，爬都爬不起来，他是故意的。[求求你，我起不来。]我低声哀求，他府身轻语，[这么弱，以后怎么做我娘子。] 你！ 我转过头不理他。他用披风裹住我，把我抱下了车。

　　可是，我刚下车就后悔，车夫，四周的侍卫和在面前的柳严都是脸红红的，>_

　　用过晚膳时，柳严来传话，邢烨和他出去谈了一会儿，回来告诉我，他要沿途去办理一下粮盐道转权的事情，所以要我吃完了先休息，我听话的点了点头。

　　青儿，身体还没有全好，我早早让她回去睡了。行馆里的丫环周到的给我准备的洗澡水，泡在大大的桶中，之前的疲劳一扫而空，我愉快的哼起了小曲。

　　我马上要到他的家去了，他的家人是什么样子的呢，应该有很多人，很热闹的吧。离开的父母和姐姐。一个人来到这不知名的时空，我太久没有体会到家庭的温馨，虽然在皇宫里有皇上和太后，但是繁文缛节让我感觉到不可逾越的生疏和隔阂。想到可以从新体会到家庭的温暖，我第一次觉得嫁人也不坏。

　　洗了身子，我躺在床上沉沉睡去。次日醒来时，邢烨已经和衣睡在我身边了。

　　哼哼！我大力的用手指卡住他的鼻子。[啊！] 哈哈，看到他的一脸半羞半气的模样，我开心极了。

　　他故作发火的要挠我痒报复，我笑笑的躲来躲去，两个人就在床上闹开了。直到他察觉到门外丫环来送水，才停了下来。我发现卸下了防备和表面的伪装，邢烨其实也是一个很温柔很好相处的人，不过，他在打开门的那一霎那，又变成了霸道，冷漠孤傲的邢烨大商人了，哦，不，现在抬头不一样了，是王爷！王爷。

　　之后的三天里，路上他不再毛手毛脚，我也乖乖的窝在他怀里，仔细的听他说沿路的风土人情。到了晚上，他依旧出去办事直到半夜才回来拥我入睡。

　　很快，我们就到了邢烨的府邸，简洁的大门，此刻，几位看上去像管事的站在门口迎接，邢烨向我一一介绍他们，然后领我到府中，看我没有任何旅途的劳累，他也兴致勃勃的陪着我四处察看。这里真的很大，四周鸟语花香，美极了。邢烨告诉我他有个弟弟，出门还没有回来，不过马上就会归返。接着又把我带到我和他住的地方---东院，站在门前，他在我耳边轻声说道，[这里才是我们真正的新房。] 我红着脸跑开。虽然我知道委身是必然的事情，可是真的到了眼前我不由得产生一种不确定感。我真的可以这样做么？

　　四周看了一圈，我忍不住问[邢烨，你的父母呢？让我看看他们好么？

　　邢烨霎时身体一僵，转过身，神情复杂的看着我，[好吧。]他轻轻拉起我的手向北边的院落走去……………………

　　过去

　　白绫，轻烟，灵位，这是我来到北院祠堂所看到的。邢烨指着最后两个灵位说，[那是我父母的牌位，他们在我十四岁的时候，意外亡故了。]

　　看着他悲伤的神色，我的鼻子发起酸来，走到灵位前跪拜上香。

　　[其实你没必要这么做，你贵为公主…]我捂住他的口，[现在，我是你的妻子，我叩拜你的父母也是应该的。]我幽幽的开口，我知道我勾起了他的心伤。

　　邢烨似乎有一些动容，愣愣的看着我，[灵儿，我要告诉你一些事情，那是关于你为什么会在这里的原因。]听到他的话，我深吸了一口气。

　　[我的先人精通五形八卦是以给达官贵人测风水为生，我的曾祖在唯一户人家看新宅风水的时候，无疑之中发现了传说中的 财穴和帝穴，卦书有云，如果一个人死后葬于其中一穴中，他的后人就会家财万贯或建朝为帝。不知为何，这个消息不胫而走，引来众人追杀，曾祖带着家人背井离乡，四处逃亡，可是还是被发现，千钧一发之际，一个出殡路过的商人出手相助，全家才得以保命。曾祖为了感谢这位商人的救命之恩，决定把商人去世的父亲葬在帝穴之中，当时商人听了笑曰无稽之谈，可是在我曾祖的再三请求下，还是同意了。而当时的那个商人就是赵谭。]

　　赵谭？是谁？等等也姓赵，该不会是、是死去的老皇帝的吧？―_―！！！~~~真邪！

　　[后来，赵谭因为资助义军起义，而受到众人敬仰，起事成功之后，真成了本国的开国之君。]原来如此，看来邢烨一家和皇帝很有渊源啊！

　　[可是当赵谭称帝之后却四处大探我曾祖和财穴的下落，好在曾祖早有准备，在和赵谭话别之后就全家该姓邢，邢是当时太祖奶奶的姓氏，然后迁居南方。此后的几年里都平安无事，只时当时赵谭并没有完全放弃寻找。在我曾祖归西前，他夜观天象，占卜后给后人留下了遗言。在我的父亲死后把他葬入财穴，他的后人娶赵氏三代长公主，集玉玲珑与同根血即可化解一切的恩怨。]

　　听了邢烨的话，我真的不知道该哭还是该笑，他是因为完全相信我才告诉我的，不然他大可不必告诉我这些，他是对我放下了心防，可是我呢？他想化解恩怨，我怎么能告诉他我根本就不是赵燕灵，我根本不是公主，一切都错了，我怎么说的出口。

　　邢烨从背后抱住我，[我想你应该知道这些事情，我不想让你被蒙在鼓里，我真的不想瞒你….]

　　[我知道，我知道，我都明白…..]我哭着打断他转身和他默默相拥，始终无语。

　　在回东院的路上我突然想起，[邢烨，那么你的家里原来是姓什么的呢？]

　　[司马。]他宠溺的捏捏我的鼻头。[噢！]嘿嘿！我记住了。 ：）

　　用过晚膳后，邢烨体贴的带我去后院散步，黄昏的夕阳映衬着红花，四周柳绿水青，真是美极了。邢烨贴近我的脸，[青儿还没有痊愈，今晚就让为夫伺候夫人沐浴更衣如何？]耳边的热气弄得我痒痒的，他话里的暗示更让我羞的低下了头。

　　邢烨见我默不作声，嘴角一扬，拦腰抱起我，大步向东院的内房走去。

　　浴池

　　好大呀！当我看到邢烨所谓的沐浴池后惊叹不已，简直就是游泳池啊！而且是温泉呢！哈哈！我真是有福了，以后要天天来泡温泉！

　　快快解了衣服潜入水中，好舒服啊！简直是神仙过的日子。（幸福的流泪中！）

　　一双手自水里伸出，揉上我丰满滑嫩的双峰，我花容失色地大喊一声。「啊……」身后低沉性感地低叫：「别叫，是我！，你真美丽。」他的双手抚捏着我敏感硬挺的小樱桃，深棕色的瞳眸灼灼地盯锁着高耸丰盈的乳峰，俯下头用力吸吮其中一只蓓蕾，双手在我粉嫩白皙的娇躯上游走、爱抚。

　　我没料到他会有这种突如其来的举动，微愣一会儿，「你……你好坏！」我羞红脸蛋，别过眼不看他。邢烨浅笑，开始以舌尖在我粉色蓓蕾周围绕圈圈，不时以牙轻轻啮咬。

　　「呃……噢……」我的脸一片潮红，呼吸不再顺畅，全身热烫，泉水的温暖与身体里直升而上的火热彼此主张，让我的身子不禁阵阵轻颤。「不！这里不行……」

　　「你好美……好香……」他时而轻缓、时而急促，力道不一地触抚我，让我的身子不由自主地蠕动起来。

　　「啊……嗯……」想要推开他，但是全身软绵无力，呼吸也极不顺畅。

　　他邪邪地睨着我，把大腿挤进并拢的双腿间，用他硕壮如剑的男性象征磨蹭着我早已湿濡的女性柔软，一手往下延伸到私密的女性地带，在外围恣意挑逗、流连。 下腹像有一团火在燃烧，一波波的骚动不断冲击着，好热、好难受，我扭动着身子不由自主地低吟。

　　接着他毫无预警地以中指探入我的幽穴内穿插抽刺，忍不住兴奋地低叫：「湿了？真快啊！」

　　他的侵入让我心慌起来，不安地扭动，「不要……放开我！」 他该不想在这里要我吧！

　　我用双手推他，身子也往后退开，但体内的内壁肌肉却将他的长指吸得更紧，不留一丝缝隙。

　　「真的不要吗？你的身子可比你的红唇老实多了！」他狠狠吻住我，另一只手臂紧紧箝住我的腰，力道之猛，似乎要将我揉进自己的体内，教我动弹不得。

　　「呜……不……」他的长指一来一回地在我体内抽送。让我只能娇喘连连，全身酥软，像溺水者攀住浮木般紧紧依附着他，享受他的体温与强而有力的心跳节拍。

　　「还敢不敢说不要我？」他性感低沉地问。

　　我无意识的摇着头，一股前所未有的热潮在体内搅动，不自觉地闭上了眼睛。

　　邢烨唇边噙着邪佞的笑意，长指持续在她的嫩穴里兴风作浪。「舒不舒服？」

　　我无助的迭声娇吟，轻嗲地叫着：「嗯……给我！你……给我……」全身轻颤，紧紧贴住他赤裸壮硕的胸膛，双手无助地扣着他结实的肩头，发出娇柔的喘息。

　　「要不要我？」他诱哄着。 我的视线移到顶在小腹上的硕大，开始扭动着身躯，「不要！我不要你了！」若是让他充满，自己肯定痛不欲生的，他太大了，自己容纳不下他的巨大！

　　「放轻松…….你可以的……..」察觉我的退缩，他更快速的滑动长指，窝主动弓起身，配合他强而有力的节奏，而她的臀也随着他手指的动作律动着。

　　「灵儿，把双腿环住我。」邢烨哑着嗓子说道。

　　我听话地顶着他热铁般的亢旧，他抱着我走上岸。走动时的摩擦，让我身体里流出甜美蜜津附着在他的男性象征士。

　　他让我坐在事先铺好在地上的衣服上面，命令地说：「把两腿搁在我的双肩上。」

　　[我……]我羞怯地涨红面颊，倒抽了一口气。

　　[快，我不会伤害你的，相信我！]

　　我慢吞吞地照着他的话做，他马上把头埋进我的两腿间，伸舌舔弄、吸吮甜美的汁液。

　　我全身激烈地颤抖、痉挛，双手紧抓着地上的衣服，下腹好难受，被情欲折腾的感觉让我无助的扭动。「好痛苦……唔……」

　　他的舌尖更进一步探进，吮住敏感的花核，惹得我不停轻喘。

　　「呜……不要了！呜……」

　　我想要退缩，他却毫不容许，霸道地重吮她的甜蜜香核，我感到前所未有的满足，在一波又一拨地欢愉中晕了过去……

　　圆房

　　「小妖精，醒醒！」邢烨拍拍我的脸，我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己已经在床上了。[丢下我自己昏过去，这样好吗？]他一脸坏笑。

　　我看出了他眼底的欲望，可是刚刚的疯狂已经让我体力透支了，而且想到他那里那么大，好可怕呀，以前听姐姐说，她的第一次就是因为男方“天赋过人”，虽然做足了前戏还是痛的死去活来的。我可不要这样，想到这里我轻轻地向床边挪去。[我们明天好不好，我好累噢！]

　　邢烨似乎不打算放过我，一把把我压入怀中，「灵儿，你还想逃到哪去？」壮硕的身子一压，将我压倒在床上。

　　「没……没有！」炽热的男性气息熏得我晕头转向。

　　「没有最好！」他粗糙的手指不断在如凝脂的女体上游走，所到之处都引起一阵娇喘。他霸气的唇覆在我柔嫩的唇瓣上，柔唇不自觉的开放，他滑溜的灵舌则趁此钻进小巧的菱唇，真正霸占我口中的甜蜜。

　　被他激情而热烈地搅动着，我也只能下意识地承受他的需索，与他缠绵深吻，瘫软而乏力的娇胴不由和他的身体更为贴合，整个人完全依附着他，我知道我逃不掉了。他抚摸着我细致的锁骨，滑嫩的香肩，巨掌再往下，揉搓坚挺的玉乳，手指在顶峰处流连徘徊，两朵红梅随着手指力道加强而显得红艳不已。薄唇嘴着邪恶的笑容，用力攫取那娇软而富弹性的丰胰。大掌随着灵舌继续往下，滑过平坦的小腹，来到女性幽谷，修长的手指拨弄着花丛，欲探索那今男人疯狂的神秘所在……

　　「啊……」我欲拢回双腿，却遭邢烨阻挡。

　　「别怕！」他双手将我的白润玉腿拉开些，见隐藏在私虚的花蕊稍绽，沾有水润光泽的花瓣微微轻颤，等待爱怜。他细吻遍洒放大腿内侧和沟壑，「啊……不要……」别再折磨她了！

　　我娇嫩的花瓣儿不住轻颤，只求地快些停下来。他吻住那等待爱怜的花瓣，啜吻舐舔，最后以灵舌快速地舔弄充血的珠核。

　　「嗯……啊……」撩麻酥愉的畅快阵阵袭击全身，在体内掀起狂飙的欲潮，一波又一波席卷我的神智，胸口越炙热，身体越来越敏感……

　　一道滔天欲潮袭来，将我席卷至天边，翻搅得飞了起来，在拔尖高呼出高潮的到来后，被淹没了，神智尽被炙热的欲望摧毁，汨汨倾漫的爱液湿透了大片锦缎被褥。

　　邢烨拉开我的腿圈上他的腰杆，让我的私处凑近他炽红的畅铁，让欲龙润足了爱液，花穴在磨蹭逗弄间又泛漫出滚滚欲流。

　　[灵儿，你再也逃不掉了！]腰杆一挺，粗热的巨阳推入，内壁瞬间被撕扯至极限，我因破身的痛而哭喊。

　　「啊──」痛死人了！比姐说的还要痛！──可不可以不要了？

　　我在他身下挣扎，推拒他巨阳的入侵，双手撑住身子向床头爬去，只想脱离这破身的痛楚。

　　「想逃？别作梦了！

　　见他唇畔噬血的邪笑，我开始有点后悔刚开始的放纵。

　　邢烨不容许我退缩，大掌按住我，猛腰冉向前一挺，昂扬的男欲紧抵住我花瓣间微绽的细酚邬，缓缓地迫进交合。

　　天！他火似的巨热蛮横地撑裂我柔弱的幽穴儿，一寸寸、毫不留情地直刺入花壶深卢。我屏住气息，小手紧揪住身下的缎被，眼角泪光隐约，火烧似的疼和酥麻在身体里蔓延开来。邢烨死笑非笑，忽地，他伸出大掌腾空抬起我雪白紧翘的臀，猛然往自己热欲奔腾的男茎一按，彻底贯穿我。我痛叫出声，他的后背留下痛楚的痕迹。

　　「停一下……好痛！真的好痛……」我惨白着脸，哽咽地哭喊出声，望着他深邃俊美的脸庞，发现他男性薄唇擒着狩猎的微笑，对他的热情不由得凉了几分。

　　他伸出长臂扯回我的双腿，两人私处再度紧紧交合；掺揉着处子的幽血，他这次的进犯意外的顺利。他沉腰不动，语带温柔道：[我忍不住了，才会一时心急弄疼了你。]

　　「不！你是故意的……你是故意弄疼我！」我噙着泪水，指控地直瞪着他邢烨笑而不语。不理会我的指控，他微微抽身退出，怒火偾张的男欲再次放肆，狠狠贯穿血嫩的幽穴儿。「啊……」她咬疼了红唇，痛呼出声，揪住他散乱的长发。 「痛……住手，还是好痛呀……」我逐渐感觉到呼吸困难，想要抗拒，但终究必须用双腿夹住他的腰臀以稳住腾空虚晃的身子，两人之间的欢合更加紧腻，抽送之间揉合着血水的爱液不断从幽穴儿淌出，沾染了他进占的欲龙。

　　「嗯……啊……」一声声嘤咛从喉间逸出，扶住他肩膀的纤手无力的垂下，无力抵抗他蛮横的占有，一次次承受着他火热的贯穿。邢烨低唤声浑厚沙哑，爱怜地攫吻住我的艳唇，炽热的力量汹涌地贯注他的欲龙，在我体内胀满亢奋，一次次在细致的血嫩之间抽送，强烈欢愉快感不断地堆栈累积，在他的腰胯之间泛起一阵阵战栗。

　　奇矣邙强烈的酸软感觉从花心深处涌出，如火泉般，随着他的猛烈油击而迅速堆积，伴随着酥麻的快感从我的下身泛开。

　　她快要承受不了了……「夫君，慢点……求你……」残忍快速的律动让我哀哀求饶。

　　邢烨轻冷的笑哼一声，大掌按住我腾空虚晃的矫胴，猛腰挺进，不断的迫我迎合承欢，另一只手掌则揉玩着我丰盈颤浪的乳波，揪拧着敏感细致的奶尖，两人交合的私处不断地撩拨出淫浪声。

　　「烨……求你……烨……啊！……」可能我迭声娇喊却更刺激他属于男人的攫夺天性，律动速度不慢反而加快。让我根本无力招架，只能弓起身子让他更加深入，高声喊出自己的欲望。

　　「求你……别……啊……」一阵足以教人窒息的热潮从花壶深处化了开来，我瞬间厥了神，一声嘤泣的喘息梗在喉间，措手不及的快感几乎让她晕死在他怀里。

　　我天真地以为这欢爱已结束了，不料他犹不肯放过我，一次次地狂飙而入。我差点觉得自己真的死了，进入那由欢爱堆积成快感的欲望天堂，神智无数次飘荡在九霄之间，随着他强烈的律动而逐渐溃散、崩解。

　　「别……别再来了……」她泣不成声，哀哀娇喘着。

　　过了久久，他一阵没有预警地剧烈抽动，大掌按住我的翘臀，将亢旧的男欲深深地埋人肿艳的蕊花之间，浓浊炽热的欲液激射而出，满满地贯入我湿润的花蕊深处。

　　我不敢置信睨着他脸庞，被弥漫在腰腹间的温热震撼住。邢烨并未立刻从我体内抽身，爱怜地拨开我额角汗湿的鬓发，俯首轻吻我，沉魅迷人的笑了。两人晶亮的眼眸相互对视，一同回味方才震撼身心的欢爱。直觉得身体里的欲龙又起反应，就在自己的体内欲重温直捣花径内饱满的快感。

　　「感觉到了吗？」见我羞赧的低下头，他朗声大笑更加勾动体内的欲火， 「小妖精，你是不是对我下蛊了？我想一直与你欢爱，直到天荒地老……」我的一条匀净的玉腿被抬了起来，怒火偾张的龙阳已经在我水蜜满溢的花穴里抵捣。

　　火烫欲望寸寸进噬，邢烨高捧起我的圆臀，像是抱着个娃儿，让我的手臂紧揽住他的颈项，被迫张开的双腿环住他捷健的猛腰，大掌狠狠一按配合猛腰的摆动，两人交台的的淫浪私处再度欢爱捣弄起来。他一次次的占有进攻都直直深抵花蕊深处，不停地引起我的媚啼。泛着滑腻幽香的爱液不断从两人交合的私处流出，那彷佛是他欲龙激捣幽径所撩拨出来的火热欲焰，天啊！身体彷似要崩解了，犹如箭矢紧紧被绷在弦上，一触即发……逐渐按捺不了汹涌而出的炙热，淫穴儿因他的占有而绽放肿艳，足以摧毁所有理智的快感在体内升高、再升高──

　　我近乎痛苦的蹙眉，眸底噙着晶莹的妩媚光彩，无以名状的炙热狂潮肆虐掳获了我，浓郁的快感在小腹处化了开来，小手紧捉他雄健的肩背，在他的背后留下激情的痕迹。

　　蓦然，他抬高我的纤腰，快速而深入的在花蕊间进出抽送，不顾我讨饶的脆弱娇吟，一道炽热的火焰强而有力地从双股之间涌出，急急窜出昂挺的欲龙。他按住我的圆臀，恶意地在花心深处释放一道道如灼流的焰液。

　　彷佛窥见了死亡的殿堂，它用黑暗甜美的快乐引诱我走进充满危险的地方，心甘惜愿地成为它的俘虏。邢烨将余焰未尽的阳龙深埋在我的花心深处，紧拥住轻颤不已的娇躯，久久不舍离去──

　　温馨

　　被折腾了一夜，我沉沉睡去，晌午醒来的时候，腰酸悲痛，唉，考八百米也没有那么累过。低头看见自己的下身全是欢爱的痕迹，血污和爱液混浊的粘腻在私处，难受极了。两条腿似乎有千斤重，像合拢都很困难的，听人说女生做多了会成青蛙腿的，以后要好好提醒邢烨，我可不想变青蛙。

　　正在我赌气的时候，罪魁祸首推门进来了，[灵儿，你醒了？不多睡一会。]他走到床前给我披上外衣，[我身上好难受….]我哭着脸，撒娇的说道。

　　[对不起，昨夜累着你了。]邢烨抱起我，[洗洗身子会好些的。]他小心的把我抱到温泉浴池，放入水中，自己褪了衣服下水，然后仔细的一一按压我的关节和肌肉。好舒服噢！我尽情的舒展身体，靠在邢烨身上享受免费的马萨吉。？咦，他的手怎么摸我下身，我可不想再来一次，要出人命的！我惊恐的睁大眼睛，[别动！，除非你想再来一次！]我乖乖的僵在那里，原来不是想要我，吓死我了。我放松身体，让他的手指轻抚我的花唇，然后他双手辗转我身体其他各处，仔细揉捏我的关节，看着他小心谨慎的样子，我不由轻笑，[我有那么弱嘛！]

　　[也不知道是谁昨夜体力不支昏倒，今天早上累得起不来。]邢夜坏坏的盯着我。？ ―_―\\\\

　　………………………

　　[还疼么？]洗浴过后，邢烨抱我回房，拉开我的双腿给我上药。[你还要看多久啊！]看着他老是盯着我的私处，我不好意思的嚷道。他摇摇头，[今天还是好好休息吧。我让下人把饭菜送过来。]，然后他起身为我盖好被子。

　　[我没事啦！对了，请个大夫给青儿看看，调理一下好不好？]我拉住他的手臂说道。

　　[放心，柳严早就请了大夫给齐青开方调养。]恩，算那个姓柳的有良心！[你就好好休息吧。]他坐在床边，看着我。

　　我听了点点头，不多久倦意袭来，我便找周公下棋去了。

　　接下来的几日，过的格外惬意，邢烨似乎放下了所有的事情，陪着我四处游玩，湖畔，竹林，后山花海都留下了我俩人相依相伴的身影。对我来说那几日，既像婚后的蜜月旅行又似恋爱季节，让我们的情意又浓了一分。而且，这几日的相处，也让我发现邢烨不为人知，温柔体贴的一面，他总是小心的护着我，好像我就是瓷娃娃似的。虽然让我这个21世纪来的小丫头觉得有点宠爱过头，但是也让我知道他是真心的对我好。

　　当然，这几日也让我见识道这家伙也是色字当先，因为府邸四周都是他的领地，所以他总是趁四下无人的时候想与我欢爱。有没有搞错，晚上要的还不够，现在可是在荒郊野外啊！可惜我逃不快，只能在他身下屈意承欢。过分的是他总是弄的我双腿站也站不住，而且还把我的衣服都撕破了，以至于每次他把我抱回府被下人看到时，我都被他们暧昧的笑容羞得抬不起头。―_―||||| ，过分！

　　青儿已经完全没事了，俏丽的脸蛋又恢复了往日的光彩，而且我留意到，邢烨的管家柳严似乎看青儿的眼神很不一样，我也私下里问过青儿对柳严的看法，青儿总是红着脸，东拉西扯的回避我的问题。看这个样子，我也就没有追问下去。可是青儿转身前的一句话，却让我揪心不已，她让我别忘了她的哥哥，齐霄。

　　我知道，在这样一个时代里，有很多事情不是自己可以左右的。而齐霄，这个曾在我生命中留下印记的男人，这一辈子我可能注定要辜负他了。我小心的打开当时收藏玉佩的盒子，两块玉佩依然安静的在那里。我的手指轻滑过玉佩的表面，霄、祺也许上天注定我是个负情之人，也许我们从此不再相遇，但是我不会忘记我们有过的曾经。邢祺

　　吃饭的时候，下人来报说是二少爷回来了。

　　二少爷，邢烨的弟弟。我好奇的向门口看去。[灵儿，你该见见我弟弟，邢祺。]邢烨在众人面前露处难得的笑容，拉着我出门相迎，当我看清楚眼前白马上的人时，只觉得天旋地转。而马上的人也愣的说不出话来。

　　为什么？为什么是她，她不该是在皇宫里吗？听闻大哥封了王，娶了公主，难道！下嫁的公主是她，当今皇上身边那么多的公主，为什么选她，为什么要选我的灵儿！

　　[灵儿！]我和大哥同时惊叫出声，眼看着灵儿昏倒在我大哥的怀里，我顿时感到了悲凉，她曾经也在我的怀中。那一刻，我第一次感到了绝望。

　　[灵儿，灵儿。]我听到耳边的呼唤，是烨。我睁开眼睛，发现自己躺在榻上，[灵儿，你没事吧。]邢烨担心的看着我。

　　[我没事。]怎么可能没事，怎么可能。我想邢烨不可能没有察觉异样，我该怎么办？

　　邢烨看我没事，并没有追问下去。晚饭的时候，邢祺并没有出现，可是饭桌上安静的可怕。那一晚，邢烨发了狂似的要我，我数次在他身下昏死过去，下身更是火烧似的疼痛。我知道那是惩罚！

　　她怎么样了？我不敢去看她，如果让大哥知道，只怕后果不堪设想。也许大哥已经察觉什么了。听到下人说她醒了，我终于按下心。我还是暂时不要见她比较好，晚膳我没有去，据说剩了很多的菜，她看到了我，也吃不下吧！

　　我一个人在屋子里焦急的踱来踱去，也许再次见到她，让那种在心底强烈的思念涌了上来。不行，我要去看看她，哪怕一眼也好，就看一眼我就离开。....................

　　我觉得自己的身体在发抖，屋子里传出女子哭泣的求饶和呻咛声，伴杂着男子的低吼断断续续的传到我的耳中。我知道大哥在折磨她，灵儿，我握紧拳头。是我害了你，是我！

　　当我醒来的时候，青儿正帮我小心的擦身。[公主，我、我弄痛你了？]

　　[没有，我是自己醒的。]

　　[公主…………]青儿看着我哽咽得哭了。我这才发现自己的身体身体上全是红红紫紫的伤痕，下身红肿不堪还有少许血红流出，小腹更是胀痛不已。我苦笑了笑，[青儿，别哭了，我不会有事的。]我想邢烨在没有真正弄清楚之前，他也不会将我怎样的。我知道，他是在吃醋，这至少说明他还是爱我的。

　　正当青儿摸着眼泪继续帮我擦身的时候，邢烨推门进来了，他看到我和青儿都在似乎有些尴尬，我看见他手中小小的蓝色瓷瓶，那是给我的药吗？

　　[青儿，你先出去吧。]青儿，担心的看了看我，又看了看邢烨，最后还是默不作声的出了门。

　　邢烨见门和上，拿着瓶子走到我面前，看着我沉默不语。房间里的安静的仿佛空气都可以凝固，我知道我应该向邢烨坦白，毕竟纸是保不住火的。

　　[昨夜是我不对，我不应该怀疑你。]我刚想开口，不料邢烨先道了谦。这一来反而让我进退不得，[夫君，我其实…唔……]邢烨没有让我说下去，他霸道的吻住我，舌头伸入我的口中与我纠缠，然后倾身把我压向床铺。[不，不行，我…..]我感觉到他躯体传来的热度，急切的摆脱他的唇舌制止他。

　　[别怕。]邢烨拉开我的双腿，倒出瓶子里面透明的液体，摸在我的私处，清凉的感觉缓解了不适。[过一会儿，就会没事的，别怕。]他轻柔的安慰我，并帮我穿上亵裤。

　　我抓起身边单衣和肚兜，正准备穿上，谁知却被他一把抢来，[我可没说这次放过你。]他在我耳边吐着气，[交给我就好。]―_―||| 不是吧，他该不会让我用其他方式解决吧。

　　更浓

　　邢烨将我的柔荑环上他的肩膀，双手放肆地爱抚着我的丰盈，不住地用力揉捏着，将乳房挤得变形。我确信他不会伤害我，双手紧抓住厚实的肩膀。

　　见我没有拒绝，邢烨坚定地抓紧握的大腿，隔着裤子开始在我的私处冲撞。

　　[唔……慢点……]我随着他的撞击上下不稳的晃动。邢烨抱紧我更加卖力地侵犯着我的私处，虽然两人下身都有衣物阻隔，但他火热的坚挺却像快冲入花穴般律动着。

　　[啊―――]我控制不了得响应他激烈的索求。邢烨一下比一下用力，往上顶撞幽处，似乎感觉还不够，放下我的大腿，拉下自己的裤头，挺身让灼热再接再厉地撞向我的臀瓣之间。

　　我清楚地感觉到自己羞人的湿润已经沾上了他炙热的欲望。身躯更是被他碰撞得大起大落。[嗯……啊……]觉得自己快冲上天堂了。

　　邢烨不断地在臀瓣间进出撞击，终于他发出一声低吼，将灼热的巨大更深入我两股深处后，射出了激情的种子。

　　[你还好吗？]他爱怜地亲亲我光滑的额头，用手轻轻梳过我有些散乱的秀发，我终于恢复了一点神志，靠在他宽厚温暖的胸膛里，我找到了失去的安全感，慢慢睡去。

　　灵儿，灵儿，都是我不好，都是我害了你啊，我从来没有像这样痛恨我自己，也许，当时我就应该把她一带走的，那也就不会有现在无奈的局面了。

　　哥！你怎么来了？

　　[你上次说入宫去察探鬼璞的下落，你是不是在那时见过灵儿？]

　　[我，是――大哥，我和灵儿――]

　　[住口！过去的事我不想知道，她现在是你的大嫂！请你记住。]

　　大嫂？我听到门重重带上的声音。多么陌生的称谓，我真能把她当成我的大嫂吗？无力的苦笑，我怎么可能做得到。当我在月光下看见那双清澈如水的眼睛的时候，我就知道她只能成为我爱的人，我还记得她柔软的双唇，情到浓时为我绽放的美丽，而现在这些都已经不再属于我了，灵儿，在你心里，你的美，你的情，你愿意给谁？ 那个人会是我吗？如果你现在可以选择，你会选我吗？………………..

　　月光洒进房内，也洒在床上雪白的娇躯上，一阵凉风轻轻吹过，但并不觉得寒冷，因为此刻的我正被欲火燃烧着。前几日邢烨顾忌我的身子还为好，所以，晚上只是紧搂我入睡，今天白天，他专程请了大夫给我把脉，确认了我已无大碍。

　　[啊……不要……我不行了……]我皱紧眉头，承受不住地喊出声，身上已泌出了点点细汗。

　　一双大手分别用力地挤压着我胸前的丰乳和翘臀，强悍的身躯覆盖在我的身上不停地律动着，每一次的撞击都顶进花径最深处。

　　突然，邢烨撞击的角度变了方向，快速擦过我细嫩的穴壁，直冲那令人疯狂的一点。

　　[啊――！]我忍受不住地尖叫出声，下身像溪水一样分泌出大量爱液，并强烈地收缩着。　　邢烨似乎很得意，又更猛烈地撞击那一点，而且也更加用力地进出我的身体。

　　[停、停下来……求你……]承受不住连续太多次的高潮，可是覆在身上的男人似乎不想放过我，抓起两条腿跨在他的肩上，然后在我的臀下硬塞入一个枕头，好让坚挺更容易插进狭窄穴口。他的下身是不停地鼓动。

　　在这寂静无声的夜里，可以清楚地听见肌肤撞击的声音，再加上我克制不住地娇吟及他的喘气声，使得这房内显得格外暧昧。

　　不知何时，邢烨抓下肩上的双腿用力地拉开，双手抓紧住我的臀瓣，拉向他巨大的灼热，一下比一下深入进击，才抽出便又马上刺进去，使得我完全跟不上他的节奏，迷乱地摇头，他次次都顶上了我的子宫，而这也是我在快陷入昏迷前的最后印象。乱了

　　[灵儿，多吃点。] 邢烨体贴的往我的碗里夹菜，我以微笑感谢他。眼角瞄向桌子对面的邢祺，自从我和邢烨和解之后，邢祺就献身和我们一起吃饭，表面上似乎已经风平浪静，可是我知道，他们兄弟间一定发生过什么。而且，邢祺的脸色一直很僵硬，从他看我的眼神我知道，他对我还是有情的，但是我已经没有能力做出任何回应了。

　　晚饭后，邢烨说要去看一个朋友，我想一起去，可是被否决了，他点了点我的鼻头，让我等他回来，就转身走了。

　　小气鬼！我到这里除了刚刚来的时候，带我去后山，湖边走走之外，就没有去过别的地方，听青儿说，这里的县城很大，有集市的时候是很热闹的，听着她绘声绘色的描述很多新鲜的东西，我心里痒死了。哼~！柳严和青儿都没有结婚，他们都结伴出去玩。为什么不能带我去，小气！小气！小气！我气愤的打被子发泄。晚上的夜市听说有花灯，一定很好看的。>_< 气~~~~~！

　　我无聊的走出了房门，东走西走，摸到青儿的房间，没人！一定是被那个柳严拐走了

　　啊――！我仰天长啸，都没有人里我！我扫兴的东走西走。咦？假山那里是谁？

　　邢祺：灵儿，为什么我那么痛苦，看着你和大哥那么恩爱。我的心就像刀割一样。这是什么[七滴醉]，我半坛都喝掉了，还是那么清醒，灵儿，为什么你不能属于我呢，为什么…..

　　邢祺？他怎么醉成这个样子，刚刚还好好的，我急忙跑过去扶住他，好浓的酒味！

　　[邢祺！你别喝了！] 我一把夺过他手里的酒坛，大半坛都没了，天呢，肯定醉了！

　　[还我酒！给我！] 邢祺的眼神有些失焦。

　　[你不能再喝了！] 我对他吼道。[你已经醉了，不能再喝了！]

　　[灵儿！是你！] 邢祺看清了我的脸，急忙搂住我， [灵儿，灵儿，我终于等到你了。] 他像个小孩子似的抱着我，用脸颊来回的磨蹭着。

　　[邢祺，放开我吧，我们已经不可能……]

　　[可能的，可能的！] 邢祺急切的打断我， [是我先遇到你的，是我。] 他猛地吻住了我。

　　[唔――！] 我知道他醉了，不能放任他这么做，身体拼命挣扎起来。

　　他似乎并不理会我的反抗，将我压向身后的岩石，然后开始不客气的吮吻我的脖子，大手在我的胸部上揉捏。[不行！不可以！邢祺，你放开我！] 我知道自己可能抵不过他，慌乱得叫起来，希望可以换回他的理智，可是久违的气息向我袭来，身体深处莫名感到一股奇异快感，我知道自己的身体还记得我和他在宫中的那晚。

　　我紧咬下唇，阻止自己呻吟出声的冲动。邢祺抓起身边的酒坛喝了叩酒，然后吻住我硬是把酒灌入我的喉咙中，辛辣的感觉从口中蔓延到胃里，一直弥漫到全身。这酒似乎很厉害，一杯下肚，就让我有点眩晕。

　　不到多久，我就全身发软，莫名的快感在全身每条神经流窜，不听使唤的身体也陶醉的挺起迎合他。

　　「嗯嗯……啊………别………」 隐约感觉到下身那试探性的撞击，我猛然清醒，踢着双腿想拒绝。

　　他加重力道，按住我的双手，强行挤入我的腿间，弓起身子直接将昂扬冲进我的身体里。

　　「啊！……啊！…………」

　　温热液体从相接的地方流下，我不适应地紧夹的身体，这反而令他的下身更加坚硬，在被爱液润滑的穴口毫无困难地进出着。

　　我的手腕被紧紧的扣住，动弹不得，眼泪还是止不住流了下来。

　　似乎感觉到我身体软了下来，他将我抬起，手托着我的腰部，更加猛烈往上顶。

　　「啊啊……..唔啊！」 我知道一切都来不及了。

　　邢祺凶猛的抽送，酒精似乎让他更疯狂，我已经没有力气，全身颤抖不休，加上刚刚的烈酒，再也承受不住他给予的热情，头往一边倾去…………..表白

　　一缕阳光将我叫醒，发现躺在自己的床上，衣服完好的传在身上，可是双腿间的酸痛告诉我，昨夜的一切并不是梦境。我摸了摸身边，冰凉好像根本没有人睡过，邢烨一夜未归？！我支起身体，我该怎么办？

　　想到这里门开了，是邢烨，他似乎一脸的疲倦，看到我醒着似乎也有些惊讶。

　　[灵儿，我有事情要和你说。] 他在我床边坐下， [我要迎娶江南妍进门。]

　　轰――！我只觉得脑子炸开，为什么一夜之间，会有这么大变化！我错过了什么？我背离了忠诚，而他的心是什么时候离开的？

　　我只觉得脑子一片混乱，我该哭吗？邢烨看着我的样子，用双手扶着我的肩膀说，[灵儿，我不会丢下你的，只是，我不得不娶江南妍，相信我，灵儿――]

　　察觉我眼睛空无一物，邢烨急忙摇晃我的肩膀，[灵儿，你怎么了？灵儿！]

　　我回过神，不知可否的点了点头，已经说不出话了。

　　[大哥，你别逼她了。] 我抬头，说话的是邢祺，不知道他什么时候进来的。

　　[大哥，你放心娶别人好了，灵儿有我保护她！]

　　[你什么意思！]邢烨瞪着眼睛说。

　　[昨夜，灵儿在我怀里。你别怪她，是我逼她的。大哥，我决定了，我不会放弃灵儿的，我不会就这样把她让给你。]邢祺异常坚定的说道，认真的神情是我从未看见过的。

　　[灵儿，我爱你，我知道我过去自私的想给你承诺，把你留在身边据为己有。但你的眼睛告诉我，你喜欢自由，我从第一眼看见你就知道。所以我决定把我自己给你，我不会困着你，我会守护你，在任何你需要我的时候出现，我不管你心里有什么人，灵儿，我只想站在可以看见你的地方，到天涯海角，只要你回头你都会看见我在你身后。]

　　…………………………………….

　　屋子里是久久的沉静，我被邢祺的表白惊得说不话，邢烨也由开始的愤怒，转为现在绷着脸沉默，我知道所有人心里都不平静。

　　许久，邢烨默默地看了我一眼后，离开了。屋子里剩下我和邢祺.

　　[你真傻！] 我抱着膝盖哭了起来。

　　[灵儿，昨夜，对不起，但是我不后悔。我刚刚说的都是真的。]邢祺抚着我的肩膀，见我只是哭没有反应，叹了口气，说了声好好休息，和上门也离开了。

　　听到关门的声音，我抬起头，也许是邢祺的话点醒了我，让我意识到，自从到了这里以来，我似乎一直都是那么被动，邢祺对我动了情我接受，齐霄向我示爱我没有拒绝，赐婚，到和邢烨在一起，我似乎一直都被左右着。没有真正的选择、或者抗争过，我怎么了？我知道以前的我不是这样的，难道是到了陌生的地方没有了依靠，我也丢掉了我的自信、坚强、独立？不是的，不是这样的。邢祺勇敢的表白了，我知道我不能这样下去。

　　擦干净眼泪，我叫来丫鬟给我沐浴净身，然后，我走出屋子去找邢烨，正好遇见青儿，[公主，不好了，驸马他说他要娶妾，而且全县城的人都知道了，是翡翠搂的花娘。公主，怎么办呢！]

　　[没事的，我会处理的。]我绕过青儿，直接去邢烨的书房，我知道他一定在那里。

　　…………………………………

　　到了书房，我却被柳严拦在外面，[少主，现在不见任何人。]

　　[邢烨，是我，你出来！]我不理会柳严，知道自己闯不进去，于是在门口大叫起来。可是门始终没有开，我只能无奈的回去。

　　接下来两日，邢烨再也没出现过，吃饭的时候也只有我和邢祺。看着旁边没有人的位子和多出来的万块。我知道我一定要见到邢烨，他欠我一的说法。

　　晚上梳头的时候，青儿告诉我，邢烨这几逃诩在翡翠楼里，我知道他在躲我，于是等青儿离开之后，我带了些银两。偷偷从后门溜出了府邸。

　　夜晚的县城，并不萧条，很多客栈和店铺同样开门，街道上也人来人往，我一路闻讯的来到了翡翠楼。

　　相遇

　　在我冲进翡翠楼的时候，我清楚的听到身后 [又是一个捉奸的。] 那见怪不怪的强调，让我心里苦涩不已。早就有人对我说过，当男人变心的时候，与其花时间挽回，不如为自己将来讨一个安逸。而我知道，我要的安逸是一句话。

　　不用猜测，我知道邢烨一定在最好的上房里面，快走到门口的时候，我意外的发现有一扇窗户虚掩着。我悄悄踱步过去，向里面张望。

　　那就是江南妍吗？我知道自己已经不需要再和邢烨要什么说法了。美丽清澈的双眸，雪白透明的肌肤，浅浅的笑容，她的美多一分媚，少一分则素。举手投足丝毫没有花娘应该有的风尘气息，她的身上有的却是清雅和恬静。这样的女子我见尤怜，更何况男人。邢烨站在栏边喝着江南妍斟的酒，看着远处的夜色，觉得眼前的一切刺目，我转身感觉到脸上有东西滑落。

　　我不知道自己是怎么离开翡翠楼的，只是一个人在街道上漫无目的的走着。夜色渐渐深了，当我发现自己迷路的时候，路上的行人已经寥寥无几。哭了一场我觉得好多了，心口的痛让我觉得自己好可悲，苦笑了下，决定先找家客栈住下，明天再问路回去。

　　我在一家还开门的店铺里买了换洗的衣裳，草草找了家客栈要了间上房，洗了洗脸解了外衣刚想睡下，想不到外面却吵闹起来。

　　[抓住他，在那里――！]

　　[快上！别让他跑了――！]

　　外面好像在抓什么人，推开窗户我看见街道上有几位官府摸样的人，举着火把在四处搜索。看来是什么人犯跑了。多事之球，我走到门边想把门插好，岂料门瞬间被推开，闪进一个身影，一把明晃晃的匕首抵上了我的脖子。[别动！]

　　我摒着呼吸，听见官府的人似乎已经进了客栈，眼前是一个高大的男子，他半边脸上有明显的烧伤痕迹，疤痕在整个右脸上扭曲着，不知道为什么从那没有伤痕的半边脸上看，他长得很妖媚，特别是眼睛。身上是黑色的夜行服，似乎腹部还受了刀伤，看来他们要找的人就是他了，样子那么显眼怎么跑得掉。

　　黑衣男子瞪着我的眼睛，我知道眼前的家伙在考虑要不要杀了我，从他身上我感觉到强烈的杀戮气息。

　　[开门，官府追查，开门――！

　　房门这个时候响了起来，脖子上的刀马上紧了起来，我感到有些疼痛，是我该说话了。

　　[谁啊！我已经睡了――]

　　[姑娘，是官府的人，他们要查房行个方便。] 是刚才老掌柜的声音。

　　我有些为难，但是还是决定大胆一试。我抓住他握着匕首的手，把他拉向床铺，用换下的衣服抱好他的伤口，把他安置在床铺里面盖上辈子。我则披上新买的衣裳做在床边。那黑衣人似乎很诧异，不过没有反对，乖乖的躺在床上。

　　[你们进来吧。] 门本身就没有插上。

　　门开了，近来几个捕头样的人，见我衣冠不整，忙低下头赔罪，[打扰姑娘，请见凉！]

　　[没事，你们搜吧。] 我刚想对他们使个眼色，告诉他们要的人在床铺上，只觉得有个冰冷的硬物抵上了我的腰，是刚才的匕首。他在提醒我，即使他暴露了也可以先一步杀了我。我扬嘴笑了笑，没有再动作。

　　几个捕快见我坐在床上，掌柜也再，就也不好意思靠近搜查，只在房间里面看了看，说了声打搅就离开了。

　　听到关门声，我松了口气，[谢谢！] 腰上的匕首也已开了。我站起身看着他，他掀开被子，血已经把我的衣服染红大半，看来他伤得不轻。黑衣人挣扎着走下床，整个人有些摇晃，看样子似乎要离开，走到桌边的时候一个踉跄跌在椅子上，一样东西从身上掉了下来。

　　我走过去看见他脸上已经有了细汗，看来伤口很痛。弯腰把他掉了的东西拣起来。咦？这东西很眼熟啊，这玉佩在那里见过，对了狮子！和邢祺的玉佩是一样的，反面刻的是“天”字。难道――？

　　黑衣人一把夺回玉佩，小心放入袖中。小气！看看而已，难道他和邢祺有什么关系？邢烨不知道有没有这样的玉佩呢？想到邢烨我不由的难过起来，也许今后他的事情我已经没有资格过问了。

　　[你留下吧，伤得那么重，走不了的。] 我要搞清楚他和邢祺有什么关系。

　　黑衣人看着我似乎有些惊讶，我重新给他包扎了伤口（以前在学校学的救急知识算是用上了），看来要等天亮去弄些刀伤药才行。自始至终，他都沉默不语的看着我，任我摆布。

　　我让他睡在床上，自己就在桌子上爬了一会儿。一大早我就去楼下吃早饭，假装失手打碎碗，然后拣起时割伤自己，掌柜老头见了，给我了一包药，我谢过就拿着多余的馒头和药上了楼。我把馒头和药都递给黑衣人，他似乎有些感动，[我叫司马凌云。]

　　[我叫赵燕灵，不必客气。]

　　用药后血完全止住了，[我去给你再弄些药和衣服。] 我看见他的目光停留在我受伤的手上，[没事的，我不小心。] 转身走出了房门。

　　找到药店我又买了些治疗伤口的药，让后到昨天的衣店买了身男装。回去的时候路过衙门，我有些犹豫，最后还是没有动作回了客栈。看着他又上了些药，换下了黑衣，我产生了一丝罪恶感。

　　[我要回去了。] 我看着他。

　　[谢谢，救命之恩，来日一定相报。] 不用了，只要你被抓住的时候别把我供出来就好，我在心里说道，[那就后会有期。] 我尴尬的笑了笑，这样逐客似乎不太好。

　　那司马凌云似乎有话要说，不过最终还是没有开口，然后，起身从窗户离开。结了帐，我一路问询终于在中午的时候回到了府邸。看门的仆人见了我，急忙跑去禀报，看来我的失踪还是引起了不小的波澜。

　　刚走到内庭，邢烨和邢祺已经一脸焦急的迎了出来。对于邢烨我有些疑惑，为什么他会出现在这里，他不该是在翡翠楼吗？

　　青儿看到我，直直的向我冲过来，拉着我一把鼻涕一把眼泪的诉说着焦急。我抱歉的安慰她，眼角瞥过身边的两个男子，邢祺似乎已经松了一口气，但是邢烨还是绷着脸。

　　[公主，你的脖子上怎么有红痕？]青儿突然叫嚷起来。

　　我突然想起，那一定是那个时候留下的刀印，想不到还没有褪去，我陡然感觉到身旁传过来的寒意。

　　后来的柳严看气氛不对拉着青儿，急急得离开，只剩下三个人的屋子反而变得拥挤起来。

　　[我只是想出去散散心。] 我心虚的开口了。

　　[是啊，散心散到翡翠楼去了。] 邢烨冷冷说道。翡翠楼？他知道！对于没有进门就转身离开的我，不知道他有什么想法。我抬起头，注意到此刻邢祺的眼神中掠过一丝受伤。

　　[我先出去了，你们慢慢聊。] 看着邢祺逃避的身影，我知道我对邢烨的在乎还是刺伤了他。

　　邢祺离开后，邢烨迅速的贴近我，单手抚上我的脖子，似乎再仔细的看那到红痕。

　　[出什么事了？] 他的手指小心翼翼的刮过我的颈子，有点痒痒的。

　　[没事。] 我怕痒的别过脸去。谁料这个举动却惹怒了邢烨。他猛地抓住我的肩膀，让我不得不直视他的眼睛。我赌气的回瞪着他，「你在吃我的醋吗？」他故意站在我身前。

　　「没……」就算是，也不能承认！我嗫嚅轻语，回避着不肯直视他。

　　「是吗？那你为什么要去翡翠楼？」这是事实。

　　「我要回房了，我……」

　　不听我说完，邢烨伸手将我推靠在柱子上，把我圈在怀里，直接限制我的行动。

　　因为背部突然接触冰凉的石柱，我惊慌得叫了声，「啊……」他低头吻住，灵舌不客气地伸入翻搅，有力的舌寻找到香软小舌，不停地纠缠吸吮。被他吻的有点喘不过气，我不住地用手紧抵着他的胸膛，蠕动着，迫切地需要呼吸新鲜的空气。

　　似乎感觉到我的不适，他难耐地俯下头，转向我的颈项。在颈上留下湿润的红印，另一只大手由腰间向上摸，找到一方软棉柔嫩的隆起，一把握住后，开始用力地揉捏。

　　我紧闭双眼喘着气，突然觉得胸口传来一阵温暖的湿意，诧异地往胸口一看，「啊！你……」

　　原来邢烨已经将我胸前的单衣扯开，用温热的唇包裹住胸前的玉脂，然后托起从衣襟中露出的嫣红送入口中。

　　「嗯……不要……」

　　感觉到有手将我的右腿轻提，下体因为动作而向前展开，感觉有硬物不停轻撞下身的凹陷处。

　　「嗯……啊……」

　　邢烨略显粗暴地伸手扯开我下身的单衣及亵裤，把自己仍覆盖着衣物的男性更猛力地抵向我已然赤裸的下体。

　　[邢烨……我……让我离开吧……]

　　一切的动作突然静止了，邢烨抬头看着我，眼神中透露着怒气，不舍和惊讶。[为什么？] 是啊，为什么，因为我害怕，害怕你用看着我的眼神看其他的女人，害怕你的温柔你的垂爱不再属于我，我不能眼睁睁的看着这一切发生，我知道自己承受不了，我知道自己自私，所以我选择了逃避，选择不说。

　　[………………]

　　[说话呀！]

　　[………………]

　　见我低头不语，他生气的推开我，我重心不稳的向后倒去，侧腰撞在了旁边的花桌上，一阵剧痛从腹部传来。

　　[呃――] 我难过得捂着肚子。

　　[灵儿――]

　　这是我昏迷前听到的最后一句话

　　我听到青儿轻轻的哭泣，孩子没了。青儿难过的看着我，大夫在身边嘱咐着，我听不清他在说什么。手放在腹部，那里曾经有一个我不知道的生命。怅然若失的感觉让我除了流泪不知道该干什么。邢烨已经不见了踪影，只怕这个时候他也不知道该如何面对我。

　　过了半日，邢祺来看我，他已经知道了我流产的事情，哀伤的眼神仿佛在诉说着什么，我知道我这一生注定是要亏欠他了，青儿见了，以我需要静养为由遣走了他。

　　接下来的几天，我都一个人在屋子里，邢烨一直没有回来过，青儿似乎也挡掉了所有的人，与世隔绝的日子让我轻松些许，其实我已经知道，邢烨没有改变迎娶江南妍的计划，站在院子里还是可以望见别院正张灯结彩，相信就在这几日了。

　　就像有些事情终究是要来的，当我听到迎亲的乐声，我知道江南妍今天要进门了。突然觉得透不过气来，于是，我支青儿去看新娘子，自己到马棚牵了马，向后山走去。

　　时节已近秋季，花海的花朵已经没有当初的那么鲜艳夺目了，但是初秋的树林河川还是别有风情。

　　我一个人骑在马上，慢慢的走着，四周的林子里还依稀可以听见鸟的鸣叫，微风吹过叶子沙沙作响，让我想起初来这里邢烨带着我在此处游玩的时光，只可惜如今景色虽不减当时，但已经物逝人非。

　　我找了棵大树拴马，树下微微凉风，躺着还可以闻到青草的芬芳，我闭上眼睛慢慢进入梦乡。

　　咦？那不是姐姐吗？她还是向往常一样坐在窗户旁边，阳光射近来有点晕眩，混合着淡淡的紫色烟雾，那是姐姐最爱的Blackstone，细长的烟把她黑色的指甲和白皙的手衬托得格外性感。她还是望着窗外，好像在想着什么在等着什么。

　　[宣宣，愣在那里干什么？]她转过头，看我[过来坐啊？]温柔的微笑。

　　宣宣，对了，那才是我的名字，[姐――]我好想你，走到桌子前坐下，桌子上的咖啡还是热的，有些许热气伴随着蓝山咖啡特有的芬芳，那时我们姐妹之间的午后时光。

　　鼻子酸酸的，我感觉眼泪在大转，眼前似乎有一层薄雾。

　　[怎么了？又受委屈了？宣宣你要坚强，还记得姐姐的话么？]

　　[记得，记得，我记得！]我急切的回答，眼前的景象似乎更模糊了，我慌张伸手去拉，[姐！姐！]

　　仓皇的睁开眼睛，原来是南柯一梦，我感觉到眼角的泪水滑落。

　　姐姐，我记得你的话，一个人真正的品质在于他跌到了该怎么爬起来。我会自己爬起来的，我会坚强的，我暗暗对自己说到。

　　在树荫下又坐了一会儿，到了傍晚才回到府邸。青儿不知为什么没有回来，想来是婚宴热闹。我感觉有些累，靠在床边，自从流产后，我常常感到乏力，心情郁结。我知道我在为难我自己，想着到了这个时空所发生的一切，其中事事似乎都有些踪迹可寻，可是却往往得不到要领，而如今得我又不知道该何去何从，看来要为了自己打算以下了，想着想着我便昏昏睡去。

　　================================================

　　夜里，一个高大挺拔的身影悄悄溜进寝房。来人就着月光，站在床边良久，然后，将衣服及鞋子脱去，跨上了床，侧身躺下，伸手摸了摸身边人儿光洁的额头、粉嫩的脸颊，最后移到浅色的双唇上，用拇指轻轻摩挲着，接着俯下头，用唇舌取代手的位置，让双唇覆上一层水光。

　　忽轻忽重的吻将我从睡梦中扰醒，回过神，才发现自己竟然被人密密按压着，隔着身上单薄的布料，我清楚感受到从来人身上传来的热度。

　　[啊！]我害怕的惊叫起来。

　　[灵儿，是我！]接着月光，我看清了身边的人，竟然是邢烨。今天不是他和江南妍的新婚之夜吗？为什么他会来这里？

　　想到他和江南妍，我难堪地伸出手想将邢烨推开，没想到，触手所及的竟是他结实强壮的赤裸胸膛。

　　「你……放开我！」没想到他竟然如此，在他和别人的洞房之夜裸身上了我的床！

　　「灵儿，对不起，我不会放开你的。」他似乎无视我的抵抗，在耳边轻诉，「我说过你永远都是我的人。」

　　「你无耻！你再不放开，我就要大叫了。」我努力推拒他火热的身子，出口威胁。不久才害我没了孩子，现在又，我生气的拒绝着。

　　[灵儿，我爱你，不要拒绝我，不要……]说着大手揉捏我的胸前软乳。

　　「不……啊……」用手抓住他在身上肆虐作乱的手臂，微弱的力量却无法移动他丝毫。这不是自己第一次和他相抗，我怎么可能赢得了，无声的眼泪滑落下来。

　　不一会儿，邢烨便将我的衣物一一脱下，贪婪地吸吮我的乳尖，另一只手往腿间摸索，手指更探入花穴中，似乎感觉到我的干涩，他将身子往下移，双手把滑嫩的大腿向两旁分开，将头俯下，把脸埋入腿间。

　　「啊……不要……」我尖声叫起来.

　　邢烨伸手按住我的小腹，阻止我不断扭动的娇躯，以两指将我的花唇分开，把舌头伸进穴口舔吃溢出的蜜汁，耳边传来啜饮爱液的声音，让我底臣服在他手中。

　　见我不再反抗，邢烨抬起身，跪坐在我的腿间，将粗大的男性抵在我的穴口。

　　一个强力的戳刺将分身挤进我体内，让他的粗长深深埋进我的紧窄中。

　　「啊……」感觉自己被用力撑开，我不禁哀叫出声，用手肘撑起身子，抬手推着邢烨下腹，想要把他推出体内。「你把它拿出来，啊……不……不要动……」邢烨不理会我的反抗，强硬地将我的大腿拉得更开，坚挺的火热不停插进湿滑的甬道。

　　他发狠似地狂力抽出又奋力顶进，一来一往间，从两人交合处不断溢出大量透明的液体，滴洒在床褥上。

　　终于，邢烨大吼出声，奋力一击，在我的体内喷洒热液。

　　趴伏在我身上一会儿后，邢烨将发泄后略为消退的男性轻轻抽离，在我身边躺下，大手顺势将我揽在胸口。我喘着气，下身还火辣辣的有些疼痛，我猛地翻身坐起，也不在乎自身的裸裎，目光凶狠地怒视他，邢烨伸出手想将我抱回怀里，「灵儿，我……」

　　我愤怒地拍开他的手。「你……你怎么可以……

　　握气不过地握紧小手扑向前，用力猛击他，他并没有阻止我，任我发泄着心中的怒火，直到力气用尽，哭出来为止。

　　邢烨紧紧抱住我，[灵儿，相信我，我不会背弃你的，相信我，留在我身边。]他用力的拥着我似乎想把我揉进他的身体，我的心莫名的痛了起来，他的心呢？也在痛吗？

　　到了天亮，邢烨都没有离开，一直到陪着我吃早饭的时候，江南妍一脸怒气的冲了进来。

　　[邢烨！你昨晚去那里了？]

　　[当然是在我夫人的房间里。]邢烨头也不抬的答道。

　　[你，你不要忘记，你曾经许诺过什么！]

　　[你已经进了我的家门，我会给你锦衣玉食的生活。]

　　[我要的不是这些！]江南妍不知为何失控的大叫起来，[你难道忘了，我姐姐是怎么死的！]

　　[住口，不许提她！]邢烨突然恼怒起来，抬头瞪着江南妍。

　　[你！] 江南妍哀怨的看了看我，然后转向邢烨，[你不会如愿的。]

　　[你也不会！]邢烨斩钉截铁的说道。

　　在江南妍转身离开后，我意识到这一门喜事并不是看上去的那么简单，我询问的看着邢烨，邢烨无奈的叹了口气说出了事情的原委。

　　邢烨原来有一位红颜知己，江南h，在一次变故中，江南h为了救邢烨而死，临终前嘱咐邢烨照顾妹妹江南妍。邢烨因为常外出所以把江南妍托付给开绣坊的奶娘。不日前，江南妍找到他，让邢烨娶她，做一个月的挂名夫妻而且真像不可以让我知道，说是为了另一个人。邢烨开始不同意，后来她以江南月的得死相逼，最后无奈答应。

　　邢烨原来以为瞒我一个月后，说明真相便可以冰释前嫌，可是事实难料横生那么多枝节，特别是在我流产之后，有了想离开的念头，邢烨连夜探查江南妍背后的目的，竟然发现江南妍

　　竟然认识齐霄，而且痴恋着齐霄。

　　说到这里，邢烨停了下来，看着我。

　　齐霄！我的心猛地咯噔一下，原来都是因为我，江南妍希望借下嫁让我和邢烨疏远，原来是为了――

　　[齐霄，现在就在县城。] 邢烨看着我的眼睛，我第一次看到他眼中的担心和害怕，此刻的他似乎也不得不放下霸气，原来深陷的还有他。

　　我轻轻地靠到他身边，[我不会离开你的。]

　　邢烨激动的抱我入怀，姐姐，人应该试着往心走，对吗？

　　====================================================================

　　手里握着玉蝴蝶，我抬头看着门牌[地字一号] 是这间房吧，我的脑海里还回荡着江南妍下午冲进房对我说的话，[既然你心里没有他，就公平些，让他断了念头――]，看着邢烨对我点点头，我知道有些话是要说清楚的，对我自己对邢烨也公平，而且有些事情我还要问齐霄。下定决心，我推开了房门。

　　走进房间里，四周都整整齐齐，并不似有人的样子。

　　[灵儿]身后传来了低沉的声音。

　　我吓了一跳，忙转身看见的是齐霄熟悉的眼神，我们分开多久了，连声音都不记得了，我不禁感触起来。

　　齐霄走近我，仔细的打量着似乎在寻找着什么信息。

　　[齐霄，好久不见了。]看他一脸凝重，我淡淡的开口。

　　他轻轻用指腹磨蹭我的脸庞，[你清减了。] 感觉到他的温柔，我还是怯怯的侧脸躲开，[江南妍的事情我都已经知道了。]

　　齐霄似乎并不吃惊，只是在我躲开的那一刹那，眼底闪过一丝受伤。他沉默的把我拉到桌边，让我坐下，[我说过我会回来找你，我不会再离开你的。]

　　[齐霄，我――]看着他坚定的眼睛，竟让我又片刻失神，他轻轻的吻住我下面的话语，嘴唇细细的勾勒我的唇瓣，最后轻轻的咬我。似乎感觉到我的僵硬，他缓缓的放开了我。

　　嘴唇上还有他的余温，我知道我是来和他道别，可是手紧紧地握着的玉蝴蝶就是抬不起来，我不安的用拇指在玉石表面摸索着，不敢抬头看他。

　　[别怕，我不是来逼你的。]他单手把拥入怀中，另一只手抬起我的下颚，[你能告诉我你的真名叫什么吗？]

　　？我浑身一震，[我查到公主落水的真相了。]

　　他说的平淡，我却听的一阵心跳，[你快告诉我，你快说呀！]

　　[怎么？来精神了，不怕我告发你？] 齐霄笑笑的捏捏我的脸蛋。

　　[你敢！]，我故作生气，[我也有秘密，我们可以交换。

　　[噢？那好，当今皇上一直忌惮邢烨的势力，所以几次密谋要买通江湖上的高手来刺杀邢烨，而当他在与随身太监李公公密谈的时候被前来问安的公主偷听到了――]

　　[你怎么会得知此事，当时难道有第四个人――]

　　[不错，公主惊慌离开的时候，就是撞到了第四个人，被那个人推下水的。]

　　[那第四个人是谁？你是如何得知的？快告诉我！] 我急切的追问

　　[那第四个人是修罗门暗插在宫中的探子，而我也曾是修罗门的人。]

　　你――！修罗门？我隐约感觉不安，一切似乎都是权力之争，想来之前的江南h之死可能也是当今皇帝造成的。

　　[别怕，我现在已经离开修罗门了，]齐霄轻轻的安抚我。

　　[齐霄，修罗门是干什么的？]

　　[修罗门里面――都是杀手。]

　　轰的一声，我觉得自己全身都在发抖，[难道江南h也是――

　　[不是的，修罗门的人是不会和邢家做对的。我不会再杀人了，你别怕！]看到我不安的样子，齐霄用力的搂紧我，好像我马上要消失一样。

　　[齐霄，我现在很乱，让我好好想想。] 我默默的开口。[灵儿―― 我该这样叫你吗？] 看着他的眼睛，我知道我也该说实话，[我的真名叫陈宣。]

　　听到我的回答，齐霄似乎非常感慨万分，数个亲吻落在我的额头上，他口中喃喃的重复我的名字，[宣儿，宣儿，我可以这样叫你吗？]

　　我轻轻的点头，突如其来的真相让我震惊不已，也不禁让我对前路担忧起来，皇帝是不回就这样放过邢烨的吧。

　　[宣儿，别担心，我不会让你有事的，对不起，也许我不该说那么多的。]齐霄见我忧愁的样子，有些自责起来。

　　[不，谢谢你告诉我。]我打起精神，[对了 青儿好像有喜欢的人噢！] 看到齐霄对我的吃青，我知道我做不到决断，虽然这只有让彼此更痛苦，可是情之所忠，不能勉强。而且再次见到齐霄，心里的悸动已经告诉我，齐霄已经触动到了我心里柔然的地方。我微笑的向他细数着，我无意间发现的青儿和柳严之间的点滴互动。

　　齐霄也笑笑的听着，好像刚才的什么都没有发生过一样。

　　傍晚，我和齐霄告别，直到许诺次日再来看他，他才不舍的放我离开。回去的路上，我摸索着手里的玉蝴蝶，临别时候齐霄的一生“宣儿”突然提醒了我，邢烨要娶的是赵燕灵，而真正的公主生死不明（作者：估计是被灭了），而身为假公主的我能完成他先祖的意愿吗？邢烨知道我是假的，又会如何？

　　一场更大的风波似乎又暗中汹涌起来

　　回到府邸把玉蝴蝶藏在袖中，我忐忑不安得走着，企料在回廊上遇到了一脸焦急的邢祺，[灵儿，你去那里了？我一直在找你。]

　　看着他清澈的眼睛，那日对我的表白似乎又回荡在耳边，[我――我出去走了走。]

　　[大哥怎么放心你一个人出去，他为什么没有陪着你。]邢祺有些激动，拉着我的手向东院走去，似乎要去找邢烨理论。

　　[不是的，是我要一个人的。邢祺，我有话对你说。]

　　他定住了身子，回头看我，我挣开他的手向花园走去，邢祺一路跟我来到花园，陪我在石凳上坐下。

　　[邢祺，我知道你对我好，可是我已经嫁给你大哥了，我――]

　　[灵儿，这些我都知道，我只想问你，在我们初次见面的那一夜，对你来说是什么？]

　　窒息的感觉阵阵袭来，我记得，当我借着月光看到他眼睛的那一霎那，感到的那一下重重的心跳，我慌乱的地下了头，但是那一瞬间的眼神早已泄漏的答案。

　　在那一刻我也意识到我只是个普通的女人，我的意念不如想象中的那么坚定。

　　邢祺低头吻住我，与我唇舌纠缠，舌头一遍又一遍刺入我的口中，探索湿润中销魂的甜蜜，那中间有急切，有不舍，有眷恋，我的身体有些轻颤，脑海里有闪过邢烨和齐霄的脸孔，我隐隐的疼痛起来，我挣扎的推开他，心口愈加的疼痛。

　　[灵儿！] 邢祺拉住了我脱逃的身体，[灵儿，我真的不能没有你，就算你喜欢大哥，也求你回头看看我。]

　　看着邢祺绝望的眼睛，我渐渐产生一种错觉，那双眼睛似乎诉说着一段无法实现、哀凄的爱情，单纯、深刻的无奈。因为那冥冥中的一眼回眸，爱似藤蔓般纠缠弯曲，绵延不绝，填满灵魂的任何一个缝隙，直到死亡再度降临为止。怅然间我知道我和邢祺注定一生纠缠。

　　[对不起――对不起――]我哭着把头倚向他的胸膛，静静的倾听他的心跳声。[我不会再逃避了。]

　　邢祺紧紧的拥住我，[对不起的人是我，我说过我不会逼你的。]

　　微风吹过身边的桂花纷纷扬扬的飘落在我们的身上。

　　回到屋子里，邢烨似乎一直在等我，桌子上的碗筷整齐的摆放着，我默默地走到他身边坐下，他的脸上看不出任何的情绪，[邢烨，对不起]我不知道在我自己还没有来得及把我和邢祺 、齐霄的感情理清楚之前就坦白是否妥当，但是我知道再这样纠缠不清对谁都没有好处。[我做不到，齐霄和邢祺 真的放不开，我――]

　　[我不会让你离开的！]邢烨冷冷的打断我，[你永远都是我邢烨的妻子！]说完便抚袖而去，留下了我和空荡荡的屋子，无声的眼泪顺着脸庞滑落。

　　不久之后，青儿进来，安慰我吃饭。席间我告诉了她见到齐霄的事情，青儿高兴不已，看着她描绘过去他们住在南方的点滴，我知道其实齐霄一直都小心呵护着青儿平静的生活，我无法想象他一面身为杀手一面要做一个普通人的艰辛和痛苦，其中滋味也只有他自己知晓。

　　饭后，我一人独自来到浴池中梳洗，温暖的泉水缓解了我连日来的身心疲惫。温热的水汽也让我有了些倦意。突然一只粗壮的手臂从背后圈住了我，竟是邢烨，他不知道是何时进来的，我窘迫的被困在他赤裸的胸膛之间。

　　[你！放开我。]感觉他的手我的丰盈间磨揉着，我有些恼怒，竟然又想用这种手段让我就范，我右腿用力踢他的臀腰。他发出如动物般的痛苦呻吟。

　　[你！快放手！]他终于放开我，扶着池边有些挫败的看着我。我生气的想离开，可是他却一跃而起抱住我。[灵儿，别走！]

　　[你还想怎样！]我有些哭腔的嚷着，用手挽尽力分开彼此的距离。[你到底有没有喜欢过我！为什么你总是要困住我！为什么总是不管我！]我有些歇斯底里的闹起来。

　　[喜欢！当然喜欢！]邢烨扣住我的肩膀，对我大吼道。[我已经把江南妍赶走了，想到你一个人去见齐霄迟迟未归，看到你依偎在邢祺的怀里泪流满面，你知道那是什么感觉吗！]

　　我瞪大了眼睛，原来他都看到了，我彻底无语。原来是我给所有的人都带来的痛苦。

　　[灵儿，我知道这不是你的错，只怪这世间只有一个你。]看到我悲哀难过，邢烨轻抚我的脸庞。[对不起，我真的没有办法。] 我主动攀上他的脖颈，与他热烈的拥吻，他借势扶住我的身体，小心地撑开，已然坚硬的欲望，在我两腿交接之处，那柔嫩微湿的禁地中缓缓的探索。在确认我的是湿润后，他闷哼一声，深深地侵入我，他健壮的身躯很快在我体内掀起一股高潮，我拱起腰，无助地痉挛收缩，长长的伴随娇喘，狂乱地咬进他坚硬的肩头，留下了激情的证据。邢烨反手扣住我的双掌，十指纠缠，深深压入水中。随着我的呻吟，他在最顶峰之际，释放了一切。

　　朦胧中我听见邢烨说道，[灵儿，我们去找帝穴吧。]

　　次日，邢烨一早把我叫醒说要带我去游湖半日，听到可以出去游玩，我感到异常的高兴，到了湖边竟然发现邢祺已经在船上了，我惊讶不已，邢祺高兴的把我拉上船，邢烨跟在后边并没有阻拦。

　　在船上，听邢祺说还是邢烨让他来的。我偷偷的观察邢烨不知道他为什么这么做。可是，他却一个人座在一边看着我，只在与我四目相接的时候，淡淡的冲我微笑，我有些不知所措，模模糊糊的听着邢祺在身边说着湖畔的美景。

　　早晨的雾气并没有完全散去，两岸虽然已经不是青山绿树，但是初秋给四周都披上了金黄的外衣，湖面上偶尔有一、两片落叶，却无萧条之色，我独自走上船头，深深的吸口气，心胸也开阔许多。

　　回过头，看见邢烨和邢祺都在微笑的看着我，希望这一刻能长久些，我暗暗得对自己说。扬起嘴角，我笑笑的从船头俯冲下来，他们从两边拉住我，温暖包裹住我的手掌，也传到了我的心田。

　　邢祺：

　　灵儿终于接收我了，我轻轻的抚着衣衫，上面还有她刚刚依靠过留下的残香，窗外天色微朦，不知道灵儿会不会也和我一样一夜无眠。

　　门扉声响起，大哥，他怎么来了？难道――

　　[大哥，你不要怪灵儿，她――] 我急忙开口向他解释。

　　[我都已经知道了。] 大哥的脸上没有任何表情，[毕竟选择权已经不在你我手上，但是我绝不会把灵儿，让给齐霄，你不要忘了他已经不再是修罗门的人，而且他必须为过去所做的事情付出代价！]

　　[哥，我觉得那件事情另有隐情。]

　　[正因为这样，在没有察清之前，不能让灵儿和他走得太近，即使他暂且不会伤到灵儿。前些日子，凌云遇袭，估计也和齐霄脱不了干系。我要去找凌云商议一下，当我不在的时候，你――好好照顾灵儿。]

　　[哥，我――]看到他眼底浮现的一抹暗色，我也知道了大哥心里的苦，有些东西，当你无法放弃的时候，就必须学会和别人分享，即使这样也未必能真正留住。

　　[灵儿，你想不想知道今天早上我和邢祺还说了些什么？] 邢烨靠近我的耳朵吐着热气暧昧地说道。

　　他的眼睛里闪烁着我看不懂的东西，我转头看向邢祺。

　　[哥，你别吓她，灵儿，没事的。] 他抬起手，温柔的摸摸我的脑袋。

　　他们在搞什么鬼？

　　[外面露气重，你也该进去休息休息了。]说完，邢烨一把抱起我，走向船舱。

　　[喂！放我下来啦！有人在看啦！]着家伙，周围还有侍卫呢，看他一脸狡诘，我有一种不详的预感。[你！你让我下来啦！]我踢着腿挣扎道。

　　最后 在我的吵闹声中，还是被他们带入了船舱。

　　船舱很宽敞，四周是全封闭式的，中间有一个矮木桌子，上面摆着小吃点心和茶水。邢烨把我搂在怀里，邢祺便拿起点心喂我，我对两人奇怪的融洽感到莫名，但是还是乖乖的吃下糕点。

　　[吃饱了吗？] 邢烨低头问我，[嗯，我饱了。] 我也伸手拿糕点递给邢祺。邢祺看到我手中的糕点竟然有些脸红。[他要的可不是糕点。]邢烨的话语中有明显的笑意，嘴唇在我肩膀和颈子间流连。[现在该轮到你喂饱我们了――]

　　[你们？]我的头脑段时间短路，一时间转不过来了。

　　邢烨翻正我的身子，狂野的视线对上我闪烁的目光。身后的邢祺也拿开桌子上的东西，从身后把我拉放桌子上，[你们！放手！不行！外面有人！]

　　[原来你担心这个，你只要叫得别太大声，他们不会听见的。]邢烨更是一脸的坏笑。我被邢祺压着双臂，动弹不得。

　　邢烨身上的衫子逐渐敞开，裸露出一片肌柔分明的饱满胸膛，他强壮炙热的身体牢牢压在我身上，那一双疯狂的黝黑眼瞳直视着我，双手在我的身上摸索着，拉扯我身上的衣带。

　　他不会想在邢祺面前――这太疯狂了！[邢祺，放开我，别闹了！] 我有些害怕的哀求起来。

　　[别怕，不会伤害你的。] 邢祺说完也倾身啄吻我的脸庞。

　　我的衣服很快被一扯而光，邢烨轻咬住我指尖，滚烫的手掌移至我胸前，含糊地问道[放松点――] 我羞得满脸颊泛红，他邪魅一笑，猛得托起我的腰，把早已坚硬如铁的欲望送进我体内。我微微哼了一声，眉头紧紧纠结，双腿自然的分开，让下体扩张得更大，容下他那硕大的硬挺。邢烨凝神看着我的表情，他腰间再次用力一送，顶到我身体最深处。

　　[啊――]我惊呼出声，死死抓住他的手臂，这个体位太深入了，我有些承受不住。

　　[哥，你轻点，别伤了灵儿。] 邢祺我我闭紧双眼，担心起来，然后伸手柔捏起我的乳尖，我紧咬住下唇不让自己发出声音，邢烨抓着我的腰，缓缓抽送，九浅一深，几番回合下来，我已丢盔卸甲，溃不成军。我控制不住，呻吟声越来越没了章法。

　　邢烨听了颤了一下，托住我的臀，下身猛动起来，我被身体里重重的撞击刺激得尖叫出来，而邢烨的动作似乎也越来越快，在我欲昏厥前紧紧按住，闷吼一声，将浊液射入我的深处――。

　　我全身虚脱的瘫软在他身下，邢烨轻轻退出我的身体，邢祺从身后拉起我的身子，从背后搂住我，急切地吮吻我的身体，很快就粗暴、野蛮地从身后埋入我体内。

　　[灵儿！我只要你――只要你――]我无力的呻咛着，默默地承受着他的躁动，柔软又深邃地包围这个男人。咬牙感受他一次又一次的深入，他进得很深，让我狠狠地颤栗，感受着他的炙热饱满，那么有力量地在我的深处与我紧密相连。四周弥漫着属于男性气味，邢烨扣住我的后脑吻住我的双唇，与我唇舌纠缠，身后沉重的躯体压迫着，邢祺不断地嵌入，当我快受不住时，又稍稍撒出，稍微喘气，又被穿透。刚猛的身体热烈地震着我，我早已神情涣散，但他仍浑然未觉地埋入我的身体，刚猛地贯穿，而这是我昏迷前最后的记忆。

　　不知多久，我缓缓醒来，发现自己躺在邢祺的怀里。发现我眼睛环视四周，邢祺轻轻吻了吻我的前额说道，[大哥在船舱外，]想到邢祺刚才那样粗暴的对我，我生气的推他。

　　[灵儿，别闹，刚才我有些失控，没伤了你吧。]他见我恼怒，主动道起歉来。

　　[你还说！]我举起拳头，打你！

　　邢祺抓住我的手腕，[谁让你在大哥身下叫得那么欢！]他故作生气的瞪着我。

　　[你！]我的脸火似的烧了起来。[不许说！]我抽出手，捂住他的嘴，这个大嘴巴！

　　看到我羞涩起来，邢祺轻吻我的手指，见我收回手去，又转向我的耳根，[灵儿，我和大哥谁比较好？]

　　[啊？]我一下子没有反应过来。―_―？

　　见我一脸茫然，邢祺更靠近我，[我是说刚才――]听出了话里的意味，我难堪的捂住耳朵，当起鸵鸟来。

　　[呵呵，别担心，以后有很多机会比较。]―_―||| 不是真的吧！救命！

　　邢祺慢慢的帮我披上外衣，[船应该马上到雾山了，等一会儿就可以上山看夕阳了。]

　　[夕阳？邢祺，现在是什么时辰？] 我突然想起，我答应过要去看齐霄的，好像已经晚了。

　　[已经午后了，回去的时候正好欣赏城里的夜色。]邢祺说得轻松，却让我着急不已，齐霄他会生气着急吗？

　　走出船舱，邢烨一个人屹立于船头，眺望远方，听到我的声音，他回过头微笑有些无力，我走过去抱住他，他也抬手抚摸我的头发。

　　不一会儿，船就在山边停下，我惊讶的发现这湖竟然在半山腰上，原来这曲曲折折的水路是逆流而上的。走到山顶，正好红日夕照。四周的被染红的云霞更显鲜丽，和在低处看落日感觉完全不同，橘红色的火球慢慢沉落在脚下，余晕映红了所有，从高处愿望，峰峦壮阔，真是一览众山小，身后是白墙黑瓦的县城，远远看见林林耸耸。

　　回程的路上，邢烨告诉我要离开两、三天，出门办些事情，嘱咐邢祺好好的照顾我。那一晚我不知道为什么紧紧的搂着邢烨，好像害怕他离开似的。次日他启程时还笑话我说，我昨夜抱的好紧，差点没把他勒死。

　　看着邢烨离去的身影，我莫名的感到怅然，才离开片刻我便开始想念，我对自己也无力的摇了摇头。

　　午后，我想起要去客栈看齐霄，可是谁料刚出房门，就遇到邢祺，他嚷着要我和他去他书房看字画，对于邢祺，我有些犹豫，毕竟他和齐霄在皇宫里正面交锋过，如果我婉拒，他会不会生气？唉，最后，我还是放弃了，推说马上就去，回到屋子里，对正在整理衣服的青儿说让她去和齐霄会面，让他们兄妹多聚聚吧。

　　随着邢祺到了他的书房，朴素的摆设。墙上的青竹和梁上的竹笛相得益彰。

　　[你会吹笛子？] 我有些佩服，我的可是五音不全啊！

　　[要听吗？我吹给你听。] 邢祺举手要取笛子。

　　[不用了，不用了。] 我可对民族音乐没兴趣， ：P [对了，你让我来看什么字画？]

　　随着他的目光，我看到了案上的一叠，尚未装裱过的画作，我走过去，不禁呆了。

　　宣纸上画着的都是同一个人，我。或低眉浅笑，或凝神远望，一屏一动都是我的身影。

　　[邢祺。]我感觉鼻子酸酸的，这么多画稿决不是几天之内就可以完成的。想不到他用情竟然如此之深。

　　邢祺轻轻抹去我的泪水，[哭什么，我画的不好么？挑一张吧。装裱好可以挂起来。]

　　看着他的眼睛，我哽咽的抱住他。刑祺，你真傻！

　　我笑笑的说我都喜欢，邢祺答应都会装裱好，留两幅在书房，其它的可以挂在我的房间和邢烨的书房，理由是邢烨的工笔不怎么样。

　　我暗暗偷笑，不知道邢烨此刻是不是耳朵红了。

　　随后，我赖在邢祺身上，让他教我画画，在现在我只学习过素描，对中国传统的书画是一窍不通，现在有机会学习一下了。

　　邢祺手把手的教导我如何绘制花卉，鱼儿，草木。在他的悉心指导下，我笔下的东西还是呈现的有点模样的，而且邢祺答应我有时间就会指点我。

　　时间不知不觉流逝，不久已经日近黄昏。下人把饭菜送到了书房的偏厅，我和邢祺边吃边聊，天色渐渐暗了下来。

　　奇怪？青儿怎么还不回来，我让她回来后直接来找我的，难道出了什么变故，我有点担心起来。邢祺似乎看出了我的不安，追问出了什么事，我胡乱搪塞着。

　　他似乎洞悉了什么端密，什么话也没说，只是一把抱住我，低下头深深地吻我。面对他突如其来的热情举措，我本能的想要推拒。

　　「灵儿，今晚留下来好么？」他的口气充满了渴望。

　　邢祺：

　　灵儿要去哪里？那么行色匆匆，难道是齐霄，不行！我要想想办法。

　　[灵儿，去我书房看字画吧，我近来画了很多，你帮我选一些吧。]

　　……………………短暂的犹豫，[好吧，我回屋子和青儿说一声，以免她找不到我着急。]

　　看着她退回房里，我招呼身边的柳严，[如果青儿要出府，一定要拦住！]

　　[是！属下知道怎么做。]

　　=====================================================================

　　[我――]其实我还在担心青儿，她怎么还不来找我呢？[邢祺，我很累――所以――]我支支吾吾的想推辞，谁料邢祺却大笑起来。

　　[哈――我的好灵儿，我当然会等你身子好些了再要你，毕竟昨天把你累坏了。]邢祺暧昧地冲我眨了眨眼睛。这个登徒子！>_<

　　无奈，只好留在邢祺房里了。

　　[不知道，齐霄怎么样了。] 我暗暗的嘟喃，手臂轻轻的划着水，到了这里以后，几乎天逃诩可以到这个温泉泡一泡，不仅仅可以舒缓身心，而且我的皮肤也比以前更加光滑了。只可惜，邢烨叮嘱温泉的雾气里面有硫磺，泡久了会头晕的。想到这里，我只好恋恋不舍的起身。

　　我独自一人在屏风后穿衣，突然见地面上有个黑影向我缓缓靠近。

　　[谁――！]我惊叫着转身。

　　齐霄！看到自己一直挂怀的人，我本能的抱住了他。

　　[齐霄，你没事就好，我让青儿去找你的，可是――]我仔细的上下打量他。

　　[我怎么会有事，等你一直不来，所以就来看你，不过你说青儿，我并没有看到她呀！我今天日里都在客栈，并没有人来过。]齐霄的语气透露出了担忧。

　　[什么？] 难道青儿出了什么事情！不行！在事情没有弄清楚之前不可节外生枝。[也许，是我把地方说错了。也许是错开了，不会有事的。]我忙解释道。

　　齐霄听了我的话，想了想然后还是点了点头。

　　[齐霄，你知不知道，邢烨把江南妍赶走了，她不知道能去那里，你去找找她好么，也让她有了安身之所。] 我拉着齐霄的衣袖，摇晃着。

　　[她已经回秀坊了，放心吧，灵儿] 他放开我，然后四周环视了一下，[在这里住得习惯吗？进来的时候，门外连个伺候的丫环都没有。]

　　[她当然过得好，不劳您操心――]响亮的声音从身后响起。邢祺！不，不会吧。

　　[是你！]

　　我眼看着曾经在皇宫中交过手得二人又再次对峙。

　　[你怎么会在这里！]齐霄的声音再次响起。

　　[哈――，那就要问问我的灵儿了。] 邢祺一个跨步来到我身边，当着齐霄的面搂住我，毫无预警，朝我颈窝狠狠吻下去。

　　「啊！你干什么――」她想推开他，无奈邢祺原本置于腰间的手滑向我后颈，另一手牢牢扣住我的腰，让我无法动弹。

　　[齐霄，你快走吧，我以后再跟你解释――。] 显然邢祺已经对齐霄的出现生气了，我不能让他们交手，万一有什么损伤可怎么办，我急切的催促齐霄先离开。

　　齐霄的眼睛里燃烧着怒火，右手更是青筋爆起，许久，他有些哀怨的看了我一眼，飞身离开。

　　件齐霄离开，邢祺的手似乎也松开了，我生气的挣脱，转身欲走，

　　[灵儿，生气了？] 邢祺从身后抓住了，陪着笑脸说道。

　　[走开！] 我有些不耐烦。

　　[灵儿，别这样，我是为你好。]

　　[什么为我好，你放开我！]　　[灵儿，] 宽大手掌扣住我的双腕，[你听说把话说完！]　　我瞪眼看着他，看你说什么！

　　[大哥应该已经告诉你帝穴的事情了，对吧！]　　听到帝穴，我心里一愣，乖乖的点了点头。

　　[那你知道，为什么大哥到现在还不带你去找帝穴吗？]　　[他――他说过要带我去的。] 我隐约响起那天邢烨在我耳边的话语。

　　邢祺淡淡的笑笑，[大哥不带你去是因为，帝穴的图卷早在两年前就丢失了，而且，很有可能就是那个齐霄偷走的。]

　　什么？不可能的，齐霄要那个干什么？不可能！我不敢相信的摇着头。[不会的，他不会的。]

　　[唉，灵儿，我知道他曾经保护你，你相信他，可是，现在你已经嫁到邢家，你要为我们多想想。]

　　我默默无语，邢祺应该不会骗我的，难道齐霄真的牵扯其中？

　　[还是离他远些的好。]邢祺摸摸我的头，[早点休息吧，别乱猜了，大哥和我都会察清楚的。]

　　夜晚，我躺在邢祺身边，回想之前的一切，齐霄说他曾是杀手，会不会――，我到底应该相信谁？我头痛的摇摇脑袋。

　　[灵儿，睡不着我们就做些别的？]邢祺不知道什么时候睁开眼睛，看着我。

　　我吓得赶紧闭眼，不敢做声。邢祺笑了笑拍拍我说，[睡吧。]

　　阳光有些刺眼，我眯着眼睛，已经天亮了吗？不期然遇上了邢祺那清澈深邃的眼眸。

　　嗯？我揉揉眼睛，[嗯――，天亮了？] 我迷迷糊糊的喃道。

　　[是不早了，]他轻轻摸摸我的脸颊，[醒了？]

　　[还没――]我蹭蹭枕头，好困，我把被子拉过头，再睡会儿吧。

　　[这么喜欢我的床，以后就都睡在这里吧。] 看到我赖床，邢祺开心的调侃我。说完还坏坏的把手伸进被子里面挠我痒。

　　[呵呵！] 我在被子缩成一团，[讨厌啦！]身上的被子被掀开，他来到我的上方，勾起邪魅笑意，「这是要惩罚你！」

　　[我又没做错事，你凭什么惩罚我？快放开我！你这个大无赖！]我假装恼怒的开骂。

　　他靠近我的耳朵，传送温语，「香柔软玉在身边，我怎么会睡得安稳，我不罚你罚谁？」

　　我像苹果苹果似的红起来，「你！不合你闹了！我起床了！」

　　我想翻身下床，却被邢祺困在床上。「邢祺！快放开我！」必须快点离开他的狩猎范围，我隐约感觉到自己处境危险，光想到刚才的眼神，像似要把我给吃了。快闪！

　　他呵呵一笑，「我比较喜欢你喊我一声夫君或一个祺字喔！」说着便在我肩上洒下细吻。

　　[不要这样……你快走开……啊！可恶！你居然咬我！]

　　[你这张嘴是吐不出好话，不过……品尝起来却是如此的甜美……]说完，他封住我的唇，狂扫口中的领域，挑逗最敏感的位置，唇齿间流连忘返，十指也不忘揭开白色的单衣，开始爱抚我的双肩与锁骨。

　　「嗯……唔……」指尖与掌心的肌肤带来惊人的震撼，我无法克制地自两人的亲吻间吐出呻吟。

　　邢祺手指一动，我感觉到身子一凉，连仅有的遮蔽物也都被扯掉了。他的手准确的抚上圆润饱满的胸部，感受我的柔软与温度，拇指与食指更是不规矩地摘取峰上的粉珠

　　[啊……不要……]肌肤传来的战栗让，我们之间的吻昼下句点，原来被人爱抚是如此美妙，透过他手指的滑动与掌的温度，我的背与腰不由自主地骚动起来，尤其腹下更是严重。

　　邢祺似乎改变了亲吻方向，朝我的下巴吻去，越过肩、滑过锁骨，最后来到右峰上的挺起，深深地含住，舌尖逗弄。我有些无法分辨一切。

　　感觉到他分开我的大腿，抚摸内侧肌肤，最后贴上了握最私密的地带，手指轻易闯入禁地。[嗯……啊……]感觉到异物的入侵，手指深入，我的喘息越来越重，汗水涌现。

　　邢祺慢慢地抽送手指，试着增加数目，「啊！」我微弓起身子，轻吟一声，感觉下身涌出了大量的爱液。

　　邢祺支起身体，迅速脱下衣物，与我赤裸相见，这是我第一次在阳光下直视他，有点难以置信，强健体魄一直隐藏在他有些斯文的外表下，肌肤呈现健康的淡小麦色，结实的肌肉锻炼到没有任何碍眼的赘肉，无可挑衅、令人叹服的身材。

　　对我打量的眼神，邢祺并没有回避，[喜欢你看到的吗？] 说完便抬起我的臀部，慢慢将分身推进我的身体。

　　「啊！」虽然已经算是久经欢爱，可是下身那庞大的异物感还是让我有些不能适应。他温柔地压住我的身子，再度前进。两人的额间都渗出汗水，呼吸混杂在一起。我缓缓的放松身体，邢祺紧接着抓住我松懈的瞬间一举闯进体内，[唔――啊――]两人确实结合，而他此时也深深地埋进了我的体内。

　　他朝我轻笑一下，暧昧道：「感觉到我的存在了吗？」

　　我红着脸点头，什么话都说不出来，邢祺却明白地开始晃动，一退一进，动作轻柔。我身子因为他的进出而起了变化，像电流一样的奇妙感觉不停贯穿自己，两人结合处更是炽热无比，就像置于烈火之中，我顺从的接收他的索求，很快被连续的高潮淹没。

　　当我拖着疲惫的身体回到自己房间的时候，已经是下午了，推门却发现青儿竟然在屋子里！

　　[青儿，你到哪里去了？]我着急的抓着她。

　　[公主，我――我也不知道，刚走出院子没多久，就――就不知道怎么了，等醒来的时候已经回到屋子里了，刚才柳严来了，让我去厨房给公主准备饭菜。]

　　[青儿，你知不知道你已经失踪一天了。我好担心你！]

　　[公主，青儿没事的。] 青儿浅浅的笑了笑，继续忙着摆放碗筷。

　　[青儿，] 突然想到邢祺关于齐霄的话，我暗暗的把见到齐霄的事情压了下来。[应该没什么事的，还是过几天我自己去找齐霄吧。]

　　[嗯！好――]看着青儿忙碌的来来回回，我不禁问自己：这样做对吗？

　　晚膳的时候，邢祺又来软硬兼施的想把我留在他房里，想到第二天一定要想办法去看齐霄，我支支吾吾的想婉拒，可是邢祺怎么都不妥协，最后还是青儿，把他拉到一边低声说了几句，邢祺才勉强同意了。　　我问青儿和他说了什么，这回轮到青儿支支吾吾了。―_―！！　　夜里，我一个人躺在床上，虽然还没有到深秋，但是还是觉得有些冷，我在被子里蜷缩成一团，我把手伸到枕头下面摸放在下面的玉玲珑，邢烨让我佩戴在身上，可是睡觉的时候老是硌着我，最后睡觉的时候就干脆取下来放在枕头下面，等天亮了才带上。本来认为玉石离开人体，会渐渐变冷，可是有时候半夜摸到它，发现它竟然还是温热的，想来的确有不凡之处。

　　………………………………………………..

　　天蒙蒙亮的时候，我便趁着众人还没有起身，偷偷从后门溜出府邸。街道上的人熙熙攘攘，都是些做早生意的人。我一路急走来到客栈，轻轻敲门，发现门竟然是虚掩着。

　　推门进去，发现齐霄正在整理包袱。

　　[你要去哪里？]

　　忙碌的手终于停下，我看见的是一双忧愁和失落的眼眸，[齐霄，你要去哪里？]看到他的样子，我小心翼翼的询问。

　　齐霄移开双眼，转身走到窗前，[离开。]淡淡的话语听不出情绪。

　　[你是不是在生我的气？]

　　[属下不敢！] 陌生的称谓让我的心口深深悸痛，我知道我和邢烨的暧昧刺伤了他。我走过去，从背后紧紧的抱住他，[对不起………..对不起。]

　　久久，我听到一声叹息，齐霄拉开我的手，转过身，[跟我走吧。]　　[…………….] 轮到我无语相对了。

　　齐霄：　　灵儿，怎么还不来？已经是第二天了，我在屋子里焦急的踱着步子。出了什么事情吗？还是那个邢烨困着她，不让她出门。该死，我除了等什么事情也做不了。

　　看着窗外已经渐暗的天，不行我要去找她！

　　邢家的宅院并没有想象中奢华，我施展轻功在屋檐之间穿梭着，很快我便找到了主屋，推门进去却不见灵儿，青儿为什么也不在？我不禁有些纳闷。

　　四下打量，我发现后方有一个大的屋子还有灯光，便起身过去。

　　灵儿！　　看着她开心的冲到我的怀里，有一种难以言表的喜悦涌上心头，灵儿――我紧紧的抱住她，看到你真好！

　　听到灵儿曾经让青儿来找我，让我感觉到事情颇有蹊跷，难道路上有了什么阻拦？我一边和灵儿交谈着一面打量着她，虽然清减了，可是却比前日更加明艳动人，出浴后细白的脖颈上还有细细的水汽，在昏黄的烛光下隐约闪烁，薄薄的单衣无法掩盖婀娜的身影，我觉得下腹有一阵暖热。

　　……………………………….

　　不速的声音咋然响起，是他，当时宫中的那个刺客，他怎么会在这里，他又是什么时候进来的，我竟然没有察觉，我警觉的看着他

　　熟料，他竟然来到灵儿身边，强吻她脖颈！

　　觉得一顾怒气冲上全身，为什么让我走？为什么？你挣扎，你让他放开，就是不向近在咫尺的我求救！为什么？他不是邢烨，我曾在远处看到过邢烨一次，眼前的决不是他，灵儿，为什么让我离开！

　　我来到不远的树林发了疯似的挥砍着四周的树木，我觉得身体里面的血液在漫漫流失，失去知觉。不知道过了多久，我发现自己躺在树下，周围都是散落的树叶，借着月色我踉踉跄跄的回到了客栈，是不是一切都该结束了？　　打座片刻后，我起身整理行装，听到楼梯的声音，我顿了顿，她终于来了。看着她美丽的双眸，我忍不住想妥协，逃避的转过身，我感觉到背后的柔软，她的身上还是那淡淡的清香，我痛苦的闭上眼睛，她会和我一起走么？

　　我知道我必须赌一赌！

　　[我………]突如其来的问题让我节节后退。

　　似乎看到我想逃，齐霄猛地抓住我，伶俐的眼神中掠过一丝疯狂，他低头深吻我的脖子，一双铁臂紧紧的禁锢住我。

　　[不要！放开我！]感到脖子上的刺痛，我惊叫起来，[好痛！齐霄！放开我！]

　　齐霄抬起头，原来明亮的眼睛里，此时深的看不到底，仿佛有一种磁力要把我吸入其中，「不行，不许你再拒绝我！」他口气中前所未有的强硬令我突地被震住了，忘了自己要说的话。

　　见到我愣愣不语，他不顾一切的将我抱起来放在床上，一手紧紧按住我的身体。

　　[齐霄――]我尝到自己的眼泪，有些苦涩，我任命的闭上了眼睛。

　　感觉他将自己的衣服一件件的褪去，然后以身体压覆着。 胸部产生一阵酥麻感，我感觉到他的唇舌在我的胸前游走，手则缓缓地往下移，来到双腿间。他用膝盖抵住我的双腿，让我无法并拢，他有些粗鲁的揉捏，让我依旧干涩的下体感到疼痛。[不要――啊――痛――好痛，放开我――不要――]我挣开眼睛，痛叫出声。挣扎着希望能减轻痛苦。

　　但是，齐霄似乎并不理会，当中指深深地探入我的嫩穴，她闭上眼，咬着下唇强忍疼痛，我知道是自己辜负了他，只能尽量放松身体，随着他手指的进出、抽送而律动，眼泪沾湿了枕头。

　　一会后，齐霄无奈的叹了口气，挫败的离开我的身体，[真的那么讨厌我吗？]

　　我颤抖的支起身体，摇了摇头。我爬到他身边搂住他，[齐霄，我真的没有办法，原谅我，邢烨是我的夫君，至于邢祺我真的放不下他。]

　　[那我呢？]齐霄生气的打断我。

　　[我想我欠你得太多了――]我闭上眼睛亲吻他的薄唇。

　　齐霄热烈的回吻我，让我不安的心有了热度，[灵儿，给我好么？]他的声音又一种沙哑的性感。

　　我点头默许，他拉直我的身体面对他，让我的双腿环上他的腰肢，将巨大抵着我，他轻吻着我的唇，用力的将自己的硬挺刺入了我温暖又紧窒的嫩穴中，不同于刚才的痛楚，我挺身与他相拥 ，齐霄激情的低吼着，然后以前所未有的热情不断的冲刺，猛烈快速的全力抽送，直到激情的狂烈欢愉将我们带至情欲的巅峰……

　　当我醒来的时候，发现齐霄在为我擦拭身体，他还是那么温柔。他帮我穿好衣裳，然后搂着我坐在窗前。

　　[齐霄――]我幽幽的开口，[叫我霄。]他有些霸道的开口，无奈。

　　[霄，你回答我一件事情好么？]

　　[什么事情？]

　　[你有没有拿过邢家什么东西？]

　　感觉到身后明显的一阵，我回过头，对上他的眼睛，[灵儿，你相信我吗？]

　　我点点头，[我唯一偷过的，也只有你了。]他的话语酸酸的。

　　我靠在他的怀里，[我相信你，我相信]

　　午后的阳光很温暖，街上形形色色的人来来去去，依旧繁华。我不再追问，安静的依偎着齐霄，真希望时间能慢一点。

　　我开心的张望着楼下各色摊点，啊！有卖糖糕的，有点馋。突然，齐霄紧紧抱住我，低声说，[别出声，抱住我。]然后施展轻功，离开了屋子。

　　我们刚刚在边上的屋檐落脚，便听见原来的屋子里传出破门的声音，紧接着便有三个带着面具的人跃出窗户向我们扑来。

　　他们是什么人，我有些害怕的紧紧抱住齐霄，齐霄一路带着我向人多地方去，前方的集市给了我们很好的掩护，即使他们发现，人潮拥挤想必也很难施展身手，冲入人群后，我和齐霄在人潮中不断的穿梭，许久后不见来人踪影，我们终于松了口气。

　　[出什么事了？]我着急的询问。

　　[是冲着我来的，灵儿，让你受苦了。我送你到路口，你趁着人多先回去吧，他们的目标不是你，你一个人应该没是的。]齐霄有点喘气。

　　[不，万一你出什么事怎么办，你和我一起回去吧！]我竭力反对。

　　[灵儿，听话！]齐霄扣住我的肩膀，从未如此认真过。不等我回答，便拉着我向着邢府的方向奔去。

　　在离邢府百步的地方，齐霄离开了我，闪身而去，我知道自己追不上他，只能慢慢往府邸走去，可是阵阵涌上心头的担心把我压的透不过气。我忧心的回头，红色的鬼苻面具，肩头一阵酸痛，这是我昏迷前的最后记忆。

　　[头好痛！] 我揉揉脑袋，四处张望，周围没有半点灯光，我的身下似乎是平坦的石头。我眨眨眼睛以适应黑暗，双手小心的摸索着。[有没有人啊？] 我轻轻的叫了声，好像还有些回声，唉，这是那里啊？ 我摸索着东走西撞，终于发现了类似墙壁的平面，一路摸过去竟然让我发现了门，我的手指沿着门缝一路摸索，把手呢？再摸，好像没有门把手，这到底是不是们啊！我把耳朵贴在上面，没有声音，用力推推也不开，你爷爷的！（飞扬：不许说脏话！）我生气的拍了下门，正当我无计可施的时候，门却突然开了。

　　我反射性的往后退了一步，有昏黄的光射进来，一个黑色的身影背着光出现在我面前，我眯着眼睛看不清楚他的脸。

　　[别说话！跟我走。] 黑影开口道。

　　[你是谁啊？] 我不怕死的说道，不过声音小小的。

　　黑影似乎对我的问题有些恼怒，[跟我来就知道了。] 说完转身就走，看他不合我多罗嗦，我也不再鸡婆，马上跟上。

　　两个人在迷宫一样的地道里面穿行，老实说，我也不知道这是不是地道，但是感觉很像，都了那么久只看到一模一样的回廊和岔路。沿路都是用火把照明，丝毫没有阳光透进来的迹象。开始还妄图记路的我，在走了五、六个岔道口后，终于放弃，只能一声不吭的跟着，毕竟还是担心一下自己的性命比较重要。

　　过了一处拐角，来到了一个很大的空间。有几个人靠边站着，最前面的椅子上还有一个人坐着，知觉告诉我说个人人就是大BOSS，我低下头跟着黑影先生向前走去，不时的瞄一下两边的人。

　　[主上，人我带来了。]

　　短暂的沉默，[你们都下去吧。] 咦？要单独审问吗？我感觉前面椅子上的人缓缓站起身，大步向我走来。

　　脚步接触地面的声音由于四周的安静显得格外的响亮，神呢！救救我吧！我的心由于紧张，狂跳起来。

　　[我们终于又见面了。]

　　嗯？这声音那里听过，我猛地抬起头，不熟悉的脸庞，笔直的眉毛，高耸的鼻梁，薄薄的嘴唇有些上扬的弧度，还有最让人印象深刻的是那双妖媚的眼睛，那双眼睛绝对让我又熟悉的感觉，可是是在那里见过的呢？那眼睛和邢祺的有绝对的不同，邢祺的眼睛更多的是艳丽，而他的眼睛绝对是诱惑，让人不敢多看。看着他狂敖的表情，我又片刻幻觉，[你是谁？]

　　[不记得了吗？] 他轻轻用手遮住半边脸，竟然是他！

　　[你――！] 我想起是那日在客栈遇到的人，他叫司马什么来着？

　　[看来你想起来了。]

　　[是啊！] 就是名字忘记了，我僵硬的扯出一个笑容。

　　看到我记得他，他似乎很满意，[那日谢谢你救我。] 他走到一边示意我在他身边坐下。我乖乖的坐下，心中不断嘀咕，他带我来这里绝对不是为了报恩，他到底要干吗？

　　[我要回家！] 不等他开口，我先发制人。

　　他微愣了一下，[你要回皇宫？]

　　[你！] 看来他知道我不少事情，故意整我！[我要回我夫君的家！] 我决不示弱！

　　听到夫君二字，他似乎有些不高兴，起身说，[你不管齐霄的事情了？]

　　[齐霄！] 我心中一震，[他在那里，是你们要追杀他？]

　　[背叛修罗门就是这样，当然，如果你在这里过的好，那么他也会过的好。] 他斜眼看着我，淡淡的说，语气里满是欺骗和诱惑。

　　这个小人！我在心里不断的咒骂，[我要先见见齐霄！] 生气的咬咬牙。

　　[好！没问题！] 他回答的干脆，起身带路，走着走着，他突然转身，[你该不是忘记我叫什么了吧！]　　[………….] 我彻底傻眼。>_< ！

　　我随着他走到一处暗室，门口的侍卫打开了门，里面很黑，看不真切。

　　[齐霄？] 我试探的呼唤，黑暗中传来了呻吟声，我循着声音向前一点一点走过去，感觉身后后一阵风起，有一盏烛光亮起，让我看清楚了四周，这是一间简单的石室，而齐霄正斜靠在正前方的床上， [齐霄！]我焦急的跑过去，齐霄看上去并没有外伤，可是此刻却显得非常虚弱，身后传来关门的声音，[你怎么了？] 他的额头上有细细的汗珠，我撩起袖子给他擦拭。

　　[我没有大碍，他们给我吃了药，我现在使不出武功，全身无力。灵儿，你不要怕，我一定带你出去，一定！] 他有些激动，挣扎的想起身，我着急的按住他， [我没事的，他们没有为难我，我们一定会离开这里的，我相信你。] 虽然嘴上这么说，但是我知道修罗门就对不是什么想来就来，想走就走的地方，那个叫什么司马的，估计也是因为我救过他，而对我那么客气，想到齐霄已经脱离组织，他们如今仍然追杀不放，可见他们的凶狠！ 现在只有走一步算一步了，不知道邢烨和邢祺他们发现我不见了会不会找我，可惜他们估计也想不到我被困在这里吧。

　　我紧紧地抱住齐霄想让他安心，他把头埋入我的发丝，[灵儿，是我害了你！]

　　[你知道就好，所以要好好活着，出去了以后好好报答我。还有，我不是告诉你我叫陈宣吗？怎么还叫我灵儿，先前连我都没有发现你叫错喽！记得要改正噢。] 我抚着他的背，感觉他有一瞬间的僵硬，然后深深的依偎我，[灵儿，我还是喜欢这样叫你，灵儿，和他们叫的一样！]

　　[那好吧！你喜欢就好。]我的心里感到一丝酸涩。

　　许久后我放开齐霄把他抚着躺下，轻声和他道别。齐霄很不舍，但是也只好无奈的点头。

　　敲了敲石门，门从外面打开，那个司马先生竟然还在，我生气的瞪着他，[你不能这样，齐霄不能这么一直躺着！]

　　[我知道，那只是刚刚服用‘迷月’的原因，不出半日，他就可以自由行动，只是不能运功而已。]他说的漫不经心，更让我感觉不爽。

　　想来也没有什么话好说，开口道：[我累了！我要休息！]

　　[好啊！] 他一口答应，然后把我领到一个很大的屋子，确切的说是一个更大的石室，想来走来走去都仿佛置身于地下洞穴，这里该不会是个坟墓吧，拜托！―_―！！

　　我仔细的此处张望，屋子里面的摆设俱全，而且这个屋子和另外两个较小的石室相连，他指着其中一个屋子，[你以后就住那里。] 以后？暂时吧！我冲他翻了白眼，自顾自的走了进去，身后的声音又想起，[我就在隔壁，有什么需要找我，等一下会有丫环伺候你梳洗，还有记住！我叫司马凌云。] 隔壁！我停住了脚步，我不可思议的转过身，[我――你――我为什么要记住你叫什么啊！] 哼！

　　熟料，他瞬间贴近我，[因为那时你心上人的名字！] 见我发愣的表情，他得意的大笑，向另一间屋子走去。

　　听到他的笑声，我气的直跺脚。这么住着根本就是同居生活，你爷爷的，我不把你这里搞得鸡飞狗跳我就不是赵燕灵，噢！不对，应该是陈宣！我气气得咬咬牙。

　　「啊――！」我从梦境中猛然清醒，眼睛茫然看着一片漆黑的床顶，一时之间还无法分辨是处在梦境还是现实中。撑坐起虚软无力的身子，我摸摸脖子发现颈间布满了汗珠，就连身上的单衣，都被流出的热汗给浸湿。我缓缓掀开身上的被子，撑着虚软无力的双脚，微微颤抖的下了床。在黑暗中摸索到桌前，将桌上的油灯点亮。柔和的灯光照亮了黑暗的室内，

　　我低头发现敞开的衣襟间，一边粉嫩的乳尖俏生生的挺立在衣襟外，乳沟中，汗水因灯火照映而闪闪发亮，双腿间那羞人的湿意更是让人尴尬。用手巾将腿间的湿意胡乱擦净后，我快速的更换衣裳，唉！不是吧，才离开半日，我就无缘无故的做起春梦来，回想起梦中那男人用唇舌、大手对自己爱抚碰触，就连最私密的地方都没有放过，火热旖旎的激情画面让我的心又狂跳起来。激情中只记得一双美丽瞳眸，好像是邢祺，啊！我不会是欲求不满吧！

　　经过这一番折腾，我已经毫无睡意，再无法入眠了。唉！到了明天一定是睡眠不满了！

　　果不其然、第二天我带着熊猫眼，被丫环伺候着穿衣梳洗，才走出房门便看见那个司马凌云在桌子边上装模作样的喝茶吃点心，哼！我气鼓鼓的走过去，一屁股坐在他对面的位子拿一个包子塞进嘴巴里，看到我气势汹汹狼吞虎咽的样子，他倒是一脸的笑意，[昨晚睡的可好？]

　　[噗呲――]刚喝到嘴里的茶尽数喷出，不偏不倚的正好命中司马凌云的脸。―_―呵呵！

　　[………………]他默不作声的抹去脸上的茶水，表情怪异的看着我，有什么好看的！我又不是外星人！你应该功夫很高才对，为什么不躲开，活该！我在心里对自己说道。

　　我自顾自吃着，对于他的直视装作视而不见，他见我毫无悔意，摇了摇头转身回了房间。我故意把头压低，眼角偷偷的瞄着他的背影，生气了吗？

　　不稍片刻，他便又出了房门，身上的衣服已经重新换了一套，原来是换衣服去了！好险！他走到我面前，[吃饱了吗？]

　　[嗯！饱了！] 说着又拿了个肉包子揣在怀里，睡得少了要多吃点补回来。他对我的行为瞥了瞥嘴，不过没说什么。然后我起身随着他来到了昨日的大厅，那里已经有一票人在等着了。

　　司马凌云：

　　真的是她吗？我日思夜想的人儿，当鬼刃把我带到石室的时候，我第一次感觉到了心里如此强烈的悸动。我知道她已为人妻，只能苦苦压抑自己的情感，每每这样告诉自己，却每每愈加思念，看着她熟睡的身影，我轻轻的勾勒她细致的脸庞，灵儿，我该拿你怎么办？

　　听着月舞说着齐霄的事情，我第一次发现自己有点心不在焉，她醒了没有？我听到远远传来的脚步声，是她，一定是，我又看到了那双让我魂牵梦萦的瞳眸，她似乎更加神采奕奕了，上次相遇，她整个人都十分的憔悴，看来已经没事了。

　　她显然不记得我了，也难怪，上次我有易容过，我会让你想起来的。要回去，不行！我暗暗捏紧拳头，不行，我要留住她！

　　看见她和齐霄的亲密，我的心隐隐作痛。我躺在床上，回想着刚才她不经意流露的一颦一动。

　　灵儿，我知道她就在隔壁，强烈的思念已经让我的鼠鼷部有了反应。我屏气凝神潜入她的梦中意图舒解欲望，灵儿，如果你知道那是我，你会怪我吗？

　　看着她深深的眼圈，我心里有了点滴愧疚，刚出口关心，想不到却招来[倾盆大雨]，我很惊讶自己的身体在那一刻竟然没有自动躲开，难道对她，我不设防？

　　我仔细的观察站在那里的几个人，最前面的一男一女看上去级别比较高，那个男的身形看上去象是前日给我带路的那个，身边的女子张得清丽可人，有着一张圆圆的娃娃脸，难道她也是杀手吗？

　　[她是月舞，身边这位你应该见过，是鬼刃。] 似乎注意到我在瞄着前面的两人，司马凌云一一为我介绍。

　　[噢！] 我眨巴眨巴眼睛。

　　[月舞，你带燕灵去云天净走走。灵儿，你刚刚来，不妨四处游览一番，有什么需要可以和月舞说。] 他微笑的看着我。

　　哼！想把我支开，有什么鬼大的事情要商量，不能让我听见！我才不凑这个热闹呢！我掉头就走，岂料月舞先一步拦住我，[姑娘，请这边请！]平和的语气却是不容拒绝的坚定，走就走，我撅撅嘴跟上她。

　　我跟着她左弯右转，要去那里啊！我禁不住想她是不是要找个没有人的地方把我给灭了？正当我狐疑的时候，眼前却豁然开朗，出现在我眼前的是如画一般的秀丽山水。

　　[这是我们修罗门的云天净。] 还是淡淡的语气，我没有过多的理会，马上快步跑开，凭栏远眺，好美，虽然已经是秋天，青山和金黄的树林倒影在平静的湖面上，完全是浑然天成的景色，连深吸一口气入肺的都是自然的香甜。我开心的四处游曳，月舞默不作声的跟在我身后，[这里好像没有什么人呢！]

　　[这里是后山，之后门主和少数人可以到此。]

　　[哦！那前山是什么样子的？该不会就是刚才的地下洞穴吧！]

　　[前山也是亭台楼阁，如果得到门主允许，姑娘自然也可以去。]

　　呵！还要他批准，[你们都住在洞里吗？]

　　[不是，在前山有厢房和府院。]

　　？那我为什么住在洞里，那个司马凌云也是，又不是老鼠，回去要和他说，我可不要住在洞里。我随心的走到一处凉亭坐下，月舞也走上前落座。

　　[燕灵姑娘]她警惕地看看四周，[在下有一事请教！]

　　―_―？对上她认真的眼神，[说吧！什么事？]

　　[姑娘是不是喜欢齐霄？]

　　@_@不是吧！这么直接，[我――]

　　[如果，姑娘真的钟情于齐霄，我愿助你们离开此处，只要你答应我不再回去找邢家的人！]

　　听到她的话，我只觉得自己脑子一片空白，这是演的哪出戏啊！我定定神，不对，知觉告诉我事情并非那么简单。[你们门主肯让我走吗？]

　　我的反问让她微微一惊，不过马上恢复原来的样子，[门主的事，姑娘不必担心。姑娘只需要回答是否愿意答应就是了。]

　　看她咄咄项逼，我有些招架不住，[让我想想。]

　　[哼！] 月舞轻蔑的看了我一眼，[今日有贵客前来，请恕在下不奉陪！]说完丢下我转身离去。

　　拽什么！不知道为什么我总觉得最后那句话是说给我听的，而且她还刻意的加重了‘贵客’二字，会是谁呢？当我独自一个人静下来走到来时洞口的时候才发现我不认识路了，眼前洞口就是岔路，是左边还是右边？算了等撞到人在问不迟。

　　我在洞里随机的乱走着，不巧的是竟然一个人都没有遇见，见鬼！我加快脚步，远远看见似乎有阳光，我该不会是兜回去了吧！

　　等走出了洞口才发现并非如此，眼前的景致与先前不同，虽然是景色宜人，但是庭院交叠，让我意识到这里应该是刚才月舞提到的前山了。想不到我误打误撞竟然到了这里，想到这，我没有回去的念头，也在这里转转吧。远远看到有侍女端着果盘走来，我快步躲到大树后面，就跟着她们了！

　　不一会儿，我便看到她们走入了湖中心的宅子，湖面上的廊桥口有人把手，我没有办法靠近，唉！白跟了！刚想离开却见又有侍女人来回，我马上藏好自己，再等等吧。

　　熟料，这一等就等了好久，这里可能是要道，一直有人来往，还看到有佩剑的人走过。我不禁后悔自己自作聪明！好不容易确定道上人走光了，我正想起身离开，湖中心的那间大宅子的门开了，一前一后出来的两个人不由让我目瞪口呆，其中一个竟然是邢烨！而他身边的不就是司马凌云吗？他们为什么会在一起！看着他们越走越近，我觉得自己的心也狂跳起来。这究竟是怎么回事？等一下！邢烨曾经说过，他本姓司马，该不会他们有什么渊源吧！

　　正当我的脑子乱成一锅粥的时候，身后不远处传来的一声怒吓，[谁在那里！]

　　转眼间一双大手便把我提了起来，[灵儿！你怎么会在这里！]

　　我把头压的低低的，我知道是邢烨在问我，其实这句话我也想问他的，可是想到追究起来的后果，我还是深深的愧疚起来。

　　见我低头不语，邢烨转向了司马凌云，[凌云，她怎么会在你这里？]

　　[这个――]我偷偷抬起头，看见司马凌云正为难的看着我，我知道如果让他说出真相，只怕要天下大乱，[是我出去玩落水了，是，是他救了我。] 我说得越来越轻，这样的谎言根本经不起琢磨。

　　接下来，是可怕的安静，我感觉到邢烨愤怒的呼吸，[凌云，今日就到此，我和灵儿有事要谈！]说完他拉起我，分身离开。我听到司马凌云在身后担心的呼喊，可是此刻我已经无心此事了，邢烨抓得我手臂生痛，我知道迎接我的绝对是一场暴风雨。

　　邢烨把我拉到了修罗门的一处厢房，推开房门就把我扔在了睡榻上，我被摔的头晕眼花，背后更是疼痛不已，他两手撑在我两侧，怒目看着我，[你！为什么，先是邢祺！再是那该死的齐霄！现在又勾上了凌云，我到底欠了你多少，你要这样对我！] 看着他受伤的眼神，我感觉到深深的愧疚，虽然司马凌云并非他所说的那样，但是和邢烨、齐霄的出轨，的确是我的不对，眼泪顺着我的眼角流了下来，知道自己无从辩解，我只能等待惩罚。

　　[你知不知道，当邢祺派人来告诉我你又去找齐霄的时候，我的心有多痛！难道我们两个人都满足不了你吗？]怒气已经让他的嗓音有些沙哑。

　　[不是的，不是这样的，]我哭腔的说道，[我，我，对不起，你休了我吧！是我对不起你。]我痛苦的闭上眼睛，等待审判。

　　[我不会休妻，我说过我不会让你离开我！永远没有那一天！] 他低下头狠狠的吻住我得唇，用力的啃咬，百般蹂躏，剧痛传来，我尝到了咸咸的血腥味，想必他是恨死我了。

　　当他发了疯似的撕破我的衣襟的时候，我无力阻止只能逼上眼睛承受，他粗暴地捏住我的酥胸，用力的揉捏着。

　　[烨，好痛！] 我痛苦的呻吟似乎换来了更疯狂的对待。他俯身用尖利的牙齿咬住我的蓓蕾，撕车着，我痛的紧紧咬住唇，不让自己哭出声音来，手紧紧的扯得身下的布垫，关节更是挣的发白，是我逼得他那么粗暴对待我！

　　他的双手转向我的下身，猛地撩起裙摆，扯破我的亵裤。一只手臂抬高我的一条腿，不顾我下身依旧干涩紧束，毫不怜惜地猛然刺入。

　　[啊！……]感觉下体硬生生被他的蛮横的贯穿，我睁开眼睛，吃痛的叫出了声。 因为剧烈的疼痛，让我无法放松自己，甬径内绒壁的紧紧夹住了他热烫的男剑，他几次强悍地挺腰上顶后，见我依然紧绷着身子，咒骂了一声，退出了我的身体。

　　本以为他就此放弃，岂料他竟然抓起我的膝盖用力分开，埋首在我的双腿间舔弄起来。

　　[别这样！] 我难堪的挣扎着往后退，却被他牢牢抓住，强烈的快感从下身传来，感觉有一股热流在小腹处汇聚，[啊……啊……]我不可控制的呜咽着，他的似乎舌头越舔越深，吸吮着我下体不断涌出的蜜液。

　　[邢烨，]我颤抖的说道，[够了……嗯……]

　　听到我的呼唤，他挺起身扣住我的腰部再次深深的刺入花穴内，开始疯狂的蹂躏。有了爱液的润滑，我已经能够承受他的巨大，强势的顶撞让我只能攀着他的肩膀，随着他抽插的律动而抖颤，身下的睡榻也发出轻微的咯吱声。

　　[嗯…………唔…………]感到我的迎合，他更剧烈的不住挺进，让热烫的男性埋入幽穴内狂冲猛刺。一阵晕眩来袭，我瘫软在他身下，如同布娃娃任他摆弄，两人的交合处早已经湿濡一片，蜜液顺着溜下，沾湿了身下的布垫，更有少许随着律动顺着我细白的双腿流下，滴落在地上。

　　[灵儿……我不会让你离开的……除非我死！] 他改变了角度抬高我的身体疯狂抽插着，在我的体内撞击，每一次似乎都顶上了最高处，再把我抛下，[烨……不要那么深……你……你顶到我了……啊……]我承受不了他的疯狂，感觉意识冲上云端又从高空跌落，双手无力的推着他的胸膛。但是他并没有减轻力度，怒恨和征服的快感似乎更加深了他狂野的欲望，我的意识渐渐模糊只觉得下体被不断的贯穿，等他将怨气完全发泄，我早已昏迷。

　　修罗门内：

　　齐霄虽然已经恢复基本的行动能力，但是由于‘迷月’的关系，他的无法使用武功只能无所事事的被困在石室中。

　　门无声无息的开了，齐霄抬眼开见进来的人竟然是月舞，[你来干什么！] 他有点生气，为什么灵儿还不来？

　　[怎么？昔日共事一主，今日即使各走各路，也不必如此生疏吧！] 月舞看着他，脸上挂着不达眼底的微笑。

　　齐霄别过脸去，不理睬她。月舞故意闪身到他的眼前，[难道现在连看都不想看我一眼！] 看到齐霄冷漠的偏过头去，月舞有些抓狂， [哼！ 在等你的燕灵公主吧！ 一个头脑空空的小丫头，你还是忘了她吧，她不会来了。] 她嘲弄的看到他的表情有些僵硬， [现在恐怕你的灵儿姑娘正在被邢烨好好的关在屋子里惩罚吧――]满意的看到齐霄眼睛里燃起的怒火，她得意的笑了。

　　[你！出去！] 齐霄气急的想赶她走。

　　[出去？事情还没有办妥呢，怎么能离开？]她抬手扬了扬手中青色的小瓷瓶。

　　[你――] 月舞伸手制住齐霄，[在你离开修罗门的那一刻，我就说过，我的得不到的东西，别人也不会得到！]

　　火光跳跃，映衬着月舞美丽却因为怨恨而扭曲狰狞的脸庞，她缓缓的起手，细细的银针准确无误的刺入了齐霄的眉心……………………

　　邢府：

　　好困，我皱了皱眉头，刚想把被子拉拉高再睡，却听到了邢祺的声音，[灵儿，醒醒。]我翻过身看见邢祺正坐在床边，他为什么会出现在这里？我的脑子一时间有些短路。我张了张窗外，外面天气阴沉沉的，还下着小雨。

　　[灵儿，] 他叫我回神，隔着被子紧紧的抱住我，[你知不知道，当你不见的时候我有多担心！]

　　我安静地靠在他的肩膀上，看来我的确是惹了不少麻烦。四处张望一下，才发现自己已经回到了邢府的房间，想来一定是邢烨把我带回来的。

　　[对不起……]

　　[大哥说明天要带你去财穴，灵儿，]他顿住抓住我的肩膀对上我的双眼，[你不要再让大哥伤心了好不好。]

　　他略带哀求的语气，让我的心头揪起的疼痛。[对不起…………]

　　窗外的雨似乎又大了起来，滴滴嗒嗒的从屋檐上滴落，汇入心中。

　　大雨过后的清晨格外舒爽，可是我的心里面却是七上八下的。昨天邢烨很晚才回来，一句话也不说，只是把我抱到床上便合衣睡下。黑暗中我默默地看着他紧闭的双眼，我知道他并没有睡着，想向他道歉，话到嘴边还是咽了下去。我和邢烨两个人共乘一骑，身边带了几个侍卫便出发了，走了没多远，侍卫便不再跟随，又过了一段曲折弯路，他停在了一棵树下。见他下马跪拜，我也马上跟着他行礼，邢烨自始便没有开口过，他轻轻的扒开有些湿润的泥土，从中取出了一个白色的瓷坛，我猜想里面一定是他父母的骨灰，想来这里就是财穴了，想不到平平无奇的地方竟然隐藏了那么多的秘密。

　　回来的路上，我邢烨都下马通行，我在也忍不住，[邢烨，我――]话到嘴边却又一时间不知道从何说起。邢烨回头搂住我，[我都知道，等事情都解决后，我会带你离开这是非之地的。]

　　听得出他的无奈，我点了点头，大家都累了。

　　我和烨慢慢地走着，难得的宁静让我想起了我刚到此地，邢烨带我四处游玩，我甜蜜的沟着他依偎在他身侧。

　　突然间感到邢烨全身紧绷，单手把我飞快的拉向身后护住我，另一只手持剑警惕的环视四周。一道身影闪过，强烈的杀气向我们袭来，邢烨早有准备的接下那一招，便和来人打斗起来，这时候，我终于看清楚了袭击的人，竟然的齐霄，凶狠的眼神加上凌厉的剑法，那时我从未见过的侧脸。到底出了什么事情？

　　[齐霄！住手！]我想冲上前去阻拦，却被邢烨叫住，[灵儿，快走，他被人控制了。现在谁都不认得了，你快走！]

　　此时，我才注意到齐霄的表情虽然凶恶但是仔细观察，他的目光似乎没有焦距。怎么会变成这样，想到侍卫应该离的不是太远，我急忙赶去求援。谁知道没跑几步，另一个人竟然拦住了我的去路，[燕灵姑娘，去那里啊？那些侍卫早给我解决了。]

　　月舞穿着鲜红的衣服，银恍恍的钢刀上有着鲜红的血迹。我感觉自己手脚冰凉，这？――！月舞的脸上有着可怕的微笑，似乎故意的戏弄我，她总是缓缓的举起刀刃，向我冲来，我狼狈的来回躲闪，很快就发现原来他是想分散邢烨的注意力，原本占上风的邢烨此时冲过来保护我，却为此被齐霄砍伤多处。混战中，我拼命的叫喊齐霄，但是他始终无法回神。在他合月舞的夹攻下，邢烨受的伤越来越多。知道是自己在拖累邢烨，当我看到月舞突然发狠的向我刺来的时候，任命的推开了邢烨。

　　[当――！]温热的血液飞溅上我的脸庞，我诧异的睁开眼睛，月舞的剑被打出很远，但是另一把长刃却深深刺穿了邢烨右手的手臂。

　　[邢烨！] 我赶紧扶助他有些踉跄的身子，他手上的剑已经掉落。血顺着伤口大量的涌出，[邢烨！] 手持剑柄的齐霄似乎定住了，他的脸上也被溅到了鲜血，顺着脸庞落下。

　　[大哥！] 不远处传来了邢祺的声音，月舞见形势不妙，马上拉着齐霄飞身离开。

　　邢烨被送回府的时候，大夫已经等候在那里了。[我有些公事要处理，想晚些去找你们的，不想却看见随行的侍卫都已经被杀，想不到赶来已经有些迟了。]

　　我站在门口，看着一盆盆清水端进去，一盆盆血水端出来，我的脑子嗡嗡作响，一片空白。到了傍晚，大夫才擦着汗出来说没事了，手臂应该可以恢复，但是伤了经脉，以后可能不是那么灵活了。我站在床前，邢烨的脸色有些苍白，右臂上还缠绕着厚厚的纱布。我的双手用力的绞着手里的锦帕，事情该做个了结了！

　　我转身走出房间，正好碰上手里拿着汤药的邢祺。

　　[灵儿！你去哪里？] 似乎感觉到我身上的怒气，邢祺有些担心我会干出什么傻事。

　　[你照顾烨吧，我去找月舞算帐！]　我转身走出房间，正好碰上手里拿着汤药的邢祺。

　　[灵儿！你去哪里？] 似乎感觉到我身上的怒气，邢祺有些担心我会干出什么傻事。

　　[你照顾烨吧，我去找月舞算帐！]

　　[灵儿，太危险，你一个人别去！] 他有些激动的抓住我。

　　[我会先去找司马凌云，我曾经就过他，他一定会帮我的！]

　　[凌云已经知道了，出了这样的事情，月舞和齐霄是不会回到修罗门的，凌云已经派人去找了，你不要冲动，这件事情不急于一时，还是等大哥好些吧，现在他需要你！] 看着邢祺把药碗端到我面前，我知道他说的对，接过碗小心的回到屋子里，却看见邢烨一只手在挣扎着撑起身体，[邢烨！]我忙过去，把碗饭在矮桌上，扶着他斜靠在床边，想必是我在门口的大闹吵醒他了。

　　我有些内疚的看着他，[还痛吗？] 我小心翼翼的问，犹豫着该不该告诉他，他的手臂已经无法像从前那么灵便了。[别伤心了，]他看了看包着白布的右手臂，[如果，这能让你永远留在我身边，那我可就赚了。] 他的笑容有些苦涩，傻瓜，如果那一瞬间能用赔和赚来比拟，那哪儿还有这世间的是非与纷纷绕绕。[烨，我从来没有想过要离开你啊！]

　　听到我的话，邢烨的眼睛里映入了神采，他直起身子，用左手臂紧紧的搂住了我。[该喝药了。] 我微笑着起身拿起一边的汤药，试了试热度正好，坐到他身边准备喂他喝下。

　　[药当然要喝，右手不能动怎么尽为夫的责任。]说完他暧昧的冲我眨了眨眼，而我羞涩的低下了头。

　　接下来的几日，我都在忙于照顾邢烨，而邢祺因为一些要事落到他头上，也常忙得脱不开身，只是在用午膳的时候，他过来和邢烨说说商运往来的事情，至于月舞的事情则只字不提，我知道他在有意的回避，但是想到齐霄似乎受到了月舞的控制，我还是担心的皱起了眉头。

　　县城最热闹的风月楼：

　　该死！竟然让邢烨躲过，本来想一剑双雕，既可以借齐霄之手除去邢烨，到万岁爷那里领取赏金，又可以让齐霄因为杀了赵燕灵的夫君而痛苦，以解当年之恨。而今却只能躲在这里进退不得！

　　月舞斜眼看着躺在床上一动不动的齐霄，毒蛊遇到血会暂时减弱，一定要再增加药量，到时候万一齐霄清醒了就麻烦了，可惜现在邢烨哪一边一定加强防范，根本没有机会了。看来要另外想办法了，她拿出贴身放置的一块羊皮，当年她费了九牛二虎之力才从司马凌云手里盗得此图，看是翻来覆去的研究却也只是张羊皮，她知道司马凌云为了这张羊皮的失踪大动肝火，而且数年来一直追踪齐霄多半也是为了它，好在自己当时顺势嫁祸给离开的齐霄，[唉！这里面到底有什么秘密呢？]

　　[不属于你的东西，你当然无法参透了！] 冷冷的声音从月舞的背后炸然想起。

　　[谁！] 当看清楚从布帘后出现的人时，月舞的脸瞬间惨白，司马凌云！他竟然能找到这里！她不由倒吸一口冷气。

　　[想不到你竟然躲在这里，着实让我费了些功夫，不过就此为止，]司马凌云绷着脸看了看她手中的羊皮，[看来还有多年前的一笔帐要算！]

　　看到他充满杀气的眼神，月舞有生以来第一次呼吸到了死亡的气息。

　　[灵儿，太危险，你一个人别去！] 他有些激动的抓住我。

　　[我会先去找司马凌云，我曾经就过他，他一定会帮我的！]

　　[凌云已经知道了，出了这样的事情，月舞和齐霄是不会回到修罗门的，凌云已经派人去找了，你不要冲动，这件事情不急于一时，还是等大哥好些吧，现在他需要你！] 看着邢祺把药碗端到我面前，我知道他说的对，接过碗小心的回到屋子里，却看见邢烨一只手在挣扎着撑起身体，[邢烨！]我忙过去，把碗饭在矮桌上，扶着他斜靠在床边，想必是我在门口的大闹吵醒他了。

　　我有些内疚的看着他，[还痛吗？] 我小心翼翼的问，犹豫着该不该告诉他，他的手臂已经无法像从前那么灵便了。[别伤心了，]他看了看包着白布的右手臂，[如果，这能让你永远留在我身边，那我可就赚了。] 他的笑容有些苦涩，傻瓜，如果那一瞬间能用赔和赚来比拟，那哪儿还有这世间的是非与纷纷绕绕。[烨，我从来没有想过要离开你啊！]

　　听到我的话，邢烨的眼睛里映入了神采，他直起身子，用左手臂紧紧的搂住了我。[该喝药了。] 我微笑着起身拿起一边的汤药，试了试热度正好，坐到他身边准备喂他喝下。

　　[药当然要喝，右手不能动怎么尽为夫的责任。]说完他暧昧的冲我眨了眨眼，而我羞涩的低下了头。

　　邢府：

　　[王爷，您的手臂已无大碍，配合活血生筋的药膏，数日后日常琐事皆无影响，请您放心。]大夫在察看过邢烨的伤后毕恭毕敬的档馈？

　　[好了，我知道了，你下去吧！] 他动了动手臂，轻轻的皱了一下眉头。

　　打发了大夫，我连忙走过去，[还没有完全好，你就不要乱动了。] 我仔细的看着，当日血红的刀疤如今已经结茧，在手臂上狰狞的扭曲着。由于长剑是穿臂而过，所以手臂的被侧还有一倒疤痕，每每见到，我就仿佛又置身于当时那千钧一发的时刻，[希望别留下疤才好。]

　　我依偎着邢烨喃喃的说。

　　[又不求好看，只要夫人你不嫌弃，怕什么。] 他说的爽朗，再我听来却鼻头发酸，烨啊！你知道吗？你可能不能像以前那样自如地持剑挥舞了。

　　[灵儿……我想要你……]邢烨低头亲吻我的头发，有些恢复的右手不安分的在我身上游走开来，唉！康复思淫欲，我抬起头，[我的好夫君，现在可是大白天，万一有人进来。]

　　我说完做势离开，他却用双手圈住我，[浴池里没有人。]看着他充满欲望的眼睛，我无奈的点了点头。

　　浴池中

　　他手臂上的伤虽然结茧，但最好不要碰水，所以我小心翼翼的为邢烨清洗身躯，[烨，我有件事情想问你，] 我有些胆怯，想到当时邢烨生气的样子，我还心有余悸。

　　感觉到他身体一僵，[是我为什么会在修罗门的事吧。]

　　我点了点头，[其实，凌云才是我的弟弟] @_@ ？，[祺，是前任管家仲叔的儿子，在祺三岁的时候，仲叔出门查账路遇强匪身故，而祺的娘也因为过度悲痛一病不起，不久也相继过身。我娘于是便收养了他。只是当时祺还年幼所以都不记得了，直到他成年才告诉他真相，因为一直都当他是自家人，所以也没有改口。]

　　[那司马凌云为什么会在修罗门呢？]

　　[那也是曾祖的遗训之一，所以我师傅再很小的时候把凌云带走了，并且创建了修罗门。]

　　[等一下！]

　　[？…………]

　　[烨，你几岁了？]

　　[……………………]

　　[刚才你说祺很年幼，你么你――]

　　看着我一脸的狡猾，邢烨有些尴尬的躲开。[不许跑！]我死死的拽住他。[还不老实交待。]

　　他有些脸红的叉开话题，[灵儿，你刚才答应为夫，要鸳鸯戏水的。]

　　[不行！你要先说你几岁！] 说着我还恶意的把手伸到他的掖下挠他。

　　邢烨一把抓住我偷袭的爪子，[通常用这招对付别人的人，自己别怕这个。]说完空着的另一只手便相我袭来。

　　[救命啊！] 我开心的躲闪着，浴池里溅起了欢快的水花。

　　……………………

　　半个月后。

　　我手里握着羊皮地图，有些忐忑不安的看着眼前的石龛，这就是帝穴吗？我小心的把手伸进去，碰到了一个小坛子拿出来一看，想来这便是当今皇帝先人的骨骸。我小心捧着把它埋在附近，回到石龛那里，我不禁想到了数日前的午后，那日我和邢烨、邢祺三人正在花园的石凳上饮茶，欣赏秋日的红叶。突然司马凌云现身，邢烨单独和他交谈了一会儿后，拿着一个瓷瓶和一张羊皮回来了，当着我和祺的面将瓷瓶里面的血倒在羊皮上，很快羊皮上变显现出一幅图。[这就是帝穴，]邢烨指着图上面的一个像土地龛的标记说道，我和祺都十分惊讶，[羊皮在月舞身上，是他嫁祸齐霄的，上次偷袭的事情也是她一手策划的！]，祺听了有些忿忿，但是对于我，证实了心中对齐霄的信任之后，反而觉得若有所失。邢烨将图和瓷瓶都塞到我的手中，我知道他想让我做决定，感觉手上的东西有千斤重，我拖着沉重的脚步在烨和祺的目光下回到了屋子。

　　此时，烨和祺都运远地站在我目光可及的地方，一切都该结束了。我深吸一口气，把瓷瓶和羊皮都扔进石龛，然后仔细的埋好，头也不回地走向烨和祺。

　　当我看清楚他们脸上挂着微笑向我展着双臂的时候，我知道我够到了幸福。

　　话说曾富冠全国的邢家，自被朝廷逼迫交出粮盐道后，便陆续关闭各处的钱庄和驿站。在一年之内很快的销声匿迹，在邢府做事的下人说，邢烨自娶得燕灵公主之后，百般宠爱，更是无心从商，据传在某日结束一切生意往来后，便带着家人和贴身随从与公主此处云游，如今正过着如神仙般的世外隐居生活。

　　而朝廷得到重要的盐粮往来后，不断的榨取囤积粮食，终逼民反，不久后便淹没在各地的起义风潮中。在起义的各股势力里面有一支力量极为庞大，在朝廷被灭后，很快便由这支队伍的首领司马凌云登基称帝，国号为燕。

　　我，邢思婕，17岁，女。我娘是天下第一美女，我自然就是天下第二美女了，大爹爹总说我的自信没有根据，哼！才不理他呢。

　　对了，我和别人不一样，因为我两个爹爹，还有一个就是小爹爹喽，两个爹爹都很疼我，但是我总觉得大爹爹一见我缠着娘亲就板着脸，还说我跟他抢，嗯！还是小爹爹好，总是笑嘻嘻的逗我玩。而且娘曾偷偷的告诉我，我的亲爹是小爹爹呢。？虽然不是特别明白，但是两个爹爹我都喜欢。

　　我还有个调皮的弟弟，简直就是克星，什么都要跟我强，爹爹，娘，连红烧肉都不放过。

　　[不许抢！这是我的！]

　　[可是这是我先看到嗒！]

　　两符筷子在桌面上为了最后一块红烧肉而僵持不下……………….

　　……………………

　　在我18岁的时候，我终于忍受不了那个捣蛋鬼，在爹娘面前发表了闯荡江湖的豪情壮志后，在他们尚未回神之际，一溜烟离开了家。

　　……………………

　　[马儿啊！你快些走啊！我好饿啊！逃诩要黑了…………]我无奈的催促着胖马，好吃懒走！

　　[姑娘！你的马好快呀！]调侃的声音从身后传来。

　　谁那么不止死活，我杀气腾腾的瞪过去，是个骑着马的锦衣华服的公子哥。他什么时候赶上来的？[不管你的事！]

　　[呵呵！姑娘！照你这么走法，到天黑也到不了县城啊！如果姑娘不嫌弃，让我载姑娘一程吧。]

　　[好啊！] （观众跌倒！）所以扬长道上，前面公子的马尾巴上套了根绳子袭在后面马的脖子上。而这样的后果就是，他们到了县城，天早就黑了，连客栈都关门了。

　　[都怪你，谁让你的马那么慢！] 我冲着他生气的叫嚷道，一脚踢向他，可惜他人没飞出去，我的鞋子却先飞了。[该死的！把鞋子还给我啦！]

　　[你把绣鞋踢给我，算不算我们定情？] 他漂亮的抬手接住，还向我摇了摇。

　　[定你个大头鬼！] 厚脸皮！

　　[既然要把我定下，我当一回大头鬼也未尝不可。]

　　我气得转身就走，[哎！你等等我啊！

　　半个时辰后，在破庙里，

　　[你偷看我！]

　　[谁――谁偷看你了！两个鼻子一个眼睛有什么好看的！]被抓个正着，我的脸烧了起来。

　　第二天，

　　[姑娘，你叫什么名字啊？]

　　[为什么要告诉你。]

　　[那――我先告诉你，我们交换，我叫司马夜。] 那小子有些得意洋洋。

　　[哦！我叫邢思婕。]

　　[你不知道我是谁？] 他瞪大了眼睛，一脸不可思议。

　　―_―！！

　　[等等！你叫思婕！邢烨是你什么人？]

　　[哼！他是我爹爹，这关你什么事？] 白眼伺候！

　　[哈哈！当然关我的事。] 我的好婕儿，终于让我遇见你了。

　　提问：玉玲珑干什么用了？

　　回答：它是司马家先人送给赵加的信物，后来赵家背信弃义，所以要拿回来，传家宝啊！只是那老头当时没有说明白，人家大师，要深沉些。

　　提问：同根血呢？

　　回答：就是邢烨和司马凌云的兄弟之血，财穴和帝穴的图都是要相对应的他们的血才会在羊皮上显现出来的。

　　提问：因为把邢烨父母的骨灰从财穴里面拿出来了，所以邢家没落了，可是为什么司马凌云能当上皇帝？

　　回答：是燕灵公主无心为之，把沾着司马凌云的血的瓶子埋在了帝穴里面，所以血脉相传所以他就成了开国皇帝了，当然这都是他们家先人事先算好的。

　　提问：齐霄呢？

　　回答；齐霄的事情有些遗憾，司马凌云虽然救了他，但是体内的毒无法完全清除，有时候会发作乱伤人，所以齐霄选择默默离开，那日燕灵拿着羊皮地图回到屋子里面就看到了齐霄离别的书信。

　　哈哈！写完了，有些仓促！结尾有些草率，不过是开坑的时候就想好了，故事有些淡薄，大家忍到现在不容易啊！在此，飞扬谢谢大家支持，深深鞠躬！很多人说写的不好，就请多多包涵，借用王小波的话来说，作为读者，看小说不是为了受教育，而是为了娱乐，对飞扬么写文章也是娱乐之一啦！至于小说好看的或者不好看大家就别计较了。这部小说永远不能成经典！（废话！）甚至飞扬也不敢说这是一部好看的小说。但是只要有人喜欢，这就足够了。

　　【 www.txtbbs.com ， TXT论坛，TXT BBS，搜刮各类TXT小说。欢迎您来推荐好书！】
