本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登陆www.downshu.cn


《60.情 盗 蓝 月　》作者：紫湄 

[内容简介]
　　「你是……爸爸吗？」小男孩天真的问。不会吧？刚回台湾就被人半路认爹……可是,他竟莫名的感到悸动,直到看道小男孩手臂上可疑的特殊胎记──蓝月亮,他决定挖掘真相……偏偏男孩的母亲是座难以接近的冰山,老教他频频撞山,而且一不小心就会冻僵……而就在他毫无所获之际,老天给了他一个弥足珍贵的机会,在一场淑女拍卖之夜,他无惧寒冷的高价取得冰山美人一吻之后, 才发现……



 


　第一章　 『情盗蓝月 』 作者：紫湄 

　　1995年春 LA白氏企业总部 

　　皎洁的玉盘高高地斜挂在黑夜的一隅，淡淡光晕将大地上的万物蒙上一片薄雾色彩。全然属于月亮的夜，偌大的夜空中，独有月亮高挂着，高贵的没有任何事物能与之相较，就连星子也将舞台出让，隐尽光芒，淡于黑夜之中。 

　　白氏企业总部大楼耸立于空中，如同意欲通天的巴别塔，想要冲上苍穹捕捉高悬的明月；由其中所散发的人工光芒，五彩晶莹得像是镶上各种颜色的宝石，耀眼得可同皓月争辉。 

　　今天是白氏LA部成立六十周年纪念日，顶楼的宴客厅里冠盖云集，许多政商名流辈出，更可见白氏不论在欧陆、美国，甚而亚洲都有雄厚的人脉与资产。 

　　当然，阿拉伯王子怎么会轻易出席一个跨国企业的小PARTY，其中当然有原因的啦!原来今天还是白老夫人的生日。自从三年前丧偶后，便一直抑郁寡欢的她，近来更因次子的丑闻时露愁容，为了让母亲再度高兴起来，白亚力花费了不少心思，和母亲的闺友商议后，决定举办母亲年轻时最爱的化装舞会，以祈母亲再展笑颜。为此，他动员所有白氏成员，连表弟这名尊贵的阿拉伯王子，也硬被逮来参加，没机会逃脱。 

　　一时之间，只见埃及艳后、伊丽莎白女王穿越时空而来，看得人眼花撩乱，果真好一场盛宴。在此地，可能一不小心便撞上贵族名流，可别被化装过的外表骗了；这些人特别爱恶作剧，瞧!又有三个死神模样装扮的人从旁而过。 

　　“没想到他敢出现!”已略显富态的仙后，低声惊叹。惹得她身旁的蝴蝶夫人也往来人方向望去。 

　　“别这样，今天可是他母亲生日。”蝴蝶夫人小声回应。 

　　“真是家门不幸!白家出这样一个不肖子孙。”仙后摇着头。“还好他父亲早走一步，要不也活活气死。” 

　　“你确定白雷恩会这样吗?”蝴蝶夫人不大相信地追问。“白家男人向来很负责任，而且也以爱家闻名……” 

　　“所以我才说家门不幸!”仙后瞄了出现即引起喧然大波的白雷恩一眼。“真不知道哪里出错，白家竟出这样个浪荡子。” 

　　“可是……”蝴蝶夫人才想开口立即为仙后所打断。 

　　“事情发生的时候你正和老公环游世界，所以不清楚。”仙后说着说着，突然压低嗓音。“我告诉你，诺克家的女孩真可怜，怀了他的骨肉，没想他不认帐；那女孩走投无路，只有跳河自杀。” 

　　她摇摇头，继续说道：“好惨!一尸两命!这也是诺克家与白家决裂的原因，据传他们现在势同水火。诺克家的人还扬言要报复呢!” 

　　“什么……”蝴蝶夫人闻言张大双眼。“我觉得他是个满有礼貌的年轻人，不会做这种事……” 

　　仙后再度打断她。“知人知面不知心。当初他们两人订婚的时候羡煞多少人，人人都以为是天作之合，谁知道会搞成这样子?怎么晓得他会不认自己的小孩、弃未婚妻于不顾，让她愤而自杀。啧!真是黑心的恶魔。”仙后沉痛道。“平白糟蹋了个清白的好女孩。” 

　　“我认识白雷恩很久了，他不是这样的人。”蝴蝶夫人坚持道。 

　　“你以为我愿意讲他坏话?”仙后急急为自己辩白。“但事实摆在眼前，岂是赖得掉的?我真的没冤枉他。” 

　　“你怎么清楚这事儿?” 

　　仙后不甘心承认：“我并不十分确定来龙去脉啦，我是听亚顿夫人说的。” 

　　“怎能听片面之词就相信呢?当中也许有什么内情啊!” 

　　“可是诺克家的女孩死了是事实，那么年轻就……” 

　　蝴蝶夫人陪着叹息。没想才去国数月，竟发生这么多事。究竟真相是怎样呢? 

　　她望了远处的雷恩一眼。最清楚的只有当事人，看他的神气是不会和盘托出的。那么真正的事实便随着已亡故的安娜诺克永埋地底了。 

　　她相信雷恩不是旁人所说“不负责任的混蛋”，那么，他为什么宁愿所有人误解，也不愿将事实公诸于世? 

　　想来要解开这团谜，得花费好一番工夫才行。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　白雷恩摇晃着手中陈年白兰地，身子斜倚在墙上，有一种颓废的感觉，木然的表情猜不透他的心绪，只有脸上那双素来明亮的眼眸，由天蓝色转成云雨堆积的深蓝，泄露了他的阴霾。 

　　他快速地将余酒一饮而尽，再给自己添上一杯。 

　　远古以来只知掠夺而不知建设的海盗。他自嘲地一撇嘴角，这种“匪类”装扮还真适合他。谁知道呢?说不定他前世是名盗匪，以劫掠为生，不!像他这么坏的人是不可能有前世，上帝不会待他如此仁厚。 

　　身上的海盗装，把他健壮的体魄表露无疑，若非他近日绯闻缠身，不知会有多少女士垂青于他。高瘦结实却带着阳刚的优雅，宽厚的肩膀与坚硬的肌肉，沉静的外表下，隐藏着不屈不挠的意志，水蓝色的眼睛有着无尽的磁性魅力，吸引周遭的异性。当然，最特别的还是他手臂上的“蓝月亮”，白家所有男性子嗣都有此一胎记，就如同某种特殊印记、尊贵的象征。 

　　透过灯光，他看着水晶杯中略带透明的暗红色汁液。那色彩是这样刺眼，仿佛他胸中邑痛的血液，以及不时涌上喉头的苦汁。 

　　安娜……噢!美丽而可人的安娜! 

　　教他怎能忘记?每回闭上眼，便见到安娜被打捞上来，那副了无生气、冰冷僵硬的躯体。原本花一般的娇颜变得灰败，年轻美好的生命，自他手中如握不住的烟雾般地消失；他却只能呆望着她的尸体，什么也不能做，什么也…… 

　　他再度喝干杯中的酒。能喝醉就好了，最怕是人醉了，心却还醒着，没日没夜地接受良心的折磨。为何会变成这种局面?有谁能告诉我…… 

　　他和安娜的一段快乐时光，如今看来是多么讽刺啊!心爱的安娜。 

　　为什么……安娜!为什么我们竟会走到这个局面? 

　　我们曾拥有的一切，如今看来却是如此虚幻不实…… 

　　我爱你啊!安娜。 

　　这对你而言没有任何意义吗? 

　　又来了，那三姑六婆一有机会便窝在一起论人是非、道人长短。她们以为他会在意吗?比起安娜死亡的打击，这些蜚短流长和蚊子叮没有两样。 

　　冷眼一瞪，三姑六婆立刻作鸟兽散。 

　　“雷恩――”白亚力在会场绕一圈后，才找到弟弟。 

　　他清楚雷恩的个性。他不想说的事没人能从他口中套出来。所以尽管事发迄今，他一直支持他，却不清楚事件真相为何，只有一点他确信不疑――雷恩绝非负心汉。 

　　的确，雷恩好玩的个性给人轻浮、纨绔的印象；从小到大连串的恶作剧、滋事的纪录令人无法恭维。这些全是他活力本性的表现罢了，至于不曾减少的打架事件，也肇因于路见不平的正义感使然。 

　　他着实不忍心见他眼中一贯的活力消失。他正用一种残忍的方式隔绝自己，让自己与外界孤立。一名情感强烈的人，在失去所爱时，就好比世界毁灭一般，什么也不顾地想将自己燃尽。 

　　他不由感到忧心。雷恩所选的路太危险。 

　　白雷恩与白亚力，任何一个都令人无法忽视，更遑论兄弟两人站在一起，不断散发的光芒，耀眼如钻、令皓月与星辰相形失色。 

　　同样的金发蓝眸、高大挺拔，分明的五官和天生的贵族气息，所不同的是雷恩的眼神狂放、亚力内敛；雷恩的笑容充斥着热力，亚力则让人温暖；雷恩行事激进、不顾一切，亚力深思熟虑、按部就班，两人可说是互有优点、相辅相成。 

　　“别喝太多。”亚力对他说，眼中写着忧心。“今天是妈妈生日，来的人很多。” 

　　雷恩嘴角浮现一抹玩世不恭的微笑。“怎么’你想让那些爱嚼舌根的妇人失望吗?”他夸张地摇头。“亚力，别剥夺她们的快乐嘛!” 

　　“雷恩――”亚力无奈地望着他。“妈和我都很关心你。如果你想找个地方静静，就去吧!不必勉强自己非在此地不可，妈妈能谅解的。” 

　　雷恩挑眉。“要我不战而降?放心!这些鲨鱼咬不死我的。”他对亚力一笑。接着打趣道：“雨辰今天没来吗?今天可有不少她爱吃的东西呢！” 

　　“她正准备考试，哪有时间来。” 

　　亚力看着眼前的弟弟。他闪躲的态度是那么明显，嘴角的笑容如此勉强，愈是假装没事，就表示心里愈在乎。 

　　“雷恩――”他试图说些什么安慰他，但话到唇边只逸出一声叹息。 

　　雷恩也明白他的心思，玩笑地轻捶他一拳。“嘿!别这样，我没事，你别垂头丧气的。” 

　　人在安慰别人的同时是不是也在安慰自己?告诉别人自己很好，到底是骗人抑或骗己? 

　　其实心底知道，那分事实摆着，明显而刺自…… 

　　无法忽视地骗不了任何人。 

　　雷恩只觉说不出的累。此刻，即使面对自己最亲的哥哥，也令人疲惫，如果可以，他想消失得一干二净，任谁也看不见、找不着。 

　　他并非不知亚力的关心，但现在，思及安娜便连呼吸都感到痛楚的此刻…… 

　　不行，他办不到。 

　　一阵默然之后，他才开口，以极轻的语调说道：“好好把握她……别像我……”他拍拍兄弟的肩膀，眼色黯淡地离开。 

　　人是不是都这样呢?总在失去的当时才体会应该珍惜。 

　　亚力目送雷恩远去的背影，不禁心中暗自叹息。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　杨唯心将空了的酒杯放在侍者的拖盘上，顺手抄起另一杯香槟，啜饮一口，踉跄着往前走。 

　　虽是初春，乍暖还寒的高纬地区，仍存有不少些微的冷意，而她心底驱赶不散的冷呼啸地和外在的温度相互相应着，虽然身体因酒精而产生的高热，仍让她不时地微微轻颤。 

　　她此行来美国除了代表公司处理业务、参加白氏宴会，主要还是为了相恋三年的男友――曾誓诚。 

　　她本来是充满企盼，直到发觉对方表情有异、言词闪烁，在连连追问之下，他开车载她到一处僻静地方，老实地招认一切。 

　　“我很抱歉!”誓诚的话犹言在耳。“我知道我没资格请求你的原谅 

　　骗子!骗子!满口谎言。她狠狠吞下杯中的苦酒。 

　　“我早就想告诉你了，可我真的怕伤害你。”眼前又浮现他愧疚的脸。“我不想伤害你……真的!” 

　　对不起?一句对不起就能把她心底的伤口抹去吗? 

　　什么爱、什么情……全是假的!男人全都……不可相信哪! 

　　“她是个很温柔、很善良的女人，非常需要小心呵护，我……我不能丢下她，她真的需要我。对不起，你是那么坚强，就算没有我，你也能过得很好。” 

　　去死吧!曾誓诚，就当我瞎了眼，没认清你的本性。 

　　温柔、善良……这些全是男人为掌握女人所编的借口。真相是――他、不、爱、你、了。 

　　“滚――”她记得她是这么对他喊的。“我不想再见到你，马上给我滚!” 

　　硬生生地将眼眶的眼泪逼回肚里去。在他狠狠撕毁她心的那刻，她便立誓，不为这男人掉一滴泪。 

　　绝不! 

　　只是她的眼睛好酸、好痛。是为了这原因吗?如同那些没有流出的眼泪烧灼着她的心，眼眶更为此而刺痛。 

　　天知道她为这男人花费多少青春，只为等待他实践诺言；浪费多少眼泪，为了他的冷漠以待。 

　　一片真心只换来践踏…… 

　　不了。她再不当傻子，一次就够。男人全都沾不得!他们的话全不可信。除了谎言还是谎言。 

　　是她笨、是她蠢。蠢得没发现在他处处挑剔的背后，存着一颗早就不属于她的心。 

　　哈哈……好可悲! 

　　她又从侍者手中接过另一杯酒，笑着一饮而尽。 

　　分不清是第几杯酒。酒气上升，只觉眼前地面不停摇晃，世界似乎绕着她不停地打转，像坐云霄飞车一般。 

　　曾誓诚最不喜欢女人喝酒。他总认为那是不正经的女人才会做的事，女人就应该端庄、贤淑。想他可能有的不屑表情……哼1，因为爱情失去自己的女人太可悲，她再也不那么傻。 

　　她不必再为迎合他而打扮成淑女，爱怎么穿就怎么穿。她低头望望自己身上薄如蝉翼的衣衫，得意地笑出来，要是他见了定气绿脸，而且必会忿怒地嚷道：“这算衣服吗?简直跟没穿一样。” 

　　怀着恶意的快感，她笑着走向沙发，没想却绊了一下，跌进一副结实的臂膀里。 

　　忍不住再度笑了。要是誓诚见她这举止，不知又会冒出什么话来。哈哈! 

　　“喔，月亮女神从逃邙降，看来我这海盗还真幸运。”男人磁性的嗓音扬起。 

　　唯心一脸媚态地回视他。才发现身后这名男子，即使眼罩遮住一只眼，无损于骨子里自然散放的王者气息，和他的海盗装扮一样，同属于掠夺者所有。他的金耳环在灯光照耀下发出一抹炫目的光芒，强烈地拍击着她的意识，似乎全世界都笼罩在那光芒下。她忍不住眨眨眼，感觉这光芒同时夺走又赐与她什么，奇异的感觉，是她酒喝太多吗? 

　　就像外星人传递一则无法分辨的信息，其中的含义是什么谁也推敲不透。 

　　算了!她舒服地倚进海盗怀中，他源源不绝的热力钻进皮肤里。虽说对方是陌生人，却出乎意料地可靠。 

　　“就怕海盗捉不住月亮女神……”唯心笑言，不知道自己喝醉时的娇态有多撩人。 

　　戴在她头上的花冠微微倾斜，黑色的长发略微狂野地散放于肩头，雪般的白纱紧贴着玲珑有致的曲线。说它是件衣服，但事实上只是一块很有技巧裹在身上的薄纱而已。自她身上不断散发出诱人的馨香，白雪的双颊印着激情的红酡，迷蒙的眼神流转之间带着性感，似笑非笑的神态挑逗着周围的每个男人。喷!这个女人能令全世界的男人为之心猿意马。 

　　此刻她鲜红色的小口微吸着，离他仅有十公分的距离，温暖的气息似搔养地刺激他的情绪，像极晶的可口蛋糕，引诱着他蠢蠢欲动的心。 

　　看来为了躲避人群的海盗，在无意中竟进了宝山，碰巧地“接住”了最大的珍宝。 

　　海盗笑了，眼底透着一丝兴味。“我们海盗是只进不出的，只要到手的东西，怎么也不给松手。”他的大手轻抚她的纤腰。 

　　一个女人，诱惑女神。他手中所轻抚的不只是一个美丽的女体，更是项精致的乐器，勾引他弹奏一曲。 

　　唯心斜睇他，不在乎他那想把她一口吃掉的眼神；似乎嫌柴火不够多似的在他胸膛上画圈，且挑衅地说道：“就怕你没这本事。” 

　　愈是美丽精巧的乐器，弹出的乐曲愈是能打动人心，那一个个连续悠扬的乐音，或许会让聆听者上隐，不可自拔，着魔地割舍所有，以求保有这项乐器。 

　　着魔吗?嘿嘿……有何不可呢?如果能因此陷入疯狂也不错啊! 

　　海盗将她不安分的小手执来一吻。“何必把时间浪费在口舌之争呢?”沿着手腕内侧撤下无数轻吻，唯心忍不住发颤，唇间逸出一声叹息。 

　　他的笑容令人眩目，足以融化冰库内的巧克力。“我有荣幸和月亮女神共舞吗?” 

　　“这么自信……”她娇笑。“我凭什么会答应你?”媚视而问。 

　　“凭这个。”他抬起手臂让她看清楚。“我有月亮的印记，月亮女神理当是我的。” 

　　“有趣。”她的指尖抚过他手上的蓝月亮，直觉一道强力电流通过她躯体，令她昏眩。 

　　好奇怪的感觉，那道电流让她全身麻酥酥的。 

　　算了!今天是出来忘却烦恼的，想那么多做什么! 

　　唯心露出诱人的微笑。反正多少不合宜的事、不合淑女规范的举止都做了，跳支舞又有何不可? 

　　“好啊!”她甜甜地答道。“难得见到如此绅士的海盗，一定得奖励一番才行。” 

　　“来吧厂他将她拥人怀，亲呢地贴在一起，引起旁人的侧目。 

　　一瞬间世界似乎消失了，所有的人都不存在，舞池中的男女就如同两个光灿的发光体，激发出的光芒巨大且刺目，像宇宙初生时所发出的爆炸，令人担忧是否会把一切焚尽。 

　　月光透过窗棂悄悄洒在翮然起舞的这对璧人身上，好比一种神秘而古老的烙印，似今夜围绕于满月的烟雾般的不可知解。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　2001年一月 台湾台北 

　　落日余晖沿着天边的帘幕向地面洒下来，整个城市一片金光，像热闹庆祝黑夜到临似的喧嚣着。路旁的高楼大厦玻璃如镜，在偷取了神奇的阳光后，顽皮地朝行人照去，城市里亮晃着，如疯狂的嘉年华会般娱人自娱。 

　　杨唯心的办公室就在这条高楼林立，几乎遮蔽整个天空的路上。从办公室往下望街头忙碌来往的人群小得好比蚂蚁，那川流不息生命力，常令她忍不住喟叹。 

　　这就是上帝观看人类时所得的感想吧?她不只一次想道。 

　　由于所处楼层较高的关系，她很幸运地比别人多分得一些天空。身处于都市最大的悲哀便是天空愈来愈小，时间愈来愈少，连想好好品尝生活的小小心愿都未必能达成。 

　　现代人真可悲，在物质生活充实的同时，却对空乏的心灵束手无策。 

　　阳光正慢慢隐没，如一厌烦的老人，懒得和世人说话，或眷顾地回视两眼，独自地悄悄离去。 

　　办公室内一片静谧，终日奔忙的笔儿早累了，躺在桌边等着主人的垂怜，底下一叠厚厚的卷宗，半掀半掩的模样显然是还未完成的工作。 

　　杨唯心倚进宽大的办公椅，一双美目若有所思地望向窗外。虽然她的身高超过一般女性，足足有170公分，但这张椅子却令她显得娇弱。也许是因为她难得有这样温柔而悠远的眼神、放松怡然的表情，和平日公事公办的模样截然不同；又抑或是这张椅子着实太大了些，即使是坚强一如唯心，在其中仍显得脆弱。 

　　这是她少数能享有的空闲时间。一个星期七天有五天被公事占满，晚上则照顾好奇又精力旺盛的小凯文，放假还得打扫家里，她很少有时间能喘口气。 

　　桧木桌上除了摆着未完成的工作之外，还放置一本有名的财经杂志。杨唯心是商界的女强人，对于收集资料这种事自然不会掉以轻心，这本杂志专写商界要人的新闻，十分有参考价值。 

　　望向天边的眼光缓缓拉到桌面的杂志上，其中包含着许多复杂难辨的情绪，似乎连她自己也不知该拿这种情绪怎么才好。 

　　杂志封面的男人笑得灿烂，自信的眼神并未因时间的推移而减少，嘴角的微笑仍是惑人，招降了一个又一个的女人。 

　　白雷恩…… 

　　六年了，即使经过六年，她对这男人的心境仍是如此复杂。 

　　典型的花花公子，女伴一个个地换、而且没停。但他却同时也是六年前给了她生存希望的人，她儿子的父亲。 

　　她没料到自己会怀孕。一夜激情后，她几乎是用火箭般的速度逃离，准备将一切抛诸脑后，谁知道竟怀孕了…… 

　　唯心忍不住笑了。在惊愕之后，盈满全身的竟是不可思议的重生感。那段日子她过得很颓丧，什么也不在乎，不知能相信什么，如同一具行尸走肉；但凯文的诞生恍如给她一个新的希望，如果这世上还有什么是值得相信的，那绝对是她和凯文之间的亲情，以及她和秋彤之间的友情，这令她一下子摆脱了曾誓诚给她的打击，并积极地活下去。 

　　只要每天看着凯文那张天真的小脸，她便有勇气面对所有的挑战和丑恶，再多的委屈、不满，也在望着儿子的睡脸时烟消云散；他是她生存的希望，一个让她不畏艰难、勇往直前的支柱。 

　　可想见她对白雷恩是怎样的复杂情绪了吧。 

　　她向来痛恨花花公子，但若非这名花花公子，她又怎会有孕?说来还得谢谢他哩! 

　　唯心叹口气摇头。反了、反了，她可算是受害人耶，怎么是受害人感谢加害人?世界何有天理? 

　　再次望向杂志。阳光反照下，封面的白雷恩发散着一种特出的光芒，令她很难不回想那激情的一夜。虽然喝醉了，但她并没有醉到毫无印象，那晚，白雷恩就像火种一般，在她身上处处点燃火焰…… 

　　激情的记忆令她脸红、心悸。 

　　白雷恩，果然不是个让人说忘就忘的男人。 

　　”唯心――”一双白皙的手轻巧地搭上她的肩。“在想什么想得这样出神?叫你好几声都没听见。” 

　　她这才慌忙地抬起头来，接着放松地吁出气。“吓我一跳!我还以为偷懒被人发现了呢。” 

　　”什么――”李秋彤委屈地嘟着嘴，状似少女。“我是那种刻薄员工的老板娘吗?” 

　　唯心笑望挚友。这些年的时光过去，她的天真依旧没变；尽管已是―个孩子的妈了，但岁月似乎对她特别仁慈，不肯在她那张绝美的脸上留下痕迹。 

　　“都叫你别那么认真了，贾风也不缺你这个部属，怎么老见你忙得团团转。”秋彤对她道。 

　　“没办法啊!”唯心夸张地耸肩。“我又不像你有老公可以靠。” 

　　“你还有我这个朋友啊。”秋彤认真地说。“我知道我有些靠不住，但是……我可是会对你忠心一辈子呢。” 

　　“是――”唯心拍拍她的脸，像安抚一只可爱的小狗。“你永远是我最忠心的朋友。我知道，我无论何时都能依靠你是吧?”她问：“那么请问我最忠心的朋友，今晚的晚会准备好了吗?我可是等着看你一展长材喔。” 

　　“说到今晚的晚会……”秋彤不安地望她一眼。“你会来吧?” 

　　唯心坏坏斜睇她。“既然你可以一人搞定，那么我不去也没关系吧?你知道，我最讨厌人多的场合了，而且我还想留在家里陪儿子呢。” 

　　“别这样!”秋彤不依地嘟嘴。“你知道……人家只要人一多就会紧张，孕妇神经紧张对胎儿可是不大好……” 

　　唯心跳起来抓住她。“你说什――”突然放声大笑。“到底谁说生一个就好，结果现在……” 

　　秋彤又羞又急地解释：“是，本来是这么打算的……” 

　　唯心不肯罢休地挖苦她。“我好像听谁的老公说过生产太辛苦，不想要老婆经历第二次啊――” 

　　“其实贾风也不是故意的……” 

　　“只是太努力是吗?”唯心的调笑令她羞红了脸。 

　　“我也以为应该不会，但是人算不如天算……”看挚友脸上的笑容益发扩大，她撒娇地打她一下。“讨厌!你笑我。” 

　　“这件好消息告诉准爸爸了吗?” 

　　“还没，我打算等他明个儿回来再说。”她顿了一下，继续说道：“若现在告诉他，他一定会发神经地马上回国。”看来知夫莫若妻啊! 

　　“哟!没想到我竟是第一个知道这样好消息的人，真是太荣幸了。” 

　　“你是孩子未来的干妈，别以为自己跑得掉。”秋彤瞅着她说。 

　　唯心轻松地倚在椅上。“有什么问题，来十个八个都没关系。我亲爱的干儿子怎么说?” 

　　“小醇高兴极了，直问我弟弟什么时候出生，我说有可能是妹妹时他还不高兴呢，直嚷着要个像凯凯一样的弟弟，这事又不是用嘴说就算数；不过也可得知他俩的感情有多好啦。”她接着不大放心地叮咛。”今晚一定要来喔，你知道我这个孕妇是不能承受太大的压力。而且凯凯还可以陪小醇，免得他抱怨我忽略他，他们贾家的男人都一个样，不能容许人忽略。” 

　　唯心闻言一哂。“真奇怪!我那一天到晚同儿子吃醋的老板，怎么忍心丢下爱妻，独自一人到韩国出差，不怕有人觊觎自己老婆吗?” 

　　秋彤又捶她一下。“你不是不知道，上回冬天到韩国结果得了重感冒，所以这次即使我怎么保证都不带我去，真气人!还故意假我之名办慈善晚会，美其名是对我能力的肯定，实际上，他早就将所有事交给罗秘书打点，我根本什么也没做。”她不悦道。 

　　唯心大摇其头。“小彤，这你就有所不知了。你只要站在原地微笑，便能招降全部的人，这就是贾风把你当秘密武器的原因。” 

　　“贫嘴!看来你受贾风影响，真是近朱者赤、近墨者黑。” 

　　唯心闪着顽皮的笑容正待往下说，电话却不识相地大叫起来。 

　　“喂――” 

　　唯心才开口，就听见菲佣莎梅慌慌张张、呼吸紊乱地叫嚷：“杨小姐……糟了……凯凯……不见了……”肇于焦急不安，令她用英语、参杂着不甚纯正的中文，说得支离破碎。不过，唯心已能从中拼凑出儿子失踪的消息。 

　　“你不要急。”她深吸一口气。此刻她不能慌，必须镇定。“我马上赶过去。” 

　　她挂掉电话，苍白且忧虑地抓着外套，立刻往外走。 

　　秋彤亦步亦趋地跟着。“怎么?发生什么事?” 

　　“凯凯不见了。” 

　　“什么?”秋彤顿时失去血色。“早知道我就亲自帮你接凯凯，也不会……” 

　　唯心握住她的手。“不是你的错，别责怪自己。” 

　　“凯……会不会被绑架?”她颤抖地问。 

　　秋彤道出她内心最深层的恐惧。“绑架”是每个父母亲内心最大的梦魇。 

　　不，绝不能在此刻崩溃。她告诫自己。 

　　“不会的。”她转身面对秋彤坚定地说，也如同向自己保证。“小孩子，不免贪玩到处乱跑。” 

　　上帝!希望如此。她此刻可真心乱如麻。 

　　“我和你一起去找。”秋彤认真地说。 

　　唯心摇头。“不了。你在家等消息，说不定凯凯会到你那儿去。”她给秋彤一个安抚的笑容。“别忘了，我儿子精得很。” 

　　希望一切如她对秋彤所言，凯凯只是贪玩迷路。她在心中祈祷。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　车窗外景物不断向后飞逝。白雷恩，这名多少淑女想捕捉的钻石单身汉，一手叼着雪茄，漫不经心地望着窗外。 

　　“台北看来更繁华了。”他对司机老何说道。 

　　白金实业欧洲总公司的总经理――白雷恩，今年三十五岁，有着典型北欧海盗的金发蓝眼、小麦色皮肤，分明的五官，加上不时露出诱人微笑的薄唇，颀长的身材，搭以雅痞式的穿着打扮，将其魅力发挥至极点。 

　　自从母亲嫁给来自台湾的合伙人，也是白家多年的好友金汉之后，白家便把事业发展的重心摆在亚洲，台北自然成为亚洲总公司所在地。几年前母亲婚礼，他曾来过台北，但为时不长，尤其他接下欧洲及美洲的业务，更是忙得分身乏术，无暇抽空来一探母亲和兄长口中的宝岛。 

　　说到这次来台湾的原因，他忍不住露出苦笑。被人逼婚的滋味可不好受，所以，假探视母亲之名，实际是为了能喘一口气。 

　　怎么说呢?他从没料到自己会到这把年纪还未结婚。记得以前念中学的时候，总以为这个年纪的自己大概已儿女成群，并成为一个无趣的老古板；谁知道竟是孑然一身，对婚姻的门槛始终犹豫着不肯踏进。 

　　不是他不爱女人。他爱女人，但爱是一回事，和她过一辈子又是另一回事。就拿这回来说吧，才订婚他便后悔；不知怎地，他有股做错事的直觉。哥哥亚力巳不止一次挖苦他，说他“公私分明”，公事果决利落，但只要是自己的终身大事，却如此反反复复。再这样下去，只怕地球上所有的女人都和他订过婚――但没人能进门。 

　　大概是他标准太高，阅历无数美女，已找不到哪个女人能牵动他心神，占据他心头全部的空间，除了安娜!是了，再没人能像安娜一般令他魂牵梦萦。 

　　他轻叹口气。也许正因为经历太多，早已忘记真爱的滋味，那种不顾一切、非卿无他的爱恋，大概不会发生了吧，他太老、老得没力气谈这种刻骨铭心的恋爱。 

　　车子行至红灯而停下，他轻缓地对路旁一位漂亮妹妹微笑。这位打扮入时的辣妹，立刻敲他车窗。 

　　他摇下窗，此妹将头探了进来。 

　　“嗨!帅哥。”脸上画着浓妆的辣妹甜甜地笑着，将纸条塞进他手中。“记得call我。”对他诱惑地眨眨眼，走了。 

　　车子持续前进，司机老何从后视镜看到白雷恩在苦笑摇头。 

　　他开玩笑地说道：“总经理，看来您的魅力，并未因来到台湾而递减哪!” 

　　“没想到台湾女性的开放程度，也跟着国际化了，我还以为……”他再度摇头。 

　　“您显然不清楚台北东区的女孩有多时髦。” 

　　“想来是我太久没来台湾。” 

　　“是啊，时间久到足以物换星移。” 

　　老何同雷恩说着说着，没想到一个转弯，一名小男孩突然跑出来，老何急忙煞车，车子以分毫之差停在小男孩面前，吓得他全身冒汗，几乎虚脱。回过神来的第一件事便是下车看看那名冒失的小孩。 

　　“小朋友，没事吧?有没有哪里受伤?”老何紧张地替孩子做检查。 

　　杨凯文皱眉地望着眼前紧张兮兮的老人家。他不过是来捡个球罢了，干嘛把他翻来转去地，又不是烤花枝或章鱼丸子；而且他分明好好的，为什么问他哪里痛，真奇怪! 

　　他不解地四处张望，奇怪莎梅怎么不见了，而且好久也不出现，这样玩躲猫猫不累吗? 

　　车门的开关声吸引他的注意，一抬头，便见到身着灰色大衣，海军蓝西服的白雷恩缓步到他面前。 

　　阳光下，他的金发闪着耀眼的光辉。只少了一顶桂冠，就俨然是希腊罗马神话里的天神了。 

　　他望着眼前有如太阳神化身雄伟的白雷恩，蓝色的眼眸纯真的张大。这不是妈妈给他的故事书中的太阳神吗?怎么蹦出来了? 

　　雷恩见到凯文先是一愕，心中兀然涌现一股陌名的激动，令他想拥抱眼前的孩子，就像是见到许久不见的亲人一般。 

　　怎么搞的?不禁自问。他根本没见过眼前的小男孩，何来此种特殊感觉，难道是想“婚”头了?看到小孩就想到自己的孩子。 

　　不可能啊!他从没想要小孩。但如何解释他对小男孩的心生爱怜呢? 

　　“小朋友，老师没教你过马路前小心有没有来车吗?”他蹲下来对凯文说。 

　　只是望进凯文那双湛蓝的眼眸，他便讶异地讲不出话来。这样清澄地映着自己翦影而似曾相识的眼，难不成他与眼前的孩子有什么关连? 

　　他试探地伸出手，轻抚他细软如丝的头发，便觉暖流从心里流过，足以驱走寒冬的暖意，似如阳光洒进心田，暖烘烘的。 

　　凯文痴望着眼前的雷恩。不知怎地，他觉得眼前这名操着生硬中文的外国人很亲切，虽然说的不大标准，但是……这种轻柔抚摸的方式，竟令他想到爸爸。住在很远很远的爸爸，到底什么时候才会回来呢?他好希望和别的小朋友一样和自己的爸爸一起生活，为什么爸爸要一个人住在很远很远的地方呢?每次问妈妈，妈妈都说因为大人有很多事要忙。但到底是什么事呢?妈妈总说他长大就会懂，怎么什么事都要长大才懂啊，现在不能懂吗? 

　　他没见过自己的爸爸，那么他怎么认得出哪个是爸爸?他又不像小醇哥哥和贾伯伯住在一起，当然不会认错。要是爸爸回来，他怎么知道他是爸爸呢? 

　　他盯着眼前的雷恩，忽然想起他曾问妈妈，为什么他的眼睛和大家不一样?妈妈说，他的眼睛和爸爸一样特别，只有被神选中人，眼睛才和大海一样。 

　　那么他――会是“爸爸”吗? 

　　犹豫一会儿，他才开口问：“你是……爸爸吗?住在很远的爸爸吗?” 

　　雷恩不可思议地望着他。什么问题都被问过，唯独这……太扯了! 

　　“小朋友，你没见过你爸爸吗?”虽说半路认爹很不可思议，不想伤害孩子心灵的他，尽量以平和的口气问道。 

　　只见凯文头儿一低，眼底盛着泪水，委屈地摇头，哽咽地回答：“没有。” 

　　爸爸到底什么时候才来看他呢?他愈想愈伤心。 

　　雷恩看得好心疼。他掏出手帕，替他将眼泪拭去。“原来你没有爸爸啊。”他怜惜道。 

　　凯文不悦地更正他。“我不是没有爸爸。我爸爸住在很远的地方。他跟你和我一样，都是被神选上的人。” 

　　“哦?”他的说法引起雷恩的兴味。“怎么说?” 

　　“妈妈说，只有被神选中的人眼睛是蓝色的，就像故事书里的人一样。” 

　　“你爸爸的眼睛是蓝色的?”他知道男孩错认的原因了。“你妈妈有没有说过你爸爸叫什么名字，说不定叔叔认识他?” 

　　连他都不清楚自己为河想帮助这名只有一面之缘的孩子。是因为他那双熟悉的眸子，抑或是他给予他亲人的感受?但他却怎么也不愿看到悲伤盈满那幼小的双眸。 

　　“真的吗?”他的小脸因这消息亮起来，咧嘴笑着。“我爸爸叫雷恩。” 

　　他恍若雷击地瞪着他。世界上叫雷恩的人那么多，他何必一听到就那么激动?难不成他真认为眼前的小男孩是自己的骨血吗? 

　　“他姓什么?”他急问，见凯文呆若木鸡，他再问：“你叫什么名字?” 

　　“杨凯文。” 

　　全然的失望充斥他心头。 

　　这箅什么?他随即骂自己，难道他希望他说他姓白吗?可笑啊!白雷恩。 

　　“凯凯――”清脆如铃的叫唤使他抬头一望。 

　　高跟鞋敲击着马路，自远而近。他的眼眸盯着眼前的女人，心随着鞋跟的节拍敲击着胸膛。 

　　只见一名身着黑色套装的女人自远走近，优雅的姿态一如乘风而来的仙子，庄严不可侵犯，挽起的头发有几丝垂落肩头，衬出她自然散发的女人味。 

　　好一双纤纤玉腿!雷恩在心底赞赏着。虽然裙子的长度到达膝盖，但露出的小腿却迷人至极，纤细却仍有应有的线条，由小腿肚到脚踝，画成一道优雅的曲线，而脚踝两方突起的小山丘，看来性感得让人流口水，不禁羡慕围绕它的黑色系带。 

　　看她走来的模样，自信十足，不怒自威，想来是刻意营造女强人的印象，但却抹不去骨子里散发的娇柔。 

　　明明是白天，为何他会有一股喝醉的感受，一种微醺的晃动。脑子一片空白地随着心跳起舞。 

　　他是怎么了? 

　　为什么……白雷恩会在这儿?她的心在见到雷恩的瞬间狂跳，脚步也不自觉慢下来。 

　　难道他发现了什么?思及这层可能性令她脸色大变，便面有寒霜地武装起来。 

　　白雷恩注意她迟缓下来的步伐与明显的敌意。为什么呢?他没见过眼前的女人哪，如果他见过铁定能记住，这样的美人儿要忽视太难了。 

　　“妈咪――”凯文奔人母亲怀中，叫雷恩吃了一惊。 

　　她竟是小男孩的母亲，他原以为她可能是阿姨之类的，真料想不到! 

　　唯心在见到儿子没事后松一口气，放心不少。“你这小捣蛋!叫妈咪和干妈急死了。” 

　　凯文嘟着小嘴。“我以为莎梅姨在同我玩躲猫猫，可是却找不到她。” 

　　“你啊!乱跑迷路，害得大家四处找你，是不是该罚?” 

　　凯文小嘴一扁。“啊――” 

　　“希望别罚得太重才好。”雷恩道。 

　　唯心才发现和儿子说话竟忘了他的存在。 

　　是她太多虑。白雷恩不可能知道什么，他不过是碰巧出现此地，根本不可能知道凯凯是他儿子，否则早在几年前就行动，不致拖到现在。 

　　“凯凯，去和叔叔道谢。”她推儿子上前，双眸仔细观察眼前的雷恩。 

　　雷恩摸摸他的头。“下次不可只顾着玩，让家人担心喔!” 

　　凯文用力地点头，不舍冷看他一眼，回到母亲身边。 

　　“谢谢你，白先生。”唯心泠淡而有礼的道谢。 

　　她认得他。有趣! 

　　只见他露出足以吸引天边鸟儿飞降的笑容，对她说道：“我们以前见过?” 

　　太大意了。唯心忍不住心惊，这样下去很容易便露出马脚。她立刻镇定自持，以一贯面对难缠客户的笑容，轻描淡写地说：“白总经理的名号教人无法忘怀，商界何人不知呢?” 

　　“哦?”雷恩眼底写着一丝兴味。“没想到我很少来亚洲走动，也会有人认得出我?” 

　　“您太谦虚了。”她皮笑肉不笑地说。 

　　“还未请教尊姓大名?” 

　　她疏远地回道：“我只不过是个无名小卒，不值一提。”微微一鞠躬。“告辞了。” 

　　帮一身汗的儿子擦完汗，牵着手走了几步，又停下来替他脱外套，并把他的袖子挽起来。“你看你……玩得一身汗，也不知道要脱件衣服。” 

　　雷恩盯着眼前的母子，在心头玩味她的态度，却于此刻发现到…… 

　　蓝月亮!属于白家男性的遗传特征。 

　　不可能。他的心兀地绷紧。 

　　还没回过神前，他便已叫住正欲离去的母子。“请留步!” 

　　唯心的心脏少跳一拍。他为何要叫在她?难不成他发现凯凯是…… 

　　她深吸一口气，缓缓转身面对他。“还有事?白先生。” 

　　雷恩抓起地上的球。“别忘了。”他走近，以验证自己所见不假，并笑着把球递给一脸防备的唯心。 

　　现在可以确定自己见到这孩子时，那股特殊的感受，因为他俩本就血脉相连。 

　　眼前的这个女人真是孩子的母亲吗?她周身如云雾般笼罩着谜题。 

　　他见过这个女人吗? 

　　那么……小男孩的父亲会是亚力吗? 

　　不知怎搞地，他很不喜欢这个揣测。 

　　他是怎么了?在初见她的那个刹那，他竟着迷得不能自己，晕头转向得像个白痴…… 

　　他究竟是……怎么了? 

　　那种全身细胞为之一震的跃动，让他不住地心跳。 

　　他的眼眸深深地望着她远离的窈窕身影，直到佳人走远了，他才恋恋不舍地回过身。 

　　他坐上车，坚定地对老何说：“先到公司。” 

　　他非问清楚不可。 

　　他有个预感，他会再见到她。一定会。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第二章　 『情盗蓝月 』 作者：紫湄 

　　白氏亚洲台北总部 十二楼总经理室 

　　阳光透过偌大的玻璃窗，让整室溢满暮色的橘红色，就像在纯白的墙上着色一般，将办公室里的冷硬气氛冲淡不少。 

　　白亚力脸上带着微笑，世故的双眼早就看出弟弟雷恩有些不对劲。 

　　桌上供着他最爱的蓝山咖啡，竟连拿起来闻香都没有，更别提看都没看、尝都没尝地让它冷掉…… 

　　没问题才有鬼。 

　　他太沉默，而且带着略微打量的神态在观察他。若他猜得没错，雷恩的心事必定与他有关。 

　　他仍是气定神闲，嘴角的笑变得有些狡诈。 

　　敌不动我不动，孙子兵法说得好啊!嘿嘿! 

　　雷恩讪讪地东拉西扯了好一会，便突然地住嘴，盯着亚力认真地问：“你在台湾有私生子吗?” 

　　亚力虽有被问的心理准备，但这劈头之问，仍轰得他双眼瞪大，如被食物噎着般。“你……怎么会有这疑问?” 

　　雷恩似狼般紧咬着不放。“你可以明说没关系，我不会去对雨辰多嘴。”他比了一个拉练的姿式。“我保证和死人一样沉默。OK?” 

　　亚力啼笑皆非。“这不是保不保密的问题，而是……老弟……哥俩这么久没见，一见你就提这种问题，不觉奇怪吗?” 

　　“我只是要你想想这层可能性。”雷恩认真的表情。 

　　亚力别扭地看他一眼，认清弟弟不是和他开玩笑后，不得不严肃起来。同时，双眸也玩味地盯着眼前的雷恩。 

　　办公室的空气似乎凝固了，在亚力静默思考的同时，原本金灿的夕阳也因乌云遮蔽而顿时失色。雷恩的心在这样的寂静里狂跳着，雷鸣似的声响，咆哮出他胸臆中不名的情绪，那其中的成分是什么，连他自己都不甚清楚。为什么呢?难道说那个小孩在他心头的分量真如此之重?抑或是…… 

　　“不可能。”亚力在久久的思虑之后，做了这样的回答。 

　　“真的不可能?”雷恩如秃鹰盯着猎物地问。 

　　亚力挑眉，笑得如一头装可爱的野狼。“能不能请问我亲爱的弟弟，是什么原因让你有这样的问题啊?” 

　　雷恩一时浯塞。亚力哪肯放过他?“我有这样的疑问很合理吧?既然我回答了你的问题，公平点!你也得回答我的问题。” 

　　雷恩摇头。亚力从来就不是个可以轻易唬弄的对象。“今天，在来你这儿的途中，老何差点撞到个小男孩……” 

　　亚力点点头。“然后呢?” 

　　唉!亚力的耐心真是教人讨厌。“那小男孩有咱们白家的标记。”他只好直说。 

　　亚力原先看好戏的表情改变，双手交握在唇边是他贯常思虑事情时的姿势。“你肯定?真是‘蓝月亮’?” 

　　雷恩点点头。肃然的神情，证明他不是信口开河。 

　　“孩子的母亲呢?你有见到她吗?” 

　　“有。”天仙般绝艳的人物，他在心底默默补充道。 

　　要怎么描述才好呢?连他自己也不知道。他怎么对亚力解释那时间停顿、世界颠倒的片刻，像是有人突然将他的心揪紧，天旋地转间，他渺小如上帝的棋子，陷入巨大的洪流里无可自拔，任凭知觉飘流，等他会意过来时，心目中的女神早已远离。 

　　“哦?谁?姓啥名啥?说不定我认得她。” 

　　雷恩的表情转为狼狈。“……没有。” 

　　“没有?”亚力一时还没会意过来。“没有是什么意思?我不信你连对方的姓名都没问出来?” 

　　雷恩难得地脸红了。“这……我忘了。” 

　　如果有v8多好，把他现在的表情拍下来，日后拿来敲诈一笔。啧!太可惜了! 

　　“忘了?”亚力点头笑着，那模样如发现宝山似的。“好难得!看到美女会忘记问电话，这不像是你的作风哪!” 

　　雷恩的神情透露他的恼怒。“就是忘了嘛!你有完没完?” 

　　“好、好，不说了。”亚力识相地闭嘴，却仍忍不住眼底的笑意。 

　　雷恩清楚哥哥内心之意，气恼得如头暴躁的野熊，倔强地走来走去。他的行为只让亚力备觉有趣，雷恩走了一会儿便回过身来瞪他。 

　　“你到底笑够了没?”他咬牙问道。 

　　亚力双手一摊，无辜道：“我哪有笑?没看到我的表情是如此严肃吗?” 

　　“你心里的笑声，大到连外头的秘书都听得到。” 

　　“是吗?”亚为站起来，朝门走去。“我问问……” 

　　“亚力――”雷恩发出警告韵低语。 

　　他立刻乖乖回座。别看雷恩平日嘻嘻哈哈，真把他惹毛了，可能连兄弟手足之情都不顾，他还是收敛一下，才能活久些。 

　　“事实上，我也不算空手而回。”雷恩闷闷地说。“起码我知道她应该算是商界的人，她认得我。” 

　　“哦?我相信女人很难忘记让她怀孕的混蛋。”亚力的意有所指替他惹来一诂白眼。 

　　“你到底要不要帮我?”雷恩的话语可以听出火药味。 

　　亚力立即话锋一转进入正题。“那女人很漂亮吗?长什么样子?说不定我认识。” 

　　雷恩这才忍住将爆发的怒气。“个头在东方人来说挺高的，约莫170公分吧，挺瘦的、猫一般的眼睛……” 

　　高个子……台湾商界没几个高个儿美人，更何况未婚……等等，难道是她? 

　　神秘冰山美人――杨唯心。 

　　他立即打断弟弟的陈述，问道：“说话的态度很冷淡，而且穿黑色的套装，头发盘成法国髻，不只眼睛像猫，眼睫毛浓密地和扇子一样，皮肤很白、声音平稳得像雪女，对否?” 

　　“你……认得她?” 

　　既然是冰山，他又怎会有机会接近? 

　　亚力搔搔头。“不算认识。在几个公开的场合见过罢了，要和冰山美人来往太难了，不小心就会冻僵。” 

　　雷恩急急地问：“她叫什么名字?住哪里?” 

　　亚力笑出来。“这么急啊!”见弟弟脸色丕变，他立刻吐出答案：“杨唯心，她叫杨唯心。哎――兄弟一场，用不着这样吹胡瞪眼的嘛!” 

　　“杨唯心……”他喃喃道，玩味着她的名字。 

　　亚力看弟弟失魂落魄的模样，忍不住想逗逗他。“说不定威廉认得她，这就能解释小男孩的来由啦!” 

　　对不起!威廉堂弟，既然你人不在此，就勉强当一下替死鬼吧。 

　　雷恩霍地转头向他，眼中的火焰几乎喷发。“你说威廉可能碰过她?” 

　　亚力退了一步。“我是说可能啊!既然我和杨唯心没有‘瓜葛’，有嫌疑的便剩你们两人，难道你连七十岁的尚恩叔叔也算进去。” 

　　“够了――”他的表情像是一名嫉妒的丈夫。 

　　“那么……你肯老实告诉我了吗?”亚力此时的眼神似是要看穿地盯着他。 

　　雷恩摇头。“有这样明显吗?”他望向哥哥，投降地笑着。“我表现得这么明显吗?” 

　　亚力点头。“连瞎子都知道你很在乎她。” 

　　他双手一摊，一脸无奈。“我也不知为什么?只要牵扯上她，我就掩饰不了……” 

　　“你遇到命定的女人了。”亚力说道。“怎么也放不下她，只想不顾一切地得到她，对吧?” 

　　“这就是你对雨辰的感觉?” 

　　“对。”亚力点头。“你当时还笑我。”他斜了弟弟一眼。 

　　雷恩叹口气。“我道歉。我不该笑你。” 

　　“算了。”亚力拍拍他的肩。“每个人在遇上之前，都不认为自己会遇上的。不怪你会笑我。” 

　　“但这种感觉……”雷恩一时找不到话语形容。 

　　“像飘在云端一样，头重脚轻是吧?”亚力帮他说完。 

　　雷恩低垂的睫毛掩藏了他对此言的表示。“你最近有机会遇到她吗?”他刻意地轻描淡写问道。 

　　亚力怎会不知他所想为何。只见他走到办公桌旁，按下对讲机按扭。“雨辰，麻烦你把今晚慈善餐会的请柬拿进来好吗?” 

　　雷恩的脸上写着问号，亚力回他一个神秘的微笑。 

　　他的眉头皱起来。他这个老哥到底葫芦里卖什么药? 

　　送请柬进来的雨辰也一脸好奇。“不是不去吗?突然改变心意啦?” 

　　他笑眯眯地接过请柬。“雷思想去，我只有舍命陪君子啦!”转过身来对弟弟眨眨眼。“是吧?” 

　　雷恩大感疑惑，却还是帮他演下去。“是啊。”声音里透着不确定。 

　　雨辰怪怪地盯着两人。“有什么事在秘密进行对不?” 

　　“没有、没有。”亚力对她使个眼色，在她耳边小声说道：“我再告诉你。” 

　　雨辰像间谍般点点头，望了雷恩一望，保证似的说：“我的口风很紧的，放心吧!” 

　　雨辰才合上门，他便问亚力：“小妮子干嘛神秘兮兮的?” 

　　“她最近迷上福尔摩斯，喜欢扮演大侦探。”亚力耸肩道。 

　　走到雷恩面前，把请柬递给他。“机会来了。” 

　　雷恩挑眉，疑问地接下。“贾氏办的慈善晚会，杨唯心会参加吗?” 

　　亚力舒服地靠坐在真皮沙发上，脸上有着十足的信心。“杨唯心虽然很少在公开场合露面，但我肯定这场餐会她铁定出现。” 

　　“为什么?你这样有把握?” 

　　亚力笑得得意。“很简单。贾氏的老板娘是她的至交好友，餐会又是她主办的，她没理由不赏脸参加。”然后露出狡诈的眼神，示意地说：“打开看看。” 

　　“老哥，你没必要考我中文。”他投降。“我不曾像你一般为了某个人发狂学中文。” 

　　“啧!看来你也得加入学中国字的行列啦!”他意有所指地瞄他一眼。 

　　“你到底说不说?”雷恩眼下就要发火。 

　　“上面说，今晚有个淑女拍卖之夜喔!”他三八地眨眼。 

　　”有趣……”雷恩的眼里射出精光。“我今晚不只能见到她，还能‘买’到她喽。”一抹优美的微笑自他唇边扬起。 

　　杨唯心，这次我不会让你轻易逃脱了。等着接招吧!我要把你冷静的面具给摘下。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“凯凯，等会儿到干妈家要乖喔!”唯心帮儿子调整系在颈上的领结。“晚上干妈家里会有好多容人，你和小醇哥哥在楼上玩，干妈若没叫你们，就不要随便跑下来，乖乖听哥哥的话，知不知道?” 

　　凯文点头回应母亲的叮嘱。“妈妈……”小小的眼眸里透着犹豫。 

　　“什么事?”唯心没抬头，注意力仍放在领结上。 

　　“爸爸什么时候才回来啊?”他忧郁地问。 

　　唯心一时回答不出，只有愕然地看他。“凯凯――” 

　　“他是不是不喜欢凯凯?”他委屈地问：“所以……打算不要我了?”说着说着他豆大的泪珠也滚落脸颊。 

　　唯心抱着儿子，好生心疼。“没有这回事。你怎么会这样想?爸爸当然也很想凯凯，他很爱你啊!” 

　　“可是他从来没打过电话，也从没来看过我啊!”他哭得好伤心。 

　　是她疏忽。低估了凯凯的早熟。 

　　一个在三岁就会问她“爸爸在哪里?”的孩子，父亲在世界的某个角落的说辞，早巳无法搪塞他了。 

　　看到周围的孩子都有父母相伴，成长过程一直不见父亲踪影的凯凯，内心的疑问终于爆发出来。但是，她可以实话实说吗?一个才五岁的孩子，能理解成人世界的复杂关系吗? 

　　她没有把握。凯凯对她太重要，她不愿凯凯知道自己的出世，是缘自于一夜的“出轨”，所以…… 

　　她骗了他。为了让他“相信”自己是被期待出生的孩子，她编织了一则美丽的谎言，捏造了父母相爱，但为了将来有好生活而不得不分离的三流连续剧。 

　　对不起，凯凯。妈妈骗了你，但却全出于对你的一片爱心哪! 

　　她将儿子紧紧地抱怀在里，怜爱地抚着他发。“就快了!爸爸就要回来了，如果他知道凯凯这么难过，也会心疼不已的。相信妈咪，爸爸很快就回来了。” 

　　她拿着面纸替他拭泪。“乖，不哭了。我们得赶紧出发，不然你干妈和小醇哥哥，大概会以为我们失踪而急疯了。” 

　　凯凯点头。“不能让小醇哥哥等太久。”收起泪水，立刻拉着母亲的手便要走。“快!妈咪，我们得快点。” 

　　“这么急着和小醇哥哥见面哪!”唯心不由微笑，适才的阴霾也一扫而空。 

　　“小醇哥哥最近买了赛车，要我跟他比赛。” 

　　小孩心性真是变化莫测啊!一会儿雨、一会儿晴的，让人还在为大雨操心时，他竟下一刻便放晴…… 

　　也还好他的注意力容易转移，否则她还真不知怎么才好，她这些年来撒的谎，眼看着就要露馅儿了。 

　　“好、好。妈妈拿车钥匙。”唯心拎着皮包，回身抄起桌上的钥匙。 

　　对不起!凯凯，妈妈又骗你一次。唯心满面愧疚地看着因期待而十分开心的儿子。 

　　“妈咪，快点。” 

　　”来了――” 

　　门被用力地关上，容厅的灯火也因主人外出而熄灭。只留下一室的寂静，和渗入窗廉偷偷溜进的月光。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　说起来凯凯算是倔强的孩子，顽固得不得了；而且只要他认定的事，便执着地完成，谁都拉不动。真不知道这样的性子像谁，肯定不是她。 

　　还记得他三岁的时候，和他小醇哥哥及其他玩伴玩捉迷藏。贾醇当鬼，将四处躲藏的小朋友们一个个揪出来，只除了凯凯，怎么也找不着。 

　　大伙原先玩乐的心情，在找不到凯凯时变得烦躁，也随着天色慢慢变暗而着急。贾醇简直急疯了，是他提议玩捉迷藏的，却把人给玩丢；丢掉的不是别人，是他视为手足的凯凯，虽然当时身为干妈的她不在现场，母亲也没责怪的意思，但他的内疚可想而知。 

　　好好的夏日午后，顿时因凯凯的失踪人仰马翻好一阵子。直到天色暗了，快哭出来的贾醇才在树丛里发现他，也让找寻的大伙松了一口气。 

　　这名肇事者没想劈头便说：“我赢了。” 

　　倔强成这样，真是败给他了。 

　　小小的孩子，谁敢躲在黑漆漆的树林里，六岁的贾醇因为心急，不得不硬着头皮进去，哪像他一躲便三个小时，不哭不闹，安安静静，让人以为他失踪了。 

　　不达目的绝不罢休，十足像极了他的父亲――白雷恩。 

　　她虽然在台湾，却清楚白雷恩这几年在欧美的战迹。这名作风犀利、为达目的不择手段的男人，如同拿破仑征服欧陆般，席卷了欧盟、震撼了美国，拓展白氏原有的版图，近年也将心力转移至亚洲，一步步建立他的企业帝国。 

　　她毫不怀疑流有他血液的凯凯，将来的可能性无限。只是……为什么她却隐约心神不宁呢?总觉的，今天的会面有些不祥，某些事情正暗暗地发酵，她知道，却说不清楚。 

　　白雷恩真是个可怕的男人。撇开他极具魅力的外表不谈，他的眼神……在他专注的凝视时更像是一道火焰，把你整个人点燃；你可以在他的蓝眸中见到不容阻挠的意志力，而且毫不怀疑它会排除所有的因难，只求完成目标。 

　　她不住打个寒颤。这就是她最最担心的事。 

　　知道凯凯是他的骨血，她便得和他牵扯不清了。他绝对会要回他的儿子，她也绝不会放手，只是……面对如此强敌，她实在没有把握。她打得赢他吗?这根本是长期抗战，她怎么战胜他无穷的毅力?光想就头大，情况对她是全然的不利。 

　　怎么办?心好乱。 

　　都是这该死的白雷恩。瞧他把她的人生给搞成什么模样?六年前的怀孕已撼动她的人生一次，现在又…… 

　　该死!他为什么跑来台湾?待在美国也很好不是?一来便教她胆颤心惊、烦躁不安。 

　　他到底为什么来台湾呢?纯粹是探望哥哥与母亲吗?还是别有目的? 

　　唉――都怪自己，太平的日子过久了，戒心便降下来。以为只要不让凯凯在公开场合露面，就能躲开白家人的目光，也可避掉被发现的危机。 

　　真是，她太天真了。 

　　也许是因为骨子里怎么也不想面对这一天，所以有如此苟安心态；说穿了，她之前的行为和消极地将头埋入沙堆的鸵鸟没啥两样。 

　　这项秘密终究会纸包不住火。白雷恩或许一时半刻没认出来，但依他的精明，怀疑凯凯的身世，只是迟早。 

　　也许该趁寒假，把凯凯送出国避避锋头，她心虚地忖道。但又忍不住担心自己这样的行径反而打草惊蛇，引起白雷恩的注目，就不好了。 

　　进退维谷，怎么都不对! 

　　“唯心、唯心――”秋彤的手在她眼前摇晃着。“想什么想得出神，都叫你好几声了呢!”她双眸闪着好奇的晶亮。“你最近怎么老是出神哪!” 

　　唯心耸耸肩。“没有啊!好无聊，只好发呆。” 

　　“太过分!居然喊无聊，我都紧张死了，你还有心情喊无聊――”秋彤嚷道。 

　　“好啦、好啦!我都很讲义气来帮忙了，你还要同我计较。”唯心安抚她。“咦?我们家凯凯呢?”她四处张望。 

　　“一来就和我们家小醇神秘兮兮地往房间跑，也不知道在忙什么?” 

　　“哦?”唯心蹑手蹑脚地往贾醇房间走去。 

　　秋彤止不住好笑。“怎么你也跟个间谍似的。” 

　　“干妈――”一进门便看到贾醇冲着她笑得灿烂。 

　　“快，来玩赛车。”他兴奋地招手。 

　　游戏间里，跑道蜿蜒曲折于整个地板。预备区里两辆色彩斑斓赛车正跃跃欲试，只待主人掌中摇控下令，立即飞驰而去。 

　　唯心摸摸他的头。“还是你同凯凯玩吧!干妈必须陪你妈咪与客人应酬，你们两个人乖乖待在这里，晚饭莎梅会替你们送来，可别乱跑胡闹让人操心。” 

　　她接着走到儿子跟前，对他说道：”凯凯乖，听小醇哥哥的话，在这里陪哥哥玩，不许像上回一样叫妈妈到处找你喔!” 

　　凯文点点头。 

　　贾醇则一副大哥模样，老气横秋地说：“放心吧!干妈，凯凯跟我在一起，绝对不会走失。” 

　　唯心微笑。“真是太好了!小醇帮我一个大忙。” 

　　“有小醇在你放心，我们家儿子最负责任了。”秋彤自信地对她道。 

　　“是啊、是啊!”她点头不迭，“遗传自另一个‘负责’的男人嘛!”她意有所指地斜睇她仍平坦的小腹。 

　　秋彤因她的举动而双颊羞红，“哎呀，你……又要挖苦我。” 

　　娇嗔着，在瞥见挂钟时，惊呼一声：“这么晚啦厂急急拉着她便出门。“时间到了，得招呼客人。” 

　　唯心随着挚友而去，不忘叮咛她小心阶梯。 

　　她刻意打听了与会宾客名单，然后暗自松一口气，她可不希望老见到那个有可能跟她抢儿子的家伙。 

　　可是人算自古不敌天算的啊!有些事儿愈躲愈会找上门，像某些突然改变主意而上门的不速之客就是，看来唯心今晚似乎不可能轻松了。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　贾醇睁大双眸自送两人离去，一直到确定大人们不会回来，才转过身面对凯文。 

　　“好啦，你的秘密可以告诉我了。”贾醇走到把玩赛车的凯文眼前蹲下。 

　　凯凯偏着头看他。“那你不可以告诉别人。” 

　　贾醇伸出小指，有义气地说：“打勾勾，告诉别人我就是小狗。” 

　　凯凯也伸出小指，坚定地说：“告诉别人我就跟你切八段。” 

　　贾醇用力地点头，两个孩子立下约定。 

　　“说吧!” 

　　“我好像找到爸爸了。” 

　　贾醇大为吃惊。“你爸爸不是住很远吗?” 

　　他的话令凯凯有些微的不悦。“住很远也可以来看我啊。” 

　　“也对……”贾醇想了想又说：“你怎么知道是你爸爸?” 

　　凯凯的怒气溢于言表。“我就是知道。” 

　　贾醇拉住他。“你不要生气嘛。” 

　　“我也有爸爸。”凯凯负气地嚷着。 

　　“每个人都有爸爸。好啦!不要生气。”八岁的贾醇虽小也懂得察言观色。 

　　“他今天晚上会来。”凯凯倔强地说。 

　　“你怎么知道?”贾醇奇道。 

　　不是很有信心的凯文，一古脑地冲到阳台，贾醇也跟着。 

　　霓虹彩饰装点的拱门在夜里发着光，一闪一闪顽皮地眨着眼，间杂在一颗颗的树丛，似躲在森林里的精灵，偷偷跑来参加人类的盛宴；星形的、心形的气球用缎带绑着，五颜六色地随风飘扬于空中好不热闹，会场布置得美轮美奂，佳肴正一道又一道地自厨房端出，侍者们穿着白衣黑裤加黑领结，端着色彩晶莹的鸡尾酒，在一个个宾客间来往，似辛勤的工蜂。虽然夜晚的温度稍凉，朔风吹在脸上显得有些刺痛，却不减庭院中宾客的兴致，他们穿梭其中，谈笑声不断、杯碟交错，夜，似乎也不那么冷了。 

　　今夜的慈善晚会，有一项淑女拍卖会。这当然是秋彤一时兴起搞出的活动，台北社交圈里有太多旷男怨女，乘机让男士们可以一亲佳人芳泽，还可以顺便把滞销的美人们推销出去，独乐乐不如众乐乐嘛! 

　　当然，她最主要的目的，是把好友推销出去。她为贾风的公司太卖命了，既然贾风神经粗得不在乎这点，身为好友兼老板娘的她，就必须为员工谋福利啊。 

　　当然，她已交代罗秘书不许把事露了馅儿，不然唯心肯定逃之天天。真不知她为什么老拒绝男人的追求，就算有了凯凯，相信以她本身的条件，也能吸引一堆的男人追求啊，她一定要趁今晚替唯心加把劲，把她推销出去。 

　　楼上，两两个小小的身影站了许久。 

　　贾醇知道凯文仍在闹情绪，说话格外小心翼翼。“哪一个?你不是说他会来吗?” 

　　凯文沮丧地望了会场中冷艳的母亲一眼。她先前的否认动摇了他的信心，妈妈认得爸爸的不是吗?他……会不会错了了哩? 

　　“哪一个?” 

　　贾醇的追问搅得他有丝心慌，急忙东张西望搜索着楼下的人群。 

　　“等一下……”他喃喃道。怎么没有?……不可能! 

　　慌张和沮丧一丝一丝地编织成一张大网，悄悄地网住他。 

　　他嘟着嘴、皱着眉，目光徘徊在众人间，但无论怎么找，都没看到白雷恩。心情立刻跌到谷底，小小的肩膀也垂下来。 

　　“没找到啊。”贾醇也替他惋惜。“没关系，我们进去玩赛车。”他安慰他，拉着凯文便要走。 

　　凯文失望极了。“好吧。”虽然口头上应着，眼睛仍恋恋不舍地盯着会场。就在此时…… 

　　来了! 

　　两名身着黑色晚宴服，体型相仿的男性，出色的外貌，甫进们便夺去所有人的注意力。 

　　“爸爸――”凯文兴奋地大叫，于是两人又回到栏干旁。“就是他!就是他――”小小的指头指着进门的两人。 

　　贾醇认真地盯着他们好一会，才呐呐地说：“两个人好像，哪一个才是你爸爸?” 

　　凯凯些微犹豫了一会儿，便坚定地指着白雷恩。“他就是我爸爸。” 

　　“咦?”贾醇整个人在黏栏杆上，眼睛睁得老大，用力地盯着雷恩。“真的吗?你有看过你爸吗?” 

　　“他就是我爸爸。”凯凯嘟着嘴，为贾醇的质疑不悦。 

　　“你确定?” 

　　“嗯。”凯凯近乎负气地点头。“他真的是我爸爸，我没有说谎。” 

　　贾醇连忙安抚他。“我知道你没有说谎啦!你不要生气。” 

　　凯凯仍嘟着嘴，沉默气闷地盯着楼下各踞一角的父母。 

　　为什么爸爸不去找妈妈呢? 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“老弟，你也收敛一点。” 

　　白亚力小声地对雷恩抗议，随即露出职业笑容，与经过的人打招呼，仿佛刚才没出声，功夫果然到家。“你好歹也给我一个面子啊!”脸上的笑容未变地对经过的人问好。 

　　倒是雷恩未对周围的人群加以理会，径自引颈张望着，毫不在乎与会的女客里有多少人被他的仪表与风采吸引，只想找到他心中汲汲念念的女人。 

　　“你们兄弟长得可真像哩!白家的男人都像两位那么帅吗?” 

　　“哪里、哪里!令公子也不差啊!” 

　　无视于亚力眼中的警告，雷恩依旧我行我素地寻找唯心，对亚力的应酬采取完全不合作态度。 

　　“令弟在找什么?”他的举止终于让对谈者不快了。 

　　该死的雷恩!他在心底咒骂着，脸上笑容未变。“他出门前喝多了水，现在正在找厕所。” 

　　他的回答令雷恩不悦地转头侧视，亚力则丢给他“你活该”的一记眼神。 

　　“噢……难怪!”对方释怀且同情地点头，随即好心地指点他们。“厕所在里面，你们可以问侍者，不用不好意思。” 

　　梦里寻她千百度，伊人便在灯火栏栅处…… 

　　找到了!他心底最明亮的珍珠。 

　　即便在夜空下，身着黑色礼服的唯心依然不减魅力。这件礼服的正面十分保守，素得没有任何花俏之处，平领削肩的黑平顺地贴着躯体，腰部挂着一条锁链状的双层细银链，交会于左前侧的黑色丝绒玫瑰花，下垂的银链随着走动摇曳，有种柔美的优雅，同质材的手套包裹着细长的手臂，仅露出一小截洁玉般的臂膀，引人遐想，然而背后暗藏玄机，一路开到腰际，让她洁白的美背，“保养”了与会人士的双眼。 

　　她的头发向上盘起，只有几缕不听话的发丝，在弧形优雅的颈部晃荡；一颗闪亮的钻石安置在锁骨，如同光烂银河围绕，除外再无多余饰物，却令人无能忽视。 

　　她脸上带着淡淡微笑，但眼底却写着重重忧虑。为什么呢?他暗忖。 

　　“走!”他二话不说拉着亚力便走。 

　　“对不起……”亚力踉踉跄跄地和对方道歉。 

　　“你在搞什么――噢!贾夫人，您真是愈来愈漂亮啦!”原本怒目以视的亚力在见到秋彤与唯心时，立刻变得和颜悦色。 

　　他执起秋彤的手轻轻一吻，四处张望。“贾兄呢?” 

　　秋彤对亚力的亲切态度很有好感。“他到韩国出差了。” 

　　“哦?居然舍得抛下美丽的妻子独自出国，真不像他的作风。” 

　　秋彤笑起来。“他怕韩国冬季气温太低，对我身体不好。” 

　　“贾兄顾虑得是。只是……不怕有人乘机觊觎吗?” 

　　“谁敢当着这样多人的面对我打坏主意呢?”秋彤对亚力身旁的雷恩好奇地打量着。“这位是……” 

　　“舍弟雷恩。”亚力赶紧介绍。 

　　“怪不得，长得好像。”她恍然大悟地点头。 

　　“贾夫人……”雷恩对秋彤颔首，随即另有深意地盯着陪在秋彤身边的唯心。“又见面了，杨经理。” 

　　“是啊!台湾真小。”她皮笑肉不笑地回答。 

　　凑巧个鬼!这只蛇到底在打什么主意。 

　　“咦?你们见过?”秋彤奇道。 

　　“是啊!”唯心勉为其难道：“多亏白先生救了凯凯，那孩子太贪玩了。” 

　　“杨经理过奖了。” 

　　一定是为了凯凯。否则不会在短短几小时内再见到白雷恩，难道他发现凯凯与他的相像……而起疑了? 

　　他……他是来带走凯凯的吗? 

　　她很想抬头望望二楼的阳台，但理智劝住不可如此，万一让白雷恩发现凯凯的踪影，努力就白费了。 

　　“唯心、唯心……你在想什么?”秋彤唤她。 

　　她发现雷恩的眼底闪过一丝窃笑，这行为令她恼怒。该死的白雷恩，如果可以真想把他捏死。 

　　他可以这样一整天看着她，毫不怀疑。甚至看一辈子，也不会厌倦。 

　　她笑起来时脸部的线条，闪着智慧之光的眼眸，当然还有她纤细的娇躯……好想当场便拥她人怀。 

　　他很清楚地察觉她的情绪变化。 

　　她似乎对他很没有好感，而且还有一丝丝恐惧；不过她掩饰得很好，也保持镇定。他倒是对她担心的事感兴趣，是什么令她产生敌意? 

　　难道她心中有鬼? 

　　他很确定她对他的敌意，并非商业对手所有，比较针对他个人，嘿!有趣。 

　　“令公子还好吧?”他仔细观察她的细微情绪。 

　　“还好，多谢关心。”她冷淡地回道。 

　　“怎么不见他的踪影呢?” 

　　这条下流且低级的蛇!如果不是她控制力道，高脚杯只怕已断成两截了。“小孩子，不适合出席这等场合。” 

　　她的反应令他想笑。 

　　好可爱!她生气的模样好可爱。她大概想把他碎尸万断吧，真有趣，他忍不住想再逗逗她。 

　　他做出惋惜的表情。“我很期盼和他见面呢，真可惜!我很少跟人一碰面就一见如故……”看着唯心的脸愈绷愈紧，他更为起劲地往下说：“再说，令公子和我幼时颇为相像呢!” 

　　毫不怀疑如果不是身处公共场合，她会扑上来捶他。 

　　她不想和他扯上关系，她一直发布这个信息；正确说来，应该是“痛恨”与他扯上关系。 

　　他会找出来的。他会找出她千方百计甩开他的原因，因为……在与她眼神相遇时，他就已无法坐视自己让她轻易溜走。 

　　他会让她与他扯上“关系”的。而他的直觉告诉他，她的儿子凯凯是关键。 

　　她的反应也证明――他押对宝了。接下来，只需笑眯眯地撤饵等鱼上勾，嘿嘿! 

　　你真是条和蟑螂称兄道弟的蛇，可恶、下流、低级都不足以形容你!唯心在心里大声咒骂。 

　　唯心眼中的怒火都快把他烧穿了，她的自制力发挥了有效的控制，除了紧绷的肌肉，及因怒气而洗亮的双眸之外，看不出她的怒意已达临界点。 

　　“小犬哪能及得上白先生的一半呢?”她咬牙切齿说。她一定得保持平静，绝不能中了对方的激将法。 

　　偏偏毫无心眼的秋彤，在仔细看了雷恩之后，竟坦白地回答：“咦?真的好像耶。” 

　　此言果然将唯心辛苦防堵的怒气引发出来。“哪里像，他们一点也不像――”她的音量虽然相同，但音调明显地高了八度。 

　　甚少见她发脾气的秋彤，惊讶也无助地望向她。“你怎么了?” 

　　是啊，怎么了?她也不知道怎么了。 

　　自从与白雷恩见面后，所有的事都失序了。她紧张兮兮、坐立难安都为这名该死的男人，如今更让她想当众尖叫。 

　　最最令人痛恨的是――他、是、故、意、的。 

　　对，这条蛇是故意的。他的蓝眸告诉她，他很得意自己的威力，他以把她逼往绝地为乐。她最气的，便是明明知道他的意图，却仍中计地控制不住自己的情绪。太可恨了，死白雷恩! 

　　“一定是因为天气的关系。”他微笑着，仿佛在包容闹情绪的小狗。“这风太冷，吹久了都会头痛的发脾气，是吧，杨经理?” 

　　秋彤疑问地看她，她只好顺着他搭的台阶下。“没什么，有些不舒服。” 

　　秋彤所以然地点头，关心地问：“要不要先进去避风?叫莎梅煮热姜茶给你喝。” 

　　“不用了。”她回以一个让秋彤安心的表情。 

　　“那怎么成?”厚重的大衣，随着雷恩的这句话覆盖上她的肩。 

　　她立刻像碰到刺猬地欲把大衣脱下。“怎么好意思呢!”伴随此客气推拖的是她的满脸厌恶。 

　　雷恩怎肯如此轻易放过她。他的双手按在她肩上，力道控制得相当好，阻止了她将衣服拿起，却不至于弄疼她。 

　　“你的脸色很苍白。”他像发现事实地对大伙宣布。 

　　唯心真恨自己这么有教养，否则现在早抓花他的脸。 

　　他到底想怎样?伪善者，到底在盘算什么? 

　　“我很好。”她露出僵硬的微笑，不过似乎未能收到多少效果。 

　　“可是……”秋彤的脸上有着明显的担忧，她把气白的脸颊认为生病所致。“你的脸色真的不太好耶。” 

　　废话!待在一条比人渣下流的蛇身边，有谁会好得起来，她到目前没有冲去请消防队抓蛇，完全是为了秋彤的面子，哼! 

　　“我很好，真的。”她说道。 

　　“可是你看来真的不舒服呢厂原本立在一旁看戏的亚力也搭腔了。 

　　白亚力，我原先还当你是正人君子的，没想到你居然帮起你卑劣的弟弟来，自甘堕落，没救了! 

　　白家兄弟俩交换一记眼神，显然除了秋彤之外，其余三人都知道两人是在唱双簧。可怜的唯心，又不能当场点破，只有以一敌二，应战得好辛苦。 

　　她灵机一动，想到离开这等场面的好方法，于是顺手推舟道：“大概吧!也许我应该到里头休息一下。”她扶着额头道。 

　　秋彤也点头。“也好，你还是别待在此地继续吹风。” 

　　亚力真的好想笑。不知道杨唯心发现自己跳进挖好的洞里是什么感觉，她铁定气死了，哈! 

　　兄弟多年来的默契，他怎么会不了解雷恩心里打着什么主意；只是有些对不起杨唯心，他们兄弟从小便爱玩这种游戏，他相信很少有人玩得过他俩。 

　　“放心吧!我会替你陪伴贾夫人，没人敢欺负她。”他具骑士精神地说。 

　　唯心犹疑地盯着他。这家伙会这么好心，两兄弟根本是一丘之貉。 

　　“那么就让我扶你到屋里去吧!”雷恩温和地说道。 

　　“不用了。”好想踹他一脚。 

　　现在她清楚了。该死!她怎么这么呆，竟让白雷恩这条蛇牵着鼻子走，傻傻地往他挖的洞跳。仿佛能听到这对兄弟心底的讥笑声，她好想大笑、也想大哭。 

　　“这怎么可以呢?”亚为摇头。“我们不可能坐视女士不舒服而不管，请不用担心贾夫人，我一定会善尽陪伴之责。” 

　　白亚力也不是省油的灯。瞧他说的，好像她是因为小彤的关系，硬撑着不去休息，一副尽忠职守的模样。 

　　他的话果然挑起秋彤的罪恶感。她立即很坚持地要唯心去歇着。“别挂记我，有白先生好心陪我，我不会有事的。” 

　　“我自己去休息就可以了，怎敢劳烦?”她不死心地作垂死挣扎。 

　　雷恩怎会放过她。“不必客气，就让我为你服务吧厂他说着，一手搂过她的肩便朝里走。 

　　唯心板着脸。“你到底想怎样?”她低声问。 

　　雷恩仍旧嘻皮笑脸。“什么怎样?我不懂你指的是什么。” 

　　装死，哼! 

　　“别以为我是白痴，看不出你玩什么把戏。”她咬牙道。 

　　“哦?我玩什么把戏?”他笑问。“我可不是心里有鬼的那个人。” 

　　他的话令她不住一懔。随即惊慌地抬头，白雷恩却回她一笑。 

　　他发现了!他真发现凯凯是他儿子了? 

　　“怎么突然不说话?猫把你的舌头吃掉了?” 

　　稳住!她对自己说。绝不能乖乖成为被猫玩弄的老鼠。 

　　“你是想和我独处吧?”她冷冷地问。 

　　雷恩欣赏她的冷静。虽然她刚才有些乱了阵脚，现在却稳下来。有趣!她是个聪明的女人，很好!他素来讨厌女人太笨。 

　　“对!我想跟你独处。”他爽快地承认。 

　　“为什么?”她拉开他搭在肩上的手。 

　　雷恩只觉一阵怅然。他喜欢从手上传来属于她个人，纯然女性的体愠。 

　　他笑了。“男人想和女人独处，图的是什么，难道你会不知道吗?” 

　　“你――”难道是她多心?他的目标不是凯凯，而是她；又或是，他丢出这颗烟雾弹? 

　　到底是什么?她觉得烦躁。她该怎么办?真是一点头绪也没有。 

　　“杨经理――”贾风的贴身秘书罗林适时地叫住她。 

　　她从来没有那么高兴见到他，不，是感激他才是。就算是去行天宫拜拜都没罗秘书灵。 

　　“白亚力的弟弟，白雷恩。”她“非常”热心地介绍。“罗秘书，今天晚会的幕后黑手，贾风的得力助手。” 

　　罗秘书似乎不习惯她的亲切，微掀的嘴唇似乎想锐什么又打住，好奇地打量她两下后，才和白亚力握手，交换名片。“久仰、久仰。” 

　　“你找我有事吧?”她的高兴太明显了些。 

　　罗秘书错愕了一下，点点头道：“对，我们要开始今晚的拍卖会了，所以……” 

　　天灵灵、地灵灵，罗秘书最灵。她可以机摆脱白雷恩。 

　　闻言，她立刻脱下他的大衣，迅速地物归原主，笑眯眯地说道：“原谅我，失陪了。” 

　　接着，便拉着罗秘书火速离开，留下雷恩一脸怆然伫在原地。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“各位，晚会进行到此，将进入我们的高潮，那就是――淑女拍卖之夜。” 

　　伴随着罗秘书高亢的言语，底下的观众也开始兴奋起来，不断地私语骚动。 

　　“我们第一位要拍卖的淑女，不是别人，是本公司赫赫有名的女强人――杨唯心小姐。” 

　　一脸没事状，台下跟秋彤聊天得正起劲的唯心，立刻被推上台。还在疑惑的她，瞧见挚友顽皮眨眼，恍然大悟，给对方一记“我饶不了你”的凶狠眼神。 

　　“各位男士们，开始摩拳擦掌吧!杨唯心小姐的价这就在你们手中，今晚得标者可以得到杨唯心小姐的一吻喔!” 

　　这个罗秘书，兑现者不是他，支票就可以乱开吗? 

　　她像只母老虎地杏眼圆睁，冷光如箭，飕飕地射向罗秘书的背。 

　　被瞪的有丝心慌的他立刻假装没看到，清清喉咙说道：“现在开始出价。” 

　　“五仟。” 

　　“好，有人出五仟，有没有人要出六仟?” 

　　“六仟。” 

　　“杨唯心小姐在你们的心中只值这个身价吗?拜托各位男士加点油吧!” 

　　罗秘书为了这场晚会太尽责了吧!尽责到对她近乎无礼。 

　　“一万。” 

　　唯心觉得无聊，双手环胸，不耐地用左脚点地。尽管已有人为她喊价到一万了，她仍无一丝欣喜之情。拜托!她只值一万吗? 

　　站在台上当雕像供人观赏，无疑是世上最无趣的事，更何况她根本不想参加这劳什子拍卖。哼!用钱衡量人的价值，拜托，二十一世纪了还玩这个，她才没那么虚荣。 

　　大概是新鲜感，又或许是罗秘书真的太会炒场子，底下的男士们竟真一个个先后地喊起价来。怪怪!不是经济不景气吗?大伙怎能喊得如此豪迈? 

　　“十万。”远洋的总经理，得意洋洋地抽着雪茄，眼里闪动着某种贪婪与自傲，面对众人的一片惊叹。 

　　“十万。有人出价十万，还有人要出价吗?” 

　　台下一片安静。 

　　天哪!唯心心底发出哀鸣。 

　　为什么是他? 

　　上次就是这个家伙对她性骚扰，好不容易和远洋的合作告一段落，她还在庆幸不必面对这个恶心的变态男，看来她得吃碗猪脚面线改改运，她最近真的背到家了! 

　　“十万一次。” 

　　远洋的总经理一脸已得手的模样，接受周围同伙对他的恭贺，志得意满地弹弹灰，准备上台领奖。 

　　唯心心一横，准备慷慨就义。 

　　“十万两……”罗秘书喊着。 

　　“一百万。” 

　　白雷恩的音量不大，却直直穿进了与会众人的耳。 

　　如同电影里头的慢动作播放效果一般，观众一致抽了一口大气回寻找发言者。台上的唯心、罗秘书不敢置信地呆在原地，想搞清楚自己有没有听错，远洋的总经理则不可置信地张着嘴，弄不懂到嘴的熟鸭子为何飞了。 

　　当中唯一乐不可支的是秋彤，只见她小声地叫着罗秘书：“快喊价啊!罗秘书!不然人家怎么领奖品。” 

　　如梦初醒的罗秘书立刻照办。“还有人要出价吗?一百万一次……” 

　　他疯了。她可以肯定这男人疯了。 

　　白雷恩笑得十分自若，仿佛刚才买的不过是一把十元的青菜，一点也不突兀，平常得好像是每天会发生。 

　　“一百万三次。杨唯心小姐今晚售出，请买主上前来领奖。” 

　　似乎除了白亚力觉得平常之外，现场没有一个人不觉震惊。人群自动让开一条通道，聚光灯打在他身上，他的嘴角带着一抹优雅自信的微笑，理所当然地，接受掌声和敬仰的目光，一如国王例行的出巡。他，一时间成了众人目光焦点，却仍是一副理当如此的模样。 

　　男人艳羡着他为美人一掷千金，女人感叹着这样的男人不属于自己。 

　　用脚指头想也知道，有多少女人在今夜芳心沦陷，她们对唯心必然恨得咬牙切齿，白雷恩还真会帮她的忙啊!他真认为她的敌人不够多吗? 

　　他的月神似乎很惊讶。 

　　他的眼睛自进来会场之后，便没离开过她半秒。她的一举一动，任何表情都搜罗进他眼底。 

　　而现在……他的月神似乎很困扰。她那本来无聊的脸写着不信，杨柳般的眉皱着，发呆的眸闪着疑问，无疑那个小脑袋现下正高速运转着，分析他的所做所为。 

　　哈哈……疑兵之计，真有趣! 

　　杨唯心本来不信啥因果报应的事，但她现在信了，信得没有丝毫怀疑。 

　　她造了什么孽? 

　　是今天冲犯到什么吗?她真的得去吃碗猪脚面线改运了。前有狼、后有虎，结果呢……不是被狼，就是被虎生吞入腹。 

　　最糟的是人在台上，连个躲的地方都没有，简直是被探照灯打着，逃狱的犯人也得举手投降。 

　　“杨经理。”雷恩来到她面前，笑容充满自信。 

　　怎么有人能笑得这么邪恶呢?快点帮找她雄黄酒好驱蛇啊! 

　　“你疯了，花一百万……” 

　　“有没有疯、值不值得由我决定。” 

　　“你……”她愈来愈搞不懂这个男人。 

　　他要的是什么?是凯凯，还是……她? 

　　“我记得我能得一个吻作为红利。”雷恩此刻的眼眸，一如打算生吞猎物的野狼。 

　　“我不……”唯心抗议的话还在嘴边，却遭他一把吻住。 

　　当着这么多人的面热吻，真是太……煽情。 

　　他纯然男性的气息，透过他的唇舌，不断地刺激着她敏感的神经，像烧红的烙铁，硬生生地在她的意识里，烙印下他的存在，要她不必反抗，乖乖接受他的占领；又有一丝劝诱的意味，就像被蛇咬的酥麻感，想借此让她上瘾，成为一种戒不掉的毒瘾。 

　　白雷恩当然知道明地暗里有多少男人爱慕她，一劳永逸的办法莫过于如此，看看还有哪个男人还敢蠢动，统统给我回家哭去。 

　　够了!白雷恩这个男人真的太过危险，她竟让他吻得浑然忘我。 

　　唯心回过神后自然一把推开他，随后给了正在拍手鼓掌、咧子邙笑的秋彤和罗秘书很白的卫生眼。 

　　观众不明就里就算了，这两个人也来瞎胡闹。 

　　“哇!你爸爸好帅耶!”在二楼观战的贾醇对凯文说道。 

　　他就知道。他就知道那个人是爸爸。他们一家可以团圆了，凯文不由得十分兴奋。 

　　爸爸果然没有忘记他…… 

　　爸爸回来了……他要去找他们。 

　　原本和贾醇并肩而立的凯凯，突然间转过身便走。 

　　“去哪里?凯凯。”贾醇问道。 

　　“下去。”他严肃地回答。 

　　“不行!妈咪和干妈说不能下去。” 

　　“我要下去。我要去找爸爸。”凯凯倔强地说完便一溜烟往外走。 

　　贾醇显得有些慌乱，照顾凯文是他的职责。 

　　“等等我!”叫嚷着也随凯文而去。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　相对于台上的拍卖会还在热闹地进行着，台下的气氛却两极化地一片僵硬。 

　　“一百万呢?”杨唯心不客气地伸手，一副讨债公司打手的模样。“拿来啊!” 

　　秋彤怯怯地拉拉她。“唯心――” 

　　她真搞不懂，为什么唯心一见到他就一脸不悦。他们是有仇吗?怎么没听她提起，再说白雷恩不惜花一百万换唯心一吻，应该是对她有意思，何必弄成这种火爆场面呢。 

　　再说，她看这个白雷恩一表人材，个性似乎也挺好的，肯花一大笔钱得到唯心的青睐，唯心多少也该稍微应付一番嘛，而且……看他们在台上吻了这么久，她还以为唯心也该有些意思，怎么下了台全不是这回事，咦?真奇怪! 

　　“这不是我出卖色相争来的吗?”唯心冷冷道。 

　　“可是明天才是收帐日……” 

　　雷恩平和地笑着，不在乎美人儿恶劣的态度，掏出支票和笔，迅速地写上金额、签名，交出去。 

　　唯心一把收下。“如果跳票，别忘了告他。”她将支票塞给秋彤，不忘叮嘱道。 

　　秋彤一脸尴尬，想着要说什么好打圆场，雷恩却不以为意，他的表情似乎看戏般地闪着趣意。 

　　正当此时，却见到莎梅神色慌张地朝她急奔而来。 

　　“杨小姐，不好了……不好了!”她气喘吁吁地嚷道。“凯……凯少爷他……从楼上摔下来了。” 

　　凯凯……她觉得头一阵昏眩，像轰一声炸开似的。 

　　“凯凯……”她不怀疑自己的心脏停了，只是……为什么她还能向前跑呢? 

　　不、不是。她回过神来，发现不是她自己朝前跑，她是被雷恩拉着，不，是拖着。 

　　“别担心!没事的。”那名她痛恨的男人，竟边跑边安慰她。真是……太可笑了! 

　　为什么世界会在一瞬间失序呢?她的人生正面临重大的转捩点，她知道，但结果是怎样的呢?谁也不清楚。 

　　她只求别让凯凯自她生命中消失，他是她系身于此人世唯一的锚啊! 

　　神哪!别夺走我亲爱的儿子。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第三章　 『情盗蓝月 』 作者：紫湄 

　　慌乱之后，紧接着便是冗长的沉默与寂寥。 

　　夜是不管人喜怒如何，都会降临世界；就如同月亮依序升起一般，地球的运转是崇高的，没有任何人、事能将之改变。就算科技昌明，仍无法倒流时光，让一切重来过。 

　　如若真的有神灵的话，她能感受到地球上人类挣扎着生存的痛苦吗?抑或是她这颗纠结的慈母之心呢? 

　　她这一辈子都忘不了。 

　　凯凯惨白的一张小脸，被医护人员抬上担架，呜呜的救护车是她仅有与死神拔河的工具；她所能做的，只是无助地望着儿子，内心祈祷他能挺过这次劫难，除此之外……什么……什么也不能…… 

　　她拒绝哭泣。只要武装的墙有了一丝丝的裂缝，她的坚强便会在瞬间瓦解，脆弱和悲伤便随之漫天迷地掩盖；不，目前她最不需要的便是这个。 

　　秋彤因为是主办人，不能说走就走，唯一倍伴她的，便是她处心积虑防备的敌人――白雷恩。 

　　很奇怪，说出来可能笑死人。但她很庆幸陪在她身旁的是他，而非秋彤；她已无余力去安慰任何人，雷恩的沉着与安静，竟令她觉得心安。 

　　“我们目前先替他做脑部断层扫瞄，看他是否有脑出血，请先在此等候。”一名护士上前阻拦了他们两人。“你们是他的双亲吧!请先到柜台办理、及填写表格……对了!令郎有无对药物过敏或排斥的纪录?” 

　　唯心摇头。引颈观视被推入扫瞄室的儿子，眼底有着满满的忧愁。 

　　护士干练地点头记录。“那么请及早到一楼的柜台办理手续。”说完便急急地走了。 

　　她望着那曾开了又关上的门，觉得好无力。原以为掌握在手里的生命，其实是脆弱不堪，而且无能自主的。 

　　蹒跚地步向电梯，一方面仍担忧不舍地望着合上的门。 

　　“放心吧!有事我会通知你的。”雷恩似乎知道她心中所想。 

　　他坚定的眼眸对她而言是一大支持，令她不觉孤单，抚平她不少焦急。 

　　雷恩在唯心走后，才在长廊上拣个位子坐下，舒活舒活因为紧张而僵硬的肌肉。面部表情仍是严肃的，眸子就如秋日阴雨的灰蓝色。 

　　杨唯心真是个令人折服的女人。他心底对她的好感又增加一些。 

　　就算受伤的是自己的爱子，也不曾哭哭啼啼，反而强忍着不安、恐惧，镇定地应变眼前的景况，实非平凡女子，难怪贾风会重用她，足证明她并非空有美貌，而且能力超群。 

　　这样的女人会培养出怎样的孩子，着实令人期待，尤其这孩子可能是他的骨血。但雷恩并不是因此而对她感兴趣，而是……那分确定感。 

　　不是他见到凯文时所涌现的亲子之情，却是种今生注定的确定。 

　　她――就是他此生所要的女人，她属于他，绝对错不了。 

　　在未察觉出她的许多优点时，他早就肯定这个女人属于他。真令人惊讶! 

　　在安娜死后那么多年，他至今才再度有这感觉，连他的未婚妻都不能引爆他如此强大的占有欲。 

　　他想抱紧她。将她搂在怀中，温柔地抚慰，告诉她“她的身边还有他”，他会支持她。因为……只有他看出来，潜藏在她内心深处的恐惧，看似坚忍无比的她，内心脆弱得一如小女孩。 

　　他握了握拳。 

　　短时间内他不会有什么大动作，打草惊蛇是猎人们的大忌，要捕获珍贵而冷淡的月神，得多费些心神，但……她值得。更何况…… 

　　他的眉因忧虑皱起。凯文会出意外在他的意料之外，所有的计划都必须等诊断结果出来再考虑。 

　　这孩子……应该没事吧! 

　　啧!他母亲若看到这种情景，准会说：“你知道带大你们有多辛苦啦!” 

　　唉!都还不确定是否是自己的小孩哩，他就已如人父地为子烦忧了。 

　　医生走了出来，因扰的眼神似乎是不知该用什么语言同他交谈才好，正当他准备用英语开口的同时，雷恩抢先一步说：“我懂中文。” 

　　医生如释重负地吐一口气，说道：“你是病人的家属?”他求证地问道。 

　　雷恩点头。“他的情况怎样?” 

　　“有些轻微脑震荡，其余为小擦撞伤，为求保险起见，请留院观察两天。” 

　　“那就麻烦大夫您了。”雷恩说道。 

　　“不客气。”医生笑笑地点头。 

　　“对了!”雷恩灵光一现地叫住意欲离去的医生。“可否请您帮今小忙?” 

　　“您请说……”医生不疑有他道。 

　　如果此举成功，那么也可以节省他不少时间与精力。 

　　“这是我的私人要求，请大夫帮忙……” 

　　* 　　 * 　　 * 

　　雷恩把用来止血的棉花球丢进垃圾筒，顺便将衬衫袖子扣好，从容地走出去。 

　　一切都按他的计划在进行着，国内知名大学所做的检测，结果是怎么也赖不掉，在法庭上更是项有利的证据。当然，不到非不得已的情况下，他是不会打这张牌的。 

　　幸好他早有这念头，也于第一时间找到可帮他完成任务的人，才让原本恶劣的情况有一丝丝转机。 

　　凯凯的检查也该完成了吧。他信步走进病房。 

　　房里只有凯文孑然孤单的身影。他的头部缠着白纱，上手臂也覆盖沾有药水的纱布，还吊着点滴；他的眼眸因脸色苍白显得更蓝，坐卧的身子因宽大的病床备觉幼小，雷恩的心为此景揪紧，好想将这无助的小东西搂在怀里，细细呵护。 

　　为了阻止自己强烈的情感，他以拉张椅子坐下作为缓冲。“嗨!”他的声音有些低哑。 

　　他以一笑化解自己的紧张。“小超人，你觉得怎样?” 

　　该死!他从没想过当人老子的滋味，为什么市面上没出本“爸爸手则”之类书本。 

　　“很好。”凯文一双眼自他进门后，便盯在他身上。 

　　这脾气，果然跟他一样。明明就是很疼，仍倔强地说自己没事。 

　　“凯凯……”他的手抚着凯文前臂的小小蓝月，思索着怎么同他开口。虽说子天性，但要怎么对他解释，自己这些年来的缺席呢? 

　　“你是爸爸，对不对?”他对这事抱有异常执拗的态度。他相信眼前这双相的蓝眸，便是源头之处。 

　　雷恩有些震惊。这出乎意外的顺利令他当场瞠目结舌。 

　　父子两人便就么对看着，好一阵子不说话。雷恩是太过诧异，凯凯则是在等他回答。 

　　雷恩在纷扰的脑子静下之后，才深吸一口气，说道：“凯凯……对不起!”想他竟有辞穷的时候，天! 

　　凯凯没说话，径张着他那双过于早熟的蓝眸望他。 

　　他觉得自己像笨蛋。“对不起!我应该早点来看你的。”他摆摆手，向他歉。 

　　“我一直好羡慕其他小朋友有爸爸。”凯凯酸楚的语气令人心痛。 

　　雷恩上前将他瘦小的身子拥人怀中，凯凯终于忍不住哭泣。“我也好想和爸爸住在一起，妈咪……妈咪每次都说爸爸住的地方太远，所以不能来看我……” 

　　雷恩的眼眶泛红。胸口像有千万根针在戳刺般疼痛，他很想安慰凯文，但灼热的喉头却因哽咽而发不出声，只有紧紧将他拥在怀中。 

　　过了好一会儿，凯凯激动的情绪才平息下来，也渐渐止住哭泣。雷恩拿出手帕，将他脸上的眼泪、鼻涕拭去。 

　　“原谅爸爸好吗?”奇怪!对眼前的凯凯自称“爸爸”并不让他有丝毫的别扭。“爸爸一开始没认出你，是爸爸不好。” 

　　凯凯的眼睛还泛着血色，鼻子也红红的。“可是，妈咪……说，你不是爸爸……”他又一副要泫然欲泣的模样。 

　　的确。杨唯心那一关绝不轻松，她是不可能轻易便松口的，要如何克服这名目前的头号大敌，实为当务之急。 

　　“凯凯……”他思索着如何开口。“是爸爸不好，在你出生之前，爸爸和妈妈吵了一架，因为妈妈很生气，所以爸爸到现在才来看你。”为了让事情合理化，编点润滑的谎言是有必要的。 

　　凯凯信任的眼眸令他有些微的罪恶感。他也不想如此，但人世间成人的复杂深沉，要如何能让这么小的孩子了解呢?让他知道自己是“意外”出生的吗?太伤人! 

　　大人的错，就让大人去背。就算这些年来错的是他吧!孩子何辜啊! 

　　“爸爸以后不会再离开你了。”他抱紧他。 

　　“你要跟我们――起住吗?”凯凯的小脸如雨过的天空般亮了起来。 

　　“凯凯……对不起!”真不想打碎他的美梦。“但是妈咪还在生我的气。” 

　　凯文闻言失望地嘟嘴。“怎么办?”接着似灵光一闪地嚷道：“去求干妈，每次妈咪生气，只要干妈去跟妈咪说说，她就不气了。” 

　　要是真那么容易就好了!他怀疑李秋彤肯背叛好朋友。“凯凯……我和你妈妈吵很大一架。你想如果不是生好大的气，你会离家出走吗?” 

　　“离家出走?”凯凯显然是在咀嚼他的话语，一双蓝眸严肃地望向他。“你不该惹妈咪生那么大的气，妈咪生气就要赶快道歉。” 

　　他不禁微笑。看来他儿子比他要来得会讨女人欢心。 

　　“爸爸，你有没有在听我讲话啊?”他拉着他的西装衣领。 

　　“有哇!”他立刻装出一脸悔不当初的样子。“我也很后悔，可是你妈咪不给我机会，不然我也不用找你们找的那么辛苦啦。” 

　　撒谎果然会成为习惯，因为在撒了个谎之后，便要用更多的谎言去掩饰先前的谎言。于是，在不知不觉中，泛滥的谎言从你的嘴狂涌而出，挡都挡不住。 

　　“唉，要怎么让妈咪消气呢?”凯凯显然很烦恼。 

　　雷恩备觉感动，心头暖烘烘的。小孩子真是天真哪!对他这些年来的缺席，没有怨尤，反而替他尽心尽力地想办法。 

　　他的儿子、他的骨血啊! 

　　一瞬间，他觉得自己很幸福；若能再加上他心头的月神，这一幅全家团圆的图像便太美了。 

　　“你愿意帮爸爸忙吗?”打击敌人最好的方法，便是把敌人的心腹变成自己的心腹。 

　　凯凯用力地点头，立刻投靠敌人阵营去。 

　　雷恩露出自信的笑。连儿子都帮他，要捕获月神便是迟早的事了。“那好，爸爸告诉你电话号码，你会打电话吗?” 

　　凯文的嘴不悦地嘟起。“你太小看我了!” 

　　“对不起、对不起!没想到凯凯那么聪明……”雷恩连声道歉。“你可以打电话给我，不管是什么事都可以告诉我。好吗?” 

　　凯文点头，看他拿出一张名片，写上行动电话号码。 

　　“这件事千万不能让你妈咪知道喔!”他将名片交给他吩咐道。 

　　“放心!”他的眼睛因秘密而闪着兴奋。“我不会告诉她的。”他小心地将名片塞进裤子的口袋。 

　　“你这几天要乖，好好养伤，不许再顽皮，知道吗?”他摸摸儿子的头。 

　　“妈咪――”凯文看见甫进门的唯心，大声地叫道。 

　　很难说明的一种感觉，她竟有些吃味。 

　　没想到白雷恩和凯凯相处如此融洽，心头酸意急速上升。 

　　见鬼了!她怎么会有儿子被抢走的心境。 

　　她那双极为冰冷的眼眸，凌厉地扫过白雷恩，仿佛在质问他：“你在玩什么把戏?”雷恩无辜地耸耸肩，表示自己的清白。 

　　雷恩很清楚自己的不受欢迎，况且都已和凯文达成协议了，实在没必要继续留在此地。虽然很想一亲芳泽，但他的月神现在心情似乎不太好。 

　　没关系!他安慰自己。迟早都是你的，不须急于一时惹她讨厌。 

　　“那么凯凯，我先走了!明天再来看你。”他对他眨眨眼。 

　　凯凯似乎有些不舍。雷恩使了个眼色表示唯心在，不方便。凯凯只得放他走。 

　　“明天一定要来喔!”他叮嘱道。 

　　“好，我发誓。”雷恩举手说道。“没来的是乌龟。” 

　　凯凯被逗笑了。“没来的是乌龟。”他开心地复述。“拜拜。” 

　　唯心望着儿子和白雷恩道别的那股热劲儿，心中隐隐感到不祥。这条阴险的毒蛇，该不会趁她不在的时候，毒害她儿子的思想，找时机把他拐走? 

　　很有可能。只是现在敌暗我明，很难对他的行为加以防范；况且，也不能做得太过分，免得令别人怀疑，进而猜测白雷恩与凯凯的关系。 

　　到底该怎么做呢?她的头愈来愈沉重，还有些隐隐作痛。老天保佑她千万别在此时生病，否则更少了一些优势与他对抗。 

　　该死的白雷恩!偏挑这时刻来。唉……她该怎么办呢? 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“你知不知道你弟弟最近在忙什么?”派翠西亚问儿子道。“怎么他一到台湾要嘛就跑得连人影也没有，要嘛就把自己关在房里。” 

　　“我不清楚。”白亚力耸耸肩，装糊涂说道。从小他妈妈就会玩这套，在他面前问雷恩的事，在雷恩面前问他的事。而他与雷恩也早有默契，绝对为对方保密，所以妈妈一直拿他们两人莫可奈何。 

　　派翠西亚也挺清楚两个儿子的脾气，反正两人四手遮天，把她瞒得死紧。经过这么多年，她早该习惯了 

　　“你弟弟和他那日本未婚妻是怎么了?前阵子还好好的，现在又闹什么别扭?” 

　　“妈，你太多心了。” 

　　“我多心。我可是你们两兄弟的母亲耶，你弟弟雷恩要不是心里有什么不痛快，怎么会愿意回来看你老妈我呀?”她的语气中透着浓浓的哀怨。 

　　哀兵计策。老妈也不是省油的灯。雷恩跟神田理惠的风风雨雨，老妈自有她的管道得到消息，只不过不声张罢了。 

　　“雷恩八成又和神田理惠吹了。是吧?”她故意提高音调地问道，意有所指地望向雷恩的房门。 

　　雷恩原先放在门把上的手在此刻收了回来，长长地吁出一口气。 

　　好厉害啊!老妈。 

　　他和神田理惠的确有一些问题，再加上最近新生的……看来他果然是名副其实的“问题人物”。 

　　他回到自己的桌前坐下，将空荡荡的杯子放下。本来打算出去喝口水，但看来他妈妈是不会轻易放过他，况且亚力应付得挺好，不至需要他帮忙…… 

　　十指交叠搁在胸前，他的眼凝视着天边遥远的月亮。 

　　啊!冷漠而脆弱的月神，让人无法亲近却又周身散发着诱人的性感，让他的梦里充斥着她的身影，心底因渴望而隐隐作痛。 

　　而……理惠。他的确是该给她一些交代。 

　　一开始就不该订婚。是他不好，他不该因为她爱他许多年，也等了他许多年，想给她个交代，所以答应她的求婚。 

　　也许是因为他累了，也老了。雷恩的嘴角微微牵动。是啊!他不得不承认。 

　　自从安娜死了之后，他似乎一瞬间老了。心如枯木，不管是谁也无法令其复苏，正当地想此生也许就如此吧，理惠的一番告白令他感动。 

　　他仿佛……仿佛看见心死前的自己。神田理惠和他是同一型的人，他们的爱恨都太分明，情感都太激烈，不顾一切地燃烧着生命的激情。 

　　或许，他同情的不是她，而是自己，心死前的自己。 

　　曾经，他深爱着一个女人，深刻地把她烙印在心房。但她却自杀身亡，留给他的只有无尽的黑暗与伤心，还有…… 

　　他吁出一口气。是这分痴心与执着，让他疲惫的心选择等待他的理惠。他的痴情此生是不可能圆满，何苦又让另一分痴心破灭呢? 

　　这样随便订婚的结果，跟着而来的情况只能说是他活该。延宕了数年的婚事一再重复地被提出，每每只换来争吵，结局便是理惠的眼泪与他的逃离。 

　　他的潜意识总教他再去寻找，命里该相守一生的女子。雷恩揉揉太阳穴。 

　　其实真正的原因是……他心底回响呼之欲出的答案――你根本不爱理惠。 

　　这才是你迟迟不肯与她进礼堂的原因。 

　　感情是勉强不来的。他就是一个血淋淋的例子。 

　　原以为可以慢慢培养感情。怎奈他对理惠只有朋友之情，男女之间的火花却擦不出。一厢情愿的感情，注定只有亏欠和痛苦。早该结束的，却每每因为理惠的哀求回头。 

　　唉――就算理惠不累，他也累了。 

　　再说，现在他终于找到――心中的月神。 

　　他的额头贴在冰凉的玻璃上，修长的指头抚拭挂在外边的月儿。温暖的鼻息让玻璃蒙上淡淡白雾，原先的冰冷也因体温而缓缓变暖。 

　　给我一个机会吧!他对遥遥的月儿喊道。 

　　让我们两人都得到幸福。组成一个和谐温暖的家庭，让凯凯的希望成真，让我们永远厮守在一起。 

　　他手臂上的蓝月标记在月光下显得醒目。“我们属于彼此啊!月神。”他喃喃道。 

　　与她四目交接的瞬间，电光石火的一秒，他知道，她已成他心田无可取代的标的，她的一颦一笑牵引着他的心神，就算理智也无法克制自己见到她时的情绪激荡。 

　　电话铃声大作将他拉回现实。 

　　“喂。” 

　　“雷恩少爷，是我亨利。您要我找的照片我已经找到了。”管家亨利从英国的白氏庄园打越洋电话报告他这个重大发现。 

　　为了找寻杨唯心与他的关联，抱着姑且一试的心态，他要亨利去找找这些年来他参加PARTY带回的照片；不管是他拍的、别人替他拍的都好，除去他和理惠的合照，剩下的东方面孔应该不多。 

　　“您说要五、六年前的照片，而且还指定是东方美女，就只有一张。我已经把它E―MAIL给您了。若不是这张，那我就再……” 

　　雷恩没把话听完，便急急连线上网收信。 

　　“喂!雷恩少爷，是不是这张啊?”雷恩突如其来的一段沉默，让另一头的亨利紧张起来。 

　　只见雷恩盯着液晶荧幕发直，舌头像给猫偷吃了。 

　　这真是太…… 

　　任柳下惠也把持不住。他边微笑边摇头。会跑出小凯凯来也不稀奇。 

　　原来月神是用这种神态勾引凡人，又有哪个凡人能抗拒得了呢? 

　　照片中唯心媚眼流转，女人味十足，朦胧的眸子半掩，似笑非笑地盯着他，美丽的朱唇离他只有一公分的距离，正邀请他好好品尝一番，身上的白纱带着丝透明的性感，似乎可以让人不费吹灰之力地扯破，珑纤合度的身躯贴着他，瓷白般的背露了出来，和轻抚着的麦褐色大手成强烈对比。 

　　那双手的主人――就是他。 

　　海盗和月神。 

　　呵――他更没理由放走自己曾夺取的东西。 

　　雷恩此刻的眼神和照片中望着唯心的神态如出一辙。只要是属于自己的就该把握。 

　　很稀罕的，他有一种又活过来的感受，这是理惠所不能带给他的。 

　　仅只是一张照片，就令他血脉债张，不能自己。那么那一晚，他大概是把魂魄都送她了。 

　　多么希望此刻她就在身旁，可以把她拥入怀中，细细轻吻，加以疼爱。噢!我的月神。 

　　“少爷、少爷!你还在吗?”耳畔传来亨利的呼唤。 

　　他暗暗低咒一声。搞什么?他真是被杨唯心迷昏头了。 

　　他清清喉咙，用力把唯心的身影赶出脑海。“亨利，谢谢你。我要的就是这张照片，辛苦你了。” 

　　“哪的话!少爷。您若有需要再打电话给我。” 

　　“一定，谢谢你，亨利。再见。” 

　　“再见。” 

　　呵!杨唯心。你还能说我们没见过面吗? 

　　雷恩望着照片笑得得意。现在他手上握有两项证据：一是她95年春出入美国境内的纪录；当然，这些东西平常人没那么容易弄到，但他自有他的管道。二是铁证如山的照片，他非常肯定凯凯是在拍照当天怀的。啧!果真是“凡走过必留下痕迹”啊! 

　　现在，就等决定性的证据出现了。只要掌握此三项证据，他和凯凯的血亲关系就怎么也赖不掉。 

　　月神!你躲不掉，注定是我的。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　唯心用手纸巾掩住口鼻，免得口沫、鼻涕四处飞溅。这已是今晨第十个喷涕了。 

　　昏昏沉沉、全身发热、头重得如放了几磅的石头，身体又觉轻飘飘得要飞上天，但却觉得累，眼皮酸痛只想合上。看来她也是这波流行性感冒的受害者。 

　　她轻轻摇首。连填个出院表格都费她好半天的力气，看来真是不行了。“妈眯，我帮你提。”凯凯也看出她的不对劲。 

　　“谢谢凯凯，你真是帮妈妈一个大忙。”她把装衣服的小提包交给儿子。想必她的脸色真的很糟，否则怎么连凯凯都如此小心翼翼，今天出院的是凯凯可不是她。 

　　虽已是二月，也算初春，但刮的风怎么还这样冷?额头发烫的她，四肢却冰凉凉。 

　　不知怎地，她竟在这种时候想到白雷恩。在凯凯出事时，坐在救护车上，紧握她的大手，与不断传来的阵阵暖意；还有他对她关怀又鼓励的眼神，如果可以，好想现在就能倚在他宽阔的肩膀上。 

　　她立刻把这种想法赶出脑海。有没有搞错?白雷恩可是敌人那!哪有向敌人求助的道理，传出去不笑死人? 

　　“你的脸色好差。”完了!她的病已到有幻想幻听的阶段啦! 

　　呆呆地睁着眼，看白雷恩站在眼前。再眨了眨眼，她一点也不觉奇怪，因为她病得不轻。 

　　“我真的病人膏盲了。”既是幻想就让她稍稍倚靠一下吧! 

　　她咕哝完便投入雷恩的怀抱。 

　　好温暖。就和她想的一样。雷恩稳定的心跳让人好安心，就像宁静海洋的拥抱，风暴突然没了、忧愁突然消了，只想永远停留在此刻。 

　　倒是雷恩傻眼。是他疯了，还是病了? 

　　他没有易容喔!本来视他如仇敌的月神，怎么会往他身上钻?太阳打西边出来哩! 

　　他直觉地往她额头摸，炙热的温度从手心传来。“你发烧了。”他对唯心说。 

　　唯心瞪视着他。幻想出来的人不会对她说她发烧。 

　　好丢脸!竟然主动投入人家怀抱。她的脸色渐渐由苍白转绯红，后来更连耳根都红了。 

　　雷恩没有注意到这点，他关心的是唯心的身体。“要不要给医生看?”他好言好语地问。 

　　“不用。”唯心冷淡地回答。为掩饰虚心地抓着凯凯就走。 

　　这女人……唉!怎么忽冷忽热? 

　　雷恩在心里大叹女人心海底针。刚刚不是好好的，才眨眼的时间，她立刻又摆出备战状态。 

　　“我送你和凯凯回去吧。”他亦步亦趋地跟着，顺便和见到他很是高与的凯凯微笑示意。 

　　唯心停下来。她讨厌白雷恩和凯凯眉来眼去，那副很熟的亲热相，让人看了就有气。 

　　“你到底想怎样?”她知道这是沉不住气的行为，商场老鸟的她不该这么做；算了，她豁出去了。 

　　白雷恩聪明地把笑意隐藏得很好，一径以晶亮的眸子，无辜地望着她。“我只是想送你回家。” 

　　她瞪着他，起伏不定的胸膛代表没发作的怒气。到底要怎样才能将这只黏人的苍蝇挥走?他为什么就是不肯放过她? 

　　真累!尤其生病还要同白雷恩斗法。 

　　“随你。”这句话如叹息般地自她嘴角逸出。 

　　不是她就此认输，俗谚说得好：“留得青山在，不怕没材烧。” 

　　既然有现成的司机，她也可少费点心神；可不是她拜托敌人的喔!是敌人自己跑来协助的，她才没有占人便宜呢! 

　　这句不经意的话，却有着不可思议的魔力，让白雷恩的脸意外地放晴。 

　　他冲着她的微笑，竟让她的心狂跳不已。 

　　真是……怎么搞!她到底是怎么了?先是脸红，现在又……她的行为跟个思春期的小女生有何分别? 

　　她还病得挺重。重得莫名其妙地被他的笑容吸引。 

　　因为他很有魅力啊!她听见自己小小声地在心底说道。 

　　好嘛!就算白雷恩很有魅力，你也不能变成花痴啊! 

　　”来吧!”他一把抄起凯凯，凯凯兴奋地叫出来。 

　　“好棒!”凯凯尖叫着抱住雷恩，俨然是和乐天伦图。 

　　这对相像的父子的笑容令早春显得温暖、世界变得明亮。那光芒令人眩惑，却又教人震撼。 

　　她不曾那样抱过凯凯。 

　　不仅是她没有那个能力，而且也无法取代父亲的角色。凯凯脸上真切的光彩是这个男人给他的，她头次觉得自己被打败： 

　　“怎么了?”她的伫足引起前头两父子的好奇。 

　　“没什么?”她摇头迅速跟上。 

　　“吃醋啊?”雷恩在她耳畔问道。暖暖的气息呵得她心好痒。 

　　可恶的白雷恩!为什么这条蛇总能准确地猜对她的心思? 

　　她凶狠地给他一记白眼。适才的沮丧感消失了。 

　　她要是输给一条蛇，那倒不如死了算了。 

　　阴险小人!她把斗志拿出来磨亮。哼!等她病好了……看他还能不能如此嚣张! 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“天哪!这是真的吗?”李秋彤一面惊呼一面翻阅着杂志。“难怪凯凯和他长得像，唯心也不先告诉我，否则我也不会说那些呆话了。”她似责怪自己，又似埋怨地说道。 

　　“怎么了?”贾风笑着步人房间，宠爱地望着妻子。“一个人在叨念着什么?”“喏――你看。”她把周刊拿给他看。 

　　“商界冰山美人惊传私生子?”贾风脸上的笑容未变。“哇!好耸动的标题。”秋彤指着周刊上照片。“这不是唯心和凯凯吗?” 

　　“是啊!照片还拍得挺清楚的。”贾风仍旧说得轻松。 

　　秋彤被他不在乎的态度弄得不大高兴。“你怎么无动于衷?” 

　　“老婆，这是白雷恩和唯心的家务事，我们外人要怎么管?” 

　　不妙!秋彤的嘴现在嘟得半天高。他连忙安抚她：“再说，你确定我们不会狗拿耗子――多管闲事吗?” 

　　“唯心是我的好朋友耶，这周刊不分青红皂白的这样写，别人会以为她和白雷恩有什么不可告人的关系，真是太过分了!” 

　　贾风只觉好笑。“这就是他们的目的啊!” 

　　秋彤瞪眼。“你我都知道不是这样的啊!她和白雷恩根本就没来往。” 

　　贾风斜睇她一眼。“你确定?那凯凯又是怎么来的?” 

　　秋彤语塞。“这……” 

　　“她总不可能去偷白雷恩的精子来怀孕吧?”贾风打趣道。 

　　“你又怎么知道凯凯的父亲就是白雷恩呢?也许是别人哪!你根本连这篇报导都还没看……”秋彤一顿，转而疑惑地望他。“等等……你怎么知道?” 

　　她急急地抓住丈夫的袖子。“你怎么知道的?你先偷看了?对不对?” 

　　他借机把爱妻搂入怀中。“不是。我才没先偷看，而是我已经料到了。”“咦?你为什么能料到?”秋彤抬起小脸看他。 

　　“你想，白家在台湾行走也好些年了，传闻为什么最近才开始?” 

　　“因为白雷恩来台湾。” 

　　“不是。”他爱怜地轻抚妻子的发。“因为这些消息是白雷恩本人放出去的。”“什么?”秋彤一呆。 

　　“事实上，这篇报导出自白雷恩的授意。他根本不是被害者，而是主谋。不然，有哪本杂志敢写自己幕后大老板的绯闻，活腻啦!” 

　　“可是……我以为周刊是独立的，而且……白氏不是国际公司吗?做的又大多是时尚货品，怎么和杂志扯上关系?” 

　　“这就是商业机密啦!白氏在各国媒体的投资，才是白氏在时尚界成果丰硕的原由。” 

　　“白雷恩这么做的目的为何呢?”秋彤蹙着娥眉问道。 

　　“当然是为了唯心啦厂贾风看着远方，眼睛写着忧心。“坦白说，白雷恩不是个好惹的人物。” 

　　说到这件事，就不免忆及前天和他的通话内容。正确说来，对方打那通电话美其名是劝说，实际上和警告是相去不远的了。 

　　“我希望你别插手此事。”白雷恩在电话里的口吻是如此坚决。 

　　“她是内人的好朋友，要我不关心是很难的。”他并没被吓到。 

　　“这是我和唯心之间的事。”白雷恩不打算让步。 

　　“哦?你打算怎么办呢?若我执意要管的话。”他试探地问道。 

　　“那么你等于和白氏企业宣战。”白雷恩的语气冷得令人发寒。 

　　他一怔。这个男人，可以为一个女人赌上自己的江山，想必他对这个女人是势在必得喽! 

　　“有必要吗?”他问。 

　　“绝对有必要。”白雷恩回答得干脆。接着语气放软地说道：“我知道你们是出自于朋友的关心。但我并不是玩游戏的心态找上她……这么说吧……”他的停顿有着明显的迟疑。“凯凯是我儿子，我想要我们一家人生活在一起，相信我，我会好好待她的。” 

　　白雷恩的话语还犹然在耳，所以说，对于周刊上的报导，他很难感到意外。 

　　也不是说他是男人所以站在白雷恩那边，而是，其中没有他插手的余地，也没必要插手。白雷恩是个可敬的对手，也是个可怕的男人，虽然和他交谈不多…… 

　　他不爱凑热闹，也不想管闲事，唯心和白雷恩的恩恩怨怨，他们两人应能自己解决，怕只怕小彤想强出头。 

　　“没想到白雷恩那么阴险!”秋彤正气凛然地说道。“那得告诉唯心，要她小心一点。” 

　　“小彤，他们的事我们管不了。” 

　　她白他一眼。“什么管不了?在唯心需要帮忙的时候背弃她，怎么成?” 

　　“小彤，我不是叫你背弃她……”他看妻子根本没在听，只有摇头。“而是你根本敌不过白雷恩。” 

　　秋彤没理他，她正忙着给唯心打电话。 

　　那个男人冲着唯心而来，根本不可能闪躲；就算唯心穿上隐身衣，他也有办法视破，逃?能逃到哪去呢? 

　　* 　　 * 　　 * 

　　唯心抓着杂志内页的手因用力而泛白，身体不知因寒冷或是怒气而微微颤抖，脸上带着些许病态的红晕则被怒意染深。 

　　够了!真的够了!她根本没必要陪贵公子哥儿玩无聊的游戏，当她太闲吗?“我看，你出国避避锋头算了。”秋彤的话犹言在耳。 

　　她内心的倔强叫她不要逃。 

　　何必称敌人的心、如敌人的意，夹着尾巴逃跑呢?她根本就可以理直气壮地面对白雷恩哪! 

　　不做亏心事，何必怕夜半鬼上门，是吧! 

　　是吗?一个小小的疑问自她内心响起。 

　　真是如此?那么何以每回和白雷恩交锋，都像个小偷般心虚呢? 

　　这样一想便不由气馁了。 

　　凯凯的事，她是千百个不愿曝光。白雷恩这条狡诈的蛇，竟卑鄙地利用媒体对她施压，这分明以强凌弱，令人不齿! 

　　我不玩了总成吧! 

　　她忿忿不平地收拾行李，不顾自己是否仍感到头晕目眩。 

　　别以为他好心送你回家，就以为他转性儿了、变好了，其实他早就在暗中策划更阴毒的伎俩。 

　　哼!再怎么伪装，他仍是一条下流低级的蛇。 

　　她在心底咒骂着，顺手连儿子的行李也一并收拾。 

　　原先在客厅玩汽车的凯凯，看到母亲忙进忙出的，便好奇地进来问道：“妈咪，我们要出门哪?” 

　　唯心点点头，笑着摸摸他的头。“凯凯不是好想看雪长得什么样子吗?妈咪决定带凯凯去看雪。” 

　　凯凯闻言兴奋不已。“真的?我可以去看雪了?” 

　　“真的。”她拍拍儿子细小的肩。“你只能带几件玩具，自己去装好不好?用干妈送你的小背包。”“好棒!”凯凯蹦蹦跳跳地进房。 

　　唯心看着他活泼的身影，浓厚的忧愁再度爬上她的眼。 

　　她能这样一辈子躲下去吗?她很清楚白雷恩，他绝对会要回他的儿子。一思及可能与凯凯分离，她的心便急剧地刺痛。她无法想像没有凯凯的生活。这些年来，他一直是她情感生活的全部重心；一旦抽离了这个中心，她的世界便要分崩离析了。 

　　就逃吧!逃到白雷恩找不到的地方。 

　　不是她怯懦，而是――她输不起。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“噢――凯凯!”正在忙的白雷恩，因听到儿子的声音而停止手上的工作。“爸爸还在想找个时间去看你呢!” 

　　他很识相地没在新闻发布的第二天去探访。杨唯心此时是不会给他什么好脸色，没当场扔个花瓶砸死他就算客气了。 

　　“爸爸，你最近可能看不到我了。”凯凯似高兴又似感伤地说。 

　　白雷恩脸色丕变，连忙问：“为什么?” 

　　“因为妈咪要带我去看雪。”“去看雪?”哼!想逃!门都没有。 

　　好端端突然想去赏雪，再说二月底三月初根本不是赏雪的季节。“赏雪”，只怕是逃跑的借口吧! 

　　“好希望爸爸也可以一起去喔!”凯凯略带失望地说。“可是妈咪气还没消，一定不让你跟。” 

　　“只要你别跟妈咪说就好啦!”白雷恩正在心里暗自盘算着。 

　　“咦?”电话里的凯凯一怔。 

　　“如果你不跟妈咪说，爸爸有办法跟你们一起去。”白雷恩略带邪气的微笑自唇边扬起。“真的?”凯凯大为高兴地问道。 

　　“真的。爸爸不骗你。” 

　　“要是妈咪生气怎么办?”凯凯还有些不放心。 

　　“不会的。”雷恩信誓旦旦地保证。 

　　因为……她到时根本来不及生气。嘿嘿! 

　　月神!你真的以为能自我身边逃走吗? 

　　“可是爸爸……我们今天就要走了耶。” 

　　“放心吧!爸爸不会跟丢的。”他的语调充满温柔，同时却显得致命。“我一定会准时到达。” 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第四章　 『情盗蓝月 』 作者：紫湄 

　　“轰”地一声，满载乘客的飞机缓缓爬升，呼嚣地往天空飞去，带着几千人的想望与不舍、欣喜地向远方航去。 

　　机场内人来人往，一幕幕的悲欢离合皆于此地上演；有笑得像哭的接机者，有哭得像笑的远行者；有志得意满的回乡者，也有凄风惨雨的离乡者。当然，并不是每个人都如此大悲大喜，其中也有不得已出国的，他们的心境可就复杂得多，就像……刚走进大厅的杨唯心。 

　　“……搭乘联合航空1748号班机，往阿姆斯特丹的旅客，请立刻前往9号登机门登机……”机场内广播声不断，伴着人群的交谈声，形成一片大合唱。 

　　忍住天旋地转的晕眩，与愈来愈令人不适的严重鼻塞，唯心努力地驱策自己的脚步向前。因为牵着儿子的关系，她不得不配合凯文小小步伐，如果可以，她真想插上翅膀立刻飞离。 

　　“妈咪，我们快赶不上了吗?”凯凯几乎是用小跑步跟上，两颊因为充分的运动而泛红。 

　　唯心愧疚地再将步伐放缓，拿出纸巾来替他擦汗。“对不起喔!凯凯。妈咪怕赶不及飞机，所以走得快了些，其实还有时间，我们可以慢慢走。” 

　　“没关系。”凯凯体谅地说。 

　　她怎么能少了他呢?她体贴、懂事却倔强的儿子。一想到白雷恩那个恶魔有可能将他夺走，她便恐惧地全身冰冷。 

　　“爸爸!”凯凯大喊。 

　　他说什么?唯心顿时觉得全身僵硬，动弹不得，她可以听到喀啦喀啦地关节扭动声，整个人像被扔进了冰窖。 

　　她没听错吧!凯凯适才真的说了“爸爸”这个名词? 

　　根本来不及反应，世界似乎瞬间在脚下扭曲变形、上下颠倒，她只能垂手看着儿子兴高采烈地跑进敌人的怀抱里，留在她脸上只有被打倒的灰败颜色。 

　　她的敌人，白雷恩，今天似乎又更加意气风发几分。 

　　他穿得挺休闲的，浅灰色的毛料西装外套，加上白色的套头毛衣；即使是这样平常的穿着，不凡的优雅气质依旧不被掩盖地散发着。她怀疑这男人有灰头土脸、狼狈不堪的时候吗? 

　　她到底上辈子造了什么孽，今生要和他纠缠在一块?他就是不肯放她有好日子过。 

　　挫败如潮水四面八方地朝她涌来，将她团团围住，没有地方躲藏。 

　　她只觉得累，说不出来的累。 

　　“你赶到了!”凯凯尖叫地飞扑而上。 

　　“凯凯!”白雷恩将兴冲冲奔扑而来的儿子，抱在手上，亲亲他头，笑眯眯地朝唯心走去。 

　　她的头发放下来了，轻柔的卷发在她肩上摇曳，像是招手要他抚摸，美丽的双眼直视他，混合着困扰与无助，似乎不知该拿现身此地的他如何才好。 

　　今天的她似乎从尊贵的云端走下凡尘，平日的女强人气势不见了，淡妆的脸让她年轻了好几岁，有一股清新的娇柔。好难得看到她穿着轻便的衣服，即便是牛仔裤、毛衣、登山靴，只增添她的另番风情，无损她骨子里的女人味，也令她不再那么高不可攀。 

　　他直直朝她而去，她眼见他的脸孔在她眼前不断地扩大、扩大…… 

　　就在机场里，人来人往的公共场合，他竟……吻了她!这混蛋竟吻了她! 

　　如同被王子吻醒的睡美人，唯心回过神来，惊愕万分地直视着他。 

　　他在做什么?他以为他在做什么? 

　　男人都是软土深掘、得寸进尺的，见唯心仍怔着，他更为放肆地一把环住她纤细的腰枝。 

　　这回唯心可不再漠视。他以为她是什么，玩物吗?她才不是好欺负的呢? 

　　只见她奋力挣扎，极力想摆开他的怀抱。 

　　雷恩虽然一手抱着儿子，却仍有余力应付她。不论她用尽了吃奶的力气，依然甩不开箍在腰间那双令人气恼的大手。 

　　“你以为你做什么?”她以足令地狱冻结的语调问道。 

　　雷恩却回她一个甜死人的微笑。“亲爱的，干嘛不开心呢?我不过是迟到而已。” 

　　怒气在她体内环绕，突然破口而出：“放开我!”伴随此句的，还有她愤恨的瞪视。 

　　雷恩何止得寸进尺，他再度啄了她细嫩的面颊，逗弄地看怒火染红她的粉颊。 

　　“白雷恩……”唯心正待发作。 

　　雷恩的笑依旧太甜了些。“亲爱的，啧啧啧，面对镜头要笑啊!不然电视台的人会以为你是母老虎喔。” 

　　镜头?电视台?……什么意思? 

　　没时间让她细想，一大群人拿相机、摄影机、麦克风的，全都蜂拥而上，镁光灯闪个不停，她都要睁不开眼了。 

　　“白先生，请问传闻是真的吗?您有个儿子在台湾。” 

　　雷恩面对记者的问题，笑容不减，有些骄傲地望着凯文，说道：“他就是我儿子。” 

　　兵败如山倒。接二连三的打击令她头晕目眩。她仍不死心，试图在重重包围之下，杀出一条血路。 

　　她的心思早在雷恩意料中。不等唯心开口，他径自向媒体记者说道：“我知道你们一定都很好奇我和唯心的关系吧。” 

　　她瞠目瞪他。唯心?她跟他很熟吗?干嘛叫得这么亲热。什么关系?谁跟他有关系?倒了八辈子霉才跟他有关系。 

　　“我们打算结婚。”他当众宣布。 

　　结婚?结你个大头鬼! 

　　谁要跟他结婚来着?别自己往自己脸上贴金了。 

　　“没有这回事。”她挣扎着极力向在场众人否认。 

　　可惜她怎么也推不开雷恩固定在她腰间的手。在外人的眼里，两人亲腻的模样，摆明写着“恩爱”二字，真是只羡鸳鸯不羡仙哪! 

　　“亲爱的，不用再保密了，反正都要结婚了。” 

　　她真想撕破他这张伪善的脸。 

　　“谁要跟你……”她话还没来的及说完，便被雷恩的唇给封住，吻个头昏目眩、无法呼吸。 

　　“凯凯，爸爸和妈妈结婚你高不高兴?”他问凯凯。 

　　“高兴。”凯凯没心眼地答道。 

　　大势已去。这条蛇居然利用儿子，可不可耻啊! 

　　不、不、不……这条蛇根本连“可耻”这两字都不会写。 

　　“你想怎么样?”头又开始痛了。 

　　雷恩看着她疲倦的脸，有一刻钟的时间，他心软了。他不该这样压迫她的，瞧!他的月神是如此沮丧。 

　　但他随即迅速排除这股想法。开玩笑，他已经让她溜过一次，这一次好不容易胜券在握，绝不能因为一时的妇人之仁而丢了江山。 

　　他绝对要让月神属于他，就算是上帝也阻挠不了。 

　　他扬起一贯富魅力的微笑。“我只想和你一起去度个假啊。” 

　　唯心万万想不到是这种答案。她朱唇微掀，一脸不可思议地望着他。 

　　他低头，无视镁光灯此起彼落，温柔而缠绵地吻了她，让众人见证他确实拥有月神。唉!此刻得来不易啊! 

　　* 　　 * 　　 * 

　　唯心被推进一架私人专机里。当然，如果以技术上来说，应该说她是被“架进”这飞机里的。 

　　她没有心注意这架飞机有多舒适。宽敞的空间里，含一间卧室和淋浴间，还有厨房等贴心的设计，机舱内的客厅里有一组墨绿色的绒布沙发，上头还有几个同质的小抱枕，可以供一个成人舒畅地仰躺于上。当然，她更没有看到桌上为她预备的一大束玫瑰花。 

　　“这算绑架，我可以去法院告你的。”唯心恶狼似的瞪着身旁的雷恩。 

　　雷恩什么也没说，迳把玫瑰花塞进她怀里。接着好整以暇地把自己及儿子的安全带系好。 

　　“这是干嘛?”她一头雾水。 

　　“怎么?”雷恩嘲讽地一笑。“太久没有男人追，都不知道收到花是什么滋味了吗?” 

　　“哼!少玩花样。”花被扔回桌上，她看来并不领情。 

　　“我不想怎样，只是提醒你飞机要起飞了，你最好坐好。” 

　　“我才不跟你……”话还未落，她立刻被飞机爬升的力量，狠狠地甩进雷恩怀里。 

　　这下她只有万分狼狈地与雷恩大眼瞪小眼。 

　　雷恩笑得邪气。“看吧!我早说过。” 

　　他靠得好近，温暖的鼻息喷在她脸上。她的心里骚动了起来。从原本是小小的一个点，慢慢扩大范围，就像是心湖里起了涟漪，一圈又一圈地围困了她，令她不能自己。 

　　他的唇看来好柔软。她和他亲吻过不只一次，每次都令她有种被太阳融化的感受。现在，她就像渴求太阳的花朵一样，痴痴地望着他的唇。 

　　雷恩看穿她眼底的渴望。低下头，先是轻刷她的唇，接着便深深地吻住她。她只觉得天旋地转。不是因为她生病，而是……噢!这种感觉太美好。 

　　她不知他吻了她多久，只觉好似永恒。她的手不知不觉地勾住雷恩的脖子，身体也紧贴着他，丝毫不觉他抚着她的背有什么不妥。她喜欢这种触抚，有着无尽的温柔。 

　　一声窃笑惊醒了她的迷梦。她立刻推开他站起，只见一侧的凯凯脸上充满笑意，显然的，他把这当成是父母和好的证明了。 

　　“你到底想怎样?就开门见山地说吧!”亲吻的魔力仍在她体内作崇，她不仅全身发热，还颤抖不已。 

　　“我只想争取我本来的权利。”雷恩的眸中仍充斥着适才的激情。 

　　“哼!”唯心嗤之以鼻。“你哪来的什么权利?” 

　　“我做为凯凯父亲的权利。”他以令人窒息的音调说道。 

　　“你才不是凯凯的父亲。”她直觉地否认。 

　　“哦?是吗?”雷恩笑笑地将牛皮纸袋丢给她。 

　　“什么东西?”拿到东西，她反而有些心慌，犹豫着该不该打开。死白雷恩，又耍什么花招，故弄玄虚的，吓谁啊! 

　　虽然心底这么想，却又因为心虚而不敢打开。 

　　“打开啊!”雷恩打趣地看她。“不是心里有鬼，为什么不敢打开?” 

　　他的奚落惹来唯心的白眼。她不悦地打开纸袋，赌气地把一叠资料拿出来。 

　　大吃一惊之下，想把它塞回去也为时已晚。 

　　“这……” 

　　太煽情了。天哪!这种照片要是让人看到……她怎么做人哪! 

　　火热的记忆，伴随着照片狂卷而来，挡都挡不住。 

　　“想起来了吗?”雷恩在她耳畔低语。见她脸蛋倏地变红，就忍不住想逗逗她。 

　　“没有。”唯心没好气地回他。 

　　“没有。那就是我不够卖力喽!”他竟猝不及防地偷舔她耳垂。她立刻如触电般地跳起来。 

　　“色狼――”抚着耳，她咒骂：“不知羞耻。” 

　　雷恩低沉的笑回荡于室内。 

　　“更不知羞耻的事我们都做过了。”他意有所指地瞄了一眼，正一脸好奇地望着爸妈的凯凯。 

　　唯心这下连耳根子也红了，杵在原地又羞又气。 

　　嘿，没想到月神竟如此害羞。平日冷若冰霜，夜晚热情如火，有时却又怕羞得像个小女孩。 

　　她到底有多少层面孔呢? 

　　克服了羞怯不安之后，唯心恢复平日一贯的面孔。“我怎么知道这些是不是合成照片哪!再说，这份报告也有可能是伪造的。” 

　　漂亮!雷恩不由在心底喝采。合理地怀疑证据的真实性，不是没大脑地相信，他欣赏聪明的女人，更喜欢能和他斗智的勇气。 

　　她就是不放弃啊!尽管情势对她已全然不利。 

　　“你看清楚……”他示意她翻开报告的最后一页。“看到了吗?国内最具权威的检测所做的报告，我和凯凯98％为父子的可能性，你说……这份资料作为呈堂证供的可行性为何?” 

　　她的脸一阵青一阵白，握着报告的手不断发抖。空气似乎凝滞起来，连呼吸都有些费力。 

　　撕掉它!她听见自己心底汹涌地呐喊。 

　　最好烧了它!只要它不存在就无法证明什么…… 

　　“你就算烧了它也无所谓。”雷恩那双眼眸似乎能洞察她的想法。 

　　唯心为她的心事被道破而狼狈脸红。 

　　他自信地望着她。“除了国内的权威，我也请了国外的大学做检测……”他的蓝眸精明地一转。“当然，为了保险起见，我把它交给律师了。” 

　　唯心只觉自己被黑暗慢慢吞噬，眼前看不到一丝光明。 

　　雷恩站起来，有着胜利者的得意。“我并不是很想打这场官司，你知道……如果我们和好的话，就不必为了凯凯闹上法庭，而且还能各取所需、一举两得呢。” 

　　她是不是快羽化啦?怎么觉得自己气若游丝，三魂只剩一魄呢? 

　　“你想……怎样?”她撑起最后一丝力量问他。 

　　“很简单。”他再度露出那一贯勾引天神的笑容。“我们结婚……就能解决所有问题。” 

　　结婚?这个男人一定是疯了! 

　　这是闪过她脑际最后一个想法。抗议及推拒到达嘴边，她没来得及说，便气力全无地摊软在雷恩的怀里。 

　　这一定是她生病了的关系。不!也许不只她一人病了，病得最厉害的是白雷恩，只有疯子才…… 

　　雷恩的手心揉着唯心一小撮头发。她的发丝柔软而细密，并且充满弹力，如今正披散于枕上。雪白的床单衬出发色的黑亮，令她花般的容颜更为娇艳；两颊的红酡不像是因病染红，倒像是酒气上升所致。瓷白的肌肤近乎透明，带着一点淡淡的粉，底下的血管细得快看不见，用唇角轻轻触碰便能知道它的柔软。她就是一件价值无上的宝物，拥有强大的魔力，凡要被她吸引，便只有沉溺于深渊，永无翻身的一天，除非……得到她。 

　　此刻的唯心正酣睡着，半是因为先前应付雷恩使她耗损过多精力，半是药物发挥了效用，令她如睡美人般温驯地让雷恩靠近，若是醒着，早是箭拔弩弓的架势，哪里有此刻的平和呢? 

　　“爸爸，妈咪醒了吗?”凯凯探个头，好奇的大眼眨啊眨的。 

　　雷恩对他招了招手。他乖乖地走上前。 

　　“妈咪生病了。所以，你这阵子要乖，不能吵妈咪，让她好好休息。”他抚着儿子的头说。 

　　凯凯无奈地叹了一口气。“妈咪什么时候才会好呢?” 

　　“妈咪得了重感冒，所以要一个星期才会全部好起来。” 

　　“啊一一那么久。”凯凯摇头。“妈咪好可怜，她不就不能和我们一起到海边玩了。”原来他始终挂念着，雷恩答应他全家海边游玩的承诺。 

　　“没关系的。我们住的地方离海很近，妈咪就算不能下水，也可以看到海。” 

　　“嗯。”凯凯这才勉为其难地点头。 

　　“好啦。也该吃饭了，我们出去，不吵妈咪休息。” 

　　“好。我们一起去吃饭。”说着便往外走。 

　　雷恩爱怜地凝望她好一会。 

　　终于，好不容易……月神。 

　　“这次……我不会再让你从我身边逃开了。”他在她耳畔低声说道，伴随深深一吻。 

　　“爸爸，快点来吃饭。”儿子在外头喊。 

　　他眷恋不舍地再亲吻她一次。“我爱上你了，月神，爱得几乎发狂啊。” 

　　门打开又关上。只剩沉静与空气中飘荡的几丝爱恋气息，如大气组成分子，久久地不散去。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　蓝色的碎花窗廉在空中飘荡着，穿越白色窗棂，像是要追逐风而去似的，外头晴朗的天色与它相互辉映着，世界看来如此美好，仿佛春神降临了大地，让每个人的心底都染上一层春意。 

　　匡啷一声，美丽水晶玻璃的尸体一地都是，仍不肯暝目地睁眼反射日光的色彩，是最后无奈而悲哀的低鸣。风倏地息了，一切悄然无声，是谁的怒气让世界都恐惧，连时间也只能无声溜走? 

　　一名身着粉色香奈儿套装的女人，脸色苍白，面无表情地瞪视着满地的碎片，手握成拳，略微削瘦的身体微微发抖，那瞪视的热度，似乎要把地板烧出一个洞，自她身躯不断涌出的怒意快要形成一道龙卷风，把周围的一切全部摧毁。 

　　她，便是白雷恩的未婚妻――神田理惠。 

　　“什么叫没时间与我当面谈?……什么对不起?……什么补偿我?”她愈说愈大声，眼中有着噬人的疯狂火焰。“让我成为全世界的笑柄。这就叫补偿我――” 

　　好痛!心好痛。就像是被当众掴了一巴掌，那种羞耻……那些痛……岂是他一句“抱歉”就能平复?岂是补偿就能了事? 

　　她原本是世上最幸福的人。不，正确地说“将是世上最幸福的人”。 

　　却在转瞬间，她的幸福变成泡沫，全部消失了。自云端跌人深渊。好不甘心……真的好不甘心! 

　　这些年的等待，到底算什么呢?这些年来付出的情感又算什么呢? 

　　弄到最后……她……只是个笑话罢了。 

　　“为什么――”她嘶吼。“为什么!?” 

　　幸福不是近在咫尺了吗?为什么……飘走了呢? 

　　她是这么爱白雷恩哪!他怎么可以……怎么可以就这样……离开她? 

　　她好不容易让他深邃的双眸永远看着她，她好不容易收服他流浪的心，苦苦地等待了这么久，终于感动他…… 

　　就在她的辛苦即将有了报酬的时候，耕耘终到收获的时候…… 

　　杀人者没有权利获得幸福。 

　　她心底隐隐浮动的声响让她一惊。杀人者没有权利获得幸福…… 

　　什么杀人，她做的都是应该的，她才没有杀人，是安娜自己想不开才…… 

　　好不容易……好不容易雷恩才把他向来关注安娜的眼神，转移到她身上来了，好不容易战胜安娜，把她萦绕不去的鬼魂逐了出去。 

　　……不承认，她不认输。从小到大，她从没认输过，现在更不可能。 

　　那个叫杨唯心的女人，就算有天神般的能耐，她也不会就此认输，她要战斗。 

　　一手抄起躺在桌上的水蓝色信纸，用力地把它撕个粉碎。纸屑在漫空飞舞，像早冬的初雪，荡到地上却如她的恨意般地不肯消失。 

　　世界再度回复为明媚，鸟儿啾啁着。刚才的暴风雨似乎不曾发生，只有水晶玻璃的尸体，及写着她恨意的信纸屑，悄悄地留下了见证。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　头好重，像有人偷塞了好几十磅的砝码在里面。身体也好像不是自己的，连抬一根手指头都觉得费力；更何况是像现在半撑着自己起床。呼，好累。 

　　火炉里木柴燃烧得正旺，偶尔传来劈叭声与跳跃的腥红色渣子，火光摇曳着，加深了暖炉上花纹的阴影，持续地为室内传递着温暖。 

　　她眨了眨眼，让瞳孔适应目前的光线。 

　　花费了一小段时间，才认清自己所在为陌生之地，连她身上丝般的睡衣都不属于她，更别提覆盖其上的毛毯及羽被，还有这张大得有点夸张的床。 

　　奇怪了。她发生了什么事吗? 

　　她甩一甩头，晃晃有些生锈的脑子，才推开被子，等晕眩感离开之后，缓缓站起。 

　　望望四周，发现距离她几步之远有扇超大落地窗，其上的铜制装饰花纹看来十分繁复，再抬头看天花板。挑高的天花板漆成宝蓝色，绿饰以金边，中央有着一座水晶吊灯，让人不得不怀疑它价偿不菲。 

　　喷!这种建筑风格不太像台湾，如果说一个卧室都得弄成这样，那整个房子就太夸张、近乎奢侈了。 

　　况沮……她摸摸床柱上的木雕花纹。温润的质地与触感白手指传来，它的形状有些形似希腊神殿前的石柱，但却复杂地加上螺旋状的花纹，顺着它滑下去，可以摸到几处稍稍落陷的缺口，却丝毫不感尖锐，显然是被时间用砂纸磨平了。 

　　这床，恐怕有些历史了。 

　　再望望陈设的家具。一盏像电影《乱世佳人》里郝思嘉用的台灯，灯罩的边绿还缀有一排泛黄的流苏，看来似乎用力一拉，开关的线便会断掉。 

　　这些像是古董的东西，想来价格不菲。 

　　赤足踩在长毛地毯上，观察完环境的她努力回想。 

　　对，白雷恩。她最后记忆是白雷恩对她提出结婚的要求。 

　　不必往下推想也知道，此刻身在敌人的基地里，成了战俘。 

　　突然觉得好笑。自己的处境就像是她念给儿子听的童话故事，只不过这回是王子演坏人，公主必需自救罢了。 

　　离开温暖的被窝有些儿冷，她瑟缩了一下，用力搓搓自己的手，走到茶几旁倒杯水给自己，转而面对透着光亮的窗边。 

　　现在应该过中午了吧。不知昏睡了多久，令她有一种恍如隔世的感受。 

　　外头的天气似乎很好，晴日高挂于蓝天之中，虽然地上还残留着积雪，但绿树却已换上了新衣，也冒了新芽，连鸟儿都偶尔飞过，不畏寒冷。这样的好天气，应该带凯凯出去转转，就算仅是晒晒太阳也好。 

　　凯凯……凯凯呢? 

　　思及儿子，她心底没由来得烦躁起来。在她昏睡的时间里，白雷恩是否荼毒了他? 

　　瞬间的孤立无援，令她想找个站在她这边的盟友。当然，她相信凯凯是站在她这边的，只是需要再确定一下，凯凯……凯凯呢? 

　　顾不得她身下衣物太过单薄，也忘了自己没穿鞋，她大病初愈的身子摇摇晃晃地跑到门边。 

　　门一开，她便撞上一堵结实的肉墙。 

　　“想上哪去?”雷恩笑着注视她，用一种令人心动又牵引的温柔，片刻间，她只能呆呆盯着眼前的两汪海洋，说不出任何话。 

　　“嗯，没发烧了。”温热的大手罩上她的额头。 

　　为什么呢?她不懂。为什么对她这么温柔，温柔得令人心痛。 

　　“怎么不说话?”他那对好看的眉毛皱了起来。“穿这么少……”他搓着她细腻的臂膀。“手这么冰，弄不好又要生病。” 

　　他不由分说地抱起她，往床边走。“怎么连鞋也没穿……” 

　　到底是怎么回事呢?她察觉，在心底坚硬的某处似乎出现了一个破洞，一种不明的液体正潺潺地流出来。 

　　他看她的眼眸是如此专汪，好似这世上再无其他人物，那热力大得要将她从平地卷上高空。她的心跳得像刚跑完两千公尺，连呼吸也不大顺利。 

　　“怎么了?”俯下身，柔情的蓝眸盯着她瞧。 

　　她狼狈地别过头。“没什么……” 

　　雷恩叹息。“还在闹别扭……”无奈地起身。 

　　“凯凯呢?”她问。 

　　雷恩瞄了她一眼。“你想见他?” 

　　雷恩的问题点燃了她的怒气。“当然。” 

　　才和平一下下，又开始生气。他在心底叹气。接下来提及的话，她听到大概要气翻了。 

　　“凯凯不在这儿。”他坦白道。 

　　“你把他送到哪去了?”唯心的口吻渐渐不善。 

　　“他去了我们度假的地方。” 

　　唯心一脸想把他碎尸万段的模样。“哪儿?” 

　　“加勒比海上，一座属于白家的小岛。” 

　　“你这是绑架加诱拐!”她指控道。 

　　“我是他合法的父亲。” 

　　“去你的!”一方软绵绵的抱枕伴随此语，砸在他脸上。 

　　“很准嘛!有力气丢东西，看来你已恢复得差不多了。”雷恩捡起抱枕说道。 

　　“你真是个混蛋!”喘息着，眼中的忿怒如两簇火焰不断跳动。 

　　雷恩依旧嘻皮笑脸。“快起来准备我们的婚礼吧!别再赖床了，凯凯在岛上等着我们呢。 

　　“鬼才跟你结婚!” 

　　“亲爱的，于嘛这样说自己呢?虽然现在脸色是苍白了点，但我不介意啊!”他温柔而无辜地眨眼道。 

　　该死的白雷恩!他是个彻头彻尾的混蛋! 

　　“礼服在柜子里，待会儿会有人来帮你打点，不用担心。” 

　　“我才不嫁给你。” 

　　够了!她为什么碰上他就没辙，让他指挥着往东向西。她才不屈服哩!连人生大事都弄得这样窝囊，这个白雷恩真是……世界上那么多女人，他干嘛没事来招惹她。 

　　“是吗?”他挑眉，一脸惋惜地掏出怀中的手机。“那我只好打电话给律师，你现在得在英国打官司……你有胜算吗?如果我把DNA的检测报告提出的话。” 

　　“那未必代表我会输。”她昂首挺胸地说。“你是凯凯的父亲又怎样，凯凯同我生活许久，我是他的母亲。” 

　　“哦?换句话说，你愿意赌上百分之五十的希望，也不愿采取百分百安全的路?” 

　　唯心一时语塞。的确，若和他打官司，输的可能性比较大。―来这里是英国，她举目无亲；二来，这里是白雷恩的地盘，他的贵族身分及名望占尽优势。 

　　“只要你同我结婚，凯凯就不会和你分开，你也不必同我打这场没有任何意义的官司。”雷恩继续煽动她。 

　　唯心无语，一径低头。可看出她的满心不愿。 

　　她不想和白雷恩结婚，也不想失去凯凯。唉!怎么才好呢? 

　　“就这样决定吧，别再拖延了。” 

　　就在雷思打开门将出去时，她才抬头，幽幽地问道：“为什么……为什么要我嫁给你呢?你何必要一桩没有爱情的婚姻?再说，你已有未婚妻了，不是吗?” 

　　雷恩望着她，眼眸似要穿透她的心，晶莹的蓝眸里盛满一种令她想逃的情感与决心。唯心又开始没由来得心悸。 

　　“因为……你是我第一眼见到就想娶的女人。”他轻声说完，便关上门走了。 

　　唯心控制不住地打着哆嗦。为他那看她的双眸、为他眼中表露无疑，如同大海一般深沉，如浪潮不停涌向她，几要将她淹没的情感。 

　　他……该不会……爱上她吧?……可能吗? 

　　不不，不可能。 

　　她抓着被单，拼命否定地直摇头。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　闪闪发亮、光可鉴人的黑色加长型礼车，缓缓地停在教堂的大门口，长长的红毯穿过层层阶梯刺目地由内延伸至外，各色花束和气球组合装饰的白色拱门耸立着，彩带迎风而舞，三月早春里略带有一丝寒意，但今日的太阳十分合作，似乎特别关照新娘，英伦半岛稀罕地望见蓝天和晴阳。 

　　礼车的门打开了。白色丝质裙摆下，是唯心穿着银白色高跟鞋的细致足踝，环绕着脚踝，如同闪亮卫星的，是一串钻石脚练，其上的礼服并非一般常见的蓬裙款式，而是稍微贴身的设计，裙长些微曳地，行走时不得不注意、得时时撩起，设计十分简洁，其特色为左肩带由一大朵丝质玫瑰花构成。钻石脚练和露肩礼服一样，同出自雷恩的授意，毕竟是时尚界钜子，就算是叫旗下设计师临时赶制，仍吻合新娘空灵脱俗、冷艳高雅的气质。 

　　当然，白雷恩订制这套礼服的缘由说来好笑，仅是他喜欢见她微撩裙摆时的足踝，这件礼服理想地满足了他的欲望。 

　　“来吧!”他不由分说地将她的手塞进臂弯里。 

　　透过白纱，依稀可见眼前这座教堂，虽非气势雄伟，却有一定的历史，光看那屹立于尖顶的十字架和陈旧的屋顶，便可得知。环绕着教堂一排排的绿树，皆为多年生的草本植物，不知看过多少新人行礼的一派陆静安详，如果今天不是处于被逼婚的立场，她绝对能好好地走走逛逛，都是这该死的白雷恩。 

　　“在想什么?”雷恩卒然问道。 

　　“怎样毒死你?”她没好气地答道。 

　　真是的，结个婚罢了，搞这么多的随从、仆人，摆谱吗?害她连个逃走的机会都没有，更别提这个讨厌的婚纱，根本就是古人怕新娘逃婚设计的，再漂亮都没有用，变成别人的嘴上肉，有什么好开心的。 

　　雷恩却笑了。“真可爱。原来你也有可爱的一面。” 

　　唯心瞪他一眼，可惜白纱遮住了。可爱?真是气死人了，那种口气、语调，跟夸奖小狗小猫有什么分别? 

　　一进教堂，便被内部独有庄严肃穆的气氛给感染，不由得认真，那是经过历史粹链，能带给人们平静祥和的感受。 

　　风琴弹奏的结婚进行曲响起，画破了宁静。唯心突然有种想回头逃跑的冲动。 

　　怎么搞的?她原本是为了凯凯的关系，打算成为他名义上的妻子，反正只是各取所需罢了；但现在…… 

　　她没法儿在上帝面前，在这种认真肃穆的圣堂上，发那连她自己都不相信的誓约。莫名的有种恐惧架着她，她认为上帝会当真，当真认定她想嫁给白雷恩，那么她就永世不得离开这个男人了。 

　　怎么办呢?无路可逃。 

　　就算她想，白雷恩也不允许她逃。他是那么笃定，令她不知所措。 

　　“你还有机会反悔。”她大方地对他说。“我不会跟你计较的。” 

　　雷恩再度一笑。“如果让你趁机溜走，我才会后悔。” 

　　站在神父面前，他的表情那样虔诚、眼神如此坚定，他真只是为了凯凯而伺她结婚吗?总在他专注的蓝眸背后，还能发现一些更为深刻的东西。 

　　他……爱她吗?可以这样幻想吗? 

　　抑是，她为他所吸引的自欺欺人呢? 

　　“如果有人反对，请在这个时候站出来，否则……” 

　　“我反对厂 

　　反对、反对、反对…… 

　　字语飘荡回响在教堂之内反复着。教堂的门大开，灿烂的光亮下，一名身着皮衣皮裤，载着蓝色太阳眼镜，身材玲珑有致的女郎站着。 

　　阳光倏地变得刺目，那发自她身后照亮的万道光芒，令人有些睁不了眼，直如舞台上的聚光灯照射一般。 

　　唯心突然觉得背上寒毛突起。她打赌，女郎怒气冲冲的杀人气势，全是冲着她来。 

　　她如一头母狮般走来，骄傲尊贵，不容违背。 

　　“你竟背着我做这种事。”她的语调如同十二月的寒风。 

　　唯心第一次发现白雷恩在人前矮一截。 

　　“我知道这样很对不起你。”他近乎忏悔地说。 

　　“这是一句对不起就可带过的吗?” 

　　“除此之外，我没有其它理由。” 

　　“你把我当什么?”她逼问道。“朋友。” 

　　她突然地沉默下来，苍白的脸色恍若被人痛殴一拳。“朋友……你把我的感情当什么?你对我难道没有任何感情吗?” 

　　雷恩不说话，他的面孔已透露了答案。“理惠……”他深吸一口气。“我会弥补你……” 

　　理惠嗤之以鼻，气恨地瞪眼。“弥补?你拿什么弥补我?钱吗……我并不缺，你以为一句对不起，就能平复我心里的痛吗?弥补就能抚去我心底的创伤吗?”她忿忿地指责。 

　　她双手握拳，霍然转而面对唯心，一把掀开白纱头盖。不是很清楚情况，还在小心观察的唯心被这突如其来的举动吓一跳，不自觉地后退一步。那对气愤而怨毒的眼眸，在看到她面目时，有一闪而逝的惊愕与嫉妒，而后再度被气愤所淹没。 

　　雷恩飞快地挡在她身前，将她安全地藏在身后。 

　　“不关她的事。对不起你的人是我，有气你大可出在我身上。” 

　　嫉妒、不甘心、满腔的忿怒，一古脑儿全数涌进神田理惠的心室；苦涩更涨满至她咽喉，痛彻心扉。 

　　她的确很漂亮。就连她身为女儿身，都不得不赞叹她的吸引力，更何况是白雷恩…… 

　　来此地之前，她并没有什么主意，可说是脑中一片空白，只任凭本能，将她带到此地。 

　　她知道她可能会自取其辱，她心里清楚……但她就是想知道，想知道究竟是怎么样的女人赢了她；-她一直没成功占领过他心中的圣地，除了安娜，其他的女人也没有。既然是死人，就不可能复活同她争，她一直这样认为。但，现在，她却惨败。 

　　败得一塌糊涂……败得全无一丝复活的机会…… 

　　白雷恩真的爱她。 

　　她太了解他，眼前的紧张神态不是装出来的，凝视杨唯心的爱恋如此明显。而且……他还给了那个女人，她终生都不会得到的神圣誓约。 

　　这一切……教她怎么承受?难道那些努力和付出，是为了换取今天的羞辱吗? 

　　她可是出卖自己的灵魂，换取和他在一起的机会啊!让自己沦为恶魔也要完成这分爱，竟只换来这结果，不、不、不……她不接受! 

　　那分累积了近十年的情意要怎么办?她……她要怎样活下去啊? 

　　她爱他。爱的可以与全世界为敌，可以六亲不认、杀人放火、堕入地狱，连命都不要；可是……可是他不要她，他自始至终要的都不是――她。 

　　没有人了解她的心有多痛，也没有人能体会一丝丝…… 

　　“为什么?”她沉痛地问，她的身体为承受亿万倍的心痛而微微颤抖着。“因为我爱她。” 

　　唯心不可思议地盯着他宽大的背。他说什么?他在讲火星话吗? 

　　泪水终于被他的这句回话逼了出来。理惠深吸一口气，定定地问：“那为什么跟我在一起?”她的问题轻得令人不知是问人还是自问。 

　　“因为你爱我。我很感动，我本来以为我会爱上你，但……我对你始终只有朋友之情。”他日不转睛地回答。 

　　“朋友之情?哈哈哈……”她突然笑得凄厉。“白雷恩，你不会有好日子过的!”咬着牙、眼睛似要喷出火焰地瞪着他俩，像宇宙存在的黑洞要将所有光芒逐一吞食。 

　　唯心不由打个寒颤，毛细孔瞬间紧缩。那必定是气恨到了极点，才可能有这样的眼神。 

　　“我恨你!白雷恩。我诅咒你下地狱!”她忿恨地说完，立即如一阵风般走了。 

　　留下面色黯淡、沉默不语的雷恩，忐忑不安的唯心和强自镇定的神父，在圣坛前、天主的见证下，心不在焉地念完圣词，完成婚礼。 

　　阳光瞬间消失，天空像要飘雨似的晦暗不明。明亮的浮云换上惨灰的衣裳，似伤感地泫然欲泣，风也受惊地不敢出声，树木的翠绿瞬时失色，本来该是欣喜的结婚日，却被意外的访客，蒙上一层阴影。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第五章　 『情盗蓝月 』 作者：紫湄 

　　那白色的棉花糖啊!柔软地招着手，细致如丝、轻飘飘地随风移动，如同孩提时期，看师傅拿支竹签将它们绕成一球，甜甜的滋味引人垂涎，又像是沮软的床铺，令人想不顾一切地打开舱门，直直地朝前扑上去。 

　　哈!发什么疯!要真扑上去就摔死了。 

　　唯心面前躺着一本杂志，心思却不在那上头，她盯着外头明亮得过火的蓝天和白云，却不停地回想礼堂发生的那一幕。 

　　说是发生十级大地震也不为过。可怜的神父，被那样惊吓后，还得强装镇定地主持婚礼，真难为他了。 

　　愈来愈不懂白雷恩在想什么。如果想取得凯凯的监护权，他大可不必透过结婚哪!如果真是他对未婚妻所言，全出自对她的一片“爱”意，那又太可笑了!他们两人根本是陌生人。 

　　他的脸色从那个女人走后，就一直不太好。眼神总飘在远处，好似在想什么。 

　　她不必转过头，也可以感应到他心头的阴霾。 

　　想想，如果这样推论就有道理。白雷恩不想和未婚妻结婚，便拉着她当垫背，反正他们两人是为了凯凯才结合，各取所需，婚后他可以继续过花花公子的生活，反正她才懒得管，她重视的只有凯凯。 

　　他的目的达成了不是吗?那还摆什么酷呢?无聊! 

　　一手支颐，小小的轻叹自她丰润的唇畔逸出。 

　　唉，烦死了!她干嘛就得猜他心里想什么?难道她还得替他分忧吗?像个妻子般担心自己老公…… 

　　够了、够了!你才不是他老婆，神经病!她在心底告诫自己。 

　　你不要自己一个人玩扮家家酒上瘾，发什么疯! 

　　烦躁而生气地拿杂志出气，赌气用力地将书页翻来翻去。好想尖叫! 

　　她转头，死白雷恩还维持着他坐下的姿势，眼神望着远方，脑子运转着，她发誓她可以听到那些从脑子传出的窃窃私语，只是她没有解码器，所以烦得要死。 

　　他的头发颜色并非只有一种，唯心讶异地发现，而是淡金加深褐，有着不同层次与变化，眉毛与睫毛一样是深金色，其下的眼眸似阳光下发光的地中海，无怪乎那么多的女人心甘情愿地往下跳。眼角有些细纹，显示这张脸的主人爱笑。她不由得想起她和他初次见面的微笑，和婚礼前他的大笑，每种笑容都有不同的魔力。他的鼻梁很挺，表现他的不屈与倔强，与钢铁意志的眉骨，给合成他充满毅力的轮廓；然而他现今抿直的嘴唇，宣誓着他的严禁打扰。 

　　严禁打扰就严禁打扰嘛!摆臭脸，我也会，谁怕谁!哼! 

　　她的目光来到他的唇，她记得他在耳际的低喃，温热的气息搅乱她的神智；她也也得他微掀的唇向她靠近，热情地封住她，硬生活吞没全部的…… 

　　他的吻总是柔情蜜意的，让人很舒服啊!她听见自己小小声地心底嗜嚷着。 

　　而且……她不由得回想起他在婚礼上说的话―― 

　　……我爱她…… 

　　白雷恩的话语，在她心湖泛着一圈圈的涟漪。 

　　璧见在自己未婚妻前，说自己爱的是另一个女人；事实上，光是娶她这件事就够令人光火了，更何况是当面说这些。 

　　她不由同情神田理惠起来。因为她也有被抛弃的经验，那种世界倏然无光的坠落感，真会让人一下子想去死，觉得失去生存的意义。 

　　当初，若不是曾誓诚抛弃她，她也不会碰上白雷恩，便不会继而生下凯凯，更不至于嫁给她。人生哪!真是一环接一环。 

　　依她的性子，自然不至于做出什么玉石俱焚的事来。但白雷恩的这名未婚妻，可就难说了。 

　　好奇怪喔。她已同白雷恩结婚了，那神田理惠就不能算他“丈夫”的未婚妻，感觉好别扭，她从没想过是这样的情况下结婚，“丈夫”……好怪的名词! 

　　还有……她又瞄了一直一言不发的雷恩。 

　　他说爱她是真的吗?看他当时的神态，而且那样的场合，他不像是在说谎，他……是真爱她喽? 

　　不由得慌张起来，像做了一件不可告人的坏事似的，心又像惊慌的小鸟狂跳。 

　　就像是捕获的猎物，被网罗在他的怀中，她怀疑自己能有一丝逃走的机会。她面对的是白雷恩，他的爱恨太分明，当他是爱她时，他狂肆的爱情，便不由分说地将她淹没；从每回他吻她，总令她如风中抖动的花儿，便是如山铁证。 

　　她与白雷恩，会有所谓的未来吗?总觉得雷恩娶她的举动太冒险，他怎么有把握她会爱上他，回应他的感情?万一，她始终对他没感情，那他俩不成一对怨偶? 

　　角色易位，她便不会有这种勇气，她非得确定对方的心意才会有所行动，不像他，爱了再说。真不知道他是否太过自信，认为她一定会爱上他。难道不是吗? 

　　好不容易安抚下来的心又蠢动起来。要不被吸引着实太难些，雷恩就像是高压电厂，把周围的女人电得七荤八素，但他心底其实很清楚，勉强的事他做不来，就像……神田理惠。 

　　她再度偷看他。能怪他绝情吗? 

　　他为了她绝情，因为他的心里，再无空位给其他女人，即使是同情。 

　　就某一方面来说，她懂他，但却无法认同他的做法。他太急进、激烈，仿佛把世界踩在脚下，一如古代君主一般，但世界并不是由他支配的。 

　　“在想什么?”才转眼，雷恩适才的严肃与僵硬不见了，代之以坏坏的笑容。 

　　“没有啊厂唯心否认，潮红的脸色泄露了她的秘密。 

　　“想我对不对?不然你干嘛看着我脸红。” 

　　“没有。”又羞又急。“我才不是……” 

　　“怕什么羞昵?就承认嘛厂雷恩逗她。“承认……我就给你奖励喔!” 

　　“什么奖励?”她期期艾艾地问。 

　　雷恩迅速地低下头，吻住那张仍显惊愕的小嘴，让她一偿宿愿，免得暗自抱怨被丈夫冷落。 

　　他这个人别的优点或许没有，就是对自己妻子最大方啦! 

　　直升机刮起满天的风沙，打在脸上隐隐生疼，螺旋桨与引擎的怒吼如凶猛的野兽般震耳欲聋，但却无损白家随从迎接的决心。唯心特别注意到，在一排行伍中，特别不畏风沙的一名年近花甲的老管家。 

　　在他俩双脚还未踏上陆地前，他便急急上前迎接。 

　　”少爷，很高兴您终于到了。”直升机的噪音令他不得不扯着喉咙叫道。 

　　“看得出你很用心哪!亨利。”雷恩终于露出了笑脸，给对方一个拥抱，还热情地在对方背上拍了拍。 

　　“您满意就好。”亨利似也满心欢喜。 

　　唯心只有垂手站在一旁看着他俩。 

　　雷恩回过身，向直升机驾驶示意，庞然巨兽便乖乖离去。 

　　“亨利，我的妻子，唯心。”他正式介绍他们认识。“享利是我们白氏的永久管家。” 

　　“夫人，观迎您加入白氏。”很典型的英国管家，有着英国人一贯对自己职务的自负与骄傲。 

　　“少爷，很高兴您终于肯定下来，但……您把这桩喜讯通知夫人了吗?” 

　　“喔，我忘了。?雷恩耸耸肩。“没办法，太赶了。” 

　　“我想也是。”亨利深知他个性地点头。“我已替您通知夫人。” 

　　雷恩笑开了，看得出他现在是完全放松。“我怎么可以没有你呢，亨利。” 

　　“这就是我身在此地的原因哪厂管家的回答，又惹得他哈哈大笑。 

　　唯心望着天边飞远的直升机，心里有一丝怅然。她从台湾绕了大半个地球，本来是为了躲避白雷恩，到底成了他的妻，那她又干嘛离开呢? 

　　“你没机会逃了，亲爱的。”他靠在她耳畔低语，温热的气息呼在她的耳背上，引起她一阵战栗。 

　　一抬眼，便望进他如爱琴海般波光邻邻的眸子，她立刻像第一次航行的水手，呆望着从没见过的极致美景，有一种时光停顿的感受。他的手搭着她的腰，身体的热力不断地传到她身上，她和被下蛊的旅人一样，任由他牵引。 

　　亨利打破了这着魔的一刻。“少爷，我想夫人须要梳洗一番。” 

　　他恋恋不舍地放开她，瞪了亨利一眼。亨利只是笑。 

　　“您还没向夫人介绍这个岛的风光呢?” 

　　唯心这回想到凯凯，连忙急着问道：“凯凯呢?” 

　　亨利的笑容，轻易地抚平她这慈母焦急的心。“小少爷去诲钓了，说要钓一条大鱼来给您加菜。” 

　　她点了点头，接着又不放心地问：“凯凯从没出过海……” 

　　雷思旋过身来给她一个吻，安抚地说道：“别担心，亨利办事向来细心，凯凯有专业人员陪着，不会有危险的。” 

　　“可是……” 

　　“亲爱的，”他很认真地望着她。“我知道你很担心儿子，我也是。但凯凯是男孩子，你必须让他像个男孩般地成长，不要太过于呵护他，不然对他有害而无利的。” 

　　“我知道，我只是……” 

　　雷恩不由分说地拉着她朝前走。“来吧!去换件衣服，我带你到处逛逛。” 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“这些衣服都是我的吗?”她问。 

　　“当然。”雷恩一副理所当然的样子。“不然还是谁的?” 

　　他接着一笑。“你以为我会随便带人到岛上?说不定是我的情妇啊什么的。” 

　　她点头。 

　　他一把抱住她。“你是我带上岛的第一个女人。”他抚着她的发。“这是我父亲生前最爱的地方，我不会随便带人来污染我的记忆的。” 

　　突然有股莫名的感动向上翻涌。他真的很珍惜她，把她捧在掌心里爱着。 

　　人对于爱与不爱的态度，差别有如天与地。当爱情存在的时侯，即使是天上的月亮，他都愿替你取来，若是不爱了，就算是勉强，连―丝也做不来。 

　　她确定他爱她。只是……她可以投入吗?她会不会到最后仍是满身是伤地被丢掉呢? 

　　和曾誓诚那段情，的确让她怕了。那种真心付出，爱到没了自己，却到最后发现自己什么也不是的痛苦，令她对雷恩的深情裹足不前。 

　　她不想陷进去，因为她知道，自己是个贪心的女人，她要的是全部，连一丝丝虚假都不行。 

　　她困难地推开他。“我要换衣服了。” 

　　察觉到她情绪的转变。“怎么了?”他的眸专注地盯着她，其中充满恳切的关心。 

　　“没什么。我要换衣服。”她回过身，开始解衣服。 

　　“告诉我，你在烦什么?”他搂着她的腰，拉她坐在他腿上。 

　　“真的没有。”她故意不看他，她知道那对真诚的蓝眸会令她软化，加速投入他的怀抱。 

　　他转过她的头，给她深深的一吻。一记温柔得几要令人落泪的深吻。“为什么突然不开心哪?我的月神。”他开始轻啃她细白的颈项，像无数的热带鱼亲吻海藻那般，双手也不安分地在她身体游移。 

　　唯心娇喘不已。她可以感觉他有魔力的手正在她身上施展魔法，要她臣服于他的魅力之下，要她顺从自己内心被爱的渴望，她挣扎着，如同溺水之人，在爱情的深海里挣扎着。 

　　她无法阻止他的手伸进衣服里，就如同她无法阻止他进入她的内心一般。这是一场明知会输的仗。 

　　“你真美。”他舔着她的耳垂说道，这个动作引得她全身轻颤。“你的耳朵好敏感。” 

　　“会被人看见……”她努力寻回一丝理智。 

　　“谁敢来打扰我们。”她的上衣已被他不落痕迹地解开了，现在他的大手正抚着她腰间的细致皮肤，不安分的手指寻找裙子的拉练。 

　　他再度给她极度缠绵的一吻。“亲爱的……你的皮肤真细。” 

　　不行!这个男人就像团火球一样，而她就像靠近热源的巧克力，随时就要融化。 

　　”爸爸――”凯凯兴匆匆地喊叫冲进来，接着便不解地怔在原地。“妈咪……” 

　　衣衫不整的母亲，满脸红酡地自床上起身，父亲则是一脸尴尬。看来似乎是被打断了什么事，可是五岁大的孩子，心思再细也不会想到那里去。 

　　“小少爷，不是说好要敲门的吗?”亨利不知何时跟了进来。 

　　“我想让妈咪看我钓到的鱼嘛!”手上拎着的鱼还在滴水，无邪的双眸睁着。“你们在做什么?为什么脸都红红的?” 

　　此问不仅让两个大人狼狈不堪，简直想找个洞钻进去。 

　　亨利却脸不红气不喘地答道：“他们本来要帮你添个小弟弟的，你不乖，竟然没敲门，害爸爸妈妈不能亲热。” 

　　唯心真是哭笑不得。有什么样的主人，就有什么样的仆人；主人不正经，仆人也好不了哪里去。 

　　“只要亲热，就会生小孩子吗?”这只好奇猫的兴趣被挑起来。 

　　亨利煞有其是地点头。“当然，每个人都是这样被生出来的。” 

　　“不能借我看一下吗?”他转而向雷恩请求。“我想知道你们是怎么亲热的。” 

　　这下连雷恩也笑不出来了，他不仅面河邡赤，连话也回得支支吾吾。“这……” 

　　”小少爷，这种事是不能随便让人看的。” 

　　“为什么?”他抬头望亨利。 

　　亨利未有半点难色。“因为这是要脱衣服的……” 

　　“脱衣服?”凯凯惊讶地张大了嘴。“不是洗澡才脱衣服吗?” 

　　天哪!亨利是赚情况不够尴尬吗?这个话题要什么时侯才结束? 

　　唯心自觉快脑充血、脸皮更热得可以在上头煎蛋。 

　　”享利――”雷恩的眼中难得有求饶之色。 

　　亨利暖昧地一笑，才牵起他的小手。“来吧!既然他们那么小气，就让我来告诉你。” 

　　亨利对两个窘困的大人眨眨眼，立刻把凯凯这个麻烦带出去。还识相地替他俩把门锁上。 

　　唯心憋了好久的气，这才敢用力吐出来。 

　　雷恩在她身旁，身体不断微微颤动，唯心转头，才发现他正把头闷在抱枕里头笑得起劲。 

　　“你笑什么?”她不解。 

　　雷恩仍笑着，抬起头对她说道：“哈哈……我想起我小时侯……也曾有一次这样，撞见父母亲在亲热。那个时侯，哈哈……亨利也对我说同样的话……”他歇了一会，才以比较平稳的语调说道：“没想到，我父母的历史会发生在我们身上。” 

　　“好啦!玩够了，请你出去好吗?”她指着门示意。 

　　“为什么?”他还假装无辜。“亨利已经帮忙把门锁上。我们不要浪费他的一番好意。” 

　　“出去。”她两手叉着腰。“我只答应嫁给你，其余免谈。” 

　　雷恩趣味盎然地瞅着她。“可是你刚才也没反对喔!” 

　　唯心的脸焉然红遍。“出去――出去啦厂她推着他。 

　　“好好……”雷恩狡猾地一转身，偷得她的一记香吻。以魔鬼诱惑天使的语调说：“我们看看晚上，你会不会比较不那么坚持。” 

　　他的眼神令人心驰神摇，如此难以抗拒，更别提他的抚触，太危险了!她随时有投降的可能。 

　　“出去――”她赶紧把门关好锁上。 

　　背着门，她仍能感觉他穿透门板的强大热力，她能把他的人关在外头，但她的心呢?能如愿地把他阻隔于心门之外吗? 

　　* 　　 * 　　 * 

　　玻璃杯里碳酸饮料在常温下不断地自杯底冒着泡泡，像是数以千计的透明圆圈飘荡着，有些贴附在杯缘，而有些则勇往直前地不作停留，那些泡泡急速地窜升到表面，然后好快地消失不见。一块块的小冰山飘浮着，如不知方向的小岛，在温度变化下，一成了杯子外缘晕散的水滴。 

　　一只拥有修长手指的手，握住了布满水渍的杯子，举起它，以樱桃色的双唇啜饮了一大口，再将它搁下。 

　　樱桃色的双唇如今正坚毅地抿着，修长的双手握拳，其中包覆着她无法平息的忿怒，但她的眼眸却冰冷地注视前方，仿佛那惹怒她的人就站在她面前。 

　　“说吧!‘他’上哪儿啦?”摇椅平顺地晃动着，伴随冷冷的问句，发出一阵阵嗄嗄的声响。 

　　“他偕同妻子到达白氏位于加勒比海的小岛。” 

　　响声停止，她突然地沉默，空气凝重得像千斤重担悬挂着教人透不过气。 

　　“是‘回忆岛’吗?”她的疑问轻得像一阵风。 

　　“是的。” 

　　她又再度沉默。这次更长得教人不安，让人似乎可以嗅出空气的波动，仿佛有某种风雨正在酝酿，随时会以迅雷不及掩耳的情况出现。 

　　“我要你找的人找了吗?”坐在摇椅，背对着秘书的她，教人猜不透心里的想法。 

　　“是的，全找齐了。” 

　　“他们开价多少?” 

　　“五十万美金。” 

　　“哦?”静止不动的摇椅又摇动起来。“比我想的便宜嘛!” 

　　“跟他们说，事前付一半，另一半事成后再付。” 

　　“是。” 

　　“没事了。你出去吧!” 

　　门轻巧地合上。神田理惠仍旧注视着前方，安静的房里嘎嗄的声响持续不断，直如台风缓缓形成，中央的漩涡张口把四周的海吞没，教人有一种不解的恐怖感，如同她脸上不明所以的淡淡笑容。 

　　“cheers!”杯中的饮料一饮而空。 

　　窗帘摇曳着，起风了。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“我钓了两条鱼喔!”凯凯的脸被晒红了，两眼散发着兴奋的光辉，两手挥舞着。“伯伯们钓的鱼好大，他们说我的鱼还太小，要养大一点才能吃，所以我把他们放在大水桶里。爸爸，下次我们再去钓鱼好不好?” 

　　雷恩笑着，眼里带着爱怜。“好、好，但你得吃多一点，才能壮得钓起大鱼。” 

　　“凯凯，不能光顾着说话，要吃饭哪厂唯心示意地望着他的餐盘。 

　　好奇怪!雷恩理所当然地占据父亲的位子，她却不会感到任何不妥与不安。 

　　她原先是那么的犹疑，她总觉得他会将凯凯从她身旁偷走，不管是什么样的形式；她没有想到会演变成这个情况，如此平和、温暖，几乎令她落泪。 

　　为什么她竟一点也不感到妒嫉?一点也不在乎他分散了儿子对她的爱? 

　　相反的，她近乎陶醉于这样的气氛里。她很高兴见到凯凯得到双亲的爱与照顾，他脸上散发的光采，是她独自一人无法给予的；她也乐于见到两父子滔滔不绝地讨论钓鱼，把她冷落在一旁。看着生命中的两个男人相处的如此融洽；她也觉得开心。 

　　等等，生命中的两个男人?她的心倏地一震。 

　　她盯着白雷恩。这个逼着她嫁的男人，是她生命中的男人? 

　　别开玩笑了!她是脑子坏去了吗? 

　　“凯凯费心去钓的鱼，你怎么都没吃?”雷恩温暖的气息，不及防搔着她的颈侧。 

　　自神游回转的她吃了一惊。“我……我没有不吃啊!”慌忙找叉子，切了一大块往嘴塞。“很好吃……咳咳咳……”哽咽着，随手抓起杯子灌一大口，却错拿了雷恩的酒杯，喝掉大半的葡萄酒，脸立刻因失态与酒气而艳红。 

　　雷恩盯着她，微笑而深思地替她擦嘴。“怎么了?你在慌张什么?我不会吃掉你的。” 

　　她又开始心跳。最近是怎么搞的，得了心脏病吗?老是心悸，尤其面对雷恩，表现的总如无知少女般，真气人! 

　　凯凯在偷笑，湛蓝的眸闪烁笑意的促狭样，和他爸爸一个德性。 

　　“妈妈是害羞。”凯凯替她解释，他天真的好心，令唯心无地自容。 

　　“原来是害羞啊!”他的指尖抚着她的面颊。“我不知道月神的脸皮这么薄……” 

　　深沉的蓝眸中闪动的火焰总教她虚软无助，逃不开这个男人的魔力，反而如花朵渴望阳光的眷拂般，痴望着散放热力的日神。 

　　怎么办?该拿这样的自己如何是好?不想沦陷，却又不由自主……她是该离这个男人远一些，否则…… 

　　你能再次承担背叛的痛苦吗?疑虑猝然响起。 

　　她顿时一冷，脸上的笑容与娇羞霎时散尽，代之以一脸敌意与防备。 

　　推开他的手，回避父子两人的视线。“我吃饱了，想到花园走走。”丢下一脸惊愕的凯凯，她自顾自地向外走。 

　　一股罪恶感油然而生。她的举动想必让凯凯伤心了，更不必提雷恩默然地目送她的身影，当中包含着太多的不解与沮丧。但是……要怎么解释…… 

　　她突然有一种喘不过气的感觉，不想被这样美好的感觉捕获。不想……不想…… 

　　恐惧。为什么她觉得如此恐惧? 

　　就要输掉自己的心了。明知道对抗雷恩的力量益渐微弱，却又不肯弃甲投降，苦苦垂死挣扎。 

　　就像是看着病毒鲸吞蚕食正常的细胞，整颗心全然倒戈相向，没有自主权一般。 

　　不要，她不要爱上他。太可怕了! 

　　雷恩不会只要部分的她，而她也学不会爱自己比爱对方多，然后呢? 

　　两情相悦很好，没有任何问题；若对方变心了呢?她一定……没办法接受这种结果的她，活不了的。 

　　她能相信他吗?能吗? 

　　一个把未婚妻说丢就丢的男人。 

　　那双关注的眼眸能停留在她身上多久?一年、两年……十年…… 

　　等她习惯了，而这双眸却转向别人，她绝对会疯狂，彻底的……疯狂。而她，她不想成为一个因爱成狂的女人，不……绝不! 

　　这就是她不愿再爱、不肯再爱，千万个不想爱上雷恩的原因――她负担不起。 

　　她的感情脆弱得负担不起再度的变心。 

　　“夫人。”亨利不知何时来到她身后。 

　　这才发现自己站在外头吹风很久了，不觉得遍体生寒，抱着肩瑟缩。 

　　“夫人，请保重身体，您好不容易痊愈呢!”伴随此语，亨利将毛披肩奉上。 

　　这景况可真熟悉。“谢谢。” 

　　毛披肩给了她一些些暖意，如同某个人的怀抱一般，散发着一波波的热力，似乎没有停歇的时侯。 

　　“夫人，少爷很担心你。” 

　　唯心偏着头，微笑地望着这名如肯德基爷爷般讨喜的老管家。“你是来当说客的吗?” 

　　亨利摇头。“不是。少爷刚才想来找你，被我阻止了，我想……你需要一些独处的时间。只是……”他审慎地看着她。“似乎并没有解决您的烦恼。” 

　　唯心无奈地叹一口气。“是啊!” 

　　亨利饱含智慧的双眸盯着她。“可以容我说句话吗?” 

　　她点点头。“请说。” 

　　“人只要活着都会感到恐惧的。” 

　　唯心一呆，震惊地合不陇嘴。他知道，他知道她在烦恼些什么，也清楚她钻来钻去地钻不出个所以然。 

　　好个亨利!她竟觉有些狼狈。 

　　“你在说什么?”别过头，不想让眼底的惊愕泄露秘密。 

　　亨利笑着，知道她装糊涂也不点破。“你要让恐惧阻断你追求幸福吗?因为恐惧所以干脆什么都不要吗?” 

　　不、不…… 

　　她直觉地否认。“我并不是恐惧，我只是无法相信，因为雷恩是一名花花公子，他……” 

　　“那不就是恐惧吗?”亨利淡淡地说。 

　　怎么搞的?明明亨利的态度那么平和，她却觉得压迫感好大，大的让她想无礼地遁走。 

　　"因为恐惧，所以选择不相信，宁可听别人对他的评语，也不愿信自己眼睛所见的一切，是吗?” 

　　唉――全说中了，心事全数摊开。她无力辩白。 

　　“我……我……”挣扎着，娥眉紧锁的她失掉了一贯女强人的面孔。“我不像雷恩，对他而言去爱太容易，我不能……我没有那么多爱的能量……我……” 

　　“你怎么知道他不害怕?你对他的了解有多深呢?” 

　　“他害怕?”她闻言一笑。 

　　像日神一般的雷恩会害怕任何事?这世上若有任何让他恐惧的事，说来不啻为一则笑话。 

　　“你就是他恐惧的根源。” 

　　“我?”她如同被打麻醉针般地恍惚了一下。 

　　是亨利脑子糊涂，还是她糊涂? 

　　他刚才说“她”是白雷恩恐惧的根源，是吧? 

　　不是她自己幻想出来的吧? 

　　“我?”她喃喃自语：“我怎么可能是他恐惧的根源，我又不重要……” 

　　“是你自己排除了重要性，不是吗?你怎么知道你不重要?” 

　　唯心不可思议地望着他。 

　　“他为什么非娶你不可呢?” 

　　她想开口，立刻被打断。“为了凯凯小少爷是吗?用领养的也可以啊。” 

　　唯心无语。 

　　“雷恩少爷并不是一个不负责任的男人。也许你会认为我在替他说话，但他不是一个视婚姻如月戏的男人，他或许有过很多订婚的纪录，所以有了坏名声，但必须请您公平地想一想，他的长相、绅士风度，对女人的吸引力是他的错吗?” 

　　“但他对未婚妻太残忍了。”她忍不住抗议。 

　　“的确。”亨利点头。 

　　等着对方反驳，连回话都准备好的唯心语塞。“你不帮他……” 

　　亨利摇头。“这样伤人是不对的。”他用更为严肃的态度面对她。“夫人，请您想想若情况允许的话，我是说如果您不逃的话……” 

　　唯心闻言脸红。 

　　“少爷会逼着您闪电结婚吗?相信他会好好处理和神田小姐间的事。” 

　　好烦!真的好烦，到底该讨厌或是喜欢…… 

　　“但他干嘛跟别人订婚?订了婚就该结婚……”她嚷着。 

　　亨利挑眉，似乎白家人在不苟同对方意见时，都有这个动作。 

　　”夫人，想必您也知道，感情是不能勉强的……” 

　　“我知道，可是……”她现在看来铁定像幼稚的小女生，但她就是忍不住。 

　　亨利突然笑了。“夫人，您在吃醋啊!您吃醋的模样很可爱。”他笑眯眯地鞠躬。“不打扰您了。” 

　　喂!说完这种话就走，什么意思嘛!喂! 

　　太过分了!唯心愤愤不平地扯着披肩。 

　　竟说她吃醋……她干嘛吃醋……她根本没必要…… 

　　可恶!到底为什么那么在乎白雷恩。她不想在乎他，一点也不想。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　这是怎么一回事? 

　　唯心一开门，一室昏暗下，只见烛光摇曳，白色的蜡烛如同阅兵般雄纠纠地排列在桌上、柜子上，仿佛要为主人I卫今晚的浪漫，轻柔的小夜曲飘荡在空中，催促着恋爱气息的发酵。远处靠窗的茶几铺上了蕾丝桌巾，两只透明晶莹的玻璃杯肩并肩地站着，一只银色的冰桶内，绿瓶的香摈悄悄探出头，满室充盈着对她的期待与欢迎。 

　　唯心眨眨眼走进。她没搞错卧房吧? 

　　床上的纱帐半掩着，不难望见其中撒满了红色的玫瑰花瓣。 

　　唯心走近，想掀开一探，不料被人一把抱住，转一圈…… 

　　白雷恩微笑的脸立即映入眼帘。 

　　“这是……”她的话语融化在他的亲吻里。 

　　“嘘――不要问。”他拥近她。“我的月神，只要享受这一刻。” 

　　靠着他的肩，安心地依偎着，他强壮的心跳声与环绕着她的臂膀，似在保证他确实是值得她停泊的港湾，只要这样依循着他的步伐，不必惧怕将来，他是位好舞者，步履不会出错，安安稳稳的…… 

　　只要把一切交给他。 

　　一点、两点……地上的阴影逐渐扩大，一下子便全漫延开了，咚咚咚……小小的声响汇聚成千军万马的气势，哗啦哗啦地，天与地被水滴大军压境，所有的树儿、花儿、草儿全都哭了，淹成一片泪海。 

　　雷恩的好心情在外头开始下雨，并且湿上他肩头时不翼而飞。 

　　不妙，连里头也下起雨了。 

　　“怎么了?为何哭了?”他柔声地问，心疼地将她眼角的泪拭去。 

　　“为什么?”她哽咽地问。“为什么是我?” 

　　时有盈亏的月儿，他的月神亦是敏感多疑啊! 

　　虽然用冷漠、淡然地武装自己，形成坚强的外壳，但内心的脆弱，一如易调的花朵，极需呵护。 

　　他坐下，不忘拉她坐在他腿上，贴近他胸膛。“你问我为什么选择你，是吗?” 

　　她点头，闪着泪光的美目盈望他。 

　　他轻吻她额头，悠远而沉思地看着窗外被雨水占领的夜。 

　　“我不知道……”他笑得无奈。“我不知道，真的!你总能激起我理智以外的情绪。” 

　　每当他以饱含情感的双眸凝望她时，她都有落人海水潜游的感受。四目交接时所点燃的，常是她灵魂的颤抖与悸动。 

　　“对于我每一任的未婚妻……”他在她神色一黯时歉然地亲吻她。“抱歉!让你不痛快。” 

　　“我很清楚我喜欢她们什么，也能够理智地考量和我的配合程度，甚至可以预见未来的生活会成什么样……” 

　　摩挲着她的发，手指顺着滑过她的眉和眼，爱恋地来到她柔嫩的颊。 

　　“我着迷了。”他的气息暖暖地吹在她脸上，“从见你的那刻起，我的魂魄就不再属于我。我不再用理智思考、也不在乎日后你是否会毁了我的生活，我的目光无法从你身上移开……疯狂地思念你，只想一生―世与你厮守在一起。” 

　　缓缓地，他轻吻她，柔得似春风抚过绿草，那分眷恋令她感动得几乎落泪。 

　　“月神，相信我。”他执起一双柔荑以双唇膜拜。“将你交给我，好吗?” 

　　可以吗?真的可以吗? 

　　她好害怕这颗拼凑起来的心，再度摔得粉碎。 

　　觉得自己进退维谷。“我不知道……”泪水再度爬满她的脸。“我不想……我不想再次忍受爱人离开的痛苦了。” 

　　他坚定地握紧她的手。“若我一天有负于你，你可以杀了我……” 

　　她哭着欲抽回被大掌所覆盖的手，却被雷恩抓得牢牢的。 

　　“如果我变心，我愿意赔上一条命，作为惩罚。” 

　　唯心摇头，更多的泪珠撒下。 

　　她离不开了，就算她的脑子想，心也不能啊! 

　　外头的雨势浩大，雷声隆隆，闪电也随之画过天边，燃亮了雷恩眼中的决心，点亮他们两人的未来。 

　　“上天为证，若我负心，请取走我的性命以惩罚我。”凝望她的眼，他坚定地说出对她的誓言。 

　　“让我心醉也让我心碎的人儿啊!”雷恩轻唤着拥紧她。“我不会强迫你，若你……”他为她可能的离开而心揪。“若你……还是选择离开，我会尊重你的决定。” 

　　他剧烈地颤抖，用力的拥抱让她感到疼痛。“但……求求你!求求你!永远不要有这一天。” 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第六章　 『情盗蓝月 』 作者：紫湄 

　　“理惠，这个给你。” 

　　十岁的安娜坐在草地上，手上编织了一顶花冠，笑嘻嘻地仰头递给她。“戴戴看嘛!很适合你喔!” 

　　“是吗?” 

　　理惠在她身侧坐下，接过精巧的花冠，戴在头上。 

　　“真的很好看耶!”安娜赞许地点头。“很适合你。” 

　　“谢谢。” 

　　理惠笑得灿烂。 

　　“你看你，笑起来多美啊!以后要常常笑。” 

　　因父母离婚整日被阴暗笼罩的理惠，在得到安娜温柔敦厚的友谊关怀后，忍不住地哭出来。 

　　“理惠――”安娜拿出手帕为她拭泪，真诚地说道：“我们是好朋友喔!有什么苦，你都可以和我说，我会支持你的。” 

　　缓缓地伸出小指，稚气未脱。“打勾勾，我们要当一辈子的好朋友。” 

　　理惠点头，正准备伸出手，却看到雷恩蓦地出现在地平线那端。她注视着雷恩，目不转睛地，原先动作的手也停在原处。 

　　“你……其实很喜欢雷恩，对吧?” 

　　十岁的安娜突然变成大人，装束便是死前来和她见面的模样，全身被雨淋得湿答答，一脸倦容、万分憔悴。 

　　“我……”被说中心事，她变得支支吾吾。 

　　“我早该猜到了。”安娜的笑凭添几许凄凉。“或许是我不想去猜……”这几句低语似乎是在对自己说。 

　　她落落寡欢地朝门口而去，身形单薄且着白衣的她，看来如一缕孤魂。 

　　拉开门，安娜扬起一抹淡淡的笑。“走喽!你保重。” 

　　喀拉一声，门关上，她被黑暗与孤寂包围。 

　　“等等……安娜，等等……”她转着着门把，终于打开。 

　　外头是一片凄风惨雨，离开不远的桥上，一群撑伞的民众像在围观着什么。 

　　不会的!不是……不是…… 

　　心跳加剧，她不顾大雨淋身地冲上前，拨开人群，只见安娜苍白冰冷，毫无生气地躺在路边。 

　　“不――”她不相信，这不是真的。“不――” 

　　“安娜――”她尖叫着坐趁，心跳得飞快，胸口不断喘息着。“安娜… 

　　被汗水浸湿的睡衣，纠结在一起的被单，还有满脸的泪…… 

　　又梦见她了吗? 

　　怎么也忘不了她忧伤哀愁的回眸，里头包含太多的指责与失望。是啊!失望美丽纯真的安娜，伴她经历了父母的离婚、双亲各自再婚的孤独感；包容她倔强的个性，总替高傲不肯求人的她做公关、对人低头道歉；在她遭遇因难挫折时鼓励她…… 

　　她欠安娜实在太多，而她竟连友谊都不肯给…… 

　　第一眼见到白雷恩，她的心便失落了。然而他看的对象并不是她，而是安娜，他想尽办法追求安娜，善体人意的她还担心冷落好友，常邀她一道出门。 

　　好嫉妒啊!在人前看着雷恩亲吻她、看着两人感情加深、看着两个人订婚…… 

　　真的好嫉妒!嫉妒得每个细胞都感痛楚。 

　　背叛友情的人是她，是她为了自己的幸福背叛安娜，害死了她。就算她终于如愿成为雷恩的未婚妻，仍旧没有何任踏实感，因为她始终无法摆脱那股罪恶感；总觉得……总觉得自己会在幸福前摔一跤，与幸福失之交臂，这才会是上逃谠她的惩罚。 

　　“哈哈哈……”她意识到自己笑出了声。 

　　开什么玩笑!不认输……绝不!她是连好朋友都可以牺牲的魔女，怎能就此认输? 

　　如果就这么认了，她对安娜背叛不就变得毫无代价了吗?她这些年的努力又算什么? 

　　一把掀开棉被，她擦掉脸上的泪猛然站起，原先盘踞在她脸上的脆弱退去，被坚毅取而代之。 

　　不能回头。在安娜死去的那刻起，她就没有回头的余地了。 

　　她必须战到倒下为止。 

　　命运……早就决定了啊! 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“妈咪真的不跟我们去啊?”凯凯仰着小脸问她，半撒娇地拉着她的手，半诱惑地说：“你可以钓到很多鱼喔!” 

　　唯心俯下身来香他一个。“都留给你吧!你和爸爸要钓大鱼回来哟!” 

　　“嗯。”凯凯用力地点头。“我们会钓全世界最大的鱼回来送你。” 

　　唯心漾开了嘴角的笑。“太棒了!我等着喔!” 

　　“凯凯，你去帮忙检查工具是不是带齐了，好不好?”雷思摸摸他的头。 

　　“好。”凯凯立即一溜烟地跑进船舱。 

　　雷恩走上前，双手环抱着唯心的腰，眸里写着渴求，在给了她一记难舍难分的吻之后，他把头埋在她颈窝，喃喃地说：“怎么办?还没出发，我就已开始想念你了。” 

　　这到底是什么样的感觉呢?如此的舍不得，明明月神已属于他、成为他的妻，偏偏他却充满不踏实感，仿佛……突如其来一阵狂风，便会把他的月神卷走，带到不知明的地方去，让他无法寻回。 

　　唯心轻笑。 

　　“你简直比你儿子还像儿子，这样爱撒娇。” 

　　雷恩拥抱的双手收紧，额头轻触她额。“那是因为我是个爱老婆的男人，所以退化成小孩子，以得到多一些的爱。”他说完，立刻乘隙偷得一记香吻。 

　　“爸爸――” 

　　凯凯立在船上喊着。“检查好了。” 

　　唯心推开他，笑笑地看他。“儿子在催你了。” 

　　雷恩露出无奈的苦笑。 

　　唯心拍拍他脸颊．像安抚闹情绪的小朋友。“去吧!别让凯凯等太久。” 

　　“好吧。” 

　　雷恩恋恋不舍地望了她一眼，转身要走。 

　　一股莫名的激动油然面生，唯心也不知哪来的动力，在自己还没有反应过来前，便已冲动地上前吻住他。 

　　“我是不是可以当作是回答了?”雷恩晶亮的蓝眸盯着他，眼中的祈求几欲泛滥。 

　　连唯心也弄不清自己怎么会有这种情绪，只觉得汹涌激昂的感情，拍击在心头掀起一个又一个的浪花。 

　　她哽咽，为心底不明的情绪，只有颤抖地给他一个微笑。“回来再告诉你。” 

　　他的手抚着她的脸。“一定?” 

　　“一定。”她听见自己如此回应。 

　　雷恩笑着，就像日轮一般地辐射着一圈圈的光芒，迈开的步伐显出他的好心情与自信十足。 

　　你爱上他了。 

　　天哪!她忍不住深吸一口气，免得泪水夺眶而出。 

　　怎么会这样……她那么努力地想将他排除在外，却还是――沦陷。 

　　天哪……天哪…… 

　　她挥着手，送走钓鱼去的父子俩。 

　　你……终究爱上他了。 

　　她站在码头上，不知自己站了多久，事实狠狠地震昏了她，她的脑子呈现当机般一片空白。 

　　爱上他了…… 

　　怎么办……你还想离开吗? 

　　答应他吗……是答应他留下，还是离开…… 

　　她的脑中有无数个句子一齐出现，不同的指令朝相反的方向，她顿觉自己快被五马分尸了。不该听哪一句，每个句子都被另一个句子所掩盖，它们的面目变得难以辨认，分不清谁是谁地，全挤在一块。 

　　”夫人，您也站了很久了，太阳这么大，您会中暑的，回屋里去吧!”亨利体贴地替她撑伞。 

　　“喔。”梦呓着，她没有焦距的眸望向他，似游魂般跟着回去。 

　　一个早上，她都呆望着远方，膝上搁的杂志仍在刚打开的那页。阳光从落地窗边悄悄地往她的方向移动，再过不久，只怕要直接爬上她的纤纤玉腿了，她却一无所觉。玻璃桌上，饮料里的冰块早化了，像流汗一般地把周围都弄潮了，仍未等来主人的关注。除了眨眼，她连动也不动，就像个木雕美人般地出神凝望，悠长地令人怀疑，她是否失了魂魄。 

　　亨利还在犹豫着，要不要上前打扰她的发呆还是沉思，毕竟这时间着实太长了些，长得令人不得不忧心。 

　　远方天空的某个黑点让他不悦地皱起眉头。搞什么…… 

　　竟然有人搞不清楚，私人领地的上空是不允许随便进入的。 

　　他看着黑点朝主屋前进，立刻吩附道：“用无线电通知他们，要他们离开，不要随意闯入私人领地。” 

　　等到听到震耳的声响时，亨利才惊觉，直升机不只一辆，对方志在于此，他们根本就是活脱脱的标靶。 

　　这是计划好了的。那…… 

　　亨利意识到、心一惊，才要叫发呆的唯心离窗口远些…… 

　　咚咚，玻璃上传来了敲击声。唯心出游的魂魂被唤回，意识到眼前站着一排黑衣人的她，不禁睁大双眼。 

　　“雷恩……” 

　　为什么那双瞅着她的眼睛和雷恩如此相像。 

　　是她过于思念所造成的吗? 

　　蓝眸的主人闪过一丝促狭的光芒，只见轻松地一举手，几个大汉半空中攀绳抬脚，眼前玻璃即刻要被分尸。 

　　她尖叫一声，神经紧绷，跳起来直直后退，整片的落地窗顿时碎裂，飞溅一地。几个黑衣黑裤黑面罩的男人持枪荷弹地走进来，仍在窗口摇曳的绳索，昭示了他们的自逃邙降。 

　　见鬼!她怎么会认为他跟雷恩相像，这样粗野地闯人别人家的坏人，才不配像她的雷恩。她在心底懊恼地忖着。 

　　“你就是杨唯心吧?” 

　　蓝眸的绑匪毫不客气地抓住她便问。 

　　四周充斥着兵慌马乱，不知如何，眼前的此幕令她感到自己像站在一条沉船上，只不过男主角因出外钓鱼缺席，可怜的女主角得独自一人面对、自力救济。 

　　哈!真可笑!这算哪一版的铁达尼啊? 

　　碰!天花板上留下一个暗色的弹孔。 

　　唯心不可置信地转头。 

　　亨利!天哪!老好人亨利…… 

　　不知何时找来了一批拿着猎枪的男丁，站成一排和敌人对峙，严肃紧张的神态，一副二次大战神风特攻队，随时慷慨赴义的模样。 

　　拜托!都二十一世纪了! 

　　亨利……也老大不小了。 

　　两造人马的战争仅在转眼间，电光石火中，极容易开枪走火，鲜血飞溅碰巧是她最不想见到的场面。 

　　她赶忙给亨利一个我很好的眼神，才回身面对抓着她不放的绑匪。 

　　“请问你们闯入别人家的目的是什么?” 

　　唯心镇定地朗声问道。 

　　为首的劫掠者斜着头，饶有兴趣的蓝眸盯着她。 

　　那眼神似乎是在赞赏她的勇气和镇定。 

　　“我们是来找杨唯心的。” 

　　虽然早有心理准备，这伙人可能冲着自己来，但接到这个答案，仍让她一时间头皮发麻、四肢僵硬。 

　　咚咚咚……胸膛像某种祭典般打鼓，体内的血液正不停地四处乱窜，像慌乱的灾民尖叫逃跑。她必须镇定，这伙人是来找她的，不能让这群无辜的仆人因保护她丧命。 

　　“我就是杨唯心。”她挺起胸膛颤颤地说道。 

　　“我想也是。”这双蓝眸的热切看来有些过分，似乎在对她晶头论足半晌，才拉着她，二话不说要走。 

　　“等等!”亨利高声喊住他，手上的枪蓄势待发。“别想把夫人带走!” 

　　一个老人家，吃力地拿着武器保护她，唯心好感动，同时也替他捏把冷汗。 

　　他知道自己惹怒歹徒的下场吗? 

　　这可是生死攸关的事啊!而她……甫上任的白二奶奶，和这些人根本还没培养出什么深切的感情，但这些人却护着她，以生命相许，拼命亦所不惜。 

　　她因感动而红了眼。“拜托……亨利……”克制住自己流泪的冲动，勉力挤出平静的笑容。“他们不会为难我的……” 

　　“老虽老但还挺勇敢的嘛!亨利。” 

　　蓝眼的绑匪笑道。 

　　“享利――” 

　　唯心仍担心地望着他，拼命示意他别强出头。 

　　亨利直盯着劫掠者直看，眼中的困惑，渐被不敢置信的光芒所取代。“你是……” 

　　“别说，一个字都不要说。”他和亨利交换了不知名的眼神，拎着她便往外走。 

　　“你……你不会对夫人……” 

　　亨利不放心地嚷着。 

　　“放心，她连根头发都不会少。” 

　　唯心反抗不得，脑子里却无法停止思考这一行人的目的为何，同时细细地观察这一票人的行为举止。当然!最后那一幕是古怪了些，她决定等晚一些再分析绑匪和亨利的奇怪对话，就好像……他们很熟似的! 

　　很熟?耶? 

　　一次一项，先想想眼前这帮人才是，他们显然受过良好训练。是佣兵吗? 

　　熟练的技巧、快速的行动，而且也不滥杀无辜，目的达成就走的利落，标准的拿钱办事模样；既是拿人钱财与人消灾，干嘛平白无故去消耗自己的弹药与人手呢?只是……背后指使者是谁呢? 

　　“你们的目的是要赎金吗?”她深吸一口气问道，压下反抗的怒气，眼睁睁地看着自己的手被绑紧。 

　　为首的绑匪，再度意味深长地看她一眼。又来了!他又露出那种充满趣意与兴味的眼神，就好像跟她很熟似的。 

　　拜托!她可是肉票，不是肉包，不用这副狗见到包子的亲热劲吧! 

　　“不是。”他到底要看她看到几时啊! 

　　唯心凝视这眼前的蓝眸，忍不住皱起黛眉。 

　　怪了!她怎么老觉得这对眼睛很熟，在哪见过吗? 

　　而且，她怀疑自己想雷思想昏头了，竟觉得这对眼眸和雷恩几乎相同。 

　　“谁指使你们?” 

　　伴随她此问的，是密不透光的眼罩。 

　　直升机起飞，周围开始震动宜嚣。忍不住，鼓起勇气，大声地问眼前的歹徒： 

　　“你是谁?我们见过面吗?” 

　　她发誓在这样嘈杂的环境中，听见他在轻笑。 

　　“我们没见过……” 

　　他贴近的温暖气息，令她不由自主地想起雷恩。 

　　“亲爱的嫂嫂。”她身侧的绑匪开始大笑。 

　　嫂嫂? 

　　骗人!这是某种游戏吗? 

　　她记得雷恩并没有弟弟啊! 

　　嫂嫂……难道是雷恩的堂弟――威廉? 

　　天哪!她到底嫁进什么人家里? 

　　* 　　 * 　　 * 

　　色彩斑斓的鱼标，在波光激泼的深蓝色海面上飘荡着，如同某些热带神秘的岛屿般，向回游的鱼类们招着手，引导、诱惑着他们，朝被捕的路途前进。 

　　到底是他捕获了月神，还是被月神的魅力所虏获?雷恩现在也弄不清了。 

　　他无意识地摸着自己的唇，痴望着鱼标傻笑，心底不断回味着早上那一吻的滋味。 

　　月神……他的月神!终于主动吻他…… 

　　一思及此，他就忍不住咧子邙笑。 

　　那意味着什么? 

　　……回来再告诉你…… 

　　他忆起早晨送他出门时，她那张娇艳欲滴的脸庞。 

　　……回来再告诉你…… 

　　是的。就要得到他想要的答案了! 

　　……回来再告诉你…… 

　　他狂喜地想咆哮。 

　　他要狠狠地亲吻她，直到她喘不过气来；他要把她拉进房里，好好疼爱，直到激情染红她的双颊、氤氲她的眸子。他要把今天永远记忆，幻化为永恒不坠的光辉他要…… 

　　“爸爸――” 

　　凯凯的呼唤与拉扯让他从自我沉醉中惊醒。 

　　“怎么啦?”他一脸不解地问。 

　　凯凯的小脸写着明显的不悦。“鱼啦!钓到了，你也不拉起来，我―直叫一直叫都不理我。” 

　　糟糕!嘴巴嘟得半天高了。“对不起、对不起!爸爸没有注意到……”他道着歉，手里仍忙着和海中的鱼儿进行角力赛。 

　　“爸爸加油!”凯文见到雷恩与鱼的博斗，立刻抛弃前赚地替他打气。 

　　雷恩涨红的脸与偾张的肌肉，显示他征服的欲望与雄心。船也随着人与鱼的缠斗而微微摇晃，细如发丝的钓鱼线是两雄相争的媒介，似乎这尾鱼也成倔强、不肯服输，一会儿窜到东、一会儿窜到西，意志力与意志力的抗衡，似乎没有休止。 

　　雷恩的手开始感到火辣辣地痛了。眼前的对手十分得狡猾，忽左忽右地摆动，让他的施力备感困难。船艇的空间并不大，他小心翼翼地对付着，生怕一个不小心，自己会因施力的关系，被抛进海中。 

　　“爸爸加油厂凯凯手舞足蹈，显示他的兴奋。 

　　兀地，两者对抗的媒介，终于因承受不住双方的拉扯而断裂。 

　　碰!雷恩立刻因自己的作用力而向后跌，不仅打翻了装鱼的水桶，溅了一身湿，手中的钓竿也抛上空中，好一会儿才落在船尾上。 

　　咬着鱼饵幸幸然离去，两雄相争，最后以打平收场。 

　　“唉呦厂凯凯气得跳脚。“被它逃走了啦厂 

　　一回身见到父亲的狼狈像，他抱着肚子，指着满地收拾“逃鱼”的雷恩，哈。哈大笑。 

　　自尊受伤的雷恩，立刻装可怜道：“凯凯，讥笑失败者，是非常不绅士的行为喔!” 

　　单纯的凯凯止住了笑，一脸歉然，赶忙帮着收拾。“对不起，我不该笑你。” 

　　雷恩揉揉他的发，他并不想当个严肃的父亲，但他必需教会凯凯尊重，即使对方是个失败者。 

　　“记得下次看到别人失败的时侯，就算真的很好笑，也只能笑一下’然后赶快安慰对方。” 

　　“如果真的非常非常好笑，怎么办?” 

　　雷恩沉吟半晌。“那就留在心里偷偷笑。” 

　　“啊?” 

　　“如果今天是你闹笑话，你会希望别人笑你吗?” 

　　凯凯摇头。 

　　“就是啦!” 

　　他捏捏他的小鼻子，接着指着满地滑溜、企图逃亡的鱼儿。“再不把它们捉回来，鱼都回到海里去啦!” 

　　“那得赶快!”凯凯蹲下小小的身子抓鱼，眼睛却被远方的黑点所吸引。 

　　“爸爸，那是我们的直升机吗?”黑点呼啸而过，激起了不少小小水花。 

　　雷恩皱眉地盯着远去的黑影。他没见过这辆直升机，应不属于白氏所有。 

　　看它去的方向，应该是回忆岛，是碰巧经过吗?还是…… 

　　私人领地是不可随意闯入。这个规则很基本，一般驾驶都知道，除非…… 

　　他蹲在甲板上收拾着，心里却隐隐觉得不安。那股危险的跃动愈来愈强烈。 

　　为什么?他不懂。他担心……他心爱的月神…… 

　　“凯凯，我们回收东西回家。” 

　　“那么快，还没钓到大鱼耶?”凯凯不解地望着他，想必他现在有些气急败坏。 

　　“对不起，凯凯。下次再来好不好?爸爸有些担心。” 

　　凯凯看了他一会儿，隐约感受到父亲的焦急。“好吧!下次吧!” 

　　父子俩飞快地收拾东西，火速地赶回。 

　　希望只是我多心。 

　　雷恩不安地忖道。 

　　希望唯心没事。希望…… 

　　满地的碎玻璃、一室的恐慌与不安，全是恐怖行经过后的残破，雷恩回来面对的就是这些。亨利正指挥着手下努力做大扫除，见到他的身影出现，自然飞快地迎上来。 

　　“少爷，请原谅我们的保护不周……” 

　　他伸手制止他说下去，怕他会把站在他身旁的人掐死，不管那人是不是忠心耿耿的亨利。 

　　“怎么发生的?”他咬切齿地问。 

　　亨利交代着事件的始末，他听着，只觉耳际嗡嗡作响……简直是一颗手榴弹在他胸口引爆。 

　　满目疮痍、佳人渺然…… 

　　胸口倏地一紧，体内的血液如千军万马似咆哮着。 

　　怎么是这样?不该是这样! 

　　应该是月神欣喜地投入他怀中…… 

　　应该是她亲口回答愿意留下…… 

　　应该…… 

　　喀啦喀啦…… 

　　尽管亨利一伙人已努力收拾，踩在地上，仍不时传来碎玻璃的声音。 

　　雷恩此刻忿怒得想杀人。 

　　任何一个在现场的人都知道，若不是抱着凯凯，他会把另一牛完好的容厅给毁了。 

　　咯啦咯啦…… 

　　聪明的人都知道下场……聪明的人也知道哪些事可做、哪些不该 

　　咯啦咯啦…… 

　　他非宰了掳走月神的人不可，亲手……宰了…… 

　　凯凯红着眼眶，忍着满脸的泪意，恐惧又担心地望着眼前凌乱、遭人人侵的家圈，在找不到母亲的身影后，忍不住哭着问：“妈咪呢?妈眯不见了!” 

　　“凯凯――嘘，乖，不哭喔。”雷恩心疼地拍抚着抱着他痛哭的小家伙。 

　　“呜……妈咪不见了!妈咪被坏人抓走了。” 

　　抓了他老婆，害他儿子哭，把他的生活搞得和地狱一样悲惨…… 

　　很好……很好…… 

　　最好别让他知道是谁干的…… 

　　“凯凯，不哭、不哭，你哭得爸爸好心疼。” 

　　“可是，呜……妈咪、妈咪不见了。” 

　　雷恩为他擦干眼泪。 

　　“凯凯，你相信爸爸吗?” 

　　跟眶仍盛满泪水的凯文，单纯而信任地点头。 

　　雷恩拿起纸巾擦掉他一脸的鼻涕与泪痕。“爸爸一定会把妈眯救回来的，你要相信我，不要再哭了好吗?” 

　　凯凯吸着鼻涕，再度点头。 

　　深吸一口气，克制想杀人的冲动。雷恩转头问亨利，面露凶光：“知道是哪一帮人抓走唯心的吗?” 

　　亨利在凶狠的目光前显得为难，似乎在犹豫着，像是担忧绑匪的生命。 

　　”这……也不能说不知道……” 

　　他眼中蠢蠢欲动的暴怒，显示他的耐心正在一点一滴的流失。 

　　雷恩挑眉。“这是哪一国的回答?”语调透露出浓浓的不悦。 

　　在这种情况下，“正常人”都会理智的选择，不去触怒正在发怒的狮子，以免自己莫名成为一名冤魂。亨利自然懂得这个道理。 

　　“我怀疑……来抢人的是威廉少爷。”亨利嗫嚅道。 

　　威廉少爷，是你为恶在先的，便别怪我绝义在后啊! 

　　雷恩脸一沉。“威廉?” 

　　自家人搞自家人的鬼。 

　　看来他平日在家中树立的“典范”确实不够完美。他对堂弟的“教育”做得不够彻底，才会让他对自己人这么随便。 

　　“很好……很好……”他淡淡地说道，接着狞笑起来，阴沉得令在场所有人毛骨耸然。 

　　威廉少爷，赶快去祈祷或拜拜吧!看哪个神有空救你啊! 

　　望着眼前山雨欲来的雷恩，亨利不由在心底默祷，希望威廉能听到。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“哈啾――” 

　　唯心的眼罩被拉开了。她眨眨眼，努力适应突然而来的光线。 

　　“哈啾――” 

　　她不由得把注意力转回打了两个大喷涕的绑匪，却发现他在吃吃地笑。 

　　拉下面罩的绑匪竟然有张和雷恩神似的脸，两人的差别只在于雷恩是金发，而眼前的绑匪是褐发，且蓝眸中多了一分玩世不恭，略微年轻的脸庞添了一抹稚气。 

　　“你……” 

　　她一脸困惑。“你和雷恩是什么关系?” 

　　“我是他堂弟，威廉。”又一个喷涕，吸吸鼻子后说道：“雷恩现在一定在背地里骂我。” 

　　唯心疑问地望他。 

　　“一定是你老公背地里骂我，不然我怎么会连连打喷涕。”轻松地说完，他一双眼似笑非笑地瞅着她，从头到脚，像鉴定古董一般，估量着她的价值。 

　　“你看够了吗?”唯心没好气地问。“既然知道我是你堂嫂，你还绑架我，你不怕雷恩找你算帐吗?” 

　　“喷!杀头的生意也有人要做。”他一副理所当然的模样。“既然要被绑架，钱当然是自家人赚的好，何必便宜人家呢?” 

　　笑眯眯的模样，好似绑架等于到路边摘花一般，没什么大不了。“当然，雷恩那边是比较难交代，但生意嘛!我不做还是有人做，倒不如我来做，一来可以赚一笔钱，二来可以确保大嫂安危，何乐而不为呢?” 

　　唯心忍不住摇头。真服了他，竟有人当绑匪当的如此理直气壮，绑自家人还一脸理所当然。 

　　“小心雷恩找你算帐。” 

　　唯心警告他。 

　　“你放心!他自顾不暇了，哪有余力好好‘照顾’我呢?” 

　　见她一脸疑问，他又笑得开怀，一脸隔岸观斗的模样。“拜托!你不知道忿怒的女人是惹不得的吗?尤其雷恩惹的是一名和他旗鼓相当的女人。”他做了一个擦汗的动作。“一旦惹毛了这种女人，她不跟你拼个你死我活，也会来个玉石俱焚，好可怕啊!”他像害怕的小孩般拍着胸脯。 

　　“叙完旧了吗?” 

　　冷冷的问句回荡在室内。 

　　适才和乐友善的气氛被冰冷和恶意所取代，气温骤然下降不少，如冷锋无预警的降临，原先的光明也如浮云蔽日般消失无踪。 

　　威廉立起、一脸警戒，身躯飞快阻挡在神田理惠和她之间，想以此减低对方可能造成的伤害。 

　　神田理惠一袭黑衣黑裙，犹如面若寒霜的复仇女神出场，身后环伺着同样是一身黑鸦装扮的打手，全部手持武器，面无表情，仿佛地狱来的恶犬那样虎视眈眈。 

　　唯心可以感觉威廉的肌肉渐渐变硬，放松的神经在见到这等阵仗瞬地收紧，由原先无害、爱笑的大男孩瞬间变身为猎豹。 

　　只见理惠轻轻地弹指一挥，一只方形黑色皮制的公事包被提出来，搁在桌上，打开赫然是满箱的美金。 

　　“你的余款。”她淡淡地说。 

　　威廉示意手下上前点数，一双鹰目丝毫也不敢大意地紧盯着她。 

　　“如果我没有弄错……”理惠瞄了他一眼。“任务完成，你也该拿钱走人。” 

　　威廉没有移动。 

　　“我大可以连人带钱一并拿走。” 

　　“哦?”理惠不在意地点头，他适才的威胁就像只无用的苍蝇般不具效力。 

　　“你何不试试?” 

　　空气似乎因这句话而胶着起来，虽然两边人马都没有什么大动作，但剑拔弩张、不肯相让的意味浓厚，似乎在电光石火间，两造便能开打。 

　　“你或许可以全身而退，但你身后的堂嫂，就难免不变成蜂窝了。威廉。”理惠的面无表情，令人猜不透她在想什么。“那不就枉费你接下这笔生意的意义了吗?” 

　　两对锐利的眼眸隔空对峙，双方谁也不肯让谁。 

　　“你应该要做的事，是收下钱走人，然后告诉雷恩，明天早上十点，不见不散。” 

　　威廉深邃的眸子显然正在消化所有信息，以利自己的评估。 

　　“你最好保证她完好无恙。”威廉上前一步，打手立刻戒备地拿枪相向。 

　　理惠举手制止恶犬扑人。 

　　“货物的完好，是商家的信誉。” 

　　她不具任何感情地说，目光连一次也没接触过唯心，就像她只是个没有生命的物品，没有必要浪费她宝贵的目光似的。 

　　唯心怀疑她绑架的目的。她真只是为了威胁雷恩前来，或是……她有别的目的呢? 

　　威廉转身，低头在她耳说道：“你不必担心，雷恩会来救你的。”他担忧地拍拍她的肩，似乎想替她赶走一些不安。 

　　“千万不要试图逃走，或做一些危害自己安危的事。等明天雷恩来了，你就没事了，她不敢把你怎样的。” 

　　他不放心地叮嘱她。 

　　威廉再度给了她一个安心的眼神，提着钱、和手下鱼贯而出地离去，临行前仍不忘给理惠一记警告的眼神。 

　　“终于，只剩下我们两个人了。” 

　　威廉走了。没有任何人能隔阻在她前面以作为折冲，她得独自面对这名周身散发着一圈又一圈恨意的女人。 

　　她黝黑的眼眸像两潭来自冥府的河水，正幽幽地敲着专属她的丧钟。 

　　她突然感到害怕。 

　　非常害怕…… 

　　就像是重新认识了什么叫恐惧。 

　　不由自主地，她的身体在理惠走向她时明显地向后挪移，一如动物凭本能闪躲危险。 

　　她看着理惠缓缓朝她伸出的手。那手指像某具陈旧而缺乏温度的瓷器，即使白也是一种灰蒙蒙的白，那手掌的纹路就像瓷器上一道道碰撞的裂痕。 

　　人怎么会有这样二双手呢? 

　　她不解地抬头凝望。却望见理惠的眸突然散发着一种光点，那一颗颗的光点依附在她黑色的瞳孔中，包围着理惠眼中反映的她。 

　　惊讶地眨着眼，只见她眼中的光点将她的身影逐渐包围，慢慢隐去…… 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第七章　 『情盗蓝月 』 作者：紫湄 

　　人的感情是十分复杂的。 

　　有的时侯，你以为你搞懂了，其实你从没懂过。 

　　你以为你爱一个人，但其实你恨他。 

　　那么她对安娜，到底是爱还是恨呢? 

　　或许她从没懂过，从没…… 

　　每一天，太阳都尽责地升起、落下；每一刻，时光悄俏地挪移，没有留下任何足迹，每日都有一些琐碎的小事发生，就像昨天、前天、大前天一样，生命如果用力地压缩起来、认真地计较起来，就会发现充斥着这些无关紧要的小事，若你狠心地把这部分给抽掉，那么人生铁定支离破碎，严重一点甚至面目全非。 

　　这些你不想记得的、不愿记得的碎屑像一条轨道一样铺满你蜿蜒的人生轨道，有点像是无法食用的厨余菜渣，总有一点不可磨灭的存在，但却没有什么实用价值。 

　　那么为什么?为什么她会如此深刻地记得那天下午发生的事，而不是当天的傍晚，她心焦如焚在树林寻找的小事? 

　　是她从来没留心自己周遭的事物吗?还是……因为事故的关系，连带的所有细琐的小事都能被记忆得一清二楚，没有丝毫遗漏? 

　　白色绣花蕾丝裙、及踝的白色绣花蕾丝裙，裙摆还是锯齿状的花边，白底浅蓝色小碎花细肩背心，有着一圈同色系的蓝滚边，宽边草帽的左侧别着趣味的手工制香蕉橘子别针，还绑着皱折白色丝带和复古的罗马式藤编凉鞋。 

　　尽管时隔六年，她还是能清楚地记得安娜那天下午的模样。 

　　清楚的……就像她此刻便在眼前。 

　　午后四点，夏日的艳阳减低了它的热力。外头的绿树映着蓝天，随着微风摇曳起舞，知了的叫声响彻天际，透过落地窗望去，这片山谷竟泛着奇异的金色光彩。 

　　安娜一向喜欢这栋避暑小屋，几乎每年，她俩会来神田家位于地中海边的别墅。也几乎在同一时间，安娜会站在落地窗边，静静地欣赏过这片奇景后，戴上草帽、出去走走。 

　　“你要去吗?”无论何时，安娜总能散发一股静谧的气质。 

　　那是最后一次，她那如此安详的模样、温婉的笑……是啊!最后一次…… 

　　是她把一切都视为理所当然，还是这世界本来就没有什么是永远? 

　　如果她知道那是最后一次，她会怎么做?是否会不顾一切地阻止她出去?还是和她一同出门，共同迎接命运? 

　　又或是……垂手看着惨事发生? 

　　“不了。”她摇头。“我挤柠檬汁等你回来喝。” 

　　“我要加蜂蜜喔。”安娜露出甜甜的酒窝，拿起草帽套上她那头蜜金色的卷发。“走喽。” 

　　为什么没注意到，安娜的发色就像可口浓郁的蜂蜜一般。她的脸蛋像白瓷般洁净，眼中的平静安详，一如圣堂中的圣母一般，慈悲温柔得不像个凡人，任何人站在她身旁都要自惭形秽、相形失色。 

　　包括她――神田理惠。 

　　有些人天生就是贵族，既便裹着破布；有人即便身着华服，却始终成不了贵族。 

　　这点她很清楚。如同安娜天生是个公主，而她则是女仆装成的公主，其中的差别是明显且一夕可见。 

　　那个下午，她突然意识到这个差别，并且觉得很不舒服。 

　　她们之间一直是不平等的。 

　　就算安娜待她一直很和善、尊重、公平，但她们之间永远都不是平等的。 

　　起码在爱人面前，她俩没有平等过。 

　　这就是现实。 

　　雷恩不会用和她说话的态度对她…… 

　　这就是现实。 

　　雷恩不曾用那样专注火热的眼眸望她…… 

　　这就是现实。 

　　雷恩更不会对她爱不释手、像对珍宝一般拥抱她、亲吻她…… 

　　这就是现实。 

　　雷恩更不会开口求婚、只想一生一世守着她、爱着她…… 

　　这就是现实。 

　　这样多的现实教她失望、要她绝望。有那么一刻，她真希望这世上没有安娜，如果没有她…… 

　　雷恩或许会把视线投注在她身上。 

　　如果没有……安娜……多美好哇! 

　　天哪!她怎么可以…… 

　　怎么可有这种想法，太可怕了!安娜……安娜可是你最最要好的朋友，她是你孤立无援时唯一站在你这边的盟友，你怎么可以…… 

　　一瞬间，罪恶感充满心房。 

　　好讨厌!好讨厌这样的自己。 

　　她“应该”祝福自己的好友，是啊!应该…… 

　　可是好难!真的好难! 

　　一时间思绪纷乱，她懊恼的在家里踱来走去，心底仿佛是恶魔与天使在交战着。等她回过神来的时侯，天已经黑了。 

　　安娜还没回来。 

　　她突然有个不祥的预感。 

　　老天爷不会把她心底的胡言乱语给当真吧? 

　　“来人，快来人!”她慌张地喊叫。 

　　“快!所有的人，放下手边的工作，到附近找安娜!快!快!” 

　　她知道，安娜一定出事了。安娜平常不会出去这么久，她早该回来了。 

　　柠檬汁早按照她的意思加了蜂蜜，她该在五点半左右回家，然后灌下一大口，拿草帽当扇子煽风，脸上会泛着晒过日光后的红晕……她会抽出一张面纸擦汗，她会…… 

　　为什么她没回来…… 

　　为什么? 

　　“理惠――你急急忙忙的要去哪?”她在门口碰上甫进门的大哥神田刚。 

　　他拉住她，拧着眉头，一脸关心，搭在肩上的双手，阻止了她的急忙与慌乱。 

　　她白着一张脸，眼神涣散，口中不住喃喃地说：“我要去找安娜，我要去找安娜……” 

　　她推开他，朝门口走。“安娜出事了，我知道……我要去找她。” 

　　踉踉跄跄地，她驱使着自己的步伐前进，手里拿着手电筒，遇草拨草、遇树枝拨树枝，丝毫不在乎它们打在皮肤上是否会痛。 

　　她的周围不断地传来悉悉簌簌的声音，喀拉一声，她的神经绷紧，低头一看，原来是细树枝被踩断了。 

　　唧唧…… 

　　知了的节庆锣鼓喧天。 

　　唧唧唧…… 

　　也许……也许安娜只是迷路。她现在已经回到家了…… 

　　也许……安娜只是和她玩游戏，某种愚人节的笨游戏…… 

　　她会很高兴她上当了。 

　　也许……这一切只是一场梦，她做了一个恶梦。只要醒了……只要醒来就没事了。 

　　“找到了――” 

　　找到了吗? 

　　她立在原地呆住。“找到了……”无意识地重复语句。 

　　凄厉的叫声响起，动摇了整个树林，有几只鸟儿不忍听见地惊走。 

　　“安娜……”她反射地拔足狂奔，似火箭般的往声音来源快速奔去。 

　　安娜…… 

　　她的肺似火烧地灼热，仍没敢停下来喘口气。 

　　“让开――让开――” 

　　拨开人群，她努力朝前迈进，却被哥哥宽大的身影挡住。 

　　“走开――”她不客气地推他。 

　　“小妹……”神田刚的面色十分凝重。“你要有心理准备，她的状况……不大好。” 

　　她皱眉，接着心焦地推开他。 

　　就算她的情况不好，她也会…… 

　　天哪! 

　　天哪…… 

　　她不知道所谓的情况不好是…… 

　　她以为安娜或许受伤了、骨折、跌断腿之类，她没有想到会是…… 

　　一时间，全身寒毛直立，所有的血液冲上脑门，心里有根弦承受不了这种压力，啪一声地断了。 

　　深吸一气，她缓缓地朝安娜蜷缩的身子前进。 

　　“安娜……是我，理惠。”她用轻柔的浯调唤道。 

　　安娜仍蜷着，把头微微抬起，偏向她，一双眼神写着恐惧与空洞。 

　　她很难不去注意地上被撕裂的白纱裙、扯破的碎花背心，以及小心翼翼跨过的内衣裤；当然，还有那截沾了血的绳子，和……一撮撮被绞断的秀发。 

　　“安娜……”她向她靠近。 

　　一块块丑陋的青紫映在她凝脂般的皮肤上，一道道的擦伤与脏污，显示她曾遭遇过的暴力与反抗。她的手腕、脚踝上有着捆绑的痕迹、大腿上血渍斑斑，嘴角破了、肿了，凌乱的头发下掩着憔悴的脸，双手用力抓着神田刚给她的衬衫，血色全无、不断地颤抖，眼睛直视着地面出神，却又同时戒备着，不敢让任何人靠近，随时打算逃跑。 

　　听到她的呼唤，她慢慢地把头抬起，像个七、八十岁的老人家一般，没有任何的活力。 

　　她忍不住倒抽一口气。 

　　他们到底对她做了什么? 

　　她的左半边脸全肿了，眼睛眯成一条线，困难地眨眼，眼上交错布满泪痕。连脖子上都有明显勒过的痕迹…… 

　　她再也管不住自己的泪水，哽咽地跪在她面前，一把抱住她，安娜瑟缩了一下，没有推开她。 

　　“安娜……噢!安娜……”忍不住痛哭失声。“对不起……对不起……” 

　　面对涕泗纵横的理惠，安娜依旧面无表情，眼神空茫，像一尊洋娃娃一般，没有灵魂、没有思想、感情…… 

　　她是背叛者，无疑的。 

　　她是背叛者…… 

　　“我要他们付出代价!” 

　　“理惠――” 

　　“他们凭什么――”她狂吼，她对向来尊敬的哥哥狂吼。“安娜是我的朋友――” 

　　“我们需要叔叔的帮忙……” 

　　“所以你要我吞忍?”她忿怒地握拳。“安娜被发现时是什么模样?你亲眼见到的……他们怎么对她的，你要我忍?” 

　　“那你告诉我，我们告了堂哥那伙人，得罪叔叔后，我们会有什么下场?” 

　　她气恨难平地喘着气。 

　　“安娜对我而言，就像另一个妹妹一样，她发生那样的事……你以为我不想帮她伸冤报仇吗?”神田冈劝道。“但目前我们有筹码吗?在事事都仰赖叔叔的情况下……” 

　　“所以你打算息事宁人?”她的语调冷硬。 

　　好恨!真的好恨! 

　　“你很清楚，我们目前所拥有的一切，全都是叔叔在背后支持，如果他现在抽手，我们家一定会垮；你也知道，父亲留下的是个烂摊子，当年若没有叔叔出手，我们早就不知到哪里喝西北风……” 

　　“所以你要我出卖朋友……”手握成拳，真想打墙泄恨。“安娜她……被堂哥带人轮暴，他是有预谋的……”她呐喊着。“他是――有预谋的，因为他料定我们不敢怎样。” 

　　“好――”神田冈点点头。“就算你告他，你斗得过他吗?” 

　　“我……”她仍倔强地想说些什么，却找不到任何反驳的字句。 

　　的确，她的叔叔神田则夫是个玩阴的高手，标准的狐狸，她见过和他作对的人的下场。玩权力斗争的游戏，她大概只有小学生的段数，和叔叔这名教授级的比，她绝对只有输的分。 

　　可是她不甘心，真的不甘心。 

　　“难道……就眼睁睁看安娜被欺负，没有别的办法吗?” 

　　“而且，你要弄清楚，自家人关起门来好说话。但安娜的家人、更棘手的是安娜的未婚夫雷恩，你认为这两帮人马会放过任何一个神田家的人?” 

　　”但……这……”雷恩会恨她吗? 

　　她忽然觉得好冷。她不想看见雷恩那张俊美的脸上出现任何增恶之色，尤其是对她，不……不…… 

　　那会令她如下地狱般地难过。 

　　“你想说这不干我们的事吗?”神田刚的语调转硬。“谁会在乎我们的下场?你该很清楚自从父母离婚、父亲去世后，谁理过我们两兄妹。” 

　　安娜理过……安娜理过我啊!她在心中叫喊着。 

　　安娜在我最无助的时侯伸手给她温暖，她的友情是她处在晦涩日子里最大的支柱，在所有的人都不在乎时，安娜在乎她，确实地在乎啊! 

　　好无力，她觉得自己正一点一点地缩小。原来在现实这位巨人面前，她渺小得连石头都举不起来，遑论推倒它。 

　　“理惠，犯错的是堂哥，并不是叔叔。叔叔只有这个独子，你想……” 

　　“叔叔……”她怆然地牵动了嘴角。“我们就这么可悲吗?没有叔叔可依附，我们就只能灭亡吗?” 

　　神田刚双手叉腰。“就算我们先撇开叔叔不讲，一旦这件事公开了，我们两人是腹背受敌。安娜的家人、雷恩不会顾忌我们朋友的身份，而我们呢?被认为是神田家的叛徒，被两帮人马夹杀，这就是你要的下场吗?” 

　　失去了所有的力气，她跌坐在沙发里，沉默中以双手掩面。 

　　为什么?为什么?为什么? 

　　为什么事情会弄成这样? 

　　为什么…… 

　　太可悲!这一切都太可悲了，她除了有满身没有用的傲气之外，什么也没有；连和现实对抗的勇气，都一点点地消失殆尽。 

　　神田刚站在她面前，欲言又止地叹一口气。“你自己想一想吧，这样做值不偿得。”拍拍她的肩膀离去。 

　　而她……她坐在沙发上，对着一室的沉静，从黑夜到天明，最后选择来到安娜的房间。 

　　天已经亮了。 

　　早晨五点半，外头的小鸟儿正啁啾着，嬉笑于光明的到来。 

　　她顺手把安娜床头的台灯熄掉，坐在床沿，静默地看着沉睡的挚友。 

　　人是自私的。人为了自己所拥有的一切，不惜伤害、牺牲别人…… 

　　自从惨剧发生之后，她便没有办法关灯睡。正确的说，她接连着几天无法闭上眼。 

　　她不懂她心里的恐惧，但那双时时警戒、慌张的眼眸让她心痛。 

　　几乎二十四小时，她守着、寸步不离地抱着她，抱着在她怀中抖得如十二月寒风中柔弱小花的安娜。 

　　她没有哭、没有叫，只是一径地张着大眼，恐惧戒慎地望着四周，就像是随时都有恶鬼会出现，而她随时准备好逃跑。 

　　她抱着她还有一个原因，怕她又跑去洗澡。 

　　一个小时里安娜洗两次澡，她心里发慌冲进浴室，只见到在浴缸里的安娜拿着浮石拼命地搓着皮肤，搓到破皮流血，还不罢手，点点鲜红色的血滴在水里晕开了，将透明色的水沾染颜色。 

　　而安娜就像毫无痛觉的机器人般，浑然无觉地搓着，她的上臂红肿，两三处皮开肉绽，教人看了触目心惊。 

　　”安娜……”她不由分说一把夺下浮石，斥吓着：“你干什么!?” 

　　安娜像个小女孩瑟缩了一下，怯生生的眼不知自己做错了什么，嗫嚅地说道：“脏脏……脏脏的……” 

　　“噢!安娜……”不顾是否会沾湿衣裳，她一把抱住她，忍不住哭出来。“你不脏……你一点都不脏……安娜!你怎么会变成这样?你……怎么变成这样?” 

　　美丽静谧的安娜，总是笑脸迎人的安娜……不见了。 

　　要怎样让你恢复过来呢?安娜。 

　　抱着安娜，有生来第一次，她觉得无助。面对安娜的痛苦，她无能为力，什么忙都帮不上…… 

　　他们火速地请心理医生自伦敦赶来做治疗，经过两个星期密集地观察与疗程后，安娜似有起色，生活饮食恢复正常，吃了医生开的药也能入睡，尽管她仍常为梦魇所苦，但一切都在变好……一切…… 

　　安娜剪短的发铺在枕上，也许是因为短发的关系吧，她看来特别幼弱，苍白的脸上娥眉轻蹙，显示她睡得不大安稳，小小的双手紧握成拳状地摆在胸口，像是防备着敌人的突然来袭。 

　　她的身体随着她轻浅的呼吸微微起伏着，模样像只可怜兮兮的小白兔。 

　　能开口吗? 

　　能无耻、自私地开这种口吗?她心底有一道声音回荡着。 

　　一瞬间，她犹疑了。 

　　是眼前这个女人陪着她走过辛酸，给她支援与鼓励啊! 

　　但不由得的，她想起白雷恩……想起他那张爱笑的脸……那双湛蓝的眼…… 

　　不要、不要、不要啊! 

　　她没有办法承受，她没有办法忍受白雷恩鄙夷的目光，那对于她煎熬的爱恋之心，是一种碎裂的打击。 

　　“理惠……” 

　　这个家里唯一靠近她，不会让她惊慌逃走的，便只有你，她相信你 

　　相信你啊! 

　　只有你能帮她、支持她，她需要你……她是这样的需要你、信任你……你能打碎她的信任吗? 

　　就算全世界的人都不可信，她都还信你。你怎么可以开口要求她这件事……就为了自己的生存。 

　　“理惠……”安娜不知在何时醒了。“你怎么了?” 

　　怎么了? 

　　是啊!怎么了? 

　　人若有了一点点自私的想法，它便像传染病般的急速扩张。 

　　“不舒服吗?”她怯怯地问。自从那件事之后，她似乎很怕和人有肌肤之亲。 

　　只见她试探地伸手，轻触她额头一下，马上便收回手。理惠知道，要做到这样，对她而言极不容易。 

　　“我没有不舒服。”她握着她的手。垂下眼睑，她没有勇气看她。 

　　她是个自私的小人…… 

　　“安娜……”她因难地开着口。“我……求你，我可以请求你一件事吗?” 

　　“什么事?”安娜信任的眼神令她罪恶万分。 

　　“请你……不要告诉任何人这件事，把一切都忘掉……就当作……什么都没有发生过……” 

　　空气一下子像被抽光了，室内呈现真空状态，她觉得自己无法呼吸，在安娜面前……她不配呼吸。 

　　不言不语，安娜似在瞬间冻结了。明明是盛夏，她的躯体为什么会急速地降愠呢? 

　　“你不希望你家的人怪我吧……是不是?而且……而且……”她结结巴巴地说明。“雷恩……雷恩会恨我的……” 

　　她用力抓紧安娜的手，如同溺水之人抓住救生的浮木。“安娜，你也不会希望……雷恩知道这件事吧!你……也不希望他因此而……” 

　　她开始挣扎着想把手收回，理惠转而抱住她。“我不希望雷恩恨我……求求你…… 

　　她哭了，怀中的安娜也停止挣扎。“你也不希望雷恩知道……对不对?你也不想赌上那不可知的机会……，对不对?” 

　　“让我们忘了这件事……就当这件事没有发生过。” 

　　安娜深不可测的双眸a丁着她，态度疏远，那副模样像今天才见到她，陌生且冷淡。 

　　“安娜……” 

　　“好，我答应你。”她的回答如雾般轻柔。 

　　“谢谢……谢谢……”她高与地抱住她。 

　　她没有注意到，血色正自她脸颊退去……存在于她们两人间的某样东西，瞬间碎裂…… 

　　她没有发觉，她眼中好不容易寻回的生命之火，再度被吹熄……她现在怀中所抱的只是具冰冻的躯体…… 

　　她……浑然不觉。 

　　旧日的安娜，彻底――消失了。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“为什么要走?”她拉着安娜的臂膀，这是她今早第十次发问了。“你在气我吗?安娜!” 

　　又来了，这样不言不语地瞅着她，教她好难受。 

　　“我要走了。”安娜的回答仍然轻柔，对她而言却是莫大的重压。 

　　“安娜，你在气我对不对?你气我……” 

　　“安娜――我来接你喽!” 

　　两天后，安娜打电话回家，请二哥来接她，没有知会神田家的任何一个人，她的沉默与绝决，令理惠不知如何是好，只有停止不了的心焦。 

　　安娜的二哥毫不知情，他单纯地认为只是朋友间的吵架。安娜是他妹妹，他清楚她的性子，即便生气也不至于太久。 

　　所以，他拍拍理惠的肩，对她眨眨眼。“放心!安娜很快就气消了。” 

　　他轻快地向前，准备给亲爱的妹妹一个热情的拥抱，不料却得到她迅速地后退，令他尴尬地立在原地。 

　　“嘿，怎么连哥哥也一并牵怒呢?”他干笑两声。 

　　安娜则侧低着头，依旧不言不语。 

　　安娜，还没准备好。她还没准备好……面对其他人。 

　　那么她为什么执意要走?执意要脱离她? 

　　不肯……不肯让她成为她的支柱。 

　　“不过，小妹啊……”二哥低头，怜爱地问。“怎么舍得把宝贝头发剪短啦?” 

　　伸手摸摸她的头，安娜闭上眼皱着眉，似乎是拼命地忍耐，要自己停在原地，以防止自己尖叫跑开。 

　　她还没准备好啊!、 

　　“安娜……你真的，不多住几天吗?”她走上前，小心翼翼地问，眼底有着乞求。 

　　别再勉强自己，留下吧!安娜。 

　　摇头。 

　　“那……”二哥拎起她的皮箱。“我先把行李搬上车。” 

　　“安娜，你在心底怨我……” 

　　摇头。 

　　“那么多留下来几天……” 

　　摇头。 

　　“求求你，你说说话好不好?”理惠急得要哭了。“你明明就还没准备好……” 

　　推开她欲拥抱的双手，安娜缓缓地朝门口行去。 

　　她失去她了。她最最要好的朋友。 

　　“我……什么都不会说的。”她略微黯淡的眸深长地看了她一眼，头也不回地走出室外。 

　　她追到门口，伫立在屋檐下，站在阳光晒不进的阴影下。那道地上形成的明显痕迹，就像楚河汉界般地分明，分割了两端的世界，让阴暗与光明无法相互跨越的藩篱，同时也划开了她与安娜的感情。 

　　明明是阳光灿烂的日子、风光明媚的时空下，她却只能僵在原地，无法跟随她进入在一片光亮中，连个声都吭不出，唯一能做的，便是用眼睛跟随着目送她离开。 

　　原来，早在那天早晨，她们两人的感情，被她用剑砍碎了。她却不知道，自欺地相信它是完好如初。 

　　碰，车门关上的声音变得响亮，像某种尖锐的利刃刺激着她的耳膜，让她不觉一震。安娜没有回头。 

　　车子缓缓地滑出了这座庄园，消失在远端的地平线。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“你知道安娜是怎么了吗?” 

　　两个月后，安娜的二哥打电话给她，语调里透着烦忧。 

　　“安娜，她……发生了什么事吗?” 

　　“她自从回来之后就镇日把自己关在房间里，像尊石头一样。吃得愈来愈少，整个人瘦一大圈，都快成仙了，想找你来陪她，她也不肯。”他叹气。“还有，你知道她和雷恩是怎么了吗?她一直不肯见他，而且……她怀孕了，却不肯让我告诉雷恩……” 

　　“她怀孕了?”她惊呼，心急速下沉。 

　　“是啊!” 

　　怎么会……安娜连自己的情绪都还未能适应过来，要她再面临另一个打击，确实太残忍了。 

　　“你能不能帮我劝劝她啊!”二哥请求道。 

　　“好、好……” 

　　便是这么一通电话，让她匆匆忙忙地赶到诺克家，没想甫进门就听见雷恩和安娜的二哥吵得不可开交。 

　　“姓白的……你不要欺人太甚!”二哥的吼声穿过整个厅堂。 

　　“你才欺人太甚――”雷恩忿忿不平地喊。“你今天要我来的目的就是这个吗?硬塞一个不属于我的孩子。” 

　　“白雷恩，够了厂安娜的二哥也脸红脖子粗起来。“你在指涉什么?我妹妹可不是什么随随便便的女人，她和你订婚了……” 

　　“孩子不是我的厂雷恩怒吼，他的模样活脱是只气愤成狂的猛狮，随时预备伸出利爪把惹怒他的人撕碎。“不是我的就不是我的――” 

　　站在在一旁的安娜低着头，齐肩的发半掩半遮了她的面目，让人难以猜测她的想法，只见她微微瑟缩了一下，眼睛无神地望着前方。 

　　雷恩一个箭步到她面前，她不觉露出惊慌的表情，反射性往后退一步。然而雷恩显然是误会她的动作，以为她是作贼心虚。 

　　气头上，他再无法温柔以待，像老鹰捉小鸡般的揪住她细如骨柴的肩，用力地摇晃着。“你说，你肚子里的小孩是谁的?当着大家的面，说啊!” 

　　她像被打了一巴掌似的震了一下，无助地皱眉望着他，眼中有着太多的克制、无奈、恐惧，接着梭巡了在场所有的人，目光停在站在门边的理惠，再顺着理惠的视线来到眼前的雷恩。 

　　沉默了一会儿，那粉色的樱桃小口张开欲言，随即闭上，她的眼看着理惠，看尽她心里的忧惧、看清她忧的、恐的真正事物，才又回到雷恩脸上。 

　　可惜处于盛怒中的雷恩，没有注意到她眼底变换了许多次的情绪，与最后呈现在她眼中的凄楚决定。 

　　“对不起……”好不容易才吐出一句，眼眶一红，豆大的泪珠一串串地滚下来。 

　　“对不起……”雷恩心痛地重复这句话，用力地闭上眼，缓缓地松开手。“对不起……” 

　　他脸上的肌肉绷紧，像承受针戳时的微微战栗，深重的呼吸显示他的理智努力地克制他目前的情绪，仿佛不如此，他便会狂忿地把眼前的一切毁坏。 

　　“小妹――”二哥焦急地喊道。“你倒是说啊!哥哥会帮你作主，不必怕他。 

　　过了一会儿，雷恩睁开眼，写满痛心，双手紧握，用力地盯着天花板，深吸气数次。“我以为……我们……我们是相爱的。”他的眼底闪着泪光，语调满是悲伤。“为什么……到底为什么……” 

　　“对不起……”安娜喃喃地重复，她的眼仍固执看着前方，泪水如泉涌般，不断地从眼潭流出。 

　　“我们的婚约……你到底把它当成什么?”他呐喊出心里的痛，不死心地说。“告诉我……你告诉我啊!” 

　　“对不起……”除了对不起，她不肯多说半句。 

　　“为什么背叛我?!”雷恩心碎的吼叫声，回荡在整个客厅。 

　　“喂!你凶什么凶――”安娜的二哥拉开他，一面对她说：“不怕，哥哥在这儿，别因他吼就低头，哥哥给你撑腰……” 

　　“既然你不重视婚约，那它也就没有存在的必要。”他的声音转眼间变得冰冷。 

　　雷恩决绝地拔下手上的戒指，用力地放人她的掌心。“我们解除婚约吧!” 

　　说完，立刻头也不回地走出诺克家。 

　　他没有看见那双自送他离去的眼，写满不舍与痛楚。 

　　安娜原本的木然表情在瞬间崩溃，只见她白着一张脸，全身颤抖地紧握着那只戒指地跌坐在地上。 

　　“这个混蛋……”二哥朝门口挥舞着拳头，接着不放心地回到她身边，把坐在地上的安娜拉起。 

　　“安娜，你放心，我绝不会让这小于逃掉的，你……你……你干什么?” 

　　安娜不知哪来的力量，一把甩开二哥，直直地便往墙上撞去。 

　　几乎在场的所有人同时惊呼一声，纷纷上前拉住她。 

　　“干什么……” 

　　安娜挣扎着，用力地推开众人，眼看着又要往墙上撞去。 

　　”安娜……””理惠见状挡住了墙，免得她伤了自己。 

　　抛在认出理惠后，停了下来，满脸是泪的喘息着。 

　　”安娜……”理惠开口。“我来看你了，是我啊!” 

　　看她恢复了理智，众人才慢慢放开她，仍站在她身旁不敢走，怕她又突然想不开。 

　　众人环绕中，安娜出神地盯着她。“理惠……”她似在嘴中玩味着这个名字。 

　　“我来看你了。”理惠缓缓地接近她，在与她一步之距站定。 

　　”理惠……”喃喃地地重复着，她的眼中映着理惠微笑的脸，然而焦距却不在前方。 

　　“是啊!理惠很担心你，特地赶来看你……”二哥也在旁帮腔。 

　　她看看二哥，再看看理惠，突然露出一丝笑容，充满嘲讽与凄凉。“理惠……” 

　　理惠的笑僵在脸上，连同二哥变得铁青的面孔下，她转过身，一言不发地离开，留下一肚子的疑问与面面相觑。 

　　“理惠啊……安娜的心情不好……”二哥试图打圆场。“你不要怪她啊!” 

　　她忍住难堪地摇摇头。“不……我想我……改天再来看她好了。” 

　　* 　　 * 　　 * 

　　她万万想不到，几天之后，在整个伦敦都笼罩在雨层、四处湿漉漉的日子，安娜居然来访。 

　　“安娜……”她看着衣服全黏在身上，仍滴着水的安娜，有丝惊讶。“你怎么……你是自己来的吗?” 

　　安娜笑了。 

　　自从出事后，她再不曾那样对她笑过。一瞬间，仿佛回到过去，不曾发生任何事，她仍是那个散发着光彩与温柔的安娜。 

　　但是，不知怎么搞的。安娜掩饰不了的苍白与憔悴、眼底深刻的阴影、瘦骨如柴的模样，加上这一身的白衣，只让她联想到一个飘荡在街边的一缕芳魂。 

　　“下雨也不带伞，不然让司机送你来也好啊!”她急急地迎上前，说着递给她一条毛巾，顺手端来一杯热茶。 

　　“你记得吗?”安娜用毛巾擦着头发，望着她的眼底充满趣意。“三年前我们去泛舟，我不小心掉进河里，你伸手要拉我，结果自己也掉进河里……” 

　　“还好是同行的教练救了我们。” 

　　“我们两个那时就像落水狗一样，可怜怜兮兮的，哈哈……”清脆的笑声在客厅飘荡着，一切像做梦般的不真实。 

　　她是很高兴安娜恢复了，可是却有一种不祥之感，挥之不去。而且，她没有办法面对这样的安娜，有种说不出来的怪异，但说不出怪异在哪里，虽然她是和善而可人的，但她不能，她无论如何就是无能在她面前坦然自若地说话。 

　　“你的衣服要不要换下来，会着凉的。”理惠问。 

　　“不了。”安娜摇头。“我来看你一下就走。” 

　　“外头正在下雨呢!”她提醒道。 

　　“最近闷得慌，所以出来走走。”她说着，举步便往门口走。 

　　不知怎地，她有一种心慌。“你随时可以来找我……” 

　　安娜回头，笑容不变。“我知道……” 

　　“我是你的好朋友啊!” 

　　“是啊。”她轻轻地回答，脸上的笑容未变。“我可以问你一个问题吗?” 

　　理惠点头。 

　　“你喜欢雷恩对吧?” 

　　“我……”她困窘地绞着手。 

　　“我早该猜到了。”她的笑凭添几许凄凉。“或许是我不想去猜……”这几句低语似乎是在对自己说。 

　　平静再度回到她脸上。“我们……永远都是好朋友喔。”轻柔的语句像叹息似的飘在空中。 

　　理惠想叫住她，梗住的喉头却出不了任何声音。 

　　拉开门，她给她一抹淡淡的笑。“走喽!你保重。” 

　　她知道了…… 

　　只觉得自己羞愧难当，恨不得找个洞起来。 

　　她知道了…… 

　　她听见自己雷鸣似的心跳。身体就像灌了水泥一般地固着在原地。 

　　那……等等!她说的那些话……她为什么对她说这些话? 

　　那听来简直就像是诀别啊! 

　　你保重…… 

　　安娜，该不会想做傻事吧? 

　　一把抓起门边的伞，她冲进雨里，在白蒙蒙的街上左右张望找寻着。一张张陌生的脸孔隐蔽在各式的雨伞里，从她身边一排排地走过，没有回头，偶尔一两点雨水溅上了她的衣摆，一两辆车喧嚣地经过，也有一两个相似的身影吸引她停留、伫足，她就这样在穿梭在人潮中，一如逆流而上的小鱼一般，但却始终到不了彼岸。 

　　十分钟过去…… 

　　半个钟头……一个钟头…… 

　　两个钟头过去…… 

　　她仍不愿停下酸软无力的双足，让有些吃力运转的肺部得到一点休息。 

　　黑色的伞下，有着她无比的心焦与忧虑。她的脸因散热而红遍，呼吸因疲惫而显得沉重许多，细瘦的肩因沮丧而有些下垂，穿着凉鞋的脚早被打湿，脚步也因体力消耗变得蹒跚。 

　　多么希望在下一个转角、或者哪个不知名的小咖啡馆里看到安娜。这样，她或许就可以嘲笑自己的多虑，并邀她一道去喝杯咖啡。 

　　这雨……下得令人心焦，像是想把一切洗去，把她和安娜之间所有的感情痕迹，用来自于天上，没肯停歇的泪，将它全数抹去、毫不留下。 

　　哗哔……警察的吹哨声，吸引了她的注意，信步过了马路，往吸引行人围观的事物走去。 

　　“退后点，请站在这条线以外。”警察大声地宣布。 

　　“……听说是个年轻的女孩跳河……” 

　　“知道她的身份吗?” 

　　“不知道……她好像什么证件都没带……” 

　　理惠听着这些耳语，心里愈是不住地发慌。收下伞，不顾雨水将她淋湿，她挤进一圈圈的人群中，跟着脚、伸长脖子地着窥着前方。 

　　白色的裙摆……令人刺目惊心…… 

　　安娜…… 

　　告诉我这不是真的，这不是最后……让我有机会，让我有机会再成为你的好友，不要用这种方式罚我，不要…… 

　　血液在瞬间涌上脑门，她更加不顾一切地往前钻。“对不起……” 

　　骗人!这怎么可能发生!怎么可以发生…… 

　　“安娜――”她听见自己悲凉地喊叫声。 

　　雨打湿了她的脸，泪水和雨水，她分不出来…… 

　　她在众人的错愕中，一把拉开阻隔人群的警戒带，甩掉警察急欲拦阻的手，冲上前，抱住安娜早已冰冷、毫无生气的躯体。 

　　冷的没有任何温度，如她白得发青、近乎透明的脸颊，粉色的唇如今只剩一片冰紫。雨和泪自她的脸颊滑下，落在安娜被纤长睫毛保护的眼，她紧闭着不肯张开，没有留恋、决绝地把她与这个教她心碎的世界分离。 

　　是心寒的吗?让你宁可投身沉人冰的世界。 

　　这就是你的感觉吗? 

　　无止境的永远与冰冷…… 

　　即使是紧紧地拥抱，也不能传递一丝温暖。 

　　你必定是伤透了心，彻底对我失望了，是吧? 

　　背叛者――她今生注定要烙下这个罪名。 

　　“安娜……”她抱着她不肯放。“安娜……” 

　　这是你对我的抗议与处罚吗?我宁可你恨我，也不要用这种方式… 

　　“小姐，请你放手……”旁边的警察拉扯着她。 

　　“不、不……”她紧紧地抓着，仿佛这是她最后请求原谅的机会，不容错失。拉扯中一项物品的掉落，引起了两边人马的注意力。 

　　一只银色的指环，自安娜身上落下，滚到地上，转了两、三个圈圈后静止。 

　　她蹲下，将戒指拾起细细检视。即便经过雨水的冲刷，它仍散发着淡淡的光辉。 

　　这……这是…… 

　　她怎么可能忘记这个戒指呢? 

　　那样盛大的订婚典礼、周围所有人的祝福，以及互许诺言、穿戴戒指时两人的甜蜜，都曾激起她莫大的嫉妒，让她在心底默默幻想安娜的消失。 

　　她怎么可能忘记…… 

　　背叛者，她是背叛者。 

　　这是雷恩退还的婚戒，是她和雷恩曾经有过的幸福，也是她的爱与憧憬。 

　　她一直握着不放，至死…… 

　　天哪!她做了什么……一直都忽略了安娜的感受，她只在乎自己… 

　　安娜…… 

　　安娜…… 

　　* 　　 * 　　 * 

　　背叛者人恒背叛之。 

　　背叛者人恒背叛之…… 

　　背叛…… 

　　唯心的手用力地挥舞着，脸蛋半是使力、半是被制地胀红，胸膛努力地起伏着，以争取难以得到的氧气，颈部的脉搏似紧铃般重重敲击，急欲推开颈上的施压者，无奈双手被缚，挣扎有限…… 

　　喀喀喀……好难受……无法呼吸了……视线开始模糊、耳朵开始呜叫…… 

　　难道她得就此命丧黄泉吗? 

　　雷恩与凯凯的身影跃入脑际。那相似的笑容……不!不!她还想多看两眼…… 

　　明明上一秒才朝她伸手，她还在想着对方下一步的打算哩，谁知道突然地变脸，掐住她脖子欲置她死地的模样。 

　　咦……怎么下雨了!咸咸的泪直扑上她的脸。 

　　一滴、两滴……怎么回事? 

　　颈上的压力渐渐消失，她贪婪地呼吸得来不易的空气，等头昏耳鸣过去，才定睛一看，咦……怎么……回事? 

　　神田理惠，这名突然掐她脖子的凶手竟露出非常悲伤的表情，满脸的泪水，像背负着千万担痛苦。 

　　差点被杀的人是她，行凶的人还哭，有天理吗? 

　　但……这样悲恸的表情，她从没见过……一个好强的女人会止不住的哭泣，必定是遭遇极大的挫折。瞬间，她感到罪恶。 

　　若不是因雷恩的抛弃，她也不至于如此伤心。那样悲戚的表情，是因为被伤透了心吧! 

　　她不由想起曾誓诚。有过被抛弃的经验，使她格外能体验那种痛苦，也令她深深地同情起眼前的女人。 

　　想想，她企图杀自己的心态也不难理解。原先有的那点敌视与讨厌，也随之消散了。眼前的这个女人比她惨多了，她毕竟没和曾誓诚订婚，程度上也有轻重之差，而且她得到雷恩对她的爱，这是理惠渴望许久仍得不到的，说来……她简直占尽优势哩。 

　　尽管双手被缚，她仍想办法自口袋掏出手帕，递给眼前的泪人儿。 

　　“哪!给你擦眼泪……” 

　　理惠诧异地抬眼望她，眨着眼仿佛看到某种外星生物。 

　　她看她的眼神，令她联想到安娜。虽然她们根本没有任何相同之处，但她却难以忽略，她身上同样散发一股强大的安定力量，虽然眼前的女人并没有安娜静谧的公主气质。 

　　不…… 

　　她随即厌恶地皱眉。杨唯心怎能跟安娜比……她不配! 

　　她是该讨厌她、唾弃她，毕竟她抢走心爱的雷恩，但她就是无法恨她。 

　　究竟为什么?她反而在她面前流露出她在人前人后苦苦压抑的心绪。 

　　她的所有感情与疑问在接收到她同情的眸子时，嘎然停止。 

　　太丢人!竟在敌人面前示弱，真真丢人哪! 

　　她在搞什么?竟在唯心面前哭…… 

　　眼泪一抹，她迅速回复原来的冷酷模样，板起脸迅速地站起离开，像怕得到某种传染病似的。 

　　干嘛!拍《变脸》吗?怎么有人一下子说变就变的? 

　　理惠后退，颔首示意，两三个黑衣男人上前，拿着白森森的针便往她手臂上戳。 

　　“干什么……”还来不及反应，唯心便被压住，施展不出反抗之力。“好痛!”针戳进皮肉的痛楚，令她不禁轻呼。 

　　不到几秒，疼痛过去，取而带之的是绵长的倦意，她很快就感到头昏目眩，眼皮沉重地往下垂。“你到底……” 

　　“为了怕你做蠢事，只有请你好好地睡上一觉了。” 

　　“我不……”她才不睡……不睡…… 

　　尽管不断地眨眼保持清醒，仍克制不住体内高涨的睡意，四周的景物逐渐模糊……黑暗朝她袭来，尽管她不愿意，仍坠入无梦的黑暗中。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第八章　 『情盗蓝月 』 作者：紫湄 

　　黑色的直升机在阳光下像匹奔驰的俊马，因汗珠的发光而闪亮，旋风刮起大量的尘土，威力之大，连一旁的树木也不由得顺势屈服、弯腰驼背。 

　　白威廉一脸严肃地下来，一改平日一贯地嬉笑，不发一言地前行。 

　　他没有带任何随从，单枪匹马地经过满脸担心的亨利，笔直地来到雷恩面前。 

　　雷恩的眼睛因充满怒气而布满血丝，眼睛盯着威廉，二话不说走上前，狠狠地给他一拳。 

　　这拳的力道之大，让体型比他还魁梧的威廉立即倒地。 

　　一丝鲜红色的血自嘴角流出，威廉却笑了。“啧!冲冠一怒为红颜。没想到你的拳头竟比平常还硬……”擦擦嘴角，站起来。 

　　雷恩不由分说地又出一拳，这次威廉可是好整以暇地伸手接住。 

　　“喂!够了喔!我刚才已经让你打一拳了，不然你以为你打得到我吗?” 

　　雷恩一脸忿气未消，眼中的怒火几可把海水沸腾。 

　　“OK、OK，我承认不该绑架你老婆，但我却有十足的理由必须绑架她。” 

　　雷恩缓缓地收回拳头，全身绷紧的肌肉显示他的怒气未消，他恶狠狠地盯着堂弟，犹如随时准备扑向猎物的狼犬。 

　　“你最好有十足的理由，否则……”他说完进入屋内。 

　　威廉抚着下巴跟在后头，脸上再挂回平日皮皮的笑容。 

　　喷!还真挺疼的。以前就算打架，也没见他那么用力，看来这回是真的搞火他了，这么不顾手足之情，果然是有异性没人性，有了女人没了手足…… 

　　“你在嘀咕什么?”雷恩突然回过身。锐利的眸子眯起，在他脸上扫来扫去，扫得他心里发毛。 

　　“没，我连声也没吭。”他摇手说道。 

　　“对，但在心底嘀咕……” 

　　他傻笑以对，找张椅子坐下，顺手呷一大口亨利端来的冰凉饮品，满脸畅快。 

　　“你可不是来度假享福的!”雷恩双手抱胸，一脸不耐烦。 

　　“唉――”他夸张地叹气。 

　　“威廉――”雷恩的脸色沉了下来。 

　　“我说、我说……”不敢轻捻老虎胡，他还想多活几年。“是神田理惠绑走了她……” 

　　“而你从几时变成理惠的打手了?我怎么一点都不知情呢?白威廉……” 

　　他被连名带姓地叫得寒毛直竖。“干嘛……干嘛那么见外呢?” 

　　雷恩不说话，蓝色的眼堆积了不少的不满。逼得威廉，必须赶紧输诚，以表自己的忠心无虑。 

　　以史为鉴，历史上多少慢半拍的臣子，就是没在当下立即表明忠诚而遭猜忌，下场凄凉，怎么可以不记取教训、引以为鉴呢? 

　　”理惠找我的时侯便已放话，要是我不接，她找的人会对嫂子做出什么样的事，她可不保证，为了怕发生不测，我也只有硬着头皮接了… 

　　“顺带地赚了一笔，是吗?”雷恩质问道。 

　　“嘿嘿嘿……” 

　　“装傻就没事了吗?哼!” 

　　他忿忿地踱向窗口，那片美丽的落地窗，现在只能用报纸糊着。“还耍帅毁了我的落地窗……” 

　　“好好……我赔、我赔，成了吧!”威廉认命地说。 

　　雷恩走到他跟前坐下，原先的怒气被认真所取代。“说吧!你不是她的传声筒吗?” 

　　威廉也收起刚才玩笑的态度，严肃地望着他。“我想……我们有必要计划一下明天的会面……” 

　　“不――”雷恩摇头。“她要我单枪匹马是吧!那么我就一个人去，我不想危及唯心的安全。” 

　　威廉做出一个饶了我的表情。“你疯了吗?一个人……” 

　　“地点在哪?” 

　　“你不让我跟我就不告诉你。” 

　　“你……”雷恩瞠自以对。“胡闹!” 

　　“去跟亨利来这一套，我不吃!” 

　　“说不说?”他揪住他衣领。 

　　”让不让我跟?”威廉不受威胁地与他对峙。 

　　雷恩叹一口气，放开他，耙了耙头发。“让你跟可以，有条件的……你必须退到外头，不许跟我一块进去，也不许搞什么潜入那套……” 

　　威廉欲开口反驳，立刻被他打断。“我若需要你帮忙，自然会让你知道。” 

　　“可是……” 

　　“没有可是，我已经作了让步。” 

　　他仍想争辩，但理智告诉他，就算再吵下去也无济于事。雷恩不是不能沟通、退让，但他也有自己的底线，一旦他作了决定，就别再想动摇。 

　　况且，他也不可能真的不告诉他，嫂子还等着援救呢! 

　　衡量得失轻重后，一脸不高兴的威廉，终于在心不甘情不愿的状态下，告诉他地点。“就在理惠家的别墅，地点在……” 

　　* 　　 * 　　 * 

　　你见过破晓的晨光吗? 

　　那片天空白灰转蓝，然后再慢慢变白的魔术，多神奇! 

　　原本晦暗的大地，慢慢穿上各式色彩，连空气都带着一种清凉的新鲜，像薄荷牙膏带给人们的芬芳一般。晶亮亮的阳光缓缓地探出头，即便只是试探性地伸手，耀眼的光芒，仍是万物崇拜的对象，所有生命力的来源。 

　　这……也许是她今生最后一次见到日出了。 

　　今天是报应日、算总帐的日子。所有的恩怨都会在今天了结。 

　　一直以为雷恩的心头，除了安娜不可能有第二个影子，所以她愿意忍受，明知他不爱她，可要和他过一辈子。 

　　或许……她私心地希望，有一天……时间久了，她也能在他心底留下那么一些些痕迹。 

　　她不该背叛安娜，她承认自己的错，并为此受苦了好些年，最后得到这样的下场，她……得到了报应，她……活该! 

　　但白雷恩也不能。他不能、也不该背叛安娜。 

　　他应该永远爱她。他的心底不该再有第二个女人。 

　　除了命丧黄泉的安娜、为他不惜成为魔鬼的她之外，不该是一个才出现没多久的女人，尽管那个女人或许具备某种吸引力。 

　　不可原谅! 

　　她握紧自己的双手，却无法握住满腔的恨意。 

　　是的，恨……恨极、恨透了! 

　　为什么她无法得到幸福呢? 

　　她并不着望能得到雷恩对安娜一般深的爱啊!只要一点点……雷恩有把她放在心上，她并不奢求，只要一个小小的位子，一点点……一点点就够了…… 

　　我爱你啊!雷恩…… 

　　你不懂……你不懂我有多爱你…… 

　　如果毁灭这个世界、烧掉一座城市，能换来雷恩对她一丝丝的爱意，她不在乎……她不在乎自己变成噬血的恶魔。 

　　她可以为他做任何事，包括杀人…… 

　　那又怎么样? 

　　那……又怎么样呢…… 

　　雷恩仍没把她放在心上，她在他心头仍旧毫无分量。 

　　那种把自己全数掏出，却发现到头来什么也不是的痛楚…… 

　　好恨!真的好恨! 

　　“小姐，白雷恩到了……” 

　　她猛然回头，望了挂在壁上的钟，发觉自己竟然站了许久，时间也头也不回地流逝，转眼就到约定的时间。 

　　雷恩…… 

　　猛地一凛，她换上最冷酷的表情，让暑气顿失。 

　　“去把人带来……” 

　　缓缓地，她信步到桌前，一把银色的手枪静静地躺着，幽幽地发出金属的银光。它的外型小巧，仿佛是特别量身打造，以适合女性的手掌使用。 

　　一颗颗的弹药循序滑进，喀啦一声，枪上了膛。 

　　她凝望手中的枪，好一会儿，暗自在心底下了某种决定。陌然的神色，令人读不出她心中的想法。 

　　轻巧地转身，一如优雅的华尔滋，她似行刑的犯人依恋地看了外头的阳光一眼，回身走出门外。 

　　结果……就要出现，而她……多希望这是另一种结果啊! 

　　怎耐何人生不如已意啊。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　白雷恩准时赴约，单枪匹马，丝毫没有怯意。 

　　“他没带武器。” 

　　搜完身的雷恩昂然地立在一排持枪荷弹的爪牙前，搞不清楚的人，还以为他是国王，此刻正在阅兵大典上，准备发表什么演说哩。 

　　阳光下，他的发闪闪发亮，衬着其下的眸更为湛蓝。脸上没有一丝笑意，耳畔不时呼啸而过的风，只令他相形之下更显霸气。 

　　他微微地皱眉，环视眼前的大阵仗，有一种小题大作的神气。 

　　明明受威胁的人是他、被枪指着的人是他，但不知怎地，在场的人却变成老鼠般虚张声势、理不直气不壮似的。 

　　这个男人不能露出一丝丝狼狈吗? 

　　即使是假装? 

　　他一定得到这种地步了，仍一副天地崩于前仍不改色的强者气态吗? 

　　真令人火冒三丈啊! 

　　她特别挑选这样的地点，让他站在悬崖边、面对一排拿着重武器的壮丁，以削减他的锐气，好让他恐惧求饶，借机挫挫他的锐气、糟蹋他的自尊，让他在爱人前丢脸，彻底灭毁他平日营造出来的权威。 

　　但没想到……她的这些精心计划，到头来像愚弄了自己。 

　　白雷恩根本没看在眼里。他没动摇半分，神色平常得像每逃诩会遭遇的事，纯粹以自己的王者气势压倒众人，让她费心安排的这些人变成过度小心翼翼的小丑。 

　　也让她……变得可笑万分。 

　　“我老婆呢?”他劈头便问。 

　　“把她带过来。”她吩咐道。 

　　又来了，真令人痛恨，为什么她非得顺着他行动? 

　　“你没有什么话要说吗?”她冷冷地问。 

　　雷恩歪着头看她，脸上有种似笑非笑的神气。“我应该要说什么吗?” 

　　“你……” 

　　“你找人侵入我家，绑走我老婆，要胁我前来。你要我说什么……谢谢你找我麻烦吗?”他生平最痛恨的一件事，就是被威胁。 

　　神田理惠的脸变得铁青，气氛在一瞬间变得肃杀。 

　　唯心被彪形大汉拎了过来，像只被毛线捆住的小猫一般，无助地任人摆布。 

　　“雷恩――”原本萎靡的双目在见到雷恩的瞬间亮起。 

　　如果不是被架着，她会不顾一切地投入他的怀抱。 

　　明明不到一天没见到他，她竟有种想哭的感受。为什么呢? 

　　那股奔腾在她血液、充斥整个心房的想念，竟让她全身忍不住颤抖。 

　　好想冲上前去，抱住雷恩结实的身躯，紧紧的、再也不放开，他身上古龙水的味道，他胸前传来的有力心跳声，还有他源源不绝提供的暖意，属于这个男人的全部，她从没那么高兴这些属于她，直到现在…… 

　　眼前这个男人，昂藏的身躯可以让她永远依靠、深情的双眸总是汪视着她，不惜冒着生命危险来救她…… 

　　他是爱她的。 

　　那些旧日纠缠的梦魇，被雷恩的爱情打败了、困着她的不安，总令她如吸了太多水的海绵般滴着水，现在也被他的热力所驱散。 

　　他是爱她的。 

　　他是爱她的啊!远超过她的想像。 

　　“雷恩……”她就这么痴望着他的眸，一瞬间动也动不了。 

　　“来吧厂雷恩朝她伸手。“我们走。” 

　　唯心担忧地望望拿枪指着他，众多环伺以动的枪手，犹豫着不敢动。 

　　“白雷恩，你不要太过分了。”理惠怒道。“你以为你可以说来就来、说走就走吗?” 

　　雷恩的目光自唯心身上收回，原先和煦的眸转为蕴怒。 

　　“你要我来，我也来了。凭什么不能带我的妻子离开呢?”他沉下脸问。 

　　好恨!真的好恨! 

　　为什么是这样?为什么……他始终没放她在心上? 

　　“对你而言……我到底算什么……” 

　　“朋友。”他答道。“如果不是在这种景况下……”他补充说明。 

　　“只是……朋友?”理惠压制住自己想尖叫的冲动。“那么……你又何必答应加我订婚?让我拥有希望，最后却只有绝望……” 

　　“因为当时我并没有遇见唯心……”他看着唯心表情再度变得柔和。“我不认为自己会再爱。我很感动你对我的爱……安娜死后，你一直在我身边陪着我，看尽我做了多少荒唐事，仍对我不离不弃，我很感动，真的!”他认真地解释着。“既然今生无法完成自己的爱情，何不成全你的感情，所以我才答应和你订婚……” 

　　“所以……你只是同情我……”她低喃着，突然暴怒地吼：“你少瞧不起人了――” 

　　“那你要我怎样?说谎吗?”双手抱胸、眉毛一皱，雷恩显然有些不悦。“告诉你我爱的人是你，然后你就会把我的妻子还我?是不是只要我说谎，你就放了她呢?” 

　　理惠无语。静默的空气压得人喘不过气。 

　　或许……在心里的某个角落，她也冀望着他说“爱她”，即便那是一则谎言，也是一则能让她飞上天的谎言。 

　　几乎在场每一双眼都盯着白雷恩，屏息以待他的回答。 

　　雷恩往下说道：“告诉你，既便是如此，我也办不到――” 

　　“白雷恩――”理惠怒吼一声，拉过唯心，拔枪抵住她的头。“你不怕我杀了她吗?” 

　　“你想杀的人其实是我，不是吗?”他冷冷地说。“我承认辜负了你，我道歉。我不会推卸自己的错误与责任，我很清楚与你们家有关的香料事业会有多大的打击、我也很清楚我势必得被社交界放逐一段时间；因为声誉与舆论挞伐的关系，我也可能得离开经营者的位子；但我并没有逃避自己的责任，我的确错了，这个错误会让我付出很大的代价，我没有打算逃避，相反的我会承担，接受这些结果。” 

　　他嘴角微微一撇，环视在场的壮汉一眼。“而且……你以为我找不到人马攻坚吗?你的人手我根本不放在眼里，我自有办法把自己的老婆平安救回来。”他望着理惠。“你应该知道我是个吃软不吃硬的人，我会接受你的威胁来这里的原因是什么，相信你很清楚。” 

　　“哈哈哈……”理惠大笑，表情悲壮。“你以为这样就够了吗?你把人的感情当什么?” 

　　“我并没有不重视你的感情……”雷恩叹一口气。“真的，我很愧疚，我一直想着用什么方法能够弥补你……” 

　　“弥补?”为什么……为什么是这样凄凉的下场? 

　　爱是什么?情是什么?人……又是什么? 

　　她把他看得比安娜还重，连安娜出事时，她的心里牵牵挂挂的全是他，安娜看出来了，承诺保密的她，在走投无路的状态下自杀…… 

　　她唯一的朋友，被她逼得自杀……然而，却不能为她赢得什么…… 

　　她输了。她竟会输得这么惨…… 

　　可悲啊!她只是在命运掌心跳舞的小丑。 

　　“感情、时间和生命，是不能拿任何事物来补偿的……你把人杀了，挖出来补偿，死人就会复活吗?感情和生命一样会死亡，你拿什么弥补……拿什么……” 

　　“感情是不能勉强的，理惠――”标准的雷恩式作风，绝不勉强自己做做不来的事。“我勉强过自己一次，结果呢?你在我们的订婚期间开心吗?老实告诉我。” 

　　“我……很开心。” 

　　雷恩嗤之以鼻。“别自欺欺人了。我们根本是不断地争吵，那样的关系只让我们两人都感到痛苦……” 

　　“不是――”理惠高声打断他。“唯一让我痛苦的，是你不爱我――” 

　　说出来了。她终于把事实说出来了。 

　　他不爱她，她一直都知道，只是总一再自我催眠，叫自己不放弃希望。 

　　“这才是我不停和你吵架的原因……”她的脸上写满辛酸。“我必须借由争吵提醒你我的存在，我必须借由争吵让你了解我的在乎，我必须借由争吵肯定自己在你心目中的地位……呵呵……呵呵呵……”她苍凉地笑了。“结果，我只再三地证实，我在你心中没有地位……” 

　　“对于这一切，我真的很抱歉。但仍要再次重申，我并没有玩弄你的意思，我真的、真的感激你对我的厚爱，我原先也打算回报你，不然我不会和你订婚……”他顿了一下，继读说道：“我承认一切都是我的不是，是我个性上有问题，无法和你日久生情，虽然这原先也是我的期望，然而，奠基于感激的关系终究是行不通。” 

　　为什么……他始终都这么诚实、坦然呢? 

　　为什么不哄哄她?为什么非让她看清这可怕的现实呢? 

　　好恨……好恨哪! 

　　“你背叛了我、你也背叛了安娜――” 

　　“我承认我背叛了你，但安娜……我不想说死人的坏话……”突然觉得胸口好闷，沉重的感觉让他的心脏必须使劲方能跳动。 

　　即便过了那么多年，安娜仍令他心痛。他曾有过最深的爱恋哪!竟结束得如此的不堪。 

　　他想必很爱她吧! 

　　正确地说……他曾经很爱她，而且……即使她的人已亡故，在他的心中，仍有不可磨灭的存在感。 

　　好奇怪喔!唯心觉得整个人酸酸的，就像夏天忘了放进冰箱而馊掉的饭莱一般。 

　　这股陌名积压在心头的感觉是什么? 

　　这种想把自己的男人心头的女人赶走的感觉……是嫉妒吗? 

　　即便被枪抵着、生命随时有可能消逝，却仍抑止不了这种潮水般涌来的感觉。 

　　哈!她竟嫉妒，对一名属于旧日的鬼魂。 

　　雷恩脸上线条有着深刻痛楚，他想必非常爱她……非常地…… 

　　所以在她之后，他才会有好一阵子，无法对周围的女人真心以待。 

　　嫉妒……真是一种令人讨厌的情绪啊! 

　　唯心倏地感到万分沮丧，尤其处在受制于人的情况下，想尖叫发泄一番都不行。 

　　理惠凄凉地笑道：“你一直以为是安娜背叛你，是吧!然而是你背弃了她，不只你……我们都背弃了她……” 

　　安娜!我到底要对你说多少回对不起才够呢? 

　　永远都不够，是啊!永远都不够…… 

　　“你不是一直在怀疑安娜肚子里的孩子是谁的?” 

　　雷恩的脸色倏地变得铁青，只见他的头微微一撇，手也忍不住握拳，咬牙道：“够了，我不想谈这件事……” 

　　太教人心寒……旧日的阴影又朝他袭来，他不想……不想再回想起…… 

　　安娜，教人心动又心痛的安娜! 

　　他不想再忆起她的背叛，不愿再忆起她的死亡…… 

　　他对此事三缄其口，宁可让所有的人都认定他负心，也不愿有一丝流言玷污他心头那分美好，尽管事实是如此丑恶。 

　　抑或，这是他对她的爱……那为背叛摧毁、所剩无几的爱吧! 

　　又或许，是他潜意识里的自我保护，因为连开口对他而言都是另一种椎心刺痛。 

　　过了这么多年，始终没弄懂他对她，到底是爱还是恨…… 

　　过了这么多年，仍不时想起她那张似乎随时发光的容颜。 

　　安娜……安娜…… 

　　“安娜……安娜她，连她自己也不知道孩子是谁的……”铁了心，把隐瞒多年的事实说出。 

　　雷恩惊讶地抬眼望她，眼底写满不信。 

　　“因为安娜被轮暴……”虽然事隔多年，论起此事，她仍忍不住哽咽。“她被我堂哥带人轮暴……是我求她别说……别告诉任何人。” 

　　雷恩的表情恍若雷击、双眼暴睁，血色在瞬间消失，连带着那股王者的气度，也像皮球泄了气一般，些微摇晃的身躯，像被人狼狠毒打一顿支撑不住地后退两步。 

　　“轮暴……怎么会……”他咬呐的音量重复着，呆滞的表清，显示他根本无法接受这个事实。 

　　他不明白呀!多年来他总弄不明白，为什么安娜的眼眸会如此悲伤 

　　一个背叛者怎么会有这样悲痛沉郁的表情与眼眸?他始终不懂。 

　　那双眸充满着谁也无法忍受的悲伤，无尽地、漫长地…… 

　　所以她才会变得如此削瘦、憔悴…… 

　　“她不敢告诉你，又无法假装没事地面对你，因为任何一个男人的靠近，都让她害怕地想逃走……”理惠激动得全身颤抖，泪流满面。“所以，她只有不断地对你说：‘对不起’……然而对不起她的是我，还有盛怒离去的你――” 

　　早该这么做了。早该在……几年前就这么做了。 

　　只是……她一直私心地认为，背叛安娜的她和雷恩可以一起走下去，基于同病相怜的某种心态下，基于同是罪人的角色下…… 

　　她有罪。 

　　她妄想得到不该属于她的、注定不会是她的――白雷恩。 

　　结果……弄乱了所有的一切。 

　　她不想雷恩恨她，真的……不想啊! 

　　所以瞒着，让雷恩一直误会安娜，让他一直备受煎熬，再以支持者的面目待在他身边，让他无法离开，因为她知道……雷恩是个有恩报恩的人。 

　　连安娜死了，她都还利用她…… 

　　“是我瞒着你……”她的眼底闪烁着绝望。 

　　老天――为什么安排她和安娜是好朋友，又为什么……让她爱上白雷恩? 

　　“我一直用安娜好友的身份安慰你……” 

　　如果她不曾出生在世上就好了。 

　　“……好让你离不开我。”她用力地把枪压在唯心头上。“如果这个女人没有出现，我就能成功了。哈哈哈……功亏一篑!” 

　　“你别乱来――”雷恩喝道。 

　　“是我害死安娜的，是我拿安娜的死作为自己幸福的跳板。我是个可怕的女人――”她的眼中饱含疯狂与痛苦之色。 

　　如果这个世上没有白雷恩，多好! 

　　多好哇! 

　　她和安娜，现在仍是好朋友，至死都是…… 

　　她不必背叛她，不必出卖她去获得自己要不到的幸福，不必……像现在一般满身罪恶。不必…… 

　　“如果没有你……哈哈哈……”她大哭又大笑。“如果没有你就好了……如果没有你……” 

　　唯心头上的压力消失了，她好奇地盯着她的手臂移动，缓缓地把枪口指向雷恩。 

　　“不……”嗫嚅着，唯心只觉寒毛耸立。“不――” 

　　碰! 

　　枪响划破云霄。 

　　转瞬间，万物俱寂。就像电影里的慢动作一般，一幕幕清楚地播映在眼前。 

　　雷恩全身振荡地向后退了好几步，好让身体接住那分爆裂的冲击。子弹穿透了他的胸膛，似石头投入池塘激起涟漪般的，痛楚开始自胸口四处辐散开来，空中的巨响让他不住地耳鸣，然而他体内却有股热流，逃逸般的往外飞射。 

　　呼呼……他发觉自己竟觉得呼吸费力，怎么连身体都变得如此沉重呢? 

　　不自觉地，他又蹒跚地再退两步，来到了悬崖的旁边。 

　　他的月神……为什么露出那么惊慌的模样?他没事的…… 

　　什么……为什么他看见她张嘴却听不见她说什么?忍不住疑问地皱眉。 

　　他看见她朝他奔来……满脸心焦如。 

　　他的月神……别哭啊! 

　　怎么把他的胸前哭湿了…… 

　　低头伸手一摸，他发现自己竟然满手是血。原来……不是泪，而是血……他的血…… 

　　力气正自他体内快速地流失…… 

　　他的月神朝他伸手，即便手上仍捆着绳子，仍是呼喊着朝他奔来。 

　　哎呀!小心哪!这儿石头多……手被绑着不好平衡，小石头这么多 

　　小心跌倒! 

　　他再退一步，却因踏空而笔直坠落…… 

　　没想到跌跤的是他，真可笑! 

　　耳畔呼呼的风声，适才所站立的岩石正迅速地缩小…… 

　　这就是坠入地狱的感觉吗? 

　　但，为何这片天空会如此明亮呢? 

　　亮……且刺眼，他不是该下地狱吗? 

　　咚的一声，水花溅得好高，兀然而来的冷意教他打了个哆嗦，轰地海水自四面八方涌来，掩过他的口耳鼻目，咕噜咕噜地一颗颗气泡冒着往上升，他的身体则沉甸甸地往下掉。 

　　阳光伸人海水，在他眼前幻化成一道奇异的金光，像编织细密的罗网罩住他。 

　　安娜……怪我吧! 

　　对不起! 

　　真是个没用的男人哪!不管是对月神，还是安娜…… 

　　他都没有尽到一个男人的本分……他都没能保护她们…… 

　　没用啊!他这个自以为是的男人，总认为自己能支配世界，其实却是个什么都不会笨蛋。没用啊…… 

　　在金光的招降下，支撑不了的双眸终于合上，让海水似慈母般温柔池围住他，进入无意识的世界中。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　“雷思――”她的喊叫声惊走了一批即将降落的海鸟，叫它们火速逃离。 

　　怎么会发生这样的事? 

　　“雷恩……” 

　　看着他中枪……眼睁睁地…… 

　　看着他中枪后，试图对狂奔而来的她张口…… 

　　看着他……发觉自己满手鲜血…… 

　　看着他坠落…… 

　　看着他的金发飘扬在空中…… 

　　看着一波波蓝色的浪潮把他吞没…… 

　　看着……这一切在眼前发生，却无能为力，甚而连伸手去捞的机会都没有。 

　　“雷恩……”跌坐在地上，望着一望无涯的大海，对着不断吹刮的海风，泪水交错在脸上，她从没觉得那么无助过。 

　　就算是当年被习誓诚抛弃，都没让她这般颓丧。就像把心放进绞肉机般，她的心因这次的打击变得血肉模糊。 

　　不、不、不……现在不是要哭要叫的时候。 

　　你这个笨蛋!还不到放弃的时侯…… 

　　快点爬起来，移动你的蠢屁股，找人救他。 

　　没理由你先放弃…… 

　　没道理……她一定能救他的…… 

　　既然他口口声声说她是他的月神，她就一定能救他…… 

　　把所有最坏的景况排除于脑海，不会的……有她在，她不会让雷恩死的。 

　　要叫、要哭还怕没有时间和机会吗? 

　　她做几个深呼吸，以控制自己的情绪。 

　　不哭……不准在这个时候崩溃…… 

　　双手被缚的她挣扎地起身，爬起来回身便跑，与行向崖边的神田理惠擦肩而过，一心一意救人的她，没有看见理惠神情涣散而疯狂。 

　　结束了吗?这一切…… 

　　终于告一段落。早在几年前就该这么做了…… 

　　两个背叛者……都该处死，唯一死刑，哈哈…… 

　　理惠走到悬崖边，往下眺望，风把她的发扬得老高，一抹奇异的微笑挂在她脸上。 

　　天好蓝……海也好蓝…… 

　　海和天、天和海……互相映照着、闪烁着光亮，都在向她招手。 

　　这是个适合审判的好日子。 

　　安娜，把一切了结吧!我欠你的一切，早该还了! 

　　眯着眼，她望着前方亮晃晃的太阳。 

　　雷恩……已不复存在，她和安娜，可以像以前一直当好朋友。 

　　“太好了……安娜……”泪水朦胧了她的视线，她觉得自己正被金光所笼罩。 

　　只剩她，是的，只剩她了。 

　　该走了。着实让安娜等得太久，是她不好……早在几年前就该去找她的。 

　　对不起!安娜!我来了…… 

　　我来了…… 

　　轻轻一跃，她觉得自己向下腾空飞起。 

　　飞起来了……她笑，平和而安祥地笑。 

　　像朝雾里飞舞的粉蝶，又像是捉摸不住的精灵，受到招唤地飞向那片和天空一模一样的海洋，她的安息与长眠之地。 

　　我来找你了，你不再孤单，我将永远陪伴你……就像你曾陪我走过那些苦痛一般…… 

　　碰地一声，跌撞着向前奔的唯心，为突然的声响停下脚步，不敢置信的回头。 

　　“小姐――小姐――” 

　　原先站在不远处持枪等待命令的男人们，纷纷把武器一丢，蜂拥到崖边去。 

　　她惊愕了两秒，才回过神来。 

　　没有时间为任何人难过了。她提醒自己。 

　　雷恩……还在等你…… 

　　再度把那些不好的预想推出脑海，吸气数次平抚自己紧绷的神经。只要能找到人，雷恩一定有救……一定的! 

　　唯心本来还在担忧自己得费一番力气通过这排人墙，现在可好，可以趁乱离开，搬救兵去。 

　　等等……她不会用这双脚逃出去找救兵吧! 

　　看到自己的无能相，她沮丧、忿怒地想哭，真没用! 

　　镇定……镇定……你杨唯心大阵仗可见多了，绝不可被眼前的困难打倒。 

　　雷恩可不能等，她得尽快找到帮手。那意谓着……她得利用敌方资源才行。 

　　她得去和那些一脸横肉的乌鸦打招呼…… 

　　她吞咽下口水，拿出勇气走到正像秃鹰一般留意她行动的黑衣男跟前，小心不让自己的惧意泄出，一脸正经，如同平日和客户签约的模样，抬头望他。 

　　“先生，可以请你帮个忙吗?” 

　　这头秃鹰面无表情、冷冷地盯着她，让她头皮发麻。 

　　然而竟在下一秒，他软倒在她脚边，不省人事，就像一座山突然崩塌一般，吓得唯心退了两步。 

　　“怎么……”她不解地望着地上的壮汉。 

　　“要人帮忙还是找熟人比较好啊!嫂子。”抬头，威廉那张爱笑的脸便出现在眼前。 

　　“威廉……”雷思有救了! 

　　“哼!要我在外头等……我才不彳：呢!我要没闯进来，你们不被那恶婆娘给拆了吞腹才怪!” 

　　“……”太好了!这句话在她心中回响着。 

　　“怎么了!嫂子……”威廉盯着她凝重的表情与愈来愈红的眼眶，慢慢觉得不妙。“雷恩呢?”他张望着。“怎么没看见他……” 

　　“雷恩他……”她用力地握紧自己的手，紧得连指甲都戳进肉里，以避免自己哭出来。“雷恩中枪落海了，神田理惠也在刚才跟着跳下去。” 

　　一瞬间，所有情绪隐没，她再度变成商界女强人。“你的直升机在吗?”威廉诧异着她的转变，不觉地点头。 

　　“走――”她拉着他。“我告诉你雷恩掉在哪里，我们尽快把他捞上来，晚了……就迟了。” 

　　最后语尾的颤抖，泄露了她的恐惧，让她冷静的外表有了裂痕。 

　　请你……留着你的命哪!雷恩。 

　　等我去救你。等我……一定要等我…… 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第九章　 『情盗蓝月 』 作者：紫湄 

　　女人绝非弱者。 

　　白威廉再一次地在心底叹道。起码，他眼前的这两位不是。他的嫂子和伯母都让他见识到女人的坚强与韧性，那股绵长的阴性能量，绝不是刚强易折的阳性能量能与之相较的。 

　　忍着满腔的煎熬，硬是和上他了直升机，积极指挥现场的打捞工作。压根忘了几分钟前自己才经历了绑架，手上缠绕的绳索，还是经他提醒，才想到解开。 

　　明明就想放声大哭，把所遭遇的恐惧与委屈，用力地宣泄出来。 

　　但她却选择镇定自若、不让须眉般的参与营救的工作，他……似乎有些理解雷恩会爱上她的理由了。 

　　如果说雷恩是一头雄狮，唯心无疑是一头母狮，其气度并不逊雷恩半分。 

　　雷恩被人从海里拉出时已没了呼吸和心跳。 

　　他注意到唯心得知此信息时，脸色刷地变白，全身轻颤；但她随即恢复自制，急问道：“距离最近的医院在哪里?” 

　　飞往送医途中的唯心不发一言，只是紧紧地握着雷恩冰冷的手，坚定地传递暖意，眼睛盯牢丈夫，陪着赶赴医院，途中不忘联系亨利召集医生、并通知家人。 

　　明快、果决、利落……即便没有任何紧急救助的经验，却能凭直觉分毫不差地照救援程序走。威廉不由得在心底暗自佩服这样的嫂嫂。 

　　除了她过于苍白的脸孔、忧虑的眼眸、没了血色的唇角，泄露了一点点她内心盘旋不去的情绪外，她的镇定几乎可以达到满分。 

　　束手看自己心爱的人与死神拔河，是什么样的滋味呢? 

　　他无法猜测她的心情。但以他和雷恩多年来的手足之情来说…… 

　　他很害怕。他很怕雷恩输掉这一仗，虽然他知道雷恩痛恨输，所以总想办法赢。 

　　只是，这一回他的对象并不是人…… 

　　他从没那样没把握。他向来对雷恩很有信心，可是……不知怎地……他止不住地感到心慌…… 

　　慌得有必要找一些事来发泄，免得冲进急救室里威胁医生、逼迫护士，要他们非把他救活，否则就当场炸翻医院。 

　　然而，她却非常沉得住气。急救期间，只见她面对着落地窗，眼睛定定地盯着窗外，双手环胸，一动也不动地站着，原先还有丝惊慌的脸孔，在这生死交关的当头，竟出奇地平静。 

　　”威廉……”她转身向他，眸子写着某种思索。“可以去帮我买杯咖啡吗?” 

　　这个时候……喝咖啡?耶? 

　　虽觉诧异，威廉仍乖乖地去端了两杯咖啡来。 

　　“谢谢。”唯心接过咖啡，以一种坚毅的眼神望着他，以聊天的口吻说道：“要对雷恩有信心喔!威廉。他一定能度过难关的。” 

　　他无语，不可思议地盯着她。 

　　这个女人…… 

　　她知道。就算在离她有三步之遥的椅子上坐着，她仍察觉了他焦躁不安的情绪，所以才支使他去买咖啡，分散注意力，并有个缓和心绪的机会。 

　　她是怎么办到的?竟比他这个受过军事训练的男人还要来得镇定，而且是愈来愈镇定。 

　　一群自急救室里跑出的护士，在没有任何人阻拦、提问的状态下，主动地到她跟前，告知雷恩已开始有些微弱的心跳，目前需要紧急输血，接着匆促离开。 

　　没有男人仍能独立撑起一片天。可敬的女人! 

　　亨利在不久后亦匆匆来到医院，当时他们正在手术室外，等着医生缝合他胸口的枪伤。 

　　“夫人，您要不要先回去歇歇?”亨利好心地建议道。 

　　唯心摇头。 

　　”那不然，到饭店里梳洗一番，也……” 

　　“亨利……”在这样的情况下，她还能给他一记安抚的笑容。“别担心我，我没有那么娇弱。再说，要休息、梳洗，等雷恩出了手术室，看情况再说吧!反正脏了那么久，再多等一下，也没什么关系嘛。”她拍拍老人家的手。“我很感谢你的好意，也知道你想守着雷恩的心，但是凯凯需要人照顾，而他喜欢你、也听你的话，有你照顾……我比较能放心。” 

　　“夫人，可是您……身体会吃不消的……”亨利忧心地望她。 

　　“我不会硬撑的，再说威廉会陪我，他不可能坐视我把自己累垮，是不?”她说道。“再说，我知道饭店在哪儿，累了或想洗澡，我会回去的，你别操心，好吗?” 

　　“夫人……”亨利还想说些什么，随即打消了念头。他不可能说服得了她，她和雷恩对他们所下的决心一样的坚持。 

　　“好吧。”他只有退让地点点头。“我就回饭店看顾小少爷……”走了两步，他才又回过头对她说道：“老夫人和大少爷已经从台湾赶过来，大概明天清晨会至。” 

　　“谢谢你告诉我这个消息。”唯心点点头，目送亨利离开之后，再度若有所思地看着窗外。 

　　如果不是在这样的状态下，一家人和和乐乐的贝而，该有多好啊! 

　　白亚力与母亲派翠西亚到的时间是清晨四点钟。天还灰灰的，连鸟儿都只稀稀落落地爬起两三只，没能组成平日啾啁爱笑的乐团。 

　　威廉的体力并不差，必要的时候可以连着几天不睡，此刻正倚在医院的长椅上闭目养神，身体看似放松，然而敏锐的神经仍警戒，随时应付突发状况，这是多年训练而来的习惯。 

　　他感觉远远地有人走近，从脚步声听来并没有危险性，但还是保持着戒心。 

　　脚步声在他面前停下，他等着。 

　　“威廉……”亚力的叫唤，让他放松神经，并迅速地张眼。 

　　映人眼廉的是亚力带着忧心的善意笑容，以及派翠西亚伯母的满脸疼爱。 

　　“威廉……”派翠西亚宠溺着给这名早巳不是男孩，体格雄壮，整整高她两个头的侄儿一个拥抱。“两年不见，你这孩子又壮硕不少……” 

　　对一个四岁便失恃失怙的孩子而言，有个如同母亲一般爱护他的伯母，和兄弟般友爱的堂兄，是多么幸福的事，他们给了他太多的爱，却没有要求回报，让他长大后，即便知道自己的不堪身世，也不至于太过忿怒与沮丧。 

　　他知道，永远有一扇门对自己敞开，里头的温暖光亮照拂着他永不停歇。 

　　“雷恩的状况怎样?”亚力焦急地问。 

　　威廉沉下脸。“医生说他还没脱离危险期，而且……他有一段时间停止呼吸，医生说……还不确定对他的脑部是否造成伤害，所以……” 

　　他忧心地看着眼前的两人，他们都是他重要的家人，在不愿他们过度难过的心态下，尽量以温和的字眼告知。 

　　“威廉……”病房内的唯心，因听到言语交谈声而出来探视，正好碰着面。 

　　“亚力……”她望着和雷恩相似的身影，突然一阵酸楚涌上，赶忙把注意力移到他身侧这名满头银发，却雍容华贵的女士身上。 

　　娇小的个子，以外国人来说不常见，约莫矮了她十公分左右，虽然上了年纪、满面皱纹，高尚的气质自然散发，头发干净整理成髻梳在脑后。富同情与慈悲的蓝眸盯在她身上，她现在知道两兄弟的眼睛遗传自谁了。 

　　不用猜也知道她的身份。她的婆婆。 

　　有好一会儿，她俩对视着，彼此观量对方，沉默无语、没有任动作。 

　　亚力和威廉两人正在使眼色，想来是怕场面尴尬，交换着该说些什么的信息。 

　　“妈妈……”唯心搜索枯肠地想着该说什么，好安慰眼前的妇人，没想却被她一把抱住。“妈……”叫唤淹没在她的拥抱里。 

　　“可怜的孩子……”派翠西亚激动地拥紧这名白家新妇，忍不住涕泪横流。“一定吓坏了吧!自己一个人面对这么大的变故……” 

　　她说了什么吗?她没有说什么啊……那为什么却把对方弄哭了? 

　　她没说什么教人感动的话啊……她根本还不知该对她说什么…… 

　　好温暖喔!为什么眼前这个妇人让人如此温暖…… 

　　明明是第一次见面，竟……如此的温馨? 

　　自小因父亲在海外工作的关系，只身在台生活的她，早已习惯凡事靠自己，也以自己的独立自豪，从没想过有一天，会被这样心疼地抱着。 

　　好奇异的感觉，但却不让人排斥，反而……很高兴、很感动。 

　　她轻易地被接纳了，毫无困难，自然的恍如她生来就是白家的人。 

　　她的婆婆……雷恩的母亲，周身充斥着善意，就像庙宇里的佛光普照的菩萨一般。 

　　说好不哭的，但泪却难掩地爬上眼眶。她迎上她温暖的眸。“雷恩……您也想见见他吧?”她微笑地问。 

　　比起之前安慰他的强装的笑，面对这名了解她处境的婆婆，这一次唯心的笑容发自内心。 

　　两个女人、一对婆媳，手牵手地走入病房。 

　　“雷恩，一定会熬过来的。”派翠西亚说道。 

　　虽然眼中有泪，唯心因得到她力量的支持而感到平静。“我知道。” 

　　在一旁始终看着她们的威廉，不得不再度于心底佩服女性阴柔的坚毅，那是男人所远不及的。 

　　他的伯母派翠西亚，寡居了近十二年，才在七年前再婚。其间她要打理偌大的家业，面对多少虎视眈眈、意欲篡夺的对手与敌人，熬过白氏企业的危机，照顾三个处于青春期的儿子和侄儿，教养他们、让他们平顺成长，事业、家庭一肩扛，其中有多少的辛劳，却没听她怨过一句；相反的，白家的事业经营得有声有色，教出的孩子们个个都不简单。 

　　没有坚持下去的毅力为基石，这一切都不可能发生。 

　　眼前这两名女人，眼中的信念是如此强烈。她们的身上都有同一种的特质，叫男人不得不折服，自叹不如。女人又岂是弱者呢? 

　　* 　　 * 　 * 

　　揉揉几天没睡而变得干涩的眼，唯心张开手臂舒展僵硬许久的筋骨，顺道很不淑女地打了个大呵欠。 

　　如果是几年前，她绝不相信自己会有这么一天。 

　　竟会为一个男人，担忧到食寝不知的地步。说了，只会笑掉自己的大牙。 

　　然而，两天来守在雷恩身边，寸步不离的守侯，才令她不由得察觉了自己的感情变化。 

　　她根本离不开他。 

　　在他未受伤时，他的爱恋霸气地缠住她，让她走不了；现在他受了伤，他的脆弱牵动了她隐藏的眷恋，使她更无法离开。 

　　雷恩躺在床上，金色的发为汗水所浸湿，高热在他的脸上烧出一片病态的红晕。他的眼紧闭着，长长的睫毛下有一排阴影，浓密的眉毛此刻微皱着，似是有某些痛苦在背后追赶，而他正努力而辛苦地想加以摆脱。 

　　素来健壮的小麦色手臂毫无血色，在点滴与纱布的包围下，益显惊心与脆弱。 

　　她握着他的手，忧心忡忡地看他。 

　　思及他掉下悬崖的那一幕就让她全身冰冷，忍不住把他的手用力紧握，好确定前头的恶梦已逝；让手心传来的温度，镇定她心焦如焚的灵魂。 

　　事情竟演变成这样。 

　　她爱上原本千方百计想逃离的男人，陷人情感的洪流里，深刻得无力自拔。 

　　今生，她是不能、也不愿离开他了。 

　　人生……可说是柳暗花明，永远也无法预知。 

　　或许和曾誓诚那段情让她蒙上厚重的阴影，但雷恩日照般源源不绝的爱意，补充了她空乏的心，在不知不觉中，阴霾散去，天地复明。 

　　“夫人……”亨利来到她身后，一脸地犹豫。 

　　她转头。“有事吗?” 

　　“这个……是雷恩少爷……”布满皱纹的手捏着一封信。“他交代若是有了什‘意外’，便把它交给您……” 

　　他忽然哽咽，眼眶闪着泪光。“少爷他……早有预感……所以……”像是克制自己情绪太过地，他拿起手中擦去眼角流出的泪，转身离去。“您慢慢看吧。” 

　　唯心望了床上的雷恩一眼，才缓缓地把信笺展开，映入眼帘的，是他一个个小学生似的中文本。 

　　能写到这个程度，恐怕花费了他好一番的工夫吧!她忍不住爱怜地凝望雷恩，才低头读下去。 

　　我的月神： 

　　My love，如果你看到这封信，表示我没让自己脱险；但，至少我成功地把你救出了，不是吗? 

　　我感到非常难过，让你承受这种打击，请不要感到愧疚，我很高兴我们当中活下来的是你，我也很高兴能为你牺牲。我无法开口告诉你这种感觉，每一次看见你，便不由自主地多爱你一分，想把世界献给你。很疯狂，对吧?你或许会质疑这只是一时激情，但我清楚不是。我问自己，能给你什么，好表示我的爱；除去财富的光环，我只有宝贵的生命。 

　　如今，我用生命交换你的存活，我感到非常高与。不要悲伤，my love，我会化作风、阳光守候在你身旁，永远地。 

　　爱你的雷恩 

　　ps：请原谅我的中文，无法将意思表达很好。 

　　“雷恩……你这个傻子……”她上前拥住躺在床上的他，依靠在他胸前激动地说：“没有人比你重要，你根本不用为我……你不知道你活着对我比什么都重要，你不知道对我而言，与其没有你的活在世上，倒不如随你一块死去吗?你不知道吗?我爱你啊!好爱……好爱，爱得无法自拔啊，”抓着他的襟口，紧紧地，像是能以此抓牢他的生命，好留住他。 

　　她再也压制不了，那黄河决堤般的情感。因为受过伤，无法相信任何人，甚而不信任感情，只凭理智、经验、严格控管的心，终于打破了自缚的层层锁练，一古脑儿冲向真爱的处所。 

　　“你一定要活下来……”她颤抖的唇亲吻他前额。“我爱你，听到了吗?我爱你……既然你把命送我，我没要你死，你就不能死，知道吗?” 

　　她伫立在床旁幽幽地说着，带泪的目光，祈求地瞅着他。 

　　不要离开我!求求你。醒过来吧!她内心呐喊着。 

　　像是回应她全心的祈求似的，雷恩被她紧握的手微微地动了一下，接着眼皮眨了眨，似摆脱睡魔般缓缓地张开，一双虚弱的蓝眸困顿地出现在她眼前。 

　　“你……你醒了……”她似雷击般的嗫嚅道。 

　　雷恩皱了一下眉头，似乎不喜欢自己目前的体能状况，然后用了很大力气挤出微笑。 

　　她回过神来，按下紧急按钮。最先冲进来的是守在外头的威廉。 

　　“怎么了……”他紧张兮兮的问句，在见到清醒的雷恩时嘎然而止。“雷恩――” 

　　雷恩张嘴想对她说什么，却因为没有力量，而选择静默地看她。 

　　而她在这永恒的瞬间，也无法动作地呆望他。现实的猛然撞击、喜悦的昏头眩目，让她说不出、做不出，除了凝望。 

　　不到三秒，一大群的医生护士赶到，开始一项又一项的检查，被排开的唯心趁机走出去。 

　　“没事了……没事了……”喃喃自语，脸上带着一抹奇异的微笑，仿佛她自己也不知道自己在笑，威廉忧心只有亦步亦趋地跟着。 

　　“威廉……”背对他面墙站立唯心，语带颤动。“麻烦你，通知他们……”闭紧嘴、咬住唇，仍禁不住泄露一丝呜咽。 

　　终于成了事实。雷恩没事了，不必自我欺骗，不必为了安慰别人，强撑自信与坚强，不必暗自担忧死神将他带走…… 

　　没事了，没事了…… 

　　镇定、坚强只是里覆在外的一层包装纸，在雷恩清醒的事实冲击下，立刻薄弱地化个粉碎。 

　　她全身无力、颤抖地靠在墙上哭个不停。强憋了这么久，她终于可以一哭宣泄。就如同夏日午后的雷阵雨一般，下得行人无力招架。 

　　威廉没料到她会突然大哭，一时间也不知该说什么，而且看她哭得正兴头上，也不好意思打扰。只好搔搔头，打报喜的电话去了。 

　　* 　　 * 　　 * 

　　那是一种飘浮的感觉。 

　　温暖的泉水包围着身体，水波轻缓地将你往不知名的深处送，水柔得让人好舒服，祥和平静得让人忘却了所有的恐惧，只想飘浮着，随它东西浮荡，闭眼享受一切，不愿醒来。 

　　雷恩…… 

　　谁?不、不要吵我。 

　　雷恩…… 

　　别叫醒我，我喜欢这样。 

　　雷恩…… 

　　他不回答，横心闭眼，打算来个相应不理，继续赖下去。 

　　一团祥和的白光翩然来到他面前，即使不张眼，光亮仍透过眼皮，投射于脑中。这令他十分光火。 

　　走开!走开! 

　　他心中怒道，驱赶眼前的不速之容。不愿任何人来打搅，就是天王老子来也不行。 

　　雷恩…… 

　　光亮又唤他，那温柔的嗓音听来十分熟悉。 

　　走开!都叫你别来吵我了…… 

　　他仍是那么忿忿不平，虽然声音的熟悉度令他硬生生地压下了不少怒意。 

　　只见那团光亮凝聚成形，缓缓化作一具他再熟悉不过的形体――安娜。 

　　他吃了一惊地张开双眼。 

　　眼前的安娜如此祥和平静，笑吟吟的模样一如生前，柔和的棕眸凝视着他，白色的衣裙飘飘然，全身被散发着光芒的白雾所笼罩，蜜色的长发随着身体的浮动摇曳，一时间乍见，雷恩半晌吐不出话来。 

　　“好久不见，雷恩。”反倒是安娜先开口。 

　　雷恩望着她，心中情绪翻涌。 

　　该说什么?能说什么? 

　　说抱歉吗?说他不该背离她，不该在她受创之深时，补上致命的一刀，然后请求原谅吗? 

　　就像理惠所言，道歉、补偿也无法换回安娜宝贵的性命。 

　　所以这些话说不说，都没有任何用处，不是吗? 

　　“不用对我说那些，雷恩。”她看穿他心事地答道。 

　　“你……”他讶然地瞪着她。 

　　一串笑声扬起，包围她的白雾似也随着提高亮度。“雷恩，好难得看你有说不出话来的时侯。” 

　　“你……”他摇头叹息。“你还好吧?” 

　　她颔首。“倒是你总不改那分死硬脾气，不然……”随即停顿，脸上有着无可奈何。“你若能劝得了，就不是白雷恩了。” 

　　那双熟悉的眼眸，仍含情凝睇，一如以往，他自觉罪恶感颇深，死者感情未变，倒是活着的他爱上别人。相较之下，似乎薄情了些。 

　　“你不必这样想。”再一次，她看透想法地回应。 

　　“对不起!”他愧疚良深。“我有了新的爱人。” 

　　“何必说抱歉。”她的表情平静得没有丝毫悲伤。“你还活着，仍要继续自己的人生，不可能要你槁木死灰地过下去，既然活着，当然还要去爱、还要去体验生活……” 

　　“你永远存在我心里的某个角落。” 

　　“我知道。” 

　　“我还是欠你一个对不起……”他说道。“我不该不信任你，还做出那些伤人的举止，我……我想我永远都无法弥补你……” 

　　她仍维持笑脸，但眼底带泪。“过去已成过去，再追悔也无益，反而会妨害现在的感情……” 

　　“唉――”雷恩了解地望着她。“你……还是这么善良，如果那个时候你……今天也不会是这样……” 

　　“是我选择的，结果也就必须承担。只是……”眼底的泪凝聚成珠串落了下来，白雾亦随之减色不少。“不免羡慕为你所爱的女人……”她抹去脸上的泪。“事到如今，说这些做什么呢?” 

　　雷恩的眼眸黯淡。“你的体贴，只会让我愧负更深哪!” 

　　“你不能一直待在这儿……” 

　　“为什么?” 

　　“这儿不是你该待的地方……你的妻子、家人都还在殷切地盼你回去……” 

　　“可是……要我再次丢下你……”他抗议道。 

　　“你没有丢下我，只是回到你该回的世界。”她飞到他面前，蜻蜓点水地亲了他额头一下。“去吧!别让爱你的人等太久……” 

　　长长地凝望，如她没有说出的深情，包含了太多对他的关心与爱恋。他该如何才好?如何回报她的不渝与无悔? 

　　望进她柔情万千的眸，张口欲说些什么，不料蓦地失速坠落，伸手空中挥舞却抓不到任何凭借，仅能眼睁睁看着安娜快速变成远方的光点。 

　　祝你幸福……安娜的话语似细丝一般飘入耳中。 

　　安娜，我终究是负了你。 

　　教我如何安心，对应你至死不渝的深情哪! 

　　他不清楚下坠了多久，仿佛一路从天堂直入地狱似的过了千万里的路程，他终于有了知觉。 

　　碰，身体重重地跌在床上，身体……好痛。 

　　四周一片黑暗，他又落人黑暗中吗? 

　　就算想用劲也使不上半分力来，全身像被十多吨的铅绑住，沉重地压在床上，耳朵像是调整电台频道的收音机，在几次接收不良后，终于抓到讯号。“快……病人有心跳了，强心针……把电击器搬走。” 

　　噢!好痛! 

　　莫名地竟被一支针偷袭，他忍不住低声在心底咒骂。 

　　一阵阵喧闹声、脚步声不断地来来去去。 

　　是怎么了?他为何在医院的急诊室里? 

　　唯心……唯心呢?她还好吗?她成功获救了吗? 

　　他焦急地想张嘴询问，无奈像被人缝死了嘴，更别说出声。 

　　有人硬生生地拨开他的眼皮，眼前的人影慢慢由模糊变得清晰。几个严肃以待的护士、一个倒立、穿着白袍的医生，正拿着手电筒亮晃晃地往他眼睛照。 

　　嘿!这样很不舒服耶。 

　　“他的瞳孔有反应。”一个威严的声音宣布道。“我要的针剂呢?” 

　　“在这儿。”女声回答。 

　　“交给你负责吧。”“是。” 

　　“叫他们准备手术房……”权威的声音渐渐远离，周围的嘈杂减低不少。才静默没多久，又一针戳进来。雷恩这下可火了，他非得把偷袭的凶手抓到才行。 

　　可惜睡魔纠缠上他，虚软的他无力摆脱地，只得被拉入睡境。 

　　我爱你…… 

　　就像闪电划过，把鸟儿惊走一般。我爱你…… 

　　春雷打醒大地，万物复苏。 

　　我爱你……雷恩。 

　　“……你不知道你活着对我比什么都重要，你不知道对我而言，与其没有你的活在世上，倒不如随你一块死去吗?你不知道吗?我爱你啊!好爱……好爱，爱得无法自拔啊!” 

　　是谁?这样用力地紧拥着他，像是害怕他消失似的。 

　　爱……她爱我? 

　　这是唯心的声音，可是她说的是真的吗? 

　　一双柔暖的唇轻刷过他的额。“……我爱你，听到了吗?我爱你……既然你把命送我，我没要你死，你就不能死，知道吗?” 

　　他不会死的，他不就是因为没死，才能亲口听她说爱吗?他真庆幸自己的存活。 

　　只要张眼，就能见到他最爱的女人。只要张眼…… 

　　所有的幸福便立刻朝你蜂拥而来。只要…… 

　　他睁开双眼，便见到忧郁苍白憔悴的唯心，眼角闪着泪光，一脸震惊地盯着他，那模样教人心不由得揪成一团。 

　　是为了他吗?她分明不曾合眼的眸，与其下暗沉的黑眼圈，是为了守护他而造成的吗? 

　　干燥如沙漠的唇舌，无力开口，把他心底的爱意化作一句句甜蜜的言语。 

　　真恨自己现在如此虚弱，竟连半丝气力也没有，否则就能拥住心爱的月神，抹去她脸上的忧心，献上深情之吻，让她知道心里的感激；他更会兴奋地吼叫，让所有的人得知他的欣喜与快乐。 

　　这不是一场梦。他终于赢得月神的爱，那么这些伤、生死一瞬间的事，也变得芝麻绿豆般大小。 

　　虽然没力气说，他凝望的眼眸却传达着明白的爱意。 

　　谢谢你，安娜。让我回到我的归属之处。 

　　谢谢……谢谢! 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第十章　 『情盗蓝月 』 作者：紫湄 

　　遗忘，对于痛苦的人是一种恩赐，对于快乐的人而言却是种惩罚。 

　　对于身处欢乐的人来说，不论周围环绕的是家人、朋友，还是爱人，记忆永远是不赚多的，生怕少记了什么，如果落掉一秒，也要跌脚恼恨个好半天；同等值的一秒，对于痛苦的人却长如一世；少掉一秒，可能就少掉连数日的痛哭流涕、捶胸顿足，其中的差异不可谓不大。 

　　最怕的是对于同一个人、同一段记忆，交杂着两种不同的情绪，就如同吃一口冰，接着喝热水那样，先是忽冷忽热的口腔里，牙根传来细丝般的酸，肠胃咕咕地抗议，一阵令人无能忍受的疼痛袭来，逼得你不得不往厕所奔去。 

　　肠胃会消化不良，人的心对于某些特定的记忆亦会消化不良。 

　　所以，遗忘，不啻为这种记忆消化不良者的最佳药方了。 

　　最怕是苦着自己也不愿放开，那磨人的煎熬，把自己也把别人逼疯。它，那么，面对不堪往事的人们选择何者呢? 

　　是记忆或者遗忘?这两者对人而言，都不是件容易的事。 

　　什么都不记得……失忆吗…… 

　　喀喀喀……鞋跟敲在地板上，一如她轮捶似鼓的心房。三三两两的白衣天使，推着轮椅载病人走过，这样的天气里，约莫是去做日光浴吧。 

　　杨唯心望着前方的眼是深思的，脑子的活跃并没有让她停下脚步。越过长廊，她行至柜台办理会客手续。 

　　“妈咪，我们为什么要来医院哪?”凯文抱着花束，天真地仰着小脸，亦步亦趋地问。 

　　“我们来探望一个阿姨。” 

　　凯文点点头，偏着头问：“我们为什么要拿花呢?” 

　　她飞快地把表格填好，交给办事员，对方递上临时识别证给她，并指点方向。 

　　唯心牵住儿子的手，“因为要送给阿姨啊，生病的人看到花心情会变好，病就会很快就好啦。” 

　　距离上次的绑架事件已经过了一个月多，在她的恳求与保证之下，神田家终于告诉她神田理惠的消息。 

　　她并没有死，身上也没有什么太大的伤害，只赊了因头部受到碰撞而造成的失意外，一切安好。 

　　怀着忐忑不安的情绪，她瞒着雷恩，以买东西为由带着凯文偷偷拜访伦敦郊外的这家私人疗养所。 

　　为什么来拜访她?唯心自己也不知道。就算是身处此地的现在，她仍弄不清自己的心态。 

　　是同情抑或愧疚?或许是两者都有吧。又也许……是另一种无法解释的原因…… 

　　理惠是多么想让属于她的爱情之花，满山遍野地繁殖于雷恩心房的每一寸土地，可是却无奈地发现，即使再努力，她所种植的花朵仍会水土不服地死去，一如要玫瑰在沙漠生长般的困难。 

　　而她，杨唯心，毫不费吹灰之力，便让雷恩的心田长满属于她的爱情之花，其差别仅在于种上这些花的人不是她，而是心田的主人――雷恩自己。所以属于她的爱之花开得火红，整个望去是千万只舞动的火鹤，明亮非凡。 

　　教人如何不恨哪! 

　　常常，只要想起神田理惠，她就会有一种照镜子的感受。 

　　并非她俩的个性有雷同之处，而是她们两人有着相似的际遇。 

　　她被曾誓诚抛弃，理惠被雷恩抛弃……人生真奇妙啊! 

　　两个同样被男人背弃的女人、两段同样努力付出只换来伤害的爱情，两个截然不同的选择与结果…… 

　　她恨曾誓诚，选择遁入工作与排拒爱情等消极的报复方法，报复的对象与其说是别人，不如说是曾相信爱情的近乎天真的自己。 

　　理惠恨雷恩，选择以极端的方式，伤人伤己、玉石俱焚地结束自己与对方的生命，报复的对象与其说是雷恩，不如说是她无能掌握的命运。 

　　是的，命运……我们只是它手上跳舞的小丑罢了。 

　　她并不是一名宿命论者，也相信人定胜天，只是这项律条并不能适用于天地间的万事万物，起码……人心是不适用的。 

　　绎过了这些，她终于明白自己以往的偏执。然而要懂得其中的道理，没有时间与机会，她仍不会看清、了悟，那活生生的教材便是理惠。 

　　理惠让她认清了自己。 

　　去爱很容易，几乎不费吹灰之力，然而要不去恨，却必须耗尽全部心神，尤其在夜深人静的夜晚，往事历历浮现，狂怒与心痛的浪潮汹涌地拍击着心房，令人无从遁逃。 

　　这样一个又一个的夜，只让心留下更多伤痕，半是对方给的、半是自己抓的体无完肤，感到自己的血缓缓淌出，抱着棉被任泪狂飙，直至睡下。 

　　到底恨什么呢? 

　　到底怨什么呢? 

　　恨自己的心意被辜负、恨自己的付出竟得不到善意的回应…… 

　　怨他怎么不爱自己，怨他竟用一种自己永远也得不到的方式对待另一个人…… 

　　爱是不能勉强的道理人人都懂，但能做到者几稀矣。 

　　给离开的人祝福、放开过往，也是一项讲烂的道理，那么……为什么做不到? 

　　知道和体会是两码子事啊! 

　　每个人面对失恋的朋友都能讲出一番道理，轮到自己失恋时，那些道理，又能做到多少呢? 

　　虽然对外宜称没事，听到曾誓诚结婚消息也面无表情。唯心知道，当时她是费了多大的力气不让自己当场哭出来。 

　　是的，她恨、恨的咬牙切齿。 

　　为此她对男人不假辞色、拒人千里，说是保护自我，倒不如说她把对一个男人的恨，移到所有男性的身上。 

　　如果白雷恩没有出现，她会一直维持那副模样。若非他倾心爱恋，动摇她深植的恨意，她不会有再爱的能力。 

　　这名爱她至深的男子，以辜负曼名女人的代价，来争取她的爱。六年前，她则被另一名男人辜负，去换取爱另一名女子的自由，人生真是…… 

　　这里头有什么道理可言吗?只能说是命运的安排了。 

　　就在来疗养所的路上，她想起六年前抛弃她的男人，忆起他们之间的一切，才赫然发现，不知打何时起，她不恨了。 

　　一点也不恨。 

　　起码他们都是对自己情感诚实的男人，虽然各自有所辜负，但却不曾无耻地欺骗两方，以换取更大的便利与利益。 

　　这么一想，也觉得没什么好恨了。 

　　即使是一些不堪的过去，都像回忆童年不小心跌倒一般，痛的感觉早已逝去，在绵长的记忆中只是一个点，不怎么明亮却不可抹去的点。 

　　记忆与遗忘看似绝对与两极，其实却是连体婴般的好朋友。 

　　遗忘把记忆置人冷冻库里，暂时不再取用，等到有一天，或许过了几年，把记忆自冷冻库取出，品尝时会发现完全不同的味道。 

　　“您好，我想找神田理惠小姐……”她问了迎面而来，一名略微富态的护士小姐。 

　　“神田小姐吗?”护士小姐突然变得十分和善。“您是神田小姐的朋友吗?” 

　　她的热络态度令唯心一头雾水，仍然点头。 

　　她示意唯心母子跟她走，自顾自地往下说：“神田小姐真是位天使啊!再也找不到像她这温柔善良的女孩了……不过真是可惜!这样的好女孩竟患了失忆症，唉――” 

　　她推开娱乐室的门，领他们走进去，回头对唯心说道：“每天这时侯，她都把耐德老太太推到窗边晒太阳，顺便给她读报。” 

　　“两位，不好意思打扰一下。”护士小姐的打断，让窗边的两人抬头相望。 

　　“耐德太太，神田小姐有访客，由我读报给您听好吗?”护士倾身对头发花白、满脸皱纹的老太太说道。 

　　老太太有些不大愿意地看看眼前的景况，迟疑地不开口。 

　　理惠拍拍她的手，柔声道：“我待会儿就去找你，好不好?” 

　　老太太这点点头，让护士把轮椅推走，行进间还不时回头，叮嘱道：“别让我等太久喔!” 

　　理惠起身朝她挥挥手。“一定。” 

　　见她走远了，才回神面对唯心母子。 

　　“阿姨，花送你。”五岁的凯文乖巧地送主化，纯真的眼眸曼亮地盯着她。“阿姨，你好漂亮喔!” 

　　“谢谢。”理惠露出真诚的笑容，慈爱地摸摸他的头。“嘴巴真甜。” 

　　真不可思议!多教人震惊的转变。 

　　这是一个月前，绑架威胁、持枪伤人的主嫌犯吗?教人不敢相信哪! 

　　终于明白护士为什么说她是天使。因为在初见的那个瞬间，她也以为见到了天使。 

　　明亮的日光，透过一格格的窗棂洒在她身上，她的发闪着点点金光，原本充斥着愁恨、怒意的眼眸，如今一片平和，她的笑容甜美，那股和善连十里之内的人都能感受到，气息一如春风般柔和，连蜜蜂都想亲近。 

　　就连说话的方式，都有截然不同变化。那股冷傲、锐利、不容亲近，已被亲切仁慈所取代。 

　　她不敢相信眼前笑容可掬的女人竟是神田理惠。那名在一个月前把自己绑走，打雷恩一枪再自杀的女人。 

　　“怎么了?” 

　　直到她问，才发现自己的失神，连凯文都一脸好奇地看她。 

　　她没有预料是这种景况。她确实知道理惠失忆，但却没想到失忆的地，完全是另一种模样。她是有心理准备，现在却发觉准备错方向，她以为…… 

　　她会见到一个因失忆而发狂的理惠。 

　　所以她在路上默默地准备好面对理惠的方式，还在心底演练一番，结果却遗憾的发现派不上用场。 

　　这简直……像被谁愚弄了。 

　　“你是我的朋友吗?”理惠脸上的笑容仍维持着。“过去的事我全想不起来，所以只能这样失礼地问你，请别介意啊。” 

　　朋友?维心一愣。 

　　她万万没有想过这个名辞会出现在她和理惠之间。 

　　朋友……她暗自咀嚼着这个崭新的关系名词。 

　　这或许是个机会也不一定。既然她始终没把对方当敌人…… 

　　她缓缓地展开笑容。“是啊，我们是朋友。” 

　　“我就知道。”理惠肯定地点头，满心愉悦的模样。 

　　她不解地盯着她，满脑的疑问。照理说，一般人遇到失忆这种事，多少都有些心焦、烦乱之类的，但眼前的理惠，却反常得像她生来就失忆一般，太……奇怪了!尤其唯心知道她失忆前的面目为何，对这样的变化不得不啧啧称奇。 

　　“我可以问你一个问题吗?”坐下之后，唯心禁不住好奇心。 

　　“可以啊。”理惠笑眯眯地递茶给唯心与凯文。 

　　“你……对这种情形……没有任何的……”她绞尽脑汁地修饰自己的措辞。“适应不良吗?” 

　　“你是好奇我为什么不难过、焦急或生气等等之类的?” 

　　唯心不好意思地点头，看来她的婉转没什么用。 

　　“嗯……”她微偏着头，低头沉吟一下，才回答她：“说来真的很奇怪。我一点也不好奇自己的过去……我有一种感觉，连自己也不知道为何如此，我认为现在的状态对我而言是最好的，既然天意如此安排，最好的方法是接受它，不是吗?” 

　　她的乐观与坦然，再度令唯心惊愕。 

　　理惠断续说道：“再者，过去已经成为过去，现在和未来才是最重要的，不是吗?我又何必拿过去困住自己，自寻烦恼呢?”她抬眼，接着掩子邙笑。“哎呀，你干嘛这么严肃，好像聆听牧师布道似的。” 

　　“有吗?”唯心尴尬的以喝茶掩饰，却止不住内心的震撼。 

　　如果说理惠先前的做为是恶魔的话，现在无疑便是天使，那一次的跳崖是否可以当作杀死心中的恶魔呢? 

　　正因为充满怨忿的恶魔死了，天使于焉诞生。 

　　面对理惠的此刻，她有种错觉，几乎要认定这次的失忆是她选择的结果，以作为挥别过去，迎向新生的举动。 

　　或许对她而言，遗忘是最好的礼物吧! 

　　也许有一天会再度想起，这些难堪的记忆回到脑中，但经过新生之后，相信理惠能够用另一种方式面对，或许……或许会如她对曾誓诚一样，有全然不同的体会和想法。 

　　“我会常来看你。”唯心轻柔地说。 

　　她们两人应该可以变成朋友，再不必像以往见面那样保持戒心。 

　　理惠明媚地笑了。“下次也要带儿子来喔……”她认真地盯了凯文一眼。“有没有人说你儿子很帅啊?” 

　　“有，多得……数不清。”唯心面对她，第一次开怀的笑。 

　　她们一定能成为朋友，一定! 

　　* 　　 * 　　 * 

　　细小而嫩绿色的的小草，像一排排早上由脸上冒出的细小胡渣，蔓延在整面土地上，晶莹的水珠在阳光的照耀下，让这群原本平常的小胡渣子们，添上新奇的衣裳，像是参加盛宴的闪闪发亮，在微风抚过时嘻嘻哈哈地摆动肢体，热闹非凡。晴日里的空气闻来多么清新舒畅，树上的鸟儿是不怕生的，好奇地盯着来者瞧，只要不惊扰它们，它们倒是挺乐意当个观众，八卦着聚在树上讨论眼前人类的行为。 

　　大概是冬天刚过，春天才来吧，脚下的土地仍有此湿湿软软，稍微用些力气，便能把鞋印子留下来，那种感觉就像把指纹留在还未硬化的巧克力上，等定形了，适才顽皮的结果是别想赖掉。 

　　既是这样的好日子，适合拿来做什么呢? 

　　适合……拜访朋友，尤其是放在心中、牵挂不止的朋友。 

　　一束纯白无瑕的香水百合，由一层透明的玻璃纸包装着，轻轻地摆在冰凉凉的花冈石旁，那块石头被细小的草儿们包围，一如衬着珠宝的绒布垫，温柔地尽到保护责任。灰白的花冈石表面十分光洁，其上刻着拥有者的资料： 

　　安娜・诺克 

　　1972.2.20――1994.9.15 

　　“在我们眼中，安娜永远是天使” 

　　你永远是天使，安娜。 

　　即使是人已人了土，即使距离远到有一条生与死的界限无法输越，你仍用你的方式，表达你的关怀。 

　　你的好，足以让全世界为之汗颜啊! 

　　仿佛是轻吻般，微风柔柔地刮过他的额前，雷恩不由一笑。 

　　他的身体在近一个月的休养之后，巳完全康复，只是消瘦了一些，却益发清俊。骆驼色的羊毛针织衫、同色系稍深的卡其裤，合身地让他不显得过瘦，墨绿色的太阳眼镜在高挺的鼻梁上，遮掩了他的蓝眸，他的发由于没有修剪的关系，而些微盖住衣领。 

　　他的站姿放松，两只手插进裤袋里，只有拇指露在外头。头微微左倾，视线则聚在一步距离的花冈石上。 

　　他已反复地流连其上的文本许久。 

　　想起他第一次见到安娜，两个人视线交会时的心悸…… 

　　想起安娜温婉的说话语调和脸上伴随的微笑…… 

　　想起第一次拥她人怀的激动心情…… 

　　想起她父兄对他们交往的反对，两人努力说服的经过…… 

　　想起订婚当时，永生守护她的誓言…… 

　　想起她后来的疏远，因怀孕而来的争执，以及退婚…… 

　　想起……她孤伶伶地死去…… 

　　对比与他对唯心付出，他给安娜的实在不成比例，更甭提他对她的伤害与背叛，然而她却仍对他一心一意、一往情深，怎教他不得不负疚良深。 

　　“对不起，安娜。” 

　　他蹲下，直视着墓碑。 

　　“这是我最后一次跟你说对不起，以后，我会来看你，但不会再道歉了。”他说话的方式，仿如安娜就在眼前一般。“因为，我不认为爱上唯心有什么过错。我为以前对你的误解、不信任，与未能守护你道歉。如果继续背负这项罪恶感，对唯心就会形成一种不公平，希望你能谅解这一点。或许……”他干笑一声。“等我死了，你就能讨债了……但现今的我活着，我必须为活着的人打算。” 

　　他这个恩怨分明的男人，终于有这么没原则的时候。唉―― 

　　忍不住摇摇头。“我真是无赖，吃定你的善良了，是不?” 

　　“爸爸――爸爸――” 

　　凯凯老远便高声喊叫着，像斗牛场里朝红布狂奔的公牛般，用力地冲进雷恩怀里。 

　　雷恩皱了一下眉头，夸张地摸着肋骨。“凯凯什么时候变得这么有力气了，看来得提早送你去打橄榄球了。” 

　　凯凯闻言一边喘气，一边咯咯地笑。 

　　雷恩顺手把太阳眼镜摘下，挂在儿子脸上。 

　　凯凯更为兴奋。“我是汤姆克鲁斯……”他开始哼着《不可能的任务》片头曲，在墓碑间跑来跑去。 

　　被亨利带坏了。唯心忍不住叹气。 

　　“他怎么会知道汤姆克鲁斯?他才几岁……”雷恩一脸不解地望着走来的妻子。 

　　“因为亨利老在看《不可能的任务》，凯凯又爱缠他……”还未解释完，她已被一把抱住，吻个彻底。 

　　就像是电极的正极与负极的交会，电光石火的瞬间，爆出强烈的火花。深吻之后，雷恩抵着她的额头。“你怎么知道我来这儿?” 

　　唯心笑而不答，一径温柔地望着他。 

　　或许是对他的了解加深了吧，她很能猜测他的下一步行动。既然是自己爱过的人，中间又夹杂着那样的误会，他的愧疚不能用言语形容。虽然在养病期间，他对此事只字未提，亦不曾对她有何态度上的改变，但…… 

　　从他不时凝望窗外、面色沉重而无语，她知道，安娜的事正困扰着他。一个恩怨分明的男人、一个不喜欢负债的男人，面对现实与过去都不想亏欠。如何让过去不影响现在的生活，他必须做出选择。 

　　他不能因自己的自私，想成为一个好人，而令她受委屈。选择转身，注视有唯心的未来，既然如此，他就必须与安娜告别。 

　　她能理解，所以她猜到拿着一束香水百合的他，会来这里。虽然她心底有一丝不舒服，但她对安娜的同情，显然压过那一小簇醋意。 

　　“你不问我来这里的目的吗?”他搂着她的腰问。 

　　“来看安娜啊。” 

　　斜睇她一眼，他忍不住问：“难道你不会吃醋吗?”看他的模样好似吃醋她的不吃醋似的。 

　　“吃醋?”好笑地看他一眼，她认真地皱起眉头。“我考虑考虑。” 

　　“考虑?”雷恩坏坏地逼近，一脸不甘心要发作的样子。 

　　她立刻以一个轻吻解除他的武装，接着笑眯眯地说：“如果生的是女儿，就取名叫安娜，你说好不好?”她奸诈地把信息隐藏在平静的话语里，趁他没发现，偷笑地走开。 

　　他注视着墓碑上安娜的名字，沉思一会儿才回答：“好啊!生的是女儿的话……奇怪!这句话哪里怪怪的…… 

　　生的是女儿的话……咦!莫非……她怀孕了? 

　　他猛地转头。却发现唯心早趁他没留神之际，蹑手蹑脚地离开他身边，溜去找凯凯。 

　　“唯心，不准逃!你给我说清楚――”他立刻迈步抓人去。 

　　“哇――爸爸来抓我们了，快逃――” 

　　凯凯兴奋地大叫：“快逃、快逃――”咯咯咯地任由唯心抓着手向前跑。唯心笑着，穿越一个个的树荫，奔向绿地。眼前的天空没有任何屏障，亮眼的天蓝，像是昭示着风雨的过去与美丽的未来。 

　　他们的故事才正要开始呢，只属于他们一家人的故事，就像这些刚冒出的绿草，才起头呢。 

本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登陆www.downshu.cn

