本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登陆www.downshu.cn


--------------------------------------------------------------------------------



《38.惧 热 大 丈 夫》作者：李珞  

[内容简介]
　　她自出生就是注定是他甩不掉的大麻烦,超级怕热的他被火力旺盛的牛皮糖粘上――汗,用喷的！不过,她拉的小提琴却很消暑,只可惜“人工冷气机”也有挂机的一天,而且一送修就是三年,好不容易逮到她,竟惊爆她沦落当女佣的下场,而这苯女人竟然还对人家感激涕零,殊不知对方是黄鼠狼给鸡拜年不安好心,哼！他才不会让他们动她一根毫毛,他可没忘记她八岁时就跟他求过婚,已经是他的人,只是没想到乔家收了“赎妻费”后,居然还紧咬着不放,就修怪他动用“克鲁尼”的身份撂倒药厂……

 楔子

 第九章
 


　楔子　 『惧热大丈夫 』 作者：李珞 

　　纽约市，面积三O八平方英哩，人口约七五O万人，是世界着名金融、制造、媒体、流行、观光、贸易和咨讯中心。该市位于美国东北部哈德逊河注入大西洋的河口处，为一狭长形的岛，面积约九四六・九平方公里。全市由曼和顿、布鲁克林、布朗士、皇后、瑞奇蒙等五个行政区组成。 

　　同样是坐落在纽约近郊的维多利亚式豪宅，有着美丽宁静的乐土，视野宽广到可远眺和德逊河，光是前庭的花园种了两百多种稀有植物就足以令人惊叹，华裔的展苏两家比邻而居，由两家仅隔着绿色藤蔓为界的情况，就知道两家交好的程度，尤其两家的情谊随着彼此财富的积累，更是紧紧的结合在一起，数十年如一日。 

　　然而自从一个月起，展家乳白色的大门不管她再怎么敲，也没有人理会，反而她在夜里，偷偷从房里的小窗看去，会看见展宅屋内灯火通明，多辆劳斯莱斯进进出出的，却没有一如往昔的邀他们过去玩，好几次她想过去展家，却被爸爸阻止。 

　　这到底是为什么？ 

　　扎着两条粗辫子的女孩咬着唇，踮起脚，目光越过藤蔓盯着禁闭的大门。 

　　她已经等了一个早上，门还是没有开。 

　　毒烈的太阳迅速染热了柔细的黑发，双颊浮上了两朵红云，让她有点发晕，她还是执意要等下去。 

　　“小宝贝，你在这里做什么？” 

　　“爸！”女孩赶紧收回目光，望向由屋内走出的憔悴男人。 

　　男人望向女儿低垂的头顶及手上的小提琴，他了然的叹了口气，“怎么了？又学了新曲子想拉给隔壁的臭小子听？” 

　　“没有，没有，我……我……”不敢抬头看父亲愧疚的眼神，她结巴的说道。 

　　“乖宝贝，没关系，只要别让那臭小子的老奶奶发现，应该是没有关系的。” 

　　“爸……为什么，为什么展奶奶他们不再……不再理我们了？”女孩怯怯的问出了蛰伏心中已久的疑问。 

　　望着十三岁的女儿，男人语塞了。他要怎么告诉他这个天真可爱的宝贝人生的现实面呢？ 

　　生意上的失败让他负债累累，让他们一家子再也住不起身后华贵的豪宅，十多年看似真诚的友谊也因他的负债而烟消云散了。 

　　“爸？” 

　　“再过几天，我们就要搬离这里了，我们与展家已经是不同世界的人了，对不起，小宝贝……” 

　　这几天父母在一旁细琐的对话，一瞬间她似乎是懂了，懂得父亲的困境，懂得人世间的冷酷。 

　　她抬头望向老了许多的父亲，羞涩的微笑，“爸，我……我想只要我们一家人能在一起，住哪里……我无所谓，只要大家快乐就好了――” 

　　“哦，小宝贝……”男人感动得眼中泛泪，紧紧揽住瘦小的女儿。 

　　“爸，我……我快不能呼吸了。” 

　　“对不起，你真的不怪爸吗？” 

　　她用力摇摇头，正要说话时，隔壁的乳白色大门突然打开，瘦长的男孩身影吸引了女孩的目光。 

　　男人见状，不禁在心里叹息。隔壁的臭小子在他女儿心中的地位几乎已经超越了自己。“去吧，要小心点，爸跟你妈约好见面要办些事，晚上才会回来。”看着自己的小宝贝心不在焉的点点头，心里还真是五味杂陈。算了，就让她再高兴几天吧。 

　　男人再度叹口气的走出大门。 

　　生怕男孩一纵即逝，女孩手脚并用的迅速爬过隐藏在藤蔓中的小洞，来到树荫下的长椅。 

　　他的名字呼之欲出，幸好又及时吞了下去，差点忘了他不准她直呼他的名字、昵称，甚至是一声大哥哥。 

　　“嗨，我今天又学了首新的曲子喔，是为威尔第四季的春之乐章，你听听看，或许……或许可以为你消消一些暑意。”她紧张的凝视着长椅上闭目的男孩。 

　　十多年的相处，她清楚的知道他最讨厌夏天，酷暑让他的活动范围局限在屋内到前院的花园，再多的活动只会让他脾气暴躁。 

　　她深吸口气，扬起琴，轻快的乐音流畅的舞动，像是精灵嬉戏的掬起逝去的春意，轻撒在这小小的四方园地之中。 

　　琴音拂干了男孩脸上的薄汗，纵使她对消除他身上的暑意有稍稍的贡献，他也不曾有过一丝赞美，唯有在琴音结束时，他拧起黝黑的两道眉，“再一次！” 

　　“啊？嗯！”她以喜悦无比的心情，听话的重复拉奏刚学的乐曲。 

　　曲毕，男孩又命令她拉奏一次，女孩也乖乖的听话。 

　　自始至终，男孩未曾睁开眼，女孩也拉奏了二十多次。 

　　“再一次！” 

　　“我……我好累喔，可不可以先休息一下下？一下下就好了。”女孩微喘着，相对于树荫下一动也不动的男孩，热气早已不留情的布满她的发梢，荼毒火红的嫩颊。 

　　对一个十三岁的女孩，已经是有些体力透支了。 

　　“不要就算了，我要进去了！”男孩终于张开眼。 

　　“不要，你要是进屋，我就很难……很难再见到你了！”避开男孩迫人的眼光，女孩低垂着头，视线只敢停留在他露于海滩凉鞋外的修长脚指头。 

　　“那是我的自由，你别来烦我！”男孩爬了爬发旋，为了避开老奶奶的唠叨，他由屋内逃到屋外，没想到又遇见她――这个折磨他十多年的小煞星！ 

　　打从她呱呱落地之后，与她相差三岁的他就没有一天好日子过，她虽然有些羞涩，但却老是大胆的跟着他后头跑，他家那个老顽固更是有意无意在他面前提起这小煞星。 

　　老奶奶心里藏着什么，他一清二楚，只是这几天她相中了好几名美国华裔的后代闺秀来府里聚会，连提这小煞星一回都没提过，老实说，老奶奶在搞什么鬼，他一点兴趣也没有，更懒得去发问，只知近日来的清静是他渴求十多年的愿望。 

　　“你觉得我很烦吗？”女孩有些失望，她以为他至少有一丝丝是喜爱她的。“如果……如果我离开了，你会不会难过？”女孩怯怯的探视着他长长的睫毛以及眼尾下的那颗黑痣。 

　　“我为什么要难过？” 

　　“因为……因为我们是邻居，而且……而且我们常常见面，应该多少有一点点的感情――” 

　　“感情？我跟你是家人吗？”男孩死瞪着她。 

　　“不……不是――” 

　　“那就是了。我和家人都不见得有感情了，更何况是你！” 

　　“可是……可是……” 

　　“走开！”他转而瞪着她手上的小提琴，有些奇怪只是琴音就能让他觉得清爽，但她乖乖照着他的意思做就是了，中途停下来根本存心气他！ 

　　好热！为什么一年里总要有个热死人的夏天呢？男孩在心中低咒。 

　　“可是我就要离开了……”女孩鼓起勇气偷偷瞄了他俊美的脸一眼。 

　　“离开？那就请你快点离开我的视线，越远越好！”没能深究她的话，他发怒的吼道。身上布满的细汗让他越来越没有耐心，为什么他得要在这种磨人的天气里跟她耗在这里？ 

　　虽说被他吼过多次，这次却让她的心紧揪了下，他窒了窒，微弱的再问道：“你不喜欢我？真的真的不喜欢我？” 

　　男孩深吸口气，灼热的气流让他的脑袋发胀，不由得冲口而出，“我讨厌，非常讨厌！连你的小提琴都难听得很，明白了吗？” 

　　女孩倒抽口气，热流爬上她的双眼。 

　　她以为……以为就算他不喜欢她，她的小提琴还是能稍稍讨他欢心的，其实从她懂得识人起，他就占了她所有的视线，也偷偷的将他摆在比爸爸更深的心底。 

　　知道他的脾气不好，她极力取悦他，每回她将第一次学好的小提琴献给他时，他两条黑眉虽然纠在一块，但是也总能静静的听下去，所以她才会更卖力的练下一首新曲，只希望他对她能有一点点的赞美，也能……多一点点的喜欢她―― 

　　因为她好喜欢好喜欢他…… 

　　她终于抬起头来，晶莹的大眼直视着他，小声说道：“我……我知道了，我……不会再来烦你了……” 

　　紧抱住手上的小提琴，强忍着眼眶里的泪水，虽然舍不得，但还是转身离开这个刺伤她的男孩，离开这块令她难过到窒息的地方。 

　　瞪着女孩随风飞舞的两条粗辫，他的心古怪的泛起一丝异样，仿佛她将他周围所有的凉意全收了回去，只剩给他盛夏的蝉鸣、炎炎的酷暑及胸口突来的烦躁。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第一章　 『惧热大丈夫 』 作者：李珞 

　　曼哈顿的街道上人来人往，人们正由卡内基音乐厅鱼贯而出，所有的人被才结束的音乐熏得陶然，嘴角勾着如梦似的微笑。 

　　只有一个人紧绷着脸走出音乐厅，带着东方血统的他，穿梭在白皮肤的人潮中显得相当独特而醒目，一百八十五公分的身高搭配着年轻冷峻的面容，吸引了不少前来搭讪的女孩，只见他拧着两道黑眉，口气不耐烦的打发她们，根本无视她们失望的眼神。 

　　热力穿透他的全身，让他烦躁的想大吼。 

　　该死的夏天！ 

　　纵然是夜，依旧热气袭人。 

　　“展尘！等等我啊！”身后红发绿眼的蓝桀赶了上来。 

　　展尘连头也不回的，快步往前走去。 

　　“嘿，叫你等一等，不是要你赶着去投胎啊！”蓝桀努力的穿过人潮，终于赶上他，叫道：“整场音乐会你都在睡，只有在拉奏威尔第四季的小提琴协奏曲的时候，才清醒了那么一下下，拜托，展，你也好歹对医学以外的东西有点兴趣，好不好？” 

　　虽是同龄十九岁，同为医学院的学生，但展尘优异的成绩却是令他望尘莫及的，这小子不但跳级修完大学学分，还一路搭上顺风车，考上医学博士，不管是内科、外科或是医学研究，他都该死的游刃有余，各国的医学院所都想网罗这位精英中翘楚，让他这个同院学生恨得牙好痒啊。 

　　什么叫做天才，他活了十九年总算是见识到了！ 

　　展尘在他提到小提琴时，心莫名的紧抽了一下，冷冷说道：“你还有话说。要不是你，我现在也不必忍受这种闷热！” 

　　“冤枉啊，我是好心纠正你这个厌夏癖，只要夏天一到，你除了上课，其他时间都窝在家里，这是不正常的。” 

　　“听你的话来这种地方，我才是该死的不正常！以后夏天别找我出来，否则后果自理！” 

　　蓝桀闻言，哇哇大叫着，“你当我胆子真的这么大啊？身为你的好友我怎么会不知道这时候你的脾气最大？老奶奶真没意思，这种苦差事还要我来做――” 

　　“这跟她有什么关系？”展尘停步，怀疑的瞪着他。 

　　“呃，我有提到谁吗？”蓝桀抓了抓自己的七分头，无辜的反问。 

　　“蓝桀！” 

　　“好！好！我说就是了。还不是你家老奶奶要我带你来音乐厅多了解一点古典音乐吗？”他老老实实的招供，怕极惹火这个死党。 

　　尤其在夏天，谁敢惹火展尘，就是存心跟自己过不去！ 

　　老奶奶跟夏天的展尘？他会靠向谁，还用说吗？ 

　　“她的目的是什么？”展尘的脸沉了下来，已经猜到几分。 

　　“你不知道吗？老奶奶想要拉拢你与德森制药的千金，听说对方一看到你的照片就中意得不得了，对于这点，老奶奶她当然是很高兴啦……”蓝桀试图含蓄的说道：“德森制药的千金是布鲁克林音乐学院的学生，所以老奶奶才会要我带你来……了解一下她的兴趣。” 

　　展尘的脸色倏地变得铁青。“我早就要她别再干扰我的生活。” 

　　“唉，别生气嘛，毕竟老奶奶她年纪大了，想抱孙子也是当然啦……” 

　　展尘对他的长篇大论听而不闻，闷热与怒意窜起，让他的心口如岩浆般的沸腾，直到一股灼热的视线吸引了他的注意。 

　　猛然回过头，循着那视线望向对方，圆滚清澈的黑眸对上他的视线。 

　　刹那间，他仿佛窒息了。短暂的震撼过后，是心头莫名的鼓动，他眯起眼看着她及腰的长辫，小小的瓜子脸少了以往的稚气，蜕变为少女的娇美，眼里熟悉的热切竟然让他滚动的怒气慢慢的降温下来。 

　　是她―― 

　　忽然，她的眼中露出迟疑，随即调开视线，转身隐没在街道里。 

　　“别走！”他怒叫，然而叫声被车声给吞没了。 

　　蓝桀及时拉住他，避开一辆横冲直撞的卡车。“展，你找死啊？你知不知道我再晚一秒钟拉你，你就得去见上帝了……”他终于忍不住好奇问道：“那东方女孩是谁？” 

　　“不知道！”展尘瞪了他一眼。 

　　“嘿，朋友，别这么小气嘛，虽然我偶尔会花心，但是哪一回恋爱我不是专心一致的，好吧，你不告诉我，我自己想办法！” 

　　“你想追她？” 

　　展尘的脸色变得阴沉，让蓝桀心里更加好奇――一向对女性都不假辞色的展，对那个女孩好象有那么点不一样的意思咧。 

　　他不怕死的夸张道：“我想我是恋爱了，我对东方女性向来难以抗拒，尤其是身材袖珍的东方女孩……你一定没听过一则问卷调查吧？听说身材越娇小的女性，越是热情如火，她一定……好痛！”连话尾都还没有说完，就被狠狠打了一拳。 

　　“我不准你打她的主意！”展尘怒气冲天的说道，不等蓝桀从地上爬起来，转身就走。 

　　蓝桀吃痛的差点掉出眼泪来，可怜兮兮的摸着下巴。“我干么这么无聊啊，闲着没事去撩拨他？”可是……他好奇啊！没见过展对哪个女性会有格外的注意以及……这么可怕的妒忌，还是在夏天发生的呢！ 

　　与生俱来强烈的好奇心和挨拳头的拔河，最后终究是前者胜了，他喃喃道：“哦哦，不想让我知道她是谁？可偏偏我的好奇心就像打不死的蟑螂耶。”为了探寻任何可能的蛛丝马迹，他提起脚，勇敢且不怕死的跟了上去。 

　　苏青玫一路跑向一座大宅，及腰的发辫有些松散的飞起，直到关上了门，她还觉得心儿怦怦的跳着。 

　　“苏，你怎么了？”宅里的女佣人安娜问她，“你的脸好红。” 

　　“没……没事……”她捧着脸，感觉双颊发热。 

　　“你好象很高兴啊？” 

　　高兴？岂止是高兴呢。无数喜悦的泡泡从她心里泛滥开来，她从来没有想过还有这么一天可以看见他―― 

　　三年了，自从爸爸妈妈去世后，被这个远亲收留后，她以为昔日的青梅竹马早就忘了她―― 

　　“他没忘了我，他还记得我呢。”不然他的视线不会落在自己的身上，当时，她多想冲上前抱住他，可是自己的身份已经不是当日的苏青玫了。 

　　“苏，明天晚上要开宴会，老麦的假请到后天，如果你有空――” 

　　“我去整理花园。”苏青玫笑着接道，同时放下先前买回来的东西。 

　　老麦是乔家的园丁，而她……虽然名义上被乔家收留，但事实上在这里的生活跟一个佣人没有差别。 

　　爸爸在世时，她从来不知道有这一号远亲，也没有见过爸爸跟他们有来往过，他们肯在爸爸妈妈去世后，愿意给她一个栖身之所，她已经很心满意足了。 

　　“苏！”安娜小声的叫住她，欲言又止的。“你……你最近要小心点。” 

　　“小心？” 

　　“就是……咳咳……最近多避着少爷点……”见这个东方小娃娃一脸困惑，安娜不由得叹了口气。 

　　相处三年，她很清楚这个东方小娃娃对乔家的少爷一点戒心也没有，反而十分感激乔家的收留，其实说是收留，对乔家来说，等于是多一个佣人。 

　　如果只是帮佣，那也就算了，但是最近乔家少爷亚力的眼神频频注意着苏的一举一动，苏十三岁来时，还是个小孩子，引不起乔家人的注意，但过了三年，十六岁的苏青玫在他们西方人的眼里，虽然比不上西方同龄少女曼妙的身材，但却也出落得可人娇柔，尤其是她那股清纯的气息偏偏对了少爷的胃口。 

　　“少爷有什么不对吗？”苏青玫眨了眨眼。 

　　“呃……你要我怎么说呢？说得太明我就倒楣了，这么说好了，你喜不喜欢少爷有事没事就盯着你，有时还抓着你的手不放，甚至称赞你的小手又柔又软直想将你吞了下去？” 

　　连她都看过少爷那股大胆又极度裸露的目光，谁都知道他脑袋里在想什么淫秽事。 

　　本来安娜的说法太仔细，让苏青玫以为她在开玩笑，后来想想，乔亚力的确好几次一直故意找机会握她的手。 

　　“我……不太喜欢，不，我想我是很不喜欢。”想到那时候的触感，苏青玫的手忍不住往长裤上拭去那种令她寒毛直竖的感觉。 

　　“那就是了，既然不喜欢，也不能跟他扯破脸，只能多避着喽，下回啊他要是再这样，你就藉口……不过千万别说是我教你的。”安娜不放心的叮咛。苏只来这里三年，并不清楚乔亚力的个性跟精神状态……老爷要他们保密不能乱传，如果有风声传出去，乔家一干下人都得喝西北风了。 

　　“反正，你自己要小心点，能避开他就避，不要正面对他就好了。” 

　　“嗯，我知道。”苏青玫认真的回道。 

　　安娜耳提面命的说着，而苏青玫频频的受教直点着头。 

　　唉，希望苏真能如她所教的机灵点，千万别落入大野狼早已张大嘴的口中啊。 

　　蓝桀一打开门，一阵足够冻死人的气流吹来，让他抖得哇哇大叫，“搞什么啊！这只是夏天，不是刚死了人耶！”还好他早有准备，赶紧把厚重的大衣穿上，才敢走进展尘的地下实验室。 

　　他慢慢的走下楼梯，看着下方宽敞的场地与精密的仪器，忍不住再次赞叹展的能力。 

　　展虽然是医学院中年纪最轻的博士，但他完全不依赖家里的经济资源，以数年前暑期打工的一千两百元美金作本金，运用他擅于理财的分析力及精准的直觉，当然，还包括那个该死的超级好运，让他的财富成数百倍的成长，如今他虽然年纪颇轻，但在财富方面却已经是全美十名之内，钞票的数量目前还在递增当中―― 

　　什么叫做天之骄子，他可是从展身上见识到了。 

　　展在医学方面的成就也不可小觑。在几次的医学报导中提及展的成就，几乎算是一个传奇人物，但却从来没有在外界媒体曝光过。 

　　展极度重视隐私，就算是朋友，也不容得对方违背他的规定，这么狂妄自负的个性简直是让人打从心里的讨厌，偏偏没有人敢当着展的面表露出来关于这一点，蓝桀非常佩服自己，竟然能对展的脾气逆来顺受，也许，天才就是这样的吧！ 

　　没有点狂妄自负，还真不像是天才呢，不过，难道自己就因为脾气太好，所以一直只能当庸才吗？蓝桀摸着下巴忖思道。 

　　“你要是来发呆的，就滚出去。” 

　　蓝桀被凶巴巴的语气拉回注意力，连忙讨好的笑道：“展，我特地来，是为了你啊。”唉，果然只有他能忍受这个可恶又可恨的东方人。谁叫自己从认识展之后，就发现自己有被虐待的倾向呢。 

　　“我？”展尘从显微镜上抬起头，看见蓝桀自动自发的拿起咖啡壶，他哼了一声。“又是谁让你来当说客的？” 

　　“你放心。我已经有所觉悟了，就算是违背你老奶奶的意思，我也不敢再出卖你了。中国人不是有句话叫……叫什么将功赎罪的吗？”见展尘没有理会他，蓝桀只好摸摸鼻子，继续说道：“好吧，我就坦白说了，我又看见她了。” 

　　“她？”展尘对他拖拖拉拉的态度感到不耐，脸色沉下来。“你要说就说，不说就滚出去，烦！” 

　　“好，我说，我是说，我昨天又遇见那个在音乐厅前的东方洋娃娃，你还记得……”话都还没有说完，蓝桀就看见展尘激动的跳起来，就连差点打翻培养皿，都没有注意到。 

　　“你在哪里碰到她的？”展尘瞪着他问道。 

　　“我……”蓝桀可不敢老实的坦白，其实自那天后，他知道展这几天差不多都在同一个时间，同一个地点徘徊，好象在找那个东方娃娃，所以他基于朋友的义气，每天开车在附近绕来绕去，总算让他撞见了。 

　　他不敢邀功，因为他怕展尘知道他偷偷跟着他。 

　　“到底在哪里？”他揪着蓝桀的衣领。 

　　“好吧，展，你要我说可以，但是你要先告诉我，她跟你到底是什么关系？”随着领口被展尘越扭越紧，蓝桀只能张着嘴，像条金鱼似的直喘着气。 

　　“邻居！”展尘的脾气已经濒临爆炸边缘。“在哪里？” 

　　“邻居？那就是青梅竹马了？原来如此啊，你很喜欢她？难怪从来不理老奶奶介绍给你的千金小姐……”随着缺氧，他的脸越胀越红。 

　　“谁说我喜欢她了？”展尘沉声说道。 

　　“不是吗？”蓝桀装得一脸吃惊。“不然你从来没有理过其他女人，为什么独独对她特别？执意要得到她的消息？她只是一个青梅竹马耶，算是你生命中的过客，如果没有特别的意义，你也没有必要去找她吧？” 

　　“我……”展尘一时语塞，不知道该说些什么。 

　　蓝桀的话就像是投下一颗炸弹。其实，他从来没有深思过他跟那个小不点之间的关系，只是这几年每到夏天的时候，总是不由自主的渴望听到一丝琴音，甚至看见黑发的辫子，也会让他引颈回望…… 

　　喜欢她？ 

　　有可能吗？ 

　　展尘突然想起那天看见她的心情。因为在猝不及防的情况下遇见她，那时他脑中一片空白，目光瞬也不瞬，只有一个念头，就是抓住她！ 

　　为什么会有这个想法呢？ 

　　“展？” 

　　展尘回过神，看见蓝桀那张嬉皮笑脸的脸，他更使力的揪住蓝桀的衣领，怒声问道：“她到底在哪里？” 

　　“别，别……再用力了，我……我就坏断气了……你这是对待我的方法吗？我现在可是珍贵的情报人员……”最后他只能发出细细的尖叫。 

　　“在哪里？” 

　　吞咽开始有点困难的蓝桀立刻识时务的答道：“她现在被德森制药的乔家给收留了……” 

　　“乔家？”为什么会是收留？当年听下人提起苏家搬走是因为破产，但她的爸妈呢？怎么会弄到这种地步？ 

　　好不容易领口的压力没了，蓝桀松口气的咳了几声。 

　　这小子真是没人性，真是为色不惜杀友啊。 

　　虽然不平，他还是不敢再惹毛他，老老实实的回道：“是啊。其实说收留是好听，他们根本把她当成乔家的帮佣，昨天我偷偷一路跟着她回乔家……哎呀，我忘了说，她那时出来是为了采买，当时正好中午，天气热得连我也受不了，后来我躲在乔家围墙外偷看，看见她在整理花圃……你说，这跟佣人有什么差别。” 

　　一想到她拉小提琴的那双葱白小手竟然被乔家折磨，展尘心口无来由的涌起一团怒火。 

　　他对下人没什么偏见，但是让她来做，他心里就是不爽。他脱下手套，连外头是不是酷夏也不管，拿起车钥匙就要往外走。 

　　“等等！你要去哪里？” 

　　“没必要跟你报备！” 

　　蓝桀追着往外头冲的好友，“你等等啊，你是要去乔家吧？这样莽撞的去不好啦！乔家今晚有宴会，你看，我都为你准备得妥妥当当的了，帮你拿到邀请卡……等等，展！别跑啊！你当我是不是朋友啊――” 

　　反正，自从跟展认识之后，他就发现自己有被虐待的倾向了嘛！这种朋友简直是他一头热，可是……他就是放不下展这小子！ 

　　这小子看起来像是有两颗脑的天才，脾气也古里古怪，凡举天才该有的火爆狂傲自负的脾气，展都有！但是，没有人知道，一个天才总是寂寞的……唉，还好他不怕被欺负的缠上去，想一想，他也是很伟大的呢。 

　　戴着工作帽，扎着两条又黑又亮的辫子，苏青玫身穿白色T恤，淡蓝泛白的短裤配上胖胖的跑鞋，站在一层楼高的铝梯上，努力的修剪枝叶。 

　　“还好吧？苏。” 

　　“我很好啦，温特伯伯，你不用担心我。”苏青玫低头笑了笑。 

　　前头的大厅传来美妙的音乐声，让她轻轻哼着歌。 

　　夜晚的风柔柔吹拂，晚上工作比起白天，真的是舒服许多。如果可能的话，真希望白天在屋外的工作可以挪到晚上呢。 

　　“那我们先走了，你自己要小心点。” 

　　“好，再见，温特伯伯。”她没有低头的说道。 

　　今晚乔家为女儿开生日宴会，她虽然待在离主厅很远的后院，但是夜风仍然传来音乐声，让她想起爸妈在世时，曾经也为她开过一次生日舞会，但她天生害羞，与其与一些泛泛之交共度最重要的生日，她宁愿跟爸爸妈妈一块度过，所以后来她的生日就再也没有办舞会，生日的那天她拉小提琴，唯一的听众只有爸爸跟妈妈，其实她的生日还想要邀一个人，只是每一年他都不理不睬的。 

　　一想到展尘，儿时的回忆就不由得全数涌进心头。展尘的生日跟乔家一样，都是大开宴会，来的贵客都是大人，那时她不懂为什么展尘的朋友都是大人，后来才知道连展尘也不见得认识那些大人，那些人都是展家商业上的朋友、敌手，甚至是有求于展家的，那时，展尘酷得都不理人，宴会进行到一半，他就不见人影，只有她知道每次他都躲在温室睡大觉，她只好抱着小提琴待在温室外面拉给他听。 

　　苏青玫想到这里，露出甜甜的笑意。 

　　她从来没有想过，有一天这些零零碎碎的回忆会成为她生命中最重要的温暖。 

　　他，现在过得还好吧？ 

　　也许，那天她应该上前像一个普通朋友问他近况的，只是现在她的身份…… 

　　她用力振作起来，不愿自己再哀怨下去，开始哼着每年他生日时，她演奏的曲调。 

　　只不过沉浸在音符中的她，根本没发现由前头主厅走出的人影在瞧见她后，藏身在树影之间，她哼的乐曲令他一僵。 

　　威尔第四季的春之乐章…… 

　　展尘的脸色阴晴不定，望着她的目光变得更为深邃。这种曲子想忘也忘不了，从她呱呱落地开始，就喜欢上音乐，她出生后第一个摸的就是小提琴，当她会拉曲子时，第一个听众就是他，就算本来他对音乐一点也不懂，在她烦人的熏陶下，多少知道了一点曲子，何况是这首每年他生日时，她固定拉奏的曲子。 

　　他凝视的打量她。有别于三年前少女青涩的身躯，如今的她，变得成视邙美丽了。 

　　美丽？哼，他怎么会把这种形容词冠在她身上？他应该想起她就觉得烦啊！为什么会一知道她的消息，就迫不及待的来乔家？ 

　　难道，蓝桀说得没有错？ 

　　狗儿的汪汪声闯入苏青玫哼着的音符，她困惑的张开眼，发现一条杜宾狗在铝梯旁打转时，顿时吓得回神过来。 

　　“左……左尔敦，是谁教你出来的？快回去，好不好？”她发抖的说道。 

　　狗儿又威胁的吠了几声，接着试图撞击铝梯。 

　　后院了根本没有人，离主厅又远，就算她喊救命也没有人会来。左尔敦一直看她不顺眼，平常除非遛狗的时间到了，否则左尔敦都关在笼子里啊，是谁忘了把它锁起来？ 

　　“好狗狗，别撞我，我马上就下去，你别撞我，好不好？”她紧紧抓着铝梯，怯怯的跟它打起商量来。 

　　狗儿不买她的帐，突然叫了一声，用力往铝梯一撞，苏青玫惊叫出声，觉得自己抱着铝梯往下掉，她吓得闭上眼睛。 

　　一个熟悉又狂怒的声音在她上方爆开―― 

　　“你这个笨蛋！在危险的时候要张开眼睛，才能判断该怎么办，这种基本常识还要人教吗？还是你又要让我帮你背疤？” 

　　苏青玫一震，脑中想起儿时有一次她从树上掉下来，展尘从下头及时抱住她，却受了伤……随即她又发现这怒骂的声音好耳熟―― 

　　不会是他吧？ 

　　她轻轻张开眼，赫然发现朝思暮想的面孔离她只有但公分！ 

　　她又惊叫一声，直觉的用双手捂住脸孔，不敢相信他就在她的面前，而且还……抱着她！ 

　　“你以为把自己藏起来，我就会消失吗？”望着她逃避的举动，展尘不以为然的说道。急喘的耳鸣还没有散去，刚才还好他眼明手快，不然依这个笨蛋的跌势八成早就断了背脊。 

　　从小，只要他一个眼神，她就会乖乖听话，她对他根本没有任何抗拒的能力。于是，她只好认命的放下双手，怯怯的说道：“谢谢你……你可以放我下来了。” 

　　他没有理她，直接抱她往附近的小厅走去。 

　　“我工作还没有做完，不能休息的……”她嗫嚅的看他一眼。 

　　“你这么拼命也不会有人颁奖给你，你安份点，别动！”展尘低喝一声，将她放在小厅里的沙发上。 

　　“可是我浑身都脏兮兮的，沙发会弄脏的啦……” 

　　“苏青玫――”通常他用这种声音叫她，就表示她的麻烦大了，他的耐心也告罄了。 

　　“东西在哪里？” 

　　“什……什么东西？”她没胆的瞄他一眼。 

　　“急救箱啊！” 

　　“你受伤了吗？我去拿……”她神色焦急的由沙发上爬起。 

　　“你给我躺下！”这个笨蛋！果然跟小时候一样，一点都没有变，非惹得他生气不可！ 

　　苏青玫被他吼得一动也不敢动，只能委屈的窝在沙发上，指了指一旁的矮柜，看着他气冲冲的去拿急救箱。 

　　“手伸过来！” 

　　“我没受伤啊……好痛！”手背上被双氧水刺痛到差点掉眼泪，她这才呆呆的发现刚才跌落时手被树枝刮伤了。 

　　“没伤？”他冷冷哼一声，看她一眼――心里莫名的觉得她楚楚可怜的表情竟然刺痛他的心。 

　　这是怎么回事？他对她一向是不假辞色，而且是非常讨厌的啊。 

　　“很痛？”他没好气的问。 

　　“不，一点都不痛。”尽管眼里的水气早已无所遁形，她依旧咬着唇，头摇得像拨浪鼓似的否认。 

　　“我向来不喜欢有人骗我！” 

　　惊觉他逼近的瞪视，她又屏息的屈服在他的气势下，小声的改口承认，“我……我没有骗你，刚才是你听错了，我是说好痛，好痛喔――” 

　　他又哼了一声，勉为其难的点头。“痛就要说出来，以后不准在我面前说谎，懂吗？” 

　　“好……”她的思绪偷停在“以后”这两个令她意想不到的字眼，他……是随口说的吧？以前，他最讨厌她说以后怎样怎样的。 

　　满满的问号让她一时之间只能呆呆的注视他低垂着又长又浓密的睫毛。她不敢发问，怕这个由魔法奇迹变出来的男孩消失无踪。 

　　展尘没服务过人，更没有上过药的经验，好不容易才很粗鲁的上完药，又发现这个笨蛋的手臂好细好瘦，像是衣索匹亚的难民！ 

　　难道苏爸苏妈没给她饭吃吗？他没好气的想到，肚子里的火气越来越大。 

　　“你到底有没有在吃饭？” 

　　“有啊……”被他可怕的眼神瞪得心里直跳，她只好改口，“有时候一忙起来，就忘了吃，所以……会不小心忘了……可是，我至少有吃一餐啦……真的……”说到最后，话已经说不出来了，因为没有胆再看他一眼。 

　　“苏爸怎么就任你这样？”展尘气得站起来，在十八世纪法国绣花毯上不停的来回走着。 

　　就算是破产了，也不至于到三餐不济吧？ 

　　这个笨蛋不懂得照顾自己也就算了，怎么连苏爸苏妈也任她这样胡来？ 

　　可恶！他竟然感到心疼起来了，甚至从他们搬离之后，每一年的四季都像可恶的盛夏令他难熬，如今见了她……他心里感到十分惊讶，竟然在不知不觉中，那种令人讨厌的热气消失了大半？ 

　　“说啊？怎么不说话？” 

　　“爹地跟妈咪……在三年前就已经因车祸去世了。” 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第二章　 『惧热大丈夫 』 作者：李珞 

　　展尘震惊的停下步，完全没有想到那年夏季之后，在她身上竟然会发生这种事。 

　　“怎么可能？！到底是怎么发生的？” 

　　“自从爹地经商失败搬家后，爹地跟妈咪每天为了筹钱而烦恼，好不容易借到钱偿还债务，却在半路上出了车祸……”忆起当时她一个人承受父母一夕之间丢下她离开的事实，她不由得红了眼。 

　　“可恶！为什么不告诉我？” 

　　见到她胆怯有哀怨的表情，他顿时气不下去了。他深吸口气，试图放松胸口那抹令人揪心的感觉。 

　　他不笨，在某些专业方面甚至可以说是天才，再不了解现在自己心中那种异样的感受，他就真的比蓝桀还不如了。 

　　其实……他是喜欢上她了吧？ 

　　他的脾气一向不好，甚至可以说是坏到连家里的人都受不了，他对女性更是不放在眼里，虽然快要二十岁了，却从来没有过任何的性行为。 

　　在开放的美国里，这是一件很难得的事情，如果是蓝桀，一定会遮遮掩掩的不敢让人知道，但他却是无所谓。 

　　女孩子对他来说，没有特别的感觉，他也没有同性恋的倾向，对于性行为，他直觉的讨厌跟不认识的女人发生关系，那让他觉得脏。 

　　现在，他才真正懂了原因。 

　　他对一见钟情没有什么感觉，什么美女在他眼里只当作狗粪。现在他才知道他是适合日久生情的…… 

　　可恶，光是想到跟这小笨蛋日久生情，他就一肚子火。 

　　“过来这里。”他懊恼的爬了爬短发。 

　　“哦。”她小声的应着。 

　　“我要你发誓，以后什么事都要告诉我，不准隐瞒，只要是有关你的事，我都要知道，你懂吗？”他勾起她低垂的头，企图攫取害羞的躲在睫毛后的视线。 

　　苏青玫点点头。只要他说的，她都会努力做到。 

　　“要是你违背了约定呢？”他不放心的纠眉问道。这个小笨蛋思考向来是单一直线，要是哪天被人骗了，恐怕还呆呆的瞒着他。 

　　他怎么会喜欢上这种笨蛋呢？他暗暗的诅咒自己。心里也很明白，恐怕从她呱呱落地之后，就已经注定了他的心之所向。 

　　真正的蠢蛋根本是他自己！ 

　　“我……我不会的啦。”她呐呐的保证。 

　　“如果会的话，那就罚你一辈子见不着我好了！” 

　　“不要！这处罚好重，能不能……能不能少一点点？一点点就好了。”她抗议道。 

　　“你对自己没信心？还是你根本不打算履行这项约定？” 

　　看他有些发火了，她急得讨价还价，“没有啦，我是说，我很迷糊的，要是万一，我是说万一嘛，所以少一点点好不好？” 

　　“那就八年好了，只要你违背，那就罚你八年寂寞得要命，没办法看见我，我就原谅你！”他随口说了数字，另外不忘威胁加恐吓。 

　　“我尽量，不是，不是，我是说我一定努力做到。” 

　　“好，那现在你可以告诉我，为什么你会在这里帮佣？” 

　　“不是帮佣，我是被乔叔叔收养……” 

　　“这叫不是帮佣！”展尘又是一肚子火，拉过她的双臂。“白天被晒成这样，你在外头玩啊？还是无聊到决定让乔家的下人吃白饭，由你来做事？” 

　　“你不要这样说，其实爹地跟乔叔叔是好朋友，如果不是乔叔叔借爹地钱，偿还了债务，恐怕现在我还要被人追着跑呢。” 

　　“借多少？” 

　　“四百万。”苏青玫认真的说道：“就算是来帮佣，我也很感激乔叔叔他们。” 

　　这点钱他还负担得起，既然是他的女人，就该由他自己来保护……他的女人？ 

　　展尘为心头突然冒出来的想法感到吃惊。但吃惊过后，心里并没有很厌恶的感觉，反而有一点甜滋滋的。 

　　以前觉得她一直缠人，讨厌得要命，但一分开来反而让他发现她的重要性，要他再放手，那是不可能的了。 

　　一直以来，他除了对医科方面有点兴趣外，对其他事情只觉得厌烦，但是现在对她，反而兴趣高过于医学，甚至产生一种保护她的念头。 

　　“叫我名字。”他突然说道。 

　　“什么？” 

　　“我从来没有听过你叫我的名字。” 

　　那是因为他不准啊！苏青玫楞楞的看着他，直到他又不耐的重复一次之后，她才小声吞吞吐吐的说：“展……展尘……” 

　　喊完之后，她突然觉得好象有什么珍贵的东西被她抓住了，她快乐的弯起眼，又喊一次，“展尘！” 

　　这一次叫得又顺又快。青春的小脸上洋溢着无法言喻的愉悦，十六年了，她终于可以说出喜爱的人的名字，这让她如何能不快乐呢？ 

　　他见状，胸口一窒，随即热力迅速的爬上俊颜。 

　　“你……你脸红了吗？”她吃惊的问。 

　　“不是脸红，我只是热了点！”展尘没好气的说道。 

　　“也对，今年的夏天好热喔――”她眨了眨眼，点头道。 

　　笨蛋！热有很多种方式！他懊恼的想道。 

　　“起收拾行李！” 

　　“为……为什么？”她住在这里啊。 

　　“你这个笨蛋，还要问为什么吗？”真想狠狠的挖开她的脑子，看看她到底在想什么。“要你收拾行李，当然是跟我走，跟我住在一起啊！” 

　　她这个小笨蛋，让他一口气说这么多话，难道她不知道他最讨厌的除了夏天外，就是在夏天说这么多话吗？ 

　　“我不是说过乔叔叔帮爹地还债吗？爹地死了，当然由我来背这个债，我跟乔叔叔已经订下契约，除了上课外，我必须在乔叔叔家打工的，不能违约。”她微睨着他，有些埋怨方才他不仔细听她说的话。 

　　“上课？你在哪里上课？” 

　　苏青玫报出一所普通的学校，展尘肚子又是一团火。他知道她十分喜爱音乐，尤其是小提琴，虽然他是门外汉，但是长年的耳濡目染下来，他可以很清楚的知道她对那方面是有天份的，但为了一个钱字，不得不放弃音乐―― 

　　钱钱钱！ 

　　这世界上没有钱，还真是万万不能！ 

　　“你签了你几年？” 

　　“直到还清为止。” 

　　“还清？！除了上课外，你一个月帮佣能赚多少钱？”根本是把后半辈子赔进去了！ 

　　展尘忽然想起蓝桀在车上提到乔家有一对子女，男的对东方女孩有偏执狂……一想到这里，心里更决定绝不让她留在这里。 

　　“乔叔叔是好人，你别这样子说嘛。”她小声说道。 

　　他丢给她一个眼神，吓得她连忙闭嘴。 

　　“他是好人，我就是坏人了吗？” 

　　“我又没这么说……”苏青玫委屈的低喃。 

　　四百万对他来说，不用动到展家的钱，他独自就可以负担了。他对展家的感情一向不深，从他发现他的头脑可以赚钱之后，就私下透过特殊管道另开了一个帐户叫克鲁尼，一切的金额都存在里头，在医学方面的论文也以克鲁尼发表，家里的老奶奶根本不知情。 

　　钱啊，真是好用得很。 

　　只是钱好用，这个小笨蛋也很固执，要怎么样才能让她心甘情愿的离开这里？ 

　　“要还债，我来还。” 

　　她不可思议的瞪着他。 

　　“你这是什么眼神？以为我付不起吗？！” 

　　“你也大不了我多少，而且这是我自己的债啊――” 

　　“你倒是把我们之间分得很清楚嘛！”他咬牙切齿的说道：“那谁来赔偿我的损失？你害得我每次一到夏天就睡不着！害得我睡眠不足，你知不知道睡眠不足对一个医学天才来说是很伤神的？”世界上也只有他自负到脸不红气不喘的说自己是天才了。“你不知道害我死了多少脑细胞，这种无形的损失谁来赔我啊？” 

　　她手足无措的听着他说话，结巴道：“我……我……”她怎么觉得他好象在拐着弯说话？“那我要怎么办？” 

　　“跟我走啊！”笨蛋！ 

　　“可是……” 

　　“不要又回到原点！”他怒道：“我才不管那个姓乔的是不是好人，四百万我付，你要做牛做马就为我做……”见她还是一脸茫然，展尘知道自己不能再拐着弯说话了。 

　　他必须告诉自己，因为她太笨了，他要说出心里的话，她才能懂！ 

　　可恶，难道她不知道他的脸皮很薄吗？就不能给他一些台阶下吗？乖乖的跟他走不就什么事也没有了吗？ 

　　“展尘，我知道你是为我好――”她试着跟他说理。 

　　“我终于知道三年前的我，是个不成熟的笨蛋！”他叹口气的说道。 

　　“你才不笨，你不是说你是个医学天才！”她急忙反驳道。 

　　展尘闻言，心情顿好，他攫住她的双肩认真的说道：“知道就好，所以我所作的决定绝对不是出于一时冲动。我要说的是，三年前我是一个笨蛋，但现在绝对不是！我很清楚自己心里想要什么！” 

　　“可是……” 

　　看到那两片红唇又要吐出反驳他的话，在她还来不及反应前，他就突然俯向前攫住红脸下的小嘴，吞下她的惊呼。 

　　好吧，行动胜于言语，现在她应该明白自己为了什么要带她走吧？ 

　　他不由得温柔的把她抱在怀里，轻轻啃着她忘了阖上的朱唇，陶醉在她香醇诱人的唇间，在魔咒降临前，他只该死的蓦然想到―― 

　　喜欢上一个女孩，竟然花了十六年的功夫，才跟她有了初吻，天底下大概也只有他一个人了―― 

　　忽然，一声怒吼打破了彼此的魔咒。 

　　“苏，你在做什么？”尖锐的叫声震醒了苏青玫沉浸在他温柔中的神智。 

　　她吓得赶紧要推开展尘，展尘却一脸无所谓的搂住她的腰，往走进小厅的年轻男子看去。 

　　“你是谁？”乔亚力奇怪的问道，看见苏青玫在眼前这个陌生东方人的怀里，他心里不悦起来。 

　　苏青玫知道展尘对人的面貌没有什么记忆，她小声的提醒，“他是乔家的少爷。” 

　　“少爷？都什么时代了，还用这种迂腐的称呼？”展尘哼了一声，一脸的不屑，想起蓝桀告诉过他乔亚力的“事迹”。 

　　种族歧视在乔亚力的心里认为没有什么不对。 

　　他自傲于白种人的身份，祖先曾经是英国贵族，虽然后来远渡殖民地，在美国落地生根，但是他仍然执着曾有过的光荣身份，而德森制药是他爹地一手创立的，在美国是极大的药商，这样的背景让他在同侪之间本来就高人一等了，何况是在一个黄种男孩的面前？ 

　　他根本不屑跟展尘交谈，只看向苏青玫。 

　　“苏，你过来！一个好女孩跟人搂搂抱抱的，不像话！”最近连他都明显的发觉苏在闪躲他，让他找不到一点下手的机会，今晚他还特地摆脱那些缠人的丰胸翘臀，到后头来找她，打算建立她对他的好感，没想到…… 

　　他都还没有机会抱过苏，怎么能让别人捷足先登呢？ 

　　“我……”苏青玫要挣脱展尘的搂抱，他却一点也不放手。她只好低声说：“你先放开我啦，你这样会害我在这里做不下去的。” 

　　“做不下去正好！可以跟我走！”展尘更用力抱住她软软的身躯，用凶恶的眼神逼退乔亚力看她的眼光。 

　　“走什么？她欠了我们家几百万元，想要一走了之是在作白日梦！”乔亚力哼了一声，毫不客气的当着她的面说道。 

　　苏青玫的小脸刷的一下子变白了。 

　　“她欠多少，都由我来还！”展尘的脾气已经飘到最高点了，随时有爆发的危险。 

　　乔亚力闻言，哈哈大笑。“就凭你这小子？” 

　　展尘冷冷的看他一眼，拉着苏青玫往外走。 

　　“等等！她已签下契约，如果随便一个人带走乔家的佣人，那不是染别人笑话吗？” 

　　展尘停步回头，冷冷说道：“谁说是随便一个人的？我可以带她走，就凭我是她的未婚夫，这个答案，你满意了吗？” 

　　忍不住脱口的一句话，不但让他自己吃惊，就连听到吵架声而走进小厅的乔家父女也大吃一惊。 

　　展尘根本不管别人的感觉，他只感觉到自己心里没有排斥，反而长久以来高悬空中的大石头放了下来。 

　　就是这种感觉。 

　　放下之后，他的心情更为愉快高兴，甚至一想到她永远都会是自己的，心头一种满足感就油然而生，证实他的决定没有错。 

　　“展尘，我们没有……” 

　　“玫儿，你乖乖别说话。” 

　　在他的注视下，苏青玫缓缓闭上嘴，不敢再开口。 

　　玫儿？以前他总是连名带姓的叫她，他……是不是太热，有点昏了呢？ 

　　她怀疑的往他的额头伸出手，想探探他是不是发烧了，却发现他的额头布满颗颗汗珠。 

　　她轻叫了一声，骂自己怎么忘了他在夏天是最捺不住热的，只要有一点点的热意就足以让他暴跳如雷―― 

　　该不会在这几年里，夏天的热让他昏了头，胡言乱语起来吧？ 

　　她连忙拿出口袋里干净的手帕，直觉而且满怀歉意的帮他拭汗。 

　　展尘并没有拒绝，相反的，还很高兴，她的举动在无形之间证实了他所言不虚。 

　　“展，我希望你能给我一个解释。”乔德森从门口走进来，身后跟着一个金发少女。 

　　展尘看见外人越来越多，心里泛起不耐来。 

　　“我说过了，她就是我的未婚妻。” 

　　“不可能！”乔德森从身后拉出金发少女。“明明我们与你们展家说定了，佩琪才是你的未婚妻。” 

　　展尘注意到怀里的人儿轻颤，他惊讶自己对她的细心程度已经超越了自己，反而对别人或其他事一点也不在乎。 

　　“谁跟你约定了？！我根本不认识她！” 

　　乔佩琪闻言，脸色一白。 

　　“展老夫人是你的奶奶，不是吗？她订下的婚事，怎么你会不知道？” 

　　“爹地，他就是展尘？”乔亚力惊讶的问道。在宴会之前，曾经听见爹地说今晚会邀请佩琪的男朋友来，他一向不屑黄种人，佩琪也是，但是佩琪却喜欢上一个黄种男孩，他时常耻笑她，完全没有想到这个黄种男孩竟然跟他一直想上的苏有关系。 

　　“就是我。”展尘嗤之以鼻的说道：“既然是我奶奶订下的，你何不叫她去嫁给我奶奶？我从头到尾都没有答应过！” 

　　“胡闹！大人的话，小孩子就该乖乖听话。”乔德森不以为然的说道。他看中的是展家雄厚的背景，对展尘这个小孩子一点也不放在眼里，不就是跟亚力一样吃喝玩乐的年纪吗？怎么能了解商场上的争斗？ 

　　“真是好笑！”展尘根本不屑说话了。 

　　乔德森见状，只好向苏青玫开口，“苏，你也说说话，乔伯伯待你也算不错的了，你跟佩琪抢人，不会对不起乔家吗？” 

　　“我……” 

　　“闭嘴！”展尘怒火又上扬。“有什么事冲着我来好了！” 

　　“可是，展尘，我们真的有订婚过吗？”她小声问道，一点印象也没有。 

　　这个白痴！展尘差点要咬破她的脸以泄恨！恨自己为什么会喜欢上这个小白痴――不，她只是单纯，他不得不为她找藉口，否则真的会狠狠的咬她出气。 

　　过去的十三年有苏爸苏妈为她遮风避雨，挡去社会上的险恶，后来的三年她在乔家做事，竟然还能保有这种白痴……不，是纯真的个性真是令人感到奇迹，但是，他也很清楚自己就是喜欢她这种纯真的个性，不然也不会在这几年间一直心悬于她。 

　　接下来的一辈子，他要代替苏爸苏妈为她创造一个天地，让她继续保有这么美好又可恶的个性。 

　　“你忘了吗？”他咬牙切齿的说道：“当初还是你大胆的向我求婚，就在我家庭院前那棵白桦树下，你边拉小提琴，边向我求婚，我还记得曲名叫什么礼赞的，不是吗？” 

　　“是Elgar的爱之礼赞？但那是我……”是她八岁的事啊。 

　　经他一提，她完全想起来了，那时因为太喜欢他，所以不知道从哪里来的勇气跟可笑的念头，竟然学起大人向他求婚，甚至哭着要嫁给他，她还记得那时他被烦到快要爆发了，差点把她一脚踹回苏家，她沮丧的哭了一个礼拜，可是她不记得他有答应啊。 

　　“记起来了吗？” 

　　苏青玫红着脸，点点头，呐呐的说道：“是的，我是真的有向你求过婚，而且是在你最喜爱的那棵白桦树下，但是你……” 

　　他打断她的话，自信而且非常满意的转向乔德森一家，“听见了吗？！你们还有什么问题？她是我的未婚妻，严格说起来，早在你跟我奶奶私订时，我就已经是她的未婚夫了，现在她的父母双亡，我等于是她的亲人，未来更是她的丈夫，我要带她走，你们还有权利拦阻吗？” 

　　“爹地！”乔佩琪伤心欲绝，成天在她眼前晃来晃去，死黏着她的，她不爱，好不容易有了倾心的男子却无视于她。 

　　“等等！”乔亚力不容许有人爬到乔家的头顶，上前一步说道：“你可以走，苏不能，她欠了乔家四百多万的债务，怎么，你说一句话，她就可以拍拍屁股走人吗？” 

　　“哼，她的债我来还。” 

　　展尘睨了乔德森一眼，想起长年做医学方面的研究，在上网跟专精网友的讨论下，曾经听过德森制药的老板一些不好的传言，当时他一点也不在意，现在仔细想想，似乎事有蹊跷。 

　　“现在，我叫你一声乔叔叔，但是等我一查出来苏家的事情跟你有关，不要说是一声乔叔叔了，我还要你付出代价！” 

　　乔德森心里一惊，看见乔亚力又要说什么，喝道：“闭嘴！让他们走！既然……既然苏有这么好的男朋友，我们也不要再阻拦她未来的幸福了。” 

　　“爹地！” 

　　心里有鬼！展尘不屑再说，拉着她往外就走。 

　　苏青玫一时之间被急转而下的情势给弄昏头了，原本想要问展尘苏家的什么事与乔叔叔有关，但见着了展尘紧绷的脸色，她也只好楞楞的跟着他走，当后院里杜宾狗又要狗仗人势靠近她时，展尘一个眼神就逼退它了。 

　　走到乔家大门外，门房开来他的跑车，她才略略回过神，呆呆的看着他。 

　　“我没有想到……” 

　　“没有想到什么？”他没好气的问。 

　　眼泪莫名其妙的突然涌上她的眼眶，她笑着抹去眼泪，小声说道：“我没有想到真的能够再见到你。” 

　　“废话！我不就是在你面前了吗？” 

　　“可是……” 

　　“别结结巴巴的，快点上车！”展尘一见她哭就心疼。“没有什么可是了，我说什么就是什么，以后我来照顾你！” 

　　照顾？苏青玫几乎要受宠若惊了。 

　　“怎么？不相信啊？” 

　　“不是，可是你跟我非亲非故的，你也只是学生而已……”这几年经过外头的洗礼，她并非全然的无知，她已经可以了解当年展家突然跟他们断绝关系的原因。 

　　她也不怨，只是她很清楚展家的老奶奶绝对不会顺着展尘的意思出钱照顾她，而她……也不希望平白无故的受曾经遗弃爹地的展奶奶的金钱资助，那跟在乔家并没有什么不同之处。 

　　展尘仿佛看穿了她的想法，说道：“谁说是非亲非故的？我不是说过，我们是未婚夫妻的关系吗？未婚夫养老婆天经地义的事情，难道还要你养我？”他越来越不高兴她质疑他的话，但还是捺着性子说道：“我也不会拿家里一分钱，你不上车，我就打昏你！” 

　　苏青玫怕他说到做到，赶紧坐上车。 

　　才一坐稳，他就踩上油门，呼啸离开乔家。 

　　“养自己的女人，不是等着向人伸手拿钱就好，我不是这种人，我也不允许拿别人的钱来养自己的老婆！” 

　　苏青玫本来要抗议她也有生活的技能，后来想他已经口气不耐烦了，还是不要跟他说好了。 

　　她偷偷瞄着他俊美的侧面。刚才的一切，真的好象是梦喔―― 

　　“我好象是灰姑娘……”一刹那之间，美梦成真，然后等十二点，梦就醒了，到时候跑车是南瓜，而他，也只是心里幻想出来的。 

　　“灰姑娘？哼，我从不看童话故事！” 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第三章　 『惧热大丈夫 』 作者：李珞 

　　她真的成为一个货真价实的灰姑娘。 

　　就连她自己也没想过，有一天她还会再回到音乐的领域中。 

　　自从跟展尘回“家”……其实“家”是展尘的，她只能算是住客，可是，对她来说，却让她重温了家庭的温暖。 

　　虽然家人只有一个，但是那种感觉就像是回到爸爸妈妈还健在的时候。 

　　展尘每次听她谈起爸爸妈妈时，很少插嘴，甚至只坐在一旁忙着实验的事情，却让她有安心的感觉，这都是在乔家感受不到的。 

　　只是，他的付出太多，让她害怕一辈子也还不清。 

　　现在他住在郊外的一楝白屋里，根本很少和家人联系。一楼几乎没有什么家具，只有一张床，干净的厨房里连个碗也没有，地方是很到，却空荡荡的，反而是地下室的实验器具一应俱全，还有张行军床―― 

　　真奇怪，几乎像是空宅的屋子竟然给她家的温暖，但是，她也很清楚住在哪里都无所谓，有没有家的感觉全看身边的人。 

　　他带着她回白屋后，开始安排她进入音乐学院重修课程，她本来以为他在开玩笑，没有想到短短两、三个月里他竟然有办法让她中途入学。 

　　学费由他出，吃住也包在他身上，他才比她大几岁，怎么能够负担得了这么沉重的金额呢？ 

　　“他对我太好了，简直就像是梦一样，我要怎么报答他呢？”苏青玫喃喃自语着。 

　　“报答？你想太多了吧？你的那个他没有说过要你报答吧？” 

　　苏青玫回过神，看见同修一堂课的方可琴不知道什么时候坐在自己身边。察觉自己把心里想的话说出来了，她的脸红了起来。 

　　方可琴是她中途入学后的第一个朋友，同样是华裔，亲切感倍增，所以已经很久没有朋友的苏青玫，不由得在认识几天后，把心事都告诉这个好朋友。 

　　“可是，我不能让他单方面的付出，而我却什么都不做，我想要他快乐，没有白费砸在我身上的心血。” 

　　“你当你是在被包养的吗？”方可琴挑着眉，不以为然的说道：“搞不好你的他以养活你为快乐之本呢。你不是说他很酷吗？平常连人都不理，只有对你才会和颜悦色……” 

　　“我没有这么说啦……” 

　　“对对，你没有说，是我自己猜想的。听你描述他的样子，我猜他还是个处男，对不对？”方可琴看见她的脸红，摆摆手的补充说明，“你也是处女，这个就不用说了。” 

　　“可琴！” 

　　“喏。”方可琴从背包里拿出两本厚厚的原文小说，丢到她的面前。“这是我昨天买的罗曼史，刚出炉的，你可以参考看看喔！” 

　　“参考？”参考如何报恩吗？ 

　　苏青玫拿起其中一本罗曼史，上头的封面差点让她岔了口气。 

　　一个肌肉过分发达的绿眼男人赤裸裸的躺在白色的柔丝床上，而也是一身光溜溜的，顶着起码E罩杯胸部的女主角正俯坐在……他的身上，苏青玫吓得连忙把背包压在书上面。 

　　“这……根本是色情书刊嘛！” 

　　“胡说！你知不知道现在罗曼史有多风行啊？就算称之为我们女人的闺中密友也不为过，不仅能满足我们的偷窥欲，还能让我们这些缺乏爱情的女人，随着书中文本优游在各种时空，身历其境的去感受每个不同的爱情故事，告诉你，除了音乐外，这可是我方可琴的精神食粮，是我的第二生命哦，你不知道我的好心，算了，我收起来好了。”方可琴瞪着她，压低声音接着说道：“是你不识好人心喔，我还不是为了你的终生幸福着想。” 

　　“终生幸福？”这可勾起了苏青玫全副的注意。 

　　“呆瓜，你不是说他提过你是他未婚妻吗？” 

　　“是……是啊。”苏青玫持续脸红中。 

　　“那有没有接过吻？” 

　　苏青玫摇摇头。 

　　“有没有身体上的碰触？” 

　　“你是说手牵手吗？他不喜欢出门逛街，只有那次陪我出去买衣服四化，他嫌我走得慢，牵着我走。” 

　　方可琴看见她一脸陶醉的模样，简直快受不了了。才牵牵小手就满足了，难怪至今没有什么进展。 

　　“我想他也没有偷看你换衣服洗澡，或者半夜爬上你的床吧？”方可琴瞄了她一眼。 

　　“怎么可能！”苏青玫惊呼，“展尘是很正人君子的。” 

　　“拜托，男人在心爱女人的面前根本称不上君子，好不好？青玫，我知道你老古板，不随便跟人发生性关系，不过对方是你喜欢的男孩耶，难道你不想试婚看看？”在美国这种泱泱大国，民主风盛行的社会，苏青玫和她的他真的堪称国宝。 

　　“试婚？” 

　　“对啊。心灵跟肉体能相互契合最好了，不要结婚后才发现对方原来是性无能，那你哭也哭死了，还不如没结婚前先确定对方有没有不对劲的地方。” 

　　“性无能……就算展尘是性无能，我也会喜欢他一辈子。”苏青玫坚定的说道。 

　　她喜欢上的是一个叫展尘的男孩，而不是他的身体。 

　　方可琴看她玩石点不通，直接把两本露骨的罗曼史塞进她背包里。 

　　“我不管，你一定要带回家看看！男人都很喜欢的――”看见黑人女讲师进教室，她连忙压低声音说道：“不为你，也为你的他啊，你根本不了解男人，怎么知道他们的需要呢？” 

　　需要？苏青玫楞楞的想到。这真的很重要吗？ 

　　“好了，下课陪我去逛街，顺便买个保险套――” 

　　苏青玫红透着脸说道：“不行啦，我五点要准时回家煮饭。如果我晚回家，他一定又忙着实验，忘记吃饭的。” 

　　“你真傻，都还没有享受青春呢，就当了他的煮饭婆，爱情的力量真是伟大啊。”方可琴笑嘻嘻的取笑。 

　　“安静！”女教授瞪向她们的方向。“方可琴，又是你！你不满我上课的方式吗？” 

　　对于她威胁性的目光，方可琴老神在在的站起来，大声说道：“教授，您误会了！我是与苏青玫在讨论选修教授音乐史的课程完全是选对了，没有一个老师比得上教授的专业与活泼的教法，我还在想，到毕业前都要继续选修教授的课程，班上的同学一定跟我有同样的想法。” 

　　“是这样的吗？” 

　　不理会同学们想将她万箭穿心的目光，方可琴完全不顾同学情谊，将全班扯下水，她认真的点点头，“当然是真的，教授在学院里的教学能力是一流的，班上同学都是慕名而来，就算我说谎，也不可能每个人都跟我一块说谎吧？同学，对不对？” 

　　方可琴轻松的把皮球丢给咬牙切齿，顿时想将她千刀万刮的同学们，然后―― 

　　热烈的掌声附和着方可琴的说法。每个人的脸都在假笑，因为这位黑人女教授在音乐学院中有第一名杀手之称，谁想在她手里拿A，简直是天方夜谭，不多拍点马屁，恐怕毕业日期遥遥无期。 

　　方可琴偷偷向苏青玫眨眨眼。 

　　苏青玫小声的偷笑着。她的个性比较害羞，与大剌剌的方可琴可说是天壤之别，她很羡慕方可琴这种大而化之的个性，希望自己有一天能学到方可琴的几分洒脱。 

　　来上音乐学院是正确的，不但让她重拾以往的兴趣，还能接触像方可琴这样好脾气的朋友，也许上逃谠她还算不薄，自爸爸妈妈死后，她第一次觉得……其实她也可以过得很幸福呢。 

　　“尘，吃饭了――”苏青玫打开地下室的门，却发现里头空无一人。 

　　“奇怪，这么热的天，他一向不爱出门啊，到哪里去了？” 

　　她又走回楼上的客厅，还是找不到人。 

　　没有他的房子，似乎连温度都失去了。虽然展尘平常不是待在楼下的地下室就是书房，但知道他就在自己身边的感觉就是不一样。 

　　她已经习惯依赖他了，但这份依赖会不会成为他的负担？这个疑问在最近总是不时的窜上脑中，双眼又不由自主的移向吊挂在置物架上的蓝色背包。 

　　自从上次方可琴借了她那两本火辣的书后，都已经过了一个星期，她还是没有勇气翻开第一页，这回展尘不在家……她考虑了半天，终于伸进背包随便抓出一本，仔细的翻开第一页―― 

　　期间，只见她的脸越来越红，不时还喃喃自语喊着，天啊，怎么可能……之类不可思议的句子，但更多时间是困惑的皱着眉头。 

　　展尘才一进门就看见她窝在沙发的一角，餐桌上的食物仍然未动分毫。 

　　“玫儿，我不是有留言叫你先吃的吗？” 

　　苏青玫吓得跳起来，作贼心虚的笑了一下，赶紧将书藏起来，结巴的说：“我……我想等你一块吃，一个人吃饭没有什么胃口，还是你已经吃过了？” 

　　“还没有。”他根本不喜欢在外头吃饭。 

　　苏青玫接过他手上的小提琴盒，正奇怪他没有什么音乐天份，怎么带了一把小提琴，突然看见小提琴盒子上的标志，她迟疑一会儿打开它―― 

　　“是特拉迪瓦里的‘塔虎脱’？”她惊喜的摸着琴盒里虽旧但保持很好的小提琴。 

　　“你喜欢？”展尘扬起眉看着她惊喜的反应。 

　　“我喜欢，好喜欢！从我接触音乐开始，我就一直想要特拉迪瓦里所制的小提琴，不过爹地老是错过拍卖会的时间，我怎么也想不到会有机会亲眼看见这已有几百年历史的乐器，甚至是感受它的音律――”她好想拉啊。 

　　“塔虎脱”是由意大利小提琴制造家特拉迪瓦里在三百年前所制作的小提琴，他制作过超过一千件的乐器，大约还有六百五十把留存至今，被公认为世界最精美的乐器之一，大部分都是透过拍卖会公开拍卖，而他所制的小提琴都以接近两百完美元的天价竞标出售，价格高昂到令人咋舌的地步。 

　　“现在，它是你的了。”展尘难得露出微笑。 

　　“我的？”她吃了一惊。“可是……它很贵的啊，你怎么没得起？不，我不能收下这么贵重的东西……”她小心翼翼的把小提琴放回琴盒里，再置于桌上，生怕它有所损伤。 

　　“你连我送你的生日礼物都不收？”展尘的脸沉了下来。他可是为了她整个下午在“佳士得”拍卖会上跟那些虚伪的政商名流打关系呢！ 

　　“生日？”她眨眨眼，呆滞的看着他。 

　　“笨蛋！你不会连你的生日是什么时候都忘了吧？” 

　　“我的生日？真的耶，我早就忘了，我根本没有想到你还会记得――”她扮了个鬼脸，吐吐舌尖。 

　　展尘看着她吐露的粉舌，不由得失神了下，最后才又回过神。 

　　“是谁在她每年生日当天，跑到我家门前站岗，非要讨一句生日快乐，然后像小鸟一样叽叽喳喳的在我身边绕了半天，之后还……” 

　　凉凉的小手急忙捂住他的口，她羞愧的将头垂得低低的。 

　　“你别说了啦，我承认我当时既愚蠢又烦人，可是，你知道吗？你的一句生日快乐可以让我快乐好几天，你的一个微笑可以让我像坐云霄飞车一样，高高的飞在云端之上，可是，我这些幼稚的举动很令你心烦，对不对！”她困窘的说完，真的觉得以前的自己好丢人―― 

　　她轻叫一声，连忙抽开覆在他嘴上的手，因为他……他舔了一下她的掌心啊！ 

　　“笨蛋！手不拿开我怎么说话？”望着她轻易就脸红的苹果脸，他叹了一口气，身处在这个复杂又民风开放的大国里，她的纯真可以说是弥足珍贵的。 

　　“我不送蛋糕，那太老套。这是我附送给你的，想要多少我就给多少。”执起她的手，他少见温柔的亲吻着她已有些粗糙的掌心，而后诱惑的轻舔着每根纤纤葱指，好笑的听见她抽口气，圆圆的黑眼眸张的老大。 

　　他感觉到她的呼吸急促起来，抬眼看着她脸上两颊酡红，像是春天诱人的小红桃，令人想一口咬下去。 

　　真奇怪，小时候怎么没有注意到她的美丽呢？ 

　　“尘……” 

　　“主餐你要在哪里？额头还是嘴？” 

　　“额……额头就好了――”她小声的答道。 

　　“真不知道你是胆子小还是胃口小……”他扬起眉。 

　　倏地，在她还来不及开口前，他托起她的下巴，不理会她的反应，将向来毒得要命的嘴巴覆上了她的樱桃小口。 

　　火热的舌在她的唇间滑动，一股酥麻急窜到四肢，感觉浑身的精力全部被抽光，苏青玫没有经验，一时之间软软的瘫在他的怀里，任由他的舌头为所欲为。 

　　半晌，展尘才不情愿的放开她湿润且鲜艳欲滴的小嘴。 

　　“因为是……是我的生日，才给我的生日礼物吗？”她低喘的问着。 

　　“你脑子里到底在想什么啊？”展尘无奈的捧起她的小脸，两道黑眉纠得老紧。“我才不管是不是你的生日，你认为我是那种会勉强自己的人吗？” 

　　“不……你不是。”她摇摇头。相处十多年，让她了解到对于他不感兴趣或者令他厌恶的人、事物，他是连理都不会理一下，更何况是花心思，就算是有人拿刀架在他的脖子上要他去做讨厌的事，他也会不改初衷，换句话说，他根本软硬不吃，也没有什么同情心。 

　　“那你还胡思乱想什么？”他没好气的说：“我送你东西是因为我想要，我会亲吻你是因为我愿意，还是你很讨厌这把小提琴？讨厌我的碰触？”说到这里，他的眼神阴郁了起来，如果她真的点头，恐怕他也只有气急败坏跟挫折感这几个字才可以形容吧。 

　　“没有，我都很喜欢……”看见展尘要来抢那把小提琴，她光看他粗鲁的动作就吓出一身冷汗，赶紧抢先抱起琴盒，说道：“你不要乱来！” 

　　“哼，那就给我收下，还多说什么！”送个生日礼物也这么麻烦，女人！ 

　　“可是你哪来这么多钱……”套负担乔家的债务又送她进音乐学院，现在又多了两百多万美金的天价小提琴……就算是卖掉她也还不了一半啊。 

　　她数次想要开口，他不是根本不理会就是拿他很忙当借口。 

　　“我……好担心！”毕竟他们都只是学生，哪来的钱挥霍。 

　　“这你就不用管了！” 

　　“我不管，难道就一直吃用你的吗？”她有点生气了。 

　　“我不是说过要养你一辈子吗？” 

　　“可是我不喜欢这样，我知道你一肩担下我的债务，是为了让我无后顾之忧的上课学琴，可是如果真的彼此相爱……就该互相努力，不是吗？我……我希望能跟我的丈夫一起同甘共苦，而不是成为一只金丝雀，让他供养我……”她抗议的看着他。 

　　“丈夫？”展尘挑起一道眉，暧昧的眼神让苏青玫再度脸红。 

　　“我只是打个比方而已。”原本高涨的气势瞬间又消了下去，她低声的说道。 

　　“不是比方，是真的。”他向来就是一个很有计划的人，对别人也从来懒得说出自己内心的话。他慢慢的从口袋里掏出一对戒指来。 

　　戒指的款式很简单，只镶着碎钻，看起来并不昂贵。 

　　“我本来是打算等你十八岁的时候再求婚――” 

　　“求婚？”她惊呼，瞪着那对一模一样的戒指。 

　　“你闭嘴好不好？让我说完！”他又开始恼火了。“我本来没有打算这么早买的，今天只是正好看见……看来我不把你先订下，你还是会胡思乱想，哪天被人骗了都不知道！”这是极有可能的事。 

　　“我……”想起他要她闭嘴，苏青玫不敢再多说什么，但是眼泪拼命想要钻出来。 

　　展尘粗鲁的执起她的小手，硬塞进她的无名指。 

　　他本来就不是什么感性的人，能够说出刚才那种话来，已经是极限中的极限了，休想要他再说什么恶心的话来。 

　　“至于这个是附赠的。”他又拿出个小绒盒，一打开，又让苏青玫惊呼了一声，里面是个由琥珀制成的坠链，样式是市面上不常见的小提琴。 

　　当他看见这个坠链时，没有多想就将它买了回来，直觉的认为它该属于爱小提琴成痴的玫儿。 

　　苏青玫泪眼婆娑的望着那个小小的戒指和坠链，呐呐的说道：“你真的不后悔吗？” 

　　“笨蛋！我做事从来不后悔！” 

　　话才说完，她就冲进他的怀里。 

　　展尘来不及站稳，就被她一块撞向沙发上。 

　　他喃喃诅咒着，觉得自己快被她给撞死了。他一整逃诩在外面奔波，在这种酷热的夏天里，他是很难得出门的，为了她，他特地出去，她还笨蛋的问他！真是……笨蛋！ 

　　“尘……我……我……” 

　　“我什么？” 

　　她趴在他的胸前，仰起脸对着他深情款款的说道：“我爱你，很爱很爱。” 

　　她的脸被眼泪糊成一团，恶心的要命，两眼也红得像是得了结膜炎，但是，在展尘眼里，苏青玫却是异常的美丽。 

　　她长长的粗辫子在冲撞之中被打散，垂在他的两侧。展尘喘了一口气，压下她的后脑勺，热切的吻住她的唇。 

　　彼此之间的化学作用是何时开始的，是谁先开始的，没有人清楚，等到展尘稍微回过神来，发现她整个人跨坐在自己身上，两人身上都衣衫不整。 

　　“笨蛋！你在做什么……”他沙哑的问道。 

　　“我在模仿……” 

　　“模仿？”她在模仿谁，用这种蹩脚的方式拉扯他的长裤。 

　　“书上写的……” 

　　“玫儿，你到底知不知道自己在做什么？” 

　　苏青玫点点头，小声的说道：“我爱你……我在挑逗你……” 

　　展尘很想说别开玩笑了，凭她这种技术也想要挑逗人啊？但是，他发现自己说不出话来。 

　　他也不是保守的人，只是觉得时间还没有到……他倒抽口气，思绪中断了。 

　　“这是你自己找的……”当小手爬上他重要的部位时，他再也忍不住身体的反应。 

　　“什么？”她尖叫，发现自己跟他突然易位了。 

　　“你要骑在我身上，可以晚一点……” 

　　“等等，我研究好久了……尘，不是这样……呀……等……等一下，你在做什么？不要……那样好奇怪……我还没有研究到那个地步……啊……尘……” 

　　喘息声交错在充满冷气的客厅里，桌上的咖喱饭早就凉了，沙发上两具身躯火热的纠缠在一块，不时的传出呻吟的求饶。 

　　在苏青玫十六岁的生日这天，两个年轻的男女交出彼此最珍贵的第一次。 

　　微亮的晨曦轻洒在床上沉睡的两个人身上。 

　　苏青玫恬恬的依附着展尘的胸膛，嘴角微微的甜笑着，像是梦到快乐的美梦，直到门铃声大作。 

　　她勉强张开眼睛，看着卧房的天花板，模糊的想起昨天从沙发上移到床上……倏地她脸红起来，想起他的“实验”精神绝对不止在于医学上。 

　　门铃又持续的响着。 

　　“有人在按电铃。” 

　　“别理他们。”展尘将怀里软绵绵的娇躯抱紧。 

　　但电铃毫无间断的意思，好象笃定屋里一定有人。 

　　苏青玫困顿的爬起来，打了哈欠，套上展尘丢到一旁的棉衫。 

　　“我去开门好了。” 

　　展尘咕哝一声，压下她的头，热切的给她一个吻，才翻身起床，穿上长裤。 

　　“你把衣服穿好再出来！”他的占有欲是很强的。 

　　他走出卧房，看见昨晚脱下的衣服凌乱的丢在地板上，他不由自主的看了一眼沙发――她第一次献身的地方。 

　　早知道就买舒服一点的沙发了，他想着，看见地上瘫着一本小说。 

　　他用脚指头踢翻封面。 

　　“火热的SM？”这是什么鬼书？该不会昨天晚上她说要模仿的就是这本书吧？她不会不知道什么叫SM吧！ 

　　想气也气不起来，只觉得啼笑皆非。还好她没有研究透彻，不然昨天晚上他的第一次就要牺牲在蜡烛、手铐与鞭子之下了。 

　　门铃的声音还在尖锐的叫着。 

　　“早上六点钟？哪个该死的混蛋扰人清梦！”展尘的脾气又冒出来，前去开门。 

　　门一开，他眯起眼。“是你们？” 

　　来人是乔德森与乔亚力。 

　　“乔叔叔？”苏青玫终于找到一件勉强可以穿的短裤，穿在她身上像是七分裤，又找个腰带紧紧的系住宽松的腰，才走出卧房。 

　　“苏！”乔亚力眼红的看着她衣衫不整的样子，根本是已经跟这个姓展的发生过关系了！ 

　　早知道自己就该有点远见。在她刚来乔家的时候，他根本没有注意到这个小孩子会变得如此美丽，而错过撷取她身体最好的时机。 

　　“青玫！”乔德森高兴的喊道，完全没有顾及展尘，直接走进屋内。“我找你很久了，好不容易才找到你这里来。” 

　　“乔叔叔，我欠的钱一定会还的……” 

　　“谈什么钱呢？这点小事不要放在心上，青玫，你告诉我，你是怎么认识克鲁尼的？介绍给叔叔认识，好不好？” 

　　“克鲁尼？我不认识呀。”苏青玫努力在脑中搜索，没有印象自己跟这号人物有牵扯。 

　　“青玫！”乔德森有些不高兴了。“我是你的乔叔叔，是你爸爸妈妈的好朋友，不是外人，我知道克鲁尼的身份很神秘，也不愿意让外人知道，但是，既然你认识了，为乔叔叔引荐引荐，我有很重要的生意要跟他谈。”他又热络的拉起她的手说道。 

　　展尘立刻上前将她拉进自己的怀里，不让任何男人碰触她。 

　　“乔叔叔，我真的不知道啊。你们是不是搞错了？” 

　　“青玫，你再这样，我就要生气了！你忘了在你无依无靠的时候，是叔叔接济你的吗？没想到你这么快就忘掉恩情，捡条狗都知道要报恩，你连狗都不如吗？” 

　　“说话客气点。”展尘的好心情完全被打坏了。“我还当是哪条狗在我这里乱叫乱吠的，惹人生厌！” 

　　既然有机会跟医学界有名望的克鲁尼合作，展家也不算什么了。乔德森用长辈的姿态高傲的对展尘说道：“你这个不知天高地厚的小子插什么嘴！改天我要好好跟展老夫人说说，怎么展家会出了你这种不懂得敬老尊贤的后辈！” 

　　展尘根本没把他的话放在心里。“玫儿，我要喝咖啡。” 

　　“可是……”苏青玫已经被弄得一团乱了。 

　　“你要惹我不开心，是不是？” 

　　“我没有，好啦，我马上去煮。”她知道展尘早上都要喝一杯咖啡，心情才会稍好，也知道他是故意支开她的。 

　　“等等……”乔德森上前要再度拉住她，展尘挺身挡住，让她顺利的溜进厨房。 

　　“认识克鲁尼的是我，不是玫儿。”展尘的话成功的拉回想闯过他，追进厨房的乔德森。 

　　“你？” 

　　“爸，别听他胡说！”乔亚力看见他就讨厌。 

　　“不相信，那也没有什么好谈的了。” 

　　乔德森选择相信他。老实说以苏青玫那种单纯的生活，的确不可能与克鲁尼这号人物认识，这小子反而还有几分可能。 

　　“好吧，展尘，就请你帮我引荐克鲁尼先生吧。” 

　　“办不到。” 

　　乔德森从来没有把这小子放在眼里，他狡猾的说道：“你不怕苏青玫的‘卖身契’还在我手上吗？只要我一句话，我可以申请法院，要求将她带回乔家，你想要为她偿还债务，只要我跟展老夫人说一声，她绝对会冻结你在展家所有的零用金。” 

　　展尘闻言，不屑的笑了一声。“如果你够聪明，不想毁了德森制药，你就去做啊。”他狂妄的坐在沙发上，跷起二郎腿。 

　　“你在威胁我？”在商场上打混四十多年，竟然被跟前这个不知天高地厚的小子威胁？未免也太小看他了。 

　　“随你怎么说。我只能奉劝你，惹恼克鲁尼的下场，绝对不止你身败名裂，对了，加州秘密制药厂和德森研究室出产的……有没有可能是禁药呢？如果我将这消息放给高层警方知道，你说会有什么下场？” 

　　“你说……说什么？你怎么会知道我加州有药厂？”制药厂秘密进行的违法行为，连加州警方都打点好了这个小子怎么会知道？ 

　　“中国有句谚语――若要人不知，除非己莫为。” 

　　“爸？”乔亚力一头雾水。 

　　乔德森看着展尘一副天塌下来也无所谓的样子，东方的眼珠隐含着精光……这小子到底是怎么知道的？ 

　　“你……你到底想怎样？” 

　　“很简单，明天我们上律师楼，我替玫儿偿还她所有的债务，而你把当时订的契约带来，还要另外签下一纸契约，约定从今以后不可以再接近她一步，否则我会怎么做，那是你料想不到的。” 

　　“你的背后靠山是……克鲁尼？” 

　　“可以这么说。” 

　　一听克鲁尼也牵扯在里头，就算不确信，但是乔德森也不敢不信。同是吃医学方面的这行饭，克鲁尼的声望在各国间绝对比一个小小的德森制药来得大…… 

　　“我至少要见他一面……” 

　　“废话少说！你已经失去谈判的余地了。乔德森，我的脾气很差，别再惹我生气！明天律师所见！” 

　　等到苏青玫探张小脸出来时，客厅已经只剩下展尘一个人。 

　　“这么快就走了？” 

　　他哼了一声。“不速之客早走早了事。” 

　　苏青玫端着咖啡跟简单的早餐出来，看见他脾气不好，小心翼翼的问道：“克鲁尼……是谁啊？” 

　　展尘不想让她扯进这一团乱中，只随口说道：“一个亲近的朋友……你弄两份早餐做什么？我不吃！” 

　　“不吃早餐怎么行？你每天只喝黑咖啡，对身体不好。” 

　　“笨蛋，现在就开始管起我了！”展尘虽然抱怨着，但还是跟着她走进饭厅。 

　　“我也是为你好嘛。” 

　　展尘又哼了一声，把盘里一部分的煎蛋拨给她。 

　　“我吃不了这么多啦……”她抗议。 

　　“闭嘴！你不吃完，就别想去迪斯耐乐园玩了。” 

　　苏青玫惊讶的看着他一脸不耐。“你要跟我去吗？一块吗？” 

　　“你不是今天没有课吗？烦，还问这么多次！” 

　　她露出笑容，喜悦之情不在话下。　　　“笨蛋，这么高兴做什么？”只不过是去游乐园一趟而已，如果他告诉她，他决定先公证结婚，等他满二十岁，拿到展家的继承权后再补办喜宴，她不知道会疯成什么样了？ 

　　这个决定是昨天与她发生关系时所下的，既然他爱她，结婚只是迟早的事。 

　　他虽然脾气很差，但是也懂得要保护自己心爱的女人，绝对不是凭着一时情难自禁，发生关系后不知道处理善后。他打算等一切尘埃落定之后立刻与她结婚，暂时隐藏这个消息，是为了防止意外――例如半途跳出老奶奶这种程咬金之类的人物。 

　　他跟展家本来就不亲，要独自过活谁也拦不了他，但是现在他要顾着青玫……至少，乔德森的事情尚未解决。 

　　之前请资深的私家侦探调查乔德森，在金钱的推动下，很快就有回应。乔德森不止以制造假药，还以人体当实验……甚至，他怀疑苏爸的破产跟车祸而死，乔德森脱不了关系，但这些他都不管，也不想勾起玫儿过去所有不好的回忆，不想让她受到二次伤害，只要玫儿安全快乐，他可以放过乔德森，管姓乔的做什么伤天害理的事情，别惹到他头上就好。 

　　“我好笨！”苏青玫不好意思的笑了笑，本来想让心不在焉的他吃煎蛋的，结果蛋掉在自己的衣服上。 

　　“笨蛋！”他说道，突然俯下头吃掉那块蛋，然后沿着衣服往她的脖子上吻去，双手拉下她宽大的衣服。 

　　苏青玫红着脸，呐呐的说道：“你骗人……”抗议的嘴又被温热的唇吞没。 

　　她没有说错。 

　　展尘骗了她――未来的几年里她再也没有机会去游乐园，因为他太年轻，忽略了就算他不赶尽杀绝，对手也会预防万一，杀他而后快。 

　　数个星期之后，苏青玫死于人为意外。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第四章　 『惧热大丈夫 』 作者：李珞 

　　十年后台湾屏东小镇 

　　国小教职员室的窗外，六颗圆滚清澈的黑眼珠聚精会神的注视着某个老师的空位，他们似乎在等待着好戏上场。 

　　过了一会儿，一声尖叫石破惊天的响彻天际―― 

　　“蛇……有蛇啊！” 

　　看着那名女老师尖叫着跌倒，狼狈的爬向门口求救时，偷窥的两个小人儿笑嘻嘻的对望一眼，而后互击一掌庆祝，接着弯下身子拉着另一个小孩偷偷摸摸的离开这场骚动。 

　　“哈哈哈，你看到了没有？那个女魔头吓得连假发都丢了，哈哈哈――”小男孩捧腹狂笑。 

　　“的确是大快人心，谁叫她要欺负星星！”另一个小男孩拉着小女生的手，咧嘴笑道。 

　　“可是……是蛇耶。”小女生小声的说道：“被妈妈发现了，会打屁屁的。” 

　　“你放心，就算妈妈发现了，蛇也是小月抓的，不关我们的事！”笑得夸张的小男孩帮忙拍拍小女生弄脏的裙子，一点也不在乎的说道。 

　　“就算是我抓的蛇，小日，没有你的主意，怎么可能会吓到那个女魔头呢？何况，你是‘哥哥’，当然要担起所有的责任啊！”小月不平的叫着。 

　　“现在就承认我是你哥哥啦，我也不过早你出生三分钟而已，而且你不是向来主张我们两个一律平等，没有哥哥弟弟之分吗？” 

　　“别这样嘛，小日，我们是好兄弟，应该有难你当，有福大家享嘛！” 

　　“去你的！”小日瞪了他一眼，只有发生事情时，这小子才会心甘情愿的承认自己是弟弟。 

　　“哥哥，妈妈说不能随便说脏话。”小女孩拉拉两个男孩。 

　　兄弟俩对看一眼，只好转移话题，“看，星星，我这里有二十块钱，我带你去买糖吃，好不好？” 

　　小月赶紧也牵起小女孩的另一只手，大声说，“我也有二十块钱，我带你去买棒棒糖！” 

　　叫星星的小女生从裙子的口地里掏出十块钱。“我也有。我们一人一支糖。” 

　　小日和小月又对看一眼，同时看向星星可爱的笑容，举起白旗投降。 

　　“好啊，我们一块去买糖。” 

　　“哥哥，老师会不会有事？” 

　　小日翘起鼻子，不屑的说道：“有事是她活该！” 

　　谁叫那个老巫婆要欺负星星！ 

　　其实在这个只有几百人的小镇上，几乎每个人都认识，他们从出生就在这里了，全镇的人都知道他们的存在。 

　　他跟小月还有星星是三胞胎，但是因为异卵三生，所以谈三兄妹的长相完全不一样。小月很像美丽的妈妈，而他则是像爸爸，从小他们就知道自己的长相非常的讨喜，圆滚滚又淘气的大眼镶在白净又粉嫩的脸蛋上，小嘴似笑非笑的。 

　　小月看起来秀气偏母相，而他自己从小就很帅，帅到连他自己都受不了，加上嘴又甜，让全镇上的叔叔伯伯姐姐阿姨无一不败倒在他们的魅力之下，就算他们偶尔恶作剧，也很容易被原谅。 

　　但星星就不一样了，长得很普通――那是在一般人的眼里啦，在他们心里，星星就像妈妈一样的美丽。 

　　星星从出生以后，身体就没有他跟小月健康，头几年很少出门，所以个性非常害羞，后来跟着他们上小学，却时常变成影子，没有人注意到她，因为大家的注目焦点还是在他跟小月的身上，那让他们兄弟俩非常不高兴。 

　　长相又不能选择，如果可以选择，早就把自己的脸送给星星了。　　他们一直认为在妈妈的肚子里一定是他们两个把养分吸光了，才会让星星长得最小最瘦最不健康……不然她怎么会是最后一个跑出妈妈的肚子呢？ 

　　这点让他们很内疚，对星星加倍疼爱，可是那个新来的李老师好不公平，专门找不吭声的小孩欺负，太不公平了。 

　　他们偷偷问过跟星星同班的学生，李老师出了题目，叫几个学生上去解答，没有人答出来，而星星的头脑也不聪明，加上不会讨好老师，所以那个李老师就杀鸡儆猴的只挑星星打了两棍，还罚她提着水桶站在操场上。 

　　嘴甜的小孩是吃香，但是也不能不公平嘛！ 

　　“还痛不痛？”小日牵着她的小手问。 

　　星星摇摇头。“不痛。” 

　　“回去跟妈妈说，要她投诉教育局，说这里有体罚学生的老师。”小月大声说。 

　　小日点点头，知道妈妈虽然个性跟星星有点像，但是只要她的孩子受到不公平待遇，就会像母狮子一样冲出去――虽然是那种笨母狮啦。 

　　“不要告诉妈妈，妈妈会烦恼。”星星小声的说道。 

　　兄弟俩还没有说话，远远的一个戴着斗笠的六十旬老妇笑眯眯的由田里走上来，叫住他们―― 

　　“小日、小月，你们下课啦？” 

　　哼，又忘了星星！兄弟俩对视一眼，大声说道：“林奶奶，我们跟星星今天只上半天课，明天就开始放暑假了！”要尊敬老人是妈妈教的，可是有时候也要注意一下小孩子之间的平衡嘛。大人到底懂不懂啊？ 

　　“三个都下课啦？”林奶奶操着台语，高兴的摸摸小月的头。“那正好，这些菜拿回去，给你们晚上加菜！” 

　　星星用力摇摇头，而小日、小月也不敢接下那些刚由田里采下的鲜翠青菜。 

　　“不可以，林奶奶，上次妈妈才叮咛过，不能再白拿林奶奶的东西。” 

　　“有什么不可以，你们又没有爸爸，林奶奶多疼点是应该的啦。” 

　　“谢谢林奶奶。”小月甜甜的笑着，接过一篮青菜，小日则是牵着星星的手背着林奶奶翻白眼。 

　　“小月、小日真是乖小孩，比起林奶奶的孙子还让人疼呢。” 

　　“还有星星！” 

　　“哎呀，对对对，还有星星。”林奶奶也不是故意忽略这个小女孩，只是每次展家的小孩一块出来时，大家的注意力就忍不住被这对兄弟吸引了。“对了，上午我出门的时候，看见有车停在你家门前。” 

　　“车？”他们那个老妈可不会开车的，那……“不会又是他们吧？” 

　　兄弟俩对看一眼，牵着星星的小手边跑边喊，“星星，跑快点，我们快点回家！” 

　　“好！回家找妈妈！” 

　　“那两个小鬼呢？” 

　　“两个？” 

　　“青玫，你不会连你生的小孩都忘了吧？”苏召蓉知道她这个堂妹有时候会迷糊点，但是十月怀胎生子的事都忘了，也未免太不可思议了。 

　　“我的小孩？小日、小月、还有星星，不是两个，是三个。”苏青玫这才弄懂她的意思。 

　　“对……对啊，不知道为什么，我每次都把你小女儿忘了。”苏召蓉喝了一口有涩味的茶，意思一下，立刻就把杯子放下不再碰了。 

　　苏青玫笑道：“星星像小时候的我，很害羞呢。” 

　　她来这里可不是跟青玫闲话家常的。苏召蓉开门见山的说道：“祖母替你安排了一场……” 

　　“哈啾！”苏青玫打个喷嚏，伴着几声微咳。“不好意思，我吃药的时间到了，如果让那三个孩子发现我又忘了，我会被骂的，堂姐，你等一下吧。” 

　　苏召蓉当然不可能叫她先听完祖母的吩咐，只好瞪着她着急的翻箱倒柜，终于找到医生的药包时，已经又过了十分钟。 

　　她忍耐的叹口气，不知道当年娶青玫的那个男人到底是何方神圣，竟然能够忍受青玫这种个性――虽然苏家上上下下没有一个人相信青玫结婚了。 

　　等着苏青玫再回来时，她快速的说道：“祖母为你安排了一场相亲。” 

　　“堂姐，我不是说过了吗？我已经有丈夫了……”苏青玫微皱着眉头，怎么说了十年，他们就是不相信她的话呢。 

　　“好吧，就算你真的有丈夫好了，这十年来我怎么没有看过他？” 

　　“他不是时时刻刻都在台湾的啦……” 

　　“青玫，不是我要说你，当年伯父带着你妈私奔也就算了，怎么你也跟着伯父一样，丢祖母的面子，在外头未婚生子，很丢脸的耶。” 

　　“我才没有未婚生子呢。”苏青玫已经数不清几百次的辩白了。　　“堂姐，小日、小月跟星星都是有爸爸的人，他们也不是私生子，你这样说，要是让人听见了，对他们不好。” 

　　“那他们的爸爸呢？”苏召蓉受不了这个笨堂妹千篇一律的答覆。“我问过星星，她说她根本没有见过她爸爸……好吧，就算是你真的结过婚，现在那个男人不是抛弃你就是已经死了，你当然有追寻第二春的必要！” 

　　“我没有……” 

　　“就这么决定了！祖母也是为你好，就算你体内流有你妈妈的血，但是她还是很为你着想，知道一个女人青春逝去，熬不下去的痛苦。等你相亲成功之后，你也不用担心要带着你那两个孩子当拖油瓶，祖母愿意收养他们，将他们养育成人的！”这才是祖母真正的目的。 

　　她的话流畅到苏青玫完全插不进去，也已经懒得告诉她，她有三个小孩！ 

　　“我才二十六岁……”最后，苏青玫只能这样说：“我还不老……” 

　　二十六了不起吗？苏召蓉看她光滑的皮肤，说道：“你看起来像是我妈！年纪比我小又怎么样？养小孩不容易，也难怪你看起来老气横秋的，反正我话已经带到了，下星期六记得请假，对方是台北的体育老师，正好你是音乐老师，话题一定有很多，你不要妄想不去或者逃跑，那天会有人来押你的……呵呵呵，当然，我们为你好的苦心，你现在是没有办法了解，等将来你嫁人了，就知道苏家打从心里都是为你着想的。” 

　　“妈，我们回来了！”小日的声音在玄关大声响起。 

　　苏召蓉一听是小恶魔的声音，立刻停止滔滔大论。 

　　“话带到了，我还有约会要赴，先走了！”她马上拿起皮包往外走。 

　　“是阿姨！阿姨，好久不见了！” 

　　“是……是啊……” 

　　“阿姨，你走这么快做什么？我们还没跟你问好呢！”小月精明的眼珠子在她身上绕啊绕的，让她整个头皮都发麻了起来。 

　　“不用了，不用了！” 

　　“真的不用吗？阿姨，上次小月放在你皮包里的礼物，你看见了没有？”小日笑嘻嘻的问道。 

　　“看见了，看见了……” 

　　“别跑啊，阿姨，阿姨，别跑啦……” 

　　兄弟俩追到院子里，看见车子呼啸而去，彼此扮了个鬼脸，才慢慢的走回屋里。 

　　星星已经趴在妈妈的怀里――他们兄弟俩私下有个不成文的规定，因为星星在妈妈肚子里就已经被他们吸光不少养分，所以出生之后特地纵容星星，如果星星想缠着妈妈，兄弟俩不可以争，但如果是他们两个想要霸占妈妈时，可以互相抢夺，直到有胜利的一方。 

　　“你们又在欺负阿姨了。”苏青玫微笑的说道，轻轻抚着星星短短的头发。 

　　“妈妈，这叫食物链，她欺负你，我们欺负她，很平衡嘛！”兄弟俩把书包一丢，跟着坐在苏青玫的面前。“她又来做什么？” 

　　“也没有什么啦。” 

　　“该不是又要妈妈相亲吧？”小月问道。 

　　“这个……” 

　　“妈妈，你老实说，我们的爸爸根本死了，对不对？” 

　　“你们少咒他死喔。” 

　　“那你真的是未婚生子了？小月，我们是私生子耶。” 

　　“我就说了不是嘛……”苏青玫叹了口气。 

　　“那我懂了，妈妈，他抛弃你了，对不对？” 

　　“没有啦……” 

　　“那为什么爸爸一直不来看我们呢？”星星突然从她怀里抬头问道。 

　　“有，有，他有看过星星，可是那时候你们还小，所以不记得了嘛。” 

　　听起来就像是骗人，小月、小日又对看一眼。妈妈那种心虚的语气他们熟悉得很，不过既然是星星问的，那就让妈妈去骗骗星星好了。 

　　那种不要小孩的男人，他们也不屑要啦！这辈子只要妈妈跟星星就够了。 

　　“那么妈妈。你要怎么应付这次相亲？真的要去吗？”小月问道，主动改变话题，要拷问妈妈还是等星星睡着后再说。 

　　“这个……” 

　　“妈妈，你就是太优柔寡断了，才会被你的祖母吃得死死的！”真不知道这种妈妈怎么能活到这种时候！ 

　　“她是老人家嘛，多让点是美德……” 

　　“笨蛋！用屁股想也知道她在搞什么鬼！妈妈，她根本没有把你放在眼里，她要的是我们！”小日双臂环胸，大声说道。 

　　小月附和的点头。“只有妈妈曾被骗啦！她根本是看上我们两个小孩，想要我们的抚养权，因为苏家到妈妈这一代就没有男丁了当然得靠我们延续苏家的血脉，对不对，小日？” 

　　“不对吧。你们姓展……” 

　　“不能改姓苏吗？笨蛋！我们的血里有姓苏的血啊！”小日白了她一眼，这么简直的道理怎么妈妈就是没想过？ 

　　“不知道为什么你们妈妈的手很痒。”虽然这两个小孩十分像他们的父亲般自傲，但是被自己的小孩骂笨蛋，还是想要打他们屁股一顿。不过想想，多年来她好象嘴皮子工夫从没胜过这两个小鬼。 

　　“妈妈想打哥哥，星星会痛。” 

　　“对！”小日、小月同声说道：“妈妈，我们犯错，你处罚不要紧，可是星星跟我们是三胞胎，我们痛痛，她也会痛，她很无辜呢。” 

　　两个小鬼就是紧紧抓着这点，为非作歹为所欲为。苏青玫真想把这两个小鬼塞回肚子里，就什么烦恼也没有了。 

　　“妈妈。你真的要去找新爸爸吗？”星星小声的问。 

　　“也没有啦。”苏青玫面对最小的女儿。最心软了。“你曾祖母的话不好违背嘛，去相亲就当……交个朋友……对了，小月，你再帮我写封e-mail，好不好？” 

　　“现在吗？”小月不情愿的问道：“妈妈，你又要写信给你那个奇怪的网友了啊？”用屁股想也知道妈妈又要逃避问题了。 

　　再这样逃避下去，可能很快他们就要有新爸爸了。 

　　“妈，你要好好学学计算机，不要再用一指神功了。我们老师手、说计算机似乎现在世界的趋势，不会用计算机的人逊毙了！”他们跟着妈妈走进书房。 

　　苏青玫抱着星星，让小日、小月打开计算机，笑道：“我就是学不起来嘛。” 

　　“因为妈妈的心都在小提琴上头，笨蛋！” 

　　小月坐在椅子上，点选通讯录上唯一的英文名字“克鲁尼”，唠叨的说道：“妈妈是很笨蛋啦，这台计算机从我有记忆就有了，结果每次妈妈写一封中文e-mail，还要花一个钟头以上的时间，几年都不变，我们学校都开始学计算机了，连星星都会从另一台计算机写e-mail给我跟小日，妈妈你这种情况传出去的话，我们三个人在学校会很丢脸的耶。” 

　　苏青玫暗自叹了口气，有些难以置信教出骑在自己头上的小孩。 

　　“妈妈，克鲁尼到底是谁啊？” 

　　“他……算是我的网友。” 

　　又是废话，最近发现妈妈说废话的机会变多了，小月嘟起嘴，知道她在隐瞒什么。一个不懂计算机的女人，不靠传统的信件往来或电话，反而用e-mail传递一些她的生活近况，实在令他跟小日很怀疑那个网友的身份。 

　　他对计算机很有兴趣，小日却独钟生物方面的东西，他们约定好了再大一点，就要各自专精，他攻计算机，迟早要找出那个叫克鲁尼的人是谁，小日想要当医生，以后可以照顾星星不好的身体。 

　　哼，妈妈有事瞒他们，不肯说……衙门就是不爽啦。 

　　“妈妈，你要写什么？” 

　　“就写……我要去相亲了。” 

　　兄弟俩对看一眼，更加怀疑克鲁尼到底是谁了。本来怀疑是爷爷没有死，不然有谁会对着一个网友报告生活近况呢？ 

　　后来看妈妈指着照片教他们认因车祸而走的爷爷时，一直掉眼泪，他们才确定爷爷真的向天国报到了…… 

　　有时候，他们虽然自觉自己的聪明才智绝对高于妈妈，但是妈妈的嘴巴太紧了，中间还夹个星星，他们根本问不出来，只能旁敲侧击―― 

　　这个克鲁尼……到底是谁呢？ 

　　美国　　 

　　计算机哗的一声响起。 

　　本来在假寐的男人从沙发上坐起，走到计算机前按下收信信息。 

　　计算机荧幕出现一整排中文本―― 

　　我要相亲去了。 

　　玫　　 

　　男人眯起烧怒的眼睛，又听见哗的一声，另一封信跟着传过来。他按下信息，看见计算机荧幕跳到另一封e-mail，上头写着―― 

　　给笨蛋克鲁尼：　　 

　　不管你是谁，都不准乱打妈妈的主意。这个星期六下午一点，她要去相亲，你不要来破坏。 

　　I卫战士 

　　“笨蛋，想要激我？” 

　　突然间，电话响起，男人按掉计算机荧幕，走到桌前接起电话，听了老半天，忽然，一抹淡淡的狂喜激动聚集在黑色的眼瞳里。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第五章　 『惧热大丈夫 』 作者：李珞 

　　星期六苏青玫起了个大早，尽其所能的将自己打扮得老加土气，让相亲的对方主动退避三舍。只不过原本满满的信心，全让孩子的一句话给打破。 

　　“妈妈，你打扮得这么漂亮做什么？”小日、小月看了妈妈一眼，她该不会是想让对方留下好印象吧？ 

　　“妈妈漂亮。”连星星都笑眯眯的赞同。 

　　“星星，妈妈今天不能漂亮，否则我们真的会有个讨人厌的新爸爸了。”小月轻声对星星说道。 

　　“小日，我看起来很漂亮吗？”她担心的看着三个孩子。 

　　“废话，早知道就向隔壁的王奶奶借衣服了。”两兄弟异口同声的说，妈妈到底知不知道自己有多少本钱啊，人家会愿意让小孩儿跟着她学小提琴，全是冲着她清灵的气质和修养，要是自己的女儿能学得一丝一毫就偷笑了。 

　　“可是这是妈妈最难看的衣服了耶。”没想到忙了半天全是白费工夫，本欲再换个装扮，但在看了眼墙上的时间后又改了主意，“糟了，来不及了，你们三个别跟来，这场相亲我亲自解决。” 

　　苏青玫前脚才踏出，兄弟俩就催促道：“星星，快准备出门了。” 

　　“妈妈不是叫我们待在家里，我们要去哪？”星星乖乖的伸出脚，让哥哥们七手八脚的替她穿上鞋。 

　　“什么时候我们听过妈妈的话了，不去瞧瞧，妈妈搞不好会让人给吃了，要有什么万一我们也可以上场啊。” 

　　“可是……”星星犹豫的说道。 

　　“再可是，就来不及了，快走吧！”就这样，兄弟俩拖着星星，直奔镇上唯一的咖啡店。 

　　“闻香咖啡店”顾名思义，咖啡是很香，但味道可就……嘿，这可一点都不夸大，只要是镇上的本地人都知道，这咖啡店里的咖啡很难喝，简直是到了难以下咽的地步，而窗明几净，简单朴素是闻香咖啡店唯一可取之处，但是这家店能屹立不摇的撑上十年还不倒，因为闻香咖啡店已经成为镇上的八卦聚集场所。 

　　每当饭后，镇民都会聚集在这家店里，点着店老板的茶――就算喝白开水，也绝对不点闻香咖啡，聊着镇上的闲言闲语。 

　　闻香咖啡店里几乎都满座了，每个镇民都兴趣高昂的看着在角落被盆栽遮掩去一半的雅座。 

　　小日跟小月牵着星星趴在吧台后面偷窥。 

　　“石先生，我……”苏青玫来了十分钟左右，终于下定决心开口。咖啡店里的镇民个个屏息，竖长耳朵偷听着。 

　　“叫我大虎就好了，苏小姐……我也叫你青玫吧。”石大虎热切的说道。他看起来虎背熊腰，孔武有力，果然很像是体育老师。 

　　“石先生，恐怕您要白跑一趟了，其实我并没有相亲的意思……”她忍住一个喷嚏，上个星期的感冒一直没好，今天早上有变本加厉的倾向。 

　　“没有相亲的意思！”石大虎不高兴的看一眼以媒人身份当陪客的苏召蓉。“苏小姐，当初苏家可不是这样说的。” 

　　麻烦的事都找上她。苏召蓉硬挤出僵硬的笑，对苏青玫说道：“堂妹，人家石先生的条件不错，跟你的年纪也差不了多少，更不介意你曾经生过两个小孩……” 

　　“是三个。”苏青玫更正。 

　　“对，是三个啦。石先生，青玫曾经经历过一次失败的婚姻，对感情难免保守，你要多多体谅，她很会生的，一次可以生三个小孩，保证为石先生开枝散叶……” 

　　“那是遗传。”苏青玫又更正。 

　　“什么？” 

　　“我以前问过他了，他家曾经有多胞胎的纪录，苏家没有，所以这是他的功劳。” 

　　苏青玫的语气柔和坚定，让苏召蓉楞楞的好一阵子，才知道她的言下之意。 

　　“青玫，你不要故意搞砸这场相亲。”她低声附在苏青玫耳边说：“你不要忘了你的年纪太大，再这样下去，你会找不到老公的。” 

　　“我有老公了。” 

　　“不要再重复这种话题了！如果你有老公，也不会带着孩子定居在这里了，不是吗？还是你老公杀人坐牢？”她嘲笑道。 

　　“他没有杀人。” 

　　苏召蓉受够了她的坚持，直接对石大虎微笑道：“我家祖母是很看重这场相亲的。石先生不用在意那两个拖油瓶，一等到你们的婚事订下来，立刻就会有一百五十万元的聘金汇进石先生的帐户，剩下的余款就等青玫冠上石家的姓氏之后，祖母会以婚后小俩口共同努力打拼的基金汇进石先生的帐户。” 

　　“堂姐！” 

　　“我真是受不了了！这种差事干么要我来做？苏家的孙女又不是只有我一个。”为了这场相亲，祖母耳提面命绝不能失败，硬逼也要逼青玫答应这场婚事，顺利的拿到两个小鬼的抚养权。 

　　“青玫，你也要知足了，苏家哪个子孙不是让祖母安排婚事的？你想要谈情说爱，可以等跟石先生结婚之后，慢慢的去培养，不要一天到晚都在那里作白日梦，好不好？祖母挑选的人选不会有错的……” 

　　“可是我不爱他，我爱的只有一个男人。”苏青玫坚定的打断她的话，“堂姐，是你拖我过来的。石先生，我要很明白的告诉你，我的丈夫还在，如果跟你结婚，我就犯了重婚罪，对你的名声也会不好，你看，这就是我结婚的证据――”她举起左手，让他清楚的看见无名指上的戒指。 

　　“十年前你就用这一招骗我们！”苏召蓉生气的说道：“谁知道你是不是随便去买个戒指，链接婚证书都没有，青玫，你不要不识好歹……” 

　　苏青玫在心里叹着，结婚证书在连连搬家逃命的时候遗失了嘛，想回去美国补办，又怕老公发现她曝光在危险之中，不过说出来恐怕没人相信吧。 

　　苏召蓉迳自说着，没有发现闻香咖啡店的店门风铃轻轻响起来。 

　　一名红头发的高大外国人走进咖啡店，看见里头的顾客都没有说话，好象专注的在偷听什么。 

　　他走到吧台前，没有看见老板的身影，反而对上一个小女孩的眼睛。 

　　“红头发。”星星惊讶的小声叫。 

　　小日、小月已经快要爬出吧台，准备冲上去给苏阿姨好看了，没有注意到星星还坐在高高的椅子上。 

　　“因为我是外国人，从很远很远的国家来的，小妹妹。”外国人说完，吃惊的看向小女孩露在衣服外头小提琴样式的项链，他立刻拿下墨镜。 

　　不会吧？ 

　　这小女生是……是…… 

　　“外国人，英文本，对不对？”星星害羞的笑，“妈妈有说过。我去倒茶给外国人喝。” 

　　“茶？这里是咖啡店吧？”他纳闷的再看看里头的招牌。 

　　“哥哥说这里的咖啡不能喝，喝了会上吐下泻。” 

　　“你哥哥在哪里？”他好奇的问。 

　　星星指着已经爬出吧台的小日跟小月。 

　　他瞪着那两个漂亮的小孩，喃喃自语，“这才像嘛……” 

　　“请喝茶。” 

　　他回过神，看见小女生不胜负荷的捧着一个沉重的大杯子，他立刻伸出长手接过，说道：“星星，小心！老板呢？怎么让你做这种事？” 

　　“老板伯伯去偷看了。”星星看着他的绿眼，好奇的问道：“叔叔知道我叫星星吗？” 

　　“那当然。你叫展星星，对不对？我还知道你妈妈今天相亲呢……对啊，你妈妈呢？你妈妈不是今天相亲吗？” 

　　星星张大眼睛，觉得眼前的叔叔好厉害，连妈妈相亲他都知道。 

　　“妈妈要替星星找新爸爸……” 

　　“她要是真的找到了，她就完蛋了……”话还没有说完，忽然听见盆栽后头传出高昂的女声。 

　　他追着声音的来源看过去，看见一个熟悉的背影。 

　　“苏青玫，我不管你有没有犯重婚罪，还是给我装傻！就算你死不肯嫁，苏家的财产也没有你的份，你以为你那两个小孩有多优秀吗？如果不是苏家没有男孩，祖母才不会要他们呢！” 

　　“我有三个小孩。”轻柔的声音再度更正。 

　　“青玫小姐，我真的有那么不好吗？你连考虑的机会都不给我？自从我见了你的照片之后，一直希望能有机会跟你接触，就算没有苏家的聘金，我也无所谓――” 

　　外国人嗤了一声。真是睁眼说瞎话！ 

　　“她吃软不吃硬。”他知道自己出场的机会到了，站起来揉揉小女生的头发，说道：“英雄要出场了。” 

　　星星楞楞的看着他高大的身体往盆栽后面移动，摸摸自己刚被他摸过的头发。除了妈妈跟哥哥外，还是第一次有人注意到她呢。 

　　“我很抱歉……石先生，我已经是结过婚的女人……” 

　　“不用说抱歉。”外国人站在苏青玫身后，绿眼看着石大虎，用生硬的中文说道：“大虎石先生吗？你曾经为国出赛过，后来因伤转为体育老师，但是最近几年被人怂恿学赌博，已经欠下不少赌债。” 

　　“你是在一次被赌徒殴打中送进苏家医院，巧合的得知苏家为了抢回抚养权，想为苏小姐找丈夫，条件不用太好，因为苏小姐本身有小孩，所以你异想天开的推荐自己，由苏家为你偿还赌债，而你积极赢回苏小姐的心，然后带她北上，远离她的三个小孩。” 

　　为了表示所言不虚，他把一叠资料扔在桌上。 

　　石大虎吃惊的瞪着他。“你调查我？” 

　　“可以这么说。” 

　　石大虎恼羞成怒的站起来。他是体育老师，在身高上虽然不及这个外国人，可是他孔武有力，绝对比眼前这个瘦瘦高高的男人来得强悍。 

　　“你这个外国人凭什么调查我？” 

　　“凭什么……我也很为难，我本人是没有什么资格，但是……”他停顿下来，看着转身吃惊瞪着他的苏青玫，再慢慢扫过咖啡厅里的镇民，看过小日、小月不解的脸孔，还有星星同样困惑的小脸，再转回来看着石大虎，用学了很久的句子昭告大家―― 

　　“身为苏青玫丈夫的朋友，我必须调查你的身家背景，并且阻止这场可笑的相亲。” 

　　忽然，一个拳头打过来，外国人很快的避开。 

　　“如果现在在场的是苏的丈夫，你很快就会被抬出去。” 

　　“她丈夫早就死了！你这个阿都仔来趟什么浑水？”石大虎恼羞成怒的说道。好不容易让他跟苏家大老谈成交易，也跟地下钱庄说好月底之前一定还钱，现在这个洋鬼子的出现，坏了他的全盘计划。 

　　到这个地步，他还装什么斯文的模样！ 

　　苏召蓉尖叫起来，看见他们扭打在一块，她赶紧拉着苏青玫避到角落。 

　　“青玫，他到底是谁？”砸了这场相亲，她要怎么跟祖母交代？ 

　　“他是我老公的朋友。”苏青玫含笑道。 

　　“你哪里来的老公？就算有，也死了啊，你怎么就不能认清现实呢？你根本不懂得照顾自己，让男人照顾你有什么不好――” 

　　“让一个赌鬼照顾我？” 

　　苏召蓉被她一句话堵得哑口无言，只能吞吞吐吐的说：“以后他就会改了……” 

　　“堂姐，除非我死了，或小日、小月跟星星自愿过去苏家，否则他们一辈子都是我苏青玫的孩子，我不会因为任何的原因让出他们。” 

　　“说死太严重了。”外国人走过来说道：“苏，好久不见了。”他露出英俊的笑容。 

　　苏青玫点点头，看了一眼躺在地上像尸体的石大虎。“真的好久不见了，蓝桀。” 

　　“天啊！你打死人了！”苏召蓉尖叫。 

　　“堂姐，蓝桀不会打死人，会打死人的是尘。”苏青玫笑道。 

　　“尘？” 

　　“我老公嘛。” 

　　“你真的有老公？” 

　　“妈妈，我们真的有爸爸吗？”三兄妹跳出来，大声问道。 

　　“你们……我不是叫你们乖乖在家吗？” 

　　蓝桀回过头，看见三个小孩楞楞的望着他。他赶紧摇手说：“我不是你们的爸爸，我无福消受。” 

　　“废话，我们才不要一个洋鬼子当爸爸呢！” 

　　蓝桀一听，马上脸色变了，不高兴的说道：“外国人有什么不好？” 

　　“笨蛋！当然不好！因为如果你是我们的爸爸，妈妈一定很讨厌你，她以前说的床边故事，妖怪都是红头发绿眼睛！” 

　　蓝桀转头瞪向苏青玫，一头红色及肩的乱发飞扬起来，绿色的眼睛透露着“你最好给我说清楚”的眼神。 

　　苏青玫开始装傻起来，抱歉的说道：“我一时找不到范本嘛，只好暂时用你的形象来当妖怪，蓝桀，你不要介意嘛。” 

　　“我看起来很像妖怪吗？”他咬牙切齿的说道，狰狞的模样让三个小孩同时点头。 

　　“你真的很像，妖怪叔叔。” 

　　石大虎的“后事”――后来的事，就交给一直呆在角落的苏召蓉身上，蓝桀低头跟苏青玫窃窃私语一下，苏青玫的小脸露出狂喜，拉着三个一头雾水的儿女就往家里冲。 

　　小月、小日没有见过母亲这么慌张过，连问题都来不及问出口，苏青玫已经收拾好简便的行李，往蓝桀的车上冲。 

　　“快点上来！”苏青玫叫道。 

　　“妈妈，你要去哪里啊？”小日、小月觉得不对劲，立刻跟着跳上车。 

　　等星星坐上车后，蓝桀好奇的问她：“你手里拿的是什么？”动作这么慢，真的不像是她父亲。 

　　星星高举药袋。“妈妈感冒，不能忘记吃药。” 

　　“星星，你好细心。”他赞美着。 

　　星星红着脸说谢谢。小日一看苗头不对，立刻爬向前座，让星星跟小月坐在一块。 

　　“老叔叔，你不要打我家女人的主意！小心我扁你！” 

　　蓝桀被他的小大人口气逗笑，说道：“你打得倒我吗？我一根手指就可以戳倒你。” 

　　“哼，我现在是打不倒你，可是我会长大，迟早我可以一拳把你打进淡水河！” 

　　蓝桀听了之后，觉得这小鬼有自知之明又狂妄的很，非常像那个他一直很想痛打一顿的好朋友。 

　　“果然血缘还是很可怕的……”他喃喃自语。 

　　“妈妈，我们要去玩吗？”星星赖在苏青玫的怀里问。 

　　“我们要去找爸爸。” 

　　“爸爸？我们真的有爸爸吗？” 

　　“当然，不然我一个人怎么生得出你们呢？” 

　　“可是为什么爸爸以前不来找我们呢？” 

　　“有啊，在你很小很小的时候，爸爸曾经有看过你呢。” 

　　小日、小月听着星星跟妈妈的对话，偷偷对看一眼。 

　　这种话他们都会背了，每次问妈妈，妈妈老是这种答案，他们一直以为妈妈在骗人，骗到最后他们也懒得问了。 

　　难道妈妈真的没有骗人？还是妈妈被骗了？心有灵犀一向是双胞胎的特权，尤其有时候他兄弟俩互通的感觉会比星星还要强。 

　　如果妈妈被骗了……或者，真的有爸爸……那很麻烦耶，好不容易适应了单亲的生活，也下定决心妈妈跟星星由他们两个保护，现在多了爸爸，也不知道这个爸爸是什么角色，万一像是八点档电视里那种没有用的赌徒，或者一拳就能被揍扁的软脚虾，那……不如不要！ 

　　“我们要去哪里找爸爸？”小月小心翼翼的问道。 

　　“到桃园。”蓝桀插嘴，“本来他是打算下飞机后就直奔屏东，不过我们给他一个惊喜，先到他在桃园下榻的饭店等他――” 

　　“惊喜？是惊吓吧。” 

　　蓝桀哈哈大笑。“要是惊吓更好，我怀疑这个世界上还有什么吓得了他的！” 

　　“那……为什么他不及时来阻止妈妈相亲？” 

　　“他来不及，只好先派出我这个先锋队员。”蓝桀边开车，边从车里拿出一份传真，递给车后座的苏青玫。“我刚下飞机到饭店，就收到这份传真。尘已经买好最近的机票非往台湾了。” 

　　星星从苏青玫的怀里探出头，看着那密密麻麻的英文本，还有黑白的照片，像是从报纸上影印下来的。 

　　从小，他们除了学习国、台语，妈妈也会教他们说英语，哥哥学的比较好，她只认得几个单字。 

　　“妈妈，这个单字是什么意思？”她指着传真上陌生的英文本。 

　　“杀人犯！”苏青玫的眼眶红了起来，感动的抱紧星星。“那是说，杀人犯终于抓到了。” 

　　杀人犯？小日跟小月对看一眼。 

　　该不会他们的爸爸是杀人犯吧？ 

　　他们开始胡思乱想，猜起那个陌生父亲的职业跟长相来。 

　　星星的思想比较简单，没有多想什么，只看见妈妈快乐的表情。 

　　养他们长大的妈妈，个性很好，也没有生过气，跟他们玩在一块的时候也是很高兴，可是这种高兴跟妈妈现在的表情不一样。 

　　“妈妈一定很喜欢爸爸。”她小声的说。 

　　苏青玫听见之后，亲亲星星瘦瘦的脸颊，笑道：“妈妈是很喜欢爸爸，很喜欢很喜欢喔。” 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第六章　 『惧热大丈夫 』 作者：李珞 

　　台湾的夏天一年比一年热，当男人到达中正国际机场时，气象台正播出今天是近十年来台湾最高温。 

　　当男人到达饭店时，汗水已经湿透了整个背部。他脱下西装，爬了爬汗湿的黑发。 

　　他借柜台的电话拨了几组号码，都没有人接听，他的俊脸逐渐阴沉下来，心里已经诅咒蓝桀不知道几百次。 

　　他提着行李走进空无一人的电梯，电梯门正要关上，一个小女孩慢慢的跑过来，他按下电梯门等着她。 

　　“谢谢叔叔。”星星害羞的说道。 

　　他耸耸肩，让电梯门缓缓关上，看见小女孩矮小的缩在角落里。　　她穿着干净的小棉衫跟小短裤，露出细细瘦瘦的双腿，头发只到耳边，长得不漂亮，可是孩童的皮肤本来就好，两颊白里透红。 

　　她仿佛感觉到他在注视她，害羞的看他一眼，露出笑容。 

　　这个笑容让他失神的想起在很久以前，也有一个小女孩抱着小提琴在炙热的夏逃谠他羞涩的微笑。 

　　“叔叔，给你擦汗。” 

　　他回过神，看见她举高白色的手帕要给他。 

　　“谢谢。”他接过，心里的火气稍微消除一点。“你的爸爸妈妈呢？怎么让你一个人在饭店里跑来跑去？” 

　　“妈妈感冒了，她在睡觉。我跟哥哥在玩捉迷藏。” 

　　捉迷藏躲在电梯里？这个小鬼真聪明。 

　　电梯门打开，到达十楼―― 

　　他提着行李走出电梯，看见小女孩还剁在里头，他连自己都没有察觉到他对这个小孩充满好感。他伸手摸摸她的头，说道：“不要玩太久，不要乱跑，小心你妈妈醒来会担心。” 

　　“好，叔叔再见。”她又露出害羞的笑容，跟他挥手再见。 

　　难得的，男人的嘴边绽出微笑，看着电梯门缓缓关上。 

　　走进二O一号房间后，他注意到冷气开得很强，有人已经先进来了――他没有走错房间呀…… 

　　念头才一闪而过，他就看见桌上放着眼熟的琴盒。 

　　塔虎脱！ 

　　他僵硬震惊的站在那里，瞪着它很久，突然间，身体恢复行动的能力，快步走进卧房，看见一个小行李箱靠在门旁，豪华的双人床上有一个身躯睡在棉被下头，露出黑色的长发来。 

　　“玫儿！”他惊喜交集的冲到床前，拨开那一头长发，正是他朝思暮想的人儿苏青玫。 

　　苏青玫被突然的拥抱惊醒，张开惺忪的睡眼，看见眼前放大的俊脸。她脱口叫道：“尘！” 

　　“你怎么会在这里？” 

　　苏青玫根本没有机会回答他，就被他狠狠的吻住。她的棉衫下面探进温热的手掌，等到她发现时，胸罩已经被他扯下来了。 

　　“等等……”趁着他的嘴移开她的嘴巴时，她想要说话，他又贪婪的堵住她的嘴。 

　　棉被下绞缠的身躯逐渐火热起来，八年来为彼此守身的身躯充满疼痛又生涩，她呻吟一声，模糊的意识里突然想起一件事来―― 

　　“尘……保险套……”身上的衣服一件也不剩了，他的热情让她难以招架，只能乖顺的任他为所欲为。 

　　“再也不用了。”展尘沙哑的说道。“从现在开始，你再也不准离开我了！” 

　　十年前，展尘十九岁。 

　　就因为十九岁太年轻了，就算他的才智比人高，赚钱的速度比人快，但是，高傲的心忽略了“经验”。 

　　社会经验是人生里很重要的一环，展尘在他十九年的生命里，凡事都是一帆风顺，忘了人心的黑暗面有多么的可怕。 

　　在他跟乔德森签下契约后，根本不想管乔德森做了多少缺德事，买卖多少人体器官，在他眼里头，他只在乎自己想要在乎的事情，别人的事他懒得管，也不屑管。 

　　而乔德森能有今天的社会地位，不是平白被人拱上去的，他花了多少心血，耍了多少心机，用了多少的黑钱才能走到这一步，就算展尘答应保密，他也采取不信任票。 

　　拿人体做实验，制造假药贩卖到全国各地，不管是被人抓到哪一项，他的罪都足以让他待在牢里一辈子，德森制药厂也会毁在他的手里，所以，他联系了贩卖人体的组织，在展尘唯一会去的地方设置炸药。 

　　那一年，美国恐怖份子猖狂到各地传出爆炸事件，乔德森找好退路，欲将超级市场爆炸的事件全部推给恐怖份子，而他们设置炸药的地点就是超级市场。 

　　人来人往，没有人会注意到设置炸弹的人员，他们有的打扮得像家庭主妇，也有的只是晚归的上班族，而展尘每周六都会陪着苏青玫上附近的超级市场购买一些生活用品。 

　　那是夏天里，展尘唯一会固定去的地点，因为那里的冷气十分的强，到时候展尘跟一堆人死在里头，没有人会发现真正的阴谋计划是针对展尘的，只会以为又是一群无辜的受害者。 

　　然而，周六超级市场爆炸了，但展尘却没有死。 

　　那天苏青玫下课后，开着展尘的车到超级市场，展尘步行过去会合，但那天医学院临时一通电话留住他，他立刻打电话给她，当时苏青玫刚下车就听到手机在响，她绕回车子靠驾驶座的那头伸进窗里拿手机。 

　　她才说不到两分钟，突然间超级市场爆炸，火球飞进邻近的停车场。幸好当时她站在驾驶座的那侧，及时趴下躲过一劫，但是仍然受了些伤，送进医院里。 

　　展尘赶到医院时，才知道如果没有那通电话，她可能早就走进市场里，成为那群待认领的尸体其中一个。 

　　后来又陆陆续续意外不断，好运的逃过数劫之后，展尘越来越觉得不对劲，奶奶生病死后，他暂不动用展家的关系，反而以克鲁尼名下的金钱雇请全美最顶尖的侦探，才知道这一切都跟乔德森有关。 

　　人不犯他，他不犯人，一怒之下，他将乔德森贩卖假药，以人体做实验的真相全公诸于世，并请律师调查他心中怀疑的事――当年苏爸公司被乔德森暗地以不法的手段迫使苏家破产，乔德森出面并购以解苏家的债务，苏爸后来觉得不对劲前去质问乔德森时，死于车祸之事到底是真是假？ 

　　一时间，德森制药打击过重，乔家社会地位一落千丈。然而在确定乔德森的罪刑后，他们忽略了乔亚力。 

　　乔亚力从小受尽宠爱，骄蛮任性，在事后的调查上，才发现乔亚力幼年曾有鞭打仆人致死的事件发生，也有心里治疗多次的纪录，只是乔德森一手遮天，将他的病历隐藏起来，掩饰住他曾经犯过罪的事实。 

　　乔德森以为替儿子遮掩就是父爱，却没有想到乔亚力人格方面开始扭曲，认定凡事都该以他为基准，不管他做了什么，都不会有错。 

　　以致在乔德森入狱之后，金钱名誉祖业都毁于一旦时，乔亚力承受不住，在美国突然失踪，失踪前放下狠话绝不放过展尘。 

　　基于种种爆炸、意外的前车之鉴，展尘将抗议的苏青玫先送往英国暂居，但这其间苏青玫不慎怀孕，展尘虽然怕心爱的人受到乔亚力的伤害，仍忍不住暗地早美国、英国之间来回奔波，后来有人发现乔亚力出现在英国，展尘一咬牙，只得将刚怀孕的苏青玫送往台湾。 

　　这时苏青玫才得知乔叔叔口中的克鲁尼是谁，以及他的财势有多大。 

　　在台湾，展家完全没有任何的影响力跟金钱，乔亚力绝对不会想到他把玫儿送到一个小小的岛国里。 

　　身在美国，他唯一能做的就是请蓝桀的某个远亲转出一笔不少的金额在屏东购置房屋，留给他们母子住。 

　　他恨死乔亚力打乱他的人生，无数的人力抓不到一个变态的乔亚力，反而让乔亚力在这些年里越来越疯狂，不止对他造成威胁，也在美国陆续犯下一些案子。 

　　好不容易，上个月在美国终于逮住乔亚力，他不赶紧飞来台湾，还要等什么时候呢？ 

　　这个小岛国，他只来过两次。 

　　一次，在玫儿刚生孩子的时候，另一次在孩子们两岁的时候，每次都匆匆离开，第二次时，有人在邻近的日本看见疑似乔亚力的身影，那一次他被吓得差点要抱着玫儿逃命…… 

　　也让他深刻的体会到，没有彻底的解决乔亚力这件事，他跟玫儿的人生永远不会正常，永远会有可能像那次爆炸一样，连累到玫儿。 

　　所以，他不再来台湾，而他与玫儿做爱时，也绝对用保险套，他不要当他离开时，玫儿必须一个人再度承受怀孕时候的痛苦。 

　　窗帘遮住外面的天色，展尘抱着她清醒过来时，看见床头的指针指向晚上六点钟左右。 

　　突然，怀里一个喷嚏让他从往事里回过神来。 

　　“你感冒了？” 

　　苏青玫张开睡眼，用鼻音说道：“一点点而已啦。” 

　　展尘一肚子火。“你不早说？”这个笨女人，都老了十岁，还不懂得照顾自己，之前她到底在台湾是怎么活下来的？ 

　　“你是笨蛋吗？不知道小病会变成大病，一点小感冒也能够致命！” 

　　“是你根本不给我机会说话。” 

　　“我……” 

　　“我读过一本书，男人脑中想的都是性欲问题，所以我们八年不见，你一看见我，就只想到上床，而不是关心我的身体。” 

　　展尘被她说得哑口无言，只能瞪着她看。“你……变得伶牙俐嘴了。” 

　　“我才没有呢……哈……哈啾！”苏青玫赶紧遮住嘴。 

　　展尘帮她拉上棉被，赤裸着身体下床去关冷气。 

　　苏青玫一时被他美丽的背部所吸引……刚才就觉得他的身体跟八年前不一样了，八年前他才二十出头，身材瘦瘦高高的，还可以摸到他的肋骨，现在他看起来像……像是男人的身躯，结实有力……她捧着发热的双颊，想起他的身体有多结实。 

　　“你在想什么？”展尘走回来问道。 

　　“我在想你不一样了。”她脱口。 

　　“我不一样？”他低头看自己赤裸的身体，沙哑的说道：“八年了啊，你跟我都变了。八年前你像一颗青涩的苹果，发育还没有完全，我就把你吃了，现在你……” 

　　“现在熟透了？”二十六岁也不是很老，只是太久没有见面，她会害怕自己对他的吸引力已经不再了。 

　　“现在适中。”他上床抱住她的身体，吻住她的唇。 

　　“等等，会传染的啦――” 

　　“传染好呀，把你的感冒传染给我，你就会康复了。” 

　　苏青玫发现他的手指在玩弄她的小腹，她赶紧抓住他的手掌，脸红说道：“你不是最讨厌在没有冷气的时候做吗？” 

　　“你感冒了还吹冷气？”想到这个他又一肚子火。“是蓝桀带你来的？他没有发现你病了吗？为什么把冷气开得这么强？好歹他也是一个医生，如果你在他手上出了什么问题，我非杀了他不可！” 

　　“你都几岁了，还这么冲动！” 

　　“我的脾气就是这样！如果不是乔亚力，我们现在会过着一般人的平凡生活，就是因为他，才弄得两地分隔，我要是再狠点，就找人进牢里去修理他！”他一肚子的火在提到乔亚力时，迅速转化为几百万吨的炸药。 

　　“不要这样，如果不是我，你根本不会跟乔家扯上关系，也不会受了这么多年的苦――”苏青玫一直很内疚。 

　　他为了她，牺牲了很多。 

　　“哼！就算没有你，也曾经有人想把乔德森的女儿嫁给我，到头来我还不是会知道他们做了天理不容的事！何况……”他捧起她的双手，看着她左手的无名指。“你已经是我老婆了，有什么事我当然要为你顶。” 

　　苏青玫知道他大男人主义的心态很严重，已经严重到他巴不得把她给藏起来，免得再度发生意外。 

　　展尘一提到她的身份，他突然眯起眼睛看着她。“搞什么相亲？那到底是怎么回事？” 

　　“不是我要去相亲，是我祖母……”苏青玫担心的看他一眼。 

　　“是她？”为什么老是有这么多人挡在他们之间？ 

　　苏青玫笑了笑，安抚他说道：“她以为我没结婚就生子，一直想把我们的儿子带回去继承苏家，所以安排相亲想让我嫁出去，就管不着儿子了。老人家都是想要孩子继承香火嘛，你不要在意。” 

　　“我不在意的话，老婆不就跟人跑了？”他没好气的说道。 

　　“尘！” 

　　“你没有告诉她，你早就结婚了吗？” 

　　“有啊。”苏青玫的声音小小的，“可是她们不信嘛。” 

　　不信？展尘本来想问清楚为什么不信，后来想到自己没有在他们面前出现过，当然他们会以为她是未婚生子。 

　　当初要她来台湾避难定居，看中的就是苏爸的根在这里，苏家应该多多少少会照顾玫儿，但是……借着几次通e-mail，以及屈指可数的几次蓝桀远亲到台湾出差时，得知她近况的样子看来，苏家对玫儿的存在非常的感冒―― 

　　他暗自决定稍后要查清楚这一切，反正他有的是时间，乔亚力落网了，他可以花一辈子的时间跟玫儿在一块，当然也可以调出一点时间看清楚苏家到底是怎么对待他老婆的？ 

　　“我儿子跟女儿呢？”他突然问。 

　　“你终于想起来你还有儿子跟女儿了吗？！” 

　　展尘摸了摸鼻子，说道：“我心里想的第一顺位是你，儿子跟女儿……他们不认识我，恐怕我也记不住他们的长相了。” 

　　苏青玫听出他语气中的感慨，用力抱住他，“他们都是好孩子，以前是，现在也是，重新认识没有什么不好，真的。你会发现他们好可爱！” 

　　可爱？ 

　　展尘这十年来没有多少机会接触幼小的孩童，只记得他小时候一副不爱理人的模样，他自己的小孩会很可爱？ 

　　他想起八年前最后一次见三胞胎，他们才开始学说话……是有点可爱，不过听说小孩长大后，会哭闹不休到令人生厌的地步……想到这里，他心中就产生胆怯的感觉，怕自己在见到日月形之后，忍不住狠狠的揍他们一顿。 

　　“尘？”她感觉到他身体的紧绷。 

　　“真是辛苦你了。”他柔声说道。 

　　“不会，一点都不会，真的。”苏青玫满足的在他怀里低声说道：“你一直是我的梦，十六岁之前，我的梦是你能回头看我一眼，而这十年来的梦是我们一家人能在一块快乐的过日子，现在这些梦都实现了，我感激都来不及了，怎么会觉得辛苦呢――”她忽然抬起头，注视他深邃的双眸，问道：“我们真的都没有事了吗？真的可以永远在一块了吗？” 

　　“笨蛋！”展尘用力抱住她，沙哑的说道：“我等了十年，如果还不能在一起，我就直接杀了乔亚力，还管他什么法律！法律不能保障善良市民的安全，那还算什么东西！” 

　　苏青玫老是有一种在梦里的感觉，就算之前真实的感受到他的身体、他的体温与自己结合，但是，还是有一种……似梦非梦的错觉，怕等她一觉醒来，乔亚力的事情根本没有解决。 

　　“对了！我拉小提琴给你听！”她突然说道。 

　　展尘楞楞的看着她。“现在？” 

　　“是啊，现在。”她开心的笑着，突然从他怀里挣脱，拉下白色的床单包住自己的娇躯。 

　　展尘对她顿起的兴趣感到莫名其妙。两个人正在床上缠绵厮磨，她竟然毫不眷恋的下床去拉小提琴？ 

　　她忘了八年来的寂寞跟渴求吗？ 

　　还是她以为八年的空虚就这么一次可以抵销？他的思念、他的渴望要放在哪里？ 

　　就算她对他没有什么欲望好了，至少，他们不是该在床上分享八年来彼此的心事吗？ 

　　展尘看她兴匆匆的从外头拿进塔虎脱，一时之间不愿意打击她的快乐――她的快乐根本建立于音乐上嘛！ 

　　“尘，你想听什么吗？” 

　　展尘注视着她开心的小脸，慢慢的摇摇头。 

　　“那我自己选一首曲子了。” 

　　“随便你吧。”他故意靠在床头前，让棉被滑落在自己的腰间，露出结实的胸膛。 

　　但是，她像完全没有看见他的魅力一样，喜孜孜的闭起眼，把小提琴摆到颈间，开始拉奏起曲子来。 

　　美丽的音符在她的弦下宣泄出来，熟悉的让展尘惊讶―― 

　　“爱之礼赞？” 

　　苏青玫张开眼睛，微笑的望着他，双眸湿润不少。 

　　展尘想起她从出生开始就跟自己有所牵扯，八岁时拉着不成调的爱之礼赞跟他求婚，时时刻刻都纠缠在他身后，让他厌烦。 

　　直到苏家从隔壁搬走，他才开始有所顿悟，不习惯昔日的小丫头不再跟着自己，心里仿佛空了一块角落，直到十九岁再遇见她时，才知道那个空虚叫寂寞，因为她而产生的寂寞，也让他发现自己对她的心思绝对不是厌恶，而是另一种一直深藏在他心里的爱。 

　　青梅竹马的感情转化为爱情，他很清楚知道自己的个性，他对女人没有很大的兴趣，一旦让他认定了心中所爱，这一辈子都不会改变了。 

　　然后乔亚力的事情发生，迫于无奈，不得不将她送离自己的身边，各自度过寂寞的十年―― 

　　他看着苏青玫一次又一次重复拉着同一首曲子，她虽然开心的在笑，眼泪却从美丽的眼睛里滑落下来。 

　　展尘没有阻止她继续拉奏下去，反而双臂环胸的闭起眼睛，静静的凝听着这一首永不止息的曲子。 

　　他心里许下承诺，未来的日子会更加的怜惜她、疼爱她跟保护她，绝对不会再让她受任何的委屈。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第七章　 『惧热大丈夫 』 作者：李珞 

　　“听不懂。”小日、小月异口同声的说道。 

　　展尘的脸黑了一半。 

　　“总之，爸爸为了保护妈妈，才忍着不来台湾见小日、小月，现在乔亚力被抓到了，以后爸爸跟妈妈，还有小月、小日跟星星就能生活在一块了。”苏青玫开心的解释道。 

　　小日、小月对看一眼。小日搔搔头，说道：“妈妈，我肚子饿了。” 

　　“肚子饿……”对于他们突然转移话题，花了两个小时详细细从头到尾解释的苏青玫一时反应不过来。 

　　“我跟小月等妈妈出来，等好久喔。” 

　　苏青玫脸红了，想起先前待在饭店房间里这么久，都是在跟展尘做一些小孩子不该懂的事。 

　　出于内疚，她立刻站起来，“妈妈去叫客房服务，马上就可以吃了。”她拍了一下展尘的大腿，暗示他跟孩子们说点话，就立刻去打电话。 

　　展尘根本没有跟小孩子相处的经验。从他们进房间以来，全由苏青玫当作中间人。 

　　眼前的两个小孩一点也不像是八年前他抱在怀里的婴儿。他们两个穿着棉衫跟蓝色的吊带裤，在看多了国外的小孩后，他觉得自己的儿子好象比较娇小，而且……漂亮。 

　　儿子……他的儿子们，这个意识慢慢渗进他的内心里，但他还是没有办法就这样抱着这两个孩子当亲人，他跟玫儿虽然相隔八年再见面，但是他对她的爱情从来没有变过，是因为在之前有更长久的相处做基础，累积十多年的怜惜跟疼爱让他在这八年间不改初衷的只专注在玫儿身上，但他也只见过自己的小孩几次，甚至在玫儿怀孕十个月间，都没能时时陪在她的身边，听着胎儿的心跳…… 

　　他一直以为，他是个目标坚定的男人，时空的变化永远不会改变他的心意，但是，现在他才知道乔亚力被捉了，还是影响着他的生活。 

　　“为什么我们不像电视上演的那样哭哭啼啼？”小月问着哥哥，眼睛看着展尘。“每次妈妈看见电视里演父子相认，就哭得淅沥哗啦，可是现在我一点感觉也没有耶，小日。” 

　　“我也有这种感觉耶。”小日看着展尘，回答道。 

　　展尘瞪着面前的两个小孩，终于开口，“你们要说什么就直说吧。”他心里很清楚这两个小鬼支开玫儿，一定有其他用意……这个时候才会觉得这两个小鬼在这方面像他一样的聪明。 

　　小日跟小月对看一眼，异口同声的问：“你跟妈妈这么多年没有见面，有没有养小老婆？” 

　　“小老婆？” 

　　“电视上不就是这么演的吗！再老实的人也会搞婚外情，何况你跟妈妈这么久没有在一起，你会有女人也不意外啦，对不对，小月？” 

　　小月点点头。“电视上都这么演的，没有错。” 

　　台湾的电视到底演了什么？十岁的小孩就懂得婚外情是什么了吗？展尘不高兴的想道，早知道就把他们母子送到其他国家去。 

　　“我懒得养。”他的脾气有些上火了。 

　　“懒得养，那等于没有了喽？小日，他的答案不是说因为他爱妈妈耶。如果有一天他不懒了，那妈妈不就是会被抛弃了吗？” 

　　展尘的火气再往上爬二度，脸色又开始黑起来，但是他必须捺着性子回答这两个小鬼的每一个问题，他知道这两个小孩在评估他有没有资格回到他们母亲身边…… 

　　他的儿子这么难搞，到底是谁教的？ 

　　“妈妈的眼泪很难收拾耶。” 

　　“你们的妈妈常哭？”展尘突然问。 

　　“当然常哭呀！在小镇上，每个人都知道妈妈是没有丈夫的女人……这种奇怪的立场最容易被欺负了，不过妈妈人很好，表面上镇上的人都对妈妈还不错，不过背后常常会有那种‘那女人多可怜，被男人骗了’，要不然就是‘年轻做错事，现在都是自找的’……” 

　　“这些闲言闲语都不算什么，最讨厌的就是妈妈的亲戚动不动就来找妈妈，说妈妈是未婚生子，丢苏家的脸，我还记得前两年过新年，妈妈带我们去那里拜年，结果被赶出来，嫌妈妈丢她们的脸，害妈妈回家之后躲在棉被里偷哭……对不对，小月？” 

　　“对！”小月一想起来就生气，害他跟小日年纪小小就要学老莱子娱亲，逗着妈妈笑出来。逗妈妈笑不花时间啦，但是妈妈哭，星星也哭，他们还得哄星星，害他们的新年就在两个女人的眼泪下度过，连红包都送给星星让她开心，让他那一年过得很穷。 

　　“妈妈也是人啊，她的祖母为什么不要妈妈。就只要我们呢？” 

　　展尘的表情完全没有任何变化，内心的温度却已经跟屋外可怕的气温一样高热了。 

　　“你们呢？” 

　　“我们？” 

　　“有没有哭？” 

　　“当然没有！我们是南宁孩子！妈妈跟星星都靠我们保护，我们哭了，那妈妈跟星星怎么办？对不对？小日？” 

　　小日同意的点点头，一副小大人的样子。 

　　“委屈你们了。”展尘突然说道，语气变软。 

　　小日跟小月又对看一眼，没有想到这个名为父亲的男人会用感激跟疼惜的语气跟他们这样说。 

　　“还好啦！男生嘛，保护女生是天经地义的事啦。” 

　　展尘的俊脸终于泛出一丝笑意。“你们母亲教得很好。” 

　　“那当然，她是我们的妈妈嘛。” 

　　“她也是我的老婆，而我是你们的父亲，也功不可没。” 

　　“我们还没有承认你是我们的爸爸呢。” 

　　“不承认，为什么要写e-mail激我回来？” 

　　小月想起那封他半夜偷偷用计算机传的信，一脸惊讶的问：“你就是克鲁尼？” 

　　“就是我。” 

　　“那你的计算机很好喽？”他双眼发亮。 

　　“小月！”小日叫着有点动心的小月。 

　　“马马虎虎，不过绝对比你们的妈妈要强很多，我主攻医学。” 

　　“医学？”轮到小日双眼一亮。“就像是妈妈带星星去诊所看病时，那些伟大的医生吗？” 

　　展尘点点头，没有说明他在医学界的地位，因为小孩子也不见得懂，他被小日其中一句话吸引。 

　　“星星常常生病？”这些年来，玫儿都没有把比如意的事告诉他，怕他担心，他想到八年前的三胞胎里，唯一的小女孩身体没有另外两个好。 

　　“星星身体不好，所以我长大后要当医生保护她的身体。”小日说道。 

　　展尘的眼神放柔了，轻声说着，“你是个好哥哥。” 

　　被这个男人称赞跟被其他镇上的大人赞美的感觉完全不一样耶，小日心里的某个角落突然间得到满足。 

　　小月见到小日有软化的迹象，赶紧说：“别忘了星星。” 

　　“星星？卫生间们她没有跟你们在一块？现在她在哪里？” 

　　小日说道：“她跟蓝桀叔叔出去买东西了。星星从小就日益被人忽略，我跟小月都不希望将来的爸爸也会忽略她。” 

　　“将来？”展尘对这小鬼狂妄的语气感到很熟悉。 

　　“没错！现在我们还不承认你是我们的爸爸，除非你能找到星星。” 

　　展尘知道面前这两个小孩根本有意刁难他，但是心里奇迹的没有任何愤怒的情绪。之前听他们所受的委屈，现在他被刁难一点也是应该的，不管任何正当合理化的理由，他在他们的生命中确实缺席了十年，就算他们要求补偿，他也只会照做。 

　　想到这里，他忽然发现从一开始对他们的没有感觉，到现在他竟然会有那种浅浅的骄傲―― 

　　骄傲这两个小孩竟然是他的儿子。 

　　玫儿养育他们，养得太好了。 

　　“你们继续说。” 

　　“我要你证明，你不会忽略星星。嘴巴说没有证据，妈妈跟我们都不会忽略星星，蓝桀叔叔也不会，如果你能证明你不会忽略星星，我们就承认你是我们的爸爸，因为只有爸爸跟妈妈才会对我们一视同仁。” 

　　他们的意思是说，如果他忽略了，只有蓝桀有资格当他们的爸爸，而他必须失去资格？展尘对他们的好感又直线下降。 

　　“然后呢？” 

　　小月跟小日一点也不畏惧的说着，“如果你能在饭店里认出谁是星星，我们就把你当爸爸！” 

　　话刚说完，苏青玫就笑着走出卧房，完全不知道刚才这对父子的对谈。她抬头看着墙上的钟道：“马上就送来了，到时候你们先去吃……星星跟蓝桀也该回来了，正好赶上呢。” 

　　展尘忽然站起来，面无表情的说：“我去接。” 

　　在饭店里找一个指定的小孩子，对他来说没有什么难处。星星是女孩子，十岁，身体不好，只要他在饭店门口等，一定会等到相似的小孩。 

　　但是，当他走到饭店大厅时，看见好几个小孩子在大厅里跑……搞了半天，他才知道今天有团体进饭店，他头痛的看着有可能是他女儿的好几个小女生，分不出来谁长得比较像玫儿？ 

　　饭店的角落里站着一个小女生，头发剪成西瓜皮……是那个之前在电梯里遇见的小女生，有个男人拉着她的手，要往偏门走去，小女生一直摇头，想挣开他的手，而周遭完全没有人发现。 

　　展尘大步向前，大声斥道：“你在做什么？” 

　　那个男人抬起头看见他，面露不安的说：“我是她……” 

　　“我是她父亲，你想干什么？”展尘快他一步说着。 

　　那男人被这个事实吓到了，连话都说不出来，就赶紧跑了。 

　　展尘满肚子火的诅咒着。连在饭店里都有人诱拐小孩，台湾的环境到底出了什么问题？如果今天换成是他的小孩呢？ 

　　“谢谢叔叔。”小女生有礼貌的鞠躬。 

　　“你爸爸妈妈呢？你自己一个人站在这里干什么？” 

　　“我在等叔叔。叔叔说他要上厕厕。” 

　　“那你怎么不叫呢？你爸爸妈妈有没有教过你，如果有坏人来，要怎么应付？”展尘难得放轻声音问。 

　　“有！妈妈有教！哥哥也有教！可是……他不像坏人，而且叔叔很快就会出来了。” 

　　若那个男人不像是坏人，天底下就没有坏人了，展尘摸摸她的头顶说：“以后不管是不是坏人，都要叫爸爸妈妈，懂不懂？” 

　　小女生害臊的点点头。 

　　展尘看她的脸颊透着浅浅的红色，这么害羞的表情好眼熟…… 

　　“你叔叔去了多久？” 

　　小女生想了一下，小声的说：“叔叔好象便秘了。” 

　　“便秘？他在洗手间很久了？”展尘口气不好的问道。他应该去找她的女儿，但是一想到放这个小女孩单独在这里，他就不放心。 

　　这么单纯的小女孩，看起来才六、七岁，是哪家的大人把她丢在这里的？ 

　　“你待在这里等我，我很快就回来了。记得，如果有其他的叔叔伯伯要带你走，你就大声叫，懂不懂？” 

　　小女生用力点点头。 

　　展尘对她这么容易信任一个人感到十分的惊讶，又摸了磨她的头，看见她露出熟悉的害羞表情，没有多想的往男厕去找人。 

　　过了一下，他铁青着脸从男厕走出来。厕所里根本空无一人，她的叔叔也不知道跑到哪里去了。 

　　“叔叔……” 

　　“叫我展叔叔。你叔叔他……他便秘了，你告诉展叔叔，你住哪层楼？展叔叔先带你上去……”他奇异的发现自己的口气不由自主的软化。 

　　虽然这个小女孩的长相不十分讨喜，嘴巴也不够甜，但是她害羞的表情老是让他觉得很熟悉…… 

　　他牵起她的小手，往电梯方向走去。 

　　“如果你是我的女儿就好了……”他下意识的说着，忽然她幼小的身躯跟小时候的玫儿重叠了。 

　　腼腆的笑容一模一样！！ 

　　玫儿小时候一看见他，就会露出这种笑容！ 

　　灵光一现，他对着她好温柔的问道：“星星？” 

　　她抬起头，无瑕的双眼好奇的注视他。 

　　“展叔叔，你怎么知道我叫星星？” 

　　而原本要去上厕所的蓝桀，是因接到一通电话，但饭店内收讯不好，到外面去听，才阴错阳差的把星星搞丢了。 

　　回到屏东，已经是一个星期之后的事了。 

　　在这个星期里，展尘发现他的儿女们都很懂事，懂得为母亲着想，尤其是小日跟小月，虽然跟星星是同时出生，但是在星星面前就好象是年长好几岁的大哥一样，十分的疼爱她。 

　　星星很害羞，刚得知他是缺席十年的父亲时，不会排斥他，虽然跟着小日、小月喊他爸爸，但彼此还是很生疏，她黏妈妈的时间比较多，再不然就一直跟着哥哥，很少有跟他这个父亲单独相处的机会。 

　　反而刚开始对他有心防的小日跟小月，很快的就跟他混熟了，小月在晚上还不肯回自己的房间，留在他跟玫儿这里玩他的手提计算机，让他只能当父亲，不能对玫儿做出任何丈夫可以做的事情。 

　　在跟玫儿商量之下，他们从桃园边走边玩的回到屏东，借机拉近他跟星星之间的关系。 

　　星星不是讨厌他，只是个性太害羞了，尤其对陌生人更严重，虽然在经过一星期的相处之后，星星对他已经慢慢亲近了，让他欣慰不少，也让他相信假以时日，星星对他会对玫儿一样。 

　　只是，每次看见星星跟蓝桀比对他更亲时，他心里不爽的指数就升到最高点，巴不得赶走蓝桀！ 

　　他的本意是来台湾接他们回美国，小孩子适应能力强，过了几年很快就可以融进，美国的生活。在教育上，他对台湾没有什么信心，可是，在跟玫儿商量过后，决定暂缓这个计划，小日小月活泼好动，不管到哪里适应能力都很强，交得到朋友，但是他的小女儿连跟一个台湾陌生人说话都很害羞，让他跟玫儿很担心她去美国会适应不良―― 

　　现在，他终于有做父亲的自觉了。 

　　以前，他只在乎自己跟玫儿，然而，现在他出于真心的考虑到他的家人，除了玫儿外的家人，这是他来台湾之前所没有想到的情况，但是却没有任何令他讨厌的感觉。 

　　“好重。”一到家前，星星想要帮忙抱着塔虎脱下车。 

　　“爸爸来，这个琴盒对你来说太重了。”展尘提起琴盒，同时抱起星星娇小的身躯。 

　　星星被惊吓一跳，连忙拉住展尘的衣服。 

　　展尘对她露出笑容，星星脸红的垂下头。 

　　“你很少让妈妈抱，对不对？” 

　　“星星太重，妈妈抱不起来。” 

　　“那爸爸以后每逃诩抱你。” 

　　星星呐呐的不敢说话，看着自己居高临下。她以前从来没有被抱得这么高过，好象是在坐游乐园的小飞机。 

　　小日跟小月对看一眼，各自拉住苏青玫的手。 

　　苏青玫离开屏东的家前，曾托附近的林奶奶帮忙看家。她走近屋前看见门是开的。 

　　“有人来了？”她看见玄关上有鞋子。 

　　展尘拉过苏青玫，将星星放下，交给小日、小月，走在他们的面前。 

　　小日、小月对看一眼，小声的说：“多一个爸爸的感觉真的不赖哩。” 

　　“像坐飞机。”星星害羞的笑着。 

　　“以后等哥哥像爸爸一样高大的时候，也可以让星星坐飞机。” 

　　孩子们之间的童言童语让苏青玫感到好笑又开心，直到听见熟悉的声音在客厅响起―― 

　　“你是谁？” 

　　“这句话应该我问才对。”展尘对台湾的印象越来越差，没好气的说道：“主人不在家，你就可以擅闯民宅吗？滚出去，不然我打电话报警！玫儿，去打电话！” 

　　“玫儿？青玫？”苏召蓉看见苏青玫匆忙的跑进客厅，却被眼前高大的男人及时拉到身后。“青玫，他是谁？你失踪一个多星期不会是跟他在一起的吧？祖母很生气你丢下石先生呢。” 

　　“石先生？”苏青玫望着她的堂姐，压根儿忘了这号人物。 

　　小日、小月异口同声的抢道：“就是妈妈相亲的男生！” 

　　展尘瞪着苏青玫，她着急的解释，“我是被逼的，我一辈子就只有你这个男人，对石先生还是其他的男人，我一点兴趣都没有。” 

　　“这还差不多。” 

　　苏青玫注意到他的火气还没有很旺，赶紧叫儿子们去开冷气。 

　　“乖，你们去穿外套，把冷气开到最强，星星，你先回房间，小日，你陪星星回房间，记得把门关上，不要让冷气吹到星星房里。” 

　　小日点点头，牵着星星回房间。 

　　最近跟这个爸爸相处，发现他最难搞的就是在很热的天气里一定要吹冷气，而且他遇热就很懒得动，连中途找餐馆吃饭，他也要挑挑捡捡，选择那种地方大，可以舒服吹冷气的餐馆。 

　　“青玫，祖母要你再回去一趟，她已经重新安排你跟石先生再一次的相亲。”苏召蓉连看也不屑看展尘一眼，只当他是外头的野男人。 

　　“我不要……” 

　　“她不会去。”展尘冷冷的说着。 

　　“你是谁？这里有你说话的地方吗？”苏召蓉注意到他的衣着不是名牌，外头的车子也是租来的，没有什么价值感。 

　　苏青玫连忙按住展尘的双手，向苏召蓉解释着，“召蓉，他是我的丈夫。” 

　　“丈夫？你真的结婚了？”苏召蓉不敢相信几年来祖母的说服，都没有让青玫相亲结婚，没想到她之前说的话是真的…… 

　　虽然这个男人看起来没有什么身价，但是，祖母想带小日、小月回苏家的愿望不就是可以成真了吗？！ 

　　“我早就结婚了，十年前我就是跟他公证结婚的。”苏青玫害羞的笑着，“他就是小日、小月跟星星的父亲。” 

　　展尘将苏青玫搂进怀里，冷冷的看着她的亲戚，再一次责怪自己干么将玫儿送到台湾这个国家？ 

　　他一直以为同是姓苏，苏家多少会照顾到玫儿，却忘了就算是亲戚，也会有令人讨厌的人存在。 

　　他冷冷的开口，“回去转告你祖母，不要再打我儿子的主意，否则我不会放过她的。” 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第八章　 『惧热大丈夫 』 作者：李珞 

　　“你对她太凶啦。” 

　　“谁？” 

　　“我堂姐，苏召蓉。”苏青玫耐心的说着，知道展尘对其他女人没有什么记忆。 

　　“她啊……哼，我只是脸臭了点。” 

　　“尘，她是我堂姐……” 

　　“我们一定得要在这种时候讨论吗？” 

　　“可是……” 

　　“你还是老样子。”苏青玫害羞的笑着说。 

　　“什么？” 

　　“就算在这么冷的房间里，你还是会流汗。” 

　　“我刚才卖力的运动，当然会热。你冷不冷？” 

　　“我早就习惯了。尘，你在打主意，对不对？” 

　　“打主意？”展尘抱着她闭上眼。 

　　“你在听我跟召蓉说话的时候，心里在打主意。” 

　　“你对我有这么了解？” 

　　“我们在一起这么久了，当然知道你在想什么呀。” 

　　展尘张开一只眼看着她。“‘久’？我们应该在一起二十三年，却被某个该死的变态隔开我们八年之久！我以后再也不会心软了！”　　做事要杜绝后患是他从乔亚力身上学的。 

　　对敌人仁慈就等于害死自己。 

　　“尘，她们是我的亲人！” 

　　“她们真的把你当是亲人吗？” 

　　“尘！”苏青玫担心的看着他。“不管她们怎么想，我都把她们当亲人看待，你不要对付她们。她们也不是乔亚力！” 

　　“我自有打算。” 

　　“尘……”苏青玫心里担心他被乔亚力的事情影响太深。“我要告诉你，不管当年有没有乔亚力，我都赖定你了，花几年的时间我都等着你！我等的是那个我从小深爱的展尘，我希望我们一家人能快快乐乐的生活，不要再回头看了，乔亚力只是我们生命里的过客。” 

　　展尘没有理她，闭眼睡觉。 

　　“尘……我很担心你……” 

　　展尘突然吻住她，不高兴的说：“你真烦！我自有主张，既然你睡不着，那我们就再来做一次消耗体力的事好了。” 

　　“等等……”苏青玫瞪大眼，看着他扯掉自己的被子。“好冷……” 

　　“我一点也不冷。” 

　　没有棉被护身的苏青玫冷得直发抖，自动自发的贴上展尘温暖的身躯。 

　　“是你自己贴上来的，别怪我喔。” 

　　苏青玫想要说什么，但是已经没有机会了。 

　　苏家在南部是名门望族，由苏青玫祖母那一代开始从医，又一间小小的诊所发展到台湾数间医院，总院长陈品中是苏家入赘的，近一年来，苏家的计划在于前来台湾寻找合作关系的克鲁尼医学中心，能够顺利签下台湾合作的权利。 

　　好不容易，在陈品中美、台的奔波中，出现丝曙光。克鲁尼中心的代表人员在经过评估后，将在台湾、日本选定亚洲的合作对象。陈品中为了代表人员前来台湾评估的事情忙得焦头烂额，但是，心里却有九成的把握，蓝桀先生会选定台湾，而且合作对象会是苏家。 

　　在台湾，苏家是有名的望族，医学方面的成就也是台湾同业里所津津乐道的，但是比起美国克鲁尼来说，那简直是小巫见大巫，比不得的。 

　　原先，合作企画案中亚洲方面的人才济济，苏家到了美国根本不值一谈，但是，他硬着头皮呈上企画案，却让负责的蓝桀先生十分感兴趣，在几次闲聊中，陈品中发现蓝桀先生对苏家特别关注，他很受宠若惊，直说自己好运，才会在众多的人材中蒙蓝桀先生的青睐。 

　　这一次，蓝桀先生来台湾，他安排好行程，除了视察苏家位于东部准备建设医学中心的土地外，另外蓝桀先生是着名的脑科医生，所以他安排好隔日脑科手术，请蓝桀以指导的名义上高雄苏家的医院。 

　　而听闻蓝桀先生喜好日本饮食，他也订好有名的日本餐厅；对于美色偏好东方女子，这个更没有问题。为了妥善安排这些事情，这一个多星期以来，他根本没有回苏家，是以不清楚苏家目前为苏青玫相亲跑掉的事情闹得天翻地覆。 

　　约定的时间到了，陈品中原本打算亲自到中正机场接机，但是临时接到电话改在屏东苏家医院。 

　　“热死了。”车内展尘咕哝道。 

　　“兄弟，你不能不下车吧？” 

　　“台湾的天气都这么可怕吗？” 

　　“谁知道！”蓝桀耸耸肩。“不过天气这么热，你老兄还能卖力的运动，我真是佩服你。” 

　　展尘瞪他一眼。“一大早，为什么星星在你那里？” 

　　这种质问的口气，让蓝桀吃惊不已。 

　　“老兄，早上五点我听见有人在走道上走来走去，我好心的出去看，看见你家女儿睡不着要找妈妈，你们又在做爱做的事，门打不开，我只好到她回我房间陪她玩，我这种叔叔很难找，你这种口气好象是你女儿十六、七岁，而我就是那个诱拐你女儿的怪叔叔！” 

　　“星星很亲近你！” 

　　蓝桀笑嘻嘻的说道：“因为我很随和嘛！你这个老爸吃醋吃得莫名其妙。”蓝桀看着在车外等候的陈品中，说道：“整够他了吧？我们可以出去了？” 

　　“哼！”展尘跟着蓝桀跨出车门。 

　　车外一股热气吹过来，让展尘的两道黑眉又拧了起来。 

　　“蓝桀先生！”陈品中热烈的叫道。 

　　蓝桀睨他身后一排列队欢迎的医院员工，明白这是陈品中的排场，他爬了爬及肩的红发，嘴角歪斜的笑道：“陈先生，这场面不小。你不怕惊动了医院的病人吗？” 

　　陈品中连忙回答，“不会不会，绝对不会影响到院里的病人。蓝桀先生远道而来，我一定要好好的尽地主之谊。”随便看蓝桀身后的展尘一眼，以为他是随身的翻译人员，不把展尘放在心上。 

　　“地主之谊？那不用了。”蓝桀笑道。 

　　陈品中楞了一下，改口说道：“对了，现在是中午，就由我为您作主，已经安排好上东屋，那是台湾最道地的日本料理店，所有的食材全部是当天空运过来的，师傅是日本赫赫有名的……”话还没有说完，就听见蓝桀问着他身后的翻译人员―― 

　　“展，吃不吃？” 

　　“我讨厌日本料理。”展尘冷冷的说道。 

　　蓝桀耸耸肩，对着陈品中说道：“不用了。他不吃，我也不吃。” 

　　蓝桀异于在美国时的态度，让陈品中心慌起来。蓝桀是克鲁尼医学中心的代理人，在美国对他没有任何的骄气，反而就像是朋友一样的称兄道弟，才几个月而已，他的态度就天壤之别了…… 

　　还是，蓝桀的心中已经另有打算了？ 

　　陈品中更加的慌乱起来。为了这份合作计划，他将苏家所有的资金都调转过来，从美国回来时向苏家祖母信誓旦旦的保证他绝对有把握可以得到与克鲁尼的合作计划，让苏家成为全亚洲的医学中心不可或缺的一环―― 

　　所以，祖母才将所有的权力交给他，资金由他来调度，他太急于发展自己的能力，证明自己绝对不是入赘又没用的人，他已经把钱投下去…… 

　　“蓝桀先生……我们先不要谈生意，你刚来台湾，我带你去见识一下台湾的夜生活，有很多美丽的东方女人……”陈品中暗示道，希望几杯好酒下肚之后，蓝桀能够软化。 

　　蓝桀又回头看一眼靠在车门吹冷气的展尘，促狭的问道：“苏会允许你玩女人吗？” 

　　苏？陈品中听着他们之间流利的英文对话，怀疑自己是不是听错了。 

　　“我跟她说，我是出来订冷气机的。”展尘黑着脸说道。 

　　“订冷气机？！是啊。你那个家我快热死了，苏也不知道在想什么，一台冷气用十年，该坏的都坏了，整栋房子只剩下客厅有冷气，我一想到今天晚上要跟你们一家五口一块挤在客厅睡觉，我就快受不了了！” 

　　蓝桀这个随便在哪里都可以住下的人都忍受不了，何况是非常怕热的他？ 

　　这两天一家子就挤在客厅里吹冷气，第一天晚上他抱着玫儿睡，三个儿女也抱着玫儿睡；第二天他受不了冷气不强，又没有办法私下碰玫儿，一气之下，在半夜偷偷拉着玫儿进她的房间。 

　　她的房间热得快要死人，但吹着那种像热风的冷气，他宁可不吹，花时间跟玫儿在床上翻滚求欢，弄得两人都汗湿不已。 

　　从成年以来，昨晚是第一次偷偷摸摸，像是怕被大人发现的青少年躲在衣柜里发生性行为，是很刺激，但再这样子热下去，他会直接绑架这一家子回美国去，永远不再回这个热死人的台湾。 

　　“挤在客厅？”陈品中插嘴道：“蓝桀先生，我们已经为你订好饭店，不用跟人挤在客厅里――” 

　　“我没跟你说话。”蓝桀不耐烦的说：“合作企画案撤消！” 

　　陈品中被他突如其来的决定震得说不出话来。 

　　“我专程来台湾，也不是为了你。”蓝桀开门见山的说道：“我告诉过你，我只是克鲁尼医学中心的负责代理人，真正的大头是克鲁尼。” 

　　“是，我是知道……”据说克鲁尼是一个脾气古怪的老人，不喜欢见生人。 

　　“当初，我们的确是打算与你合作，在台湾兴建亚洲医学中心，并且培养台湾的医学人材。” 

　　“那为什么……” 

　　蓝桀举起手阻止他问下去。“你应该也知道，当初你们的企画案跟资金绝对比不过其他国家，但是我力排众人，坚持选择台湾的苏家……至少，在来台湾之前，克鲁尼已经决定与你们合作，因为他认为他欠你们一份情。” 

　　“欠我们的情？我们并不认识克鲁尼……” 

　　蓝桀以高姿态看着陈品中，扬起眉笑着说：“听说，你们苏家在三十年前曾经有过不名誉的事情发生，你上一辈的苏志文带着女人私奔到国外，这个耻辱苏家一直惦记在心里？” 

　　陈品中越来越糊涂，只能跟着他的话点点头，“我是有听说过这一回事，不过他们十多年前在美国双双去世，留下青玫……苏青玫就是他们的女儿。” 

　　“听说苏家很照顾她？” 

　　陈品中对苏青玫的印象不深，只知道她住在屏东的另一头，而他跟召蓉没有生小孩，所以祖母一直积极的想要苏青玫的儿子来继承苏家。 

　　“可以这么说。”陈品中想留下好印象，连忙回答，“就算是她父亲丢苏家的脸，但是我们一向度量大不计前嫌，她在外头搞了丑事回来……本来家丑不可以外扬的，但你既然提起，我也就坦白说了。” 

　　“青玫她未婚生子，孩子的父亲也不知道是谁，还好她还知道回来，我们为她在屏东找个栖身之处，这是应该的，中国人最重亲情，对了，蓝桀先生，你怎么突然提起她……”陈品中突然发现蓝桀身后戴着墨镜的男人，脸上青筋暴跳着。 

　　“小孩子的话是真实的。你跟展日、展月说得完全不同，虽然对于展日、展月那两个小家伙，我是采不信任案，但星星不会说谎，她说苏青玫刚生完孩子，苏家没有一个人去看她，一直到展日、展月五岁的时候，证实你不孕，再加上他们两个小鬼头在学校大出风头，所以苏家人才注意到他们，要他们认祖归宗改姓苏，苏青玫不答应，你们就处处为难她，对不对？” 

　　陈品中的脸色发白。“你是从哪里……得来的消息？” 

　　“整个小镇都是消息，随处可得。”蓝桀不屑的说道：“世界这么大，克鲁尼决定送苏青玫回台湾，最主要是台湾有她的亲人，就算是没有见过面，但是东方人不是最讲究亲情的吗？他一直以为你们会好好照顾她，所以为了感谢你们对她的照顾，在会议上力排众议，将合作企画交给你们苏家，结果事实根本不如我们所想象的――” 

　　陈品中愈听，头皮愈发麻。“请问……青玫她……她的丈夫是……” 

　　蓝桀等的就是这一刻，他扬起眉，侧开身体，指着展尘说道：“他就是苏青玫的丈夫展尘。” 

　　展尘？ 

　　没听过。陈品中马上松了一口气，他还以为苏青玫的丈夫是―― 

　　“苏青玫的丈夫还有另一个英文名字，”蓝桀哼了一声，得意的说着，“他叫克鲁尼。” 

　　“回来了呀。” 

　　苏青玫一听见玄关有声音，端着汤碗往玄关走，看见展尘跟蓝桀双双倒在玄关上。她受到惊吓，连忙将汤碗放下，冲上前。 

　　“你们怎么了？” 

　　“我们快热死了……苏，你怎么能在这里一住就住了十年？” 

　　苏青玫闻言，松了一口气，笑着说：“现在是夏天，当然热……尘，起来了，要吃饭了。” 

　　展尘伸出手环住她的腰。 

　　苏青玫笑着拿下他的墨镜，“你再忍忍，等人来装冷气了，随便你要吹多久都行。你快点起来，客厅的冷气已经开了，很凉呢。” 

　　展尘一听客厅凉快，立刻站起来抱着她，让她拖着他往客厅去。 

　　“蓝桀，麻烦进来前把门关上。” 

　　“好。”蓝桀从后头踹了展尘一脚。“像个孩子一样死赖着妈妈不放。”他故意嘲笑，跟之前在苏家医院前的威风安全不同。 

　　客厅里的桌上已布满中国菜，三个小鬼头穿着毛衣在客厅里跑来跑去，星星一看见展尘跟蓝桀进来，立刻害羞的停下来。 

　　“小月，去拿碗筷，准备吃饭了。” 

　　“好！”小月跳起来往厨房冲。 

　　展尘看见蓝桀要去哄星星，故意伸出脚拐他一记。 

　　“爸爸好热。”展尘看着星星故意说道。 

　　星星听见了，用一双大眼睛看着他脸上都是汗，她小心的从小裙子的口袋中拿出手帕，走到他面前，递给他。 

　　苏青玫微笑的拉开展尘环住自己的双手，走到一边去。 

　　展尘蹲下来，凑上脸，让星星帮他擦汗水。 

　　星星脸红的看着苏青玫点点头，她拿着小手帕，小心的擦着展尘脸上的汗。 

　　展尘慢慢抱住她瘦小的身躯。 

　　星星害羞的摸摸他汗湿的黑发，小声的说着，“爸爸吃饭了。” 

　　“好好，吃饭了。”展尘拉着她的小手坐在桌前，小日、小月飞快的捧着碗跑过来，挤在星星的身边。 

　　纷纷就坐之后，蓝桀拿起还没用习惯的筷子。快速的夹起一块肉吞下。在展家，有两个正在发育的可怕小鬼头，不眼明手快的抢菜吃，一定会落到跟昨天一样没吃饱的下场。 

　　“蓝桀叔叔，你动作好快，肚子一定是很饿了。” 

　　“你们蓝桀叔叔已经饿到前胸贴后背了，苏，你的手艺真是不错，比唐人街的中国餐馆要好吃太多了！”蓝桀边狼吞虎咽边称赞道。 

　　“谢谢。” 

　　“妈妈煮了十年的菜，当然好吃。” 

　　“星星你吃饭就很慢了，一说话，吃得更慢。” 

　　“星星吃肉。” 

　　“谢谢爸爸。” 

　　“星星吃菜。” 

　　“谢谢哥哥。” 

　　每个人的嘴巴都在说话，但是每盘肉菜也迅速的在各人夹菜的动作下，快速的消灭中。 

　　蓝桀看着展尘就像是一个普通的男人坐在家人之间，完全没有办法想象在一个小时之前，他断然拒绝陈品中请他再次考虑的要求。 

　　在作出这个举动之前，他们就已经知道此时抽手，对苏家来说无疑是个很大的打击，在东部的土地上苏家已经先做好准备，规划整个土地，并将附近的零星地收购。他们也拒绝给予技术引进跟人材培养，在资金的周转方面，苏家会因为他们一时的撤手而陷进困境。 

　　蓝桀只是克鲁尼医学中心的代理人，因为展尘在这十年里无法对外公开身份，而他虽然是脑科权威，但是还是受雇于展尘之下，连他都没有想到展尘会作出这种残忍的决定。 

　　展尘明明知道这种决定可能促使苏家周转不灵，面临医院的倒闭，尤其他在陈品中面前表态有可能另选苏家在台湾的其他竞争者为合作对象，那无疑是硬生生的把苏家累积数十年的声望扯下台，虽然主要原因全归咎在陈品中太过自信，以致事先配合医学中心开始动作，但是，罪魁祸首何尝不是克鲁尼给陈品中太多的希望呢？ 

　　十年前的展尘，虽然脾气火爆不定，但还是有颗善良的心，十年之后，经过乔亚力事件，展尘成为一个为了保护家人而不给人留余地的男人，不知道苏发现了没有？蓝桀想道。 

　　“爸爸真奇怪，这么怕热，真丢脸。”小日不屑的说。 

　　“小日，那是你爸爸体质的关系。”苏青玫笑着解释。 

　　“才怪，昨天我偷偷看见爸爸怕热，可是妈妈一拉琴，爸爸好象就没有那么热了，我跟星星偷看到的，对不对，星星？” 

　　全家的注意力放在星星身上，她害羞的点点头。 

　　“那是妈妈的音乐像凉风。”展尘咧嘴笑着，帮苏青玫夹块肉。 

　　“妈妈说，从小就拉琴给爸爸听，真的吗？爸爸，你真的很幸福耶，附近的叔叔伯伯都喜欢听妈妈拉小提琴。” 

　　“叔叔伯伯？” 

　　“对啊，有时候吃完饭，妈妈会带着我们到公园拉小提琴，叔叔伯伯都是为了妈妈的小提琴去散步的，对不对，小月？” 

　　小月附和的点点头。 

　　展尘不高兴起来，瞪着苏青玫。 

　　“尘，我只是……”她忙着解释。 

　　“爸爸在生气吗？”星星小声的问。 

　　展尘深吸口气，摇摇头，“没有，爸爸没有在生气。爸爸只是在想，等吃完饭，我们一家子可以到院子里看星星，天上的星星。” 

　　“还可以放炮？” 

　　“别弄伤自己就可以。” 

　　“耶！小月，待会我们去跟程奶奶买炮。” 

　　“可是爸爸连晚上都觉得很热，院子里没有冷气。” 

　　“无所谓。”展尘死要面子的说：“有你妈妈在，我一点也不热。” 

　　蓝桀听了，恶心得快要吐出来，赶紧又夹了面前的肉。 

　　“蓝桀，很好吃吗？” 

　　“苏，你做的菜真好吃，我天逃诩来吃，你一不介意吧？”终于轮到他说话了，这家子吃东西用抢的，连说话也让人插不进去。 

　　苏青玫露出跟星星一样的笑容，“我还怕你不喜欢吃呢，原来你这么喜欢吃猪的内脏，我改天再炒几盘。” 

　　“猪……猪的内脏？呕――”蓝桀跳起来奔向外头。 

　　苏青玫没有想到他的反应这么剧烈，要去拿手巾来，她又听见一声―― 

　　“呕――” 

　　“爸爸！”三个小孩不明所以的看着展尘苦着脸的表情。 

　　“尘！” 

　　“内……内脏？”展尘跟着冲出去。 

　　苏青玫想到展尘从小就在美国成长，吃的东西都以美式为主，他会用筷子还是因为他们母子住在台湾，他特地去学的。 

　　“妈妈，爸爸吐了耶。” 

　　“好丢脸喔，明明说很好吃的，妈妈煮的菜最好吃了。”小日、小月端起令蓝桀跟展尘作呕的肉盘往外跑去，大声喊道：“爸爸，妈妈说你不吃完，不准睡觉！” 

　　星星瞪大眼，拉着苏青玫的手说：“哥哥好坏。” 

　　“他们这两个小鬼……”苏青玫笑着抱着星星，想起先前小日、小月要求过几天的母姐会，要她跟尘一块去，让大家知道他们有多年轻高大的爸爸，而展尘二话不说的同意了，还允诺那天会把自己弄得比镇上任何一个爸爸都还年轻。 

　　“妈妈，爸爸永远不会离开我们吗？”星星偷偷的问。 

　　苏青玫抱紧她，低声说：“不会。爸爸永远会留在我们身边，看着星星长大。” 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第九章　 『惧热大丈夫 』 作者：李珞 

　　门铃声不断，响上了十分钟。 

　　睡在客厅里的蓝桀终于受不了了，从睡袋里爬起来，东撞西跌的踹开主卧房的大门。 

　　展尘穿着睡衣睡在双人床上，怀里抱着苏青玫，星星贴在苏青玫的背后，小月硬挤在展尘跟苏青玫之间，握着星星的小手，小日则横睡在展尘的大腿上，左脚踢向展尘的肚子。 

　　“喂！有人在按门铃！”蓝桀快要受不了这一家的“天伦之乐”。 

　　双人床上的五个人没有人动一下，门铃继续响，蓝桀靠近床，先拉开小日的小脚，小日在睡眠中立刻踹他一脚，蓝桀的脸被印上一个小脚印。 

　　门铃持续在响，蓝桀被这个噪音折磨得快发狂了，走到苏青玫的背后，抱起星星瘦小的身体，睡着的小日握着星星的指头，跟着被拉动。 

　　展尘突然张开眼睛，瞪着蓝桀抱着他的小女儿，他恼火的问：“蓝桀，你在搞什么鬼？把我女儿放下！” 

　　星星揉揉睡眼。“妈妈……叔叔！”星星被放大的外国脸吓到，僵硬起来，展尘跳起来抱回星星，交给刚睡醒的苏青玫。 

　　“你想偷我女儿？” 

　　蓝桀发现刚睡醒的展尘简直不可理喻。 

　　“你耳聋了呀？外面有人在按门铃！”这一家子睡到昏天暗地，恐怕有小偷来都不会被吵醒。 

　　墙上的钟是半夜两点钟。展尘的火气开始上扬，赤着脚往玄关走去。 

　　苏青玫怀里抱着星星，小日跟小月则趴在她的双腿上，握着星星的小脚指头沉沉睡去。 

　　“滚出去！”展尘的声音传来。 

　　房间里的蓝桀跟苏青玫对看一眼。 

　　“尘在台湾有认识的人吗？”她觉得奇怪，对着星星温柔的说：“星星，妈妈去看看爸爸，你让蓝桀叔叔抱一下。” 

　　蓝桀手足无措的接过仍困着的星星，她的小脸埋在他的肩窝里，　　蓝桀第一次用这种抱法抱小孩，他吞吞口水，艰难的说：“好重……” 

　　“我的天，小孩子好可怕！” 

　　“蓝桀，你抱着我女儿做什么！”展尘走进主卧室里，怒吼着。 

　　“尘！” 

　　蓝桀看见他黑掉一半的脸色，象徵怒气的黑眉又拧起来，知道刚才半夜来的访客惹火了展尘。 

　　在台湾，没有人知道克鲁尼是谁，而展尘只是苏的老公，没有什么朋友，会被展尘赶走的当然只有苏家人了。 

　　他向苏青玫使个眼色，抱着星星拖着小月、小日走出主卧房。 

　　“尘！”苏青玫叫住要抱回儿子、女儿的展尘。“刚才是谁呀？” 

　　“没什么人！”展尘爬了爬黑发，不甘愿的走回床边。 

　　“你很爱小日、小月跟星星嘛。”苏青玫忽然改变话题。 

　　“有吗？” 

　　“在我的眼里看来，你容许他们在你身边跑来跑去，就已经是很疼爱了。”苏青玫高兴的说：“我一直担心你跟他们之间会有距离，现在我放心了。”展尘喜欢抱主任她睡觉，可是也开始让孩子们趴在他们身上睡着，对展尘来说，已经是预期之外的事了。 

　　“笨蛋，他们是我的孩子，不疼他们，我还要疼谁？”展尘没好气的说着，坐在她的身边，伸出双手环住她的身体。 

　　“是啊，我一直好怕你不喜欢他们……” 

　　“女儿比较可爱。” 

　　“真的吗？你比较喜欢星星？”苏青玫惊讶的问，一颗高悬的心终于降下来。“尘，其实我最担心的就是你没有办法接受星星……” 

　　“为什么？”都是他的孩子，不是吗？ 

　　“星星从小就很瘦弱，身体也不好，长得不像我们。”苏青玫叹了口气，把头靠在他的肩上。“三个小孩都是我的，我一样的疼爱，可是在外人眼里，却不是如此，有一阵子我很介意，很怕星星因此变得更害羞，还好小日、小月没有受到别人的影响，真的好疼星星。” 

　　“有一次，小日还很小大人的告诉我，外人疼不疼星星都没有关系，只要我们一家人相亲相爱，那就够了。我听了好想哭，连一个小孩子都懂得自己要先爱家人，我还一直顾忌怕星星受到外人的伤害……我最该先做的就是把爱塞到星星的心里，满满的，让她知道她不差，只是每个人有自己的喜好看法而已。” 

　　展尘的怒气被她的话慢慢的浇熄了。 

　　“你做得很好了。”他抱紧她，“总比我这个不称职的父亲要好多了，十年来没有照顾过他们，没有参与他们的生活……”他闭上眼，沙哑的说着，“我好后悔当年没有用更好的方法保护你们母子！” 

　　苏青玫抬起头，看着他的俊容，露出温柔的笑，“尘，你做得已经够好了！以后，我们一家子都会在一块。祖母她也会放弃收养小日、小月，因为她会知道他们本来就有父亲了。” 

　　“祖母？你还喊她一声祖母？” 

　　“她本来就是我祖母啊。” 

　　“哼，她根本没有尽到祖母的责任！”一想到这十年来玫儿在这里受到的委屈，他就有气！ 

　　他对自己更生气，气自己竟然会相信东方人十分注重亲情，苏家不致会让玫儿受到委屈，才将她送到这个小岛国上。 

　　“尘，有没有尽到责任，我都不在意。”苏青玫回抱着他，笑着说：“我想过了。既然不能跟你在一起面对困难，你把我送到有亲人的台湾，就算我不常跟祖母她们联系，但是，我多少会有安心的感觉啊。” 

　　她跟展尘一样，从小在美国出生，没有来过台湾，爸爸妈妈在世时，一家旅游也是以欧洲为主，她从来没有来过亚洲，虽然怀着孩子，但她还是算单独一个人，知道附近有亲人的感觉让当时只有十七岁的她，感到安心跟放松。 

　　展尘没有想到让她避开危险的同时，她在心灵上也有这么强烈的孤独感，这让他十分的心痛。 

　　“所以，虽然苏家对你不假辞色，你也不在乎？她还想抢走我们的儿子，不是吗？” 

　　“那表示我们家的儿子很受宠啊。”苏青玫从另一个角度说道。 

　　展尘看她露出少女般的笑容，终于明白自己为什么会在三个孩子里最疼爱星星了。 

　　“你们的笑容一模一样。”他突然说着。 

　　“什么？” 

　　“星星害羞的笑容跟你小时候一模一样。”展尘吻上她红润的双颊。因此他才会在见到星星的第一眼时觉得熟悉，而让他不由自主的感到怜惜。 

　　小时候，他不明白自己的心态，她死缠着他只会让他觉得厌烦，但是没有听见她的琴音，他又觉得浑身怪怪的，长大之后再遇见她，才知道小时候的自己只是在闹别扭。 

　　所以，现在的他才很喜欢看星星害羞的笑容，让他想起他们年轻的时候曾有过的时光。 

　　“我在来台湾之前，把当年爸爸低价拍卖的那栋屋子买回来了。”展尘突然说到。 

　　苏青玫吃惊的看着他，激动的问：“你是说……那栋出生的房子？” 

　　展尘点点头，贪婪的看着她感动的笑容。 

　　“我本来想将你们母子接回美国，不过星星……”他耸耸肩。“等暑假的时候，我们可以带他们回去渡假，顺便让他们知道小时候爸爸妈妈是如何度过童年的。” 

　　苏青玫对他的细心体贴感到窝心。 

　　“好，你是爸爸，一家之主，你怎么说，我们就怎么做。” 

　　展尘抱着她躺在床上，难得露出笑意，“真难得没有小鬼压着。”他附在她耳边小声的说：“帮我把睡衣脱掉吧，别忘了还有睡裤。” 

　　他的挑逗让苏青玫红了脸。虽然他大力主张自己有小孩子的房间，父母住一间，但是他的主张很快就失败，小日、小月根本不把他的话当一回事，照样在他锁门之前，闯进主卧室，拉着星星跳上床压在他们身上。 

　　有小孩子也是一种麻烦，展尘只好认命，但是现在―― 

　　那几个小鬼头被保“父”蓝桀带走，能跟玫儿亲热也只有这个机会了。他的双手摸进苏青玫的睡衣内，挑逗她丰满的胸部。 

　　“快点快点！” 

　　“这么急切？”展尘诧异她的主动热情，吻住她的脖子，要顺着亲吻胸部的时候，突然又听见声音―― 

　　“快点！你好慢！” 

　　慢？他很快了呀，要有前戏的时间给他身体上的准备吧？ 

　　“压上去！” 

　　压？是他在压玫儿呀―― 

　　“星星，跳！” 

　　星星？ 

　　等到展尘察觉说话的人不是玫儿时，已经来不及了。 

　　他唯一能及时做到的，就是把双手退出她的睡衣之外，然后强大的压力一一压在他的身上。 

　　“搞什么鬼？” 

　　“睡觉、睡觉！”小如拉着星星，挤进展尘跟苏青玫之间，小月压在展尘的背上。 

　　“你们……蓝桀呢？” 

　　“蓝桀叔叔好无聊，一下子就睡得像猪一样了，而且叔叔的毛好长好长，刺得星星睡不着，所以我们决定一起回来跟爸爸妈妈睡！”　　小月在展尘背上滚来滚去，笑嘻嘻的说着。 

　　苏青玫笑着把星星搂进怀里，让星星靠在自己的胸前睡觉，跟展尘爆怒的眼神对看，她笑着说：“一起睡，一起睡。记得要盖被子，不要着凉了喔。” 

　　“是！”小日、小月异口同声的说：“爸爸没有用，怕热，把冷气开得好冷，我们有听妈妈的话，睡衣里头还有穿厚厚的内衣。” 

　　“乖。” 

　　展尘黑着脸，忍耐着让小月压在他身上玩一会，最后终于忍不住，把小月拖向他跟苏青玫之间，跟小日、星星挤在一块。 

　　“快点睡觉！”他没好气的说着。 

　　“爸爸，你还会带我们出去玩吗？像其他人的爸爸一样。” 

　　展尘看着三胞胎，伸出猿臂越过小日、小月跟星星的身体，环住苏青玫，将他亲密的一家人密实的抱住。 

　　展尘的眼神从三胞胎看到苏青玫充满笑意的脸上。他压下自己燥怒的心情，放轻声音，说着，“当然，除非你们长大了，觉得厌烦了，否则爸爸一有空一定会带你们出去玩，玩得比其他人还要疯。” 

　　“就像爸爸上次带我们去玩云霄飞车一样，先求饶的是爸爸，先吐的也是爸爸，这样就叫玩得很疯，对不对？” 

　　展尘看着小日狡黠的眼睛，突然伸手搔进小日的腋下，逗得他呵呵直笑。 

　　“妈妈救命――” 

　　“别搔我，我又没有笑爸爸，讨厌啦――”小月也惨遭展尘的毒手，呵呵的跟着笑起来。 

　　“孩子们，我真庆幸你们没有被苏家收养。”展尘沙哑的说道。 

　　“我们也很庆幸有妈妈跟星星，爸爸你是附加的啦――呵呵呵，好痒……” 

　　“爸爸饶命呀！” 

　　五个人在双人床上滚来滚去，笑声惊动客厅里的蓝桀，他垂着眼皮，瞪着天花板，喃喃咕哝着，“这家人是不是忘了还有一个人留宿在他们家里呀？” 

　　“妈妈，我们还要等多久呀？” 

　　“再一下下吧。”苏清玫靠在车边，笑眯眯的说着。 

　　穿着同样款式衣服的三胞胎坐在车内，趴在窗口往对面的大屋子看去。 

　　“可是，为什么爸爸要去妈妈的祖母家？”展月担心的问：“会不会爸爸不要我们，要把我们送给妈妈的祖母？” 

　　“你这个笨蛋！”小日用力敲他的头，“爸爸才不是这种人呢！对不对？妈妈？” 

　　苏青玫笑着说：“爸爸只是跟妈妈的祖母道谢而已。” 

　　“道谢？为什么？” 

　　“因为，妈妈受到妈妈的祖母照顾，所以爸爸说，要先跟妈妈的祖母道谢，然后我们再上台北玩。” 

　　小日跟小月对看一眼。妈妈的祖母有照顾过妈妈吗？不止小日、小月心里产生这个问号，就连苏青玫也有疑问，只是放在心里没有说出口。 

　　展尘对她的亲戚一点好感也没有，今天早餐时，孩子们正热烈讨论要趁着暑假上哪里玩去，展尘突然说在出发之前，要上苏家一趟。 

　　既然她的丈夫，三胞胎的父亲出现了，于情于理，他是应该要上苏家道谢。苏青玫虽然跟展尘相隔十年，但是他的个性，她多少了解一点，他没有这么好心，会突然的上苏家说要送礼道谢。 

　　“青玫！” 

　　“田伯母。”苏青玫礼貌的打招呼。 

　　“你们要出去玩呀？”田伯母刚从市场上回来，好奇的问：“我到现在都还搞不清楚你的老公是哪一个？是阿都仔还是会说外国话的东方人？” 

　　三胞胎看着这个镇上的大嘴巴奶奶，小日大声说：“我们的爸爸叫展尘，那个外国人只是叔叔啦！” 

　　“他真的是你们的爸爸吗？青玫，你怎么以前都不说清楚，害我们以为你是未婚生子……” 

　　“我说过了呀。”苏青玫无奈的道：“我早就结婚了。” 

　　“既然结婚了，怎么这么多年才来找你……该不会以前在外头养着小老婆吧？”田伯母危言耸听的说着，像是天下不乱，她会无聊一样。 

　　“爸爸才没有养小老婆呢！对不对，妈妈？”小日、小月不高兴的说着，拉着星星的手，安抚她受惊的情绪。“星星不要怕，爸爸才没有养小老婆，不会抛弃我们的啦！” 

　　“当然没有，妈妈之前不是跟你们解释过了吗？” 

　　“谁养小老婆？”展尘站在田伯母身后没好气的问。 

　　小日立刻从车窗探出头来，大声问着，“爸爸，你在外面会不会养很多的妈妈跟很多的儿子、女儿？” 

　　“笨蛋！养你们就够麻烦了，就算再要儿子、女儿，那也是会由你们妈妈的肚子里出来。” 

　　“田奶奶，你听见了没有？”小日、小月异口同声的说着。 

　　“是啊是啊，我就看展先生人这么专情，很多人羡慕呢。”田伯母言不及义的扯了一堆，连忙找个借口逃了。 

　　苏青玫看着田伯母仓皇而逃的背影，对着展尘说：“你把她吓跑了。” 

　　“她吓到我的女儿，我都还没有找她算帐呢！”展尘打开车门，抱出星星，安慰道：“星星乖，不要让无聊的人打坏我们的好心情。” 

　　“爸爸，你真的不会走了吗？”星星小声附在他耳边说。 

　　“我不走。”展尘轻声说，看着车内的儿子。“以后我走，都带着你们。” 

　　星星害羞的点点头，突然在他的脸颊上亲了一下。 

　　“我爱爸爸。” 

　　展尘沙哑的回道：“爸爸也爱你。” 

　　他把星星抱回车内，坐上驾驶座。 

　　苏青玫跟着坐进前座，“蓝桀呢？他不是跟你一块进苏家的吗？” 

　　“他还有事跟你的祖母谈。”展尘简单的说着，看见她一脸的疑问，解释道：“大部分的事情我已经谈妥，剩下的就交给蓝桀。” 

　　“你们到底在谈什么呀？”绝对不是只有道谢这么简单。 

　　在发动引擎之前，展尘忽然在后座三胞胎的面前吻上苏青玫的脸颊，让她受到惊吓。 

　　“尘……你心情很好？”连今天创下的最高温好象都没有办法影响他的好心情。 

　　“当然。”展尘说道，将车开上街道。 

　　经过几天的考虑，他决定给苏家留点余地，不打算赶尽杀绝……　　虽然他对苏家祖母的做法不予认同，但是他发现玫儿对苏家还残留着一份亲情。这辈子他最希望的就是看着玫儿无忧无虑的笑容，不想苏家再混进他们的生活之中。 

　　如果让玫儿知道苏家陷入财务的困境是他一手造成的，就算不怪他，心里也会惦记着苏家，这是他所不愿乐见的。 

　　所以，他考虑过后，在跟苏家沟通，给他们一次机会签定合作的契约，这一次完全是公事公办，同时也要他们许下承诺不得再在外面放风声损坏玫儿的名誉，也不准再动他孩子们的脑筋，更别想借着玫儿来攀权附贵。 

　　当他决定之后，突然觉得肩头变轻了。 

　　“我们的三胞胎当花童一定很可爱。”展尘从镜中看见后座的儿子、女儿们。 

　　“花童？我们要参加谁的婚礼吗？”苏青玫好奇的问。 

　　“我们的啊。” 

　　“我们？” 

　　“爸爸妈妈又要结婚了吗？” 

　　“妈妈跟爸爸早就公证过了，不用再结……” 

　　“谁说不用的？”展尘打断她的话。“我决定等我们回来之后，在待十年的镇上重新举行婚礼，小日、小月跟星星是我们的花童。” 

　　“爸爸妈妈要结第二次婚？”小月、小日对看一眼。“我们明白了，爸爸要召告天下，妈妈早就是你老婆了，对不对？” 

　　“我的儿子还不算太笨嘛！” 

　　“帅啊！爸爸！我们可以让田奶奶她们知道我们的爸爸是谁，而且妈妈也走就跟你结婚了。对了，我们要像林奶奶她女儿结婚的时候那样请很多很多的人来吃饭，然后把妈妈打扮得很漂亮，压过他们！” 

　　“那是当然。”展尘许下诺言，“你们的妈妈会是最漂亮的新娘，你们会是最可爱的花童。” 

　　“那爸爸就会是最帅的新郎喽？”星星小声的问。 

　　展尘从镜中对上小女儿的眼睛，露出骄傲的笑容，“我会让这场婚宴成为你们记忆中最得意的日子。爸爸从来不骗人，现在不骗，以后也不会骗你们。” 

　　一个月后，他做到了他对三胞胎的承诺。 

　　婚礼当天的每一分钟都记录下来，由国外专门烧制成光盘片，珍贵的保存下来，直到三胞胎长大、结婚、生小孩，成为爸爸妈妈，再变成祖父祖母时，光盘片依旧无损的流传下来…… 

　　《全书完》 





本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登陆www.downshu.cn


--------------------------------------------------------------------------------

　

