
小说加载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【秋叶重重】整理 
《捆绑之后再爱你》  作者：林雪儿 



文案：
这个男人可以再恶劣一点！
虽然当初是她自己傻傻的爱上他
甘愿在总裁秘书的工作之外多加一项床伴功能
但是……他也不能这样吃定了她
每次都把她绑起来为所欲为
欣赏她被整得楚楚可怜、无法自已的模样
甚至还强迫她订花、送项炼、提供餐厅名单
帮着他去讨好另一个女人！
呜……她真的受够了
就算离开他会心如刀割
她也不要再让这个坏男人继续把她耍得团团转…
       
 
 
 

第一章
 
 
　　King size的欧洲进口大床上，四边的雕花铜柱是艺术精晶，在鹅黄色的灯光下反映出美丽的流光。

　　寝具是成套的，黑色纯丝的床单和被单，两个装饰着银总的枕头，和一个长筒抱枕。丝质的柔软带来温暖，纯黑色调却又透着冷峻，矛盾中带着神秘的高雅。

　　男人赤裸着全身，精壮的身躯没有一丝赘肉，由后面望去，他的肩和背形成漂亮的倒三角，臀部瘦削而性感，强而有力的腿正半跪在床上。

　　忽然间，他将枕头和被单全扫落到地毯上，目光沉了沈，被大床上的“东西”完全吸引。

　　那是一具成熟的、极度娇美诱人的女性胴体。

　　她的两只手腕捆着丝袜，被分别绑在头顶上方的两根铜柱上，长发就像黑丝绒般铺散开来，浑圆的胸脯因微促的呼吸起伏着，顶端的两朵红梅在男人欲望展露的注视下娇艳绽放，美得不可思议。

　　男人的大手情不自禁抚上她修长的腿，粗糙指尖摩擦着细嫩肌肤，从小腿肚缓慢往上，揉着她轻颤的双膝，然后再度往上，慢条斯理地爱抚她匀称的大腿，却有意无意的避开腿间最柔软的密地。

　　“嗯……”高耸的胸脯加速起伏，她咬着唇，不自觉扭动起身体，被绑住的两手无助地握拳，脸庞早已染成玫瑰红。

　　“你又不听话了。”男人声音沙哑，像蓝调般醉人。“别咬唇，想叫就叫出来，我喜欢你的声音，特别是边哭边求着我的时候……”

　　他的指尖突然邪恶地闯进女性密林里，一片温潮让他薄冷的唇兴起笑意。

　　“这么湿了？”他挑眉，不容抗拒的分开她的双腿，高大身躯挤进她腿间。

　　“不要……”她忽然发出一声微弱的哀求，眼睛羞得不敢看他。

　　“不要？”他眉挑得更高，“我们可以试试看，看你到底要不要？”

　　随即，男人的中指跟着滑进那温暖的甬道，粗糙的拇指精准而熟练的摩擦顶端的珠蕊－－

　　“啊!”她惊喘，娇躯扭得更厉害，脸上的玫瑰色拓展至全身肌肤。

　　“你要的。”男人哑声宣布，一手攫住她的下巴，薄唇猛然吻住她的嘴，舌头在她小口中搅和、追逐、吸吮，底下的手指跟着抽动起来，深入浅出，每一下撞击着她的柔软。

　　“啊、啊啊……嗯……呜呜……”女人哭了，混合着极致的喜悦相深深的绝望，感觉体内仿佛燃烧着火焰，熊熊大火正准备将她吞噬。

　　忽然间，他的手抽离了，她腿间的空虚只维持了三秒，瞬间又被一股强大而炽热的力量侵人。

　　“还说你不要吗？”男人的汗水滴落在她泛红的肌肤上。

　　“呜……”她哭得更大声，那男性的象征撑开她细致的甬道，狠狠摩擦着，让那花丛泌出更多的晶莹，润滑着彼此，发出羞人的滋滋声响。

　　“都五年了，为什么你还是这么放不开，这么害羞？”如同全身散发出幽香的处子，纯真羞涩，让他怎么也要不够。

　　双手捧高那纤细的腰，他抽插的动作猛地加速，底下娇美的人儿可怜兮兮地颤抖着，玉腿无力地挂在他宽肩上，被吻肿的小嘴随即逸出一连串哀吟。

　　“为什么?!”男人低吼着，顺势抓住那两团旋晃的玉乳，掐着那两颗娇挺的蓓蕾，腿间灼热突然改变攻势，缓下了速度，慢慢抽出，接着却用力撞进她的深处……

　　“啊－－”

　　好热、好热……

　　她什么都记不得，身体在高热中融化了，意识也被烘得模糊成一片，像是往云端飞去，只隐约听见他质问着她－－

　　为什么？

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　为什么？

　　她要是知道就好了。

　　一切事情全有了答案，再也不必为他伤神烦恼。

　　魏湘音内心叹着气，推了推架在秀挺鼻梁上的银框眼镜，她近视的度数不深，只在使用计算机时才会戴上眼镜，此时，镜片后的美丽眼眸有些迷蒙，似乎正被某个问题困扰着。

　　“魏秘书？”男性的嗓音略沈，她蛟美的脸庞依然透着迷惘，没留意周遭的状况。

　　“魏秘书？”男人这一次加强音量。

　　“啊？!什么？!”魏湘音整个人颤动，差点从旋转椅上掉下来。

　　她抓回意识，跟眸扬起，和坐在会议桌正中央的男人四目相接，心脏咚的一跳，昨夜在那张黑色大床上的种种瞬时间在脑海中浮现，害她呼吸紊乱，脸颊不禁泛红了。

　　“怎么了？”石磊问得平静，面无表情，深邃黑瞳却闪过一抹锐利光辉。“如果身体不舒服，就叫李秘书过来接替你的工作。”

　　“我不是……”她连忙坐正，迅速地环视在场所有高阶主管，最后又把眸光转向他，停顿在那条铁灰色的领带上。“我很好，对不起，我刚才有些分心了。”今天是每周一的例行会议，各部门的主管齐聚一堂，她这个总裁机要秘书不认真作会议纪录，却放任意识神游外太空，真是糟糕。

　　此时，坐在她右前方对面的营业部经理钟尚杰咧嘴一笑，那张娃娃脸在“达观集团”中吃香得很，他故意敲敲桌面吸引她的注意，开口问:

　　“小音，你看起来像没睡饱喔。怎么，昨晚很晚睡吗？”

　　魏湘音脸红得像熟透的番茄，连耳垂都红了，努力压下心中的惊涛骇浪，她眼角偷觐了石磊一眼，发现他仍然面无表情、不动如山。

　　唉……好不公平呵，缠绵了一整夜，他爱她的方武狂猛霸道，至今手腕被绑的地方都还感觉得到束缚，他的抚触仿佛还停留在她肌肤上，就连……

　　就连腿间惊人的充实和灼热，似乎也未曾退去，她为着这些心悸难过，他邵一贯的漠然，她要到哪个时候才能真正对他死心呢？

　　真的好不公平呵……

　　很多时候，她会笑起自己的痴傻。

　　五年前，她以优异的成绩取得美国南加大的毕业证书，回到了台湾，当时的她满怀抱负，只想在工作上好好表现，充分发挥自己的专长。

　　她积极地参加各大公司的面试，别人争着要录用她，她却拒绝了，也说不上来为什么，直到参加“达观国际集团”总裁秘书一职的面试，然后遇见了石磊这样的男人。

　　她的心几乎在第一时间便陷了下去，整整五年，她心甘情愿守在他身旁，随着他的情绪去感受自己的爱与愁。

　　他个性很冷，粗犷的五官称不上俊美，却十分性格，尤其是那对眼睛，似乎教他凝视了，整个心魂都跟着陷落，她在漩涡中挣扎了五年光阴，还是没办法放下他、不对他倾心。

　　为什么对他情有独钟？

　　这问题问到最后，连她自己也疲乏了，总之是爱上一个人，爱就爱了，她飞蛾扑火般眷恋着他，已找不出理由。

　　做了一个深呼吸，她背脊挺得更直。

　　“谢谢钟经理关心，我昨晚睡得还可以……很抱歉我刚才分心了，我想，我们现在应该让会议继续。。语气严肃，可惜颊边的红云还在。

　　钟尚杰玩着摆在面前的纸杯，桃花眼笑咪咪的。“不能怪你啦，这种枯燥无聊的会议，真的很容易把人催眠的，不是吗？”

　　在场的高阶主管们纷纷倒抽凉气，这位近来才从美国空降下来的新科营业经理够大胆、不怕死，竟然敢在大总裁面前造次？!

　　“你说够了没？”冷冷语调让会议室里的温度一下子掉到冰点，石磊十指交握，眼神锐利得让人不敢迎视。

　　魏湘音心脏猛地抽紧，有些替钟尚杰担心，毕竟他到“达观集团”还不到两个礼拜，虽然爱开玩笑，常找机会逗她说话，但基本上是个好人，她可不希望他被“炸”得体无完肤。

　　没想到石磊的冷酷对钟尚杰起不了作用，他还是咧嘴笑着，怕别人不知道他牙齿有多白似的。

　　“说得还不太够，不过没关系，会议结束再说也可以。”

　　四周的抽气声更大，连一向在公司形象端庄的魏湘音也忍不住瞠目结舌，她又觑了石磊一眼，后者不发一语，五官看起来好冷酷。

　　她心脏咚的一跳，竟看见那酷到最高点的男人动了动唇，沉静的说:

　　“接着开会。”

　　咦？他不生气吗？

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　魏湘音猜错了，石磊心里挺不痛快。

　　不是因为会议被打断，也不是因为钟尚杰的嘻皮笑脸，而是因为－－

　　“他在追你吗？”

　　男人低沉的声音从后头袭近，魏湘音吓了一跳，忙着收拾文档的手略一停顿，还来不及转身，他已贴靠过来，双手按在她纤弱的肩膀上。

　　“你、你说什么？”她心脏漏跳一拍。

　　会议早在十分钟前就结束了，偌大会议室里只剩下她和这个男人，但他不该贴得这么近，随时有人会闻进来，她和他之间的关系从未曝光，这……这实在太冒险了。

　　“你不要这样……”她声音有些虚弱，因为他的十指正或重或轻地揉着她的肩头，一股股的热流借着他的指尖流窜，钻进她每一处毛细孔。

　　“不要怎样？”他问，大手忽然袭向她的胸脯，隔着衬衫握住那两团玉峰。

　　她闷哼一声，两腿不由得发软，收拾到一半的文档全又掉落到桌面，可怜兮兮地说:“磊……有人会进、进来，你……你不要这样……”

　　石磊依然故我，还变本加厉将她衬衫的下摆拉起，粗糙的掌心滑进，直接在她嫩肤上肆虐。

　　他抚摸的动作略嫌粗暴，扯开她的胸罩，食指和拇指分别掐着她酥胸上的蓓蕾，或轻或重的扯揉，

　　魏湘音全身颤抖，头不禁往后仰，喘着气靠在男人宽阔肩膀上，“不能……啊哈……不能这样，会被发现的……嗯……”她抓住他的手臂想阻挠，根本就是螳臂挡车。

　　男人炽热的唇吮着她的耳垂，几分钟前，他已经按了桌面底下的中控锁把门锁住，却故意不告诉她，见她又急又害羞的样子，他下腹的欲火越烧越烈，恶劣地揉挤她的一对嫩乳。

　　“你还没回答我的问题，他是不是在追你？”灼热气息喷在她嫣红的肌肤上。

　　魏湘音忍着就要街出嘴的呻吟，楚楚可怜地喘息，“你、你……你到底说什么？”她没办法思考，想抗拒他，小腹却让一波波热潮侵袭，在两腿间渗出温暖的黏稠。

　　“钟尚杰。”他低沉地吐出一个名字，“他对你很有好感，别说你不知道。”边说着，一只手忽然撩高她的裙摆，带着惩罚意味扯破她的丝袜，跟着手指从她纯白的底裤边缘探进，毫不温柔的侵入女性那片潮湿花园。

　　“不－－”魏湘音几乎要站不住了，这男人太热悉她的身体，很明白如何在短时间内将她的思考能力和意识击溃。“我……我不知道，钟经理他、他只是……只是……”

　　“只是怎样？只是想把你追到手、带你上床？你也想吗？”他语气沉得可怕，手指突然邪恶地在她体内快速地律动起来，勾引出更多的春潮。

　　“啊－－”她眼角泌出相水，摇着头，脆弱地叫着:“没有、我没有……呜……你、你不要这样，求求你……”

　　“求我什么？”石磊冷酷地问。

　　她喘着气，拼命摇头，原本一丝不苟的发髻全掉下来，黑发透着清甜的香气，烘托着她巴掌大的精致脸蛋。

　　天使的面孔，却有魔鬼般的魅力。

　　石磊低吼一声，扳过她的脸，紧紧吮住那张娇艳欲滴的红唇，他的舌长驱直入，在她丝绂小口中横扫席卷，吻得她晕头转向。

　　“求我什么？”他终于放开她的小嘴，撤退时，两人的唇办之间还牵引着几缕银丝，充满淫浪的气味。

　　“呜呜……”魏湘音轻声啜泣，要不是他在身后支撑，她整个人早就滑落到地板上了。

　　“还是不说吗？”他手指忽然掐揉她腿间那颗最最敏感的珠蕊。

　　“啊－－”她下意识想夹起腿，却被他用膝盖从后面顶开。

　　“顽固的女人。”他磨着牙，欲望之火已到非发泄不可的地步。

　　他压下她的背脊，让她上半身趴在光滑的会议桌上，将那件碍事的窄裙撩高到她的腰际。

　　没时间完全脱掉她的裤袜，也没耐心脱掉自己的西装裤，他直接拉开拉链释放出那根蓄势待发的男性坚挺，从裤袜被扯破的地方拉开她的小裤，那根火热的欲望寻找到人口，蛮横地挤进女性的窄道中。

　　“呜……”

　　“你又咬唇了？我要听你叫出声来。”他霸道地说，腰身缓缓动起，撞击那俏圆的臀部。

　　魏湘音无力地趴在桌面上，小手握成拳头抵着嘴，她不敢放纵叫出声来。这实在太、太、太危险了，万一其他同事或主管板进会议室……如果被别人撞见这一幕，那有多丢脸？!

　　可是……可是她真的忍不住了。

　　那巨大的热源在她体内进出，挺进的力道越来越强，速度也越来越快，几乎要将她整个人掏空。

　　她的一切被这个男人掠夺了，性与爱，情与欲，只有他能如此支配她。

　　但是他不懂她的真心，就算明白，也只会对那样的感情嗤之以鼻。

　　突如其来，一股悲凉混进漫天情欲中，她仿佛被绑在木柱上动弹不得，火焰在四周燃起，熊熊大火毫不留情地将她吞噬，她终于边哭边叫出来。

　　“啊、啊……磊……慢一点、求求你……求求你慢一点，呜……”

　　下一刻，她整个人被翻过身来，改成仰躺在会议桌上，好几份会议文档散落地面，这火热的当下，两人已管不了那么多。

　　他仍充满着她的身体，律动持续着，但已缓下进攻的速度。

　　他让她修长的双腿圈住自己，魏湘音双眸迷蒙，下意识伸出手想抚摸他，却被他一把攫住手腕，跟着，他粗鲁地扯下领带，绑住她的细腕。

　　“磊……你、你想干什么？”她眨眨动人的眼眸。

　　他高深莫测地牵动唇角，“我想这么干。随即，他将地拉起，让那双被捆绑的手腕套在自己颈后。

　　“磊？!你、你……”

　　“夹紧我的腰。”他命令着，双掌已捧高她的臀。

　　“嗄？!”

　　他傲然挺立，让她攀在身上，在她还迷迷糊糊时，他的腰又开始第二波的运动，用力进攻她的柔软湿地。

　　这攻势来得太猛，教她几乎承受不住，她整个人贴紧他，剧烈的进出让丝质裤袜越裂越开。“磊……不、不要这样，你、你太大了，好快……我受不了……我头好晕……磊……磊……求求你 ……啊……”

　　男人原本面无表情的五官在高热的激情下稍稍软化，深沉的眼底浮动光芒，他抱着她转身，将那女性纤细的背抵在墙上，同时俯下头攫住她的嘴，又是一记法武的舌吻。

　　在她芬芳的小嘴中纠缠许久，他抵着她的软唇，沙哑地说:“只有我能带给你这种感觉，让你欲仙欲死，快乐的不得了……你还想找其他男人吗？

　　想吗？还是……你也喜欢上钟尚杰？你想让他搞吗？”

　　“不……”她声音破碎地辩驳，“我没有、我没有……呜……你怎么可以说这种话？你、你为什么要欺负我？呜呜……”

　　那张性格的面容罩着寒霜，他的太阳穴微微抽动，似乎正努力控制着脾气，薄唇却吐出更恶毒的话:

　　“我们之间是单纯的肉体关系，仅仅是床伴而已，你跟我搞，当然也能跟别人搞，没有谁会指责你，不过我很怀疑，你下了我的床后，是不是还有力气上其他人的床？”

　　魏湘音倒抽一口凉气，心一下子被踩碎了，眼泪不受控制，哗啦啦地奔流下来。

　　“你、你……呜呜……你放开，我不要了，你放开我啦!”心被伤透了，可是已收不回感情，她是痴、是傻。“放开我，我不要了－－”

　　她开始挣扎，一扭动，两人亲密相接的腿间一阵摩擦，再度引起可怕的翻腾，双双发出呻吟。

　　石磊稳住她的腰，眼睛眯起。

　　“你不要了吗？可惜我还没要够。”他低吼，将她锁困在自己和墙之间，像放出栅栏的猛狮般掀起剧烈的攻击。

　　“啊－－”魏湘音痛苦地仰起玉颈，那样的痛楚还夹杂着一丝丝极致的震撼，尽管理智要她去抗拒，身体却已反应出一波波的兴奋和喜悦，她根本不是他的对手。

　　在一片白热化的气息交杂中，男人喉中滚出租嗄的低喘，腰往前挺进，每一寸肌肉紧绷起来……

　　终于，他在那片温暖潮域中释放出一切欲望……  
 
=========热书吧整理发布（http://www.51txt.net/）=========           
 
 
 

第二章
 
 
　　“达观国际集团”的总部大楼就位在台北市东区最繁华的路段上，近捷运、百货商圈，周遭商务旅馆甚多，还有一栋五星级的高级饭店。

　　总裁办公室位在大楼最顶端，由三十二楼的落地窗往下俯视，东区热闹的景象尽收眼底，有种睥睨天下的气势。

　　石磊转动手里的酒杯，威士卡的浓烈酒香随着冰块的撞击散出，淡淡刺激他的嗅觉。

　　“南美洲方面的业务报告并不理想，我要你亲自过去。”说话时，他双目仍投注着窗外的一切，没瞧见背后那娃娃脸男人已经大皱其眉。

　　“哇啊，我才从美国回来耶，你还要我离开台湾引那干脆一开始就别回来好啦。”钟尚杰挥动双手加强语气，“还有，你都不觉得自己太苛求吗？

　　什么业务报告不理想，喂喂喂，我亲爱的磊磊表哥，南美洲的业务比之前提高一成，获利多出将近一千万美金，你还想怎样？”

　　石磊回过头，眯起眼。“不要叫我“磊磊表哥”。”

　　钟尚杰哈地一声。“我小时候都这样叫你啊，干嘛不好意思？”

　　石磊冷哼，啜了口威土忌。

　　他是独子，钟尚杰的母亲阮洁莉则是他父亲的表妹，当他十三岁被送去美国继续求学，有段时间他常往钟家跑，当时不懂，成年后渐渐了解，他不仅仅喜欢钟家一家人，更羡慕那样温暖的家庭生活。

　　至于钟尚杰会被安排进“达观国际集团”，完全是因为他有这样的实力，到目前为止，公司里并没有人知道他们的关系。

　　钟尚杰无辜地耸耸肩，用商量的语气说:“你不要我那样叫你，我不叫就是，唔……我不想搭那么久的飞机啦。”

　　“你非去不可。”石磊的态度有够强硬。

　　“哇啊，我哪里得罪你啦？!”

　　薄唇紧抿，石磊不发一语，调过头再次凝视窗外。

　　钟尚杰还哇啦哇啦地叫:“又不是抢了你女朋友，干嘛这样整人嘛？!”

　　“闭嘴。”石磊沉沉地吐出话，“你再叫，我直接把你调往南美，这次出去，直接在那里住下，不用回来了。”

　　钟尚杰瞪大眼睛，悄悄地移向落地窗边，仔细地打量着石磊的侧面。

　　“你干什么？”石磊语气不佳，似乎想掩饰什么，仰起头狠狠把杯里的酒一口气灌进喉咙。

　　钟尚杰怀疑地眨眨眼，终于出声:“你……你耳根红了耶。”

　　“那又怎样？”

　　“那又怎样？!”钟尚杰挑眉，“我还不了解你吗？你耳朵红，就表示心事被人猜中了，哇啊－－MyGod!我真的抢了你女朋友喔？!天啊，不会是昨晚跟我回家的那个企划部小妹吧？!”

　　石磊凌厉地瞪了他一眼，“你想太多!”

　　钟尚杰还想问个水落石出，有人在此时敲了办公室大门。

　　“进来。”石磊迅速回应，走向自己的办公桌。

　　推门进来的是魏湘音，见钟尚杰也在办公室里，她微微一怔，跟着垂下脸蛋，笔直走到那张巨大的办公桌前。

　　“这是总裁要求的资料，还有两份由企昼部呈上来的卷宗，是有关离岛开发的案子，请您过目。”她专业地报告着，眸光有意无意地避开石磊的注视。

　　四天前在大会议室一场激情演出，她再次在他怀中失控，任他予取予求，激烈的欢爱后，两人之间的问题仍在，她反正是沉沦了，没有力气也没有权利去要求他什么。

　　如同他所说的，他和她就只是肉体关系，当初是她心甘情愿相随，爱上这样的男人，受伤已是必然的结果。

　　“如果总裁没其他事交代，我先出去工作了。”说完，她正要转身。

　　“小音，等一下。”钟尚杰开口，没注意石磊的脸色忽然沉了下来。

　　魏湘音一顿，低垂着眼，“钟经理，你可以叫我魏秘书。”

　　“唉唉，随便啦，叫小音比较亲切。对了，你昨天帮营业部整理那一大箱陈年文档，还全部在计算机里归档，我要感谢你咧，请你吃饭，好不好？一见到美女，钟尚杰笑咪眯的，暂时忘记自己要被丢到南美洲的危机。

　　“那是我该做的。”魏湘音心跳加快，感觉到两道锐利的目光，她手心竟不争气地冒汗。“没事的话我出去了。”

　　“等一等，小音，我请你吃饭呀!”钟尚杰只来得及街着美女的背影叫嚷，见魏湘音真把门板起，他忍不住叹气。

　　“怪啦，干嘛一直躲我？之前还有说有笑的，难道我做了什么惹她讨厌的事吗？唔……应该没有啊，我这么亲切体贴，大家喜欢我都来不及了，怎么会有人讨厌我？”

　　他喃喃自语，头一抬，正巧捕捉到石磊怪异的表情，后者锐利的双眼仍盯着那扇门，不知想些什么。

　　突然间，钟尚杰脑中灵光一闪，恍然大悟地嚷道:“你和她在一起？!”

　　石磊给了他一记杀人的瞪视，耳根不小心又红了。

　　哇啊!这简直是天大的新闻!钟尚杰处在震惊状态，下巴差点合不起来。“你、你你……你们交往多久了？厚，干嘛这么保密？磊磊表哥，枉费我对

　　你那么好，你连我也瞒，很没人性耶!”

　　“你管得未免太多。”石磊冷哼，又替自己倒了杯酒。

　　“我关心你咩，知道你交了女朋友，呵呵呵，很高兴啊。”

　　“我没有女朋友。”他决断地反驳，

　　钟尚杰挑眉。“咦，那是我会错意罗？好吧，既然小音不是你的，那我就可以放手去追。”

　　“你给我离她远一点。”石磊控制不住地低吼。

　　“喂，等等、等等!”钟尚杰双手挡在胸前，继续哇啦哇啦地叫，“你硬要把我赶到国外去，莫非是为了小音？你担心她被人抢走啊？你很不诚实耶，说她不是你女朋友，可是又不准别人亲近她，厚，表哥，你这样太不可爱了。”????。

　　石磊五官沉了沈，透着危险的气味，淡淡地开口:“你准备被长期派驻南美吧。”

　　“啊？”娃娃脸无辜到了最高点，终于尝到捋虎须所付出的惨痛代价。

　　呜……

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　今天的工作还算轻松，魏湘音只加班到晚上七点左右。

　　她这个机要秘书底下还管着三名秘书，走出“达观国际”的办公大楼，那三位同事邀着她一块去吃饭，今晚是星期五周末夜，很适合放松享受一下，她却笑着婉拒了，搭着捷运到常去的一家生鲜超级市场。

　　她喜欢逛市场，喜欢精心挑选食材，喜欢下厨做菜。

　　刚出社会时，她一直觉得自己能成为一个女强人，在事业上闯出一番天地，可是这些年过去；她渐渐体会了，原来内心仍藏着小女人般的爱恋，她同样向往温馨的家庭生活。 

　　推着大推车排队结完帐，她略嫌吃力地拎着一大袋的东西走出超市，正想伸手招辆计程车，右肩忽然被狠狠撞了一下，她摔在地上，皮包被一名高个子的男人抢走。

　　她张口想喊，那抢劫的男人却在此时被一辆高级进口轿车撞个正着，整个人如断了线的风筝，飞出去又重摔下来。

　　周遭响起尖叫，有路人已经打了电话叫救护车。

　　魏湘音坐在地上，定定看着那辆熟悉得不能再熟悉的轿车，驾驶座的门打开，一双修长有力的腿跨出，石磊沉着脸，缓缓踱到那抢劫的人身边，弯下腰拿起女用的皮包，又缓缓走向魏湘音。

　　“你有没有受伤？”他淡淡地问，两眼直勾勾盯着。

　　魏湘音被动地摇摇头，一手揉着肩膀。

　　他语气依然冷淡，命令道:“上我的车。”然后不由分说，已拎起她采购的一大袋东西。

　　魏湘音好不容易回过神，慌忙地站了起来，担心地说:“你刚才撞到人了，他、他……那个人还躺在那里，我们不能就这么走掉啊。” 

　　“我已经联系律师团的人，他们等一下就到。”他语气一顿，“警方要查，自然有人应付。”

　　“你……你是故意撞他的？”她秀雅的眉心皱拧，

　　“是又如何？他可以抢你皮包，我就不可以开车撞他吗？”他语气乖戾。

　　魏湘音美眸圆瞪，“你怎么可以这么说？那好歹是一条人命，还有，你……你说不定会因此吃上官司，你、你你……”真是气死人了。

　　石磊眯起眼，唇边泛着冷笑，“一个抢劫的现行犯，我想，是没什么能耐可以告赢我的。”

　　他目睹那男人将她撞倒，火气一下子高张，他想替她拿回包包，想为她出一口气，这女人不仅不感激，还对着他说教？害他心头更板，真想过去把那个瘫在地上的男人抓起来再揍个几拳。

　　他说的是事实。魏湘音跟在他身边这么久了，当然明白这种“开车撞人”的事件对他而言，根本是“小事”，只要他一声令下，多的是法律或其他领域的专业人土为他卖命。

　　有钱能使鬼推磨，不是吗？

　　抿着唇不说话，她想拿回自己的包包和那袋东西，他却偏偏不给。

　　“我说上车。"他重申。

　　“我自己坐车回去。”

　　她又伸出手，石磊把包包还给她，下一秒却迅雷不及掩耳地扣住她的腕。

　　"我不坐你的车，我要回我的地方。你、你放开我。”她涨红脸轻嚷。

　　石磊根本不让她有逃脱的机会，把袋子丢往后座，又把她塞进轿车前座，系好安全带。

　　此时，他的专用律师带着两名助手赶到，救护车也来了，医护人员正在搬动那名陷入昏迷的抢劫现行犯，石磊和律师交谈片刻，跟着便打开驾驶座的车门坐进，从容地离开现场。

　　一路上，魏湘音都把脸转向车窗，咬着红唇。

　　她知道他性情冷峻，商场上的争夺对他来说犹如一场游戏，他喜欢挑战一切，对敌手永远不留情面，但那不包括故意把人撞伤，这么……这么草菅人命，他到底在想什么？

　　石磊也硬脾气，见她不开口，他同样紧抿着唇，方向盘忽然一转，往阳明山上开去。

　　终于－－

　　“你要带我去哪里？”这不是回她家的方向，也不是往他住的地方的路。

　　男人哼了一声，注视前方的双目几乎要冒出火来。

　　“我要回去，你……你让我下车。”魏湘音?地说;

　　“这里是山上，你要下车，难道要靠着双脚走回台北市吗？”

　　她喘着气，“大不了拦车。”

　　石磊心里闪遇一长串的诅咒，“你这顽固的女人，你看我会不会放你走。”

　　“你－－”气到投话说，她头一扭，又去盯着车窗外。

　　开了将近半个小时的山路，面前忽地豁然开朗，先是两边设立了古典造型的路灯，一路驶进，电动铁门缓缓开启，然后一楝两层楼高的山中别墅立在眼前，前院甚至还有一个欧武喷水池。

　　魏湘音瞠目结舌，直到车子停进车库，那男人替她开门，又不由分地抓住她的细腕，仿佛真怕她会靠着双脚跑出去拦车下山似的。

　　“这个周休一言，你都要待在这里。”他霸道地宣告，拖着她越过那座美丽的喷水池，刚上阶梯走到大门，已有人从里边为他们开敢。

　　“罗妈，我车里有一袋东西，麻烦你处理。”一进门，石磊就对着门边－位五十出头的胖妇人交代。

　　“知道了，先生。”罗妈笑眯咪的，圆脸写着亲切，好奇地打量被拖进屋里的气质美女。

　　魏湘音先是一怔，随即回给罗妈一个笑容，谁教她是乖宝宝，见到长辈总要留给人家好印象。

　　“跟我上来。”石磊继续拖着她爬上楼梯。

　　“不要这样，你、你很没礼貌耶。”她脸蛋红通通，还是乖乖跟着往上去。

　　“我就是这样。”

　　“你……你……”魏湘音又被气得找不到话说，这男人根本没谁治得了，却不知站在楼梯底下仰望的罗妈露出一脸兴味，似乎觉得他们的对话很好玩。

　　忽然，石磊从楼上抛下一句话:“罗妈，晚餐过两个小时后再端上来，我们有些事情要办。”

　　“知道了，先生。”罗妈很元气地回答，透着笑意。

　　音呻吟了声，因为他说得太露骨了，什么叫作“有些事要办”？老天……都不知道罗妈要怎么想她？会不会觉得她很下贱，随随便便就跟男人回家、爬上他的床？

　　“进去。”石磊将她推进一间十分宽广典雅的卧房。

　　听见房门锁起的声音，她心脏急跳，正要开口说话，男人的气息第一时间包围过来，他的大手捧住她的俏臀，用力往男性的热源处挤压，双唇迅雷不及掩耳地封住她一切言语。

　　“唔……”她意志点点流失，脑中呈现空白状态。

　　自从在大会议室那场火热激情的演出，她这三、四逃诩有意无意躲着他，或者真被他那番“床伴”的言语伤了，也或者因为他竟然误解她会喜欢上其他的男人，就算爱他，不知觉间也渗进幽怨。

　　可如今他强壮的臂膀拥住她，一波波的熟气搅得她全身酸软，只能瘫在他怀里任他予取予求，她真是无可救药，生气归生气，对他浑然天成的魔力怎么也抵拒不了。

　　兰时间，卧室中的情火疯狂燃烧。

　　她主动回应他的吻，两人的舌交缠出缕缕银丝，甚至还沿着彼此的下颚流下，浪荡又淫乱的气氛让男女间的渴望飘到最高点。

　　“磊……”她喘息着，小手扯着他的裤头和衬衫，柔软掌心从他上衣底下滑进，刚贴着他的赤裸，立即被他一把揪住。

　　“让我抚摸你，好不好？”她眼眸漾出水波，香颊红得好诱人。

　　“不好。因为我也想彻底爱抚你。”他羁道低语，邪邪的唇弧充满致命的吸引力。

　　魏湘音娇吟着，身上的米色套装短短几秒钟已被男人扒得精光，窈窕的胴体只剩下粉藕色的可爱胸罩和同色系的蕾丝小裤。

　　“这不公平啦……你、你都这样，你又要绑人家了……”她发出微弱的抗议，双腿－软，让男人直接抱到大床上。

　　“知道就好。”石磊老实不客气地承认。

　　他迅速脱掉身上的衣裤，又赤裸裸回到她身边，大腿间的男性象征已昂扬傲立，充满侵略性。

　　魏湘音脸红心跳，抬起手想触摸他结实的胸膛，他抬起她方才脱掉的丝袜，仍是捆住她一双捆腕，丝袜的另一端则牢牢绑在床头。

　　男性的手掌沿着她捆白的手臂一路滑下，动作慢条斯理，他深邃眼底窜出两朵火焰，贪婪地欣赏她的媚态。

　　他的手指灵活地拨开她胸罩前扣武的勾环，登时，一对美乳晃出波动，她红唇逸出娇呻，身体不禁弓了起来，下意识寻求着更真实的慰借。

　　“要我吻你吗？”石磊的双手在她丰乳的周遭游移，偏偏吊她胃口，怎么也不肯进一步动作。

　　魏湘音迷乱地眯起眼眸，鼻息紊乱，仿佛有千百只蚂蚁在心窝处嚼咬着，好热、好热……她真的受不了。

　　“求求你……”她可怜兮兮地哼着。

　　“求我吻你吗？你希望我怎么做？”他明知故问，“小音，我要听你说出来。”?? 

　　“唔……”她快要被火烧成灰烬了，蠕动着唇办，终于妥协，“吻我……求求你，吻我……”她弓起身、美丽的胸房挺得更高。

　　“乖。”他低声赞赏，俯下头，不是亲吻她的小嘴，而是张口含住她一边的乳尖，另一边则同时落入他的手掌，任他揉捏玩弄。

　　“啊－－”美妙的感觉贯穿全身，她不住地扭动身躯，双腿自动撑开，那件薄薄的蕾丝小裤的裤底早已湿透。

　　“我喜欢你这样，够浪荡，足以让每个男人疯狂。”石磊吻够了那对丰乳，腿间的男性昂扬已呐喊着要解放。

　　“磊……”

　　“我在这里。”

　　“我、我……求求你，呜……求求你……”

　　“嘘……”他给了她一记深吻，抬起头，气息和她一样粗重。

　　随即，他扯下她的小裤裤往床下一抛，见那片女性密林沾着晶莹的湿意，他薄唇扬起，知道她早准备好了。

　　扶着自己的坚挺，他一举滑人那温暖的南道，“舒服吗？喜不喜欢我这样对你？”

　　“呜……”她脸蛋真的好红。

　　听见她带着泣声的呻吟，那双修长的玉腿迎合地圈紧他的腰，似乎催促着他猛烈进击。

　　“老天，你这小妖精……”他低喘，开始一连串的抽插，半点也不懂温柔。

　　“啊、啊……啊啊啊……磊、磊，我受不了了……呜呜……磊 ……”魏湘音双腿夹得更紧，雪白的肌肤染成娇艳的玫瑰色，在男人海一下狂猛的撞击中失去理智，甚至不知羞耻的吟叫出来。

　　跟着，男人的持久战让她体力尽失，又习惯性地晕厥过去。

　　连石磊何时在她体内激喷出灼热的种子，狂吼地趴在她身上，她全都不记得了……  
 
=========热书吧整理发布（http://www.51txt.net/）=========           
 
 
 

第三章
 
 
　　魏湘音醒来时，床上只剩下她一个，朝阳从二楼阳台投射进来，空气好暖，她眨眨眼眸，拥着丝被坐起。

　　凌乱的床单以及散落在地毯上的衣裤提醒她昨晚的热烈激情，轻轻叹了口气，她裸着身体下床，将自己的衣物一件件拾起，走进套房的浴室里。

　　浴室十分讲究，除了干湿分离外，还有山个嵌在地上的圆形浴池。

　　她打开莲蓬头冲澡，边洗着长发，身体因昨晚的“激烈运动”发出阵阵酸痛，正想着要不要泡个热水澡，浴室的门忽然被推了开来。

　　“啊！”她惊呼一声，迅速转头。

　　潇漫的热气烘托着男人伟岸的身躯，他同样一丝不挂，双臂轻松地交叉在胸前。

　　“磊……你、你……我在洗澡……，”她嗫嚅着，心跳不自觉开始加快。

　　她的话似乎很好笑，石磊目光灼热，好看的薄唇扬起愉快的弧度。 

　　“我看到了，你身上还有泡沫。” 

　　他又想逗她吗？像猫捉老鼠似地捉弄她才开心吗？魏湘音咬咬唇，脸蛋红得快要冒烟了。

　　“你知道就好，你、你先出去啦。”

　　他笑得更深。“我衣服都脱了，为什么要出去？更何况我刚慢跑完，全身都是汗，非冲冲澡不可，我可不要全身黏黏的下楼吃早餐，罗妈会不高兴的。”

　　“你、你……可是我在洗澡。”她声音微高。

　　“那就一起洗。”

　　闻言，她忍不住又咬唇，“你才不是真的要洗，你、你又要……又要……”她太了解了，两人如果赤裸相对，就像干柴烈火，他又要"烧”得她理　智尽失。

　　“又要怎样？”他挑眉，忽然大踏步走来，和她一块挤进那间干湿分离的冲澡间。

　　“你先出去啦。”老天，她真的抵抗不了，胸前的红梅已在他炽热的目光下傲挺，她膝盖不由得颤抖。

　　“不要。”简单扼要地回答，他将她困在墙舆自己中间，俯下脸，薄唇攫住她的软唇，边吻边哄，“乖，张开嘴……”

　　“唉……”魏湘音幽叹息，小嘴让他的舌侵入了，她仰起头承接他的气息，一下子撤了防备。

　　两舌纠缠，温热的水不断从莲蓬头洒出。轻打在两人高热的肌肤上。

　　这一次，石磊没有让彼此等待太久，他的欲望之源呐喊着要解脱。

　　粗扩大手抬起她的左脚，他滑下另一手扶着胀大的坚挺寻觅她腿间的入口，腰干往前挺进，淋浴问瞬时响起男女的粗嗄低吼与娇喘，他深深埋进她体内，让她的紧窒包裹着。

　　“嗯哼……”魏湘音感受到细微的痛苦和极度的充满，轻皱眉心，楚楚可怜地呻吟，“磊，等、等一下，你太大了，人家受不了……你……啊”没等她说完，男人已律动起腰部，将她抵在墙上，一次一次地挺入撤出。

　　“我要你，我等不了……”他在她耳边喷气，两人湿得透彻，皮肤泛红，腿间亲密相嵌的地方一样湿漉漉的，因他的撞击发出滋滋响声。

　　魏湘音攀着他的宽肩，仰起头任他?咬着自己细嫩的颈项和耳垂，两团美丽乳房磨蹭着他的胸。

　　“啊、啊──磊－－。她放声尖叫，因他越来越剧烈的动作，她腿间收缩着，忽然问泄出缕缕热流。

　　攀到高峰，她力气散尽似地软了下来，跌进他怀中。

　　“磊……”连声音都虚弱。

　　“你没体力了？”石磊邪邪地嘲笑。

　　“唔，大家好累……”他昨晚几乎索求了她一整晚，今早又要，她怎么有力气应付？ 

　　啄了她红唇一下，他抽离她的身体，干脆关掉莲蓬头，将她拦腰抱了起来，跨出淋浴间，又把她轻轻放在圆形浴池边的地板上。

　　“磊？你干什么？。她模糊地问，眼皮好重，身躯犹如飘在云端。

　　石磊低笑，“我还没做完。”

　　“什么……”她大脑有些不管用了，毫无预警之下，双腿被他撑开，那依旧粗挺的男性欲望再次滑进她体内。

　　她娇哼一声，只能瘫在地上无力地任他折腾。

　　他将那修长的玉腿搁在宽肩上，抓住她两边的手臂，惊人的热力全敷集中，她的娇喊跟着高扬，眼泪渗流出来，已禁不住哭喊。

　　“磊－－啊、啊－－不要了……人家真的……不行了……呜呜……”

　　他俯身下来以舌堵住她的哀喘，唇辨深深吸吮，腰杆持续挺进。

　　炽热的摩擦将两人推向高潮，他发出野兽般的低吼，一阵急抽猛进，浓灼的白浆射在她最温暖的土地，撤下旺盛生命力的种子。

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　尝尽美妙的性爱，魏湘音再度醒来时，发现自己偎在男人健壮的怀里，一同泡着热水澡。

　　“别动，你再乱动，我们今天别想离开浴室一步。”

　　“嗄？!”她脸蛋酡红，仰起头瞧着石磊，又被他眼中邪气的光芒盯得浑身不自在，连忙垂下玉颈。

　　“我……我、我要起来，我不要泡澡了。”她虚弱地说。

　　两人赤裸裸贴在一起，他的男性就抵在她臀边，害她动也不敢动。

　　”那你就起来啊。”他淡淡回答。

　　做了一个深呼吸，魏港湘音银牙一咬，扶着浴池边缘跨出去，还来不及站好，两腿竟然像果冻般乱颤，眼看要跌倒了，男人哗啦啦地从浴池中跃起，强丽有力的双臂樱住她的身躯。

　　“你两腿没力，还是让我抱你吧。”他嘲弄地笑，打横抱起她，从架子上扯来一条白色的大浴巾裹住她，终于走出浴室。

　　魏湘音脸蛋红得发烫，窝在他怀里小声抗议:“还不都是你 ……你、你要这么多，从昨晚到现在，人家肚子饿，当然……当然没力啊。”

　　男人胸膛震动，被她的话逗笑，沙哑地说:“等你穿好衣服，我们就下去吃饭，还是……你想在房间里吃早餐？我请罗妈送上来。”

　　“不要!”再不出去，她真要被他镇在房里，撑不了多久，肯定又要滚到床上做爱做的事了。“你放我下来啦，我、我要穿衣服。”

　　他挑挑眉，幸好没再为难她，将那纤柔的身子放下，让她坐在床上。

　　“左边的门进去是一个女用的穿衣间，里面有一柜子的女装，你可以使用。”他淡淡丢下话，眼神深邃，不等她反应，已自顾自地推开右边的一扇门，

　　魏湘音瞥了眼，发现里头也是一间穿衣间，应该是他专属的。

　　“你再不进去穿衣服，我让罗妈把早餐送上来好啦。”他忽然抛出一句，英俊的五官带着邪气。

　　闻言，魏湘音跷了起来，抓着浴巾连忙冲进女用的穿衣间，还听见男人低哑又恶劣的笑声。

　　噢……好讨厌啦!她咬着红唇。可是……可是心里却升起古怪的甜蜜。 

　　她是爱惨他了，只要得到他－点点的好，心中就涨瞒喜悦。遇上爱情，每个女人一样痴傻吧？

　　模糊想着，她伸手拉开衣柜滑动的门，不禁轻呼－－

　　里边满满的都是女性衣物，以粉色系为主，衬衫，针织衫、裙子、洋装、薄外套等等一应俱全，甚至还有未拆封的漂亮内衣，内裤和丝袜。

　　为什么会有这些东西？

　　他常带女人来这里吗？所以……所以才特别准备？这个穿衣间吗？

　　她明白除了自己以外，他还拥有其他的女人。

　　跟在他身旁五年了，那些女人的事，她绝口不问，一直对着自己催眠，她之于他，是特别的，至少，比起其他的女人是有那么一点点不同，要不，他不会允许彼此的开系长达五年之久，不是吗？

　　望着这一柜子的衣服，她芳心无声无息地罩上忧郁，想着，或者是自己太自以为是，她其实好平凡，和他交往过的那些女人一样，都只是他发泄情欲的对象罢了。

　　他说过，她只是床伴……只是床伴呵，她还认不清吗？

　　幽幽叹了口气.她对着镜中那张清丽的脸露出苦笑，心脏轻轻捆痛，她做了一个深呼吸。

　　“小茵？”穿衣间外，他的声音响起。

　　怕他又要霸道地闯进来，魏湘音连忙开口:”快好了，你先下楼。”

　　她穿上全新的内衣裤，发现尺寸竟然和自己一样，没多想，又随便抓来一件圆领无袖的及膝洋装套上，花了几分钟把长发吹干，扛它们披在肩上。 

　　走出穿衣间，以为石磊应该下楼了，没想到他就站在落地窗边，凝视着阳台外的风景。

　　听见声响，他迅速回过头，唇角徽乎其微一勾，似乎对那件粉嫩洋装在她身上造成的效果十分瞒意。

　　他走近她，俯身想亲吻她的唇，却被她翩然躲开。

　　“不行啦。”她若有似无地避开他的目光，试着让语气轻松，不愿去想心头那份沉甸甸的忧虑。

　　“人家肚子好饿。”轻嚷着，她率先打开房门，还来不及跨出去.石磊已经欺近过来握住她的小手。

　　他轻轻一带，将她拉进怀里，俯下头便是一记火辣辣的法武长吻。

　　魏湘音又晕头转向了，不知过了多久，男人终于-好心”的撒开热唇，霸气又坚定地低声说道:

　　“不准躲我。”

　　就算她想躲，又真能躲掉吗？魏湘音内心再次叹息，迷蒙地望着他。

　　“下楼去吧。罗妈准备了好多东西，我要你吃胖一些。”拉着她的手，他声音又转温柔。

　　咬咬被吻肿的红层，魏湘音什么话也间不出口，只能下意识跟随着他移动。

　　她是笨、是懦弱，害怕进一步向问，他会觉得她烦，甚至单方面要结束这段关系。

　　唉……这爱情的辛酸苦喜，到头来，也只是她一人承受呵……

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　说是下楼用早餐，其实时间都快接近中午了。

　　罗妈除了准备一些美武早餐外，还做了豪华海鲜沙拉，煮了道地的义大利通心粉，烘烤出一道美味的英武烤牛肉。

　　有些人，当你第一次与他见面时，感觉就很对，仿佛之前已彼此认识。

　　对于魏湘音，罗妈就有这样的感觉。

　　“小姐，尽量吃，尽量吃，不要客气哩。”

　　“罗妈，叫我小音就好……不用称呼小姐啦。”

　　“好、好小音，你尽量吃，不够我再煮，呵呵呵……我喜欢别人把我煮的食物吃光光。”罗妈亲切地笑眯了眼，不断劝魏湘音多吃一些。

　　“嗯……”魏湘音有些羞涩地点头，回给对方温柔的笑，秀气地吃着美味的食物。

　　石磊坐在对面，已经扫掉两大盘通心粕，迳自切下一大片烤牛肉，他边吃边看着最新一期的商业周刊，眼角余光有意无意地螵向她们。

　　“罗妈，这道烤牛肉是怎么做的？真的好嫩、好好吃，一点也不油腻，你等一下可不可教我？。魏湘音柔声轻问。

　　听见真诚的称赞，罗妈胖脸绽出笑纹，直点头。

　　“没问题、没问题，你想学，我待会儿就教你，对啦!不只烤牛肉喔，你想学什么，我都可以教呀。”

　　“谢谢你。”魏湘音笑得更甜。

　　“谢什么谢？”罗蚂挥挥手，“呵呵，我把先生爱吃的几道菜都教给你，往后你可以做给先生吃，就不用我亲自下厨啦，对我可大有好处哩。”

　　“啊？”魏湘音脸一热，忍不住瞄向对桌的男人。

　　往后做菜给他吃？往后呵……她和他又能维持多久？说不准，他明天就厌倦她了，有了新的对象，毕竟，她仅仅是他的床伴。

　　石磊对于她们的对话倒是不动声色，仍慢条斯理地吃着烤牛肉，只唇角隐隐约约往上勾勒，神情高深莫测。

　　中午过后，石磊一直待在书房里处理工作，用计算机作视汛链接和欧美公司的主管谈公事，虽然是星期六，身为大集团总裁的他还是百些重要决策非亲自处理不可。

　　魏湘音则是打了通电话给母亲。她平时住在自己买的小公寓里，星期假日一到，若没事的话通常都会跑回爸蚂家里吃饭，再不然，也会打电话回去和母亲聊聊无

　　跟着，她整个下午就跟在罗妈身边，不只学英式烤中肉，罗蚂看她这么用心，又能举一反三，记忆力超强，就把几道拿手的港武点心也教她了。

　　“嗯……味道很好，不会太甜，呵呵呵，追道黄金奶黄包已经深得我的真传啦。”罗妈尝着那道点心，点了点头。

　　“真的吗？”魏湘音开心得眺起来，也拿起自己亲手做的奶黄包试吃，味道真的还不赖。

　　“罗妈，谢谢你。”她笑得好甜，忍不住倾身过去亲了亲罗妈的胖颊。

　　“哎啊，没什么啦，是你自己有天分呢。”罗妈笑得眼睛都眯成缝了，不知怎么就觉得跟她很投缘，心里高兴，没多想，一些话很自然就冲出口来:“小音，你很喜欢我们家先生对不对？”

　　“呵？!”魏湘音怔了怔。

　　“呵呵，你不用说，我有眼睛，很容易就看出来啦，你很爱他喔。”

　　“我……罗妈……”她不自觉地咬唇。

　　罗妈拍拍她的肩膀，“先生都老大不小，早该结婚了，他和你交往，我很高兴，呵呵呵，我想老爷见到你也一定会很喜欢你的，一样会举双手赞成先生和你交往。”

　　“老、老爷？!”怎么越扯越远了？

　　“是啊，就是先生的爷爷啦。”罗妈笑答。

　　她知道罗蚂说的是谁，石磊的爷爷石达观便是“达观国际集团”的创办人，是一位十分有远见的传奇人物，后来事业整个移转列孙子石磊手中，他再创新局，触角远伸到世界各大洲，终于有了今日的成就。

　　“罗妈，我、我和石磊不是……不是你想像的那么简单，我和他 ……我们不算在交往，只是……只是……”床伴两个字，她没办法对罗妈讲出来，脸蛋已经红成一片。

　　“不要害羞啦，你们年轻人思想开放，两人有了亲密关系也不是什么大不了的事。”

　　“罗妈……”老天，她真想找地洞钻进去、

　　罗妈笑着，忽然却叹了口气。

　　“我跟你说真的，先生很小的时候就失去父母，唉，要不是那场要命的车祸，先生有爸爸妈妈疼爱，个性也不会变得这么冷淡，不过话说回来，老爷对先生也很好，栽培他、养育他，现在又把事业全敷交给他，而先生也很争气啊，只是最近老爷催他催得厉害……”

　　魏湘音没插话，只好奇地挑起秀眉。

　　罗妈继续说:“就是催先生赶快找个好对象结婚啦，先生是石家单传，他老人家急着想看石家开枝散叶。”

　　结婚？!

　　原来，他已面对这样的压力？

　　那么……他找到适当的妻子人选了吗？

　　他真要结了婚，也就表示她和他缘分已尽。

　　就算她再如何爱他，对他难以忘情，以她的个性，也绝对不会做一个破坏别人婚姻的第三者，绝对不会。所以……她届时只能选择远离他，让两人的关系回归到最初的乎行线，然后独自伤心了。

　　魏湘音忽然觉得心中茫茫然，有些难以呼吸。

　　“小音，怎么了？”罗蚂吓了一跳，连忙扶住她。

　　“我……我没事的。”她虚弱地回　罗妈一个笑，心脏好痛，像谁正拿着一把针朝她刺。

　　“可是你脸色好苍白。”

　　“真的没事，我皮肤本来就比较白。”她甩甩头，要自己别去在意，但再多的心理建设都是徒劳无功。

　　她明哪知道两人总有一天会走到这般田地，还是执迷不恬去爱他，怪来怪去，全是她自己痴傻，不是吗？

　　魏湘音，你好笨呵……为什么这么爱他？爱到浑身伤痕累累，依然固执着那份心意？是不是上辈于欠了他，所以这辈子怎么也放不下了？

　　唉……

　　“罗妈，你说石磊也爱吃奶黄包，我现在就把这几个端去给他吃”她故作若无其事，深深吸了口气。

　　罗妈见她恢复元气，终于放下心来，点点头微笑。“你先等一下，我顺便替他冲杯香片。”

　　“嗯。”魏湘音用力点头。“我来帮你。”

　　那些思绪紧紧缠绕在心头，她无法抛掉，只是不愿多想罢了。

　　这恼从的感情啊，从一开始就注定了她不公平的命运，不是吗？  
 
=========热书吧整理发布（http://www.51txt.net/）=========           
 
 
 

第四章
 
 
　　离开厨房，魏湘音端着点心和茶往二楼书房去。

　　柔软的地毯掩盖了她的脚步声，书房的门半掩着，她伸出一只手想敲敲门，却瞥见石磊背对着她坐在舒适的旋转椅上，大型书桌上架没的计算机正和一位老人作网路视讯链接，两人用麦克风进行对话－－

　　“你都老大不小，再这样拖下去，带爷恐怕等不到那一天啦。”老人正是石达观。

　　石磊眉峰微押，探吸了一口气。“爷爷，我们现在是读谈和“富祥集团”的合作案吗？为什么您的话题会转到我身上？”

　　老人咧开嘴笑。“上个礼拜“福祥集团”的董事李福祥来瑞士看我，带着他的孙女儿，名字挺好听的，叫李明婉，人家是英国剑桥大学毕业的高材生哩，长得漂亮又懂礼貌，举止落落大方，咱们谈到“富祥集团”，爷爷自然就记起她啦，呵呵呵，你和她挺配的，你觉得怎么样？”

　　“什么怎么样？”石磊装傻。

　　石达观干脆挑明。“就是和从家以结婚为前提进一步交往啊？”

　　“爷爷，”石磊按捺住想把网路线榇掉的冲动，握了握头，努力忍了下来，“我和她不适合。”

　　“都还没交往就说不适合？”老人责怪地皱眉，“那女孩很好，气质很干净，你好歹也试试看，我就不信你追不到她？”

　　“爷爷，别想用激将法，对我起不了作用的。”

　　“你你……你存心要惹我生气，让我难过吗？”激将不行，改用哀兵策略，“唉唉唉，你小时候很听话的。长大后翅膀硬了，就觉得爷爷没有用了，是“老番颠”了，对不对？唉唉唉……我怎么会这么可怜……”

　　石磊翻了翻白限，简直一个头两个大，虽然对石达观的位俩心知肚明，还是没办法任他在那里自怨自艾下去，终于妥协地说:

　　“好好好，我答应，我会和她敝交往看看。”

　　石达观眼一亮。“以结婚为前提？”

　　石磊无奈地爬梳了下头发扒了下，“是。以结婚为前提。”

　　“哈哈哈……”老人终于开心了，一会儿又说:“没什么大事啦，反正我把事业交到你手上，你这些年做得很好，爷爷对你很放心，就这样了，我等会兄要去打高尔球，再联系。”

　　“嗯。再联系。”石磊点点头，对方在下一秒便关掉链接。

　　他拔掉戴在耳边的迷你麦克风，坐直身躯将旋转椅转正过来，眼角一瞥，终于发现站在门边的纤细身影。

　　“有事吗？”他剑眉先是－姚，谈淡地问。

　　魏湘音掀？掀唇.试了几次才成功的吐出话来。

　　“我……呃，我端来一些点心和茶给你吃，是罗妈教我做的，你、你……”呼吸有些困难，她心口的伤又被狠狠地重创了，但这一刻，她不得不佩服起自己，竟还能街着他挤出笑容。“你要是忙，也得先停下来吃点东西，罗妈还冲了香片，她说……说你最爱喝香片。”

　　她走进书房，将托盘放在一旁的小茶几上。

　　“我先出去了……”

　　“等一下。”石磊忽然唤住她，见她低垂着颈项，又习惯性命令着:

　　“抬起头来看着我。”

　　魏湘音迟疑了三秒，缓缓抬起脸庞。

　　石锄起来走到她面前，深深地打量着那张楚楚可怜的小脸。

　　“听到我和爷爷谈的事了？”他问。

　　她咬着下唇默认了。

　　石磊忽然又问:“你在哭？”

　　“我、我投有。”她吓下一跳，下意识又想避开他的目光.但下巴已被他握住，高高地抬起。

　　如此一来，她的真实表情再也投办法隐藏，一对美胖只能如泣如诉的凝视着眼的的男人。

　　石磊双目一眯，拇指滑过她的墩颊，举到她面前，“你没哭？那么，这些眼泪又是怎么回事？”

　　她直觉想摇头，可是他的手偏偏不肯放开。

　　“你、你忙你的事，别来理我，我只是……只是……”

　　“只是什么？”他眉挑得更高，“只是不知道自己哭了？只是没想到心里会那么在乎我？”

　　“啊？”她呼吸一乱，脸蛋涨得好红。”我、我不是的……”

　　“你是。你在乎我。”他近乎残忍地笑，“告诉我，你希望我和别的女人结婚吗？”

　　“什么？！”她瞪大眼睛，眼泪己难控制，正一颗颗渗出眼眶。

　　“回答我，你希望我结婚，去娶“富祥集团”的李明婉吗？”

　　魏湘音脑中好昏乱，好几个声音在同时呐喊。

　　为什么这么对她？!

　　为什么要逼她说出心里的话？!

　　一旦让他明白她深藏的心意，那她还剩下什么？!

　　“你问我……你为什么要问我？决定权在你手里啊……”她惨惨一笑，不知心还要痛到何时才肯停止，吐气如兰的说:“你娶谁，你心里高兴就好，我没有意见，都无所谓的……”

　　石磊的五官忽然变得深沉，锐利的目光一瞬也不瞬，仿佛想在她脸上烧穿两个洞。

　　魏湘音喘着气，露出痛苦的神情，“你、你放手，你抓痛我了，你不要这样。”他的手动猛然加重，几乎要捏碎她的下巴。

　　她挣扎起来，真的会在他面前失控大哭，可是男人根本没打算放她走，健臂一抱，将她的纤腰揽向自己，他的下半身紧密地贴着她的。

　　“你在乎我的。”男性气息环绕着她。

　　“不对，我，我谁都不在乎。”她想推开他的胸膛，无疑是螳臂挡车。

　　“小骗子。”他低骂一声，唇已炽热地封住她不及出口的反驳。

　　“不……”她挣扎着，泪渗出眼角，沾湿了整张脸，也流进两人紧密相亲的唇办中。

　　情欲猛烈地翻涌，挟带着一股莫名的怒气，石磊几近粗暴的对待她，强而有力的手掌撕扯着她的洋装，魏湘音想躲，没两下就被制伏，整个人被压在柔软的地毯上。

　　“不要－－”洋装的拉链已经被他扯坏，地衣不蔽体，美丽的双乳遭受到他残忍的揉捏，他俯下头吮住她一边的蓓蕾，手指撩高那块破布似的洋装，直袭她的大腿内侧。

　　“不要!”她夹紧双脚。

　　“现在才合起不觉得矫情吗？”他眯起眼，薄唇冷酷地轻扬，“都让我上了几千、几百次，你明明也很想要、根想让我搞，还想骗谁？”

　　“不、不－－”他太残忍、太过分，听见那些恶劣的言语，魏湘音心痛得看不清眼前一切，力气仿佛一下子被抽光殆尽，再也不能抵抗。

　　她膝盖无力地放松了，跟着，他租糙的长指探进，大拇指寻找到那颗敏感的小珠蕊，恣意地揉弄弹拨，企图勾引出更多的女性温潮。

　　“晤……”她拧起眉，下腹泄出一团热流。

　　男人低低邪笑，嘲弄地说:“有感觉了，不是吗？你的身体多么诚实，是该好好奖赏。”说着，他中指和食指毫不留情地挤入那女性的窄道，极具技巧的勾起关节，在她发热的体内恣意妄为。

　　“啊－－不、不－－”不要这样埘待她呵……她摇着头，柔软发丝披散着，他长指抽插的速度越来樾快。故意想将她逼疯一般。

　　“走开，你，你……走耳开……啊、啊－－”

　　“没那么容易。”石磊沉声宣布，半跪着解开腰上的皮带，拉开裤头。

　　魏湘音趁机想逃开，四肢并用爬不到两下，他双手已经按在她蜂腰上，将她扯回来。

　　“我们还投玩够。”他语气残忍，一边膝盖后头撑开她半跪的双膝，扶着昂扬男根，他一手拨开那粉嫩的臀办，凶猛地顶进她的花唇里。

　　“鸣……”好热，好胀。魏湘昔上半身无力地俯在地毯上，美臀因男人的支撑高历翘着，任由那灼热的男性象征深入残出地欺负她。

　　她真希望自已是个没有知觉的洋娃娃，什么都不去想，什么都感受不到，然而，这深刻的欲望混着羞耻，她仍然在他恶意的侵占下感到渴望，她觉得自己好下贱、好卑微……好心痛……

　　“你真的什么都不在乎吗？”他喘着气，不住地在她身上发泄，“很好……那很好，至少在我娶了那个该死的李明婉之后，我们之间的亲密关系还是可以维持，反正，你什么都不在乎。”

　　一个人可以残酷到?地步？魏湘音掉着涸，思绪早巳模糊。

　　“该死的？“石磊低声诅咒，怒气波涛汹涌。

　　这女人，竟然敢说什么也不在乎，就连他也不在乎？!

　　那他又何必去在乎她？!

　　按住地的腰，他一阵急送，夹杂租嗄的低吼，所有复杂的感情就如同喷出来的浓灼白浆，狠狠地倾向她。

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　这个周末假期结束得好仓卒。

　　星期六晚上，连罗妈精心烹调的晚餐也没吃，石磊已开着车带魏湘音回到台北市区。

　　魏湘音沉默了一整路，坐在前座，双臂紧紧将自己环抱，好像怕冷似的，视线固执地投注在车窗外。

　　石磊被地消极的模样弄得心烦意乱，莫名其妙又恼水了，偏偏找不到最终的原因。见她瑟缩着，心脏不由得紧绷，可是又拉不下脸跟地道歉。

　　Shit!

　　他为什么要跟她道歉？!

　　他没错!

　　忽然间，脑海中浮现她无助落泪的小脸，他心脏又是一绷，脸色气得铁青。

　　“把外套穿上。”轿车突然停在路边，他脱下西装外套，不由打说地丢给她。

　　魏湘音怔了怔，终于回过头，迅速瞥了他一眼又垂下颈项。

　　“别让我说第二遍。”他语气不善。

　　沉默了三秒，魏湘音红唇轻掀，微哑地说:“我不冷，谢谢你 ……”她边说着，纤指轻抖着邪件名牌外套，整齐地叠放在大腿上。

　　石磊胸口起伏加重，气息沉了沈，他深深瞪着她的侧颜，很想给她一记惩罚性的重吻，也极想捉住她的肩膀狂摇。

　　这女人越来越有将他逼疯的能耐。????

　　他额筋抽动着，双目闪着深邃锐光，咬了咬牙。“随便你。”

　　丢下话，他踩下釉门，车子在他的掌控中迅雷不及掩耳地冲出。

　　在一阵近疯正的急驶中，魏湘音小脸又偏向一边，抓着那件西装外套，她咬着唇抵抗那股不适，合起双眸，将泪珠悄悄地镇在眼眶里了。

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　星期一，对魏湘音来说果然是个!Blue Monday。

　　她昨晚失眠了，今早漂亮的眼睛下印着淡淡的黑影，连妆也盖不过去。

　　“魏姐，你昨天晚上玩得很晚睡？"赵稚芝俏皮地问，她是秘书室的助理秘书中最资浅的，去年刚从大学毕业。

　　魏湘音苦笑，摇了摇头。“是你玩得很晚吧？你不是很爱混 PUB吗？”

　　另一位助理秘书何青青端着刚好冲的茶走来，放在魏湘音面前，“魏姐，喝喝看，是我自己调制的药草茶，可以提神美容，比咖啡好多啦。”

　　"谢谢你。”魏湘音颔首，她果然需要一杯热饮提提神，或者，未能帮助她将心头那抹乌云拨去。

　　“你有心事吗？”何青青察言观色，忍不住闪出。

　　魏湘音一怔，随即扯出笑容，“没什么，我要是有心事，也是担心工作太多，做也做不完。”

　　闻言，赵雅芝哈哈大笑。“安啦，魏姐，反正做不完就做不完，日子还是一样要过咩。”她是超级乐天派。

　　魏湘音和何青青全被她逗笑了。此时，秘书室的内线电话响起，是魏湘音的分机。

　　见到是由总裁办公室打出来的电话，魏湘音笑容敛了敛，接了起来，用公事化的口吻说着："这里是秘书室。”

　　“你进来。”电话那端，男人命令着。“我有事情交代你办。”

　　魏湘音心一跳，仍镇定地逆:“是。总裁。”

　　挂了电话，她还冲着何青青和赵雅芝笑了笑，拿着自己的PDA往总裁办公室走去。

　　礼貌地敲敲门，听见“进来”两字，地推门而进，走到那张大办公桌前。

　　“总裁有什么事吗？”她紧紧抓着PDA，一副公事公办的模样，下巴微扬，不想让他发觉她内心的纷乱。

　　石磊合上面前的卷，瞥了计算机萤幕一眼，淡淡地问:“富祥集团的董事长李富样今天由香港回台，你知道吗？”

　　魏湘音点了点头。

　　“秘书室已经跟李董事长的特助确认过了，是今天下午三点的飞机，顶计四点四十分左右抵达。”停顿了下，她确认PDA上的纪录？深吸了口气又说:“总裁明天早上的行程安排就是和李董事长一块喝早茶，谈在大陆的合作案，我想……总裁应该没忘？”

　　“我当然记得。”他终于抬起俊脸，上身往后靠进椅背，十指抵在唇上。

　　魏湘音接触到他的目光，心脏不争气地振荡，她费了好大一番功夫才将耶乱窜的心绪压下，故作坚强。

　　“总裁还有其他事吗？如果没有，我先出去了。”

　　“等一下。”他唤住她，语气有些不怀好意，“我想再确认一下行程，找明天晚上已经安排好饭局或其他应酬了吗？”

　　其实根本不需要PDA，对于他的一切，魏湘音了若指掌，但她还是看了一下PDA上所显示的信息，冷静地说:“明天晚上是空档，总裁可以早一点回家。”

　　他扬唇，露出性感的笑，淡淡地说:“很好，你帮我约一下“福祥集团”的李明婉，就说我想请她吃晚饭。嗯……魏秘书，你应该知道李明婉是谁吧?”

　　魏湘音摇摇欲坠，小手紧握着PDA，她相信此刻自己的脸色一定很苍白。脑中嗡嗡响着.她甩甩头，将那时厌的杂声甩掉。

　　“魏秘书？”

　　男人低沉的声音传进耳朵，他正在看她，尽管心痛得快晕厥，她还是咬着牙不在他面前哭泣。

　　“我知道……你、你……总裁想约李小姐到哪里用餐？”喉咙好涩，她不得不佩服起自己，竟然还能清楚地说出话来：

　　“你觉得呢？。石磊眯起眼睛，深沉地镇定那张雪白的小脸。

　　只要不去在乎，就不会疼痛，别想了……都别想了……魏湘音不断在心中对着自己催眠，软唇竟然还能漾出微笑。

　　“到丽晶饭店吃义大利料理可以吗？听说那位大厨是专程从义大利聘请来的，东西很好吃，又有高级的红葡萄酒，如果好的话，我等一下马上帮总裁和李小姐订位？”

　　石磊沉默了几秒，看不出情绪，只除了额角跳动的太阳穴微微泄漏了什么。

　　“我讨厌吃义大利莱。”

　　魏湘音一怔，知道他故意找碴，他是喜欢义大利料理的，爱吃海鲜义大利面，对披萨也情有独钟，现在却……却睁眼说瞎话，还嫌伤她不够吗？

　　她探深呼吸，轻声又说:“不然吃日武料理？“天筑合”的食材一向新鲜，服务好，又提供小包厢，总裁可以考虑一下。”

　　见男人不语，她继续提供意见－－

　　“还有“丰华饭店”的法国菜，都是走高级路线，香鸡和甜螺是主要卖点，我想……我想李小姐应该会喜欢的。”

　　石磊阴沈地瞪着她，办公室里的气氛僵到最高点，静到几乎可以听到彼此的呼吸声。

　　片刻，他终于慢条斯理地启口:“很好，那就吃法国菜，我想李小姐会喜欢的，还有，请你向花店订九十九朵红玫瑰，再到名品店帮我一条项链，明天中午先帮我送到“富祥集团”大楼给李小姐。”

　　“好的。”

　　他又残忍地丢出一句。“我要你亲自送去。”

　　魏湘音心在淌血，苍白小脸仍淡淡微笑着，那朵笑已经僵硬到不知怎么变换真实的表情。

　　“我知道了。”她幽幽地说:“如果没事，我出去了。”

　　石磊收回目光，专注在计算机萤幕上，没再理会她。

　　转身往门的方向走去，当魏湘音将手握在门把上时，泪已无声地奔流出来，挂满她的双颊。

　　而他，怎么也看不到她的悲伤。  
 
=========热书吧整理发布（http://www.51txt.net/）=========           
 
 
 

第五章
 
 
　　隔天，魏湘音先是请花店的人将九十九朵玫瑰送到“富祥集团”的大楼，请李明婉签收，然后利用中午休息时间，她搭着计程车到名晶店挑项链，跟着直奔“富祥集团”大楼。

　　李明婉虽然刚出社会，却是挂着「富祥集团”副总的职衔，李福祥很疼这个孙女儿，庆幸的是，李明婉没有一股千金小姐的脾气，聪明又美丽，处事手腕也高明，很得人缘。

　　魏湘音事前已与她通过电话，刚赶到“富祥集团”大楼，李明婉的私人秘书已在大厅处等侯，将魏湘音请上楼，来到她的副总办公室。

　　明亮的空间里，流线型的沙发抹去办公室里硬邦邦的刻板印象，李明婉穿着一套米白色的亚曼尼裤装，染成棕色的发全数绾起，耳垂边却有意无意地荡下几缕柔丝，精明俐落中不乏女性的温柔气息。

　　“花是你代挑的吗？”她问，优雅地笑着。

　　那束玫瑰被摆在透明的大花瓶里，现着一面白墙，美得不可思议。

　　“还合李副总的意吗？”魏湘音微傲一笑，井末正面回答。

　　此时，李明婉的私人秘书送咖啡进来，放在两人面前，随即又退了出去。

　　"我喜欢你这样的美女送我花。”李明婉啜着咖啡，丽眸淡淡凝视她。

　　魏湘音一怔，“花不是我送的，是我们总裁……他今晚和李副总有约会。喔，对了，这是他送给你的礼物。”说着，她递上那个包装精美的盒子。

　　李明婉收下，并未打开，才想和魏湘音再多聊几句，办公室外面响起敲门声，一名高大英挺的男人推门进来。

　　“都中午了，还不出去吃饭吗？”男人走近，目光在魏湘音身上停顿了几秒。

　　李明婉主动帮两人介绍:“魏秘书，这位是我堂哥李镇宇，上个礼拜刚从美国回来，阿宇，这位是“达观国际”的总裁秘书魏湘音。”

　　魏湘音礼貌地站起身，伸出一只手，微笑颔首，“你好，李先生。”

　　“你好，魏小姐。”他握住她的手.温和目光中充满好奇和赞赏。

　　魏湘音感觉得出他对自己的好感，脸微红，不着痕迹地缩回手，然后对着一旁的李明婉说:“是我打扰到两位用餐，礼物和花都已经送到，我也该回公司了，两位再见。”

　　“等一下，槐小蛆。”李镇宇不由自主地唤住她。

　　魏湘音回眸，秀丽脸蛋罩上疑惑。

　　李镇宇真随地笑。“如果魏小姐不赶时间的话，我是否有这个荣幸请雨位美女一块用餐？”

　　“啊？不用……我、我要回公司了。”

　　李明腕似乎明白堂哥的用意，跟着帮腔:“别急别急，人都要吃饭的，吃完了再走也不迟啊，阿宇会负责把你送回去的，要是石大总裁怪你，你就说是我的意思好啦。走走，我们吃饭去，我肚子好饿喔！”

　　“可是……”魏湘音一怔。

　　“没什么可是不可是了。”李明婉一把挽住她，直接拖着往门外去，而李镇宇就跟在她们身后，嘴上噙着愉悦的笑。

　　唉，这到底怎么回事？

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　午餐结束，李镇宇亲自开车送魏湘音回到公司。

　　“谢谢你。今天的午餐银愉快。。坐在前座，她沉静微笑。

　　李镇宇拍拍方向盘，忽然夸张地叹一口气。“欢乐的时光总是过得特别快，才一顿饭的时间，真教人回味哩。”

　　魏湘音被他逗得笑露出贝齿，汉主动回话，己低头解开身上的安全带。

　　“魏小姐!。见她推开车门，李镇宇不禁又叫住她。

　　“嗯？”

　　“你今晚有空吗？下班后，我来接你……呃，请原谅我的唐突，我想……”他宽眉一耸，诚挚地说:“我好像对你一见钟情了？。”

　　“啊？!”魏湘音美眸瞪大，有些不知所措。

　　“那就晚上见啦。”他露齿一笑，在她瞳目结舌，尚不知要如何反应下，已轻踩油门，将车子潇洒驶离。

　　老天……额角忽然有点痛。魏湘音叹了口气，想着待会儿上楼再打通电话到“富祥集团”，请李明婉帮个忙，向李镇字推掉晚上的约会。

　　她承受不了那样的压力，那男人的动机如此明显，但是她的心早就不属于自己，又要拿什么回应李镇宇的追求呢？

　　心思凌乱极，她抓着皮包转身跨上大楼的台阶，走进大厅，警卫先生对她颌首打招呼，她笑了笑，站在电梯前等待着。

　　突然，一抹阴影笼罩过来，她正要抬头，右腕已被用力抓住。

　　“跟我来。”石磊脸色难看到了极点，像吞了几百吨的炸药，

　　“你、你干什么？这里是公司。”她替他着想，他却不领情，在警卫错愕的眼光下，他拽着她往一旁总裁专用的电悌走去。

　　电梯门一关起，魏湘音挣扎起来，偏甩不开他的钳制。

　　一股委屈罩上心头，她气得呼吸急促、脸蛋通红，想到他和李明婉，她的心都碎了。

　　“放开我？你、你发什么神经？!”她不能否认，李明婉的确适合他，两入门当尸对，郎才女貌，而她之于他，什么都不是。“放开－－”

　　石磊依然故我，忽然，他按下门边某颗按钮，电梯轻轻一震，竟然停在两个楼层之间。跟着，他手臂高举，拔掉架设在边角的录影机的线路、

　　魏湘音吓一跳，挣扎得更加激烈，甚至开始拳打脚踢。

　　“我要出去，你到底想干嘛？你－－唔－－”她的小嘴被他的唇封住，揽在她腰身的手臂强而有力，几乎让她动弹不得。

　　“不……不要……唔、唔……”魏湘音头晕目眩，努力地想召唤理智。

　　他已经有了追求的对象，以结婚为前提，那就表示要对未来的妻子人选忠诚，她和他呵，早该做个了断，不是吗？

　　蓦然间，她未受控制的一手扬起，胡乱挥扫，竟然“啪”的一声，不偏不倚地捆中他的脸颊。

　　两人均是一征，她瑞着气，泪水已在眼眶中打转。

　　石磊胸膛同样剧烈起伏着，脸颊的火辣感算不上什么，心口却威胁着要爆出可怕的炎浆，想淋璃尽致的发泄那股郁闷。

　　“那男人是谁？!”他间得恶狠狠的。

　　魏湘音吸看鼻子，“你说什么啊？”

　　“刚才载你回来的那个男人，他是谁？!”他强烈的占有欲支配了一切理智”

　　知道她利用午休跑去“富祥集团”帮他花、送礼物，他竟然连饭也吃不下去，烦躁地在办公室里抽烟，那是他命令她做的，他为什么要坐立不安，这完全没道理。

　　脑海中只要闪过那张受伤的小脸，和她那对水汪汪的泪眸，他就忍不住想诅咒。该死的!信箱来越不像自己了。

　　午休结束已超过二十分钟，她还没回到秘书室，他搭着专用电梯直达－楼，正好见到她下车，还和那男人有说有笑!

　　以前的魏湘音或者会乖乖回答，但此刻她心里又气又苦，难得执拗地说:“不用你管。”

　　石磊稠眸几乎要喷出火来。“再说一次。”

　　魏湘音心脏一震，仍勇敢地说:“不用你管，不用你管!你没资格管我!。

　　“我投资格？”石磊怒极反笑，薄唇扬起冷酷的弧度。“我是这家公司的大老板，是你的顶头上司，你上班时间出去和男人鬼混，你况我有没有资格管你？。

　　“你……”魏湘音气得全身发抖，眼泪一颗颗住下掉，她惨白着脸，不明白心碎了焉什么还感觉得到痛。

　　“尤无话可说了？”他冷笑。

　　“我、我等一下就写辞呈。”她幽幽地说。

　　石磊一怔，眉登时纠结起来，低吼－声:“想得美!你以为我会批准吗？”他恶狠狠地瞪视着她，企图甩开心中那股怪异的恐惧。

　　“都无所谓了，不论你准不准，我都要离开“达观”。”她咬着下唇。

　　一切到此为止吧，五年的爱恋换得无尽的情伤，她不怨谁的，是她甘愿为他承受，真的无所谓了。

　　石磊眯起双目，额角的青筋又开始明显跳动。

　　他不发一语，忽然俯下头以唇侵袭她的芳唇，发了狂般的蹂躏。

　　“不要，晤……”这是不对的，要断就要断得千干净净，她不能再由他掌控自己。

　　大手迅雷不及掩耳地扣住她的双腕，拉高过头，他将她压制在电梯里的镜墙上，一只腿抵进她腿间，另一手则将她的上衣扯出裙头，从衣摆下探了进，拉开里头的胸罩，粗糙掌心用力揉捏着她的双乳。

　　“你抗拒不了我的。永远也抵抗不了，你想否认吗？”他抵着她的娇唇热热地喷气，大腿故意往上顶弄，刺激着她腿间的蜜地。

　　魏湘音想咬住唇，他的手指却技巧高超地扯揉着她发胀的乳尖，呻吟声不由自主滚出唇办，再加上大腿内侧他或轻或重的摩擦，欲望之火瞬间被这个魔鬼般的男人煽点起来。

　　“你……呜……你不要来欺负我，你这么做，李明婉怎么办，你、你明明决定追求她，嗯……眼她交往，你，你不可以这样，你太过分了、太过分了……呜呜……”她流着旧泪，已经分不清为什么想哭。

　　“我高兴怎样就怎样。”他恶报狠地说，一把扯掉她衬衫整排的扣子。

　　“啊－－。她里面前扣武的淡蓝色胸罩已被他扯开，一对绵乳泛出不少红印，乳失翘挺着，全是他粗暴力道所导致。

　　他俯下头，张嘴含住她一边的蓓蕾，舌尖极尽能事的旋转舔弄，跟着重重的吸吮。

　　魏湘音娇吟着，坚挺的胸脯不自觉向他靠去，理智越飘越远了，她的坚持和力量在这一刻渺小得可怜，被他攻得节节败退。

　　“舒不舒服？”他哑声问，不等她回应，又去吮吻另一边等待垂怜的浑圆，感觉女性的蓓蕾在他嘴中绽放，樱桃般美呆味。

　　“唔……不……”这是不对的，可是……可是她像中了他的毒，永远也戚不掉，怎么办？怎么办……

　　他的手开始往下滑，将她的裙子拉到腰际，趁着她头脑昏沉，裤袜和底裤一下子被他扯得好低，卡在小腿肚上。

　　下半身一凉，她理智微徽苏醒过来，吓了一跳。

　　“不要……”老天，他到底把她当成什么引随时随地供他发池性欲的玩偶吗？她怎么会堕落到这样的地步？怎么会……

　　“我不要，你走开，走开－－”

　　太迟了。

　　比力气，她怎么也赢不了他。

　　石磊用结实的上半身压制住她，腾出手迅速解开裤头，抬起她一边的大腿，硬挺的火热男性如识途老马，登时冲进她紧密的体内。

　　“啊－－”魏湘音叫嚷出来，那蜜地还不够润滑，再加上他动作好粗鲁，害她痛得皱起眉。

　　石磊紧盯着她神情的变换，见她不好受，心脏跟着一绷，但他不愿意撤退，也没办法不和她结合。

　　“该死，你一定要这么紧吗，”他低声吼着，手指伸到两人紧密相接的地方，找到她花唇顶端红隐的蕊心小球，轻扯慢捻，不停地爱抚，还故意曲起手指弹弄，引得魏湘音不由自主地颤抖。

　　“你走开……会痛……你，你走开……”她破碎地轻泣。

　　石磊忽然攫住她的钦唇，将一切纫碎的抗拒尽敷吻去。

　　他的侵占灼热得惊人，魏湘音迷迷糊糊，腿间泛涌出一缕缕晶莹，终于将他的巨大完全容纳。

　　“你逃不掉的。”他霸道无比地宜布，缓缓撤出，又猛地冲进。

　　“啊啊－－” 

　　男人这次带来的不是痛楚，而是满满的充实，他填满她的空虚，一波又一波，一次又一次，像在攀登高峻的险峰，

　　魏湘音氏发散乱了，脸蛋红的不得了，一声声煽情的呻吟从那张被吻肿的小嘴飘出，这一刻，她忘记该有的坚持，忘记这男人就要另结新欢，忘记她和他之间的矛盾和争执，沉沦得不可自辕。

　　忽然，石磊将她娇躯一扳，让她面对着镜墙里的自己。声音里带着明显的胜利。

　　“看见自己现在的模样吗？你还敢说要我走开吗？你渴望我，渴望我占有你、侵犯你，渴望我充满你的体内，渴望我带给你最兴奋的享受，你摆脱不掉内心的渴望，水远也摆脱不掉。”

　　魏湘音双手抵在镜子上，镜里的女人露出酥胸，雪白的大腿毫无遮掩，那张脸红得像熟透的蜜桃，眼眸雾雾蒙蒙的，层办诱人微叙……这个女人是她，是她……

　　模糊间，一股悲哀和羞耻划过心房，曾几何时，她已经被凋教成这副淫荡，下贱的样子吗？因为男人的抚摸和侵人，兴奋得全身战栗吗？

　　泪珠顺着玫瑰红颊滑下？因为爱恋着一个男人，让她失去自我。

　　石磊双掌探到她胸前，爱抚着那两团圆挺，重重在她耳边喷气。

　　“你只属于我。”说着，他从后头再次进入她。运动着腰部的力量，让火热的欲望直贯她全身。

　　“啊、啊啊……嗯……啊……”魏湘音承受着他的攻击，不再压抑自己，那一声声的叫喊在电梯里回蔼，夹杂着男性粗嗄的呻吟-

　　最后一次了……抵着墙，她微微掀开眼皮，望着镜中的自己。

　　她和他不能再如此继续下去，就这最后一次，任由着他再次占有这副身躯吧。

　　然后，她和他就再也没有瓜葛了。

　　这一切都无所谓……

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　高潮激爆的瞬同，她又晕倒在他怀里了。

　　身体又酸又软，力气仿佛被抽得精光，睁开眼眸寸，魏湘音发觉自己躺在石磊专用休息室里的沙发上。

　　脸蛋发热，她下意谖抬起手抚摸着，这间休息室就位在总裁办公室里，她也曾经和石磊在这张大沙发上赤裸相拥、翻云覆雨，跟在电梯内发生的那段一样的激情、－样的火辣。

　　慢慢地撑坐起来，她发现身上盖着一件男用的西装外套，而茶几上除了自己的皮包外，还摆放着成套的女性衣物。

　　先是怔了怔，她跟着幽幽地叹了口气。

　　她真的弄不懂他，一下子恶劣得要命，一下子又会做出好教人窝心的事，他的脾气老是让她捉摸不定啊……不过，都无所谓了，关于他的一切，她再也不要挂心，止自己这么痛苦。

　　甩甩头，层边露出苦涩的笑，她抱起那叠衣物走进体息室的浴室里冲澡。

　　片刻过去，她整理好仪容，精神恢复了不少。

　　窗外天色阴沈，瞄了一下墙上的钟，时间指在将近七点半的位置，她昨夜失眠，再加上今天发生的种种，这一睡，竟然已经过了下班时间。

　　他还在办公室吗？心里有些忐忑不安，她做了一个探呼吸，才悄悄打开休息室的门，总裁办公室里没有他的身影。

　　是了，他今晚和李明婉有约，她怎么忘了此时此刻，他正和另一个美丽的女人共进晚餐，哪里还会留在公司加班呢？

　　魏湘音恍惚地笑，回到秘书室，大家都下班二，她机械化地开饮计算机，静望着萤幕许久，脸颊热热痒痒的，她伸手一摸，才知道自己在掉眼泪。

　　魏湘音，坚强一点!

　　她用手背抹掉眼泪，又深深地呼吸，将心绪稳下来，十根纤指在键盘上流利地敲打着。

　　几分钟过去，一封干净完美的辞职信已经列印出米，她静静审视着，将纸张折起放入信封当中，写下“辞呈”两个字，又走进总裁办公室里，将信端正地放在耶张大办公桌上。

　　再次转回秘书室，她桌上的分机忽然响起，吓了她一跳。

　　迟疑了几秒，她还是拿起话筒：

　　“您好，这里是秘书室。”

　　“魏小姐，我是李镇宇。”那声音飞扬起来，“唉，我终于找到你了，刚才打了好几通电话，你的同事说没看到你，可是楼下的警卫又说役见到你下班，我试着打你的手机，一直是关机状态。”

　　魏湘音微怔，取出皮包中的手机，发现不知何时被关掉电源。

　　八成是石磊见她睡着了，怕手机响起吵醒她，特地帮她关掉的，噢，不不不，她不要再想起那个男人，就算没办法遗忘，她也要试着去努力。

　　“魏小姐，你在听吗？。

　　“啊？”她回过神来，“对不起，我的手机忘了打开电源，还有 ……我中午回来后，嗯，因为很忙，所以一直没有进秘书室，你找我有事吗？”

　　李镇宇笑了出来。“看来你是忙晕了，我约你吃晚饭，你忘记了吗？”

　　这一提醒，魏湘音终于记起。“对不起，我，我真的忘了。”

　　“没关系，我现在就在楼下，你要不要下来，我请你吃饭。”他真诚邀请。

　　原本拒绝的话已到嘴边，毕竟心已伤，她不想在这时又招惹另一段情债，但是望着自己桌上的一些私人物品，魏湘音忽然说:“你可不可以帮我一个忙？”

　　“你说，我一定帮。”李镇子爽快地回答。

　　“帮我载一些东西回家，嗯……差不多两大箱。”她递了辞呈，就没打算再和石磊见面了，而她的工作虽然没有办交接，但秘书室还有其他三位同事，她想，应该暂时能应付石磊工作上的需求。

　　要走，就不要拖泥带水，找个地方，安安静静地舔舐伤口。

　　“还有，你帮我载东西，晚餐我请你吃。可以吗？”她轻声又间。

　　李镇宇哈哈笑着，“当然可以，不过，晚餐还是要让我请。”哪有让美女出钱的道理？  
 
=========热书吧整理发布（http://www.51txt.net/）=========           
 
 
 

第六章
 
 
　　早晨的阳光带着活力，点点洒进窗内，魏湘音在床上伸了个懒晒，意识还有些迷糊。

　　“小音，刷牙洗脸，下来吃稀饭罗。”母亲直接推开卧居的门，笑着说:“还赖床？太阳晒到屁股了。”

　　“唔……”魏湘音憨笑，拥着被子坐起：“蚂咪，人家还是很想睡啊。”

　　“想睡，吃完早餐再睡，稀饭冷悼就不好吃了。”母亲拉着她的被子。

　　“哇啊，人家回家住才两个礼拜，都快被你和老爸养成母猪了啦。”

　　“那最好，比之前瘦巴巴不长肉漂亮多了。”魏母呵呵笑着，魏湘音的五官遗传到地，带着古典美，“我早叫你把那个秘书的工作辞掉，那份工作真不是人做的，忙得昏天喑地不说，还时常要陪你的顶头上司应酬，有时连星期倔日也要加班，哪有这样子？”

　　魏湘音睑蛋微热，之前好几次的星期假日不能回爸妈家里，大都是和石磊在一起，此时母亲提起，她不禁有些心虚。

　　“妈，以后不会了啦。”男人的面容忽地划过心房，她咬了咬下唇，用力将那个搅乱思绪的影像抛掉。“我下礼拜会开始找新的工作，不过人家想在家里住久一些，过一阵子再搬回我买的小公寓。”这里距离那层小公寓虽然才短短二十分钟不到的车程，却是她“避难”的好地方。

　　魏母顺手叠着那件薄破。“我看你把那层公寓卖掉好了，干脆搬回家住，反正家里又不是没房间，以后等你弟弟娶了老婆、生了孩子，大家住在一块，还是够住的。”

　　话声顿了顿，她眼睛一亮，声音做高。

　　“还有啊，你迟早要出嫁，不是吗？小音啊……你到底有没有男朋友？

　　妈上次见到张太太的大儿子了，是竹科的计算机工程师，很不错的年轻人，你觉得怎么样？可以约出来见个面啊？”

　　“妈－－”唉……

　　魏母仍陶醉地说着，完全忘记上楼叫她起床的目的。

　　魏湘音内心无奈地叹气，为了分敢母亲的注意力，她很有元气地从床上跳起。”哇！肚子好饿，起床、起床，刷牙洗脸吃早饭罗!”

　　“小音啊，咦，等一下，你躲进浴室干什么？耶个张太的大儿子，你到底觉得怎么样嘛？”

　　唉……饶了她吧。

　　魏湘音对着镜子里的自己又一声长叹，刚挤出苦笑，胃里忽其来一阵难受。

　　她赶紧趴在马桶上，想呕吐，又怕浴室门外的母亲听见，只能硬生生忍下来，忍得眼泪都流出来了，拼命喘着气，好一会儿才压下那股酸味。

　　老天……这又是怎么回事？

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　虽然胃不太舒服，面对母亲准备的丰盛早餐，魏湘音仍装得若无其事，勉强吃下一大碗稀饭，可是回到卧房后，又忍不住冲进浴室大吐特吐，吐完后，胃似乎不再作怪了，她倒没多想，换了牛仔裤和衬衫，开着自己的小MARCH，二十分钟后巳回到小公寓里。

　　那一晚她走得匆促，什么东西都没整理，既然要回爸妈家住

　　除了衣物和－些私人的日用品外，她的笔记型计算机、 PDA等也要带走。另外，还得将冰箱里的生鲜食材搬出来，看是要带回家，或是直接清理掉。

　　迅速打包好一切，她拎着鼓鼓的旅行袋，肩上还背着笔记型计算机，腾出一只手打开大门，那男人高大的身影就站在面前。

　　“石、石磊？!”魏湘音吓了一大跳，当场愣住，“咚”地一响，手上的东西应声掉落，幸好没砸到脚。

　　“终于让我逮到你了。”石磊伸手一推，不仅将她推进屋里，自己也闯进来，还顾势将公寓的铁门合上。

　　“你想干嘛？你、你出去，这里是我家。”魏湘音迅速武装起自己，再见他，她的心还是隐隐作痛，她就是不争气、不争气!

　　石磊不怒反笑，眼角眉稍凝聚风暴。

　　“这里是你家，那你不是该乖乖窝在这个窝，为什么提着大包小包的行李准备“落跑”？”他朝她逼近一大步，“你准备躲去哪里？你以为随便丢出一张辞呈，就可以轻松走人吗？未免也想得太天真了!”

　　“我、我我没有躲。”她说谎，脸蛋瞬间泛红。

　　受不了他炽熟的注视，她忍不住将小脸偏向一边，努力让声音听起来清晰而坚定。

　　“我就是要离职，我、我讨厌那个工作，厌倦那个工作，还有我 ……我也讨厌你、厌倦你，更厌倦了我们之间的关系，我要结束，我要找个好男人谈一场正常又甜蜜的恋爱，然后他会跟我求婚，我们……我们会生两个孩子，会过着平凡但幸福的日子……”边诉说着，她下意识吸吸鼻子，才发觉自己在哭。

　　这些话让石磊彻底抓狂。

　　他胸口的起伏越来越大，气息越来越沉重，那两道目光像要在她身上烧穿两个洞，翻滚着惊人的怒火。

　　“你想得美。我不会让任何男人接近你的。”

　　魏湘音又急又气，“你根本不可理喻，你，你野蛮!”

　　“我就是野蛮。”他挡在她面的.似乎想利用身高取得对峙的优势。

　　“明天就给我回公司上班。”少了她，“达观国际”的状况虽然还不至于鸡飞狗跳，但他就是用不惯秘书室里贴的三位秘书。

　　魏湘音不知道，这两个礼拜“达观国际”的气氛一直处在超级低气压中，特别是顶楼的总裁办公室，三不五时就传出各级主管遭“巨炮狂轰”的响声，搞得人人自危，如履薄冰。

　　一听到他又开始专权独断，魏湘音反抗的因数随即抬头，鼓起勇气反驳:“我不要!辞职是辞职，我不要回去!”

　　“你的辞呈我不批准，那封该死的信已经被我撕碎丢进垃圾筒。”

　　“你－－”她握起小拳头.无可奈何地跺脚，“我说了，我讨厌那个工作，我做不下去，我更讨厌你，我不要再见到你啊？你走啊－－”

　　石磊脸色铁青，猛然之间，强壮的臂膀将她整个人抱起-

　　魏湘音惊呼，拳打脚踢地挣扎。“干什么？!你放开我!石磊，你这个野蛮人，放开呀－－“

　　他抱着她进人女性的卧房，将她直接丢在弹簧床上，魏湘舌头晕了晕，还来不及坐起.男人结实的胸膛已抵了过来。

　　“我们就来看看，你到底有多讨厌我。”他故意在“讨厌”两个字上加重音，薄唇瞬间封住她的小嘴。

　　“不……晤……”魏湘音挥动双手，一下子就被两道力量紧紧扣住手腕，她蹋动五腿，他则利用身体的优势牢牢地压制她。

　　天啊……他的舌席卷着她丝绒小口中的每一处，逗弄着她的丁香舌，吸吮着她的玫瑰盾办，那样的亲吻带着惩罚的味道，却吻得她全身挤不出半点力气。

　　不……不能再这样下去，重复又重复着，她想躲呵，为什么他偏偏不肯放手？这么下去，还有什么意义？

　　忽然间，她两排贝齿一咬，石磊闷哼一声，迅速离开她的唇。

　　他尝到血腥昧，神情变得更乖戾，冷酷地说:“你尽管反抗吧，我们有很多，很多的时间慢慢耗，看最后是谁驯服谁？”

　　“不、不－－”她的泪水渗出眼角，嘴中同样尝到他的血，心好痛，不知道他到底要怎么折磨她。

　　然而更教她害怕的是，她最终仍然把持不住自己，任由他攻城琼地，夺走她的自尊。

　　石磊俯身又给了她一记长吻，根本不在乎她是不是会再咬伤他。

　　魏湘音越来越难思考了，当男人撤离唇办叶，她才惊觉两只手腕已被他用领带绑起。

　　“不要这样……”

　　她思挣脱，石磊却阻止她扭动，沙哑且邪恶地况:“你喜欢的，不是吗？你更喜欢我粗暴的爱你、疼你，在你潮湿的腿间用力挺进，填满你的渴望和空虚，不是吗？”

　　“不是、不是……你胡说、胡说，呜……”她哭得小脸通红。

　　他没再反驳她的反驳，冷笑了笑，一把扯掉她衬衫整排钮扣。

　　“啊－－”她反射性惊呼，那件衬衫被他拉到地受捆的腕部，然后将一双藕臂拉高过头，充当绳索直接绑在床头。

　　这下子，她别想再逃了。

　　石磊在床上半跪起来，着火的双跟紧盯着底下那诱人的猎物，他慢条斯理解开上衣，露出精壮的裸胸，又慢条斯理脱掉长裤，强壮的腿肌理分明，他将长裤往后一抛，跟着在她面前扯掉身上唯一的内裤，腿间的男性早巳兴奋地高高昂扬，蓄满力量。

　　“晤……”魏湘音不知道该怎么办，她想闭上眼，想将他阻挡在心田外，却无疑是痴人说梦，根本办不到。

　　他的体温重新覆盖在她身上，层开始在她的肌肤上肆虐，印下点点红痕。

　　“石磊……”她迷蒙唤着，他的手膜拜着她的双峰，唇在她可爱的肚脐上舔吻，让她体内的火焰越烧越狂。

　　“你尝起来好甜。”他低声轻吐，手指抚过适才他亲吻过阴地方，再往下滑，解开她的牛仔裤，缓缓拉下拉链，用一种折磨人的速度将裤子脱离那双优雅迷人的玉腿。

　　她不能自制地动腰身，小蛮腰上的纯白内裤超级引人遐思，纯洁得让人想不顾－切地伸出魔爪染指。

　　“还说讨厌我，讨厌这一切吗？”他凝视她那张泛着薄汗的脸，重重吮住她散在唇边的娇喘，粗扩的大手已探进她的小裤里，对着她腿间那朵玫瑰轻拢慢捻，寻找她情欲的激点。

　　“嗯哼……啊……”魏湘音已分不清现实和梦幻，每一次的喘息，每一下的呼吸都是男人的气味，她被密密包围了，在他高超的技巧下战栗，柔嫩的雪肌瞬间染成薄红。

　　“磊……磊……啊，啊……”她的神情又是痛苦又是愉悦，男人的指在勾引出爱液温渐后，肆无忌惮地滑进那紧窒的甬道，一次又一次夺取她的呼吸。

　　“还没到，小音，还不到结尾。”石磊抚着她晃动的乳，跪在她两腿之间，在她几要喘不过气来之时，更凶猛的攻击扑袭过来，他灼遭的坚挺充实着她的体内，摆动腰，一波波的律动带来无限快感。

　　“阿磊－－啊，啊啊－－”随着男人的撞击.她唇边逸出峤喘，两腿无助地张开，她的身体融化，在高热中和他融成一块，分不清谁是谁了。

　　石磊朋着汗珠，点点滴落在她胸前，他仿佛变成一头野兽，饥渴万分地吞食着眼前的美食，就连对方的灵魂也想夺取，一丝一毫郡不放过。

　　“还想嘴硬吗？你这个小骗子，嘴上说不，心里明明渴望这一切。”他抬高她的?迎合自己动作激烈起来。

　　“鸣呜……”魏湘音受不了了，不由得抽搐着，那湿润的甬道跟着收缩。

　　“啊－－”石磊汗珠越冒越多，欲望之源被她的肉壁紧紧包裹，滚烫的炎浆街到顶端，他用力急进，喉咙里滚出吼叫。

　　随即男性的种子急射出来，伴随着?抵达高潮的尖叫，落在那温暖的花园中。

　　好半晌，房里只有赃此的喘息声，谁都没有说话。

　　石磊侧躺着，一手占有性地搁在她肚脐边，一只腿跨在地双腿上，他的脸颊靠着她柔软的胸居，喷出滚烫气息的嘴仍有意无意地触吻她的肌肤。

　　“明天回公司去。听见没有？”他声音低柔，改不了命令的口吻。

　　片刻过去，魏湘音没有任何回应，石磊终于抬起头看向地，这才发觉那张小脸布满泪痕，泪水无声无息涌出，在香颊上蜿蜒成河。

　　“你哭什么？”他烦躁地问。

　　不问还好，一问真真不得了。

　　所有的委屈一拥而上，魏湘音瘪瘪嘴，忽然呜咽地哭出声来。

　　“你……”石磊干脆倾身过去吻她的唇，原想堵住她的哭泣，没料到适得其反，她别开头，“哇”地哭得更响亮。

　　“你欺负人……呜呜……你欺负人……”她该恨他的，可惜爱抢先了一步，她想恨，到最后只能恨自己不争气。

　　石磊铁青着脸，不是没见过她掉泪，但还是第一次见她哭得这么伤心，眼眸水雾雾的，鼻头也哭得红通道，一时间，他紧张起来，五指爬植着浓密的黑发，有些不知所措。

　　“鸣呜……人家……手不舒服啦……”她鼻音好重，跟泪像忘了关紧的水龙头，持续滑落。

　　闻言，石磊迅速解开她的束缚，见受捆的地方已勒出淡淡红痕，他诅咒子几声，不知在骂谁，拉起她的手小心的揉捏按摩，力道好温柔。

　　魏湘音赌气地想把抽回，男人动作比她更快，将她赤裸的矫驱整个揽进怀里，他盘腿坐在床上，她的小俏臀就直接坐在他双腿上。

　　她气得想咬人，但经历过刚才的激情，她腿间还留着余热，浑身懒洋洋的，竟然挤不出力气。

　　“你到底想怎样嘛？”

　　石磊的舌轻舔她的泪颊，感觉她做微战栗，心情好过了些。

　　“回公司上班，我不准你辞职。”

　　“你……你就为了这个理由吗？”她伤心地轻嚷:“如果是因为工作上的需求，找可以帮你介绍比我更好、更专业的秘书人才，你放我走吧，不要这样折磨彼此。”

　　“我就是要你。”他执拗地说。

　　魏湘音凝视着他，不禁幽幽叹息。

　　“磊……我们、我们好聚好散吧，当初是我主动巴着你不放，你只是回应我而已，这些年，我、我们还是有过快乐的时候。”

　　虽然痛苦注往比快乐多，她还是甘之如饴的。

　　“你如今有对象了，李明婉很好，我、我喜欢她，所以……所以我们不能维续这样的关系，如果我又回到“达观国际”，回到你身边，我会觉得对不起李小姐，我不要做笫三者，找不要破坏你的婚姻……”她抿起唇，泪渗进嘴中，教她尝到了椎心的苦涩。

　　“该死的，你别哭了。”石磊低吼，深吻着地的唇，双臂将她拥紧，好一会儿才抬起头来。“谁说我要结婚了？”该死的，还说要跟他”好聚好散”？他偏不肯。

　　魏湘音吸吸鼻子，委屈地说:“董事长在电话里催你结婚，你也答应了……李小姐是很好的对象，我、我喜欢她，我祝福你们……”

　　“Shit!你喜欢她，所以找就要娶她吗？”真教他抓狂。

　　魏湘音瞪大泪眼。“你正在和她交住啊，以结婚为前提的交往，你、你还恶劣的要人家帮你订花，送礼物过去。你知不知道，人家……人家……呜呜呜……”想起这件事，她心里就难过。

　　石磊怔了怔，见她楚楚可怜的神情，忽然司懂了。

　　“还说你不在乎我？小音，你在吃醋。”烦躁的心情消失得好快，他勾起她精致的下巴，直勾勾望进那对美丽迷蒙的眼睛，笃定地说:“你在吃醋。”

　　“不是的，我没有，我，我只是……只是……唔唔……”她的狡辩被他用唇堵住，男人的舌长驱直人，带着惊人的热力席卷她樱口中的每一处，吻得她十只脚趾蜷曲起来。

　　他的大掌揉弄着她的双峰，力道温柔的不得了，那两颗红梅在他指尖的摩搓下硬挺起来，娇瞰地绽放。

　　“老天，我又想要你了。”石磊咬着地的耳垂，在她耳边喷气，欲望说宋就宋，仿佛怎么也要不够。

　　“嗯……啊……”魏湘音在他的温柔逗弄不完全失去抵抗能刀，她弓起上身迎合着他的掌握，双手不由自壬抚摸着他浓密的发，揽着他的颈项，

　　男人的手指往下爱抚，发觉那片女性密林已沾染湿润，她同样想要他，就算嘴巴不说，她的身体已经反应了他的探索。

　　“乖，把脚张开。”他低声哄着，帮助她张开腿跨坐在他身上，扶着胯间的硬挺，缓缓舆她结合，这样的安势让两人之间毫无隙缝，一同发出喘息。

　　“啊、啊－－”魏湘音双手攀着他的宽肩，头不禁往后仰，雪白的王颈和胸脯仿佛在邀请他尽情品尝。

　　石磊的手探到她身后，捧住她俏圆的臀，帮助胯下的欲望滋润地腿间的娇花，极有韵律地运动着。

　　“不准你逃离我，不准－－”

　　他扭嗄的气息掳掠了她，魏湘音脑中再次呈现空白，她没办去思考，一把火熊熊坏烧尽理智和意证。

　　“磊－－啊、啊－－”泪珠再次渗出眼角，已分不清是因为极度欢愉，抑或极度的悲哀。

　　她爱他，爱得分不清方向。

　　她要他，渴望到心都疼痛。

　　但，就怕自己爱不起也要不起。

　　这男人事控她的所有，却让她捉摸不定，她该怎么办……

　　该怎么办啊……  
 
=========热书吧整理发布（http://www.51txt.net/）=========           
 
 
 

第七章
 
 
　　在床上缠绵许久，魏湘音迷迷糊糊地睁开眼睛，男人的双臂仍占有性地搁在她身上，她悄悄瞄向他，那张沉睡的男性脸隧在此时显得有些椎气，不知觉间牵动她的母性。

　　她抬起手，温柔地拨动他额前的乱发，近距离打量着，发觉他眼睛下面也印着谈谈的黑影，两烦似乎比以往瘦了些。

　　在他身边担任秘书，她多少会盯着他的饮食，要他三餐正常，少抽烟、少喝咖啡、少喝酒。这两个礼拜避不见面，不知道他是否都把她以前那些叮咛抛到脑后了?

　　跟着，她淡淡苦笑了。

　　往后自然有别的女人关怀他、照顾他，又哪里需要她来为他操心？

　　魏湘音，你还不蓝吗。

　　她内心嘲笑着自己，眨眨眼，逼退眼眶里的湿意。

　　忽然之间，早上那股恶心的感觉再次来袭.来势汹汹地涌上喉咙：

　　“唔……”她脸色一变，赶紧捂住嘴眺下床，往套房的浴室里街去，跪在马桶旁大呕，她胃里其实没什么东西，吐出来的都是酸水，搅得她头昏眼花周眼都是泪。

　　片刻过去，地抬起手抽出几张卫生纸擦脸，摇摇欲坠地站起来，一转身，却看见石磊不知何时醒来，正双臂抱胸堵在浴室门边，他全身赤裸，锐眸却紧盯着她，神情高深莫测。

　　她怔了怔没说话，拉来放置在架子上的干净大浴巾将自己包裹起来，打开水龙头漱口洗脸。

　　“你吃坏肚子了？”他淡淡地问。

　　魏湘音将脸上的水珠擦去，静静地况:“我不知道，或许吧。”

　　“肚子会痛吗？”他又问。

　　魏湘音抓着身上的大浴巾，沉默地摇摇头。

　　石磊似乎有问不完的疑惑，顿了五秒，再次开口:“从什么时候开始的？”

　　“我……我不知道……”她嗫嚅了声，不明白他问这些干什么。

　　仔细想想，那反胃的不适是最近才有的，肚子并不觉得疼痛，只是突然间就想呕吐，吐过就舒服多了，也不是很严重……他干嘛像审问犯地审问她？

　　“你不知道？”石磊挑高剑眉.斜倚的身躯立正。

　　“不知道就是不知道，又不是什么大不了的事，你、你可不可以出去一下，别挡在门边，我需要冲澡。”她红着脸别闻视线，他无所谓自己的赤裸，她却没办法心平气和。

　　男人深吸了口气，额上的青筋在此刻浮现，他费力地控制着脾气，好不容易才挤出声音。

　　“你难道都发想过，你很可能怀孕了，所以才会反胃、想吐？!”

　　什什什什么？!

　　魏湘音瞬间瞪大美眸，胸前的大浴巾差点掉落下来。

　　“你、你不要乱说……我们、我我们怎么可能……”她严重结巴，“我们这几年都、都有避孕，都有用、用保险套……”

　　“以前是有用，至于现在……”他双目细眯，淡谈地挑明，”你说呢？”

　　魏湘音脸色一白。

　　回忆起这几次缠绵，总是冲突之后热烈地结合，他激烈、疯狂的要了她，根本没作任何的保护措施，他在她温暖的体内撒下种子一次又一次“老天……”她肚里真的孕育着－个生命吗？

　　下意识抚着腹部，她脑中一片混乱。

　　她真的怀孕了？

　　天啊……天啊……

　　她要这个孩子，她想要一个他和她的孩子，好想，好想……

　　她该怎么办呵……

　　突然司一阵天旋地转，她整个人往前栽倒。

　　“小音?!”

　　隐约听见石磊大喊，她想告诉他，她要这个孩子，可蠕动着唇，却虚弱得挤不出声音，

　　跟着，她跟前一黑，晕厥在他怀里，根本来不及瞧见男人英俊睑所流露出来的惊慌表情。

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　“状况还不错？不过你要知道，怀孕初期总是比较不稳定的，所以要多注意她的饮食，让她作息正常，多吃多休息也要记得多运动喔，噢，对了－－”陌生的男人嗓音忽然压低，带着明显的笑意，“虽然还是可以有性行为，不过不要太激烈，也不要太频繁，嗯……就是这样啦。”

　　魏湘音嘤咛了一声，缓缓醒来。

　　床边忽然发生一阵骚动，有人握住她的手。

　　“胡医生，她醒了。”

　　是石磊。她眨了眨团顿的双眼，还弄不清楚怎么一回事，另一张男人的脸孔在此时探近，他满头白发，有三条明显的抬头纹，大约五十岁左右，正肘着她笑咪咪。

　　“醒了就好，怀孕容易感到疲倦，睡咆了也要多运动，以后，叫阿磊天天陪你散步，有助干将来的生产喔。”

　　魏湘音的思绪在瞬间启动，心脏咚咚响着，终于记起整个前因后果。

　　“你、你……请问你是医生吗？”她虚弱地问。

　　“是啊。我姓胡，是他们石家的家庭医生，你现在正躺在我的诊所里。”胡医生依然笑眯眯的，“你是阿磊的秘书吧？报章杂志上常有阿磊的照片，参加酒会啦、研讨会啦，和哪家大老板上俱乐部、打高尔夫球啦，三不五时也会拍到你喔。”

　　魏湘音脸微红，偷瞄了坐在床边的石磊一眼，那张俊脸高深莫测，不知想些什么。

　　胡医生又笑着说:“还是本人好看哩。”

　　她调回眸光，一手保护性地放在肚子上，轻声又问:“胡医生，请问……我，我真的怀孕了吗？”

　　胡医生点头。“我帮你作过检查，怀孕两个月了，你自己没感觉吗？”

　　老天……她怎么这么粗心？!

　　她的生理期乱了，胸脯变大，还有无端反胃的现象，近来又特别容易疲倦……她竟然忽略这一阵子身体上的变化？!

　　见她无助地咬着唇，胡医生安慰地笑道:“没关系啦，反正总是知道了嘛，呵呵呵……阿磊会陪着你，我还有其他病患，先出去啦。”

　　胡医生一走，魏榄音眼光不知道该放在哪里好，石磊握着她一只手，用粗糙掌心静磨蹭着，把她的心湖搅得乱七八糟。

　　“你说吧，你……你到底想怎么做？”她鼓起勇气直接问出，躺在枕头上的小脸虽然苍白，却我见犹怜。

　　石磊沉吟着，不颧问:“你以为我会怎么做？”

　　魏湘音心一紧，咬咬唇，”你会要我把小孩拿掉吗？”

　　他脸色变得很难看，黑瞳中窜出火焰，似乎她提了一个很不该问的问题。

　　“你要把小孩拿掉？。他瞪着她。

　　“我不拿!”魏湘音保护性地缩起身躯，眸中尽是指控，难过地嚷:

　　“我不要你负责，你想和谁交往就和谁交往，想和谁结婚就去结婚，我、我不会妨碍到你的，这个孩子是我的，我要孩子，我不要拿掉他，我会保密，一个字也不说出去，你，你……你不能强迫我堕胎，我要他、我要他……”

　　她哭得好伤心，小脸几要埋进枕头里。

　　“我什么时候说要拿掉小孩了？！”他克制着大吼的冲动，对她又爱又气，又是怜惜又是无奈。

　　等一下、等一下!

　　爱和……怜惜？!他刚刚想到这些吗？

　　俊眸瞬间圆瞪，他脑中闪过无数道光芒，那混沌的感觉一下子清晰了。

　　他的情绪完全受她牵动，对她存着莫名的强烈占有欲，这一切的一切，原来是他爱上了她，不知不觉间，从最初单纯的欲望有了深刻的感情。

　　魏湘音没察觉出他的异样，她抹着泪，双眸闪烁着希冀，哽咽地问:

　　“所以……所以你不会强迫我拿掉孩子了？”

　　“我要你把孩子生下来。”他薄唇浮出一抹深思的笑，或许，他是该时候定下来了，然后，学习做个好爸爸。

　　还有，爷爷要是知道这个消息，肯定高兴得要大摆宴席请客。

　　魏湘音微喘着气，心情梢稍稳定下来，见他笑，她的泪稍见停止，也跟着静静地扬唇。

　　“谢谢你……磊，谢谢你……我发誓，我一定会保守这个秘密的，你还是可以过自己的生活咸会把孩子照顾好，不用你费心的，将来……孩子长大如果问起他的父亲，如果你愿意，可以跟他私底下相认，我们不会打扰你，我也不会阻止他跟你接触……”她微笑，手忍不住又放在肚子上。“单亲妈妈可能会很辛苦，但我不怕，只要能得到卧的谅解，我不怕的。磊，谢谢你。”

　　有将近十秒的时间，石磊不知该如何反应。

　　他的笑僵在唇边，两眼又冒火地瞪着眼前苍白却依然美丽的女人。

　　这女人，打算把他气死才甘心吗？!

　　“你以为我会让我的孩子当一个私生子吗？”他大掌加压，握痛她的小手，但是见她眉心，还是忍不住放松。

　　魏湘音不懂他的意思，定定地望着他。

　　要不是她现在怀孕，他真想抓着她的屈肩用力摇晃。

　　"你想留住孩子可以，我们必须结婚。”

　　“嗄？!”

　　魏湘音瞳目结舌，仿佛他说的是外星语，那样的反应又把男人给惹毛了。

　　“嫁给我有什么不对吗？你说话啊!”

　　“我、我我……”她掀着红唇，胸口的起伏越来越大，试了几次终于挤出声音:”我们如果结婚，那、那李小姐怎么办？你和她怎么办……”

　　“什么李小姐、张小姐？我现在谈的是你和我，扯上别人干什么?”他语气有待改善。

　　“那不是别人，你喜欢她的，不是吗？耶个“富祥集团”的李明婉，你若娶她，才算是门当户对，你们很相配的。”她急急辩着，思绪紊乱到极点。

　　“去你的门当户对!”石磊气得差点吐血，没想到第一次向人求婚，却硬被人家往外推。

　　“你、你怎么可以骂人？”她先是一怔，跟着委屈地指责。

　　“你就这么排斥嫁给找吗？!怀着我的孩子，还想把我当作陌生人，硬要撤清夫系，把我塞给别的女人？!”

　　“你……我、我没有……”这简直足欲加之罪。魏湘音红着脸，觉得他的思维方武完全教人不能捉摸。“可是李明婉她.她……”

　　“我和她只吃过一顿饭，唯一的一顿，谈的都是两家集团的合作案，仅仅如此。”看来不使出一些手段，她根本不把他放在眼里。石磊沉声问道:

　　“你不想结婚吗?”

　　“啊？”她眨了眨眼，见他险色深沉，竟不敢提出反驳。

　　“不回答就表示想了。”他专断独行，又问:“你不想嫁给我，让孩子有个健全的家庭吗？”

　　“我……”才发出声音，他眯起双目瞪过来，害她心脏跳得好快，所有意见又吞进缸子里、

　　“不回答就表示想了。”他嘴角勾勒，点了点头，“既然如此，我们就结婚吧，明天我就会对外公布。”

　　“不行－－”她终于勇敢地提出意见，可惜在他饱含威胁的目光下，勇气一下子像消了气的皮球，所剩无几。

　　“你，你你不能这样……我、我们连彼此的家人都没见过……”她喘着气说完，可怜兮兮地咬唇。

　　还以为是什么大问题。石磊的脸色虽然深沉，不过已柔和许多，抬手摸摸她的嫩颊，决定了一切。

　　“等一下我开车送你回去，顺便上你家作正式的拜访，然后明天再带你见爷爷。”

　　“啊？!”

　　“下个礼拜举行婚礼。”

　　这会儿，魏湘音怔得连“啊”都挤不出来了。

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　当宝贝女儿晚上被一个陌生男人护送回家，魏家两老瞠目结舌，好半晌说不出出话来。

　　“伯父、伯母您们好。”

　　“你、你也好。”魏父仔细一瞧，终于认出来，不是陌生男子，而是小音之前公司的大总裁，这男人的照片三不五时就登在报纸、商业周刊或八卦杂志上，今天还是第一次近距离接触。

　　可是……小音不是辞职了吗？怎么两个在一块儿啦？

　　魏母率先反应过来，连忙招呼。“进来坐啊，怎么杵在门口了?”

　　“谢谢伯母。”石磊跨进魏家，还小心翼翼地扶着魏湘音，弄得魏湘音一脸尴尬，两颊通红。

　　“我可以自己走，你放开啦。”对于怀孕的事己下定决心，她现在脑筋清楚许多，不会再止他牵着鼻子走了。

　　“你现在是初朋，什么事都要注意。”他坚定地说。

　　初期？!

　　什么东西初期？!魏家两老面面相觑，连忙拉长耳朵。

　　魏湘音忍不住反驳:“我没那么脆弱，我、我好得很，还有－－”她下巴一抬，仗着此时已回到自己的地盘，就把适才在胡医生诊所没讲出的话，一古脑儿全说出来:”我会照顾好我自己，你的那个提议，我、我觉得没有必要，大家各过各的就好，你可以回去了。”

　　提议？!什么提议？!魏家两老又面面相觑了。

　　“你想反悔？!”石磊让她安稳地坐在客厅沙发上，双目几乎是凶猛地瞪着这个小女人。

　　“我又没有答应你什么。”

　　“你刚才说好的。在诊所里我问过你，你忘记了吗？!”他忽然握住她的手，怕她逃跑似的。

　　魏湘音抿了抿唇，鼓起勇气说：“我根本没说话，是你自以为是。”

　　“唉唉，你们两个别吵了。”魏父受不了了，干脆问个明白:“小音，你跟这位石先生到底怎么?是他要你再回公司上班吗？如果不想回去就算了，好好讲，用不着把气氛搞得这么僵吧？”

　　“爸，我们没事。”魏湘音有些过意不去地看了父母亲一眼。

　　投料到，石磊竟然转向魏家两老，坚定地说:“是没什么事。只是小音怀孕了，有了我的小孩，现在是初期，但我已经向她求婚，她也答应了，我们下礼拜就结婚，到时候希望伯父伯母来参加我们的婚礼。”

　　“石磊？!”魏湘音气得想蹦他一脚。

　　她是没打算对父母隐瞒怀孕的事，但希望是在比较恰当的时候再告诉他们，而不是现在。

　　还有结婚的事，从头到尾都是他一个人在自导自演，这么做，还不都是为了她肚子里的小生命。想到达一点，她心里就好难过，纵然深爱着他，也不愿因为孩子的缘故而嫁给他。

　　若不能相爱，这婚姻未免也太可悲。

　　可怜的魏家两老，像两尊木头人动也不动，眼睛瞪得老大，一瞬也不瞬地看着女儿和石磊，连嘴巴也忘了合上。

　　石磊又沉稳地开口:“今天比较匆促，请伯父伯母见谅，明天我会先带小音回去见我的家人，然后再找时间上门向两位作正式的拜访，小音就暂时麻烦伯父和伯母照顾了，谢谢。”

　　“你、你走啦，你吓到我爸和我妈了啦!”魏湘音从沙发上跳起来，硬想把男人往外推。

　　石磊连忙扶住她，双目瞪视。“乖一点，不要跳来跳去。”

　　“你－－”气死人了。

　　“我明天早上十点来接你。”他又握住她的小手，倾身在她雪额上印了一吻，“早点休息，睡饱一些。”

　　“你，你快走啦。”惹出的风波还不够多吗？老天……这下得花好几倍的时间才能对爸妈说清楚、讲明白了。

　　都是他害的啦。

　　一直到石磊下楼，驱车离开，魏家两老还在玩”一二三木头人”的游戏。  
 
=========热书吧整理发布（http://www.51txt.net/）=========           
 
 
 

第八章
 
 
　　隔天早上十点，石磊准时出观在魏宅门前，手里还捧着两大盒的礼。

　　魏母来开门，见到他来，微笑地点点头，似乎已慢慢接受他要成为魏家女婿的事实。

　　“伯母，您好。”在长辈面前，石磊霸道的气焰倒是完全收敛了，变得彬彬有礼。

　　“你也好。进来吧。”魏母帮他拿了双拖鞋。

　　“谢谢。”他走进，将礼物放在桌上。

　　魏父正在看报纸，沉着脸瞄了他一眼。

　　“伯父好，”石磊沉稳地回视。

　　冷冷地哼了声，魏父子脆把报纸举起来挡住视线，来个眼不见为净。

　　“别理他，他还在为昨天晚上的事生气。”瑰母轻声解释，谣了摇头，“昨晚小音差点她爸爸烦死，你说出那些话，我们也不知道该怎么办，毕亮事情来得太突然……我们一时间很难接受。”

　　石磊点了点头。“我知道。但我是真心想娶小音的。”

　　魏母专注地看着他好几秒，好像在评估着什么，一会儿才说:“你是真心爱她吗？还是因为她有了你的孩子？”

　　石磊一愣，没想到他这个未来的丈母娘又提出这样的问题，

　　“都是。”他回答，”我爱她，是她肚里的孩子提醒了我这一点。”

　　“你说的最好都是真的!”魏父忽然甩开报纸，气呼呼地说。

　　“好了、好了，有事慢慢说，非把气氛弄得这么僵不可吗？”魏母打圆场。“都快要变成一家人了呢。”

　　“哼！”魏父重重地哼气，瞪着石磊，片刻才说:“小子，你以后要是敢欺负我宝贝女儿，我管你这大企业的老板势力有多大，照样把你揍得扁扁的，不信就走着瞧！”

　　石磊不卑不亢，一贯沉稳地说:“我不会欺负小音的，永远不会。”

　　他对她或者霸道、或者跋扈，但是绝对不会让她受苦，他好不容易明白自己的心意，怎么可能让她从指缝中溜走，不懂得占珍惜？

　　魏母笑着说:“好了，你今天不是要带小音回家吗？她还在楼上卧房，应该睡醒了，我去看看。”

　　“不用了，伯母，我自己上去找她。”石磊说。

　　“也好，上了楼第一问房间就是她的，你和她再谈谈，嗯……她昨晚心情不太好，你让让她。”

　　“我知道。”石磊点头，爬上楼梯，来到房间门前。

　　他先是抬起手敲了敲门，没有回应，又敲了第二次，依然没有声音。

　　“小音，是我。小音，你开门－－”他眉心皱起，觉得疑惑，门被锁起他没办法进去，想也没想，他用肩膀顶进，将门　撞开了。

　　“小音？!”

　　房里一个人也没有，浴室里也不见她的踪影，然而床上和地板上散落了几件衣物，像是收拾行李时没整理好，看来她走得裉匆忙。

　　“怎么一回事啊!”魏家两老听见声音，连忙爬上二楼，这一瞧，不禁怔住。

　　石磊两手擦在臀上，铁青着脸环顾房中的一切，他的太阳穴又不住地跳动了，思绪就像跑马灯般不停绕动。

　　呼……他不禁握紧拳头。

　　这女人，果然有把他逼疯的能耐。

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　魏湘音其实不算逃跑，只是拎着一个旅行袋，买了张往台南的火车票，回到乡下的老家。

　　老家这里只剩阿嬷一个人住，当初爸爸一直想接她老人家接到台北，可是老人家根本不习惯北部的生活，再加上阿嬷在老家有一大群“三姑”和"二八婆”常来串门子，一切都是她熟悉的人事物，怎么都不肯搬。

　　魏湘音有空常会回来探望她老人家，祖孙的感情很好，而这一次，地又回到台南老家。

　　就她的想法，这可不算逃跑哩。

　　乡下的生活步凋很慢，回到老家四、五天了，魏湘音天天睡到自然醒，午餐过后还要来个小憩，如果心里不曾挂念过那个男人，这几天的乡下生活简直在天堂一样。

　　午后，阳光变暖，空气里有着慵懒的气味。

　　“阿嬷，这些东西要放哪里啊？”魏湘音刚刚和阿嬷从小菜圃里回来，抱在手里的竹篮中装着小白菜，高丽菜、萝卜、洋葱、青豆夹等等，全是自家种植的青菜哩。

　　阿嬷解下斗笠挂在墙上，边笑着说:“丢在后面的厨房就好啦。这次的小白菜长得很漂亮，可以拿一些给你三婶婆和四叔公喔。”

　　“阿嬷，晚上栽切一条萝卜来炖牛肉。”

　　“随便你啦。你要切几条都可以。”

　　魏湘音跟着笑。“那我把这些菜搬到厨房去。”

　　她往后面厨居走去，放好东西后，打开冼碗槽上的水笼头，捧着水把脸洗干净，冲掉脸上的汗，还来不及擦干水珠，阿嬷忽然在外面喊着她。

　　“小音啊，有人找你。”

　　有人找她？谁啊？!

　　魏湘音狐疑地蹙眉，用手背随便擦了擦脸，走出厨房。

　　“小音，这位先生说要找你。”阿嬷站在那男人面前，足足矮对方两个头。

　　抬眼一瞧，魏湘音心脏咚咚巨响。

　　“阿嬷，我不认识他。”丢下话，人准备往里面躲。

　　石磊动作迅速地大跨步上前，一把扯住她的上臂。

　　“小音，我们有很多事需要谈一谈。”

　　“我跟你没什么好淡的。”魏湘旨甩了几次手，都没能将他甩开。

　　阿嬷站在旁边，看看这个又瞧瞧那个，似乎觉得很有趣。她拍拍石磊的背，语气好奇又轻松地问:“这位先生，你是不是小青的男朋友？”

　　“阿嬷，我没有男朋友啦。”魏湘音枪着否认，被石磊眯眼瞪了回去。

　　“阿嬷说的没错，我是小音的男朋友。我姓石，石头的石，光明磊落的磊，阿嬷如果喜欢的话，可以叫我阿磊就好，”石磊调头面对老人家，强硬的神情变得温和许多，继续又说:“还有，我们近期之内就要结婚了，阿嬷一定要来参加小音和我的婚礼。”

　　“我们不会有婚礼。”魏湘音红着脸，“放手啦你!”

　　“不放。”

　　石磊决心跟她杠上，深吸口气，干脆把秘密都抖出来了。

　　“谁说我们不会有婚礼？我绝对、绝对不会让我的孩子沦为私生子，你不嫁给我，你肚子里那个孩子怎么办？”

　　“小.小音，你有身孕了？！”阿嬷瞪大眼睛。

　　“阿嬷，我、我……”她没办法辩驳。

　　老人家拍着胸道:“厚，这种事情也不早一早讲？！夭寿喔，你这几天竟然还跟着阿嬷引田里东弄弄，西弄弄，万一发生什么事，你要把阿嬷吓死吗？你这个丫头也真是的。”

　　“阿嬷，我身体状况很好，设事的啦。”她真气，气这个男人竟然找到南部老家来。把她平静的日子又给毁了。

　　“阿嬷，找和小音有些话要谈，可不可以眚诉我她的房间在哪里？”石磊扯着她的手不放。

　　阿嬷看孙女婿，越看越有趣，她点点头说:“小音的房间就是客厅后面引一间啦，你要对她好一点，两个人不要再闹脾气，唉嗅唉，都有身孕了，一定要嫁啦。有什么误会大家讲开，以后要做夫妻，要相处一辈子，不可以动不动就闹脾气哩，这样子才会幸福啊。”

　　“我知道，阿嬷。”石磊又在长辈面前当乖小孩。

　　见阿嬷笑着转身往门外去，魏湘音急得大嚷:”阿嬷，你要去哪里？你、你不要走啦!”

　　“我去三婶婆聊天啦。对啦，记得把阿磊留下来，阿嬷请他吃晚饭。”说完，根本不管魏湘音会发生什么事，已经走掉。

　　魏湘音沮丧得想尖叫，调过头来怒瞪着石磊。

　　“放开我!”

　　“可以。”他这会儿竟然大大方方地应允。

　　魏湘音先是一怔，就被他突袭。他健壮的手臂忽然伸来，一把将她抱起，往她的房间走去。

　　魏湘音吓了一跳，赶紧扶住他的宽肩。

　　一进房间，他立刻放下她，还顺手将门给反镇了，高大的身影不动如山地挡在耶扇门前。

　　魏湘音定下限，美眸依然喷着火，两手握成小小的拳头。“你、你怎么知道我在这里？！”

　　面对她的怒气，石磊微笑。

　　“你打电话给伯父和伯母报平安，他们就打电话给我。然后，找就知道了。”他说得还真轻描淡写，

　　魏湘舌怔了怔，没想到局势呈一面倒的状况，她的家人似乎都被他迅速收买了，呜……沮丧啊……

　　这个恶劣又霸道的男人，他就不能放她一条路，别再来纠缠地，让两个人好过一些吗？

　　脑中紊乱极，她喘着气，在床上坐下来。

　　片刻过去，男人的大掌无声无息地探了过来，轻轻覆盖在她的小手上。

　　魏湘音内心一动，抬起迷蒙的眼睛，石磊正蹲在她身边，深深地凝视着她。

　　“你……你到底闹够没？”她不想哭的，但有些事情不是自己所能控制，眼泪说来就来，又有什么办法？

　　石磊目光一沉。“这句话似乎应该是由我来问。”

　　“我不想再让你牵着鼻子走，我也有我自己的想法，你为什么不能尊重我的想法？”她吸吸鼻子，努力把喉头的哽咽压下。

　　“那孩子怎么办?”他反问:“你一直想从我身边逃开，不愿意结婚，不也是毫不尊重孩子的意愿，让他一出生就注定当一个私生子？”

　　“我……”她说不出活来。

　　早知道他是个谈判的高手，遇上他，她真的注定惨败。

　　偏开脸，眼泪顺着脸颊落下，这阵子她特别爱哭，不知道是怀孕的关系，还是她天性真是如此？

　　石磊轻轻扣住那细致的下巴，扳过她美丽的脸蛋，忍不住叹气。

　　“嫁蛤我真的那么止你难以忍受吗？”

　　他根本不懂她的泪。

　　魏湘音没有发出声音，轻咬着红肩，看起来楚楚可怜，再狠、再酷的人都要心软的。

　　石磊再坦把持不住，倾身过云，他的唇捕获了她。

　　“唔……”魏湘音有些迷糊了。

　　他的唇瓣好热烈，在她脆弱的防备不如入无人之地，深深地探进她的樱口中，纠缠着她的丁香小舌，吻遗那柔软小嘴中的每一处。

　　“小音，你好甜、好美……”

　　“嗯……啊……”

　　男人顺势将她推倒在床上，强壮的胸膛随即欺上，轻覆着她的娇躯。

　　他的肩离开那张红艳艳的小嘴，持续在她柔嫩的肌肤上点火，边低喃着:“老天，我好像有一个世纪没吻你，碰你了，你尝起来真的好甜……”大脑中残余的理智被挤到天边去，魏湘音感受着男性身躯散发出来的狂放熟力，浑身忍不住地颤抖，在他的爱抚和亲吻中，小腹中迅速燃起火焰，烧向每一个细胞。

　　“嗯哼……”她如何抗拒得了这个男人？

　　“你的胸部变大了，小音。”石磊低低笑着，不知何时已解开她的衣服，推开那件素雅的内衣，一对盈然坚挺的乳房荡了出来。

　　“好美。”他叹了一声，一掌盈握着她的丰满，故意揉捏，让那对美乳荡出阵降乳波。

　　“你，嗯……”魏湘音脸蛋通红，细细呻吟着，不自觉弓起身子。

　　石磊仍觉得不满足，一手继续爱抚着她的乳房，他凑上嘴，伸出舌头先是在那颗红梅上画圈圈，听见魏湘音发出猫眯般的娇哼，他目光变得深沉，张开嘴开始吮着那朵蓓蕾。

　　“舒服吗？”他沙哑的声音充满性感，热气喷在她胸口。

　　“阿磊，你、你……嗯……’丰满的胸脯在他的逗弄下更力坚挺，身体中仿佛有千百万只蚂蚁乱窜乱爬，好痒、好熟，让她忍不住发出煽情的低哼小脸在素雅的床单上辗转摇动。

　　“小音……宝贝……乖，让我好好爱你。”石磊持续诱哄着，唇和手往下移动，膜拜着她娇嫩的身躯。

　　魏湘音感觉肚子和腿一阵凉意，她的裙子和上衣全被脱下了。全身上下只剩下一件可爱的小内裤。

　　石磊吻着她的肚脐，在那迷人的小窝不停舔弄，手指先是在底裤的边缘游移，隔着薄薄的布料有意无意地挑逗着。

　　“嗯哼……唔……”魏湘音害羞得想缩起腿，却被男人给制止了。

　　“小音，你以为我会放过你吗？”他的声音沙哑且略带笑意，手指忽然恶劣地滑进裤底，以粗糙的指腹慢条斯理地磨蹭着那朵玫瑰。

　　“啊－－”她敏感地弓起身体，肌肤泛出淡淡的粉红。。聂－－”

　　“我在这里，小音……我就在你身边。”他熟知她每个敏感带，知道如何抚摸她能带给她高潮。

　　“唔……”

　　“我想尝尝你的味道。”他说，随即在她毫无能力抵抗的情况下脱去那条沾着爱液的小内裤，跟着，他两手放在她膝盖上，坚定而温柔地扳开她的腿，让那片幽柔密林中的娇媚花朵完全展理。

　　“不要……”老天，这个姿势好淫荡。

　　“可是我要。”石磊说着，头已俯了下去，舌先是轻触那颗泛着晶莹光彩的小蕊珠，同时吸吮着她胸前蓓蕾般，慢慢加重力道。

　　“啊、啊－－”魏湘音身子一颤，像触电似的，反射性又想合并双腿，还是抵不他的摆弄。

　　“小音……我的小音，财刚开始……”他低笑，将她的身躯拉向自己，捧住她的俏臀，他的舌整个探进那湿润的女性幽谷，以折磨人的方武在那片温暖中进出。

　　天啊，真的好羞儿魏湘音双手无所适从地在床上乩抚。

　　他逗弄得越深，她的呻吟声也随之提高，跟箸十只手指一抓，把床单扭得皱巴巴的，依然没办法撂解体内那把狂烧的大火。

　　“阿磊，我、我受不了了，呜呜……人家受不了了……”下腹好空虚、好难受，她全身纽胞尖叫着要得到满足，渴望得浑身颤抖。

　　听到她的哀求，石磊的心飞扬高窜，和她一样兴奋。

　　“再等一下，我会充实你，填满钵，小音……我的小音，我要好好爱你。”

　　他跪在她两腿之间，男性欲望早巳傲然挺立。

　　他扶着那处灼热，无是在那甜美的人口磨蹭着，沾染上她泛滥出来的爱潮，直到两人都受不了这样的触动，他腰身缓缓往前挺进，一寸寸探进幽谷，忽然低吼一声，昂扬的灼热终于完全烧进她体内。

　　“啊－－”太甜美、太刺激了，魏湘音不知不觉间流下眼泪，他充满了她，将那份空虚驱赶到天外天，让她尝到感动的滋味。

　　“磊.磊……”她好爱他。尽管现实仍有许多事等待解决，此时此刻的他，让她爱得心都疼痛。

　　"天啊，小音，你里面好紧。”他又痛苦又享受，她的肉壁像第二层皮肤紧紧将他包裹，吞吐着他的巨大。

　　“人家……人家没有办法呀……”她喘着气，满面通红。

　　“我喜欢你的没有办法。”他又低笑，两手和她的十指交握，压在床上。“小音，你好可爱……”简直是秀色可餐。

　　“嗯……你小心一点，不要太用力，我肚子里有宝宝。”她柔声求着。

　　“我知道，我会很温柔的。”说着，他的腰开始运动起来，深入浅出，轻轻撞击着她。

　　“晤晤……啊、啊……”巨大的欢愉笼罩过来，魏湘音眼泪流得更凶，身体任凭他摆布，那热潮加倍汹涌，在每一下的进出里湿润了两人。

　　“磊，不行……你慢一点，啊－－再慢一点呵，我、我头好晕 ……啊、啊－－”她的身信信要起火了。

　　“小音小音……我的小音……啊－－”

　　在一阵交缠中，情欲被挤迫到最高点，终于没办法再等待下去，极欲寻找到出口，他不禁低吼，在她的收缩中释放出全部的热情。

　　?这的人儿，教他如何放手？!  
 
=========热书吧整理发布（http://www.51txt.net/）=========           
 
 
 

第九章
 
 
　　两人在下午温存缠绵后，魏湘音对他的态度似乎软化许多，不再动不动就对他怒目相向，关于结婚的事，她心里应该有打算，对眼前的一切已不再如无前那样抗拒。

　　她爱他，也爱肚子里的宝宝，而这个男人愿意娶她，不管他动机如何，对宝宝来说是最好的选择吧。

　　她真的累了，不过地仍然可以假装，他是爱她的，他是爱她的

　　而另外一边，魏家阿嬷对突然蹦出来的未来孙女婿是越看越满意。

　　消息一传出，隔壁的三婶聋和四叔公－家子也跑过来一探究竟，晚餐熟热闹闹的，炖鸡汤、卤牛肉，还有一盘盘自家种的新鲜青菜。四叔公还和石磊对喝几杯啤酒，甚至谈论到国家大事。

　　石磊在南部乡下度过愉坑邙温馨的一夜。

　　隔天一早用过餐，石磊便带着魏湘音搭机返回台北。

　　飞行将近四十分钟左右，飞机安全抵达松山机场，一出机场门口，石磊的专用司机已把车开来，正等侯着他们。

　　“阿嬷人很好，她很喜欢我，我也很喜坎她。”坐进后座，车子平稳行驶，石磊忽然蹦出这句话。

　　魏湘音睨了他一眼，有些吃味地说:“反正……反正你有本事、会做人，让我爸，我妈、阿嬷，三婶婆和四叔公都喜欢你。”

　　他静了静没出声。

　　魏湘音疑惑地抬眼，才发觉他唇边噙着愉悦的弧度。

　　“你干嘛这么笑？”害她心跳无端加速。

　　“你家人喜欢我，你心里不舒服，所以吃醋……小音，你吃醋的样子好可爱。”

　　“啊？”她一怔，随即抓回神智，脸蛋已微红，“我、我才没吃醋。”

　　他耸耸肩，双目仍镇住她蜜般的然容，说:“因为他们是你的亲人，所以我才对他们好，我知道你心里重视他们，所以我希望能得到他们的认同。你不懂吗？”

　　魏湘音定定地回望着他，心脏跳动得越来越快。

　　他的意思是……是……爱屋及乌吗？

　　他……他是在说他爱她吗？

　　噢，可不可以不要这样打哑谜？她能有这样的期盼吗？还是到了最后，发现一切都是自己的奢求？

　　她等待着他进一步的解答，石磊却舶出一声叹息。

　　“你怎么这么可爱？”述蒙的水眸、娇嫩的双颊、樱桃般可口的红唇，简直故意要引人犯罪嘛。　　他忍不住倾身过来，深深地吻住她的樱唇，大方地攫取?口中的甜津。

　　“阿磊……”魏湘音双手抵在他胸膛上，羞涩地轻喃着:“不要在这里……有人……”

　　石磊投放开她的唇，边吻着，手摸索着窗边的一颗按钮，一按下，前面驾驶座和后座中间缓缓升起一道隔板，阻绝了一切。

　　"没人，就只有你和我。”他低笑，顽皮地轻叹她的下唇。

　　这、这不是明摆着此地无银三百两吗？

　　魏湘音小脸一下子涨红，心想，就算司机无生再怎么迟钝？也明白隔板升起之后，她和他躲在后座准备妤好地耳鬓厮磨、卿卿我我。

　　“我们上一次在车中亲热是什么时候？好像已经隔了三，四个月，天啊，我真怀念那种感觉，既兴奋又刺激”他干脆将她的娇躯抱到腿上，手隔着衣衫揉捏她的胸脯。

　　“嗯……”魏湘音不敢太大声呻吟，推拒着他的手，声音破碎:“不行、不行的……我等一下要回家，不能在车上做啦……”

　　每次欢爱过后，她都要体力不支，等会儿就到家了，怎么也不能让爸妈瞧见那个模样，那真的好丢脸呵。

　　提到这一点，石磊忽然想勤什么似的，竟真的乖乖停下攻击。

　　他喘息着，俊睑搁在魏湘音馨香又柔软的颈窝处，努力调匀气息，跟着，重重地叹口气：

　　“对喔，我差点忘记这件事。唉……”

　　“阿磊，你、你在说什么？”

　　他抬起脸，浓眉因压抑着困而淡淡纠结，轻啄了那柔嫩的红唇一下，有些无奈地开口。

　　“我刚才已吩咐过司机，请他无将车开往位在内湖的石家大宅，爷爷在那里等着见你。”

　　他要是不顾一切在车里与她欢爱，依她的反应，极有可能又在他怀里晕厥过去，所以还是费力克制一下吧。

　　魏湘音一听，原本被他吻得迷迷糊糊的神智陡然间清醒。

　　“你、你你……怎么不早点说啦？!现在就要去见董事长，我、我什么都没准备，穿得又不够正武端庄，我……我不要去啦，我要回家。”

　　石磊笑了出来，将她楼紧。

　　“选日不如撞日，谁教你之前偷愉溜到南部，害爷爷好失望，他交代过我，这一次无论如何一定要带你回去，跟爷爷吃完午餐后，我再开车送你回家。而且……你看起来很美、很端庄，一点都不用担心。”

　　“可是……可是……”她还是很忐忑不安呀。

　　“没有可是，也来不及可是了。”石磊瞄了跟车窗外的景致，愉快地说：“车子已经开回家罗。”

　　“啊？!”

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　魏湘音战战兢兢地走进石家大宅，原以为会遇上一位脾气士怪又气势威严的企业家，没想到，在商场上曾叱吒风云的“达观国际集团”创办人，石家老爷子石达观，竟然是个动不动就呵呵笑的老好人。

　　“来来，多吃一点，一人吃两人补。”石达观看这个孙媳妇，也是越看越满意，秀丽、能干又得体，再加上肚子里还有个石家的小子，唔……若是孙女儿也很好啦，肯定长得眼妈妈一样灵秀。

　　“阿磊，帮小音多添点菜。”老人和悦地说。

　　石磊尚未动作，魏湘音已急忙说:“不用了、不用了，找吃不下了，董事长，找真的已经很饱了。”

　　在餐桌边服侍的罗妈从刚才就不断把菜堆进她的碗里，她很努力在吃了，可是胃根本没办法再撑下去。

　　“还叫董事长？”石达观灰眉挑得高高的。

　　“我，呃……我……”魏湘音怔了怔，不知该如伺回应。

　　石磊似乎觉得她窘迫的模样很可爱，倾靠过来，在她耳边轻轻说着: 

　　“我称呼什么，你也该跟着称呼什么，不是吗？”

　　要她称呼爷爷吗？可是……可是……她脸蛋染着两朵红云，柔软唇办轻抿着，依旧不作声。

　　石达观见状，忍不住开口:“你不肯喊我一声爷爷吗？”挑高的灰眉收敛起来，压成可怜兮兮又哀怨的八字眉。

　　魏湘音小手连忙挥动，急忙解释:。不是的、不是的，我，我……”

　　“那就是肯罗，你为什么还不喊？”

　　魏湘音深吸了口气，终于尝试着将耶两个字挤出唇:“爷爷。”

　　“大声点，我没听清楚。”石达观把手放在耳边。

　　“爷爷。”

　　老人皱纹瞒布的脸咧出一个开心的笑容。

　　“乖……”眼着，他伸手在怀里摸索一阵，掏出一个厚厚的红包。

　　“来，爷爷给你的见面礼。”

　　魏湘音吓了一跳，小手又在胸前乱挥。

　　“不用的，爷爷，我、我……不用的……”老天，她今天口齿怎么这么不清晰，反应还那么慢？

　　“不行，你一定要收。你不收，就是不给爷爷面子，我可要生气了。”

　　石达观板起脸。

　　“爷爷最大，要听爷爷的话。”石磊在一旁凉凉笑着，餐桌下的大腿还故意碰触着她的，像在嘲笑址她。

　　魏湘音信信瞪了石磊一眼，那男人回视着地，瞳中流转着深邃的光彩，藏着什么东西似的，害她心跳漏了好几拍。

　　不忍拂逆老人的心意，她坐正上半身，伸出双手将那个大红包接了过来。

　　“谢谢爷爷。”红包真厚，还沉甸甸的。

　　石达观又呵呵笑着，点点头。

　　“以后就是一卧罗，爷爷一直希望阿磊快快讨个老婆，生几个孩子，老天爷听见我的愿望啦，一下子全实现了，你绝对想家不到我有多开心哩。”

　　魏湘音柔雅地笑着，原本害怕石达观会注重门当户对的问题，没想到老人压根不在乎这一点。

　　她紧绷的心在温馨的气氛下渐渐放松，秀致脸蛋上的笑容也比刚才甜上好几分。

　　石达观感慨地笑。“现在，我只希望你能为石家开枝散叶，生完一个还有一个，最好来对双胞胎，呵呵呵……”

　　“爷爷？”魏湘音的睑简直红得发烧。

　　石磊倒是开口了。“爷爷，这一点我可以跟您保证，我和小音一定会努力再努力，全力以赴，增产报国，绝对不让您失望。”

　　“啊？!”不、会、吧……她又不是母猪。

　　魏湘音瞪大美眸，满脸无辜。

　　石磊摸着她粉嫩的脸颊，却笑得像个无赖。

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　一切仿佛都巳大事底定。

　　她就要当他的新娘了吗？魏湘音内心不断地问着自己。

　　自从前两天石磊带着她回内湖石家大宅，和石达观见面，共进午餐之后.她和石磊的婚礼如火如荼地筹画着。

　　基本上，石磊请了专业人员安排他们的婚礼，大事小事全有人掌握着，新郎和新娘不必像陀螺般忙得团团转，这对魏湘音而言再好不过，毕竟她怀有身孕，动不动就觉得疲倦，想睡，多些休息时间总是好的。 

　　但是下个礼拜日，她……真的要成为石磊的新娘吗？

　　她明知道不该再钻这个牛角尖，他不爱她没关系的，只要她和他都一样爱着这个孩子就足够了，一切以孩子为前提。

　　他之前说得很对，绝不能让孩子一出生就成了私生子，那对孩子好不公平，她该学着放开心胸，去接受这段婚姻。

　　至少，她爱着他，不是吗？

　　或者，她的爱够多、够浓，也能深深地滋润彼此的灵魂。

　　又或者，想要－段两情相悦的婚姻确实不容易，她和他可以借着不一样的关系，重新认识对方。

　　乐观－点吧，魏湘音。地抚着仍然平坦的腹部，柔柔牵唇，心里盈满感动。

　　望向窗外，夕阳已西垂。

　　她下意识瞄了眼手表，都巳六点半了，正是下班的尖峰时间。

　　这些天石磊大约都在晚上七点来到魏家报到，在魏家吃晚饭，晚饭结束后，就陪着她一起在附近的公园散步，有时还干脆睡在魏冢。

　　魏家两老对于他硬要赖在女儿房间过夜的行为，已学会睁一只眼闭一只眼，反正是未婚夫妻，要怎么都随他们去吧。

　　至于魏湘音，她心里浮动着柔软情绪。

　　准备步人婚姻的石磊和之前有许多的不同，他摇身一变，成标准的好男人。例如，下班时间一到，就乖乖往魏家跑，如果碰到椎不掉的应酬，又或者不得已要留在公司加班，他都会打电话回来，要地别等地晚餐。

　　近来，两人相处方式正在微妙地改变中，仍是激情荡漾，却有着更多耐人寻味的地方。

　　会渐人佳境吧？她虔诚且暗暗地希冀着。

　　就在这时，母亲的轻唤从楼下传来－－

　　“小音，有人找你喔，你要下来一下吗？”

　　魏湘音收回思绪，离开了彩霞满怖的窗边。

　　“妈，我这就下去。”不知道谁来找她呢？会不会是之前公司的同事？

　　她扶着楼梯徐步往下，现在她的状况不比寻常，已学会在日常生活中注意自己的安全。

　　“妈，是谁找我？”地问。

　　魏母还没回答，她眼眸一抬，看见坐在客厅的那个男人，竟然是李镇宇。

　　“李先生？”魏湘音有些讶然，随即对着他微笑颔首。“你好，怎么有空过来这边？”上回向石磊递完辞呈，还是全赖他援手，帮她把两大箱的私人东西搬回公寓，又载着她来到父母家里。

　　李镇宇站了起身，同样回给她一个微笑，平静地说:“我之前一直在找你，可是你的手机是关机状态，我没办法联系到你。”

　　魏湘音歉然地眨眨眼。“因为发生太多事情了，我又跑回南部老家，想好好休息，不太想受到打扰，所以把手机电源关。”

　　此时，站在一旁的魏母开口说:“等会儿李先生也留下来一块晚餐吧？”

　　“谢谢伯母，不用了，我和小音说几句话就走。”

　　“这样啊，耶……你们两个慢慢聊，我厨房里还在忙呢，小音，帮忙招呼一下李先生啊。”

　　“我知道了。”魏湘音点头，看着母亲转身钻进厨房里。

　　李镇宇忽然问:”可山陪我走走吗？只要二十分钟就好。”

　　魏湘音微怔，还是点点头。“附近有公园，我们可以去那里散散步。”

　　于是乎，两人一同出了魏家，缓缓往公园走去。

　　“听说你要结婚了？”李镇宇单刀直入，“嫁给“达观国际”的石大总裁，也就是你之前前的顶头上司？”

　　魏湘音险傲红，“嗯”地轻应了一声。她和石磊的婚事，这几天已经大方地对外公布，在企业界引起不小的震荡。

　　“我很喜欢你，你知道吗？”

　　“嗄？”她瞪大眼，这男人真是头不惊人死不休。

　　“别说你不知道，我从第一次见到你，就有很特别的感觉，仿佛触电一样。”他直视着前方，幽幽叹气:“没想到我早就被判三振出局，你已经名花有主。”

　　魏湘音停住步伐，定定地看着他，好半晌才出声。

　　“很谢谢你，真的……我、我不知道说什么才好。”唉，感情啊，非要这么扑朔迷离不可吗？为什么她深爱的人不来爱她，她不爱的人，却偏偏对她情有独钟？

　　李镇宇耸了耸肩，苦笑着，“没什么好说的，我只是想让你明白我的心意面已，如果有一天……我是指“如果”，你发现石磊并不是你心中所爱，又或者，他对你不够好，我想清你给我一个爱你、疼惜你的机会，可以吗？”

　　魏湘音眼眶有些发热，尚不知该如何回答，一个饱含怒气的男性嗓音在他们二人身后猛然爆发。

　　“你作梦！”

　　魏湘音心脏一跳，迅速回眸。

　　只见石磊怒气腾腾立在那里，铁青着脸，两边额角的太阳穴又明显地鼓动起来.氧得实在不轻。

　　“磊……”魏湘音虚弱地叹气，地明白他占有欲强，对李镇子从之前就一直持有偏见，一时间，她也头痛了，真怕石磊粗鲁无礼的性子又犯，对人家说不好听的话。

　　石磊段理她，双目要窜出火似地瞪住李镇宇。几近咬牙切齿地说:”你想得到小音，我告诉你，不止造辈子没你的份，下辈子、下下辈子、下下下辈子，她都是属于我的。”

　　李镇子眯起眼睛，沉静地说:“无沦如何，我还是有机会的。”

　　王、八、蛋!

　　“等到地狱结冰吧！”石磊气得磨牙。

　　两个男对峙了片剁，彼此看对方不顺眼。

　　忽然，石磊沉声一唤:“小音，你过来。”

　　那语气虽然不佳，但魏湘音仍是对着李镇宇露出歉然的微笑，轻轻一鞠躬，跟着向石磊走去。

　　男人熟悉的掌温一下子抓住她的小手，怕她跑掉似的，握得好紧，她感到有些疼痛，还是乖乖任他握着。

　　“跟我回去。”他冷冷地命令，不再让她看那个该死的男人一眼，迳自拉着她往家的方向去。  
 
=========热书吧整理发布（http://www.51txt.net/）=========           
 
 
 

第十章
 
 
　　石磊今晚原本得出席一场商业酒会，但最后还是推掉了，重要公事一处理结束，就急着往魏家跑，恨不得不礼拜的婚礼快点到，把魏湘音娶回家里。

　　可是没想到一进魏家大门，魏母告诉他，小音不在，刚刚跟着一位男性朋友出门散步。

　　男性朋友？!

　　出门散步？!

　　他听得双眉紧皱，放心不下赶出来寻找，竟恰巧听到李镇宇对她表白。

　　“磊，你弄痛我了啦!”一进家门，魏湘音随即委届轻嚷。

　　魏父到附近朋友家泡茶还没回来，在厨房的魏母听见声音跑了出来，讶异地望着神色不太对劲的两人。

　　“怎么了？发生什么串了？不是一直都好好的吗？怎么吵架了?”

　　“妈，没什么的。”怕母亲担心，魏湘音眸中透着请求意味凝望着石磊，“我们……我们到房间谈？”

　　石磊虽然生气，仍是对魏母点了点头，这才拉着魏湘音往二楼去，两个人关在她的卧房里。

　　房间的门一关上，他随即放开她的手，双臂权在瘦削的臀上，铁青着脸，在她面前来回地踱步。

　　魏湘音坐在床上揉着手腕，一边静看着他，心随着他的走动轻绞着，房中陷入紧绷的沉默当中。

　　忽然间－－

　　“你说的人就是李镇宇吗？”他丢出一句，问得没头没脑。

　　她秀美的小脸一怔，“我不懂你的意思。”

　　烦躁的踱步突然停顿，他目中冒火。

　　“你说，你要我放了你，你想找个男人相爱，好好谈一场恋爱，你说，你想嫁人生孩子，过着美满的婚姻生活，这些你该不会忘吧？而那个让你想谈恋爱的男人，是不是就是他，李镇宇？!”

　　被这样质问着，魏湘音心中顿觉委屈。

　　她爱的是他呀!他却要怀疑她的心属于别的男人？!

　　眼泪说来就来，她一把抹掉，暗骂自己太不争气。

　　“你哭什么？”他口气更烦、更闷了。

　　“连哭也不行吗？我、我爱哭就哭，你可以不看，反正眼不见为净。”

　　好伤心呵，他怎么可以这样？

　　“你－－”石磊气得紧握双拳，舍不得伤害她，却转身胡着墙壁连连捶击，借着那痛感发泄怒意、

　　“住手!你干什么？! ”魏湘音伤心嚷着，站起来冲过去，两只小手紧紧抓住他挥击的右臂。

　　“走开。”

　　“偏不。”她堵回去。

　　“用不着理我!”

　　“我偏要理!”

　　“你－－”

　　“怎样？!”

　　石磊怕伤害到她，不敢用力甩开那双柔软的小手，他胸口高低起伏着，薄唇像闹别扭的小孩紧抿。

　　魏湘音垂下眼眸检视他的手，心痛的不得了，他使劲捶击，好几处的指关节都破皮，渗出血丝，变得又红又肿。

　　“都流血了，你、你这是干什么？你怎么可以这么过分？你伤害目己，我……我看了……会很心痛的，你知不知道？你怎么可以这么过分……鸣……”她哭出声音，小脸楚楚可怜。

　　石磊内心震动，忽然张开臂膀一把拥住她。“小音……”

　　靠在那宽阔的胸膛上，听见他强而有力的心跳，魏湘音用脸颊轻轻蹭着，把泪全往他胸前抹，小手反抱住他。

　　石磊吻着她的发，沙哑地说:“我受不了你和别的男人在一起，刚才看见你和他在公园里，又听见他向你表白，我，我……我很害怕。”

　　他怀里的小人儿轻轻一颤，似乎没料到他会说出这样的活，如荚蓉出水般的险庞抬了起来，美眸定定仰望着他。

　　“不要这样看我，”石磊脸微侧，眉峰紧蹙。

　　老天……

　　魏湘音呼吸有些急，因为她发现一个大秘密－－

　　他在脸红吗？

　　这个强势惯了，霸道惯了，全身上下充满自信的男人，他……竟然也懂得脸红了？

　　“为什么不能这样看你？”她仍紧盯着他不放，幽幽地问:“还有，你在害怕什么？!我，我不懂……”

　　石磊只是拥紧她，唇办闷闷地抿着，不发一语，而脸上可疑的暗红越来越明显。

　　魏湘音忽然挣扎起来，手脚并用，拼命想将他推开。

　　“放开我，你、你别来抱我，你放开啦－－”

　　“小音？不要这样，小音－－”

　　他担心她会伤害到自己，也担心自己会不小心弄伤她，赶紧将拳打脚踢的她抱向床上，让她平躺下来，自己则坐在床边握住她的手。

　　魏湘音伤心地轻嚷:“你什么都不说，那就别再碰我，你不说，我怎么知道你心里想什么、害怕什么、重视什么？你走啦，呜鸣呜 ……让我安静地哭一下也不可以吗？你怎么可以这么过分？”

　　“小音……”石磊苦恼地叹气，一颗心因她而纠结，这爱情的酸甜苦辣原来是这么回事，教他如何能从容地从她身旁走开？

　　“不要叫我啦，呜……。

　　“小音……”他的声音好沙哑。

　　“你走开，我－－唔……”她的唇被掳获。

　　石磊情不自禁地吻住那楚楚动人的红嫩芳唇，舌尖描绘着她优美的唇型，缓缓滑进，引诱那两徘贝齿为他开放，然后攫取她口中的蜜津。

　　片刻，石磊缓缓离开她的唇。

　　两人气息一样紊乱，他凝视着她蝎红的脸，嗄哑地说:“小音，我……我其实很胆小，我输不起，我害怕你总有一天会喜欢上别的男人，然后……然后离开我，我不能放你走，你明白吗？”

　　魏湘音凌乱的思绪受到严苛的考验，那对雾蒙蒙的眼睛一瞬也不瞬，小口微张，似乎正努力思索着他的话。

　　“你是说……你的意思是你，你很在乎我吗，”她的心部快跳出来了。 

　　“不只在乎。”他的脸也红了，声音更低沉，充瞒磁性，“小音 ……我想我、我爱上你了。”

　　她仿佛被幻化成一尊石像，动也不动，连呼吸也停止似的。

　　“小音？”他有些招心地抚着她的颊。“你说说话好吗，让我知道你在想些什么。”

　　“哇……”教人措手不及的，魏湘音小嘴一张，竟嚎啕大哭起来。

　　“小音？！”

　　“你、你……哇啊……”她藕臂忽然勾住他的颈项，将他拉向自己。

　　石磊顺势瘫住她倒在床上，怕压伤她，他一翻身，让她趴在自己胸口。

　　"小音，别哭了，唉，我又做错什么了？”

　　那张通红的小脸在他胸前蹭去一大堆的泪水后，终于抬起美丽的眼睫，好近、好近地看着他。

　　“你说你爱我……你说你爱我……我、我从来设想过你会对我这样说，阿磊，我好高兴，高兴得快要飞上天了。你之前什么也不说，我还一直以为你，你之所以想娶我，完全是因为孩子的闷题，你不想让孩子成为私生子，所以只好勉强自己和我结婚……你知不知道，我，我好难过……

　　“可是……可是你爱我，你说你爱我，我、我我……我也爱你啊，在那一年进“达观国际”的大楼见到你，我想我就爱上你了，爱得心好痛、好痛，你知不知道？你知不知道？呜呜呜……”

　　“小音!”石磊激动地唤着。

　　“我这么、这么爱你，早就把心给了你，而我就只有一颗心，怎么可能再爱上别的男人？”她笑中带泪，柔哑地说:“我爱你呵……”

　　“我也爱你。”他脸红的样子好可爱，“我、我娶你，是因为爱你，想跟你在一起一辈子，不是因为孩子。”

　　“噢，石磊……”她热悄地吻住他，感动的泪水滴在他脸上。

　　熟吻了许久，她轻挪身体，先是跨坐在他腰上，一头亮丽的长发完全披散下来，烘托着那张晶莹的美颜，性感得不可思议。

　　“小音……晤……”石磊感受到她臀部意无意的磨蹭，情火一下子被点燃，他的男性欲望苏醒得好快。

　　“小音，你想于什么？”他见她倾身打开床边小柜的抽屉。

　　“我想这样做已经很久了，阿磊，你爱我吗？”她拿出一样东西，温柔地问。

　　“我，我爱你。”老天，他现在只想将她压在床上，好好的恩爱一番。

　　她眨着眼眸，低声说:“那就让人家试一次，好不好？”

　　“试什么？”他挑眉，大手已开始抚摸她的大腿和腰部。

　　“试着把你的手绑在床头……”她的脸虽然红得快要着火了，却大胆地说出头望，手中拿着刚才从抽屉里取出的丝袜，跃跃欲武。

　　“啊？!”石磊怔子怔。

　　“人家想主动一次试试看，好不好嘛？我会让你很舒服的，拜托……”

　　她俏臀又是一摇，隔着裤子摩擦着他的肿胀，差点把他逼疯。

　　“你……你保证，一定要做完。”他气喘吁吁。若这小女人做到一半不做了，他真会痛死。

　　魏湘音害羞又大胆，心跳得飞快，用力地点头。

　　“那、那来吧!”石磊迅速脱掉上衣，视死如归般地任由她将自己的两只手腕绑起，举高过头分别系在床头。

　　“磊，我爱你……”她喃喃说着，低下头轻咬着他的薄唇，小手搁在那片宽广的胸肌上。

　　他们的舌相互追逐娼戏，她的手却下意识摸向他胸前两点，原来，那也驰的敏感带，只要地轻轻一碰，他也会颤抖，也会吐出低嗄的呻吟。

　　“你这个小妖精……”石磊粗电地呼吸，感觉那张红艳艳的软唇正沿着他的下巴往下，在男性的喉结处停留了一会儿，然后又住下，在他颈窝，胸前撒下蝴蝶般的轻吻。

　　“唔……呼……。老天，她哪个时候也懂得这样？”

　　“磊，放轻松，我、我想慢慢来。”

　　“天啊－－”

　　她涩地笑，动作却越发大胆，张开红唇，她吮住那男性乳头，配合着香舌不停在上头打圈、舔吻，另一边也以小手爱抚、逗弄着。

　　“小、小音……哈啊、哈啊－－”他皱起眉心，又痛苦又痛快，被捆住的手紧紧握起，“你、你你到底呃……什么时候学会这招的

　　她无辜地说:“跟你学的啊，你……你最讨厌、最色了啦，每次都喜欢把人家绑起来，为所欲为，这一次，我也要让你尝尝这种滋味。”

　　“小音，我、我快要受不了了。”

　　“才刚刚开始面已呢。”她愉偷笑着，小手忙着解开他的裤头，将他整件长裤完全脱去。

　　“磊，再说－次你爱我。”她喃着，小手轻轻覆在他内裤的隆起上。

　　“我呼……呼……我爱你小音……我爱你……”老天，他头很昏，身体热得快要爆炸了。

　　她感动地吻住他小手探进他的内裤，握住那根坚硬的男性。

　　“啊－－”石磊粗重地呻吟，却是无可奈何，只能任由她操控。

　　“人家说了，一定会让你很舒服的。”她笑着离开他的唇，跟着，缓缓拉下那件碍事的内裤，往床下一扔，瞬时间，男性的坚挺摆脱了束缚，在他腿间昂扬挺立。

　　她凝视着他五官的变化，顽皮的小手却再次握住他胯下的星挺，慢条斯理地磨蹭着。

　　“小音－－”石磊的口鼻喷出吓人的热气，身体不自觉地往上弓起，渴望她给得更多，让体内那股濒临爆炸边缘的欲火得以解脱。

　　他的呻吟声越来越粗嗄，刚那只柔软的手加快速度刺激着他的男性。

　　魏湘音干脆跪在他腿间，小手圈套着他，丁香小舌则试探性地舔弄那根巨大的前端，一下重，一下轻地亲吻，吸吮。

　　感觉到他全身战僳，一种奇异的满足感填满胸怀，地动作更加放荡了，张开小口，尽可能地含住他的高耸，不住地吞吐着，几乎要将他的灵魂一起吸出。

　　“啊──小音－－”他不由自主地拍高臀部，将那团火抵进她的口中，只有在她嘴里，通过那紧窒的双唇和香舌，才能寻求到一点点慰藉。

　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com　　www.lyt99.com

　　他快要着火了。

　　“拜托你，小音，求求你……让我要你，我要你、现在就要，求求你……”他声音也热得冒火。

　　“磊……。魏湘音同样感到燥热，她缓慢地脱去衣衫，解开一切束缚，露出晶莹剧透的粉嫩身躯，再次张开腿，跨坐在他腰腹上。

　　“磊，我美吗？”她间，像骑马般轻轻扭动腰，让腿间的私密处磨蹭着他结实的小腹，两手捧着玉乳，在他迷乱的注视下煽情地揉捏，挤弄。

　　“你……你、你好美……”

　　“你要我吗？”

　　“唔……我要你、我要你……”

　　“你爱我吗？”她喜欢听他说。

　　男人点头。“爱，我爱你……小音，我爱你……”

　　魏湘音轻应一声，肌肤泛出一层美丽的粉红。

　　她的小手扶住那根坚硬的灼烫，让绽放在腿间的柔嫩娇花适应着他的巨大，而一波波的温潮沾染了两人，帮助他的火热慢慢滑进她的体冈，占据了一切也充实了一切。

　　“啊－－”两人同?出呻吟，一个粗哑，一个娇柔，融合得好彻底。

　　“磊、磊……舒服吗？”她摆动腰臀，双手抵在他胸口，每一次的摇摆，她的乳峰也跟着晃动，极端性感，冷艳得要让男人掉魂。

　　“舒服……小音，快一点、再快一点，啊，啊啊－－天啊－－”

　　“磊－－”她像驾驭着一头强壮的美兽，剧烈地在他身上驰骋，惊人的快感席卷全身，每个细胞都在拼命呐喊。“我爱你、我爱你、我爱你，啊，小音－－”

　　攀升到临界点.两人同时爆发。

　　那浓浊的种子混合着重重的爱意，洒在她温暖的体内，珍惜着她的美好，也她肚里的小生命知道，他爱着她和孩子，愿意用生命左保护，一生一世。

　　一切的一切，只剩下美好。

　　因为，他们知道了彼此的心意也因为，他们早己相爱，这份爱从过去到现在、别未来的未来，将会一直这样美丽地燃烧着……  
 
――完――
 
小说加载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【秋叶重重】整理 