末世逃缘


简介
　　********************************************************
　　元宵节刚过，发个新玩意，应应第五个太阳纪来临的景。
　　********************************************************
　　故事发生在一个平行世界，这个平行世界跟太阳系极其类似。类似到什么程度呢？类似到似是而非、似曾相是的地步。


第01章 神奇的艾文
　　「嘿，你觉得你能拦住我吗？别自讨没趣，你太慢了……」
　　艾文在距离三分线弧顶两步远的地方一边运球，一边对防守队员说着垃圾话。
　　「来吧，小子，别以为你总有那么好的运气，这一次我要让你尝尝被扇飞的滋味。」
　　防守队员不甘示弱的回应道。这个一米九五的黑人青年踩着三分弧顶线跃跃欲试，眼里却流露出几丝恼怒，一双大眼狠狠盯着一米八八的艾文，一副要吃了他的凶残相。
　　艾文撇撇嘴，不屑说道：「你是在说梦话吗？醒醒吧，我已经连续攻进两次了，看好，这是第三次，赫伯特，我要让你知道，你就是一个傻小子，哪怕你被北卡录取了……」
　　赫伯特听到最后一句，眼睛顿时红了。艾文不等他做出回应，左手做了个手势，场上四个队友开始无球跑动，一个正要上去帮助赫伯特协防的对方球员顿时缩了回去，跟在他负责防守的球员屁股后面狂追。
　　赫伯特如临大敌，微撤半步，他展开双臂，做出一副老鹰扑兔的架势。
　　艾文还是一副不屑一顾的表情，他右手控球，左手指指赫伯特的左侧，对他说道：「傻小子，别说我没提醒你，我会从这里突破，然后在你脑袋上狠狠地扣一个……」
　　赫伯特被他弄得眼睛更红了，这个坏小子没说错，自己的速度确实没他快，而且在最关键的第四节的最后一分半钟里他确实连续攻进了两球，把比分差距缩小到一分，不过自己这边不是还在领先吗，何况自己刚才也打成了一个，想到这里，赫伯特决定打压一下艾文的嚣张气焰，他反唇相讥道：「恶棍，你就剩下那张嘴了，希望你的手能够赶上你的嘴……」
　　赫伯特一边说，一边悄悄把重心左移，做好身体快速向右移动的准备，以他对艾文的了解，恶棍可不是个说到做到的人，来自华国的恶棍信奉的是「兵不厌诈」的那一套，自从自己认识他之后，可没少吃那该死的「兵不厌诈」的亏。
　　「傻小子，来吧！」
　　艾文右手控球，身体突然往赫伯特的左侧一倾，赫伯特配合地也往左侧动了动。
　　果然，艾文说往左是假的，他等到赫伯特一动，立刻运球朝赫伯特的右侧冲去。
　　耶！赫伯特在心里欢呼一声，该死的恶棍上当了，他果然是往右边突破。
　　赫伯特快速后撤一步，恶棍果然速度很快，刚刚站定，他就杀过来了，好在自己已经挡在他前进的路线上，赫伯特微微松了口气，随即张开双臂，准备拦截恶棍的分球。
　　谁知艾文根本没有突破的打算，一只脚刚刚踏入三分线内，见赫伯特已经让开弧顶，站在了罚球线的最左端，他立马后撤站定。
　　「法克！」
　　赫伯特大叫一声，还是上当了，恶棍根本没打算突破，他启动脚步，准备上前阻拦，犯规肯定是不行的，比赛还有不到半分钟就结束了，期待恶棍罚球不中，还不如期待自己冲上去干扰一下，让他投篮偏出。
　　「该死的恶棍，该死的……」
　　赫伯特心里诅咒着，他一着急，居然滑倒了。
　　「噢！」
　　满场观众发出一声惊叹。
　　「泄特！」
　　赫伯特和他的队友发出不甘的叫声。
　　「唰！」
　　在赫伯特尚未倒地之时，艾文已经高高跃起，手中的篮球被他稳稳投出，篮球划过一道完美弧线，在赫伯特倒地的瞬间，空心入篮，并发出一声美妙的唰网之音。
　　「喔！」
　　满场观众又发出一声惊叹。
　　然后，观众的热情被立刻点燃。
　　「耶！」
　　欢呼声几乎把篮球馆的顶棚掀掉。
　　「艾文，艾文……」
　　主场观众开始有节奏地呼喊艾文的名字。
　　「喔，我的天啦，艾文把赫伯特晃倒了，三分球命中，艾文连得七分了，真是个神奇的小子……」
　　电视转播嘉宾也在尖叫着凑趣。
　　「嘿，傻小子，我说了，你根本拦不住我。」
　　艾文得意地朝赫伯特大声喊道。
　　「混蛋，你突破了吗？」
　　赫伯特不屈地叫道。
　　「天啦，难道他真的傻了？」
　　艾文怜悯地看了赫伯特一眼，嘟囔一声，转身朝自己的休息区走去，刚才对方教练已经叫暂停了，而且还是一个长暂停。
　　「嗨、嗨，艾文……」
　　紧靠休息区的前排位置上，一个美貌少女在左蹦右跳，举着个做工精细的小牌子朝艾文大喊大叫。
　　艾文朝她咧嘴一笑，正要大声回应，突然有人在他左臂上狠狠一撞，艾文舒服得差点呻吟起来，真软！
　　他转头一看，果然，左臂被夹在一对豪乳中央，顺着豪乳往上看，是啦啦队长尤娜。
　　尤娜一脸开心的笑容，朝艾文抛个媚眼，小声说道：「比赛完了，等我电话。」
　　说着，她示意艾文扶扶她，让她假意做出的失误碰撞看起来更像真的一样。
　　艾文会意地移动左臂，揽住尤娜的腰，尤娜配合着离开他的身体，但是在那之前，艾文的左臂和尤娜的乳房已经狠狠地摩擦了一次，这让两个年轻人心里都忍不住呻吟一声，尤娜眼波荡漾，俏脸泛红，低头跑向她的位置，同伴已经在等着她了。
　　看着尤娜高挑健美的身影，艾文心里一片火热，这个16岁青春女孩那柔细的腰肢和高翘的屁股是篮球队里每一个队员都津津乐道的，艾文深知那看似柔嫩的腰肢是多么有力，那高翘的屁股是多么柔软富有弹性，而那屁股缝中的狭沟是多么美丽、火热和紧窄。
　　艾文带着一脸坏笑，转过头来继续朝休息区走去。
　　「嘿！」
　　那位比尤娜更美更靓的女孩继续朝艾文大叫。
　　「嗨！」
　　艾文朝她随意地挥挥手，球馆里太嘈杂了，不止是观众在制造杂音，那两个解说嘉宾借着话筒已经成为杂音的最大制造者。
　　听听吧：「嘿，霍尔，听说赫伯特已经被北卡录取了，一进校就会成为校队的一份子，是这样的吗？」
　　「或许吧，我没有得到确切消息，如果这是真的，我们得好好祝贺赫伯特和兰卡中学，我想这份荣誉是他们应得的。菲利克斯，你说呢？」
　　「对的，赫伯特是很不错，不过，你怎么看艾文的未来，你觉得他明年会被类似的NCAA（米国大学篮球联赛）球队选中吗？」
　　「喔，不，那神奇的坏小子兴趣不在篮球上，你应该知道的。」
　　菲利克斯顿时发出一阵戏谑的怪笑，他用夸张的语气说道：「是的，纽文市都知道，神奇的艾文最神奇的地方就在于，他离不开他的妈妈，喔，美丽的史密斯太太真伟大！」
　　全场顿时发出一阵善意的哄笑。但这哄笑让艾文差点咬碎牙，他气得差点要去砸了菲利克斯的台子。
　　霍尔呵笑着，制止了菲利克斯：「不，菲利克斯，你说得太过分了，我们得考虑艾文的特殊情况，我想不管是史密斯太太还是艾文，他们都是值得尊重的。毕竟，艾文有华国人的优秀美德，要知道，我们最了解的华国人姚，同样是一个令人尊敬的人，他们体现出的道德水准都相当高。」
　　他一边说，一边显摆似的玩弄着手里那只整晚都没点燃的哈瓦那雪茄。
　　「该死，」
　　菲利克斯看着雪茄嘀咕了一声，然后他改口了：「是的，霍尔你说的很有道理，好吧，我为刚才的冒昧向一向热心于慈善事业的史密斯太太道歉，纽文市的人们都知道，我只是生了一个大嘴巴，却没有任何恶意，喔，艾文，需要我吻毛驴的屁股吗……」
　　球馆里响起更大的哄笑声。
　　艾文恼火地朝解说席那边看去，心里发誓，狗娘养的菲利克斯，下次再来找我买酒，就别怪我对你不客气。
　　他用躲闪的眼神朝刚才向他大喊大叫的女孩方向看去，果然少女已经笑得歪倒在椅子上，那个制作精细的牌子被她随意搁在椅子上，牌子上写着「艾文最棒」，字很小，旁边还有一个「！」，惊叹号很大。
　　艾文忍不住笑了起来。
　　歪倒在椅子上的少女一头金发，皮肤白嫩得惊人，看见艾文朝她看来，登时做起了鬼脸。
　　「嗨，艾文……」
　　她拿起牌子朝他摇了摇。
　　艾文顿时产生了要去把赫伯特找来的冲动，他咧嘴笑着，想到赫伯特看到这个牌子时的表情一定很可笑。
　　没错，那牌子是赫伯特和凯伊两人做的，如今凯伊没见到人，估计窝在家里还在继续完成他那改装枪械的订单，而赫伯特却成了自己场上的对手。美妙的是，赫伯特亲手打造的牌子被自己的妹妹艾咪拿来给自己鼓劲，艾文想想就觉得这个夜晚真是太美好了。
　　他朝艾咪竖竖大拇指，不料艾咪并不领他的情，反而白眼一翻，转身抱住身边的一个高个美妇，冲着艾文大叫：「艾文，你为什么离不开妈妈，难道你这么大了还要吃奶吗？」
　　在周围人们的哄笑声中，艾文傻了、呆了、愣了，他尴尬地差点要在球馆里刨个地洞躲进去。
　　被艾咪抱住的美妇笑眯了眼，伸手在艾咪圆翘的屁股上轻轻拍了两巴掌，然后对艾文叫道：「艾文，妈妈为你感到骄傲！」
　　艾文不好意思地朝她笑笑，大声说道：「妈妈，我也为你感到骄傲，妈妈，我爱你！」
　　史密斯太太满足地甩了甩那头惹眼漂亮的金发，开心地笑了。
　　「噢，艾文，你真肉麻！」
　　艾咪对哥哥毫不客气。
　　周围的人们早就笑成一团，听到艾咪的再一次抱怨，艾文的几个队友直接歪倒在地。
　　个别幸灾乐祸的家伙甚至在想，今晚值了，比赢了兰卡中学都让人开心，那个不断搞出新花样，不断让人吃惊的神奇小子，今天算是丢人丢到家了。更美妙的是，让他丢人的还是唯一一个不怕被打击报复的艾咪，喔，这个夜晚真是太美好了。
　　艾文悻悻地瞪了艾咪一眼，然后走到教练身边。接着教练又狠狠地瞪了他一眼，暂停都快结束了，因为这个小子的缘故，防守的战术还没安排。
　　在两边教练安排战术的时候，霍尔和菲利克斯摘下耳麦，在私语闲聊。
　　「该死的霍尔，你真的认为恶棍的道德水准很高？」
　　菲利克斯抱怨道。
　　霍尔点了点头，一本正经的说道：「你知道，史密斯夫妇都是道德高尚的人，喔，很抱歉，史密斯先生去年已经遭遇到不幸，但是安娜- 史密斯似乎品德更高尚，所以我认为，他们的养子也肯定是一个很有道德的人。」
　　「见鬼，霍尔，看着上帝的份上，你知道你推论的方式有多荒谬吗？」
　　霍尔看了一眼正处在痛苦之中的菲利克斯，突然挠挠头，然后轻声说道：「菲利克斯，事实上，我不是看在上帝的份上，而是看在哈瓦那雪茄的份上。」
　　菲利克斯顿时笑喷了。
　　差点被口水呛着的菲利克斯很释然地笑道：「是的，看在物美价廉的好酒的份上，我也觉得恶棍其实人还不坏。」
　　他小心地朝周围扫了几眼，然后悄声问霍尔道：「霍尔，你知道他是怎么知道那些地方有便宜的好货卖的？」
　　霍尔白了他一眼，道：「我管他，这几年米国经济如此糟糕，只要能用低价买到已经用习惯的奢侈品，我管他是怎么知道的。菲利克斯，你可别多嘴，艾文虽然人小鬼大，可人品真不坏。」
　　「知道，知道，我只是好奇而已，这小子十岁才从华国来米国，在纽文市呆了也才八年，据说他刚来的时候，还在市里走丢过两次，要不是他的妹妹，说不定真丢了。」
　　霍尔吃吃笑了起来。
　　菲利克斯摇摇头，费解地道：「真想不通，才八年，他怎么比土生土长的纽文老鸟都厉害？」
　　「所以叫他神奇的小子嘛。」
　　霍尔道：「他去年借着2012的噱头，跟赫伯特两人在赫伯特父亲的盖尔利汽修厂里，搞了个『迎接2012，汽车优惠大改装』的活动，连我都参与了，据说老盖尔利去年一年就赚了过去五年的钱，那两个小子也跟着发了一笔……」
　　菲利克斯笑道：「那小子脑子还真是灵活，他还跟北区射击俱乐部的老兵乔治亚- 特纳父子有生意联系。」
　　「乔治亚？他儿子不是也在维顿中学读书吗？跟艾文是同学？」
　　「是的，」
　　菲利克斯点头道：「你知道的，我平时喜欢打猎，所以射击俱乐部经常去，跟乔治亚很熟，乔治亚的老婆09年就去世了，他有些消沉，对儿子凯伊不怎么管理，艾文就唆使凯伊帮我们这些俱乐部的常客改枪……」
　　霍尔呵呵笑起来，发现这小子赚起钱来，几乎无孔不入，他问道：「水平怎么样？」
　　「凯伊很有天赋，或者说，这两个小子都很有想象力，我前不久就让他们改装了一只，下次一起去打猎，我让你试试。」
　　「好的。」
　　霍尔示意菲利克斯一下，两人结束闲聊，重新把耳麦带上。
　　于此同时，艾咪和安娜也在闲聊。
　　「噢！兰卡中学暂停完了，维顿中学接着要暂停，维顿中学暂停完了，兰卡中学又要暂停，他们怎么了？还打不打？」
　　艾咪无聊地直发牢骚。
　　安娜宠溺地看着美丽活泼、有点小骄傲又有点小懒散的艾咪，宛如看着自己年轻时的影子，她好奇地搂住艾咪的肩膀问道：「艾咪，你刚才为什么故意让艾文出丑？」
　　艾咪嘻嘻一笑，干脆靠进安娜的怀里，枕着她的肩道：「妈妈你没看见吗？刚才尤娜故意撞进艾文的怀里，他们两人肯定有勾搭。」
　　安娜皱皱眉头，道：「艾咪，艾文已经十八岁了，他可以安排自己的生活了，你为什么要干涉呢？」
　　艾咪转过头来，看着安娜说道：「妈妈，你不会认为我对艾文有特殊感情吧？喔，不，我只是给他降降温，免得他头脑发热……」
　　说着，她凑到安娜耳边悄声说道：「妈妈，你还不知道你的宝贝艾文有多坏吧，我可是知道的，维顿中学啦啦队的女队员们有一半跟艾文上过床……」
　　安娜看着这个敏感八卦的女孩，有点哭笑不得，她道：「那又怎么样？」
　　「什么叫那又怎么样？」
　　艾咪不满地叫道：「我得帮你看着他，别忘了，我可是救过他三次了，一次在华国，两次在米国……」
　　「好了，好了，我知道了，」
　　安娜连忙打断了已经明显陷入激动中的艾咪，「我知道你是好意，嗯，你是对的，艾文是不能太惯着，以他过去在华国的表现来看……」
　　「妈妈你这样才对，我可不想再救他第四次……」
　　艾咪满意地说道。
　　安娜感觉有点头大，拥有一双儿女让她很幸福，但幸福之余也有这样那样的小烦恼。艾咪喜欢干涉艾文的生活就是这样的烦恼之一，天知道这会是好事还是坏事。
　　好在霍尔的及时开口打断了安娜的烦恼。
　　「好了，这里是纽文市地方二台为大家直播的2013年纽文市高中篮球联赛决赛，两只队伍分别是维顿中学队和兰卡中学队，现在比赛时间仅剩二十一秒，目前维顿中学领先两分，暂停结束后将由兰卡中学队发球，这次进攻的成败将决定兰卡中学队的命运……」
　　随着裁判的哨响，双方球员同时回到场上。
　　赫伯特显然对刚才的失误还在耿耿于怀，他对艾文怒目而视。
　　艾文原本想告诉他，艾咪正拿着他制作的牌子，却写着「艾文最棒！」
　　来为自己加油，可是看到赫伯特这副样子，他突然不忍心了，他朝赫伯特笑了一下，然后找到自己需要防守的队员，开始做绕前的准备。
　　赫伯特以为他还在嘲笑自己，顿时气坏了，他走到艾文旁边，对艾文狞笑道：「恶棍，还有二十几秒，足够我捅穿你们的屁股了……」
　　他很激动，连裁判示意发球的哨嫌诩没注意。
　　艾文眨眨眼睛，似乎没听明白他在说什么。
　　赫伯特正要大声再说一遍，艾文突然一本正经对他大声说道：「赫伯特，明天你打算怎么安排，我们叫上凯伊带几个妞去山里打猎怎么样？」
　　赫伯特顿时愣住了，他身边的队友也呆了一下。
　　「嘿，你们在干嘛？」
　　负责发球的队员大叫起来，快超时了，队友们居然还没按照教练的安排跑动起来，他顿时急了。
　　「法克！」
　　赫伯特和队友们醒悟过来，这是又上恶棍的当了。他们四下散开，慌忙中，把教练安排的战术忘得一干二净。
　　艾文的队友哄笑起来，跟上各自防守的目标，或绕前或推搡。
　　发球队员见全乱了，只好随手把球发给最容易接球的那个，那人的位置却在球场的中线附近，还差点被艾文的队友断球。场上越发混乱。
　　兰卡中学队的教练气得脸色发青，菲利克斯惊呼不已，大叫兰卡队这是怎么了？主场观众则兴奋地狂呼。
　　主场气氛让兰卡的小伙子们越发慌乱。赫伯特怒目圆睁，憋着一口气，如同来至远古的魔兽，一通猛抢之后，终于把球抢到手中，他快速运球摆脱维顿队球员的纠缠，向篮下推进，时间已经不多了。
　　维顿队立刻分出两个队员绕前夹击。
　　艾文在赫伯特背后一溜而过，发现无法抢断，他混胡着声音叫道：「快，传给我。」
　　「白痴！」
　　赫伯特再也不上当，他骂了一句，心里对卑鄙的恶棍极度鄙视。
　　艾文没指望赫伯特再犯低级错误，他叫完就跑远了，溜到罚球线附近，发现对方一个三分球手被漏掉，又连忙折转过去补防。
　　机会稍纵即逝，这时又一个维顿队员上前协防，赫伯特知道自己没机会了，而且再不传球，连兰卡队也会彻底失去机会。
　　这时，一个兰卡队员透过维顿队员围攻赫伯特露出的空挡，快速朝篮下溜去。
　　赫伯特大喜，他咆哮一声，将球朝空切的队友扔去。
　　由于受到防守队员的干扰，赫伯特的球传得有些别扭，空切的队友接球后调整一下，却失去了扣篮的位置，只好擦板上篮。
　　球才出手，全场已经喧哗起来。
　　「喔――」
　　菲利克斯发出一声长长的怪叫。
　　「不！」
　　赫伯特和几个队友也惊叫起来。
　　投篮球员还没反应过来，就发现背后飞来一片黑影，他连忙转身，就见自己抛出的篮球，被快速追上的艾文腾空按在篮板上。
　　「泄特！」
　　他懊恼地大叫一声，反身准备抢篮板球。
　　艾文已经把篮球抓在手中，落地不等站稳，他就把球扔给了离得最远的队友，队友接球后，怪叫着返身下快攻。
　　他转身太急，差点摔倒，未等他调整好身体，裁判已经吹响终场的哨声。
　　「耶！」
　　主场观众彻底欢腾了。他们基本都是维顿中学的学生、教职员工以及学生家长。
　　「艾文！艾文……」
　　全场再次响起叫喊艾文名字的声浪，不过这次的节奏就差了很多，而且越叫越差，不一会儿，全场已经被各种各样的尖叫充斥。
　　艾文站在篮下朝赫伯特摊摊手，然后得意一笑。
　　赫伯特狠狠瞪他一眼，摇了摇头，然后也笑了起来。他走到艾文身边，一把抱住他，用力摇摇，在他耳边大叫道：「艾文，你真是个恶棍，还有比你更无耻的吗？」
　　艾文嬉笑着，也大声喊道：「赫伯特，打球你根本不行，还是跟着我赚钱吧。」
　　赫伯特咧嘴一笑，放开艾文，然后摸摸脑袋，这个黑人青年这时完全是一副忠厚朴实的模样，他叫道：「行，跟你混了，你准备多分我多少？」
　　艾文立马看穿他的伪装，朝他屁股上踢一脚，骂道：「去你的，你应该去问问你父亲，他准备多分我们多少？还有，以前没结完的什么时候给？」
　　赫伯特狡狯地笑了，他叫道：「我的已经结了，你的自己去找他，回见。」
　　说完，他转身就跑。
　　艾文愣了半晌才反应过来，他无奈地摇摇头，朝艾咪和安娜的方向走去。
　　「嘿，艾文，艾文！」
　　还离得好几米远，艾咪就蹦跳着朝艾文跑来，一把抱住艾文，在他脸上连亲数下，这才放开他，拉着他的手一边朝安娜身边走去，一边兴奋地对艾文说道：「艾文，你的那个封盖太帅了，我就知道，你是最棒的。」
　　说话间，已经走到安娜身边。站立的安娜足有一米八二，穿着高跟鞋几乎跟艾文一样高。
　　安娜主动和艾文拥抱一下，并和他贴了贴脸，然后就那样继续抱着他道：「艾文，恭喜你，祝贺你第二次带队夺取冠军。」
　　艾文高兴极了，对他来说，生活中最重要的其实就是得到妈妈的肯定。
　　「谢谢你，妈妈。」
　　「嘿，艾文，你得接受采访了，来吧，给大家说点什么……」
　　霍尔拿着一个话筒走到亲密拥抱的母子身边，对艾文说道。
　　安娜松开艾文，转身对霍尔点头招呼。
　　霍尔对安娜非常客气，他对安娜道着歉：「很抱歉，史密斯太太，冒昧打扰你们了，不过，只一会儿就好。」
　　在安娜点头表示理解之际，艾文对她和艾咪叫道：「妈妈，艾咪，你们不要急着走，我很快就会回来。」
　　艾咪很享受哥哥受人瞩目的感觉，她朝艾文一瞪眼，叫道：「艾文，你真嗦，去吧，去吧，我们等你就是了。」
　　等采访、颁奖、感言等等一切搞完，已经临近深夜。
　　艾文把安娜和艾咪送到停车场，看着她们上了车，他还在问艾咪：「艾咪，你真不留下来跟我们一起玩吗，明天可是周末。」
　　艾咪摇着头道：「你们一群混小子会玩出什么好玩意来？」
　　她瞄了一眼安娜，继续口没遮挡道：「别喝了一点酒，就乱成一堆。你希望你的妹妹参加你们的乱什么大会吗？」
　　她看在安娜的面子上，多少留了点口德，没直接说出乱交。
　　艾文差点被她噎死，偷偷看了安娜一眼，生怕她责怪自己，还好她只是微笑不语，艾文放下心来，对艾咪说道：「艾咪，你把我看成什么人了，我请你去玩就会绝对保证你的安全，天啦，艾咪，你这样想我太伤心了。」
　　艾咪嘻嘻一笑，摆摆手道：「行了，艾文，收起你的假仁假义，我都看见了，尤娜和你有约会，你想让我打扰你们吗？」
　　她骄傲地说道：「我可不给你们当探照灯。」
　　她想了想，狡黠笑道：「艾文，你是篮球队长，尤娜是啦啦队长，你们今晚队长VS队长，要不明天回家给我说说，究竟哪个队长更厉害？」
　　安娜扑哧笑起来，她看着艾文已经发绿的脸色，安慰说道：「艾文，好了，已经很晚了，我和艾咪得走了。别在意艾咪说什么，她是被你宠坏的。你去玩吧，好好放松一下，毕竟这段时间你累坏了。」
　　艾文不敢再做挽留，其实只要艾咪甚至妈妈愿意留下来玩，他可以让队友们都规规矩矩，可是艾咪实在不给面子，或许，小丫头真被宠坏了？
　　艾文很快把这个疑问从脑海中抛掉，他可不是香蕉人，按华国人的习性，最小的连男朋友都没有的妹妹，哥哥不宠谁宠？
　　他跟安娜和艾咪匆匆吻过面颊，又叮咛艾咪到家后给自己一个电话，然后目送她们离开。
　　「嗨！」
　　等汽车走远之后，尤娜神奇般地出现在艾文面前。
　　「嗨！」
　　艾文坏笑着朝她点点头，问道：「还进去吗？」
　　尤娜摇摇头，示意艾文去开车。
　　「去哪？」
　　艾文把车开出停车场后问道。
　　尤娜随即开始打电话。等她挂断电话后，艾文得到了一个地址，那是市里一家有名的酒店。
　　艾文诧异地问道：「尤娜，你在和谁通电话，还有其他人吗？」
　　尤娜点头笑着，小声解释道：「是玛琪。」
　　艾文眼前一亮，继续问道：「就是那个经常跟你在一起的小女孩？」
　　尤娜笑道：「你这样说，玛琪听见会伤心的。她已经十五岁了，只是看上去很可爱而已。」
　　艾文有些疑惑，不确定尤娜究竟打着什么主意，他不得不继续提问：「尤娜，她为什么也在那里？」
　　尤娜咯咯笑起来，胸前一对挺拔的山峰开始颤抖摇曳，她说道：「艾文，我要给你一个惊喜，你知道吗？是真正的惊喜！」
　　艾文觉得自己有点口干舌燥，他贼忒着问道：「你是说，我们三个人一起？」
　　尤娜白他一眼，把手伸进他的胯间，隔着裤子在小鸟上抚摸，她说道：「别问了，艾文，马上就到酒店了，你会有一整晚的时间来探讨这个问题……」


第02章 她像个雏
　　「玛琪，你好！」
　　艾文站在酒店房间的门口，一边等走在前面的尤娜进屋，一边对开门后表情有些羞涩的玛琪打着招呼。
　　「你、你好，艾文。」
　　玛琪期期艾艾地回应着。
　　顿了一下，她仿佛觉得仅仅这样似乎还不够，又稍显紧张地加了句：「很、很高兴见到你。」
　　「见到你，我也很高兴。」
　　艾文抿嘴一笑，这时，尤娜已经进去了，艾文边说边往里走，路过站在门边的玛琪时，他轻轻拉了她一下，然后把房门关上。
　　「玛琪，我们一起进去好吗？」
　　艾文牵着玛琪的手问道。
　　「好、好的。」
　　玛琪没想到艾文会这么温柔，她一下子就兴奋了起来。喔，这是在梦里才会有的场面啊！
　　玛琪只是维顿中学一个非常普通的女学生，普通得几乎和其他平凡的女孩子没什么两样。所以艾文的体贴让她有点受宠若惊。
　　当然，她有时候也会觉得她跟其他女孩也许有差别，那就是，她跟篮球啦啦队长尤娜是邻居，而且还是好朋友，所以她能够通过尤娜结识像艾文这样的校园风云人物。
　　当玛琪依偎在艾文身边走进来的时候，尤娜已经打量完玛琪定下的房间，这是一个套间，外厅比较大，摆下三张长短不一的沙发还显得很宽敞。尤娜没有急着去看卧室，事实上，她和艾文已经来过这里几次了，虽然不一定是同一间房，可那又有什么区别呢？
　　「唉，甜心，你别表现得那么花痴好不好？」
　　尤娜把包扔到沙发上，转过头来，就看见玛琪像被捆住了手脚一样，笨头笨脑地跟在艾文身边，脸上表情惊喜中带着点惶恐，于是她一边叹息，一边走过去把玛琪从艾文身边拉走。
　　玛琪显然不愿意离开艾文，但是又不敢违背尤娜的意愿，她无助地看了艾文一眼，艾文摊摊手，他有些纳闷，虽然和玛琪打交道不多，可印象中的玛琪好像不是这样的呀？
　　「玛琪，你今晚变笨了哦！」
　　尤娜警告着玛琪。
　　「我、我，」
　　玛琪红着脸愈发慌张，不过不知是离开了艾文身边的缘故，还是因为受到了尤娜的告诫，她在慌乱中渐渐稳定了情绪，然后瞄了艾文一眼，小声说道：「艾文，对不起，我太紧张了。」
　　「没关系。」
　　艾文理解地摇着头说道，他对此毫不在意，玛琪傻乎乎的样子看起来就像一个雏，这让他感觉到与尤娜截然不同的新鲜。
　　「你这个小傻瓜。」
　　尤娜小声抱怨着，她伸手在玛琪后背拍了拍，然后说道：「来吧，深呼吸，我的傻妞，我知道你是怎样想的，但是千万别因为太在意，却把自己的好事搞砸了。」
　　说着，她朝艾文眨了眨眼，继续开导玛琪道：「艾文也没什么稀奇的，也许他会成为你今晚的王子，但是他不是真的王子，他只是维顿中学的11年级生，一个高中篮球队员，嗯，还有什么？」
　　她最后那句是问向艾文的。
　　艾文低头貌似认真地想了想，然后对着尤娜摇头道：「好像没有了。」
　　说着，他又对玛琪说道：「你看，尤娜说得对，我们其实都一样，就比如，今晚能在这里看到你，我也很兴奋，很高兴一样。」
　　「不，」
　　玛琪的脸越发红润，长长睫毛下一双大大的眼睛似乎骤然间就明亮了许多，她的呼吸有些急促，但那不是因为紧张，而是出于兴奋，是真正的兴奋，她说道：「艾文，你跟我不一样，别人都叫你神奇的、的……」
　　「小子。」
　　尤娜说道。
　　「恶棍。」
　　艾文说道。
　　玛琪顿时笑了起来，她被尤娜的随意和艾文的随和感染了，渐渐有了点自信，她继续说道：「反正大家觉得你很神奇，尤其是维顿中学的普通女孩们，大家都幻想能和你交往……」
　　尤娜撇撇嘴，说道：「什么交往，是做爱吧？」
　　玛琪有些狼狈，还好她已经不再拘谨，红着脸点了点头，继而向艾文求证他刚才所说的话的真实性，「艾、艾文，你刚才说，你看见我在这里，也、也会兴奋？」
　　艾文看到她眼里的期待和渴望，突然觉得这个女孩真的很有意思，她单纯得让人不忍心看她难受，稚气得让人忍不住想去呵护，艾文很认真地点头道：「是的，玛琪。」
　　玛琪立刻幸福地笑了。
　　艾文的心弦被她拨动得轻颤起来，他决定给这个可爱女生更多的自信，他说道：「玛琪，其实每个人都很神奇，每个人都不平凡，你也一样。」
　　玛琪很认真地看着艾文，专注地听他说话。
　　「玛琪，刚才我很认真地看了你，喔，很抱歉，我以前可能真的忽略你了，」
　　玛琪轻轻摇头表示不介意，艾文继续说道：「我发现你其实很漂亮，而且非常可爱，甚至比可爱的芭比娃娃还要可爱……」
　　玛琪羞羞地笑了一下。
　　「可是你太腼腆了，而且，请原谅我的冒犯，如果你改变一下你发型和服饰，再自信一些，你甚至不会比尤娜差。」
　　「恶棍，你不怕我吃醋吗？」
　　尤娜适时表达了她的不满。
　　任何富有同情心的女孩其实基本上也不会愿意自己同情的对象有一天会超过自己，哪怕是最好的朋友也不行，甚至哪怕还没有超过，仅仅是有人提出了一种可能性，也同样会引发抗议。
　　但是尤娜的抗议却让玛琪更加地开心。
　　她觉得选择艾文做自己今晚的王子，也许是15年来做得最正确的事情，为此，她对尤娜深怀感激，她没有忘记，今晚的王子其实是尤娜带来的，而且是尤娜大度地给了她一个分享的机会。
　　尤娜拉着玛琪在沙发上坐下，她问艾文道：「艾文，喝点酒怎么样？」
　　「没问题，酒柜里就有，你们想喝什么，我可以去拿。」
　　艾文随意地说道。
　　「来点红酒就好。」
　　「呵！」
　　玛琪吃惊地捂住了嘴，「艾文，尤娜，我们还没到喝酒的法定年龄……不、不，我是说，这个地方并不隐蔽，要是被人发现或举报，那就麻烦了。」
　　尤娜呵呵笑骂道：「你真是个小傻妞，没错，傻乎乎的。」
　　见玛琪一副莫名所以的样子，她用提问来代替解释，「玛琪，你来订房遇到什么麻烦没有？」
　　玛琪摇摇头，「没有，就按你说的，找到了那个人，然后说、说是艾文安排的，」
　　说到这里，她有些害臊，瞄了艾文一眼，发现他正在专心弄酒，似乎没有注意到这边，她连忙继续说下去：「那人很快就安排了这间房。怎么啦，有问题吗？」
　　「那你就放心吧，甜心，在这里你可以尽情地放纵，嘿，你想嗑药吗？」
　　尤娜故意挑逗她说。
　　「喔！不，尤娜，你，你太放肆了！」
　　果然，玛琪马上就尖叫了起来，「你，你怎么能那样？」
　　「怎么了？」
　　艾文端着三杯红酒走了过来。
　　「艾文，艾文，尤娜说要嗑药。」
　　玛琪惊慌地朝他叫道。
　　尤娜差点笑岔气，她装作凶恶的样子，在玛琪面前张牙舞爪，威胁道：「你害怕了？晚了，我们不仅嗑药，过了今晚，还会把你卖掉，要买到非洲去。」
　　「啊――」
　　玛琪先是吓到乱叫，然后，然后她发觉似乎被耍了，她再次朝艾文看去。
　　艾文朝她安慰地笑笑，说道：「不，玛琪太可爱了，我舍不得卖掉，玛琪，不如明天我们把尤娜卖掉吧。」
　　「耶！」
　　玛琪明白过来，真是被尤娜耍了，这让她感到有些委屈，但是艾文的帮腔迅速点燃了她的激情，她一边欢呼，一边呀呀叫着，扑向尤娜，她要报复。
　　「玛琪，我喜欢你这样，喔，天啦，你在撕我的衣服，你这疯丫头。」
　　尤娜大叫着，不时骂玛琪是个疯丫头，这时她似乎忘记了自己其实也才16岁而已。
　　艾文小口抿着酒，坐到两个发疯少女的对面，不得不承认，看两个15、6 岁的女孩子肉搏，真是一件赏心悦目的美事。
　　只一会儿，两个女孩就衣着褴褛了。
　　尤娜的上身被玛琪脱得只剩一件小胸罩，而且胸罩还歪斜着，把两只饱满的乳房露出一大半，她下身的外裤也被扒掉一半，缩挎在膝弯处，这让尤娜看上去既狼狈又充满了野性。
　　艾文不知不觉中，胯部就搭起了高高的帐篷。
　　玛琪的状况比尤娜还要不堪。从上身看，她的情况似乎比尤娜要稍好，起码她的上衣还在，可问题是，她上衣已经被完全解开，而且连小胸罩也被解开了，敞开的外衣露出里面大片白嫩的肌肤，耷拉的小胸罩则不时让娇小可爱的淑乳暴露出来。至于下半身，喔，天啦，她的外裤已经被尤娜完全拉到了脚踝处，巴掌大的粉红内裤也被扯掉一半，正面对着艾文时，艾文能看到她那几根细软稀疏几近于无的阴毛，背对着艾文时，艾文能把她紧俏小巧的臀尖看个精光。
　　艾文咕咕咽着唾沫，三杯红酒不经意间被他一个人全喝光了，他完全被两个女孩精彩的肉搏迷住了，喝酒成为一种下意识的本能举动。
　　在艾文清醒过来之前，玛琪又一次把尤娜压倒在身下，她得意地大叫：「投降吧，尤娜！」
　　尤娜咯咯笑着，想都不想就拒绝了，「不，没门。」
　　「那你要怎样才肯投降？」
　　可爱的玛琪有点束手无策，她居然试图和对手打商量。
　　尤娜顿时大笑起来，搞笑的玛琪明明获得了暂时性的胜利，却因为底气不足，搞得像个失败者一样，尤娜大叫着：「不，说什么我也不投降，我只会向征服我的强者投降，而你却求着我，喔，上帝，请你拯救可怜的玛琪吧。」
　　玛琪顿时气馁了，她往尤娜身上一趴，不玩了。
　　尤娜感受到了玛琪的情绪变化，她轻轻抚摸着玛琪的小脸，问道：「玛琪，你怎么啦？」
　　「没什么。」
　　玛琪有些消沉地说道，隔了一下，她还是忍不住问道：「尤娜，我是不是很没用？」
　　尤娜温柔地在她脸颊上爱抚，说道：「玛琪，你其实很聪明，可是你太害羞，太温顺了，这会让你显得平凡，其实你根本就不是一个平凡的女孩，你应该自信。」
　　玛琪被感动得哼哼了两声，她假装不在意的说道：「尤娜，你别安慰我了，我自己知道……」
　　「你知道个屁。」
　　尤娜打断玛琪的话，不仅爆了句粗口，还在玛琪近乎赤裸的屁股上打了一巴掌。
　　啪的声响和屁股上的痛感顿时惊醒了玛琪，她马上意识到自己和尤娜这个样子太暧昧了，她红着脸想翻身下来，尤娜却借机把她压到身下，然后，尤娜大叫道：「玛琪，投降吧！」
　　「噢！」
　　玛琪顿时生气了，她大叫着：「尤娜，你这坏蛋，你这是在欺负我，我不服，我凭什么投降！」
　　她拼命挣扎。
　　这一次，玛琪动真格的了，尤娜几乎按不住她，很快尤娜的胸罩被扯掉了，一对C 乳蹦跳而出，「呀！」
　　尤娜大声惊呼，手忙脚乱不知所措。
　　疯狂的玛琪不管不顾，把尤娜的上身扯光之后，发现再无东西可扯，她索性拉扯甚至抓咬尤娜的乳房，还好哪怕是在疯狂中，她也自觉地控制住了力度。但即便如此，尤娜还是无法招架。
　　「投降，投降！」
　　尤娜终于屈服了。
　　直到尤娜连喊了十几声投降，变身狂暴母龙的玛琪才恢复原样，然后她羞涩地瞄了艾文一眼，发现艾文正两眼发直地看着自己，她连忙用手捂住脸，吃吃笑起来。真是丢死人了，自己还从来没有这样失态过，但是心里又隐隐觉得好痛快，好过瘾。
　　「笑，你还敢笑！」
　　尤娜扳开玛琪捂脸的手，把一对豪乳凑到玛琪脸前，叫道：「你把我的乳房弄破了，这可是维顿中学的第一美乳，说吧，你怎么赔？」
　　玛琪继续笑着，她没觉得尤娜是在生气，于是就想继续过瘾，她觉着如果不那么温顺的话，好像真的很棒，于是她开始跟尤娜抬杠。
　　「哦，尤娜，真抱歉，你的乳房太大了，我赔不了。另外我也不觉得它是维顿中学的第一美乳，事实上，大多数同学都认为，高中部的生物老师温妮- 肯特的乳房，才是最美的。」
　　尤娜差点被气疯了，她喊道：「气死我了，你们谁亲眼看见过肯特小姐的乳房？」
　　「夏天，夏天肯特小姐的服饰很性感，能够看出她的乳型和大小，确实很让人羡慕。」
　　玛琪怕尤娜发疯，她一边提醒着尤娜，一边把声音压得很小，算是在给她留面子。
　　可这种留面子的方式根本无法让尤娜领情，尤娜依旧很生气，她恼火地道：「谁说肯特小姐的衣着暴露了，你们懂不懂什么是品位？」
　　尤娜的话暴露了她的心思，看来她同样是肯特小姐的粉丝，玛琪哧哧笑着，劝诫尤娜道：「冷静点，尤娜，没人说肯特小姐衣着暴露，我说的是性感，而性感不等同于暴露。」
　　尤娜冷静了一下，但是最终还是发狂了，因为太年轻的缘故，16岁的尤娜为了让自己显得更加性感，所以走的就是暴露的路线。于是玛琪悲剧了。
　　「不，小妞，你错了，对你来说，暴露就等于性感。」
　　尤娜伸手去扯玛琪的胸罩。
　　「喔，不，不……」
　　玛琪顿时慌了，她的乳房太小了，她还没有做好将它们暴露在艾文面前的准备。
　　之所以在前面的角斗中，下身几乎被扒光，而上身还保留这么多，那都是拼命抗争的结果呀。
　　「为什么不呢？」
　　尤娜邪恶地叫着，玛琪的紧张让她收获着报复的快感，这一刻，她才不管玛琪怎么想呢，「来吧，我的小妞，我知道你希望自己变得性感起来，我来帮你。」
　　「不，不，尤娜，求你了……」
　　玛琪急得要哭了，「我还没做好准备。」
　　她一边挣扎一边求饶。
　　「不用准备，哦，在来这里之前，你不是已经准备好了吗？」
　　「不，不，还没有，那不够……」
　　「嘘，小妞，乖乖的，艾文一直在看着你呢。」
　　「喔！」
　　玛琪呻吟一声，挣扎的身体开始发软，该死的尤娜点出了她最担心的事情，A乳被他看见了吧？玛琪的脸青红不定，她都不敢去看艾文，他，他会厌恶自己吗？玛琪从来没像现在这样忐忑不安过。
　　担心让艾文失望的玛琪很快失去了抵抗力，她手软脚软，任由尤娜扒去外衣，又剥掉胸罩，这时候她认命了，她低着头，双手护着胸，缩在沙发的角落里，自顾自地想，如果、如果艾文讨厌自己，那、那也不过是再穿上衣服离开而已……
　　想到这里，她的眼泪差点滚出来。
　　她不怨尤娜，事实上，如果不是两家是邻居，父母的关系很好，而尤娜又一直对她很照顾，她才不会和她走得那么近呢，要知道，尤娜只大一岁，却比她高出四英寸（10cm）而且尤娜的乳房是C+，自己的顶多A+，那个+ 也许还是自己加上去的。
　　可玛琪并不反感尤娜，因为她知道尤娜是真心把她当朋友，当姐妹。就像今晚这样，她之前不过是说出了一个心愿，尤娜不但没有取笑她，还马上就答应了。可惜……
　　在玛琪纠结到几近沮丧的时候，已经被精虫占领脑部的艾文终于发现了她的不妥，他马上关心地问道：「玛琪，你怎么了？」
　　玛琪顿时心里一暖，尽管还是不敢看艾文，心里却舒服了好多。艾文真不错，稚嫩的玛琪满脑子胡思乱想，她甚至乱想到了认为华国男人也许就是比米国男人强的地步。
　　玛琪真的很担心艾文会拒绝自己，倒不是她有多爱艾文，而是当一个女孩子几乎脱光了自己，却因为乳房太小而被拒绝的话，玛琪怀疑自己今后还怎么有勇气去面对整个世界。
　　尤娜看着仍不做声，却像个小鹌鹑一样缩成一团的玛琪，又怜又爱，她对玛琪的小心思太了解了。
　　把玛琪搂在怀里，她对艾文解释道：「可怜的小姑娘在为自己的乳房担心，怕因此失去她心仪的王子。」
　　艾文立刻笑了起来，他看了看尤娜饱满圆润、挺拔如峰的乳房，再瞄了瞄藏在玛琪手心里小巧可爱的小乳丘，他扑哧一乐，对玛琪说道：「玛琪，你太敏感了，其实，并不是拥有一对大乳房，就会受到欢迎的，否则，大家最喜爱的就应该是被挤乳的奶牛了。」
　　尤娜哈哈大笑起来，玛琪也忍不住轻声偷笑。
　　艾文手一摊，继续说道：「事实上，我觉得玛琪现在的乳房很不错，玲珑娇巧，和身材很相配，让人觉得是那么的可爱，嗯，不仅人可爱，连乳房都那么可爱哦！」
　　玛琪红着脸偷偷看了艾文一眼，发现艾文正用认真的目光注视着自己，她像受惊的小兔一样，飞快把视线跳开，然后白皙粉嫩的肌肤开始慢慢泛红，她开始觉得燥热，心里有一种想要靠近艾文的渴望。
　　「嗨，小妞，你还有什么疑虑吗？」
　　尤娜已经脱掉了碍事的外裤，全身上下只穿一条黑色三角裤的她一边秀身材，诱惑艾文，一边用手去揪玛琪的小脸。
　　她同样为艾文能解开玛琪的心结感到开心。
　　「你干嘛？」
　　满心喜悦的玛琪虽然感激尤娜，却不想随便让她占便宜，她一把打开了尤娜的手，尤娜却随势抓住了她的小淑乳。
　　玛琪立马恼了，她正要反抗，尤娜已经开口说道：「嘿，别冲动，小妞，你不是担心乳房小吗，我告诉过你的，要这样多揉揉，那样她就会变大的。」
　　「噢，你真无聊！」
　　玛琪羞涩地搬开尤娜正在揉乳的手，她娇羞的看了艾文一眼，心想，这要是换做艾文还差不多。
　　艾文这时候也有些为难，到了这个地步，他认为应该开始嗨皮了，可是玛琪每次看向他的眼神都充满了感激和羞涩，这让他多少有些不好造次。
　　好在尤娜出面解决了他的难题。
　　「好吧，玛琪，我有一个好主意，我认为如果你肯让艾文帮你用嘴吸的话，没准会有效果。」
　　「噢！」
　　玛琪呻吟一声，差点瘫软在沙发上。尤娜这个建议太让人心动了，少女的心开始砰砰乱跳，可是，该怎样答应下来呢，玛琪觉得自己快要愁死了，该死的尤娜，你现在应该继续帮忙才对呀！
　　尤娜等了片刻，见玛琪不好意思开口答应，她转过头对艾文眨眨眼，然后叫道：「哦，我的天哪，玛琪你不愿意吗？艾文，这真让人失望，对吧？」
　　「不，」
　　不等艾文开口说话，玛琪已经跳了起来，她气愤地大声反驳道：「你胡说，尤娜，呃……」
　　她被脚踝处的裤子绊了一下，一边说一边往下倒，尤娜连忙把她抱住。
　　「谁说我不愿意了，尤娜，你胡说……」
　　她倒在尤娜的怀里还在为自己辩解着。
　　尤娜和艾文顿时笑了起来。
　　「啊！」
　　玛琪醒悟过来，她满脸通红，搂住尤娜的脖子，却伸手去抓她的乳房，「尤娜，你太坏了，我要报复你。」
　　「可怜的傻妞。」
　　尤娜才不在乎被她抓呢，扶着玛琪在沙发上坐下，她一边帮玛琪脱裤子，一边出着新的主意，「玛琪，你看咱们几乎都脱光了，艾文却一件都没脱，咱们好像太吃亏了。」
　　玛琪踢开裤子，看了看尤娜，又看了看自己，可不是吗，两个人加起来才两条内裤，艾文的衣裤却是完整的。
　　她立马站起来，靠在尤娜身边说道：「那怎么办？尤娜，要不你带头，我们一起冲过去把他的都扒掉好不好？」
　　「好主意，玛琪，听我的口令……预备，冲！」
　　勇敢的玛琪孤身冲了上去。


第03章 破雏
　　********************************************************
　　寥寥无几的回复，寥寥无几的红星。不过没关系，事实上，我写H 文只是因为我突然想写，与红星、回复这些无关。
　　从去年十月底到现在，已经写了二十来万字，好像还不错，不但词汇量增加不少，连平时说话的逻辑性都有提高，这让我比较满意，所以我继续往下写的兴趣依旧不减。
　　今天发的已经是第三章了，和感兴趣的朋友聊几句吧。
　　末世这一篇我没打算写成拯救人类，守望家园、重建文明或升级打怪之类的东西，我的设想是，把她写成生活享受文。
　　也就是，有那么一群年轻人，当他们正在无拘无束尽情享受着美好生活的时候，末世却突然降临了，面对前所未有的危机，他们一边和幸存的家人、朋友们一起努力从丧尸口中逃生，而另一边他们会在信心、希望的指引下，继续享受着末世状态下的生活。
　　给喜欢末世文朋友关于本篇的小说明：导致末世的原因是某国在研制生化武器时发生了泄漏。而空气吸入式病毒感染的潜伏期长达半个月，所以危机爆发非常突然和全面。在文中，这两点将会到中后期才会重点提及，故先做说明。
　　有狼友吐槽平行空间的设定，呵呵，其实大家都知道，故事地点就放在了喜欢当警察的那个国家，之所以要模糊处理一下，是因为文中内容太「丰富」，各种各样的群交、乱交场面都会有，已经设定的人物除了主角和他的家人、部分同学外，还包括了勇敢的处女（已经出场：玛琪）、勾引学生的女教师、性瘾妇人、熟女控男孩、乱伦先生和女士、母女同性拉拉、男同性恋士兵、换妻爱好者、去海外开拓武术市场的少林武僧与摇摆舞女等等，虽然在那个可爱的国度里，这些都不缺乏，也不稀奇，但我觉得还是平行一下比较好。
　　关于本篇设定的说明仅以上两点，其余不再另作解释。
　　此外，对《谴天》做个说明，该书暂缓，但不会断掉。
　　末世题材合今年的景，我本人也格外喜欢丧尸版的末日文，所以短时间内只在兴趣突然转移的情况下，才会快速更新《谴天》否则，重点在这边。
　　********************************************************
　　「耶，终于把艾文脱光了！」
　　玛琪小声欢呼着，身体却在不停颤抖。
　　她不仅颤抖，皮肤上还不时泛起小片的鸡皮疙瘩。原因是艾文的手正在她娇嫩的身体上四处游走。
　　事实上，艾文被扒光，跟玛琪的关系并不大，她最多只是在前期发挥了一点作用。
　　当她勇敢地冲上去的时候，尤娜呆在原地准备看笑话，没想到的是，艾文很好地配合了玛琪，他任由玛琪脱去了外衣，然后又扒掉了背心。
　　没看到笑话的尤娜有点郁闷，她没料到艾文在玛琪面前这么好说话，但接下来她就笑歪了。
　　勇敢的玛琪在脱光艾文上身之后，似乎就把勇气耗光了，她哆嗦的双手怎么也解不开艾文的裤带，她又焦急又羞愧，偏偏就是束手无策，慌乱之中，她一头栽进艾文怀里，然后艾文一把抱住了她。
　　急昏了头的玛琪根本没有意识到这是一个好机会，她居然拼命挣扎，想要重新站起来。
　　也许她觉得解开艾文的裤带，比享受艾文的拥抱、爱抚更重要吧？尤娜如是想着，她笑得直不起腰来。
　　哦，傻妞还差点打破了艾文的鼻子！
　　直到艾文吻住了她的小淑乳，玛琪才终于老实下来，然后她开始变得很羞涩。
　　感谢上帝，这个夜晚真是太美好了，真希望一切都顺利。
　　尤娜怀着这样的念头，接手了玛琪的工作，她很快就把艾文扒个精光。
　　于是玛琪发出了前面的那一声欢呼。
　　「是的，可是，这和你有关系吗？」
　　尤娜扔掉艾文的裤子，蹲在他毛茸茸的胯间，一边用小手在鸡巴上画圈，一边挑逗地看着玛琪说道。
　　「噢，尤娜，你这样子真骚。」
　　玛琪舔着嘴唇说道。艾文正在摸她的屁股，这让她有些受不了，而更让她受不了的是，尤娜竟然用那么媚的眼神看她，还对她飞吻，玛琪立刻又颤抖起来。
　　「你喜欢看吗？」
　　尤娜索性直起腰，双手扶着乳房夹住艾文的鸡巴，上下滑动。
　　「噢！喔！」
　　玛琪下意识地惊呼两声，她已经不知道该说什么好了。
　　突然间，她觉得自己是不是有点发傻，被艾文摸着屁股的时候，居然会感觉到怪异，然后她觉得应该像尤娜那样去享受这一切，很快她就真的享受了起来，而且还发出了轻轻的哼声。
　　她的轻哼和尤娜的轻哼慢慢地融合在一起，不同的是玛琪的哼声里带着几丝稚嫩，那是纯粹无意识的娇吟，而尤娜的哼声却透着饥渴和索求。
　　「艾文，重一点，再重一点。」
　　玛琪不知不觉中，受到尤娜的影响，她不知道怎样用呻吟来给男伴做指引，于是她索性开口直言。
　　艾文在她小巧的屁股上重重揉了几把，玛琪张开了小嘴，真的好过瘾，比自己摸舒服多了。
　　她一脸的陶醉。
　　没等玛琪提出更多的要求，艾文已经伸出另一只手握住她的淑乳。
　　「玛琪，她就像你的名字一样，是颗美丽闪亮的小珍珠。」
　　艾文揉着玛琪嫩红的乳头，赞美道。
　　（玛琪源于拉丁语系，原意有珍珠的意思。
　　「哦，艾文。」
　　玛琪满足地在艾文身上蹭了蹭，说道：「艾文，我希望你能亲她，就像刚才那样。」
　　「没问题，我也正想那样。」
　　艾文把玛琪往上移了移，让她跪在身边，原本揉屁股的手抱住她纤细的腰肢，玛琪顺势挺胸朝艾文脸上靠去。
　　「啊！」
　　在艾文吻住乳头时，玛琪快乐的轻呼一声。
　　「艾文――」
　　她又甜又腻地叫唤艾文的名字，青涩的少女因为性的刺激开始散发出女人的光彩。
　　「唔！好艾文，真棒，你的舌头好灵巧……」
　　「喔……」
　　玛琪咧嘴叫着，朝艾文又挪近几分，她双手按在艾文的肩上，腰肢不时瑟瑟发颤，眉头轻锁。
　　玛琪觉得很快活，但又快活难忍。天啦，这就是性爱吗？真棒！玛琪在心里暗叫着。
　　难怪A 片里那些女人一个个都快骚死了，遇上这样快活的事情，玛琪觉着就算是自己，也想发骚发死算了。
　　她转过头去看尤娜，然后就发现跟尤娜相比，自己还是太嫩了。
　　尤娜不知什么时候已经把艾文的鸡巴吞进嘴里，那张红润的小嘴被粗大的鸡巴撑得圆圆，她不停吞吐着，鸡巴在她嘴里进进出出。
　　「上帝！」
　　玛琪小声尖叫，尤娜疯了吗？她亲眼看到尤娜把艾文长达七英寸的鸡巴全部吞进了嘴里。
　　（7 英寸约17cm多一点。1 英寸=2.5cm，以后将不再说明。
　　「喔喔！」
　　尤娜没有任何反应，玛琪倒差点干呕起来，她太投入了，把自己想象成了尤娜，然后，然后当然就受不了了。
　　尤娜太凶悍了，跟她的狂野相比，玛琪觉得自己根本就是一只温顺的小兔子。
　　不过，她还是觉得很过瘾，因为她突然发现了一个有趣的现象，那就是尤娜在亲艾文的鸡巴，而艾文在亲自己的乳头，自己又在看尤娜亲艾文的鸡巴，哦，玛琪想到这里就觉得太淫荡了，她认为自己已经变成了一个骚女孩，然后她的阴道就突然痒起来。
　　玛琪马上变得不知所措，她不知道这个情况该如何处理。告诉艾文，让他来帮忙？好主意，可是怎么说出口呢？跟尤娜抢鸡巴，请她让开，因为自己也需要？
　　天啦，谁来帮帮我。玛琪太纠结了。
　　但今晚的上帝显然站在玛琪这一边，这个时候居然来电话了。
　　是艾文的电话。
　　艾文拿到手机一看就笑了起来，是家里的号码。
　　「喂，是艾咪吗？」
　　电话一接通，还没等对方开口，艾文就问道，这个时候了，除了艾咪没别人。
　　「不，是我，艾文。」
　　电话那头传来一个非常好听的声音。
　　「呃，是妈妈……」
　　艾文看了偎在身边非常乖巧的玛琪一眼，然后想坐正身体，可是尤娜还在吞吐着鸡巴呢，她拉住艾文的腿不让乱动。
　　艾文怕电话那头的安娜久等，放弃了坐正的打算，反正那边也看不到，他连忙跟安娜说话：「妈妈，你们到家了吗？」
　　「到了，早就到家了。我让艾咪给你打电话，她非要等到现在，还非要我给你打，你还好吗？」
　　安娜在电话里和艾文聊着，显得非常轻松随意。
　　「好啊，我很好。我正在和朋友们玩着，我们在一起很开心。」
　　艾文含含糊糊地回答，他很庆幸不是艾咪在说话，否则，她肯定要问一些让人难堪的问题。
　　但是，他显然高兴得太早了，安娜突然笑了起来，隔了一下，她说道：「艾文，艾咪让我问问你，你跟那个尤娜分出胜负了吗？」
　　「喔，见鬼！」
　　艾文呻吟一声，他没想到光是艾咪胡闹还不够，连妈妈也在艾咪的唆使下开起了自己的玩笑。
　　艾文干巴着说道：「妈妈，我没和尤娜在一起，不，不，我是说，我们没那样。」
　　尤娜听见艾文提到自己，诧异地抬起头，聆听起来。
　　艾文手机的话质非常好，音量也开得足够大，虽然隔了这么远，只要认真一些，还是能听到电话里头的声音，事实上，呆在艾文身边的玛琪已经笑得在捂肚子了。
　　尤娜听了几句，已经明白是怎么回事，安娜并没有责备的意思，她只是在和艾咪一起作弄艾文。
　　尤娜感到很好笑，于是她朝玛琪使个眼色，聪明的玛琪很快明白了她的意思，乘艾文不注意，她偷偷从沙发上溜下来，蹲在尤娜身边，尤娜在她耳边轻声说了几句，玛琪脸上顿时露出兴奋和为难的神色，尤娜又跟她说了几句，她终于勉为其难地点了点头。
　　艾文不知道两个女伴准备干嘛，他还在对安娜解释着：「不，妈妈，你别听艾咪胡扯，根本没那种事。」
　　「真的吗？哦，那真是太遗憾了，我还以为我的艾文能够吸引住纽文市的每一个女孩呢。」
　　安娜故作遗憾地说道，她准备挂电话了，她已经听出艾文身边确实有女孩子呆着，所以她决定适可而止。
　　可艾文并不知道这个，他没有立刻说再见，而是继续闲话，于是――「看你说的，妈妈，喔……」
　　在他话说到一半时，尤娜突然含住他的龟头，舌头在龟头上扫了一圈，再狠狠地吸吮，这让没有任何准备的艾文很兴奋地叫了起来。
　　「嗯？」
　　电话那头的安娜明显愣了一下，然后她开始大笑，边笑边大声说道：「艾文，天啦，你刚才是在呻吟吗？难道和妈妈说话你会感到很兴奋？哦，你不会是在幻想妈妈吧？」
　　「噢，不！妈妈……」
　　艾文不知道尤娜为什么会发疯，但他想做出解释。
　　这时，玛琪钻进他的胯下，在尤娜的指示下，含住了他的蛋囊，这其实也没什么，问题是，她动作很生疏，怕出错的她早早就吐出了舌头，于是，在含住蛋囊之前，她那柔软的舌头已经扫过艾文的肛部，甚至在屁眼里钻了一下。
　　「噢……」
　　艾文抑制不住地发出一声销魂的颤吟。
　　听到电话那头瞬间爆发出来的大笑，艾文想死的心都有了。
　　果然，安娜显得比刚才还要惊讶：「噢，艾文，妈妈只是和你说说话，你就爽成了这样？天啦，艾文，妈妈该为这个感到荣幸吗？」
　　艾文无力地朝尤娜和玛琪挥挥拳头，两个女孩早就笑得坐到地上，对他的拳头视而不见。
　　等两边的女人实在笑得差不多了，艾文对电话那头问道：「妈妈，你还在听吗，对不起……」
　　安娜显然还没有喘匀气，她气息有些急促地说道：「艾文，不用解释了，我都知道，我和艾咪在这边作弄你，你那边刚好有女孩子在配合对吧？」
　　「对，对。」
　　艾文真是喜出望外。
　　「好了，艾文，这件事妈妈也要向你道歉，也许我们不该这样作弄你，妈妈希望你不会因此感到难堪……」
　　「不会的，妈妈，只要你能谅解就好……」
　　「呵呵，」
　　安娜发出一阵轻笑，说道：「好吧，艾文，你继续，晚安。」
　　艾文一边说着晚安，一边就听到艾咪在电话那头还在闹，抱怨她一句话都还没说。
　　放下电话，艾文站起身，一脸邪气地看着两个捣蛋少女，问道：「说吧，你们准备接受怎样的惩罚？」
　　可怜的玛琪在反应过来之前，就被尤娜推出去当替死鬼了，「艾文，你问玛琪吧，玛琪愿意接受怎样的惩罚，那我也一样接受。」
　　玛琪完全没有意识到，尤娜这是在让她挡第一轮枪火，她还以为尤娜在尊重她呢，于是她很有担当地投进艾文怀抱，扬起头，看着比她高了八英寸还多的艾文说道：「艾文，你惩罚我吧，随你好了。」
　　尤娜顿时无语了，这个傻妞！
　　艾文也没辙了，这个傻妞！
　　尤娜知道艾文如果在做爱过程中，被女人作弄的话，他通常会变得有些微微地性虐，但玛琪不知道。
　　可玛琪知道的是，自己的阴道在被艾文亲乳头时，就已经发痒了，而在作弄过艾文之后，就越发地痒，所以她要主动地接受惩罚，不管怎样，那总会跟性有关，她不怕被惩罚，就怕自己的情况艾文不知道。
　　艾文不知道吗？他能猜到。
　　艾文早就猜到玛琪是个雏，所以当玛琪主动要求受惩罚时，他能怎样惩罚她？
　　而且看玛琪那一副水汪汪，满眼渴求的神态，就知道小雏妞已经私处发痒了，艾文摇摇头，好吧，小可怜，这次就放过你了。
　　玛琪不懂艾文的意思，见他摇头，以为他还不想马上要自己，她顿时失望了，上帝，该怎样告诉他呀，玛琪真的愁死了。
　　艾文很喜欢玛琪发愁的样子，他一把搂住玛琪的腰，把她抱离地面，狠狠吻住她。
　　「唔……」
　　玛琪的忧愁立刻不翼而飞，艾文的怀抱太有力了，他身上的气味太好闻了，他的体温太高了，玛琪觉得自己一下就被点燃了、融化了，她笨拙地回应着艾文的亲吻，脑子晕晕乎乎，连艾文什么时候放下她的都不知道。
　　「玛琪，玛琪？」
　　「嗯？」
　　玛琪迷迷瞪瞪地望着艾文。
　　艾文重新在沙发上坐下，然后拉着她坐在自己身上，一边捏着她的小乳，一边问道：「玛琪，你这样生涩，能告诉我原因吗？」
　　「啊？」
　　玛琪傻眼了。
　　尤娜咯咯笑着，靠着艾文的肩偎进他的怀里，说道：「这还用问吗，艾文，你会让玛琪难堪的。」
　　尤娜再一次低估了玛琪的勇气，玛琪虽然羞涩，却没有选择逃避，她觉得艾文肯定不会取笑自己，于是她大胆地说道：「艾文，我还是个处女，难道，难道尤娜没有告诉你？」
　　艾文看了看尤娜，尤娜笑道：「我早说了要给你一个惊喜。」
　　艾文坏笑道：「尤娜，你怎么知道我不会跟莫林一样，讨厌和处女打交道呢？」
　　「喔，别说那个恶心的家伙，他根本不正常。」
　　尤娜叫着，「再说，你们华国人不是有处女情结吗？」
　　「你忘记了？我十岁就来米国了。」
　　尤娜拍了拍因为担心而变色的玛琪，使出了杀手锏，「好吧，也许你也会嫌和处女做爱麻烦，不过，我已经可以肯定，这里面绝对不包括玛琪。」
　　玛琪满脸期待地看着艾文，艾文朝玛琪眨眨眼，说道：「事实上，我从不歧视处女，只有没用的家伙才会视处女为麻烦。」
　　玛琪顿时两眼放光，她的身体开始发烫，心开始发软，她知道，过了今晚她就再也不是个雏了，这让她非常的兴奋。
　　「嘿，雏，你准备好了吗？」
　　尤娜笑着调戏着玛琪。
　　让她意外的是，玛琪竟然真的点了点头，说道：「我准备好了。」
　　「耶！」
　　尤娜惊呼狂叫，「艾文，玛琪已经迫不及待了！」
　　「事实上，我也迫不及待了。」
　　艾文抱着玛琪把她放到沙发上，然后脱去她的内裤，「玛琪，你的私处真漂亮。」
　　他赞美道。
　　「是啊，好像还是小孩子的一样！」
　　尤娜也在惊叹。
　　「哦，不！」
　　尤娜害羞地夹紧了腿，不再让他们看到那嫩生生、粉嘟嘟的肉阜。
　　「玛琪，你夹着腿，我怎么亲她呢？」
　　艾文柔声问道。
　　「你，你还要亲她呀？」
　　玛琪颤抖起来，腿根处的嫩肉抖得格外厉害。
　　她咬咬牙，轻轻分开腿，于是，艾文和尤娜看到，连她那粉白凸出、紧挨夹拢的大阴唇都在微微发颤。
　　「玛琪，别紧张，这没什么。」
　　尤娜有些不忍心的安慰她。
　　「不，不是紧张，我太激动了……」
　　她不说还好，一说连小屁股都抖个不停。
　　尤娜无奈地看了艾文一眼，她没辙了。
　　艾文索性什么都不说，直接把嘴凑到阴唇上，亲了起来。
　　「哦……」
　　玛琪像高潮一样，屁股不受控制地抛了两抛，腿根痉挛似地夹了夹，然后就奇迹般平静了下来。
　　艾文扳开她紧密合缝的阴唇，露出里面粉艳的嫩肉，他小心翼翼地伸舌去舔，太嫩了，以至于艾文居然担心会不会一不小心就把皮舔破了。
　　玛琪像只在呢喃的小猫，嘴里发出谁也听不懂的咕噜声，她把腿分得越来越开，小屁股越挺越上，稚嫩的玛琪第一次从电视里看到男人帮女人口交时，就在好奇并幻想那究竟是怎样一种美好的滋味，不然为什么男人表现得那么贪婪，而女人显得那么陶醉呢？
　　现在她终于知道了，也陶醉了，甚至不知不觉中，她也贪婪了起来，她的屁股已经抬到完全脱离沙发的程度，可是，玛琪下意识地觉得，那还不够，她要继续，也许……那根本就没有尽头。
　　艾文按着玛琪乱挺的屁股，然后叼住红艳如玛瑙般的柔细阴蒂，用嘴唇夹着轻轻研磨。
　　玛琪抖了抖，艾文几乎压不住的小屁股很快改变运动的方向，从上挺变成下沉，沉到沙发上之后，玛琪的腰弓了起来。
　　「艾、艾文……」
　　玛琪随着弓起的腰，抬起上身，她拉住艾文的肩膀，娇喘嘘嘘道：「我想做爱，艾文，操、操我！」
　　「噢！」
　　尤娜呻吟一声，心想这丫头肯定疯了，她居然要艾文操她，这还是那个害羞温顺的玛琪吗？
　　艾文吻了吻玛琪的唇，鼓励她道：「玛琪，你真棒！」
　　玛琪嗯了一声，朝艾文点点头，继续说着：「艾文，我需要你。」
　　「玛琪，别急，我会和你做爱的，马上就做。」
　　艾文还没见过这么性急的处女，这还真让他感到新奇。
　　把鸡巴凑到玛琪的私处，艾文问道：「玛琪，需要我戴套吗？」
　　「不，不需要。」
　　玛琪想都没想就否定了。
　　艾文朝尤娜笑了笑，这一点，玛琪和尤娜很像，尤娜和艾文做爱时也不喜欢带套。
　　尤娜皱皱鼻子朝艾文做个鬼脸，然后盯着鸡巴伸进玛琪的阴唇中间。
　　「玛琪，我的鸡巴插进的是什么地方？」
　　艾文觉得玛琪的阴唇里还是润滑不够，他开始逗她说话。
　　玛琪虽然妞傻胆大，但被七英寸长的鸡巴顶着，心里难免有些紧张，艾文这个时候肯陪她说话，她当然求之不得。
　　「小妹妹……」
　　尤娜哧哧笑起来。
　　「尤娜，你不许嘲笑我！」
　　心怀忐忑的玛琪娇嗔起来。
　　「雏才那样叫呢，你还想继续做个雏吗？」
　　尤娜骄傲地说道。
　　「那你叫她什么？」
　　「拢肉拢骚拢贱拢嗯，最后那个不好听，那是骂人的。」
　　玛琪咔咔笑起来，感觉到艾文的鸡巴在她的私处滑来滑去，弄得她又痒又麻，她忍不住叫起来：「艾文，我不要做雏了，操我，操我的隆！
　　尤娜顿时蹲在地上，抱着沙发腿狂笑。
　　艾文忍俊不禁，他把龟头顶住阴道口，朝里面轻塞，感受到那层有弹力的膜之后，轻轻顶着，他说道：「玛琪，会疼会出血，你怕不怕？」
　　「艾文……」
　　玛琪撒娇地叫着。
　　「呃……」
　　随着艾文往前一挺，鸡巴一下塞进三分之一，玛琪的身体立刻僵住了。
　　真的有些痛呀！玛琪在心里偷偷的叫着。但她感觉更多的是高兴，终于破雏了，而且还是艾文破的！
　　玛琪马上想到，要是明天被维顿中学的普通女生们知道，她们一定会羡慕自己吧？随后她又觉得，自己已经不是雏了，那就不该再有那样幼稚的想法，那么自己该想些什么呢？她脑子里开始出现空白。
　　「啊……」
　　随着阴道内的疼痛再一次传来，神经越来越大条的玛琪终于明白了自己的处境，她开始为拉近现实与幻想中做爱的差距感而奋斗。
　　艾文缓缓地把鸡巴从阴道中拔出，随着鸡巴的拔出，玛琪松了口气，她起身去看，就见艾文的龟头上沾满了鲜血，再低头看自己的私处，血正从阴道口流出，顺着会阴、肛门朝沙发上滚落。
　　玛琪有点害怕，她连忙躺下，不再去看，然后问尤娜：「尤娜，会流很多血吗？」
　　尤娜道：「就这些，流完这点就没了。」
　　迷糊的玛琪觉得很惊奇，她确认般地再次问道：「书上不是说有几毫升吗？」
　　「傻妞，就这么多！」
　　尤娜没好气地说道。
　　「喔。」
　　放心的玛琪并不在乎尤娜的态度，她点点头，然后对艾文说道：「艾文，可以继续吗，我还想要。」
　　「甜心，要是受不了就告诉我，知道吗？我会慢着点。」
　　艾文终于被她折服了。
　　玛琪却激动起来，「艾文，艾文，你在叫我甜心吗？我，我……」
　　激动中，艾文完成了重新插入，龟头在阴道前端反复抽送。
　　玛琪感受着抽插，更加不能自持，她抓住艾文的手臂，不停地说道：「艾文，你能不能再叫叫我，嗯，就叫我甜心。」
　　「玛琪，我的甜心！」
　　艾文毫不做作地轻唤着玛琪。
　　「噢！太棒了，艾文，你再往里插深一点吧，我想你都插进来……」
　　看着鸡巴越插越深，虽然艾文控制着速度，尤娜还是觉得快了点，她怕弄出问题来，一边紧张地看着玛琪，一边问道：「玛琪，你觉得怎样，还受得了吗？觉得痛吗？」
　　玛琪吞着口水，睁眼看着尤娜，朝她甜甜一笑，说道：「尤娜，别担心，我很好，我受得了，虽然有点痛，但我喜欢这样，我喜欢做爱。」
　　尤娜咯咯笑起来，骂道：「小骚妞，操死你。你以前偷偷骂我骚，现在你自己呢？」
　　玛琪不好意思地笑了，她主动道歉道：「尤娜，对不起，我错怪你了。不过，我又不知道做爱会这么好玩，那根本不是凭想象能想到的。尤娜，谢谢你。」
　　「谢我什么？」
　　玛琪红着脸道：「谢谢你今晚让我参与进来，谢谢你把我介绍给艾文……」
　　「傻妞！」
　　尤娜轻轻捂住了她的嘴。
　　「玛琪，你忘记先前说的吗？只要你自信，你就不会平凡。甜心，你再这样，下次就要先打屁股，然后才做爱了。」
　　艾文说道。
　　「唔唔！」
　　玛琪挣开尤娜的手，惊喜地问道：「艾文，你是说，我们以后还可以继续做爱？」
　　「怎么，难道我很差劲，你只做一次就觉得够了？」
　　「哦，不，艾文，我喜欢你的大鸡巴，我愿意你操我，艾文，事实上，我今晚已经做好了一切准备，我甚至希望你最后能射在那里面……」
　　「玛琪，你真的疯了。」
　　尤娜摇头道。
　　「那很正常，尤娜，想想吧，换做你是我，我想你也会疯的。」
　　「好吧。」
　　尤娜想了想，然后对艾文说道：「艾文，对玛琪好一点，既然玛琪愿意疯，我也陪她，我也让你射在里面。」
　　「你们两个傻瓜。」
　　「哦，全插进来了，艾文，我真高兴，来吧，再快一点，我想我受得了……」
　　……
　　********************************************************
　　末世之前，玛琪的戏份到此就结束了。至于省略的那些做爱部分，末世后还会有她不少的场面，这里主要是对人物进行塑造。而且，下一章队长VS队长，会淋漓尽致一点，这里就不做详述了。
　　玛琪是个比较重要的人物，是主角身边一个相对固定的角色，也不知通过这两章，塑造成功没有，希望大家喜欢她。
　　********************************************************


第04章 队长VS队长
　　「哗哗――」
　　艾文坐在浴缸里，轻晃着腿，腿推动水浪在狭小的空间内荡漾，发出阵阵声响。
　　「我感觉今晚我像是一个妈妈。」
　　尤娜光着身体走进浴室，对艾文说道。
　　艾文笑笑，问道：「玛琪怎么样了？」
　　「还好，她有点辣痛，我给她抹了点药，她说清凉了很多，之后就睡下了。」
　　「她是累坏了，我没想到她那么能折腾，前后居然搞了二十多分钟，如果不是我提前射了，估计她还能坚持下去，真是令人惊叹！」
　　艾文感叹道。
　　「那是她太在意你了，艾文。」
　　尤娜坐进浴缸，热热的水温让她呻吟一声，她靠进艾文的怀里，继续说道：「知道吗，玛琪一直崇拜你，在你还没有进入篮球队的时候，她就已经注意到你了。」
　　艾文笑了笑，问道：「不会是因为我的东方人面孔显得很有异国情调吧？」
　　「也许吧，」
　　尤娜娇笑起来，「新鲜感对女孩来说，也是致命的诱惑，说不定玛琪对你的迷恋就是从新鲜感开始的。」
　　「可怜的玛琪！」
　　艾文用玩笑的口吻说道。
　　「不，她很幸运。」
　　尤娜纠正着艾文的说法，「维顿中学女生中有一个传闻，传闻关于一个叫艾文的11年级男生，他来自华国，却在米国长大，他有着华国人的优秀品质，例如很强的家庭观念，他对自己的妈妈极其孝顺，对同年级的妹妹视为珍宝，他温柔、体贴，据说只要成为他的女人，哪怕只有一个晚上，也会被他的柔情融化。而且，他还像米国人一样热情、开朗、大方，他的朋友遍布纽文市，听说纽文市的地下帮派都会给他面子，只要做了他的朋友，就不会被人欺负……」
　　「打住，打住，」
　　艾文打断了她的话，「这个传闻我早就听过了，据说这只是某个女孩的搞怪之作，而且，你不觉得这太荒谬了吗？」
　　「不荒谬啊，」
　　尤娜仰起脸亲亲艾文的下巴，说道：「传言的确会被夸大，但无数女孩瞩目你是事实，而且你对你的女孩和你的朋友非常照顾，这也是事实……」
　　「好了尤娜，你说这些，究竟想表达什么？」
　　艾文问道。
　　尤娜顿了顿，说道：「我想说，玛琪今晚很高兴，高兴得像个第一次得到圣诞老人礼物的小女孩，可是到最后，你却让她难过了，你原本可以给她一个非常完美的夜晚的……」
　　艾文皱皱眉头，他知道尤娜指的是什么，而且，玛琪当时的情绪变化也相当明显，艾文说道：「你知道的，不是我不想射在里面，而是玛琪太兴奋了，她的状态令人担心，要知道过于兴奋的女孩总是容易怀孕，而且她毕竟是个雏，哪怕她说做好了一切准备，可万一有疏漏呢？我可不希望她第一次就怀孕。」
　　尤娜转身在艾文的脸颊上亲吻两下，然后卷曲着偎靠在他怀里，艾文的鸡巴被她夹在腿缝中，火热的龟头贴着她的阴唇，尤娜呢喃道：「艾文，我就知道你是最温柔、最体贴的，哪怕是在那种时候都能想着对方。好吧，明天我再开导一下玛琪，她似乎觉得有些委屈，以为你不愿意射在她的身体里呢。」
　　艾文笑了笑，他轻轻握住了尤娜的乳房，在饱满柔韧的乳肌上揉搓。
　　尤娜把弓着的背挺了起来，说道：「艾文，有时候我真想是你的女友。」
　　艾文笑着问道，「尤娜，怎么又旧话重提，你不是说我们看问题有太多的分歧，所以更适合做朋友，而不是做情侣吗？」
　　「是的，」
　　尤娜无奈地说道：「艾文你太在意朋友了，用华国人的话来说，你太注重义气了，做你的情侣，也许还不如做你的朋友。而且你太宠艾咪，宠得让所有人发疯，天知道你是怎么想的，你对她简直是百依百顺，她对任何想成为你女友的女孩来说，威胁都太大了。」
　　艾文哈哈笑起来，在尤娜圆翘的屁股上拍了一巴掌，他知道尤娜并没有把全部原因说出来，而且她只是在拿艾咪当挡箭牌，不过艾文并不在意，他也不想太早就有固定的女友，另外他也很喜欢别人用羡慕的口吻，说艾咪有个多么疼爱并照顾她的哥哥，于是他得意的说道：「尤娜，我可从来没有强迫你什么。至于说到艾咪，你知道在华国有句谚语吗，叫做长兄如父，意思是当父亲去世后，做哥哥的应该还要承担起一部分父亲的责任，让弟弟妹妹们得到更多的关爱。」
　　「见鬼！」
　　尤娜呻吟一声，说道：「类似的谚语，我们米国一样有，可是，谁见过对待女儿百依百顺的父亲？何况你还只是哥哥！你这样解释，我倒觉得你对艾咪，更像是父亲、哥哥和情人的综合体，这真是太疯狂了！艾文，你对艾咪有过性幻想吗？」
　　艾文差点被她噎着了，他低头想了想说道：「尤娜，你应该很清楚，我的性心理和性取向都趋向于传统，跟现在流行的一些潮流相比，甚至有些保守，要知道我不是同性恋，也没有变性恋心理，而且我对乱伦也没有兴趣……」
　　尤娜笑了起来，她略带嘲讽地说道：「是的，艾文绅士比主流社会的人士还要传统，除了同样喜欢群交之外……」
　　「啪！」
　　艾文在尤娜的屁股上又打了一巴掌，这一次声音大了许多，尤娜被打得发出了呻吟，艾文说道：「尤娜，你这是在惹我生气，你今晚想尝试一点更激烈的吗？」
　　「不，我只是想提醒你而已。」
　　尤娜妩媚地说道。
　　「我也要提醒你，我除了不是以上说的，我还不是熟女控、萝莉控……」
　　「等等，等等，」
　　尤娜很快打断了艾文的说话，她叫道：「艾文，我不知道你跟熟女搞过没有，但是萝莉，玛琪，你别忘记了玛琪……」
　　「去你的。」
　　艾文真被噎住了，玛琪还不到十六岁，她算得上是个萝莉，至于熟女，艾文自己知道，他的第一个性伴侣就是熟女，他皱着眉头嚷道：「尤娜，你到底想说什么？」
　　「没什么，」
　　火辣的女孩此刻就像温柔的水，她偎着艾文，手指在艾文的胸前画着圈，说道：「只是想提醒你，生活会促使人改变，没准你现在不喜欢的，今后会很喜欢也说不定。」
　　「你的意思是，你在提醒我，说不定哪天就会爱上我？」
　　艾文故意说道。
　　尤娜咯咯笑起来，她贴着艾文的脸说道：「不用以后，我现在就爱你。」
　　「呃，尤娜，你今天怎么啦，我记得我们以前就说过……」
　　尤娜竖起手指封住艾文的嘴，不让他继续说话，「我知道，我知道，我只是被你对待玛琪的温柔迷住了，然后变得有点贪心，然后我又开始嫉妒艾咪……」
　　艾文拿开尤娜的手指，认真的看着她说道：「尤娜，在这个时候不要过多提及艾咪，她是我的妹妹。你应该知道，我不会跟她有任何那方面的可能。」
　　「我知道，可是生活在时刻变化，谁知道以后会怎样呢？」
　　尤娜没有去看艾文变得有些难看的脸，而是有些迷茫地继续说道：「生活有时候会显得很可怕，艾文你说对吗？」
　　艾文皱着眉头，他发觉尤娜不是在故意惹他生气，而是精神有些恍惚，他把尤娜抱紧，然后轻吻着她问道：「尤娜，你怎么了？你平时不是这样的，发生什么事了吗？」
　　「不，」
　　尤娜也皱起了眉头，她想了想对艾文说道：「对不起，艾文，我不是故意的。
　　不知怎么回事，这几天我心里总有一种不好的感觉，好像会发生什么事情似的，可我实在不知道会发生什么，所以偶尔会走神……「「没事，可能是你最近累坏了，要不要在我怀里睡一下？」
　　「不，我的体力和精力都很好，就是偶尔会精神恍惚，嗯，难道我被要不要做你女友的事搞得精神失常了？」
　　尤娜开玩笑地说道。
　　艾文哈哈笑着，说道：「那你赶快想清楚吧，我可不喜欢跟个漂亮的小疯子做爱。」
　　「可惜，你说晚了，我就是个疯子，我做爱的时候很疯狂，你知道的。」
　　尤娜舔着嘴唇，她的手已经在抓捏鸡巴。
　　艾文顺势伸手去抚摸她的阴阜，两人开始把注意力集中到肉体的交流上。
　　尤娜分开腿，她背靠着艾文的胸，屁股坐在他的小腹上，艾文的鸡巴从尤娜的胯间伸出，擦着大阴唇的皮朝后上方直立，很挺，也很粗。
　　「呼……真棒！」
　　尤娜喘着气赞道。
　　她的手伸进胯间捉住鸡巴在玩弄，艾文的手覆在她的阴阜上也在玩弄，两只手都在她的胯间忙碌，这让她有一种过瘾的感觉。
　　尤娜的阴部修理得很整洁，不论是阴阜上还是大阴唇上，都没有半点阴毛，甚至连毛茬子都没有，在温水的浸泡下，显得既温暖又光滑，而且非常柔软。
　　艾文在凸出的阴阜上摸了几把，把手指伸向她的肉缝，按住了阴蒂。
　　尤娜抖动一下，把腿轻轻夹住，艾文弄得她有点痒，她感觉到整个阴部已经在快速充血，这让她有些胀胀的感受，她下意识把腿夹起来，腿根夹住艾文的手，缓慢蠕动，摩擦加速了充血，但酥麻分散了肿胀感，尤娜微爽地吐了口气。
　　随着艾文的手在她的阴蒂上拨弄，尤娜慢慢地又分开了腿。
　　艾文就像一个优雅的钢琴师，他修长的手指行云流水般在阴蒂上拨弄着，这不是一般形式上的揉动或搓捏，如同大多数人通常做的那样，他是真正地在拨动，宛如阴蒂是琴键一般。
　　也许艾文试图在阴蒂上演奏出《致爱丽丝》吧！
　　每当这个时候，尤娜总是会产生这样的胡思乱想，艾文的拨弄让她很陶醉，阴蒂上的快感很快淹没了肿胀感，她会觉得有一股热流在阴部乱窜，让她火热得似乎要被融化。
　　「艾文，你真好，我就快忍不住了。」
　　尤娜轻喘着说道。
　　艾文继续他的钢琴表演，而且还是双重奏。
　　他的另一只手握住了尤娜的乳房，起先只是在浑圆的乳房上抚摸揉搓，或是用掌心似有若无地摩擦乳头，等阴蒂的演奏渐入佳境之后，在尤娜的惊呼声中，他的手指同样拨弄起乳头来，并且与阴蒂上的手指保持住同一个节奏。
　　「我的天，真爽！」
　　尤娜在心里惊叹着。
　　她的身体开始翻腾，阴道内急剧收缩，一股股只有自己才能察觉到的淫水从肉穴中潺潺流出，与温热的洗澡水混在一起。
　　尤娜感觉自己变得虚弱，她像被抽去了全身力气，乱窜的热流不仅在她的阴部作乱，它们好像已经串联到全身，当然，聚集最多的地方还是阴蒂和乳头。
　　「艾文，再快一点，或许我很快就会高潮一次，今晚我等得太久了。」
　　尤娜浪声叫道。
　　艾文的手指变得更有弹性，他的拨弄更有节奏，而且连绵不绝。
　　「喔！噢！」
　　尤娜呻吟起来。
　　快感越来越多的集中到她的阴蒂部位，她变得越来越敏感，整个阴部火热无比，仿佛只需一个燃烧的火苗，就能将她整个引燃。
　　阴阜、阴唇、阴蒂、阴道、乳头……
　　所以这些，都处在临界点上。
　　尤娜觉得离燃烧沸腾，就只差那么一个火苗了！
　　她咕咕吞着唾液，微张着嘴，叫唤着：「来吧，来吧……宝贝，快来吧！」
　　这个十六岁少女此刻显得无比饥渴，她结实的屁股在艾文的小腹上绕着圈，如果不是艾文的鸡巴太长太翘，说不定一不留神，就会被她套进阴道中。
　　「啊……快来呀……」
　　尤娜美丽的脸庞已经变得狰狞，圆圆的脸蛋因为超爽而微微扭曲，总是含情的一双黑色眼睛喷射着不能满足的欲火，性感的嘴唇开启，不时吐出鲜艳的舌头舔舐唇皮，或在娇俏的唇角牵引下，朝两侧粉颊伸展。
　　拨弄中，艾文突然放弃对乳头的刺激，他的手如横扫琴键般从乳头开始，顺着尤娜的胸、腹、小腹、阴阜来了一个快速而温柔地轻扫。
　　「哦！」
　　尤娜颤抖起来，全身像触电般跳动一下，她感觉身体麻酥酥、电飕飕，然后，阴蒂被拨弄的感觉特别强烈，不知不觉中，她的阴部痉挛，淫液喷出。
　　「来了！」
　　尤娜的意识要比身体的反应慢上几拍，当阴蒂高潮引发的阴道收缩到第三下时，她才反应过来，这时她已经身体发软，躺在艾文身上不想动了。
　　她慵懒地小声骚叫着，「艾文，我高潮了。干，你的魔手还是这样棒，让人挺不过三分钟……」
　　艾文早放开她的阴蒂，在她开始颤抖之后，他就转而抚摸她的大腿内侧。
　　艾文在性爱上，可不是一个喜欢作弊的人，他会用各种方式满足他的女孩们，但他绝不会用手一而再、再而三地让女孩高潮，那得用鸡巴才行。
　　「尤娜，接下去，你先来还是我先来？」
　　艾文摸了一会儿大腿，收回手又开始抚摸乳房，他一边抓捏一边问道。
　　「让我先来吧。」
　　尤娜抓住艾文的手，跟着他在自己的乳房上揉动，「艾文，先吻吻我。」
　　艾文用手弯枕着尤娜的头，转过脸跟她成九十度吻在一起。
　　尤娜吻得很贪婪，她性感的红唇不时去叼艾文的嘴唇，叼住后就轻咬吸吮。
　　这是尤娜的风格，想什么要什么，绝对的主动追索，没有扭捏，没有做作，更不会等待，她会一直要，一直要，要到自己不再想或者对方不能给为止。
　　对待疯狂的女孩，艾文很有经验，要么以疯狂对疯狂，当你比她更疯狂时，她就会变乖，要么以技巧对疯狂，当她不敌你的技巧时，她会变得更乖。
　　艾文轻舔尤娜的嘴角和唇瓣，他一点也不像尤娜那般急不可耐，而是慢条斯理，甚至是漫不经心，偏偏他那随意的舔舐让尤娜慢慢偏离了自己的轨迹，那似有若无的触感带来的丝丝痒痕，让尤娜心里产生了噬心般的快感，不知不觉间，她变得极其温柔，而且富有耐心。
　　轻吻中，艾文把舌头伸进尤娜嘴中，在一番扫动之后，他缠住了她的舌。
　　尤娜的舌很软，很腻，温热迷人，艾文含它、吸它、绕它，或是用舌尖刮它底部最敏感的部位。
　　尤娜很快鼻息咻咻，她一边享受着艾文的蜜吻，一边伸手在阴部抚摸。
　　手指从阴阜滑到阴蒂，在阴蒂上划了几个圈后，继续向下滑去，直到阴道口，然后在圆形凸起的阴道口抚摸两圈，她手指一探，纤美的指头带着半寸长的艳丽指甲片伸进了黝黑的孔洞。
　　尤娜又需要了！
　　这个动感女孩可不娇弱，年轻的身体给她提供了足够的荷尔蒙，长年的锻炼更是给她提供了源源不断的体力和精力，何况她还是跟技巧更胜一筹的艾文在一起，这三样足够促使这个美丽少女一次又一次投身到追求性爱高峰的事业中去。
　　「艾文，我想要它。」
　　尤娜离开艾文的嘴后，握住鸡巴说道。
　　「你想要它干嘛？」
　　艾文似笑非笑地问道。
　　「操我。它操我，或者我操它！」
　　尤娜很狂野。
　　「酷！尤娜，随便你，你自己拿主意好了。」
　　艾文对被尤娜操毫不介意，尽管他不是一个变性恋者。
　　他喜欢尤娜的狂放，只要尤娜不是拿根假阳具来操他的屁股，其他的就随便她好了。
　　尤娜说完就抬起了屁股，鸡巴依旧在她的胯间挺翘，这让她完成吞入非常容易。
　　尤娜用阴唇和前庭套住龟头，她轻轻耸动几下，粗硕的龟头挤着她小巧的阴道口慢慢往里钻。
　　「哦――」
　　尤娜发出细细地呻吟，她的阴道口很小，被龟头强行撑开的过程让她感觉很爽。
　　那不是痛，她又不是雏，而且还有足够的润滑，她感受到的是胀、是酸、是痒或者还有些酥麻。
　　而且相比起由空虚直到胀满的短暂过程，这些感受也显得有些微不足道。
　　没错，过瘾的是很短暂的时间里，阴道口一下子从空虚达到饱胀，然后只要自己愿意，又随时可以让它再次变得空虚。
　　尤娜喜欢这种自我掌控的过程，这个年轻的女孩通过性爱已经挖掘出她的权力意识，当然，她现在还很懵懂，她只是觉得这样很好玩。
　　「艾文，太棒了，我喜欢你的热度，龟头太烫人了！」
　　尤娜呢喃地说道。
　　「或许你可以让它进入得更深一些，这样你会感觉更烫。」
　　艾文呲牙说道。
　　尤娜的阴道温度同样很高，而且紧狭惊人，火热紧窄的包裹感让艾文很想一插到底，那样的话，会更爽，可尤娜好像还没有玩够，他只好半哄半劝地给出建议。
　　尤娜咯咯笑起来，说道：「艾文，我知道你的鬼心思，你喜欢我的紧狭、火热，还有滑腻，可现在是我在操你，所以你老实等着吧。」
　　「宝贝，我只是在为你着想。」
　　艾文狡辩道。
　　尤娜欢快地笑着，她提起屁股，让龟头在阴道口转了几圈，又前后耸动几下，测试了阴道内的滑腻程度，然后慢慢地将鸡巴一截截吞入。
　　「唔……」
　　粗大的龟头一点点填满了她的空虚，让她冷寂孤独的阴道被火热和饱胀塞满。
　　「艾文，我喜欢华国人的鸡巴，它们太烫了！」
　　尤娜感叹道。
　　「是吗？」
　　艾文吃吃笑起来，「尤娜，你被多少华国人的鸡巴操过？」
　　「不，我只操过这一根。」
　　尤娜像是很痛苦地皱眉说道，其实她很爽。
　　「只一根那就不具备普遍性。」
　　艾文随口说着，尤娜已经把他的鸡巴吞入了一大半，火热滑腻的阴道充满弹性，在与龟头的摩擦中，让艾文感到微痒微胀，他很享受这种感觉。
　　「可它具备代表性。」
　　尤娜反驳道：「艾文，我喜欢你的鸡巴，它不仅很烫，而且很硬，据说这也是东方男人的特色之一。天啦，我想说，东方女人真是太幸福了……」
　　尤娜不停地呢喃，她想向艾文倾述自己的爽。
　　鸡巴还在向阴道底端滑行。
　　在这个特殊的地段，七英寸可不是个短距离，何况，尤娜在让它滑进的过程中，还时不时停顿一下，或让它微微回退，来回插几次，或原地转圈，在幼嫩的阴道壁上摩擦摩擦。
　　艾文爽得眯了眯眼，说道：「客观地说，西方男人的鸡巴会大一点，但是要比硬度和热度的话，恐怕还真不是东方男人的对手，不过，尤娜你更幸福，两者你都享受到了。」
　　尤娜顿时发出银铃般的笑声，她一时没控制好，屁股往前一送，鸡巴一下就插到了底。
　　「喔……」
　　欢爱中的男女同时呻吟一声，果然，完全插入比什么都爽！
　　「可恶！艾文，你在取笑我，我本来不想这么快就插到底的。」
　　尤娜抱怨道。
　　「那你可以把它再拔出来，然后重新来一次。」
　　艾文可不管那些，他一边出着主意，一边轻轻抽送，让龟头在炙热的阴道底部摩擦。
　　「唔……」
　　尤娜舒爽地闭闭眼，说道：「我才没那么傻，我得好好感受一下艾文的宝贝，它那么硬、那么热，还那么长，艾文，我真爱你！」
　　尤娜一边说一边耸动屁股，她要让鸡巴在阴道内加速摩擦。
　　「我也爱你，宝贝。」
　　艾文配合着尤娜的动作，浴缸里开始水波荡漾。
　　「艾文，我的甜心，你知道吗，这就是我最纠结的地方，我喜欢你的鸡巴，喜欢你的为人，更喜欢跟你做爱时的感受，有时候我真想做你的女友，可一旦来真的我又缺乏信心……」
　　「你一向是个自信爆棚的女孩，怎么会缺乏信心呢？」
　　艾文随口说着话，也加快了挺动速度，浴缸里的水马上翻腾起来，波涛汹涌。
　　「噢！该死的，真爽！」
　　尤娜痛快地大叫几声，然后说道：「艾文，你心里有一扇紧闭的门，我打不开它。而且我不知道除了你的家人，是否还会有人能够打开……甚至我猜想，也许连艾咪都不行，所以我不奢望了……」
　　「那你为什么还要提？」
　　艾文捏住尤娜的乳房，开始用力搓揉。
　　「哦，轻点。」
　　尤娜喘息着说道：「艾文，我没有冒犯你的意思，你知道的，我真心喜欢和你在一起，要不我就不会说了。」
　　艾文手上的动作变得轻柔了些，他在等着尤娜的继续解释。
　　「好吧，我想说，当我们做爱的时候，我非常迷恋这种感觉，但是当我们分开之后，我就知道我们不会永远在一起，所以……」
　　尤娜说到这里停顿下来，她不仅声音停下来，连耸动的屁股也停止了摇摆。
　　「所以什么？」
　　艾文问道。
　　「所以……」
　　尤娜起身拔出鸡巴，然后转身面对艾文，在他的腰际跪下，她手握鸡巴，用阴道口套住龟头，轻轻晃动屁股，在鸡巴摇摆着进入她体内之时，说道：「艾文，我们做最好的朋友怎么样……那种可以在一起打炮的朋友。」
　　艾文笑了起来，他挺了挺屁股，鸡巴在他的发力下，又一插到底，他说道：「现在不就是吗？」
　　尤娜白他一眼，显然对他一再破坏自己的好事有些不满，她说道：「那不同，我的意思是，我不是你的妞，但是我可以享受你的妞的待遇，当然，作为你的朋友，你也得像朋友那样对我。」
　　艾文明白了她的意思，他笑道：「尤娜，你可真贪心，当我惩罚我的妞时，你就装作是我的朋友，当我对我的妞偏心时，你又扮成我的妞，你是这个意思吧？」
　　尤娜眨眨眼，她当然有这个意思，不过她不会承认。
　　「不，我的意思是，我想成为像凯伊和赫伯特那样的，就像你的兄弟，可因为我是女孩，而且我还喜欢你，那么我们为什么不能特殊一点呢？」
　　艾文想了想，笑道：「做互操的好友，打炮的兄弟？」
　　「很特别，不是吗？」
　　尤娜狡黠地笑了，眼里闪着兴奋的光芒。
　　艾文的总结，已经让她不自主地收缩阴道，她觉得很刺激，阴道里由于摩擦中止导致的降温停止了，温度又有升高的趋势，而且肉壁在隐隐发痒。
　　艾文眨眨眼睛，突然摇头道：「可我没跟好友互操过，而且就算是和兄弟一起打炮，也是向女孩们开炮，我们的炮口永远不对准自己人。」
　　「我就是女孩，」
　　尤娜急了，「你的炮口当然可以对准我，我喜欢你向我开炮。」
　　艾文微笑不语，他很懂这个女孩，她是在放弃做他女友之后，希望以另一种方式，融入他的生活。
　　「艾文，我只是不想仅仅成为你的众多炮友之一而已，我希望我们的关系能更特殊一点。」
　　尤娜说道。
　　「我懂，尤娜，你是个出色的女孩，你很自信，而且有组织力、号召力，还非常有才华，维顿中学的篮球啦啦队在你的带领下，甚至比大纽文区的诸多大学啦啦队都更胜一筹，宝贝，你这么棒，我当然愿意成为你最好的朋友，而且互操其实也很不错……」
　　「那么，我们说好了？」
　　尤娜开心地问道。
　　「嗯！」
　　艾文点点头。
　　「既然这样，艾文，以后只要我需要，你就得操我。我不是你的妞，所以你都不能用没空来推脱我，知道吗？我是你的朋友，朋友的需要你得先满足……」
　　尤娜快乐地耸动起屁股，一边动一边气喘吁吁地说着。
　　艾文顿时有种上当的感觉。
　　尤娜顽皮地朝他吐吐舌头，继续说道：「艾文，你还要找时间跟艾咪说说，让她别再针对我，我不是她哥哥的女友，她再那样对我就不公平了。」
　　艾文哈哈笑起来，他拍打着尤娜的屁股，说道：「尤娜，这都是你计划好的吧？便宜都被你占了。」
　　「咯咯，」
　　尤娜娇笑着，「艾文，做你的朋友就是这点最好，只要不侵犯你核心的利益，你根本不在乎被人占便宜，我说得对吗？」
　　尤娜身体动得更疾，水浪哗哗，不时有大片水珠溅出浴缸。
　　「好吧，除了艾咪的事情你自己搞定，其他的都随你好了。」
　　艾文无所谓地说道。
　　「耶！」
　　尤娜小声叫着，凑嘴过去在艾文的脸上亲吻。
　　她的身体动得太急，小嘴和翘鼻不时碰到艾文的脸颊，艾文索性抱住她，不让她乱动，然后狠狠吻了她一通。
　　「唔……」
　　分嘴的时候，尤娜已经满脸酡红，气息咻咻，喉间发出满足的咿唔声。
　　艾文在吻她的同时，加快了挺动的速度，这让尤娜好好爽了一把。
　　「艾文，够劲！」
　　尤娜迷离地看着艾文，一边称赞，一边起伏身体，她豁出去准备大干一场了。
　　粗大的鸡巴在紧狭的窒孔中穿行，光滑的茎干剧烈摩擦着娇嫩的阴道肉壁，在止痒的同时又产生出新的更加挠人的痒。
　　「嗯……」
　　尤娜一边吞着口水，一边拼命耸动。
　　她一手扶着浴缸，一手扶着艾文的肩，身体急速起落间带动胸前的C 乳上下狂颠，乳波汹涌，乳浪四射。
　　艾文把重心压在肩部，双肩紧紧靠在浴缸上，腰部用力，带动屁股朝上快速挺动，鸡巴在尤娜鲜红艳丽的阴唇间消失又出现，隐没又凸显。
　　「操！操！」
　　尤娜大声叫着，不时还颤抖着呜咽几声。
　　艾文的抽插很迅速，他不停地上挺；尤娜的起落很迅疾，她不断地压迫。
　　在把鸡巴一次次吞入阴道的同时，尤娜也感觉到了鸡巴下面的蛋囊对她菊门的拍打，啪啪的肉击声加上哗哗的水响，这让她产生一种异样的满足感。
　　「艾文，操我，操我！」
　　尤娜咬牙切齿地对着艾文大喊，好似跟他有着莫大的仇恨。
　　艾文舔着唇，他突然抱住尤娜的腰，钳制住她的行动，然后憋上一口气，用最迅猛的速度抽插起来。
　　「啊――」
　　尤娜尖叫起来。
　　她被插得如风雨中的残荷，摇摆不定。
　　「疯了，艾文疯了！」
　　尤娜在心里大叫着，迅猛的摩擦让阴道内急剧升温。
　　火热、炙热、灼热……
　　阴道转瞬之间好像就要融化了。
　　「操，操我……」
　　尤娜快乐地大叫，超长、粗大、有力、迅猛、灼热，没有缺憾了，尤娜需要的，艾文都给了，尤娜乐疯了！
　　很快，她在强烈快感的冲击下眩晕起来，头脑开始变得昏沉，甜腻的气息堵住了咽喉，除了鼻哼，她再也叫不出来，她就那样张大着小嘴，痴看着艾文，眼里满是乖巧、驯服和迷醉的神色。
　　艾文的抽插持续了半分多钟，等他停下来时，尤娜「嘤咛」着趴进他的怀里，疯狂地亲吻他。
　　「艾文，我的猛士，你的甜心快被你操死了。」
　　尤娜满足地咿咿呜呜说道。
　　艾文轻喘着，很快顺过气来，他拍拍尤娜的屁股道：「宝贝，这正是你需要的。来吧，我们换个姿势，我要继续操你。」
　　尤娜顺从地站起身，她手扶墙面的淋浴支架，背对着艾文，在艾文的抚摸下，翘起了她性感迷人的粉臀。
　　「尤娜，你屁股真棒，它太翘了。」
　　艾文在翘臀上啪啪拍打着，赞美道。
　　尤娜回过头，给艾文抛个媚眼，似拒还迎地摇曳着屁股，说道：「艾文，你有翘鸡巴，而我有翘屁股，你说它们会相互吸引吗？」
　　她在暗中提醒着艾文，快别废话了，赶紧插进来吧！
　　艾文失笑地在尤娜的屁股上狠狠拍了一记，「尤娜，你这个骚妞，放心吧，翘鸡巴已经被吸引住了。」
　　说着，不理尤娜的娇嗔，艾文挺起鸡巴插进阴道。
　　「唔――」
　　尤娜发出一声长长的呻吟，向艾文展示她的开心和满足。
　　龟头破开阴道口的瞬间，就向着深处疾驰而去。
　　一路上，紧狭的空间被纷纷涨开，收缩力极佳的阴道褶壁包裹住鸡巴，束缚的压力让它产生微微的胀感，而泥泞般的湿滑和质感极棒的摩擦带来更多的痒麻，品尝到甜头的龟头飞快钻到尽头，一头撞在软绵之处。
　　「喔……」
　　吟声同时从两人口中传出。
　　「艾文，真棒！你顶到我了！」
　　尤娜销魂地说道。
　　「宝贝，我会不停地顶你，你准备好了吗？」
　　「哈哈……爱吃鱼的贪猫，根本不怕弄湿爪子，我还用得着准备吗？」
　　「说得好，尤娜，张开你小猫，我给你送爱吃的鱼来了。」
　　艾文按住尤娜细柔的腰肢，快速戳送。
　　「噢！」
　　尤娜咬着嘴唇，觉得太快活了。
　　「大家伙，呜，我的大家伙！」
　　尤娜一边送臀，一边弯腰去摸小穴。
　　她摸到了，摸到的不仅有被鸡巴撑得鼓鼓囊囊的阴唇，还有在阴唇间快速进出，给她制造了无数痒麻和灼热的粗大鸡巴。
　　「真棒！」
　　贪心的尤娜用手掌托着鸡巴，指尖犹不满足地挑逗蛋囊，鸡巴的茎秆挨着她的掌心在窒洞中来来往往，带出的淫液擦得小手湿湿漉漉。
　　「好湿啊！」
　　尤娜悄悄吐吐舌，掌心里的淫水又滑又稠，这是让艾文操出来的。
　　尤娜心里一阵火热，阴道内更加湿漉性痒。
　　「哇哦！」
　　微微失神的尤娜被艾文一次重击，撞在了墙上。
　　「艾文！你弄疼我了！」
　　脑袋被撞得微痛的尤娜娇嗔起来。
　　「骚妞，难道你就快高潮了吗，这么不专心？」
　　艾文毫无道歉的诚意，反而责备起她来。
　　「不，没有！」
　　尤娜嘴犟着说道。
　　艾文的抽送越来越快，鸡巴就像捣桩机一样在阴道中鼓捣着。
　　「喔，该死的艾文！」
　　尤娜张开双手撑在墙上，她的头开始不受控制地往上扬，秀美的长发在撞击中飞散飘扬。
　　「该死，该死……」
　　尤娜默默诅咒着艾文，他每撞击她一下，她就偷偷叫一声该死。
　　艾文仿佛读懂了尤娜的心声，在一次猛烈撞击后，他突然抚住尤娜的双乳，一边轻抚，一边用龟头在阴道的深处研磨。
　　「哼，哼……」
　　尤娜轻颤起来。
　　她的双腿突然间像是不知该如何放置，夹紧又放松，分开又并拢，她回过头来，呻吟着说道：「噢，艾文，操我，用力操我吧，操死你的骚妞。」
　　艾文没有理会她，龟头研磨之后，鸡巴被他提到阴道口轻轻抽送，之后再插到深处研磨，往返多个回合，在尤娜越来越颤抖，越来越不满之时，鸡巴又重新猛插起来。
　　「啊――」
　　尤娜发出了尖叫。
　　性痒的阴道被突然暴烈的狂插引爆了，她哆嗦、颤抖、痉挛，淫液喷涌而出。
　　「艾文，我爱你，我爱你……」
　　尤娜哆嗦地叫着，如果不是艾文的怀抱，她会瘫软在浴缸里头。
　　「宝贝，再坚持一下，我要射在你屁股里面。」
　　艾文扶着她在浴缸里趴好。
　　「宝贝，你可以射在我的阴道里的。」
　　尤娜呢喃着说道，她趴在浴缸边沿上，翘起了屁股。
　　「就这样，甜心。」
　　艾文把青筋暴起的鸡巴朝紧小的屁眼塞去。
　　「喔……」
　　高潮的余韵减轻了胀感，微痛中，鸡巴插进了少女的翘臀。
　　「宝贝，真爽！我喜欢插你翘翘的屁股。」
　　艾文兴奋地说道。
　　「嗯……」
　　尤娜轻哼着，艾文临近射精的鸡巴显得格外粗大，所以尽管不是初次肛交，她还是有点不适。
　　「哦、哦……」
　　随着插入的进行，尤娜持续轻哼，慢慢地，短促的哼声变得婉转，哼声中的紧张和小心不见了，代之的是微微的畅意。
　　艾文加快了速度。
　　「啊哈……啊哦……」
　　尤娜开始大叫。
　　「吼……」
　　艾文粗着脖子低吼起来，「尤娜，我要来了！」
　　「啊――」
　　随着艾文的动作变得剧烈，尤娜又尖叫起来。
　　「艾文，噢，艾文！射给我，射给我！」
　　「啊！」
　　在射精的瞬间，两人大喊，然后相拥、蜜吻。
　　与此同时，浴室的门突然开了，微瘸的玛琪走了进来，然后看着歪扭着抱在一起的艾文和尤娜发呆。
　　隔了一会儿，激情消退的尤娜和艾文对望一眼，然后朝玛琪扑哧笑起来。
　　玛琪羞涩地回笑一下，她好奇地看着尤娜和艾文的连接之处。
　　「玛琪，我们吵醒你了是吗？」
　　艾文乘着鸡巴还未完全变软，在尤娜的屁眼中继续轻送，一边问着玛琪。
　　「没有，我没睡着，后来听见尤娜一直在叫，我就想进来看看。」
　　玛琪脸色红红的说道，一双眼睛一眨不眨地看着艾文的胯部。
　　尤娜吃吃笑起来，她推开了艾文，在艾文离开的瞬间，大滩浓稠的精液从她被撑圆的屁眼中流出。
　　「哇哦……」
　　玛琪瞪大了眼睛，惊呼道：「是肛交！」
　　「是啊，好过瘾呢，玛琪，你想要么？」
　　尤娜调戏她道。
　　玛琪顿时意动。
　　尤娜看着眼睛发亮的玛琪失声笑道：「得了吧，玛琪，我逗你的，今晚你什么都别想了。」
　　玛琪横了尤娜一眼，开始撇嘴。
　　尤娜咯咯笑着，她开始清理艾文的身体，然后对意欲上前帮忙的玛琪说道：「玛琪，你把床铺好没有？等下我们就睡觉了，我们抱着艾文睡怎么样，你选好地方了吗？」
　　玛琪眼一亮，转身就出去了，边走边道：「我再去准备一下，我保证会让你们满意的。」
　　……


第05章 普通而快乐的生活
　　从浴室中出来，艾文拿起他的多功能军用表，看了看时间，居然快凌晨三点了，他爬上床，抱着尤娜和玛琪，三个人很快就沉沉地睡去。
　　再醒来时，已经中午一点，带着两个女孩吃过午餐，并把她们送回家，艾文拨通了安娜的电话。
　　「嘿，艾文，是你吗？」
　　电话那头的安娜还像昨晚那样，言语中透着轻松和随意，好像全然忘记曾作弄过艾文一样。
　　「是的，妈妈，你现在在哪？」
　　「我？我和艾咪在海滨广场，怎么了，你要来吗？」
　　「哦，你们在给市里的流浪者送吃的吧？你们等等我，我就过去。」
　　电话里传来安娜开心的笑声，她说道：「不用急，我们也刚到，还得有一会儿。」
　　「那好，回见，妈妈。」
　　艾文挂断电话，发动他的福特皮卡，十几分钟后，他出现在海滨广场。
　　广场上的游客并不多，倒是流浪者聚集了一大群。
　　今天是安娜组织的「关爱流浪者协会」的活动日，协会准备在今天给纽文市的流浪者们提供一些食物、鞋袜和防雨工具。
　　现在已经是四月份，位于东海岸新约克湾附近的纽文市，由于处在阿巴拉其亚山的迎风坡，且受到大西洋暖流的影响，已经进入降雨期。热心于慈善事业的安娜和与她同样热心的人们，开始担心缺乏雨具的流浪者们，在春雨中会淋出病来，于是他们共同筹划了这次活动。
　　「嗨，艾文。」
　　一个坐在广场边上，正在吃便当的流浪者，看到从身边路过的艾文，打起了招呼。
　　「嘿，杰姆，你看上去气色很不错。」
　　艾文停下脚步，他顺势蹲在杰姆身边，准备和他聊聊天。艾文已经看到正在忙碌的安娜和艾咪，但他没打算过去帮忙，他有着自己的跟流浪者们打交道的方式。
　　「那当然，有吃的，有太阳晒，生活如此美好，气色能差到哪去？」
　　杰姆吃着东西，一副乐天知命的快乐模样。
　　艾文笑了起来，他很喜欢像杰姆这样乐观开朗的流浪者，从他们身上他仿佛又看到了童年时的自己。
　　尽管如此，艾文还是忍不住想打击一下杰姆，「嘿，杰姆，已经进入雨季了，要不是天气反常，这时候早该下雨了，没了阳光，生活还会如此美好吗？」
　　「拜托，艾文，我们是流浪者，」
　　这时，另一个看见艾文和杰姆在聊天的流浪者走过来插话，「我们没有太多的选择。」
　　「不，汉斯，谁说我们没有选择？」
　　杰姆指着忙来忙去的安娜说道：「热心的史密斯太太就给了我们选择。想想吧，汉斯，当下雨时，我们打着伞或者穿上雨衣，在美丽的海滨城市四处漫步，聆听雨点打在自己身上的声音，那该是多么浪漫的一件事情！」
　　艾文和汉斯面面相觑，汉斯艰难的吞了口唾沫，挠挠头，他面带难色地说道：「也，也许吧。我同意你对安娜的看法，她确实是一位好心肠的夫人，对我们这些流浪者就像自己的亲人一样。可是，你说的那个声音，浪漫……杰姆，你确定你是个流浪者，而不是一个诗人？」
　　「去你妈的，」
　　杰姆顿时生气了，他朝比他还高出一个头的汉斯叫道：「你是个什么都不懂的粗人，跑来凑什么热闹，滚蛋！」
　　汉斯一脸悻悻，他尴尬地看了看艾文，不知如何是好。
　　「没关系，你呆着吧。」
　　艾文安慰着汉斯，他从口袋里掏出一包香烟，拆开后拿了四五根递给汉斯，剩下的连包装一起塞到杰姆手里。
　　「嘿嘿！」
　　杰姆接过香烟，马上放下没吃完的便当，然后找起了打火机，他一边四处乱摸口袋，一边傻笑着说道：「艾文，你真是个天使，你比你妈妈更懂流浪者的心，这才是我们最需要的。」
　　「对，对，」
　　汉斯眼巴巴看着杰姆摸出打火机点燃了香烟，然后狠吸一口，他喉头一阵滚动，欲言又止。
　　艾文理解他的窘迫，他掏出自己的打火机递给汉斯，说道：「汉斯，这个也一起给你。」
　　「谢谢。」
　　汉斯一脸感激，他朝艾文竖竖大拇指，说道：「艾文，你是我们流浪者的好兄弟。我决定了，等领完东西，我就去你家的珠宝店外面看着，我帮你看三天店门。」
　　「谢谢你，汉斯。」
　　艾文没有拒绝汉斯的好意，他知道汉斯的意思，那是把他当成朋友一样在礼尚往来。不然安娜的帮助为什么没有得到同样的回报？很显然，流浪者们虽然在心里尊敬、甚至爱戴她，但他们跟她并不亲近。
　　「不客气，」
　　汉斯点着头，艾文没有拒绝他，这让他非常高兴，他强调着说道：「放心吧，艾文，这事我干过，我保证不影响店里的生意。」
　　「嗨，艾文，来下这里！」
　　这时远处另一个流浪者朝艾文喊道。
　　「咦？……是艾文，艾文，你来这里！」
　　喊声引起了艾咪的注意，发现艾文的她也立刻大喊起来。
　　艾文朝汉斯和杰姆做个抱歉的动作，在两人的笑声中，转头朝喊他的流浪者走去。
　　「这里，是这里！」
　　艾咪见艾文走的不是自己的方向，她又跳又叫，接着扔下手里的东西，干脆朝艾文跑去。
　　「莫尔，有事吗？」
　　艾文走到喊他的流浪者身边问道。
　　「是的，」
　　莫尔鬼祟的看看四周，然后靠近艾文说道：「艾文，杰克让我告诉你，地点又换了，是……」
　　他轻声说完一个地址，刚好艾咪蹦到艾文的身边，莫尔朝艾咪点点头，转身离开了。
　　「怎么了？」
　　艾咪奇怪地看了莫尔一眼，问道：「怎么像个贼似的？」
　　艾文笑道：「他就那样，一点小事就故作神秘，估计他有间谍情结吧？」
　　艾咪咯咯笑起来。
　　她正要说话，艾文的电话响了。
　　艾文一看就乐了，狗娘养的菲利克斯，昨晚才说要给你好看，今天你就撞上来了！
　　「喂？喂？……」
　　艾文装作信道不好，足足折腾了半分多钟，才开始认真接电话。
　　「嘿，嘿，哥们，我知道你在生昨晚的气，我现在专门打电话来给你道歉了。」
　　大嘴巴的菲利克斯同样有副大嗓门，他的声音震得手机嗡嗡作响，逗得艾咪呵呵直笑。
　　「嗯。」
　　艾文惜字如金地哼了一声。
　　「嘿，兄弟，你怎么啦？你不是一个小气的人，我已经道歉了，而且你看，我昨晚在比赛现场向安娜道过歉，现在我又专门给你道歉，你看我多有诚意……」
　　电话里，菲利克斯喋喋不休地说着。
　　「好吧，我接受你的诚意，那么，再见……」
　　艾文作势要挂断电话。
　　「哦，不，等等，我还有事找你帮忙，嗨，艾文……」
　　菲利克斯马上叫了起来，他怕艾文真把电话挂了，叫得又急又快，声音大得差点把艾文的耳朵震聋。
　　操，就知道是这样，这个四十来岁的老男人平时拽得跟什么似的，什么时候这么好说话了，开口闭口哥们兄弟？
　　「别这么说，菲利克斯，你是纽文市的社会名流，我能帮你什么？」
　　「狗屁名流，我只是在电视台工作，大家多少认识我而已。」
　　菲利克斯显得非常谦虚，不过他急于转换的话题，暴露了他的企图，他突然把声音压得极低，小声地说道：「好了，不说这个了，艾文，你知道杰克船长的便利店搬到什么地方去了？」
　　艾文暗自发笑，狗日的菲利克斯果然为此而来，看来得好好宰他一刀才行。
　　「也许在加勒比海上？或者黑珍珠号，要不黑骷髅头号上？」
　　「哦，不，艾文，你就别逗我了。我真的需要一些好酒，你不知道，我过两天要在家里举行一个重要的派对，是非常非常重要的派对，你无论如何得帮帮我。」
　　「你干嘛不去新约克城购买呢，那里可是国际性的大都会，什么都有，而且只要两个小时的车程，你现在去都来得及。」
　　「不，艾文，你应该明白我的意思，现在经济不景气，上帝需要米国人节俭……」
　　偷听的艾咪顿时咯咯笑起来。
　　「你旁边有人？哦，是艾咪吧？怎么样，兄弟，帮帮忙吧！」
　　菲利克斯态度极其诚恳。
　　但艾文可不好说话，他随即又给出另一个建议，「菲利克斯，要不，你去纽罕州试试？那里的酒不用上税，特别便宜。」
　　「靠，」
　　菲利克斯的耐心快被消磨光了，他吐了个脏字，然后继续解释：「不，不，那得横跨两个州，拜托，艾文，你知道的，即便纽罕州的酒不上税，可还是比不上杰克船长的便宜……」
　　「可你这样不符合名流的身份，你知道那些玩意的来路吗？」
　　「我不需要知道，我也没什么身份，」
　　菲利克斯急了，干脆赤膊上阵，「小子，干脆说吧，你准备怎么惩罚我，只要不太过分，什么都好说。」
　　艾文笑了，他非常客气的说道：「看你说的，菲利克斯，我们可是老朋友了，你这样说可就伤我的心了……」
　　艾咪笑得腿发软，差点一头栽倒。
　　「好吧，艾文，算你狠，两瓶华国战神酒！」
　　艾文扑哧笑起来，妈的，亏了，这老小子提什么不好，提那战神酒，别人或许不知道，但艾咪和杰克最了解，战神酒是艾文搅出来的一个大笑话。
　　艾咪捂住嘴，一屁股蹲在地上咔咔狂笑。
　　「为什么不是华国的国酒？」
　　「不！」
　　菲利克斯嚎叫起来，「那不可能，三瓶，三瓶战神酒，不能再多了。」
　　「好吧。」
　　艾文想了想，觉得把积压的那玩意卖点出去也不错，杰克可没少拿这个取笑自己。
　　艾文把刚从莫尔那得到的新地址告诉菲利克斯，菲利克斯就很拽的挂了电话。
　　艾咪笑嘻嘻地拉着艾文的胳膊站起来，然后往他肩上一趴，她揉着小肚子问道：「艾文，菲利克斯怎么老是这样，他似乎从来不记教训。」
　　艾文摇摇头，说道：「谁说他不记教训，你没看他都知道拿战神酒来讨价还价了。」
　　艾咪顿时又笑瘫了，战神酒，天，全世界恐怕只有艾文才编得出那么荒谬的故事，原本是用来骗射击俱乐部的老兵们的，结果……
　　「艾咪，你们两个闹完了吗？也不知道来帮帮我。」
　　安娜的声音突然在身后响起。
　　兄妹俩回头一看，果然安娜已经走到两人的身边。
　　「妈妈，」
　　艾咪从艾文的肩上跳下来，转身抱住安娜的胳膊，她不满地说道：「我可是帮了你不少的忙。你也不说说艾文，艾文只顾着和流浪者们聊天，对了，他还接了菲利克斯一个电话，敲了菲利克斯三瓶酒。」
　　「是吗？」
　　安娜看向艾文，眼里充满了询问。
　　艾文耸耸肩，说道：「没什么，他想问问杰克的地下黑市新搬到什么地方。你知道的，他昨晚嘲笑了我。」
　　说着，他看看四周，见流浪者们已经开始散去，于是走到安娜的另一边，说道：「妈妈，都忙完了吗？……那我们回店里坐坐，去喝杯茶吧。」
　　兄妹俩拉着安娜的手，亲昵的并肩走着。和煦的春风吹拂着这个美丽的海港城市，让城市的一切都显得生机勃勃，温暖的阳光照耀着陆地和海平面，不仅驱散了冬日留给这个港城的阴冷和潮湿，还给人们带来了惬意、舒畅和慵懒。
　　回店的路上，安娜走在中央，左边的艾咪淘气地不停撞她的肩，把她撞到右边艾文身上，艾文起先没在意，随后他也模仿起艾咪。
　　「嘿，嘿，你们在干嘛？」
　　安娜抱怨起来，接着她也开心地加入到碰撞者的行列。
　　过往的游人开始瞩目这悠闲自在、无拘无束的一家子。这是多么和谐又和睦的景象！一些游客甚至举起了手中的相机。
　　海滨游览区离广场很近，在游览区里坐落着无数珠宝店，用纽文市长的话来说，那就是我们纽文是全米国珠宝店最多的地方！
　　「嗨，卓克，生意还好吗？」
　　进入商业区后，艾文一边和妈妈、妹妹玩闹，一边对熟人打着招呼。
　　「很好，马上就要赶上你们家了。」
　　大胖子卓克笑哈哈地回应着。
　　安娜马上发出一阵善意的嘲笑，她挥手说道：「赶紧的，卓克，你的生意要是还赶不上我，干脆明年就跟着我混吧，我让你做第三家分店的经理好了。」
　　「不，」
　　卓克故作惊慌地叫道：「那可太糟了！安娜，尽管你是个大美人，可我宁愿像现在这样，一周偶见你一两次，也不想那样天天看到你。」
　　艾咪咭咭笑起来，她嘲笑着安娜道：「妈妈，你真可怜，连这么帅的卓克都看不上你。」
　　「哈哈，艾咪真有眼光，你也看出我很帅了？」
　　不仅胖，而且三十多岁看上去却绝不比四十多岁的人更年轻的卓克顿时笑成了一朵花。
　　「是的，你太帅了，卓克，或许你可以考虑追求我妈妈，这样你说不定就能当上总经理了。」
　　艾咪捉狭地出了个连卓克都觉得疯狂的馊主意。
　　「上帝，」
　　卓克干嚎一声，对艾咪喊道：「艾咪，你真是个疯丫头，你没看见我的老婆就站在身边看热闹吗？」
　　「闭嘴，小妞！」
　　玩嗨了的安娜决定教训一下小淘气鬼，她撞进艾咪的怀里，胳膊很有技巧地在艾咪的翘乳上一挤一压，再横扫着碾过。
　　「啊呀！妈妈！」
　　被偷袭的艾咪尖叫起来。
　　「怎么啦？」
　　安娜故作茫然。
　　周围的人也不明所以，就连站在身边的艾文也一头雾水，不明白艾咪怎么会突然尖叫。
　　「不，你太狡猾了，妈妈，你肯定是故意的。」
　　艾咪大叫着，是的，她能确定，安娜的身高有一米八二，要偷袭一米七五的艾咪轻而易举，她用高挑的身材一挡，谁都别想看到。
　　「那又怎么样？是你先惹我的。」
　　安娜感性的时候，其实也像艾咪一样，是个爱玩爱闹的女人，此刻她就变得像是艾咪的姐姐，而非妈妈了。
　　「不怎么样，」
　　艾咪摇着头，她突然撞进安娜的怀里，在安娜的肋下抓痒，她叫道：「我要报复你，妈妈！」
　　「喔！」
　　安娜被挠得手舞足蹈，慌乱中抱着艾咪朝艾文怀里栽去。
　　「天啦，」
　　艾文感叹一声，他一把抱着安娜，一边拉开艾咪，「别闹了，你们消停点吧，这可是在大街上。」
　　卓克和他的老婆看得津津有味，也不管周围还有围观的游客，卓克朝艾咪大叫着：「艾咪，加油，我们支持你！」
　　艾咪整整衣服，朝卓克做个鬼脸，转身抱住安娜的胳膊，像没事人一样，拖着妈妈和哥哥扬长而去。
　　「艾咪，你以后不许在大街上跟我疯了。」
　　安娜教训着艾咪。
　　艾咪只当没听见，她隔着安娜朝艾文告状，「艾文，你知道妈妈刚才做了什么吗，她居然用手故意去挤压我的胸部。」
　　安娜和艾文顿时笑了起来。
　　艾咪恼怒地说道：「她也不怕压坏了我的，我还想着怎么让它们再大一点呢！」
　　安娜狂笑起来，为了不让自己摔倒，她把胳膊分别搭在一双儿女的肩上。
　　艾咪偷瞄一眼安娜胸前因大笑而跳跃不定的绝世凶器，她艳慕地撇撇嘴，然后调头它顾。
　　太打击人了！
　　「艾咪，能给我们泡杯茶吗？」
　　在珠宝店后面的经理室坐下后，安娜向艾咪问道。
　　艾咪开始精心挑选她认为最棒的茶叶。
　　「艾文，能不能跟我说说杰克的具体情况？」
　　安娜不是一个小心翼翼的女人，而且对艾文也一向尊重，但是出于关心以及对艾文过去的了解，她还是忍不住要过问一下。
　　「好的。」
　　艾文搬了张凳子，挨着安娜坐下。
　　这个亲昵的动作马上让安娜的好心情更加好上了几分。她是个感性的女人，感情外放的同时，也注重细节，当她发现自己在意的人在细微之处也能表现出对她的喜爱时，她的心情就会格外舒畅。
　　为此，她哼起了小曲，并架起二郎腿，摇晃她那又直又长令艾咪都羡慕不已的美腿。
　　艾文无奈只好搬动凳子朝后退了退，安娜跷起的脚已经影响到他所坐的位置了。
　　「妈妈，杰克是新约克城一个地下帮派的外围成员，前两年他的帮派让他来接手纽文市的地下黑市，他就在纽文呆了下来，就这么简单。」
　　艾文坐好后，马上按安娜的要求介绍起纽文市传闻中神秘的杰克船长，他说得简明扼要。
　　安娜有点头疼，该死！从认识并收养艾文后，安娜最不愿意的就是听到帮派的事情，这会让她感觉特别不好。
　　卡尔，请你保佑我，保佑我的艾文，千万别出什么差错！安娜开始暗中向亡夫祈祷。
　　「那，他是海盗吗？」
　　安娜随口问了一句，她需要时间来稳定情绪，她不希望闹出笑话来，可她还是出了笑话。
　　「扑哧！」
　　艾咪一乐，差点把递给安娜的茶倒在自己身上。
　　等安娜把茶杯接稳，她也搬了张凳子紧挨着妈妈坐下，然后母女俩一起看着艾文。
　　艾文摊摊手，说道：「很显然，传闻有误，杰克根本不会游泳。」
　　安娜差点把手中的茶杯甩了出去，这太意外了。
　　艾咪则调皮地朝艾文眨眼，她对杰克其实一点都不陌生。
　　安娜很快发现了兄妹俩之间的猫腻，她瞪了艾咪一眼说道：「好吧，我了解了，看来艾咪也知道情况，对吧？」
　　艾咪吐吐舌头，点头承认道：「那当然，我得帮你看着艾文，妈妈，我可是艾文的拯救者，我比你还着紧他。」
　　艾咪神情很骄傲。
　　安娜放松了紧张的心情，稍有阴霾的心里又重现阳光，只要艾文不加入帮派，那什么都好说，而有艾咪的看管，艾文显然没有任何机会。
　　「放心吧，妈妈，」
　　艾文非常理解安娜的心情，他搂着安娜的肩膀说道：「我只是杰克的普通朋友，我们之间没有任何利益交割，甚至最近半年，他因为做出了成绩变得忙碌起来，我们都没再见过面。」
　　「是吗？」
　　安娜靠着艾文的肩膀，感觉好多了，她追问道：「可你帮他联系客户，不也拿了佣金吗？像今天菲利克斯这样。」
　　「不，妈妈，你误会了，我对菲利克斯那样，是因为他昨晚取笑了我，平时我可不是这样的，这个你可以问艾咪。」
　　艾文解释道：「我纯粹是帮个忙。」
　　艾咪连连点头。
　　安娜松了口气，她彻底放心了，这样就好。至于艾文交了帮派中的朋友，安娜倒不是很在意，朋友和成员，那是两码事。
　　不过心情舒畅了的安娜决定还是再找找艾文的麻烦，她抓住艾文的话题问道：「艾文，你为什么要为难菲利克斯呢，是你自己在去年夺冠的采访中说的，为了不离开这个家，不离开妈妈，你会拒绝去任何远离纽文市的地方就学，甚至工作，难道你改主意了？」
　　艾咪立刻大笑起来，「哦，还在渴望吃奶的艾文！可怜的家伙。」
　　她一边嘲讽艾文，一边斜眼看向安娜暴鼓的前胸。
　　安娜顿时恼了，她顾不上继续作弄艾文，红着脸开始惩罚艾咪。
　　艾文乘机从发飙的女人和发癫的女孩身边离开，他有点汗颜，在外面被认为神奇的他，在家里实在毫无建树可言，一不留神就会成为嘲讽和调戏的对象。可偏偏他还很喜欢。
　　真是个贱骨头啊！
　　「妈妈，你总是向着艾文。」
　　被安娜惩罚一番的艾咪委屈地说道。
　　「那是你活该，艾咪，你得学会老实一点了。」
　　安娜告诫着这个越来越淘气的丫头。
　　艾咪翻翻白眼，她对坐在屋子对面的艾文说道：「艾文，我刚才想了一下，也许我们应该像妈妈建议的那样，向介绍人或雇主收点佣金的。你说呢？」
　　艾文和安娜先是一头雾水，接着恍然大悟。
　　「见鬼！」
　　刚刚为儿子头痛完的安娜，马上又被女儿闹得头痛起来。
　　「艾咪，不许乱收钱！知道吗？这事按你哥哥的方式办。而且，真见鬼，我什么时候建议了？」
　　安娜没好气地喊道。
　　「为什么？那会影响收入的。」
　　艾咪不服气地叫着。
　　「影响的也是你哥哥的收入，他在汽修厂和射击俱乐部都能弄到钱，这不需要你操心。」
　　安娜实在忍无可忍了，这个看似乖巧听话的丫头，越来越跳脱。
　　「可艾文的钱，我都有份啊！」
　　艾咪辩白道。
　　「什么？」
　　安娜马上把矛头转向了艾文，「艾文，你搞什么鬼，你是哥哥，不能乱拿钱给妹妹花。」
　　艾文头痛死了，天啦，我招谁惹谁了？
　　「不，妈妈，」
　　聪明的艾咪开始狡辩：「华国人的习惯都这样，哥哥的钱就是给妹妹花的，只要兄妹还没有各自结婚，他们的经济都是共同的。」
　　「这是华国人的优秀传统，是我们米国人最需要学习的地方！」
　　末了，她还格外地强调了一句。
　　安娜差点崩溃了，她大声反驳道：「不，任何国家、任何民族都谴责不劳而获的思想，艾咪，你的想法太错误了，你应该感到羞愧。」
　　她的话说得很重，但是没有办法，为了孩子的教育，有时候必须如此。
　　艾咪吐吐舌头，并不恼怒，她低头想了想，然后说道：「好吧，妈妈，作为一个有志气的乖女孩，我决定接受你的建议，事实上，我也觉得白花艾文的钱不太好。」
　　「嗯。」
　　安娜开始赞许地点头。
　　艾咪转着眼珠，看向艾文说道：「艾文，这样吧，你聘请我做你的理财专家怎么样，我收你一半的钱做佣金就行了。」
　　「你是在抢吗？」
　　安娜跳了起来，要不是米国禁止体罚孩子，她都想在艾咪屁股上踢几脚。
　　「艾文，你赶快拒绝她，你就算是雇佣我，也绝花不了那么多。」
　　安娜简直是气急败坏。
　　「耶！」
　　艾咪欢呼起来，她转瞬间向安娜提出新的建议，「妈妈，我们一起来吧，我们把艾文的钱都分了好不好，已经有不少了。」
　　「呼……」
　　安娜跌坐在凳子上，不再吭声。
　　「怎么啦，妈妈？」
　　艾咪小心地看着安娜，接着就给她端茶。
　　安娜灌了一口茶下去，喘了口气，然后睨眼看着艾咪问道：「艾咪，你是故意的吧？」
　　「故意什么？」
　　艾咪装傻问道。
　　「故意气我。」
　　「没有。」
　　艾咪伸手帮安娜顺气，顺便偷偷抚摸她那饱胀的胸口。
　　「其实我觉得，妈妈你不该这样管我们，那才多少钱，我和艾文都不会放在心上。我以后还要和艾文一起帮你把珠宝店开遍整个米国呢，以后艾文负责西海岸，我负责东海岸……」
　　「去你的，」
　　安娜被她逗笑了，一把打开她乱摸的手，没好气地说道：「回家！」
　　……


第06章 强烈的预感
　　艾文一家住在纽文市西郊五英里远一个叫格林的小镇上。说是小镇，其实只能算个聚居区，那里总共只有不到一百栋房子，但都是精美的独立建筑，房前是草坪花园，房后则多数带游泳池。
　　驶下大路，顺着小道前进不到三十米，艾文的皮卡在一个木栅栏连接的大门外停住，艾咪跳下车，蹦跳着去开门。木栅栏不是很高，大约五英尺左右，从门的两边延伸，直至绕房一周，在房子的背面与一个木栅式的小门连接，形成一个半开放半闭合的住宅区域。栅栏上缠满了各式藤木，在四月春风的吹拂下，满是新绿，宛如一道碧玉之墙。
　　艾咪推开木制大门，站在藤拱下抬头欣赏她亲手挂上去的牌子，上面歪扭地写着「艾咪之家」，那同样是她的杰作。
　　艾咪不满意地摇摇头，考虑要不要重新写一个的时候，安娜在后面那辆车上，不耐烦地按响了喇叭。艾咪朝皮卡车里的艾文做个鬼脸，往旁边一跳，让开道路。
　　艾文直接把车开进车库，安娜则把车停在了栅栏边一块硬化的地面上。
　　下车后，安娜问道：「孩子们，你们准备干吗？」
　　艾咪根本没进院子，她站在大门边朝二十米外的邻居家看了看，挥挥手道：「我去镇子里走走，你们爱干嘛干嘛。」
　　「早点回来。」
　　安娜叮嘱了一句。
　　小镇虽然有近百户居民，但相隔都有些距离，尤其是艾咪之家位于小镇的东头，除了更东面隔着二十来米的怀特一家外，其他邻居都在西面百米开外，中间还隔着一条小河，加上四周植被很好，天一晚，周围就会显得空旷寂静，胆小一点的说不定会感到害怕。
　　「知道了，我只是去布丝太太家看看，她上次邀我去她家玩。」
　　艾咪朝外走了几步，很快又调头回来，她径直跑进车库，接着就骑着辆自行车冲了出去。
　　「拜拜。」
　　艾咪大喊着，飞快地就不见了。
　　安娜摇摇头，朝站在草坪里的艾文问道：「艾文，你准备干嘛？」
　　艾文看她一眼，朝工具房走去，「妈妈，趁还没下雨，我把草坪再整理一下吧。另外封盖游泳池的毡布上落了不少树叶和草屑，我想清理清理。」
　　「酷！艾文，你真是妈妈的好宝贝！」
　　安娜乐呵呵地笑道：「好吧，那我也找点事做……不如这样，我晚上多准备几个菜，大家一起喝点，算是庆祝你又一次夺冠怎么样？」
　　艾文笑道：「那好，我想艾咪肯定会高兴的。」
　　「不，别忘记你的妈妈，你应该考虑一下我是不是更高兴！」
　　安娜白了艾文一眼，有点不满，带点娇嗔，回家后无比放松的她不经意间就展现出熟妇的诱人风采。
　　艾咪只出去半个小时就回家了。原因是布丝太太感冒了，她为了不让艾咪受到传染，隔着屋子和艾咪说了几句话，就邀请她下次再来。艾咪在镇子里闲逛了一会儿，扫兴而归。之后她就成为一个让人头痛的越帮越忙者，直至安娜和艾文将她驱赶回她的房间为止。
　　「艾咪，吃饭了。」
　　天黑后，艾文站在楼梯间，朝二楼大喊。
　　「来啦，可恶，我的玉米炸弹才造好，都没来得及使用呢！」
　　艾咪抱怨着，噔噔噔，从楼上跑下来。
　　艾文闻言大笑，「艾咪，你又在玩过时的游戏了？」
　　「喜欢的东西永远都不会过时！艾文你这个喜新厌旧的家伙，你以为都跟你一样？我昨晚可是听见了，你的身边有两个女孩，难道尤娜也不讨你喜欢了？」
　　艾咪之前被连续驱逐了几次，憋了一肚子火，好不容易想打僵尸消消气，又被艾文取笑，她决定不再给艾文留面子。
　　艾文被噎住了，他明智地不再做声，跟在艾咪身后走进餐厅。
　　「哇，这么多菜！」
　　艾咪惊喜地看着餐桌上的汤、沙拉、三个主菜、甜点、牛肉土豆饼……满肚子的火气不翼而飞。
　　「耶，还有红酒！」
　　艾咪眉飞色舞，坐在自己的座位上，她对对面的艾文大度地说道：「好吧，我原谅你，不和你计较了。」
　　「你们又怎么了？」
　　安娜坐在主位上问道。
　　「艾文嘲笑我玩" 植物战僵尸" 过时了。」
　　艾咪随口说着，她的爪子伸向了牛肉土豆饼。
　　「等等，艾咪，得先庆祝艾文再一次获得冠军。」
　　安娜拦住了她。
　　「哦，」
　　艾咪收回手，朝艾文挤挤眼，转头对安娜说道：「妈妈，你先说吧。」
　　「好，来，我们为艾文的又一次神奇表现干杯！」
　　安娜举起酒杯。
　　「艾文，我们为你感到骄傲！」
　　艾咪也凑上了热闹。
　　「谢谢！我爱你们！」
　　「我们也爱你！」
　　三人碰了一下，各自抿了一口，艾文开始忙着给两位女士盛汤，这是他每天必做的事情。
　　「妈妈，布丝太太感冒了。」
　　艾咪挑着甜点一边吃一边说道。
　　「艾咪，你少吃点那个。」
　　安娜提醒她道。
　　「那你干嘛要做？」
　　「布丝太太病情严重吗？」
　　安娜明智地转移了话题。
　　「不重，不过我在镇子里转时，发现不少人都感冒了。是流感又爆发了吗？」
　　「也许吧，今天到场的流浪者里也有感冒的，等下我们看看电视就知道了，如果流感爆发，会有报导的。」
　　艾咪点点头，她假装严肃地问艾文道：「艾文，你吃饭前洗手了吗？」
　　艾文扑哧一乐，他提醒道：「艾咪，你造好玉米炸弹之后，洗手没有？」
　　艾咪一愣，咯咯笑起来，「我洗了。」
　　见艾文一脸不信，又改口道：「好吧，我不用手抓东西吃就是了。」
　　说着，她低头去喝汤。等艾文和安娜喝完汤后，就发现她抓着一个牛肉土豆饼已经啃到一半了。
　　安娜摇摇头，只当没看见。
　　餐桌上，艾咪和艾文就如何种植植物战胜僵尸展开了热烈地讨论，艾咪精彩纷呈的见解连安娜都被深深吸引住了。
　　「汪汪……」
　　不远处突然传来急促的狗吠声，狂乱惶急的声音打断了兴致勃勃的艾咪，艾咪恼火地转过身朝窗外看去，可拉好的窗帘挡住了她的视线。
　　「呜呜……」
　　狗吠声很快变成凄厉的呜咽声。
　　安娜顿觉全身发冷，她走到窗户边，挑开一角窗帘朝外看去，外面黑乎乎什么都看不见。
　　「该死的恶狗，发什么疯？」
　　安娜小声咒骂着，正要放下窗帘。
　　「呼啦啦……」
　　房子周边的宿鸟突然成片飞起，安娜惊得差点摔倒在地。
　　「干！」
　　安娜大骂了一句。
　　「妈妈，你怎么了？」
　　艾咪跑过去，扶住安娜。
　　「没事，狗叫鸟飞，被吓了一跳。」
　　安娜悻悻地说道。
　　「哇哦，好像恐怖片里一样。」
　　艾咪小声惊叹。
　　「别怕，」
　　安娜拍拍艾咪的脑袋，安慰她道：「门窗都关好了，房子也非常牢固，别说一只狗，就是来个拿枪的大汉，一时半会也打不进来。」
　　「我们家的门窗还能防弹吗？」
　　艾咪质疑道。
　　安娜白她一眼，「好吧，我是夸张了点。但铁锤肯定能防住，那些材料可都是特制的，一点都不便宜。再说，我们不是还有艾文吗？」
　　两人说着，转回餐桌旁，就见艾文脸色不太好地坐在那发呆。
　　「艾文，你怎么啦？」
　　艾咪惊讶地问道：「是不是不舒服？」
　　艾文勉强笑笑，朝安娜说道：「妈妈，我突然有一种很不好的感觉。」
　　「什么？」
　　安娜顿时惊住了，她一副活见鬼的模样，紧张地问道：「是什么感觉？」
　　艾咪的脸色也难看起来。
　　她们不会忘记，一年前，艾文曾在餐桌上说过几乎相同的话，那时候卡尔还在。当时除了艾咪，安娜和卡尔都没有在意，尽管艾文一再强调，他们还是没往心里去，结果两天后，卡尔就出了意外。
　　那次意外成了三人心中永远都无法磨灭的伤痛。
　　艾文苦笑一声，「刚才狗叫之后，我莫名地感到紧张和心悸，而且有些精神恍惚……」
　　「操！真他妈的见鬼！」
　　安娜一屁股坐到椅子上，开始发愣。
　　「该死的！」
　　艾咪也诅咒起来。
　　「艾文，刚才和去年爸爸出事前，你有过的感觉是一样的吗？」
　　顿了顿，艾咪还是不死心地追问道。
　　艾文犹豫了一下，点点头，「是一样的。」
　　艾咪不再说话，她也开始发呆。
　　艾文在心里嘀咕着，昨晚尤娜说感觉不好时，他还不以为然，没想到只隔一天，不好的预感就来了，还如此强烈。
　　他没敢跟安娜和艾咪细说，这次的感觉不仅和去年的一样，而且更强烈了数倍。
　　艾文从不怀疑他的预感，与尤娜那种先天的直觉不同，他的预感源于后天的磨砺。
　　艾文是土生土长的华国人，他自幼流落街头，不知道家乡在哪，也不知道亲人有谁，甚至连究竟是走丢还是被遗弃的，都说不清。
　　从他记事起，就和一伙骗子扒手呆在一起。
　　人小时，他要么作为骗子们行骗的道具，要么成为扒手们望风的帮手，到六岁以后，为了吃得更饱更好，他开始成为行骗的小主力，并且偷盗、扒窃样样上阵，遇上同伙抢劫时，他甚至主动争取望风或接应的机会。到八岁那年，他已经成为团伙中的后起之秀，连一些十三四岁的孩子都需要听从他的指挥。
　　正是在这种从幼年时期就目睹和参与了无数违法犯罪活动，在抓与逃、打与跑、追人与被追的特殊经历中，他逐渐培养出对危险异乎寻常的感知能力。
　　这种感知有时以一种突发的自我觉察的方式出现，比如毫无道理地就感觉到危险，然后形成强烈的躲避冲动，哪怕此刻连危险来自何方都无从知晓；有时则源于某些外物的刺激，比如周围一些不寻常的变化，甚至几丝异样的气氛等等，就如同刚才的狗吠和宿鸟惊飞一样。
　　尽管这种感知不会在每一次危险来临前都出现，但只要出现了，就从来没有错过。
　　这应该是一种规避危险的动物本能，也许每个人都有，只不过大部分人因为安逸的生活让它逐渐退化了，而艾文却迫于生存将它极大的强化。
　　但艾文并不为此得意，相反，此刻他正陷入惊惶之中。没错，神奇的小子此时害怕了。
　　危险感来得如此强烈，让他不仅感到紧张、心悸，甚至全身的肌肉都在微微战栗，在最强烈的那几个瞬间，他几乎认为自己掉进了冰窟窿，这是长这么大都未出现过的情况。
　　强压下心中的惶恐，看了看脸色不佳的安娜和艾咪，艾文轻咳一声，决定打破令人压抑的沉静。
　　「也许我们不该过分担心，只需提高警惕就行了。」
　　「是啊！」
　　安娜反应过来，她强颜一笑，摸着艾咪的头说道：「我只是有些担心你们。艾文，对不起，妈妈刚才失态了。」
　　「没关系，妈妈，只要我们提防一点，会没事的。」
　　艾文说这话时，不仅仅是出于安慰，更是下定决心，无论如何都要保护好她们。
　　「艾文，你觉得提防有重点吗？」
　　安娜问道。
　　艾文想了想，把尤娜的预感说了出来。
　　艾咪听到这里，顿时来了精神，「你是说尤娜也有坏感觉？那就是说可能不是我们家有事咯？」
　　「对，」
　　艾文点点头，「有可能是公共性事件。」
　　艾咪松了口气，她的脸色明显好转，「太好了，我就怕大家有事……」
　　艾咪的担心和安娜是一致的，她们在经历了去年那场灾难之后，都脆弱了许多。
　　尤其是艾咪，当听到艾文先前的话时，下意识想到的居然是电影《死神来了》里那种宿命式的场景，她还以为三个人中注定会再失去一个呢。这个虽然淘气却极重感情的丫头甚至在想，如果妈妈和哥哥中再失去一个的话，那自己也跟着死掉算了。
　　还好不是！太棒了，上帝保佑尤娜！艾咪连带着对尤娜都好感暴增。
　　「艾咪，只要我们团结共进，一切都会没事的。」
　　艾文鼓励她道。
　　「OK，妈妈，艾文，我可以保护你们！」
　　艾咪知晓面对的不是宿命式的危险，顿时信心大增，本着她是艾文「拯救者」的心理优势，开始打保票。
　　安娜扑哧一笑，尽管她是妈妈，可刚才的心路跟艾咪几乎一样，不过此刻她也想通了。是啊，如艾文所说，只要一家人团结一心，不管什么事情都共同面对，又有什么可害怕的呢？
　　放松心情的安娜开始引导讨论的方向，「艾文，既然尤娜也有预感，我想公共性事件的可能性确实更大，那么，我们来想想，可能会发生什么呢？」
　　艾咪眨着眼睛看着艾文，她也想听听艾文的看法。
　　艾文想了想说道：「首先是公共卫生事件，比如流感，如果流感突然加剧，而且病菌变异的话……」
　　「非典，像前些年华国的非典，那就非常危险。」
　　艾咪接口道。
　　安娜点点头，「艾咪说得有道理，还有吗？」
　　艾咪想了想，「还有就是公共安全问题，例如曾经发生在新约克城的911 事件。」
　　「艾咪！」
　　安娜哭笑不得，「恐怖主义已经今非昔比，他们不可能再闹出那么大的动静了。再说，新约克城离这里还有一个多小时路呢。」
　　艾咪不好意思地笑笑，她灵光一闪，说道：「也有可能是校园枪击案……对，就是这个，米国的枪太多了，像艾文这样喜欢玩枪的男生也太多了，而且艾文和尤娜都是学生……」
　　说到这里，她瞪大眼睛看着艾文叫道：「天啦，不会是维顿中学要发生枪击案吧？」
　　艾文先是尴尬地瞪她，听到后面，他的面色也凝重起来。
　　「上帝！」
　　安娜被艾咪的猜测给吓到了。
　　「妈妈，我明天不去上学了。」
　　艾咪马上撂担子。
　　「别急，艾咪，现在还只是猜测，我们不能仅凭猜想就什么事都不干。」
　　安娜连忙安慰她。
　　「还有一个可能，」
　　艾文岔开话题，「那就是自然灾难。」
　　「对，」
　　艾咪又来了精神，「比如黄石公园的超级火山喷发，我前两天还看了新闻，它已经到喷发周期了，据说影响范围能达到一千多英里。」
　　「艾咪！」
　　安娜又高兴又头痛，高兴的是艾咪终于又活泼了，不再像先前那样死气沉沉，头痛的是，她实在太活泼了。
　　「怎么啦？我没说错啊！」
　　艾咪不明所以。
　　「我知道你没说错，可是，哪怕它现在喷发，我们也有足够的时间撤离，甚至在它影响到我们之前，我们能够一直撤到华国去。」
　　安娜无奈地解释道。
　　艾咪吐吐舌头，意识到自己的错误，她索性站起来道：「我想到了，可能是飓风吧，五级飓风很可怕的。」
　　艾文翻翻白眼，艾咪改口道：「海啸，陨石击中新约克城，引发大海啸！」
　　「艾咪！」
　　安娜呻吟一声，问道：「你为什么总是和新约克城过不去呢？」
　　「没有啊？」
　　艾咪无辜地说道：「是电影导演们喜欢那样，这跟我有什么关系？」
　　安娜站起来，决定结束这场在艾咪的搅合下，已经无法进行下去的谈话，为此她做出了总结。
　　「好了，我觉得讨论该结束了。艾文、艾咪，我想说的是，不管发不发生什么，最近这段时间我们都要保持警惕，注意观察周围的异常变化，要保护好自己，你们都同意吗？」
　　「同意。」
　　兄妹俩异口同声。
　　「艾文，在学校照顾好你妹妹！另外，不管上学放学都带着她，而且放学就回家，不能在外面闲逛！」
　　安娜认真的对艾文交代注意事项。
　　「放心吧，妈妈，我向你保证！另外，我建议你减少外出，尽量呆在家里。如果非要外出的话，最好带只枪。」
　　艾文说道。
　　安娜马上笑了起来，她拉拉衣襟，把居家服下的右乳露出小半，扮出电影里西部女牛仔们的野性，朝艾文飞吻一个，在艾咪的咯咯笑声中，用手指做个开枪的动作，然后说道：「OK，我将带上我的M1911.」「我也要带枪！」
　　艾咪兴奋地叫道，「艾文，把你M9分一把给我。」
　　「没问题。」
　　艾文起身准备帮安娜收拾桌子。
　　「坐下，艾文，你和艾咪继续聊天，我收好盘子，煮点咖啡就来。」
　　安娜吩咐道。
　　「艾文，为什么你和尤娜都有预感，而我却没有呢？」
　　艾咪想到这个就不能释怀，在她看来，那无疑是件很酷的事情。
　　艾文呵呵笑道：「艾咪，你忘记我的预感是怎么来的了？」
　　「哈哈……」
　　艾咪捂着肚子大笑起来。
　　这让她想起了最初遇见艾文时的情景。
　　那是十年前，六岁的艾咪在父母的带领下，去到了她梦想中的华国。他们先是在申城呆了两天，然后决定去美丽的西湖游玩。
　　这是艾咪要求的，因为她听到了一个迷人的故事。据说在很久以前，西湖曾经出现过两条能变成美女的大蛇，两条美女蛇同时爱上了一个古代的医学博士，并最终嫁给了他。可随后博士却变心了，他又爱上了一个僧侣，最后在僧侣的设计下，博士把两条爱他的美女蛇关押在一座铁塔下面。
　　逛过雷峰塔的艾咪很开心，因为她知道了故事的延续部分，原来两位美女蛇后来又逃掉了，而且还发动西湖里的鱼虾和螃蟹，一起淹没了僧侣的寺庙，让那个讨厌的僧侣以及那个花心的博士从此无家可归。
　　天啦，那简直是太酷了！
　　异常开心的艾咪随后就遇上了艾文。
　　不，应该说，倒霉的艾文随后就摔倒在了开心的艾咪面前。
　　「我当然没有忘记，你那是被追出来、打出来的。呵呵，艾文，我还记得刚见到你时，你那个摔倒的动作，太帅了！」
　　艾咪模仿出一个恶狗扑食的动作，揶揄着笑道。
　　艾文尴尬的朝艾咪呲呲牙，却满腹温馨。
　　是的，当时年幼的他因为偷钱包被人发现，在跑出两百米后，终因体力不支，摔倒在艾咪一家面前，是善良的卡尔护住了他。
　　「是爸爸救下了我，那时他还不懂华国话，以为大人在欺负小孩，不仅挺身而出，还差点跟人打了起来。」
　　「是呀，可你也帮助了爸爸，你的同伙居然趁乱想偷他的钱包，是你破坏了他们的企图，最后还导致其中一个被警察抓走了。」
　　「所以第二天我就遭到了报复……」
　　「哈哈……」
　　艾咪开心的笑着，「艾文，是我发现你的，你当时被打得鼻青脸肿，脸上全是血，可他们还在打你，你却一声不吭。是我告诉了爸爸，叫爸爸又救下了你。」
　　「是啊，那是拯救者艾咪第一次拯救她的哥哥。」
　　艾文故意说着艾咪最爱听的话，逗她开心。
　　艾咪果然很开心，她皱着鼻子，一脸得意地说道：「我那时还不知道你会成为我的哥哥呢！」
　　说着，她朝在一旁倒咖啡的安娜问道：「妈妈，你说对吧，你当时能想到艾文最后会成为你的儿子吗？」
　　安娜笑道：「那得感谢西湖市从事民政事务的薛丽女士，是她的建议解决了我们的难题。」
　　「要知道，卡尔发现艾文在被围攻时，还能保持住冷静，他非常欣赏，而且艾文之前还帮助过我们。所以我们当时的打算是，请求得到当地民政部门的支持，然后由我们来支付费用，以帮助艾文过上正常的生活并受到一定的教育。」
　　「可是薛丽后来告诉我，米国家庭在满足一定条件的情况下就能收养华国的小孩，哇哦，艾咪，你知道那有多棒吗？」
　　「我当然知道。可我足足等了两年你们才把手续办完，等我再见到艾文时，都已经八岁了，你们可真够逊的！」
　　艾咪嘲笑着她。
　　「那又不怪我们！」
　　安娜耸耸肩，喝了口咖啡，对着艾文说道：「重要的是，艾文来了，成为了我们中的一员。」
　　「妈妈，这是我的荣幸。」
　　艾文说道。
　　「不，宝贝，这同样是我们的荣幸。艾咪，你说对吧？」
　　「宝贝，你要不来，我怎么成为一个拯救者呢？」
　　艾咪模仿安娜的语气说着。
　　安娜咯咯直笑，艾咪果然是个开心果。
　　说笑一阵，艾咪放下没喝完的咖啡，起身上楼，「妈妈，艾文，你们聊吧，我得洗澡去了。」
　　安娜莞尔一笑，等她噔噔噔跑上楼，安娜坐到艾文的身边，问道：「宝贝，能借你的肩膀给妈妈靠靠吗？」
　　「当然。」
　　艾文搂住安娜的腰，让她把头枕在自己的肩上。
　　「真舒服！」
　　安娜呢喃一声，「家里还是有个男人才好。」
　　艾文笑了笑，握着安娜的手，「妈妈，辛苦你了。」
　　「宝贝，妈妈愿意。只要是为了你和艾咪，我都不觉得累。只是今晚，我真的有点被吓住了。」
　　「别担心，妈妈。」
　　艾文在安娜的头发上亲吻一下，安慰道：「我会尽全力来保护大家的，放心好了，不会有事的。」
　　「艾文，有你在真好。」
　　安娜在艾文脸上亲了一下，之后她拦住了艾文的继续发言。
　　「嘘！别再说话，就这样！」
　　安娜小声说道。
　　不知过了多久，艾咪的声音突然响起，「哇！妈妈，你们这样真浪漫！」
　　「嗯？」
　　安娜被艾咪打扰了，她抬头看向艾咪。
　　就见艾咪做着鬼脸，对她说道：「妈妈，你跟艾文好像一对情侣。」
　　「拜托，」
　　安娜苦恼道：「艾咪，你就不能让妈妈放松一下吗？妈妈只是想找个宽厚的肩膀靠一靠。」
　　「OK，那我明天再找艾文，你们继续。」
　　「你找艾文干嘛？」
　　「拿枪。」
　　艾咪的声音转瞬已是从二楼传来。
　　安娜苦笑着摇头，对艾文说道：「我也上去了，艾文谢谢你。」
　　说着，她亲亲艾文的脸，想了想又在艾文的唇上吻一下，然后戏谑道：「艾咪没说错，妈妈刚才还真有点靠在情人身上的甜蜜滋味。艾文，估计做你的情人，感觉应该会很棒吧？」
　　她朝艾文眨眨眼，带着莫名的笑容，朝楼上走去。
　　艾文发了一会儿呆，他不知道安娜是有意还是无意的，刚才亲吻时，不像往常那样一触即止，他发现安娜用舌头在他的唇间舔了一下。
　　妈妈这是在干嘛？
　　艾文半揣测半明了，他不再多想，又检查了一遍门窗，熄灯上楼。


第07章 纷乱的一天
　　早晨。
　　从艾咪冲进餐厅的那一刻起，艾文就下意识觉得，今天可能是一个纷乱的日子。
　　「上帝！」
　　安娜惊呼一声，「艾咪，你这是什么打扮？」
　　奔进餐厅的艾咪原地转了个圈问道：「怎么样，你们觉得我这样还行吗？」
　　艾文差点把牛奶灌进鼻子里。
　　艾咪今天很炫，也很靓！
　　她下身穿着一条宽腿牛仔裤，脚蹬一双裸色短靴，上身里面是一件迷你短袖裳，外面套了件马甲，脖子上还围了一条丝巾，平直的金发不知怎么地被她弄得微微卷起，头上还戴了顶圆形牛仔小帽。
　　她的腰腹以肚脐为界，往下一寸、往上两寸皆裸露在外，平坦光滑的小腹中央，俏生生的肚脐形成一个迷人漩涡，与两边两个对称的浅小凹陷相映成趣，共衬盈盈可握的婀娜蛮腰，这让她看上去性感、娇俏又可爱。
　　随着转动，当她把背面转过来时，艾文看到她腰臀连接处那惊人的起伏和完美的曲线。
　　以艾文的眼力，他瞬间看出了艾咪身体以腹部为中心，以近C 的乳房和翘臀为两端的漂亮S 型。
　　「酷！没有比艾咪很靓的女牛仔了！」
　　艾文放下杯子，赞美起来。
　　艾咪真的长大了，只一个冬天，她的身体就越发丰盈窈窕，再经过这样一打扮，更显得活力无穷，又充满野性。
　　「艾咪，你这是准备穿着去上学吗？」
　　安娜皱着眉头问道。
　　她的眉头虽然轻皱，眼里却满是掩饰不住的欣赏，今天的艾咪，真棒！
　　「是啊。」
　　艾咪展示完她的新装扮之后，直奔餐桌，她今天在衣着上费时不少，再不吃点，就得拿在路上吃了。
　　「你确定学校不会对此发表任何看法？」
　　安娜提醒她道。
　　艾咪吃着薄煎饼，满不在乎地说道：「那又怎样，肯定有人看不惯，但总不会因此就让我进自省室吧？」
　　接着她兴奋地说道：「妈妈，我今天可是带着枪上学耶！想想吧，妈妈，万一发生枪击案，我就可以力挽狂澜了！」
　　原来她是做着女英雄的梦才把自己打扮成这样的。
　　我的上帝！安娜顿时急坏了，她连忙祈祷，今天可千万千万别出任何事情。
　　「艾文，」
　　艾咪吃得很快，而且食欲很不错，她一边吃，一边兴致勃勃地说道：「我今天带了两把枪，除了你昨晚给我的那把，还带上了你去年送给我的生日礼物，那把枪太漂亮了，我一直还没试过呢，说不定……」
　　艾文翻起白眼，他恨不得今天所有的课都能跟艾咪的重合，而且并班上课最好。
　　可那是不可能的。
　　「艾咪！」
　　安娜忍不住叫起来：「你再这样，今天就不准你上学了！你必须清楚，你去学校的目的是什么，而且我们昨晚就说好的，要首先保护好自己。」
　　艾咪吐吐舌头，她的情绪终于被压制住了一点，喝了口牛奶，她决定结束早餐，「放心吧，妈妈，我保证不乱来，我保证！」
　　她作保证的时候，眼睛在滴溜溜地转，这让安娜很不放心，可那又怎样，难道真把她关在家里？
　　安娜只好看向艾文。
　　「妈妈，你放心，我一定看好她。」
　　艾文站起身，在安娜的脸颊上亲了亲，又拍拍她的手，以示安慰。
　　没办法，如果艾咪真喊了冲锋，那他就只能冲上去先把枪眼堵住再说。
　　「好吧。」
　　安娜担心地看着艾文说道：「你也要小心。」
　　「没事的，还都只是猜测而已。」
　　艾文说着又吻了吻安娜，这次离嘴角很近。
　　安娜笑了起来，她亲吻了一下艾文的嘴唇，「OK，去吧，艾咪已经在外面等你了。」
　　可能是安娜的祈祷发挥了作用，一整天维顿中学都平安无事。
　　这让做了一天保姆的艾文大大松了口气，也让白做了一天英雄梦的艾咪失望了一回。
　　下午正课结束后，艾文提着包找到了艾咪。
　　「艾文，我还有一节实验辅导课，是我的选修科目，你还得等等我。」
　　艾咪说道。
　　「没问题，我在实验楼外面等你……」
　　两人走到半路，艾文接到生物老师温妮的电话，问他是否有时间去生物实验室帮忙。
　　「好的，我就来。」
　　艾文说着挂断电话，朝艾咪耸耸肩。
　　艾咪笑了起来，她拉住艾文的手往前跑，「那我们快点吧，我也去她那里看看。」
　　「温妮阿姨你好！」
　　艾咪一进实验室就打起招呼。
　　温妮不仅是他们的生物老师，还是安娜的大学校友、死党，是安娜二十多年来的闺蜜。
　　生物实验室很大，分为内外两个相连的部分，温妮此刻正穿着件白大褂在外间忙碌着，她闻声一看，马上惊喜地叫起来：「艾咪，我的小宝贝，你怎么来了？
　　你今天可真漂亮！「「谢谢，温妮阿姨，我是帮你押送艾文来的。」
　　艾咪俏皮地说道。
　　「哦，为什么？」
　　「听说你找艾文有事，我怕他中途偷懒跑掉，你不觉得艾文有时候不太乖吗？」
　　温妮咯咯笑起来，她朝艾文眨眨眼，说道：「艾咪，你太了解你哥哥了，事实上，艾文不是有时候不乖，他经常的都不乖，就像你说的，他太喜欢偷跑了，每次都让我头疼不已。」
　　艾咪听到温妮的抱怨，嘻嘻笑着，她得意地瞟了艾文一眼，蹦到温妮身边，抱着她的胳膊，问道：「温妮阿姨，有什么要我帮忙的吗？」
　　艾文头疼地提醒她道：「艾咪，你不上实验辅导课了？」
　　「没事，」
　　艾咪挥挥手，不在意地说道：「晚点就晚点吧。」
　　温妮假装没看见艾文脸上的无奈，她满脸欣喜地对艾咪说道：「艾咪，你要帮忙真是太好了！你帮我打扫实验室怎么样，这样我就能专心照看那几个培养槽了。」
　　艾咪有点傻眼了，她问道：「艾文干什么？」
　　温妮搂着艾咪的肩，亲昵地说道：「放心吧，不会便宜他的，有什么体力活，都归他干。」
　　艾咪咭咭一笑，她轻轻挣开温妮的怀抱，对艾文说道：「艾文，听到没有，温妮阿姨这有好多事，你不许偷懒，要好好干喔。」
　　她一边说，一边头也不回地往外跑，「温妮阿姨，我得上课去了，我不能迟到太久，再见。」
　　「看看，我就知道，这丫头的乖巧根本就是装出来的。」
　　温妮哈哈笑着，朝艾文说道。
　　艾文耸耸肩。
　　「好了，」
　　温妮收住笑声，「爱偷跑的小子，去把大门关上，然后到里间来。」
　　艾文关好门来到里间那个三十几平米的小实验室时，温妮正在观察几个玻璃封闭的培养槽，培养槽里满是液态物质。
　　「快到结束的时候了吧？」
　　艾文问道。
　　「没错，」
　　温妮指着其中几个说道：「这五个后天就到时间，这五个还有四天，那边那五个也不超过这一周。」
　　「对你的课题有帮助吗？」
　　温妮笑了笑，「这只是大学城那边的生物科技公司委托的实验项目，对他们而言也只是最外围的实验，对我的课题能有什么帮助？唯一的好处就是，能给我提供额外的实验资金。」
　　「那也不错，」
　　艾文赞了句，随后又问道：「温妮，他们研究这种可食用菌的孢子干什么用？」
　　「谁知道呢，也许跟它的生物特性有关吧，跟它的同类相比，它的生命力和生物稳定性要强上几十倍，这几个培养实验都是针对这两个方面的。」
　　温妮随意说着，她转过身看向艾文，「这两天你很忙吗？」
　　艾文摊摊手，「昨天下午起就跟妈妈和艾咪在一起了。」
　　温妮抿嘴笑着：「你想借口和妈妈、妹妹在一起，让我不生你的气？」
　　艾文哈哈笑起来，「温妮，你不是一个小气的人，再说，我上周五不是才去过你那吗？」
　　「是的，好学的艾文放了学还跑到老师的房里来请教问题，这让老师很爽。」
　　温妮舔着唇说道：「可是，你周六晚上怎么不跟我联系？要知道，看了你的比赛后，我一直在想，那个坏小子是不是也能把我晃倒呢？或者，他那么能按球，老师的球他按不按得住？这些我都想验证一下。」
　　「温妮，你也看球了？」
　　艾文惊讶地问道：「你不是说周六有急事要去趟新约克城的吗？」
　　「可我又赶回来了，而且还看到一个小蹄子故意撞进一个坏小子的怀里。」
　　「温妮，你应该告诉我的。」
　　艾文说道。
　　「告诉你干嘛？好把那个小蹄子从你的胯下救出来？」
　　温妮调侃他道。
　　艾文吃吃笑起来，他凑到温妮的耳边轻声说了几句。
　　「天啦！」
　　温妮的眼里一下子就泛出波光，她惊叹一声道：「你们可真够嗨的，早知这样，我加入进去想必也不要紧吧？」
　　「不，我不想让别人知道。」
　　「为什么？难道嫌我老了？」
　　艾文看着这个仅比安娜矮两英寸的红发美女，笑道：「谁是维顿中学不老的神话？很多人都说，哎呀，我进校时，温妮小姐就像二十五岁，等我毕业离校了，温妮小姐还像二十五岁。」
　　「哈哈……」
　　温妮开心地笑起来，「你知道我的实际年龄，你觉得呢？」
　　「你知道的，我妈妈今年刚好四十，可她看上去就像二十七岁一样，你的情况跟她完全一致。」
　　艾文狡猾地用安娜来做比喻。
　　「你这个坏小子，」
　　温妮又喜又爱地掐掐艾文的脸，「知道我比安娜小两岁，故意反着说来讨好我们两个对吧？」
　　艾文笑而不语。
　　但温妮显然不想就这样放过他，「不嫌我老，那就是觉得我丑咯？」
　　「拜托！」
　　艾文把温妮抱进怀里，用手指在她的脸上摩挲。
　　「温妮，论容貌，那些名嫒美姝比你强不到哪去，论身材，」
　　他轻咬着温妮的耳垂说道：「你是公认的维顿中学第一美乳，这样你还不满意吗？」
　　温妮当然满意，她不仅对自己的身材相貌满意，对艾文的小意讨好更满意，可是……
　　「那为什么不让我加入你们？」
　　「温妮，我可不想维顿中学也出个詹妮弗・舒尔茨、辛迪・克里夫顿或者洛娜・欧唐娜，然后闻名米国。」
　　【注1.】「哈哈……」
　　温妮大笑起来，「那只是三个倒霉蛋而已，再说她们太逊了，每次都要把学生灌醉了才上床，艾文你说说，我需要吗？」
　　艾文摇摇头，她当然不需要。
　　不过温妮怎么和自己上的床，艾文也记不清了，那已经是三年前的事情，很可能是在做辅导的过程中，自然而然就发生了。
　　要知道，自从来米国后，温妮就是除安娜和卡尔外，艾文的专门辅导老师，艾文能在八年内从小学顺利上到高二，温妮功不可没。
　　「可你也有比不上别人的地方，詹妮弗・舒尔茨一次灌醉了两名学生，玩了3P；辛迪・克里夫顿更厉害，她先后放到了自己11个学生。」
　　「嗯哼？那洛娜・欧唐娜呢？」
　　温妮一脸嗔怪地看着艾文，小声说道：「坏小子，    你没事注意这些干嘛，我等下再收拾你。」
　　「洛娜・欧唐娜最厉害，她一次跟四个男学生上床，玩了5P. 温妮，跟她们比起来，你就跟没玩一样，干吗说别人逊？」
　　艾文显然是这类禁忌新闻的忠粉，说起来如数家珍，末了还顺便嘲笑了温妮一回。
　　温妮似笑非笑地看着他，「我想玩，是你不让的，干嘛取笑我？而且我不稀罕鸡巴多，够劲的鸡巴一根就够了，这是我三十多年来的经验。其实，我最想做的是和其他女人跟你一起玩，比如像你周六晚上那样。艾文你觉得呢？」
　　艾文顿时头冒热汗，光顾着嘴上嗨，跑题跑厉害了，直接跑到温妮那成了她的攻击武器。
　　艾文尴尬一笑，解释道：「我这也是为你着想，刚才说的那三个倒霉鬼，就是参与的人太多，人多嘴杂，嗨过头了才倒的霉。」
　　「可我已经快吃不住你了，我的小公牛！」
　　温妮拍着艾文的脸颊，她想了想，换了个方式说道：「好吧，也许你是对的，我不提那些小姑娘了。那么，我上次告诉你的小秘密，你觉得怎么样？」
　　「温妮，你那是谣言！」
　　艾文马上叫了起来，老天，该死的温妮为什么又提这个！但他想到昨晚的那一吻，又心里一荡。
　　「咯咯……」
　　温妮笑得花枝乱颤，她勾住艾文的脖子，直勾勾盯着他说道：「艾文，你不老实，你已经有察觉了，对吧？」
　　艾文搂住她的腰，一边在她丰翘的臀肉上揉搓，一边假作镇静的继续否认，「那怎么可能？而且温妮，她是你最好朋友，你怎么能那样说她？」
　　「是吗，可你的鸡巴为什么突然变硬了？它顶的我生痛。」
　　温妮边说边摇动屁股，用柔软的腹部挑逗艾文硬得像铁棍一样的鸡巴。
　　「它是为你硬的。」
　　艾文辩解道。
　　温妮咯咯笑着，不置可否，她不跟艾文争辩，继续用言语挑逗着他，「要我继续学她说过的话吗？这样吧，艾文，这次我再透露一点你没听过的……」
　　艾文装着不在意，却悄悄竖起了耳朵。
　　温妮看在眼里，并不揭穿，她学着安娜的语气小声叫道：「见鬼，温妮，你这个骚货，你操了我的丈夫，又操了我的儿子，你还想怎样……」
　　艾文身体一抖，差点跳了起来。
　　温妮曾告诉过他，安娜已经知道他和温妮上过床，当时他也吓了一大跳，但过后又将信将疑，因为他没发现安娜有什么异常反应，好吧，也许是妈妈对自己太宠爱了。
　　可是温妮和卡尔？艾文的心狂跳，紧张得透不过气来，这怎么可能？安娜还早就知道，这太扯淡了，妈妈连这个都能忍受？那可是卡尔，又不是艾文。
　　操，真他妈的见鬼！
　　不，这肯定是假的。
　　艾文强作镇静，他微颤着说道：「温妮，你骗人有点诚意好不好？这种鬼话谁会信？」
　　「过瘾吧，艾文，听着是不是很刺激？」
　　温妮像淫神菲罗忒斯般在艾文的耳边呢喃着，「想知道为什么我和卡尔操过吗？再告诉你一个小秘密……」
　　「你父母的认识源于我的介绍。其实是我在一次派对上先跟卡尔操过，那时觉得他人不错，鸡巴也很厉害，回去就告诉了安娜，安娜听着也动了心……」
　　温妮吃吃笑着，「她后来就主动去接触卡尔，没想到的是，他们竟然慢慢相爱了，而且在大学毕业后不久就结了婚。」
　　「奇妙吧？我的小子，」
　　温妮舔着艾文的耳垂问道：「你现在知道为什么我还能继续和你妈妈做好友了？因为根本就是我在前面。」
　　「温妮，你说这些干嘛？」
　　艾文尴尬地说道。
　　「是你问的，你问我为什么那样说她，我只是告诉你我没有撒谎而已。」
　　温妮继续在艾文的耳边轻语：「而且，我想要你明白，你的妈妈和我一样，也是个骚货……」
　　「嘘！」
　　温妮把手指竖在艾文的嘴边，及时阻止了他的怒斥，「信任我，就先听我说完。」
　　「我并不是贬低她，事实上，如果女人喜欢性爱就是骚货的话，那几乎每个女人都是骚货，艾文你赞同吗？」
　　艾文压住怒火，勉强点点头。
　　「所以做个骚货并不可耻。就像我和你妈妈一样，年轻时，我们渴望性爱，有好几年，我们疯狂地跟喜欢的男人们做爱，那时候就像你们现在这样，不停地追求刺激，不停地满足自己的性幻想，对群交稀奇就去群交，对女同好奇就互爱一下……」
　　艾文的脸色越发尴尬，他完全没想到妈妈年轻时居然也这样。
　　天啦，那太疯狂了！
　　「但是，」
　　温妮的语气出现了转折，「当疯过之后，不再稀奇了，大家就会寻求稳定的爱情以及婚姻生活，就像你妈妈那样，她嫁给你爸爸，为他生了艾咪，之后两人又一同把你从华国领到了米国，你和艾咪就是他们幸福的结晶。而且，艾文，我可以向你保证，安娜自从嫁给了卡尔，就再也没有过其他男人……」
　　温妮说到最后，她的语气很认真也很肯定，这让艾文感觉舒服了很多。
　　是的，当艾文听到先前那些话时，他觉得异常胸闷，闷到几乎整个人都要炸开了一样。
　　安娜虽然不是他的亲生母亲，可对他而言，他的妈妈永远都只有一个，那就是安娜！
　　安娜的存在是谁都无法替代的，哪怕某天他的生母找来，他恐怕也很难相认，顶多按华国人的习惯，给一些养老金罢了。
　　可是对安娜，从他不愿意离开纽文的家，从大家都知道他不愿意离开自己的妈妈，就可以了解到，他对这个家庭，这份亲情看得有多重。没有过他那种经历的人，可能永远不会理解，一个人为什么能把自己的家庭，自己的妈妈和妹妹看得如此重要！
　　所以，当艾文得知安娜人生中的另一面时，就觉得难受得要命，谁愿意自己的妈妈是个人尽可夫的荡妇呢？
　　艾文最初心神激荡，那不是激动，是压抑是愤怒，要不是说的人是对他同样很重要的温妮，他早就挥拳打过去了，管你说的是真是假，先揍你妈的一顿再说。
　　还好，听到最后还算不错，那是他可以接受的，毕竟这是在米国。
　　「温妮！」
　　艾文一把死死抱住温妮，把她抱得透不过气来，「你为什么要和我说这些？你到底想干什么？」
　　温妮拼了命才挣开他的怀抱。
　　「你弄疼我了！我吃醋了，你为了安娜竟然差点勒死了我！」
　　温妮叫着，她扑上去在艾文脸上又啃又咬，像头发疯的母狮。
　　好一阵子，她才消停下来，靠在艾文怀里，坏笑道：「看看，你们还真是母子，问的问题都差不多，" 温妮，你这个骚货……你还想怎样？" ……" 温妮，你到底想干什么？" 」「啪！」
　　艾文没好气地在她屁股上狠拍一巴掌。
　　「唔……」
　　温妮在艾文怀里扭动她那性感苗条的身躯，用她那对丰满挺茁的美乳在艾文的胸上揉动挤压，她勾住艾文的脖子，撒娇道：「艾文，你又弄疼我了！」
　　「马上回答我，不然我还会打。」
　　艾文揉着她的屁股，威胁道。
　　「我不是已经告诉你了吗？」
　　「你……」
　　艾文气结，但是手再也打不下去，是的，她早就说了，可是，那他妈的太疯狂了！
　　「温妮，你疯了吗，你知道你在说什么？那是不道德的。」
　　艾文低吼着。
　　「可是，她昨晚吻了你，对吧？」
　　温妮吃吃笑着，一语中的：「那个吻不同寻常，你说呢？」
　　「操，你是怎么知道？」
　　艾文粗声问道。
　　「宝贝，这还用说吗，除了她谁能告诉我？」
　　温妮摸着艾文的脸说道：「你妈妈昨晚就给我打电话了，她跟我说了你的预感，说了你们的分析，而且她告诉我她在你怀里靠了一会儿，艾咪还说你们像一对情侣，最后她趁道晚安时，吻住你的唇还舔了你。」
　　「靠！」
　　艾文被惊住了。
　　他昨晚偷偷分析过妈妈那样做的心理，并且在温妮以前透露的所谓秘密的提示下，今早还微微做了试探，妈妈的反应也许有那么一点意思，但还不能确定，因为那说不定是在玩些暧昧的小把戏而已。可现在温妮把话都挑明了，那还是暧昧的游戏吗？
　　「你好像被吓住了，宝贝。」
　　温妮亲吻着他的嘴唇说道：「妈妈对自己产生异样的情愫很可怕吗？」
　　艾文的心确实很慌乱，这种状况已经脱离了他的认知，当然，在流浪时，同伙们粗俗地谈论各种话题，乱伦的事例倒也听过，而且来米国后，在报刊上也偶尔见过，可见鬼的是，艾文完全没想到自己也能遇上这种事情。
　　但是基于特殊人生经历的锤炼，他还是勉强保持住了镇定，想了一下后他问道：「温妮，我们先不说这个，你能告诉我，为什么我妈妈会骂你……嗯，就是你学过的，她问你到底想怎样？」
　　「你该不会认为，是我在里面起了什么不好的作用吧？」
　　温妮妖异地摩挲着艾文的身体问道。
　　「不，我不是那个意思，但是你能跟我说说吗，这对我很重要。」
　　艾文恳切地说道。是的，这时候采取强硬姿态已经不可取，天知道什么时候需要温妮出马来帮忙呢，还是把态度放好一点更妥当。
　　「很简单啊，我就像过去介绍卡尔那样，不时在她面前说你如何棒，比如，鸡巴有多粗、多长、多硬，性技有多出色等等之类……」
　　艾文抓狂了，他切齿问道：「温妮，你还敢说你没有起到不好的作用？」
　　他真想暴打温妮一顿。
　　温妮哈哈笑起来，毫不在意艾文的反应，她双手抱着艾文的脖子，踮起脚和他贴着脸道：「傻瓜，我逗你的。好了，让我好好给你说说吧，记住，我在这其中干过唯一一件不道德的事，就是现在，没经你妈妈的同意，把她心底的秘密说了出来，而且还是说给另一个当事人听的，明白吗？」
　　艾文的身体明显放松下来，经过这一折腾，他没那么慌乱了，不过紧张依旧，他下意识把温妮抱紧。
　　「轻松一点，宝贝。其实这个时候，我们应该边做爱边说话才对，我觉得我都不需要前戏了，你呢？」
　　温妮腻声说道。
　　「不，你先说。」
　　艾文还在紧张中，他暂时缺乏做爱的情绪。
　　「好吧。」
　　温妮有些悻悻的说道：「艾文，事先声明，我原本不想说这么多的，要知道艾咪下了课就会过来，老天，我一时多嘴，把一个美好的下午搞砸了。」
　　艾文想想觉得也对，他刚才已经忘记艾咪等下会来。
　　那就边做边说吧，其实，他也硬得难受，不考虑心理因素，他的身体同样处于非常需要的状态。
　　「温妮，我们就按你说的办。」
　　艾文把温妮朝实验桌上推去。
　　「OK. 」温妮欣喜地脱下白大褂和内裤，她把裙子卷到腰际，坐在实验桌上叉开双腿，「艾文，就这样，我等不及了！」
　　艾文动作飞快，内外裤连着脱下，随手一扔，他走到温妮身前，鸡巴朝她美丽红艳的阴唇中一凑，一揉一挤，在轻轻一送，龟头就轻车熟路地顶进了蜜穴。
　　果然如温妮所说，不需要前戏，那里面早就又湿又滑，「温妮，你已经湿透了。」
　　温妮的状况让艾文暂时放下心事，他惊讶地叫道。
　　「喔……」
　　温妮欢快地呻吟一声，笑道：「是的，真令人吃惊，我不仅吕锸透了，连内裤都湿透了。天啦，这让我又想起了过去和安娜发疯时的岁月，那时我们经常在一起谈论性，有时就像现在这样，谈着谈着，两个人就湿透了，那时就会疯了似的想做爱……」
　　「温妮，接着说刚才的话题吧。」
　　艾文被她提醒了，他抽送着鸡巴说道。
　　「艾文，你得懂得浪漫，着急并不能为你解决什么，为什么不能心平气和一点呢？何况，被人爱总是一件美好的事情，你说呢？」
　　温妮有点不满的教训着艾文。
　　「好吧，可能是我紧张了一点。可是，谁遇到这种事情会他妈的不紧张呢？」
　　艾文说着话，下意识地猛插了几下。
　　温妮被插得很爽，她哼叫着，示意艾文帮她解开衬衣和胸罩，她的乳房也需要慰藉了。
　　「这样就好，艾文。事实上，你除了紧张之外，难道就没有一点刺激的感觉？」
　　手忙脚乱中，衬衣和胸罩被解了下来，温妮两只饱满坚挺的D 乳弹跳而出。
　　维顿中学的第一美乳并没有A 片中女优们那暴涨的乳房般巨大，但比它们更真实，更有肉感，仅凭肉眼就能看出它那莹莹的泽亮，玉质般的光滑和颤颤巍巍的动感，粉雕玉琢、浑然天成、屹立挺拔。
　　但艾文被温妮突如其来的问题弄得很难堪，他的手停在乳房前面，却停滞着忘记按上去。
　　「艾文，你要直问本心，不能撒谎哦。」
　　温妮柔声说道，她抓住艾文的手轻轻按在一只乳房上。
　　入手温软，艾文下意识地揉搓几把，滑腻如酥、娇嫩如脂，艾文的心仿佛也被这团如泥似膏的软肉融化。
　　尽管很狼狈，他还是点了点头，说道：「是有一点，开始时很慌乱，感到紧张和不安，但过后心里就有刺激的感觉。」
　　「宝贝，这就对了，不管是什么事情，直面本心都是第一步，如果都不敢去面对，你怎么去解决？」
　　温妮抱着艾文的脖子，跟他交头勾股，窃窃私语。
　　「现在，你还要继续往下听吗？」
　　温妮问道。
　　艾文抬起头，嗔怒地看着她。
　　温妮咯咯笑着，「艾文，你还没明白我的意思吗？想要听，你得狠狠戳我两下才行。」
　　温妮笑得很放肆，在放肆的笑声中，她接受了戳插，艾文不止戳了她两下，他足足戳了十余下，从轻到重，从不狠到狠，戳完之后还用龟头顶在阴道深处研磨了片刻。
　　「哦……艾文，你是最棒的情人！」
　　温妮满足地叫道：「好吧，你继续操我，我告诉你你想知道的。」
　　「卡尔已经去世一年多，对他的不幸，我跟你们一样难过。可是，人总要向前看，艾文你说对吗？」
　　艾文点点头，他抽送得很轻缓，一方面是方便温妮说，另一方面也是便于自己听，而且这样交流感觉很不错，起码心情放松了许多，人没那么紧张了。
　　「所以我从半年前就劝说你妈妈开始新的生活，哪怕不把自己嫁掉，起码性爱不能缺啊，谁知她竟然拒绝了。」
　　「天啦，你都不知道当时我有多诧异，安娜历来是个感性的人，她喜欢什么从来不掩饰，我非常清楚她对做爱有多么迷恋。」
　　「事实上，在卡尔出意外的半年前，她还不止一次地跟我聊起，等你和艾咪上学后，她和卡尔是如何在家里做爱的，他们会兴致勃勃地从早晨一直做到中午，超长的前戏，疯狂地交合，疲软后的休憩，重整后的再战，那时她都不会顾及我是一个单身，说得我欲火焚身……」
　　艾文呵笑起来，他突然加快抽送速度，温妮对他父母性爱的描述，让他感觉到异样地兴奋，这让他的鸡巴有些发胀，他需要快速摩擦，通过龟头与氯獾那酌芙哟ゲ生舒适的痒感，来缓解鸡巴的酸胀。
　　「你在一年前的确有段时间异常活跃，好像怎么都满足不了，是跟这个有关吗？」
　　「没错，安娜勾起了我的欲火，我就找她的儿子消火，那算是对她漠视我感受的惩罚。」
　　艾文随即粗暴地插送起来，把温妮操得哇哇乱叫。
　　「艾文，这不公平，我是你的女人，安娜只是你的妈妈，你怎么能偏袒她却来惩罚我呢！」
　　温妮狐媚地叫着。
　　艾文这几下确实很粗暴，可温妮也不是什么初经人事的小姑娘，她不但没有不适，反而因为阴道内被插得辣如火、痒如挠而媚态毕现。
　　「继续说。」
　　艾文顿了顿，变换节奏，龟头分别在阴道的前端和深处来回抽送。
　　「艾文你真棒！」
　　火辣感消失后，阴道内只余酥痒和电麻的快感，温妮舒爽之下，想起了她那个宣称已经不需要性爱的死党，她开始哼哼着继续往下说：「她拒绝我之后，居然还告诉我，她不需要性爱，她只要好好守着你和艾咪过日子，就异常满足了。见鬼，你见过吃惯鱼的小猫，突然改啃青草的吗？」
　　温妮不忿地说道。
　　艾文皱皱眉头，哪怕温妮是妈妈多年的死党，他还是不喜欢她的这个比喻，但这时候计较也不是聪明的做法，他想了想说道：「是不是还没有从心里阴影中走出来，还在想着我父亲呢？」
　　「不，起先我也是这样想的，可后来我发现她其实是心里有了你。」
　　艾文顿时愣住了，他的心又不受控制地乱跳起来，如他所承认的，紧张中带着几分刺激，他的鸡巴变得坚硬如铁，不知不觉间屁股快速耸动。
　　「哦……」
　　温妮马上有了反应，艾文的抽插不算猛烈，但那坚硬的鸡巴像根烧红的铁条，在她敏感的阴道来回穿梭，烫得她芳心荡漾，撑得她阴道发痒，磨得她淫水泛滥，顶得她花心乱颤。
　　「艾文，好舒服啊！」
　　温妮大叫着。
　　艾文连续抽送了几十下，让温妮小小畅快一把后，把速度稳下来，一时间他都不知道该说什么才好。
　　温妮看出他的为难，继续说道：「我是通过和她聊天发现的，每当说到全纽文都知道，她有一个不愿离开妈妈身边的儿子时，她都格外兴奋，很多时候，她对其他男人根本不感兴趣，只喜欢谈论你。」
　　「后来我再试着用我们的关系来试探她，结果她果然跟过去有了很大的区别。
　　过去她总是说，" 温妮，我们是最好的朋友，我喜欢你，也了解你，艾文交给你我很放心，你教会他做个男子汉也很不错。想想以前，我们那时多么希望有个好的性爱导师指点我们。有你在，是艾文的福气。" 「「可后来呢，你也听到了，她朝我大喊，" 温妮，你操了我的丈夫，操了我的儿子，你还想怎样？" 」艾文有些挠头，他傻傻看着温妮，不知如何是好。
　　温妮爱怜地摸着他的脸，安慰道：「没事，后来我跟她说开了，让她弄明白是怎么回事，想想她究竟要什么？」
　　「她想要什么？」
　　艾文问道，他突然口舌发干，很期待听到这个问题的答案，但同时心里又隐隐有些恐惧感。
　　「她想要幸福！」
　　温妮说道：「这就是我以前告诉过你的小秘密，你妈妈说，" 温妮，我现在后悔了，也许不应该是我收养艾文，要是你该多好，那样现在跟艾文做爱的就是我了。" 」艾文倒吸了一口冷气，心理刺激过后，直面现实时，还是让他瞬间有些鸡巴发软，但随后他的鸡巴又暴涨起来。
　　但他没有失去理智，他想了想说道：「可她在平时并没有任何异样的表现。」
　　「是的，那只是性幻想，她只是在幻想你。在现实中，她不仅要爱你，还要爱艾咪，你想到了吗？」
　　艾文松了口气，但同时又有些遗憾。是的，没人愿意伤害艾咪，就算妈妈没有考虑，自己也要考虑到，家里就三个人了……
　　只是，他又想起一个问题，他问温妮道：「你既然知道那是我妈妈的一个幻想，为什么还反复跟我提？」
　　温妮眨眨眼，「我又没强迫你跟你妈妈做爱，我只是告诉你，她对你有异样的情愫而已，你们都是成年人，为什么不能自己去解决呢？」
　　艾文听着就觉得味道不对，他追问道：「你是不是有其他想法？你前面还反复提到过想跟其他女人一起同我做爱。」
　　「聪明！」
　　温妮狡黠地笑道：「就我个人而言，我希望你和安娜在一起。想想，还有一年你和艾咪就高中毕业了，也许她会去其他城市上大学，哪怕留在纽文，她也会开始自己的生活。而你，你不是一直说要留在安娜的身边吗？那就多陪陪我和安娜怎么样，我们只做你的情人就好。」
　　「你这个疯子！」
　　艾文顿时气坏了，哪有劝别人母子乱伦的？
　　没等他发作，温妮又及时阻止了他，她柔声说道：「艾文，我知道我这样想不道德，可是你妈妈昨晚已经有行动了。不管她是恶作剧还是一时情不自禁，你有没有想过你如何面对？你的本心是什么？」
　　艾文的本心是什么？他自己也没弄清，不过那越来越硬的鸡巴可能多少反映出他的本性。尽管本性非本心，但具体有多大的区别，谁又说得清呢？
　　艾文不吭声，他开始使劲挺动屁股。
　　「不，」
　　温妮没有沉溺于快感中，她反而制止了艾文，「艾文，你不能逃避，我不逼你，但你起码有个态度，你能面对你的本心吗？」
　　「本心是什么？」
　　艾文瓮声问道。
　　温妮没有作声，只是温柔地吻她。
　　「好吧，」
　　艾文想了片刻，说道：「我想到父母为我取名时说过的话。」
　　温妮没问，依旧温柔地吻他、抚摸他。
　　「父亲当时选中了安德烈这个名字，取得是它蕴含的勇敢和骁勇的意思，在他眼里我是一个勇士。」
　　「但妈妈表示反对，她为我选中了艾文这个名字，妈妈说，" 我们还是叫他艾文吧，艾文，来源于条顿语，意思是以平等之心待人者，这多好，我希望艾文有一个平等博大的胸怀，那样他才能成为一个真正的勇士。" 」「所以，温妮，我不能保证什么，我的心有些乱，但我尽量按妈妈说的那样去做。」
　　「OK，」
　　温妮点头道：「这样就很好，安娜并不需要你的特殊对待，你只要平等地看待她，不因为她是你的妈妈而歧视她、冷落她就好。」
　　艾文翻起了白眼，该死的温妮，你还能更直白一些吗，干脆说我应该把妈妈当做平常女人，马上去和她上床好了。
　　他的心瞬间变得更乱了。
　　「好了，艾文，我想我们该结束讨论，全心来做爱，不然时间恐怕不够了。」
　　温妮解决了一个大问题后，心情格外舒畅。
　　不管怎样，她已经为她那个因为爱上儿子而宣布不再喜欢性爱的死党，重新推开了一扇通往爱欲天堂的大门，至于能不能把握住，那就看她自己的了。当然，适当的时候，温妮并不介意再助推一把，不过现在，该是她享受的时刻了。
　　艾文也明白多想无益，而且艾咪快下课了，如果在她回来之前还没射出一次的话，那就麻烦了。艾文可不认为，凭他自己的能力还能把如此状态下的鸡巴主动消下来。
　　「温妮，我可能会比平常更猛一些，你做好准备了吗？」
　　艾文关爱地提醒道。
　　他打心底里感谢温妮，温妮这次对他以及对他妈妈的帮助太大了。要不是她硬将这些事情说出来，妈妈恐怕还得继续独自烦恼下去，自己也会因摸不清状况而疑心重重。无论如何，自己现在起码可以和妈妈站在一起，去共同面对那些挠头的问题，这总归是件好事。
　　「来吧，宝贝，我想我已经够饥渴了。」
　　温妮半倒在实验桌上，她感觉自己的肉穴在微微颤抖，不管是本身的需要，还是完成使命后的成就感，都让她性欲勃发，「艾文，我需要猛烈的性爱，我渴望你变得凶猛。」
　　「噢……干！」
　　温妮话刚说完，就猛地娇吟一声，并狠狠爆了句粗口。
　　艾文果然很猛，他的插入并不迅速，但非常有力，温妮感觉就像被突然刺穿了一样，她的阴道为之悸动，之后肉壁就像发电的小马达，把酥麻的电感从肉穴向全身传去。
　　「干！」
　　温妮只受到两次深刺就颤抖起来，她感到自己的身体似乎在不受控制地往后退，咬牙发出不服输的咒骂。
　　艾文闷声冲刺着，温妮饥渴的阴道像孩子的小嘴，紧含着他的鸡巴不放，里面温热、湿滑。
　　抽送引发阴道蠕动，狭小的壁管似乎越缩越小，每次他都像是强行撑开这个充满弹性的肉腔，然后在泥泞的浆水中跌撞着滑行一样。
　　紧狭增加了摩擦感，这为龟头和氯獾墓尾疗教砹宋奘快乐的火花。
　　滑腻增添了舒适度，这让龟头进出越来越顺畅，且愈发舒爽。
　　「喔……」
　　「嗷……」
　　抽插下，温妮双肘撑在桌子上，两腿举起勾住艾文雄健的腰背，两只脚后跟锁在他臀沟的中央，并随着他的挺动有节奏的回缩，给他提供辅助的力量。
　　温妮的腿根因此叉得更开，由于她的帮助，鸡巴插入更加容易，龟头一次次钻行到阴道的底部，她的菊穴也一再受到阴囊的击打。
　　「干我！艾文，太棒了！」
　　温妮吞咽着口水，一边浪叫，一边热切地前挺后拉，她热情如火，不停用阴道包夹艾文粗壮的鸡巴，整个肉穴被她弄得淫水泛滥。
　　「温妮，你真湿，我的天，是密西西比河洪水暴发了吗？」
　　艾文惊叹道。
　　由于大量淫水滞留在阴道，甚至在鸡巴的挤压下都不能迅速排空，龟头与阴道的摩擦度在减小，但畅快感却成倍增加。
　　艾文借此改变鸡巴的挺动方式，深刺变成了快速抽插。
　　「喔……」
　　温妮马上畅美地呼叫起来。
　　「是康河！」
　　温妮大喊着。
　　湿滑泥泞的阴道在鸡巴快速进出中，很快发出「扑哧扑哧」或「咕咕」、「咕咕」的水响，温妮身内管道的洪水泛滥在时间与方式上，倒与满是激流峡滩的美丽康河非常吻合。
　　「啊哈……」
　　温妮兴奋地笑着，她叫道：「天啦，这声音真令人陶醉，我都快被它迷住了！艾文你呢？」
　　「宝贝，是很美妙，它激发了我欲望！」
　　艾文愈发奋力。
　　「唔……」
　　「呜……」
　　温妮的娇喘呻吟、艾文的呼呼喘息与叽叽咕咕的操弄声合成了一段交响乐章。
　　「上帝！」
　　温妮感叹一声，开始往桌上软倒。
　　阴道里的火热和酥痒一直在吞噬着她的意志，当临界点到来时，温妮再也坚持不下去，娇躯变得瘫软，四肢变得无力，酸痒造成的畅快顺着经络四处流窜，引起肌肉颤栗发抖，只有阴道对鸡巴依旧极度渴望。
　　「艾文，操我，狠狠操我一通……」
　　温妮细眉长睫下的杏目泛着碧色幽光，她直勾勾看着艾文，眼里满是迷离、热切和渴望，她那圆润的下巴微微抬起，露出细长美丽的颈项，翘鼻下艳美的丰唇嗡合不断，发出荡魄的勾魂声浪：「把我干到高潮为止！」
　　艾文朝她身上俯去，鸡巴强有力地插往阴道深处，他拼了命似的大起大落，龟头对阴道底部发起一次又一次猛烈地冲击。
　　「喔……」
　　温妮大喊起来，「棒，真棒！」
　　「上帝保佑艾文！」
　　「艾文快让我高潮……」
　　「干！来了！」
　　温妮火热的阴道宛如在燃烧，湿漉的肉壁拼命要缠住鸡巴，却因淫水的干扰不断打滑。
　　艾文在包夹中继续冲刺，但阴道内的滑腻让抽送濒临失控，温妮在颤抖中不断地收缩身体，导致他几次让鸡巴冲出阴道，插在了外面。
　　「操！」
　　又一次险些把鸡巴插在桌上，艾文老实了，他把龟头抵住阴道底部，一动不动，开始享受温妮的震颤。
　　「我的天，你还没射吗？」
　　温妮稍稍恢复一点后就惊呼起来，「快，快，继续干，艾咪马上就要来了。」
　　见鬼，又把艾咪忘了！
　　艾文也慌了，这一发无论如何要射出去，不然非被憋死不可！
　　艾文的屁股像安装了电动马达，他全力开动。
　　鸡巴在刚刚高潮过的阴道中快速戳插。
　　「干！」
　　温妮性感的艳唇被插得撅了起来，她细白的牙齿上下摩擦，发出轻微的「嚓嚓」声。
　　「艾文，我发誓，我一定要把安娜拉进来，喔，太难熬了！」
　　「靠，靠！」
　　温妮开始用手握成拳头在桌面上轻砸。
　　「操死我，操死我！」
　　温妮咧嘴狂叫。
　　艾文为了快速达到高潮实在操得太猛了，这种粗暴的方式让温妮忍无可忍。
　　老天，刚刚享受过性爱高潮的女人接下来应该享受迷人的温存才对，可该死的艾文却像个被关了十年的强奸犯！
　　温妮决定让自己彻底狂野起来，不然这就不是做爱，而是在受罪了。
　　「噢，安娜，你的姐妹要被操死了，快来帮忙！」
　　「哦，安娜，放下你那该死的道德观，我们从前狂嗨的时候，谁在乎过那个。」
　　「唔，宝贝，我向你保证，你的儿子比你丈夫还要棒！」
　　「喔，甜心，来吧，快来让你的儿子尽情操一次，太爽了！」
　　「闭嘴！」
　　艾文狂喝道。
　　但他丝毫没有减缓速度，在剧烈的运动下，他的身体迅速泛红，手臂和大腿上的肌肉暴起，脖子上青筋隐现，他快到临界点了。
　　「啊哈……」
　　温妮像匹野马，一边狂摇屁股，一边挥动拳头，嘴里胡乱叫着：「不，艾文你休想，我会让安娜和你干的，除非你现在就干死我！」
　　「操！」
　　艾文也说不清是紧张、激动还是快慰，他狠狠一挺臀。
　　「呜……」
　　温妮发出垂死般的长吟。
　　「啪啦！」
　　一个培养槽被狂野的温妮打破了。
　　「啊呀！」
　　「见鬼！」
　　快速抽插中的艾文迅速停止耸动，他抓住温妮正在出血的手，叫道：「小心点，周围还有碎玻璃。」
　　温妮却捉狭地耸起了臀。
　　「喔。」
　　艾文被她弄得一抖，手没稳住，被碎玻璃一划，顿时也流出血来。
　　「别乱动！」
　　艾文警告着拿出她的手，仔细看了看，「还好，只是划破点皮，没拉出大伤口。温妮，找点东西出来，我帮你包一下。」
　　「不，宝贝，接着操我，我刚来劲。」
　　温妮抱着他的屁股朝身上拉。
　　「温妮，手还在流血，会弄满一身的。」
　　艾文哭笑不得。
　　「这好办。」
　　温妮推开艾文，站起身，把流血的部位小心放进培养槽残余的液体中浸泡着，「宝贝，你也来。」
　　艾文学着她的样子照做，「温妮，这有效吗？」
　　「管它的，糊住伤口不出血就行了。艾文，来吧，从背后插进来，我刚刚来瘾呢，不许停。」
　　艾文求之不得。
　　这一插，艾文再没中途停下过。
　　从背后进入，鸡巴更容易插深，艾文几乎次次撞击到温妮阴道底部那绵软的部位。
　　温妮满脸痴迷沉醉的表情，她趴伏在桌子上，阴道中的温度又慢慢攀升到一个危险的程度，那预示着再一次崩溃随时可能出现。
　　「嗯……」
　　在越来越快的抽插中，温妮发出受伤母兽般地哼叫，哼声似乎透露出难熬难耐的情绪，但本身却又异常甜美，仿佛她此刻正处在无限的甜蜜和销魂当中。
　　「温妮，我要射了！」
　　艾文粗吼起来。
　　「哦！」
　　刚才看上去还奄奄一息的温妮像被打了激素，蓦地精神抖擞，她欢呼一声，迅速耸动臀部，低声嘶叫道：「射进来……」
　　「快，宝贝，我等不及了，在我高潮前，先射我一下！」
　　「喔，好棒！好烫！嗷……再顶我一下，嗷……」
　　「又来了，宝贝，我又来了……」
　　********************************************************
　　【注1 】：詹妮弗・舒尔茨是美国北达科他州25岁的英文女教师；辛迪・克里夫顿是美国田纳西州科威英顿市41岁女教师；洛娜・欧唐娜是20岁的澳洲女子，未成年人护理工作者。
　　以上三人及事件皆为真实，所涉及男生年龄在12至17岁间，目前三人都已获刑。
　　【但不少人认为，他们才是真正的人类灵魂工程师。（哈哈……】
　　********************************************************


第08章 突如其来的枪声
　　艾文和温妮堪堪穿好衣服，艾咪的电话就来了。
　　「艾文，你在哪？」
　　电话里，艾咪大声问道。
　　「就在实验室里，等等，我马上给你开门。」
　　一进门艾咪就兴师问罪，「艾文，好好的关门干嘛？敲了半逃诩不开。」
　　「刚才在做实验，怕被人打扰了。」
　　艾文鬼扯着，他伸手给艾咪看，「喏，还出了点意外。」
　　艾咪见只是一个小伤口，就没往心里去，她走进里间，闻到一股怪味，惊讶地问道：「艾文，这是什么味？」
　　接着又看到被打破的培养槽，「还有东西被打破了？」
　　「一个培养槽，」
　　温妮正在包扎她的手，「你闻到的怪味是培养液的气味。」
　　「艾文，你太不小心了，温妮阿姨叫你来帮忙，你不但打破东西，还让她受了伤，你真笨。」
　　艾咪随口批评着艾文，跑过去给温妮帮忙。
　　「不怪你哥哥，是我自己打破的，艾文做事很卖力，我很满意。」
　　温妮刚从郎情妾意的状态中分离，哪舍得让艾文受责备，她袒护着小情人道。
　　「温妮阿姨，你怎么变漂亮了？」
　　艾咪的眼睛贼亮，马上又有了新发现。
　　能不漂亮吗？艾文瞟了温妮一眼，趁艾咪不注意朝她坏坏一笑。
　　温妮咳嗽一声，暗想，傻丫头你高潮了一样会漂亮，但这话不能说。
　　「艾咪，想要漂亮还不简单？多做有氧运动，我和艾文一直忙到现在，算是运动开了吧，宝贝，你平时运动吗？」
　　温妮也说起了鬼话。
　　好在艾咪虽然八卦，对温妮倒十分信任，估计打破头，她也想不到艾文会跟温妮有一腿，她点头说道：「我经常和妈妈在小镇上跑步，有时候能跑两英里，还有就是和艾文打篮球。」
　　「是吗？难怪你的身材这么好的。」
　　温妮顺手在她柔美的腰肢上摸了一把，「谁看了都会羡慕。」
　　艾咪咯咯笑着倒在温妮的怀里，也摸着她的腰说道：「温妮阿姨的身材也很好，大家也羡慕。」
　　她其实真正想摸的是胸，而且羡慕的也是胸。
　　「哈哈……」
　　温妮高兴地笑了起来，艾咪的小心思她哪会看不出来，凑到艾咪耳边小声说道：「宝贝想要的，过两年就有了，说不定比我和你妈妈的更漂亮呢。」
　　「真的？」
　　艾咪的眼睛顿时闪闪发亮，「温妮阿姨，今晚去我家好不好，我和妈妈陪你。」
　　温妮摸着她的脸，遗憾地说道：「恐怕不行，我还得到大学城去，等周末吧，这个周末我去你家呆着。」
　　说着，她朝艾文眨眨眼，艾文一激灵，见鬼，她不会……
　　「……我会让安娜和你干的，除非你现在就干死我……」
　　艾文一想到温妮的疯言疯语，心潮就有些起伏不定。
　　和温妮分别后，兄妹俩照着安娜的嘱咐，直接回家。
　　「我们回来了。」
　　一进家门，艾咪喊一嗓子，书包一扔，就没精打采起来，这与她早晨时的兴致盎然形成巨大反差。
　　「艾咪，你怎么了？」
　　安娜从电视机房走出来，见艾咪情绪不高，不解地问道。
　　「妈妈，今天什么事都没发生。」
　　艾咪失望的说道。
　　安娜扑哧一笑，「感谢上帝，这难道不好吗？」
　　「妈妈，」
　　艾咪赦然道：「你不觉得穿成我这样会有点冷吗？」
　　安娜爆笑起来，「女英雄还会怕冷？」
　　艾咪跳了起来，「我不是什么都没做成吗？」
　　「艾咪，追逐漂亮的女孩就像一团炙热的火焰，不但会让人感觉到火热，甚至能把空气点燃，难道你没燃烧好身边的空气？」
　　安娜调侃着她道。
　　艾文塞了瓶饮料给艾咪，笑道：「不，妈妈，艾咪今天不仅点燃了空气，还差点引爆了维顿中学，所有师生都被她镇住了，大家还没见过这么野性的艾咪，看吧，说不定明天就有女孩模仿她。」
　　艾咪高兴起来，她娇笑着，得意地摇头晃脑，瀑布般的金发在肩上刷来刷去，「我看上去很野性吗？」
　　安娜点点头，「像只小野猫。」
　　艾咪漂亮的眼睛眯成了月牙儿，「好吧，我明天再换个装束，扮个甜美一点的。」
　　说着，她起身往楼上跑，「我还是去换身衣服，不燃烧你们了。」
　　安娜忍俊不禁，她看向艾文，发现艾文也在偷笑。
　　「宝贝，今天累吗？」
　　安娜微笑着向艾文张开了臂膀。
　　「不累，谢谢妈妈。」
　　艾文走过去轻轻抱住了她。
　　安娜轻颤一下，吃吃笑起来。
　　「妈妈，你笑什么？」
　　艾文诧异问道。
　　「艾文，你身上是什么味？」
　　安娜凑到艾文耳边轻问道。
　　她比艾文矮了两英寸多，这导致她几乎趴伏在艾文的身上，高耸的乳房隔着衣物顶在艾文胸前，绵软而有弹性，沁人的幽香从鼻端直渗心底，艾文的鸡巴微微翘起，他惬意得直想呻吟。
　　「没什么味，你闻到汗气了吗？」
　　安娜靠得太近了，艾文的手不得不移到她的腰上，这让原本普通的拥抱变得暧昧起来。
　　「是吗，可我闻到了几丝淫靡的气味，艾文，你回来之前干嘛了？」
　　安娜丝毫没有离开艾文怀抱的意思，她低声问着，身体还在前移，几乎跟艾文贴在了一起。
　　见鬼！艾文的身体僵直起来。
　　好吧，艾文在回家的路上其实已经想好了，他决定随着安娜的意思来。
　　虽然自己还没有做好乱伦的准备，但安娜就准备好了吗？艾文可不这样认为，要不她就不会只是找温妮聊天，说些疯话来宣泄情绪了。
　　连温妮都知道，那只是一个性幻想而已，哪怕经过互动最终能变成现实，也不是几天就能办到的。
　　这里面障碍实在太多了，无论是对单纯母子关系发起挑战，还是预防艾咪出现灾难性的反应，都需要费心费力，不可能一蹴而就。
　　那么就先和安娜保持暧昧的互动吧，两人总得先适应一下才行。
　　当艾文做出这个决定时，内心其实很矛盾。
　　得知安娜对他有性幻想，他不免觉得刺激、激动，还有几分得意和窃喜。
　　老天，那可是妈妈诶！从来都是听说子女幻想父母的，有几个孩子会被父母幻想上？
　　何况，她是那么的美丽、优雅，而且……又那么的性感迷人。
　　可另一方面，尽管出身市井之间，从小就干过骗子、扒手的行当，然而，华国有句话说的好，仗义每多屠狗辈，越是这种出身的人，对传统的情义看得越重。
　　太难了，艾文几乎不敢去想跟安娜做爱的情形。一念及此，他的身体就会同时出现两种极端的反应，一种是下面的鸡巴硬得惊人，似乎能把裤头戳破，另一种是全身乏力，四肢发软，似乎不用风吹，都能自己瘫软。
　　这是典型的兴奋与恐惧交织综合征，这不是一种病症，而是一种复杂的精神和情感现象，可见，可怜的艾文确实还需要时间。
　　但这时安娜已经抱上来了，还问起了如此敏感的问题。
　　艾文犹豫一下，决定不做隐瞒。
　　「回来之前我在温妮的实验室里待了一个小时。」
　　安娜又颤抖了一下，艾文的回答让她有点迟疑，她不确定地问道：「那怎么会有这种气味呢？」
　　妈妈在装傻！
　　艾文瞬间松了口气，看来她确实跟自己一样，也没准备好。
　　艾文放宽了心，他下意识抚摸安娜的腰臀结合部，心里涌出一阵新鲜的刺激感。
　　「我们在一起做了几个生物试验。」
　　艾文隐晦地说道。
　　安娜明白了，这是艾文在向她坦白。
　　老天，温妮难道都告诉他了？叫她不要乱说的！安娜的心乱了起来，不行，得试探一下，安娜暗想着。
　　「是关于人体内部体液的实验？」
　　安娜用碧蓝的眼睛看着艾文，目光幽深。
　　艾文在安娜的注视下慢慢脸红了，「不完全是，妈妈，你这样盯着我看，我有点紧张。」
　　艾文败下阵来。
　　「哈哈……艾文，你这个坏小子，你跟妈妈最好的朋友上了床，却不许妈妈多看看你？」
　　「不，那没有床。」
　　艾文到底嫩了点，他难堪又笨拙地说道。
　　「哈哈，」
　　安娜笑得更开心了，在艾文腰上掐了一把，她问道：「她说起过我没有？」
　　这才是安娜最关心的问题！
　　艾文脸上绽出了笑容，「说了，我们说了很多。」
　　这次轮到安娜紧张了，她微微绷紧身体问道：「都说了什么？」
　　「温妮想给你找个男朋友，她问我意见怎么样？」
　　「你的意见呢？」
　　安娜身体有些发软。
　　「我当然同意，而且我们一致赞同应该给你找个好的。」
　　「怎样才算好的？」
　　安娜把头枕着艾文的肩上，幽幽地问道，她心里很忐忑。
　　「一个喜欢妈妈，妈妈也喜欢，而且能一直陪伴在你身边的人。」
　　上帝！
　　安娜在心里呻吟一声，艾文是在说他自己吗？她的心慌乱起来。
　　「艾、艾文，你觉得有这样的人吗？」
　　安娜紧张地问道。
　　这个问题太重要了，该死的温妮肯定什么都和艾文说了，那他是什么态度呢？
　　「温妮太坏了，她居然说我是最佳的人选，她要我追求你。」
　　艾文说这话的时候，心脏差点蹦出嗓子眼，要不是他清楚妈妈同样没准备好，打死他也不敢这么说。
　　老天！安娜身体一软，直接歪倒在艾文怀里。
　　该死的温妮！
　　天使般的温妮！
　　她在心里来回咒骂和赞美着死党。
　　「可我是你的妈妈！」
　　话一出口，安娜就想扇自己两耳光，说的是什么蠢话哦！
　　「我会一直陪在你的身边，妈妈，我想我们有足够的时间来解决任何问题。」
　　艾文鼓起勇气说出了他内心最想说的话。
　　该死的温妮一直叫他直面本心，他犹豫了再犹豫，终于还是做到了！
　　操，温妮难道早就看出来了？
　　或者她是从自己喜欢师生乱伦的禁忌中推导出来的？
　　不过，那都不重要了，重要的是，从这一刻起，终于和妈妈站到了一起。
　　尽管远没有达到爱人间的默契，离上床做爱的日子也可能遥遥无期，但此时，两人的心已经贴在了一起，就像此刻正在进行的拥抱那样，是如此地亲密无间。
　　「呵！」
　　安娜惊呼一声，白皙的面颊上飘起一团红云，这让她那鹅蛋般的俏脸愈发艳丽，她抬起头，神采奕奕地盯着艾文，深潭般的美目碧波莹莹，看样子，欣喜的她似乎很想在艾文的俊脸上啃两口。
　　「艾文，你真好！」
　　安娜像个抢到糖果的小女孩，突然兴奋地大叫起来。
　　「噢！」
　　叫完之后，初陷情网的母子俩立刻慌乱的分开了，动作如此惶急，宛如一对惨遭棒打的偷情鸳鸯。
　　整了整被揉乱的衣服，安娜看看二楼，果然艾咪的声音传了下来，「妈妈，艾文什么很好？」
　　安娜真想说，艾文的鸡巴很好，因为刚才他的鸡巴完全挺立起来，顶得她好舒服好自在，可是那是艾咪在问啊，要是艾文问就好了，肯定告诉他！
　　「没什么，艾文帮我解决了一个大难题！」
　　安娜完全掩饰不住她的惊喜。
　　「是什么？妈妈你有难题吗？我也可以帮你！」
　　艾咪穿着换好的衣服，嗵嗵嗵，很快出现在安娜眼前，她热情洋溢地说道。
　　「别问了，总之是好事，以后妈妈再告诉你。」
　　安娜神采飞扬地拉着兄妹俩，「时间还早，走，我们先看会儿电视。」
　　「我的天，有这么多人感冒了？」
　　艾咪看了一会电视惊叹道：「难怪学校今天下了预防流感的通知。哇哦，还死了一个了？」
　　「是发现一个死者在生前有流感症状，是不是死于流感还未确定。」
　　艾文纠正道。
　　艾咪点点头，说道：「看来真是卫生危机，我们要不要现在就打扫房子，清洁空气？」
　　安娜笑起来，此时她正靠在艾文的身上，身心愉悦的她伸手拨弄着靠在艾文另一边的艾咪的头发，「宝贝，你勤劳的妈妈已经打扫好了，而且下午我还外出购了次物，买了一大堆食品和日用品回来。」
　　「哇哈，买零食没有？」
　　正在借助头发与妈妈不停玩闹的艾咪马上站了起来，她高兴地问道。
　　「没有。」
　　安娜把自己的金发甩得艾文满肩都是。
　　艾咪才不信她，一把拉起艾文，「走，我们自己去找。」
　　「艾咪，你得把艾文给我留下来。」
　　安娜不满地叫道。
　　「休想。」
　　「可恶，那等等，我也去。」
　　随着新闻的报导，纽文市的人们发现不仅在本城，就连纽英兰地区，整个米国，甚至欧洲都出现了流感蔓延的现象。
　　「见鬼，全世界都感冒了吗？」
　　「嘿，小子，我觉得你感冒了，滚一边去。」
　　「去你妈的，你怎么不缩在你妈妈的裤裆里，等流感过去了再出来？」
　　次日中午，维顿中学餐厅里一片噪杂，不过气氛还算轻松，学生们通过网络、电视已经了解到，流感蔓延的区域虽然很广，但患者病情普遍较轻，绝大多数甚至都不用去医院。
　　此时，艾文、艾咪以及一个一米八左右的白人青年也在用餐。
　　艾咪看了一眼正在接电话的艾文，对坐在他旁边的帅气小伙说道：「凯伊，今天肯定不行，我妈妈不会让我们去的。」
　　「见鬼，你们什么时候这样怕安娜了？」
　　凯伊不解地问道，他有点着急，皱眉时扯着额角的一小块疤痕微微颤动。
　　艾咪耸耸肩，她饶有兴趣地盯着凯伊的疤痕看，心里在琢磨，凯伊的爸爸究竟是怎么下的手呢，把自己的孩子打成这样？
　　不过似乎也不错，这让英俊的凯伊平添了几分男子气，要知道，凯伊帅是帅，可气质太阴柔了。
　　「该死的，你盯着我看什么，我在问你话。」
　　凯伊被她看恼火了，他一直觉得艾文太惯艾咪了，当然，他心情好时，也喜欢逗逗艾咪，可问题是他现在心情不好。
　　这时艾文的电话接完了，他看了眼气急败坏的凯伊说道：「安分点吧，哥们，这两天我的感觉很不好，我知道你这几逃诩在费力改那把枪，可现在真不适合实验它，过几天，过几天再说。」
　　「可我已经把它带来了，而且过两天就要交给客户了。」
　　「OK，过两天再说，兄弟，我得有事去了。」
　　艾文二话不说，站起来就走。
　　艾咪朝凯伊扮个鬼脸，丢下正在竖中指的他，追了上去，「艾文，你要去哪？」
　　「艾咪，我得去趟生物试验室，你现在回教室吗？」
　　「不，我跟你一起去，饭后也要适当的运动。温妮阿姨又有事情找你吗？」
　　「不，她昨天在大学城突然发高烧住医院了，刚才打电话叫我去实验室帮她记录几个数据。」
　　「天啦，」
　　艾咪惊呼起来，「她昨天离开时还好好的，怎么会突然病倒呢？严重吗？」
　　「还好吧，她说烧退得很快，只是昏迷了一夜，有些疲惫，准备明天就出院。」
　　艾咪舒了口气，「艾文，我们下午去看她吗？」
　　艾文想了想，点头道：「好，我们下午去看了她再回家。」
　　「要是下午能把她接回家去就好了。」
　　艾咪跟温妮很亲近，毫不掩饰对她的好感。
　　艾文却心不在焉，他催促道：「艾咪，走快点，我的感觉很坏。」
　　「哦。」
　　艾咪不再说话，跟在艾文屁股后面越走越快。
　　「嗨，艾文！」
　　在实验楼二楼转角处，两个女孩正在聊天，看见艾文走来，热情地打起招呼。
　　「嗨！」
　　艾文随口应着，匆匆走过。
　　艾咪仔细看了一眼，发现两个女孩一个微胖，一个长了不少雀斑，她朝她们挥挥手，「美女们，你们不吃午饭吗？」
　　两个女孩兴奋起来，微胖的说道：「艾咪，我们中午节食，在等下午上课呢。」
　　「哇哦，」
　　艾咪怪叫一声，「你们已经够靓了！」
　　在女孩们开心的笑声中，艾咪跟在艾文身后走进生物试验室。
　　艾文示意她把门关上，他独自朝里间走去。
　　艾咪则在外间乱逛起来。
　　几分钟后，她逛进里间，见艾文还在采集培养槽的数据，她无聊走到窗户边，向外观望。
　　片刻后，艾咪不确定地叫道：「艾文，你来看看，那几个人是不是在打架？」
　　「嗯？」
　　艾文记录下最后几个数据，把记录本放进温妮的工作箱，走到艾咪身边，问道：「在哪？」
　　他向外看了看，外面连个人影都没有。
　　「都跑了，」
　　艾咪兴奋地说道：「朝教室那边跑了，起先是一个人追着四个跑，很快又变成两个人追着三个跑，跑好快！」
　　她话音刚落，就听见教学楼那边传来几声清脆的枪声。
　　「蹲下！」
　　艾文拉着艾咪迅速蹲在窗户后。
　　艾咪张大了嘴巴，一脸不可思议。
　　「我不是做梦吧？枪、枪声，校园枪击案真的发生了？」
　　艾咪此刻就像华国传说中那好龙的叶公，日盼夜盼，好不容易枪声响了，她却惊呆了。
　　艾文冷静地从后腰抽出M9，随后移动到窗角，探头朝外看去。
　　艾咪紧跟在他身后，她倒没急着去看热闹，见艾文拔出枪来，她也想把枪迅速拔出，结果一下摔进艾文的怀里。
　　艾文一把接住她，哭笑不得。
　　强悍的艾咪之所以拔枪能把自己摔倒，是因为她把枪藏在了一个最保险的地方――她的大腿内侧。
　　她今天穿的是衬衫与高腰裙的搭配，倒在艾文怀里后，裙角掀起，把裙底风光展露无遗。
　　只见一只精美小巧的格洛克26袖珍手枪连带枪套被她绑在了大腿根，估计是没人指点，或者是为了走路方便，她把枪套绑得太上，枪的位置又太靠里，拔枪时居然把自己给顶倒了。
　　艾文呵呵笑起来，盯着那只手枪猛看。
　　艾咪却脸红起来，她还以为艾文在看她的内裤呢。
　　「艾文，你色迷迷地看什么？」
　　艾咪没好气地嗔道。
　　「嗯？」
　　艾文反应过来，他这才朝艾咪的内裤看去，然后笑得更响了，「哇，粉红色的，还有卡通兔，真炫！」
　　艾咪脚一蹬，就想踢他，可她倒在艾文的怀里，如何踢得着？好玄没彻底走光。
　　艾文连忙帮她把裙角拉下来，艾咪这才觉得有了点面子，但很快她就恨死那个枪套，同时也恨死送枪和枪套给她的艾文了。
　　「我取不下来！」
　　艾咪气呼呼地说道。
　　艾文咳咳笑着，帮她把枪套取下，把枪拔出来，退出弹夹检查了一下，弹夹里装的是9mm 枪弹， 10 发满仓，艾文把弹夹推上，递给艾咪，问道：「今天只带了这一把来？」
　　艾咪兴奋地点点头，枪一到手，她就忘掉了刚才的不快，紧紧挤着艾文，浑然不觉她差不多快跟艾文挤成一个人了，「我以为不会有事发生了，要不是想试试这样带枪，这把我都会扔家里。」
　　「艾文，怎么办，我们要一起冲出去吗？」
　　她接着问道。
　　艾咪既紧张又激动，声音都有些微微颤抖。
　　艾文摇摇头，刚才枪响之后就没了动静，但教学楼那边呼喊和尖叫声越来越大，显然形势在恶化。
　　「砰砰……」
　　「砰砰砰……」
　　接二连三的枪声突然间又响了起来，很快就愈响愈烈，最后演变成似乎有几十只手枪在开火。
　　艾咪目瞪口呆，她惊骇地望着艾文，「怎、怎么回事？艾文？」
　　艾文的脸阴沉得能滴出水来，操，要不是温妮的电话，他几乎不敢想象……
　　看了艾咪一眼，艾文把她抱进怀里，安慰着有些受到惊吓的艾咪，「别当心，我们就呆在这里。」
　　「米国遭到入侵了吗？」
　　艾咪喃喃问道，她感觉像在做梦一样。
　　「嘭……嘭……」
　　艾文听到了雷明顿霰弹枪开火的声响，这是……
　　艾文觉得太他妈的疯狂了！
　　大屠杀吗？
　　但雷明顿只连续响了四声就停止了。
　　是没弹药，还是持枪的人挂了？艾文不得而知。但他感觉事情不对劲，不可能有这么多暴徒冲进学校，而且听枪声，似乎到处都有，连大街上都隐隐传来枪响。
　　艾文焦急起来，他感觉是出前所未有的大事情了。
　　接着教学楼那边传来一阵自动武器的射击声。
　　艾文顿时脸色大变，他顾不上隐藏，站起身直立着朝窗外看去。
　　艾咪大喜，从艾文怀里钻出来叫道：「自动武器！是军队来了吗？」
　　随后她看到了艾文那张难看至极的脸。
　　「怎么了？」
　　艾咪小心地问道。
　　「是凯伊，」
　　艾文痛苦地说道：「那是凯伊改装的M1911 ，原本容弹量7 发的半自动手枪被他改装成了30发的冲锋手枪，就是他刚才要我们下午去实验的那只。」
　　艾咪沉默了。
　　操！
　　艾文心里在滴血，凯伊是他最好的朋友，但刚才他的枪响得太突然，又停得太突兀了。
　　「艾文，我们去教学楼那边看看吗？」
　　艾咪小声建议道。
　　如果没有艾咪，艾文肯定会去，但是，他现在无论如何要保护好艾咪，这是首要的责任！
　　艾文摇头道：「艾咪，枪响了这么久，教学楼那边没一个人冲出来，肯定出了极其严重的事情，我们……」
　　「啊……」
　　他话未说完，艾咪已经尖叫起来。
　　「我操！」
　　艾文急忙捂住艾咪的嘴，兄妹俩看着眼前的情景都忍不住颤栗起来。
　　********************************************************
　　本章枪械简介：
　　M1911 ――全称是「柯尔特M1911 0.45英寸自动手枪」，1911年被选为美军制式武器，直到1985年才被M9取代。弹药为0.45英寸（11.43mm ）柯尔特手枪弹，7 发弹匣，有效射程50米，枪重1.1Kg。该枪在关于二战、越战的美剧中随处可见，且现在在欧美民间仍广受欢迎。
　　M9――意大利伯莱塔92F 手枪，1985年被美军选为军队制式武器，用于替代M1911A1 ，并命名为M9。 使用9mm 手枪弹，15发弹匣，有效射程50米，枪重1.1Kg。新闻及影视作品中驻伊、驻阿美军都使用这个。
　　G-26――格洛克26式手枪，奥地利生产，全世界最出色的袖珍手枪，主要特点是广泛采用塑料零部件，质量小，而且机构动作可靠，后座力轻微。使用9mm手枪弹，10\\12 …\\33 发弹匣，枪重560 克（空枪）雷明顿霰弹枪――这个不用说了，州长先生在《终结者》中，墨镜、皮衣、机车、雷明顿的形象大家都记忆犹新。
　　********************************************************


第09章 必须离开这
　　艾文和艾咪怎么都没想到，事态竟然恶劣到如此地步！
　　一个女孩惶急之下，竟然从教学楼的天台上跳了下来。
　　「上帝，请你救救我！」
　　女孩在跳下的同时，高声尖叫，叫声里充满了绝望。
　　随后，「嘭！」
　　的一声巨响。
　　女孩重重砸在水泥地面上，血花飞溅。
　　她落地时头朝下，艾文和艾咪清楚看到，她的头颅如同一个高空坠落的西红柿，瞬间爆裂，鲜红的血液、惨白的脑浆呈喷射状飞出，溅满一地。
　　艾文捂住失声尖叫的艾咪，把她抱紧在怀中，不敢让她再看。
　　因为紧随在跳楼女孩的身后，又有两人跳下。
　　其中一人落地时如同女孩一样，头摔得像个烂西瓜。
　　另一个脚先着地，着地瞬间，艾文看到他双腿一折，断裂的腿骨带着鲜血从裤腿中穿出，接着「砰」地一声，他歪斜着摔倒在地，巨大冲击力让他的肩部立刻塌陷，「噗」，他口中飚出一口血，之后头重重磕在地面上，并翻滚起来，直到被女孩的尸体拦住。
　　艾文惊讶地发现，那个断腿的男孩并未就此昏迷，只见他在女孩的尸体上蠕动着，用唯一没受到重创的手支撑，爬进女孩破裂头部形成的那滩污血中。
　　「我操！」
　　艾文开始颤抖，眼前的一切都变得不真实起来。
　　「我这是在地狱吗？」
　　艾文呆呆自问道。
　　这绝对是地狱里才有的场景！
　　艾咪感觉艾文在发抖，她挣开他的束缚，扭头看去。
　　马上，艾咪也跟着哆嗦起来。
　　「艾文，我们是在做梦吧？」
　　艾咪不可思议地低声叫道。
　　她和艾文看到的是，断腿男孩竟然在舔舐死亡女孩的脑浆和血液！
　　「不，那不是真的！」
　　艾咪像梦游般喃喃说道。
　　接着，从教学楼裙楼那边转出几个人，艾文和艾咪看着又是一颤，那几个还算是人吗？
　　一个脖子上被咬开一个大窟窿，另一个满脸都是血，脸上挂着一个小圆球，如果没猜错的话，那应该是他的眼珠，还有一个外表稍稍正常点，但手里却拿着一只不知是从谁身上扯下来，还挂着布条的胳膊，不时啃上几口。
　　发现地面上的尸体后，三个类似于人的东西嚎叫一声，啃食胳膊的那位随手甩掉他的食物，率先冲上去，很快四个怪物为了地上那两滩脑浆和鲜血争抢并厮打起来。
　　艾文拉着艾咪离开窗户。
　　不用再看，最荒谬的事情发生了！
　　不是什么卫生事件，也不是什么暴力枪击事件，是生化危机！
　　是他妈的原本只该存在于电影和小说中的生化危机！
　　离开窗户后，兄妹俩面面相觑。
　　「别怕，艾咪。」
　　半响后，艾文声音干涩地开口道：「那，那也没什么，电视里都看过。」
　　艾咪发蒙地看着他，似乎不知道他在说什么。
　　「艾咪！」
　　艾文轻摇着艾咪的肩膀，又把她抱进怀里，在她后背上轻轻摩挲，「别怕，你去年看《行尸走肉》时，不是还幻想着爆发生化危机吗？」
　　「扑！」
　　艾咪脱口笑了一下，然后剧烈咳嗽起来。
　　「没事，没事，就当末世爆发晚了，原本说去年年底就会爆发的，你看都拖后四个多月了。」
　　艾文安慰着艾咪，同时也在宽慰着自己，这么一说，好像他们真的赚了很多似的。
　　艾咪眼里有了几丝神采，涣散的眼光重新凝聚出焦点。
　　「艾咪，你有准备的，不是吗？」
　　艾咪精神振奋了点，她努力不去想刚才那惨绝人寰的场景，伸手在小脸上轻扇了两巴掌，感觉似乎还不够清醒，又跑到水槽边，用冷水抹了几把脸，转过头看着艾文问道：「真是丧尸吗？」
　　艾文朝她难看一笑，「恐怕是的。」
　　「这么会这样？」
　　她不可思议地问了一句，见艾文满脸无奈，她摇摇手，「好吧，我知道了，那不是假的。」
　　「靠，真他妈的疯狂！」
　　艾咪嘟囔着，捂着肚子在艾文身边蹲下，「胃里真难受，我好想吐。」
　　艾文抚着她的头发，开始不停地深呼吸，他要让自己迅速冷静下来，现在不是讨论或感叹的时候，甚至他们连继续恐惧下去的权力都没有。
　　这是生化危机，可能永远等不到救援，他们必须自救，而且还得要快。
　　「艾咪，我们得想办法离开这里。」
　　艾文觉得自己已经差不多能平静面对了，他开口说道。
　　艾文一向是艾咪的主心骨，感觉到艾文的平静，艾咪狠狠喘了几口气，对着墙壁做了几个竭斯底里的动作，也强迫自己冷静下来，她打量了一下实验室，赞同道：「这里的确不能呆，我们得趁着丧尸还没扩散到整个校园，立刻离开，至少要离开这里，没有食物，我们就算不被咬死，也会活活饿死。」
　　「说得好，艾咪，还有什么是需要注意的吗？」
　　艾文问道。
　　他这样问，一方面是要吸引艾咪的注意力，让她没时间去害怕，另一方面是跟自己比起来，艾咪或许真能算个丧尸方面的专家。
　　这源于去年全球流行的末世论，去年整整一年，兄妹俩无聊时，都在研究各种末世状况下如何逃生的问题。
　　艾咪出于对「植物战僵尸」游戏的喜爱，看了大量丧尸方面的资料，尤其是麦克斯・布鲁克斯所着的《丧尸生存手册》艾咪简直爱不释手，有一段时间连睡觉时都枕着。
　　艾咪开始讲解一切她目前能够记起的重要事项，在她的讲解中，艾文走到窗户边，边听边对外观察。
　　刚才还在厮打的丧尸已经不见了，只剩下那个断腿的还在啃食尸体。
　　教学楼里的枪声依旧在响，但稀疏了很多。
　　似乎有几个学生冲了出去，因为艾文看到十几个丧尸在朝校门外狂追，它们跑得很快，没有丝毫停歇，即使撞上了东西也不见减速。
　　艾文有些伤脑筋，丧尸们死亡之后，反倒把人体的机能发挥到极致，它们比活人更能跑，而且不知疲倦。
　　看到陆续有丧尸从教学楼正面朝西侧的实验楼这边转来，艾文觉得该立刻行动了。
　　「艾咪，就按你说的，我们先检查武器。你的手枪有10发子弹，我的有14发，总共是24发。」
　　艾咪耸耸肩，「维顿中学有两千多师生。」
　　艾文挠挠头，「那也没什么，我在温妮的宿舍里还有枪和子弹，只要赶过去，就能得到补充。」
　　「好吧，」
　　艾咪行动起来，「按照注意事项，一旦决定转移，行动就必须迅速，那么，为了不让丧尸轻易抓住我，我得……」
　　她扔掉风衣，又在实验室里找了个塑料头套把头发包住戴着头上。
　　「好了，我准备好了。」
　　艾咪原地蹦了两下，右手抓紧她的小手枪，对艾文说道。
　　艾文递过一根实验用的金属架杆，「拿着这个。」
　　「做什么用？」
　　艾咪伸手接住这根两尺来长的轻便杆子问道。
　　「右手拿枪，左手拿它，万一丧尸行动太快，来不及瞄准，可以先用这个拦一下。」
　　这是没有办法的办法，艾咪虽然经常跟他去射击俱乐部玩耍，十米静止射击也常常能打出好成绩，但那是平时，而且丧尸也没那么好的脾气，会站在那里任你把它射得全身是洞。
　　等艾咪接住金属杆，艾文同样左手拿起一根，右手把M9插回后腰，在实验室的工具箱里摸出一根一尺来长的撬棍，提在手上。
　　「你不准备用枪吗？」
　　艾咪惊诧地问道。
　　艾文摇摇头，「先用这个吧，子弹不是很多，而且你刚才也说了，行动时应该尽量保持安静。遇到零星丧尸，我们先用这个，争取悄悄地溜出去。」
　　艾咪立刻看向自己的枪。
　　「不，」
　　艾文可不想误导她，「艾咪，只能我这样，万一遇上很多丧尸，你必须开枪，一切以保证自己的安全为重。」
　　艾咪点头道：「好吧，是打头吗？」
　　艾文笑起来，「既然电影里都那么演，就尽量打头吧。」
　　「那还真有点难。」
　　艾咪吐着舌头说道。
　　「好了，最后确认一下目的地，是实验楼西面一百五十米左右的教工宿舍楼。艾咪，我们出实验室后，顺着走廊朝西走，从西边尽头的楼梯下一楼，然后出小门，之后可能就会狂奔，你准备好了吗？」
　　「放心吧，我会一直跟在你的身后，做你最坚实的后盾。」
　　艾咪俏皮地说道。
　　「OK，拯救者艾咪，让我们出发！」
　　艾文咧嘴一笑，率先朝实验室外间走去。
　　艾咪顿时精神大振，她抖擞着小声叫道：「出发！」
　　艾文一句「拯救者」让她信心倍增，艾文都被她救过三次了，这一次艾咪相信也不例外，她肯定能再一次拯救他，也包括自己。
　　来到大门边，艾文附耳听了一会儿，示意艾咪朝后退。
　　直到艾咪退出六七米远，他放下左手的金属杆，准备开门。
　　艾咪紧张起来，她不知道艾文为什么让她退出这么远，但她不好贸然询问，也不敢主动上前，她双手握枪，枪口直指艾文的身侧。
　　艾文看她一眼，示意门打开后，他会往左边移动，艾咪点点头，把枪口移到他右侧。
　　艾文轻轻扭开门把，慢慢往后拉。
　　拉到十公分左右，他停住了。
　　艾文有点诧异，刚才明明听见门外有动静，怎么门开了却没任何反应，难道是个活人？
　　他耐住性子，继续拉门，右手紧了紧手心里的撬棍。
　　突然，「嘭！」
　　一声。
　　一股大力猛然撞在门上，饶是艾文早有准备，也差点被撞翻出去。
　　接着，一只灰白的带血小手从拉开的门缝中伸进来，一把抓住了门板。
　　艾文暗自庆幸，还好它是直伸，而不是捞进来的，不然说不定就被它抓着了。
　　看着死灰色手指尖上那色彩艳丽的指甲，艾文不寒而栗。
　　艾咪被突如其来的变化吓了一跳，不过她的手很稳，依旧平举着枪指向大门的右侧，她不但没有冒失开枪，甚至连枪口都没移动。
　　对艾文打架的水平，艾咪很信任，她不认为隔着一扇门，会有人能轻易打败艾文。
　　果然，艾文借着撞击往后退了退，让出大约半尺的距离，门瞬间被挤开，一个女孩把脑袋伸了进来，没等她有继续的动作，艾文已经把撬棍狠狠刺出，钢质撬棍又尖又利的头从女孩的右侧太阳穴一插而入。
　　「砰！」
　　女孩在重击下，头一偏，整个身体撞在墙上，撬棍急追不止，顺着太阳穴被插开的窟窿一直深入了两寸多，才猛地抽了回去。
　　女孩蓦然到地。
　　艾咪捂住嘴，差点叫了起来，那不是先前跟她说话的那个要节食的胖女孩吗？
　　「还有一个！」
　　艾咪醒悟过来，连忙提醒道。
　　艾文已经认出这个女孩，干净利落干掉一个让他信心大增，他索性把门打开。
　　果然，门外还站着那个雀斑女孩，她脸上被咬出一个大洞，看见艾文后，呲着牙，嘴大张着。
　　从艾文的角度看去，正好看到两个连贯的洞，前一个因为抹了点唇膏，在死白的脸上妆点出别扭的红，后一个因为血渍发干，红中带着黑紫色，而且洞口极不规则，条条肉丝垂挂着。
　　她泛红的眼睛似乎还能看见人，盯着艾文猛扑上去。
　　「宝贝，既然节食，就别再想着吃肉了。」
　　艾文嘲讽着，侧移一步，让开扑进来的丧尸，撬棍朝她后脑插去。
　　「扑哧」，闷响过后，丧尸不再动弹。
　　艾咪拿着手枪朝门口比划一阵，见再无动静后松了口气。
　　「艾文，你太残暴了。」
　　艾咪抱怨道。
　　艾文这两下弄得门口全是血，艾咪都不知道等下该怎么走出去才好。
　　而且，她强忍着没说的是，她又开始恶心了。
　　「走吧。」
　　艾文理解艾咪的心情，事实上，艾咪没吐，他就认为已经很棒了。
　　不知是有意无意，艾咪没去拿她的金属杆，等艾文走出去后，她双手握枪，连蹦带跳出了大门。
　　刺鼻的血腥味让她差点失控。
　　一出大门，她就朝西边疾走，走得比艾文还快。
　　「艾咪，走我身后，帮我看着后面。」
　　艾文拦住了她。
　　艾咪停下脚步，靠在墙上深吸几口气，然后朝艾文挥挥手，示意他接着走。
　　生物实验室位于实验楼的东边，去西侧要走过一条长长的走廊，并且要经过楼正中那座宽大的主楼梯，好在楼道里灯全亮着，这让兄妹俩没那么提心吊胆。
　　很快走到主楼梯附近，艾文把脚步放得更轻更慢，艾咪也把身体靠在墙上缓缓侧移，这样她可以同时看到东西两个方向。
　　兄妹俩都不敢弄出声响，艾咪很快就感到压抑。
　　实验楼里太安静了，静得能让人不知不觉产生出幻觉。
　　艾咪总觉得自己听到了咀嚼、吸吮声，那声音不断在她耳朵边、脑子里缠绕，当屏住呼吸认真去听时，什么都听不见，可稍不留神又冒了出来。
　　艾咪突然间毛骨悚然，她觉得自己的呼吸声太响了，好像整个楼道都能听见，又觉得心跳得太厉害，「咚、咚……」
　　就像在打雷一样，好像能把全校的丧尸都吸引过来。
　　艾文停下脚步，迷迷糊糊的艾咪一头撞了上去。
　　「铛……」
　　撬棍撞在墙上发出一声清脆声响。
　　艾咪惊得差点跳起来，艾文一把拉住她，戒备着看向主楼梯的转角处，他们现在离那还有三四米距离，但艾文已经感到不对劲，他朝艾咪做了个小心的动作，开始慢慢移动过去。
　　艾咪的心跳得更加厉害，该死的，她真想马上跳出去，然后不管不顾地把枪里的子弹全部射光。
　　深吸了两口气，艾咪勉强克制住冲动，但她忘记给艾文戒备了，跟在他身后亦步亦趋地走进主楼梯口。
　　很快，艾文不动了，他慢慢弓起身，两脚踩成丁字步。
　　艾咪也一动不敢动，她握枪的手颤抖起来。
　　这一次，她近距离看到了类似教学楼西侧丧尸啃食尸体的那一幕。
　　她确实听到了咀嚼和吸吮声，那不是幻觉。
　　现在，就在离他们不到四五米远，处于下楼那一段楼梯的中央，一个高大的丧尸正在啃食一具女性尸体。
　　丧尸啃得很专心，丝毫没注意到艾文兄妹俩的出现。
　　艾文悄悄上前一步，让开靠墙的位置，示意艾咪溜过去。
　　艾咪小脸扭曲了一下，那具被丧尸啃得七零八落的尸体太渗人了，她全身都在发颤，接到艾文的示意，艾咪一咬牙，索性闭上眼睛，靠在墙上横移。
　　「艾咪小心！」
　　艾文突然低吼一声，大步前冲。
　　艾咪挣开眼，就见丧尸朝艾文直冲过来。
　　那具丧尸接近两米高，艾咪腿一阵发软，该死，那是学校的一个体育老师，他怎么跑到这里来了？
　　艾咪哆嗦着举起枪，跟丧尸相比，艾文几乎小了一圈。
　　未等丧尸近身，艾文左手的金属杆飞快刺出，「唰」，杆尖刁钻地插进丧尸的左眼，艾文随即放手，然后下蹲右移，丧尸忽地从他身边冲过，他脚一伸，「砰」，丧尸被绊得轰然倒地，几乎没有任何停顿，艾文把撬棍插进丧尸的后脑。
　　「呼……」
　　艾咪吐了口长气，看着脚下不足一米远的丧尸，又看看溅在长腿棉袜上的血迹，她头皮一阵发麻。
　　「艾咪，加油！」
　　艾文拔出撬棍和金属杆，鼓励着艾咪，正要过去带着她继续往前走，就听见一楼下响起凌乱的脚步声，艾文脸色一变，立刻对着楼梯口戒备。
　　「艾咪，照看好自己！」
　　艾文再次提醒道。
　　艾咪打了个激灵，她听出那脚步声绝不可能是一个人的，这让她心里一颤，不能再成为艾文的累赘了，她狠狠朝自己脸上扇了一巴掌，然后打起精神。
　　艾文这时已经无暇他顾，楼梯转角处一下子冒出三个丧尸，艾文一狠心，迎面朝它们冲下去。
　　借着往下冲的惯性，艾文半途中跃起，一腿踢飞一个，左手的金属杆刺出，他没有在意部位，只是借着俯冲之力把另一个刺得后退几步，身体刚一落地，右手撬棍就朝选定目标的眼眶狠狠扎去。
　　目标应声而倒，随着撬棍拔出，它眼眶里的黑血足足飚出两寸高。
　　艾文转身正要对被金属杆刺中的丧尸下手，背后却传来艾咪小声的惊叫。
　　原来艾咪正准备上前帮忙，一个丧尸却突然从三楼跑了下来。
　　艾咪本能地要往艾文身后跑，刚跑出一步，她就意识到，如果把这个丧尸领到艾文的身后，说不定就会把艾文给害死了。
　　她连忙转身往回跑，谁知脚下一滑，竟然摔倒了。
　　但错有错着，丧尸从她身体上空一扑而过，接着就被艾文先前杀死的那个丧尸绊倒。
　　艾文回头一看，心里大急，他叫道：「艾咪，快开枪！」
　　但艾咪已经把枪摔了出去，而且摔得离她足足有五六米远。
　　艾咪一咬牙，连滚带爬朝手枪处冲去，嘴里仍不忘喊道：「管好你自己，我应付得了！」
　　艾文被这一打岔，已经失去各个击破的时机，他被缠住了。
　　脚一蹬，被他踢飞过一次的瘦小丧尸再次被他踢出去，他一转身，撬棍不管不顾地猛朝另一个丧尸头部插去，他已经顾不上选择位置，只觉得手一挫，手腕差点弯折，尖利的撬棍头扎在丧尸坚硬的颧骨上，丧尸被他刺得一个踉跄，艾文立刻抓住机会，撬棍一缩一伸，从他眼眶中插入。
　　这时，扑向艾咪而摔倒的丧尸已经爬起来，它转身再次朝艾咪扑去。
　　而艾咪翻滚着无限接近了她的手枪。
　　艾咪突然觉得眼前一暗，接着一只大脚擦着她的手踢飞了枪。
　　「靠！」
　　艾咪在心里怒骂一声，却暗自吃惊，前面又来了一个丧尸？这下死定了！
　　艾咪咬牙不吭声，朝墙角滚去，她准备借着墙壁狠狠蹬一脚，看能不能滑出多远，以便有时间等到艾文回来。
　　艾文这时正要杀最后一个丧尸，他已经被咬住了，但好在丧尸咬住的是他裤兜里的手机。
　　被第二次踢倒的丧尸非常凶悍，它坐在地上不等爬起，就狠狠朝艾文的腿上咬去，艾文吃了一惊，腿飞快后移，但还是迟了，好在丧尸突然对鼓鼓囊囊的口袋感了兴趣，一口咬在手机上，发出「咔嚓」声响，它刚要张嘴再咬，艾文一挥手，撬棍从他的天灵盖直插而下。
　　拔出撬棍，艾文立马往楼上跑，回到二楼楼梯口，他微微一呆，然后笑了起来，只见艾咪双手握枪坐在地上，看着一个大个黑人青年把一根长金属杆插进丧尸的嘴里。
　　「艾文！」
　　艾咪看见艾文后，两眼一亮，立刻从地上爬起来，然后不好意思地笑着。
　　「艾咪，你很棒！」
　　艾文乐呵呵地小声说道。
　　艾咪更加赦然。
　　「嘿，两位，快跟我来，我们得躲一下。」
　　黑人青年抽出金属杆，对兄妹俩说道。
　　「快走！」
　　艾文听到楼下又有了动静，低喝一声，与艾咪一起，跟在黑人青年身后，迅速朝走廊西边跑去。


第10章 夺路狂奔
　　三个人很坑阢进一间大实验室。
　　「认识一下，我叫詹姆斯，很高兴遇上你们。」
　　黑人青年向艾文伸出手说道。
　　「很高兴认识你，我是艾文。」
　　艾文在身上找了个干净的地方擦掉手上的污血，跟詹姆斯握了下。
　　「我叫艾咪，谢谢你救我。」
　　艾咪走上前去，跟詹姆斯拥抱了一下。
　　詹姆斯顿时傻乐起来，「我、我知道你们，喔，天啦，艾咪拥抱了我，要是在半小时前，这绝对是轰动全校的大新闻。」
　　他这么一说，三人就突然沉默起来。
　　「詹姆斯，能不能说说，你怎么会在这里？」
　　三人发了一会儿呆后，艾文开口问道。
　　「喔？」
　　詹姆斯楞了一下回过神来，他耸耸肩道：「我一直在实验楼帮忙做事，这样可以减掉一部分学费。」
　　艾咪好奇地问道：「你从一开始，就躲在这里了吗？」
　　詹姆斯点头道：「是的，我通常自己带吃的来学校，在中午干活的间歇吃。外面那些东西开始变化时，我刚好坐在窗户边吃午餐，全都看到了，尽管难以置信，但我确定这是生化危机，所以我马上关门躲了起来。」
　　艾咪笑起来，觉得詹姆斯很机灵，「你是怎么发现我们的？」
　　詹姆斯不好意思地说道：「我一直在关注楼梯间那个大个的丧尸。」
　　「嗯？」
　　艾咪诧异道：「你知道它？」
　　詹姆斯点头道：「我看见他追着一个女孩进来，它当时弄出的动静有点大，平息后我就偷偷出去看了一下，觉得打不过它就又躲了起来。你知道的，我必须考虑逃跑的问题，不然就会被困死在这了。」
　　「这下你不用担心它了。」
　　艾咪笑道。
　　「是的，我没想到艾文战斗力这么强！」
　　詹姆斯咂舌道：「我以前听过他一个打八个的事情，后来也看见过他教训人的情形，可我还是没想到，他会这么厉害。」
　　詹姆斯看着在水槽边清理身上污血的艾文一脸钦佩。
　　艾咪咯咯笑起来。
　　艾文一个打八个，那还是在刚来米国的时候。几个有种族偏见的小孩想教训一下他，给他点厉害尝尝，他们一共八个人，分别是12到16岁。
　　艾文起先没理会他们，他那时刚到米国不久，根本不想给卡尔和安娜添麻烦，但其中有两个为了激怒艾文，竟然去欺负艾咪，艾文终于生气了，结果在当时学校的大门外，一场激烈而短暂的冲突爆发，艾文在两分钟之内放到了八个人。
　　从那时起，附近学校的学生们不仅对艾文有了新认识，他们对华国人也有了新了解，原来华国人是真会功夫的！
　　不然怎么解释，艾文被八个人拳打脚踢，不仅扛下所有击打，还打晕了四个，打趴下三个，剩下一个不爬也不晕，却摇摇晃晃在路上横着走出十几米，然后不停地玩爬起又摔倒的游戏？
　　艾咪想到这些，就觉得很开心，也很温暖，特别是在这样一个令人绝望的时刻，能有艾文在身边，不得不说，上帝太宠爱自己了。
　　当然，她也觉得今天自己的表现真是太逊，还什么拯救者艾咪，她想想都脸红，要不是詹姆斯及时出手，当时可就太危险了。
　　「詹姆斯，你当时怎么想到要踢掉我的枪呢？」
　　艾咪问道。
　　她没有责怪的意思，只是她要检讨和反省自己，所以希望把事情了解得越详细越好。
　　詹姆斯愣了愣，面色古怪的说道：「我担心你开枪会引来丧尸，另外，我也怕你把我当做丧尸，首先开枪打我。」
　　艾咪顿时懊恼起来，她问道：「我当时是不是真的很逊？」
　　詹姆斯想了想说道：「你还不错，有不少男孩的表现都不如你，我看到过几个吓傻了，然后被吃掉的。」
　　艾咪怀疑他是不是故意在安慰自己，她盯着他看着。
　　詹姆斯被艾咪不太礼貌的举动弄得有点拘谨，片刻后，他微微脸红道：「事实上，我在冲出去之前也有些犹豫，不然我早该出现了。」
　　艾咪笑了起来，她确认詹姆斯说的是真话，这让她心里好过了些。
　　重新检讨过后的艾咪下定决心，一定要改变自己！
　　「我已经死过一次了，我要再不改变，下次就真的会死了！」
　　艾咪不停地告诫着自己。
　　「兄弟，这不怪你，面对那种状况，谁都会犹豫，而且对我们而言，你出现得很及时。」
　　艾文走过来安慰詹姆斯道。
　　他把溅在身上的血清理了一下，衣服上的就暂时没法管了。
　　「我刚才在窗户那看了一下，南面的情形比北面要恶劣得多，」
　　艾文说道：「从南面的窗户能看到一点教学楼正面的情况，那里全是丧尸，好在教学楼里还断断续续有枪声在吸引它们，但不知道它们什么时候会散开，所以我们得想办法赶紧走。」
　　詹姆斯精神一振，说道：「艾文，我想跟你们一起走。」
　　「没问题，你是个好同伴，詹姆斯。」
　　艾文说着，嘱咐艾咪道：「艾咪，你跟詹姆斯说说我们的打算，我去门边看看，如果门外没有丧尸，我们就马上行动。」
　　艾文在门边听了片刻，开门出去了。
　　经过刚才的几番厮杀，他已经建立起强大的信心。
　　没什么可怕的，只是丧尸而已！他心里这样想着。
　　门外的状况很不错，整个走廊里都没看到丧尸，他溜到主楼梯那瞄了几眼，那里除了死掉的丧尸，什么都没有。
　　折返时，艾文一不做二不休，干脆又溜到走廊西侧的楼梯处，他想了解一下楼梯以及实验楼侧门外的情况。
　　楼梯的情况很理想，没有什么动静，也感觉不到任何异状。但侧门外有些复杂，门外就有三个丧尸，而且从楼道小窗放眼看去，实验楼到教工宿舍之间，能看到的丧尸就有二三十个。
　　回到实验室后，艾文向两人解说情况。
　　「具体就是这样，你们有什么看法？」
　　艾咪不假思索地说道：「出去后，我们就开枪，然后使劲跑，一直跑到对面为止。」
　　艾文点着头，看向詹姆斯。
　　詹姆斯考虑了一下，说道：「一百五十多米，一口劲跑过去够呛，主要是丧尸会前堵后追，万一我们中途泄劲，那就麻烦了。」
　　没错，这可不是田径比赛。
　　即便是田径比赛，是飞人博尔特在百米短跑，如果他在比赛中途泄劲的话，也不可能取得好成绩。
　　何况这是在跟丧尸赛跑，只有跑赢了才能继续活下去。
　　艾文拍拍艾咪的脑袋，表示对否定她意见的安慰，艾咪耸耸肩毫不在乎。
　　「艾文，说说你的看法。」
　　艾咪说道。
　　「我是这样想的，出侧门后，我和詹姆斯对付那三个丧尸，我两个，詹姆斯一个，之后我们一起往前跑，前面一截路不能跑太急，这一段丧尸比较多，全速冲说不定会跟丧尸撞在一起，它们可巴不得撞进我们的怀里。」
　　艾咪咭咭直笑。
　　艾文继续说道：「所以我们在奔跑时，一定要注意身边的情况，尤其是前面和左右两边，另外要给自己留点余力，别跑得遇上了危险，却连转个弯都困难，那就悲剧了。」
　　詹姆斯也呵呵笑起来，艾文不提醒的话，他一旦跑起来，说不定还真这样。
　　「当然，如果把所有丧尸都甩在了身后，我们就可以使劲跑了，我看过，教工宿舍周围三十米内，没有丧尸。」
　　「没有学生愿意没事去那边。」
　　艾咪接口道。
　　「还是小心点好。」
　　詹姆斯说了句。
　　「好了，最后问一句，大家跑步都没问题吧？」
　　艾文开了个玩笑。
　　艾咪呵呵笑着，「如果有可能，我想从这里一直跑回家里。」
　　詹姆斯扑哧一乐，「我也没问题，事实上我也爱好篮球运动，能跑能跳，只是控球不太好。」
　　「哇哦，詹姆斯，小皇帝？」
　　艾咪吐着舌头故作惊叹道。
　　詹姆斯顿时心花怒放，黑色的脸膛泛着红光，他结巴道：「不，我们只是同姓而已，我……」
　　艾咪喜欢看他发窘，她马上学着电视里欧洲贵妇的模样，给詹姆斯行了个不伦不类的宫廷礼，嘴里胡编道：「纽英兰大公爵艾咪・史密斯参见皇帝陛下。」
　　「喔！」
　　詹姆斯被镇住了，他手忙脚乱学着艾咪回了个女式下蹲礼，把艾咪逗得翻到在艾文怀里。
　　「好了，别闹了。」
　　艾文哭笑不得，在艾咪屁股上打了一巴掌，「准备吧，我们得走了。」
　　詹姆斯被闹得脸红脖子粗，他干笑着对艾文说道：「艾文，艾咪还真可爱。」
　　「抱歉，詹姆斯，她有时是顽皮了一点。」
　　艾文挠头道歉道。
　　「没事，我很开心。」
　　詹姆斯拿起他那足有四尺长的金属杆，说道：「我准备好了。」
　　「OK. 艾咪，别拿杆子了，那会影响你的速度，等下你就在我身边跑，情况紧急时，直接用枪。」
　　艾咪吐吐舌头，她先前没听艾文的话险些出了大状况，现在她决定艾文怎么说她就怎么做。
　　「好吧，出发！」
　　艾文提着他的金属杆和撬棍率先出门。
　　「准备，上！」
　　艾咪把侧门一拉开，艾文和詹姆斯相继冲出。
　　门没开之前，三个丧尸就有些躁动，它们似乎感觉到什么，等艾文一冲出去，它们张大嘴也扑了上来。
　　面对扑来的第一个丧尸，艾文前冲的身体微微一顿，身体静止了一刹，马上横移一大步。
　　腾身而起的丧尸顿时扑空，它踉跄着朝詹姆斯冲去，詹姆斯同样横跨一步，让开正面，然后侧转身，金属杆朝丧尸的侧脸直戳而去。
　　「扑！」
　　丧尸被戳得打了个转摔倒在地，但它没有死，詹姆斯的准头远不如艾文，他戳中的是丧尸的颧骨。
　　「靠！」
　　詹姆斯咒骂着，他的手又疼又麻，却不得不继续朝丧尸的头部猛戳。
　　艾文让开第一个丧尸后，第二个丧尸已经跑到他的身边，他来不及刺出撬棍，只好一脚踢出，这个丧尸力量比较大，被艾文踢中，向后退去的同时，把艾文也震退了两步。
　　但戏剧性的一幕发生了，丧尸后退时，把第三个冲过来的丧尸拌了一下，被绊的丧尸一脚腾空，一脚踩地地朝艾文左侧飞扑过来，艾文不假思索，左手将金属杆刺出。
　　艾文此时刚刚站稳身体，金属杆根本没法瞄准，他只觉得丧尸在飞扑时扬起脖子，颈下那一块看上去面积较大，就顺手把那当成目标。
　　丧尸在飞扑的作用力下，主动迎上金属杆。
　　「操！」
　　艾文骂了一句，金属杆在刺入丧尸下巴后，又插进去一截，随后在丧尸的扑压下变弯，艾文被磨得手心发热，在虎口开裂前赶紧松开。
　　「嘭」地一声，丧尸扑倒在地，一动不动，金属杆被它压弯了。
　　艾文没时间为金属杆惋惜，后退的丧尸再次扑了上来。
　　艾文这次应付得较轻松，他躲过丧尸的猛扑，把撬棍插进它的颈后，又一脚将它踢翻，再在它后脑上补了一记。
　　「呼……」
　　艾文吐了口气，回头朝詹姆斯看去，就见他微喘着，拿着那根有点变形的杆子，再看他身边的丧尸，脑袋上全是洞。
　　艾文笑笑，招呼艾咪，「快走！」
　　艾咪提着枪一溜烟跑过来，路过詹姆斯时，她小声叫道：「小皇帝，快走，跟上闪电侠！」
　　詹姆斯呵呵一笑，赶忙跟上她。
　　「丧尸！」
　　没跑出几步，艾咪提醒道。
　　周围丧尸已经注意到这边的动静，离得近的开始冲过来。
　　艾文把撬棍交到左手，右手拨出M9，他领着逃跑小队开始加速。
　　距离最近的共有五个丧尸，前面和右边各两个，左边一个，其中前、右又各有一个来得最快。
　　「艾咪，准备开枪。」
　　「OK. 」艾咪跟在艾文一步之遥的右后侧，她一边保持匀速奔跑，一边调节呼吸。
　　我是拯救者艾咪，这次我绝不再掉链子！
　　艾咪在心里哇呀呀喊着，脸上却保持着平静。
　　你们就是一群兔子，山里的兔子，被我和艾文还有凯伊想打就打的兔子！
　　事实上，你们比兔子还大，又没兔子跑得快，我更是想打就打！
　　艾咪自我催眠着，右手举起了枪，但她没有马上击发。
　　丧尸已经进入五米范围，跟在艾咪身后的詹姆斯心都要蹦出来了。
　　开枪啊！该死的艾咪，又吓傻了吗？
　　艾文倒不急，他对面的丧尸还有八九米远，哪怕帮艾咪击杀右边的丧尸后，都有足够时间来对付。
　　但他没帮艾咪，他希望艾咪能自己走出那一步。
　　三米！
　　就在詹姆斯准备刺出金属杆的时候，艾咪抠响扳机。
　　「砰」，随着清脆的枪声，丧尸脑袋一扬，木桩般摔倒在地。
　　「好！」
　　詹姆斯脱口叫道。
　　上帝保佑！总算可以安心跑步了。
　　但艾咪带来的惊喜不仅于此，她迅速掉转枪口，朝前面的丧尸又开了一枪，丧尸应声而倒。
　　「艾咪，你真棒！」
　　艾文欣喜叫道。
　　「哇呀呀，太棒了！凯伊，我帮你杀兔子报仇！」
　　艾咪在心底大叫着，却酷酷地闷不做声。
　　艾文没太多时间招理她，夸完后，他快速开枪，把进入十米范围的另外三只丧尸一一击杀。
　　「我操！快跑！」
　　詹姆斯突然怪叫起来，他的声音都变了，叫得像只被杀到一半的公鸡。
　　没人反对，三人同时加速，这时谁也顾不上艾文先前说的别撞上丧尸了。
　　五声枪响惊起了一群丧尸，他们就在实验楼西南面不远处，由于处在视线的死角，在实验楼上，谁都不知道这里居然有这么多丧尸。
　　「靠，丧尸在开会吗？」
　　艾咪顾不得扮酷了，她大叫着。
　　「是野营吧。」
　　詹姆斯嘀咕着，但没说出口，不是他不爱说俏皮话，实在是他有点绝望了。
　　按照目前的速度，他们将和那群丧尸在一个必经的路口汇合。
　　我的天，那将是多么伟大的会师！
　　丧尸会如何庆贺它们的胜利？
　　「詹姆斯，专注点，还没到绝望的时刻。」
　　艾文大声喊道。
　　「跟着我，注意，别被丧尸缠住！」
　　艾文进一步加速，耳边风声呼呼。
　　「砰！」
　　奔跑中，艾咪又开了一枪，右侧前方，一个迎面冲来的丧尸随即栽倒。
　　「快！」
　　艾文朝一排半人高的观赏灌木丛跑去。
　　「我的天！」
　　詹姆斯呻吟一声，那丛灌木高还不算，宽也有一尺多，必须飞跃过去，落地还得平稳，要能接着继续跑，不然就会被蜂拥而至的丧尸撕碎。
　　「跳！」
　　艾文大喝一声，率先越过灌木丛。
　　「呀！」
　　艾咪大叫着也一飞而过。
　　「操！」
　　詹姆斯拼了，最先赶到的丧尸差点抓住他的屁股，但好歹他冲过第一道拦截。
　　「艾咪，射倒一切拦路的！」
　　艾文的M9快速击发，艾咪的G-26紧随其后。
　　前面六七个零散丧尸顷刻间被击倒。
　　艾文带着艾咪和詹姆斯呼啸而过。
　　他们不得不疲于奔命。
　　为了避开西南面那一大群丧尸，他们绕道了，绕开那个必经的路口，改从灌木丛生的花园中穿过，但路程增加了几十米，而且他们被分割包围的危险大增，因为周围零散丧尸也增多了。
　　连续跳过几排灌木丛，艾文大喊着：「还有二十米！加油！」
　　不是还有二十米就到教工宿舍，而是二十米后前面将不再有丧尸拦截。
　　「跳！」
　　三人又从一排灌木上跳过，尾追的丧尸被灌木绊得东倒西歪。
　　「洁耄　
　　詹姆斯鬼叫着，他越跳越开心，觉得再这样下去，以后110 米栏就没别人的事了。
　　其实他已经相当疲劳，不仅是他，艾咪同样喘不过气来，要不是后面这几十米趣味横生，提高了神经的兴奋度，说不定他们早就跑不动也跳不起来了。
　　「坚持住！马上就到了！」
　　艾文大声鼓着劲。
　　大群丧尸已经落在身后，而且它们凭着本能乱追，被走向不规则的灌木丛分割成几个部分，有两部分甚至被灌木丛带得连追赶的方向都搞错了。
　　形势一片大好。
　　再跳过两排灌木丛，摆脱七八个丧尸的纠缠，就可以把它们全部甩在身后！
　　「跳！」
　　跃过之后，艾咪趔趄一下，好在没摔倒，詹姆斯也气喘吁吁。
　　艾文击杀了两个丧尸，拉住艾咪，两人继续往前跑。
　　尾追的丧尸再次被拦住。
　　「最后一道，跳！」
　　艾咪平安跳过。
　　「耶！」
　　她有气无力叫了一声，挣扎着朝教工宿舍大门奔去。
　　「艾文！」
　　詹姆斯尖叫起来。
　　他的最后一跳失败了，被灌木丛绊住摔倒在地，四五个原本呆在这边的丧尸冲了过去。
　　詹姆斯连滚带爬，还是被围住了。
　　他的金属杆早在跳第一个灌木丛时就丢掉了，此时他完全赤手空拳。
　　「艾文！」
　　他又一次大喊。
　　「砰砰！」
　　艾文开着枪冲了过来，几个丧尸瞬间栽倒。
　　「快跑，我们要在丧尸追上之前把大门关上！」
　　艾文拉起他大叫着。
　　这一耽搁，丧尸们又追上来了，冲得快的在灌木的扯绊下，一头翻了过来。
　　「操！操！」
　　詹姆斯发狠了，已经胜利在望，这时候被抓住，上帝都不会原谅自己！
　　他朝三十米外的宿舍楼飞奔而去。
　　这一刻，他觉得自己超越了历史上任何一位飞人！
　　「艾咪，快进来！」
　　他一举越过站在门边的艾咪，推开闭拢的大门冲了进去。
　　艾咪没理他，她喘得上气不接下气，却坚持着双手持枪为艾文警戒。
　　「快进去。」
　　艾文也飞快赶到。
　　「砰砰……」
　　艾咪连续击倒三个追得最快的丧尸，一闪身，退进门内。
　　「靠！」
　　里面的情形让艾咪大吃一惊，她几乎抬手就要射击。
　　「让开！」
　　艾文大喝一声，冲进门内，发现艾咪挡在进门不远处，立刻将她推开。
　　「咣！」
　　大门被他重重关上。
　　「见鬼！」
　　艾文马上惊呼一声。
　　「艾咪，你过来把第二道铁门拉上，我去帮忙！」
　　艾文提着撬棍朝詹姆斯直奔过去。
　　「咔咔！」
　　詹姆斯的脖子被掐得青紫，颈骨发出渗人的声响。
　　此刻他无比后悔，没想到，大门后竟然站着个丧尸，他一冲进来，丧尸就从他身后扑过去，要不是他的脚滑了一下，恐怕当场就被咬中了。
　　即使躲过了一劫，现在也绝不轻松，他被丧尸压在身下，脖子被掐住，呼吸全无，缺氧使他越来越无力，丧尸那恐怖又恶心的脸在他眼前越变越大。
　　「操！」
　　詹姆斯大喝一声，聚集全身力气做最后的挣扎，他扳住丧尸的脖子用力一掀。
　　「咔嚓！」
　　丧尸的脖子竟然被他扭断了。
　　随后一根撬棍从丧尸扭曲头颅的眼眶中插入。
　　「谢谢！」
　　詹姆斯耳鸣眼花，掀掉身上已经变软的丧尸，下意识地道着谢。
　　他浑然不知，艾咪正用惊骇地眼光看着他，艾文眼里也是一片沉痛。
　　他被抓伤了！
　　最后那一下，他扭断丧尸的脖子，丧尸则在他脖子上挠下一块皮。
　　詹姆斯很快感觉到疼。
　　「怎么……」
　　他先是不解地扭动脖子，还尽量克制着不用沾上污血的手去摸，但很快他醒悟过来。
　　「不，那不是真的！」
　　他惊恐地瞪着艾文叫道：「我没事对不对？」
　　「对，你没事，放松点，詹姆斯。」
　　詹姆斯恐惧地看着艾文手中的撬棍，不停地后退，「不，不，艾文，放过我，我不会变成丧尸的。」
　　艾文后退一步，对他说道：「我不会，詹姆斯，别害怕……」
　　他话未说完，詹姆斯已经双手抱头，喉咙里开始发出单调的「嗬嗬」声。
　　艾文脸色一变，示意艾咪后退。
　　艾咪脸色苍白，一直退到被门外丧尸砸得哐哐作响的大门边，直至被墙壁挡住，才停下来。
　　很快，詹姆斯喉中的声音变成了渗人的嘶吼，他依旧双手抱头，似乎痛不欲生，眼睛逐渐转变成深红色，眼光越来越生冷，直至冰凉。
　　「吼……」
　　他突然朝艾文大吼一声。
　　艾文没有丝毫犹豫，猛冲上去，撬棍蓦地插进他的眼眶。
　　詹姆斯吼到一半的声音戛然而止，然后轰然倒地。
　　随着詹姆斯的倒地，大门外的丧尸居然渐渐停止了撞门。
　　艾文回头看了一眼正在小声啜泣的艾咪，推开保安室的门，把詹姆斯和另外那具尸体拖了进去。
　　「詹姆斯，走好，愿上帝保佑你！」
　　艾文喃喃说了几句，关上门，走过去抱住艾咪。
　　「艾文，他救过我！」
　　艾咪伤心的说道。
　　「我知道，但我们尽力了。艾咪，别难过，他的苦难已经结束了，而我们还将继续。」
　　「艾文，等待我们的也会是这样的苦难吗？」
　　艾咪瞬间又有些信心崩溃。
　　「不，艾咪，我们不应该消极地等待或者忍受，我想我们应该主动去追求，追求希望、未来，甚至幸福……」
　　「在这样的世界里？」
　　「是的，在这样的世界里。就像现在，我们可以选择杀，也可以选择逃，只要我们还有选择的权力，我们就还有希望，然后，我们再去寻找别的。」
　　艾咪眼神明亮起来。
　　「走吧，去温妮的房间，拿我们需要的东西，同时跟妈妈联系，我们已经暂时安全，该马上联系她了。」
　　艾文说道。
　　「走！」
　　艾咪想到妈妈，也迫不及待起来。
　　「詹姆斯，再见，愿上帝保佑你……」