
本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登陆www.downshu.cn


--------------------------------------------------------------------------------



《46.没 说 离 婚 不 能 爱》作者：晓叁  

[内容简介]
　　他们不是离婚了吗？怎么“前夫”老搞不清状况,天天与她共进午餐,跟别人介绍她是内人,放着大房子不住,跑来跟她挤间小公寓,甚至每天同床共枕,顺道来个热吻？！不过看到有男同事对她有意思,便威胁公司老板叫她回家吃自己,去找他理论,便撞见他正跟秘书玩亲亲,她是昏了头才会相信他说的屁话,总是在外和别的女人激情过后,再摸摸她的头说“我的心里只有你”,这种马改不了处处留情,她只好伤心离去,只是──才短短六年就让花心男变“和尚”,还说一切的改变都是为了她,拜托！怎么说她也是有志气的下堂妇,哪能随便哄哄就给他完美的Ending,更何况她现在还多了个小拖油瓶……


 尾声
 


　楔子　 『没说离婚不能爱 』 作者：晓叁 

　　近百坪的公寓里坐着一个二十出头的女人，静静的望着桌上摊开的纸张发呆，脸上的神情让人猜不透她的心里在想些什么。 

　　墙上的挂钟显示时间已经过了晚上十点，外头的天色早就黑了，仍不见丈夫归来。两年的婚姻生活让女人习惯了等待，也学会了等待。 

　　以往，如果不是有什么特别的事，女人这会应该在房里准备就寝，但今天不同，桌上的纸张让她有继续等待的理由。 

　　历经了两年的时间，好不容易她才下定决心，她不确定要是过了今晚自己是否还能提得起勇气，所以她非得继续等下去不可。至少，不论多晚，她所等待的男人终究会回来，这也许是她两年的婚姻里勉强值得欣慰的地方。 

　　只不过，这样的欣慰却也是她的悲哀。 

　　庆幸的是，如果一切顺利，很快的，这种欣慰跟悲哀都将落幕，她将会有个崭新的人生。 

　　这样一想，女人的嘴角不由得泛起一抹希望，只不过这抹希望中似乎还透着些许落寞。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第一章　 『没说离婚不能爱 』 作者：晓叁 

　　当指针越过十一点半的关卡，独坐在厅里的沈祈央听到公寓大门被打开的声音，一个俊逸出众的男人走了进来。 

　　乍见到妻子坐在客厅，屋里灯火通明，韩冀允先是意外，但旋即转为悦色。 

　　“这么晚了，在等我?”韩冀允搁下公事包，来到妻子身边抱住她。 

　　偌大的公寓里只住了他们夫妻俩，祈央怀疑自己除了等他以外还能等谁。 

　　只不过面对眼前这个令她神伤却又爱恋难舍的男人，祈央就是无法冷下脸来对他，“我有话要跟你说。”语气一如平日温和。 

　　“有话跟我说怎么不打电话给我呢?”韩冀允心疼老婆坐在这里空等了许久。 

　　“我不想耽误你。” 

　　祈央嘴巴上虽是这么说，两人心里却都清楚，所谓的耽误指的是他下班后跟其他女人的娱乐。 

　　一直以来始终是如此，韩冀允对祈央是疼爱有加没错，可同时却也跟外头那些女人牵扯不清。 

　　两人认识之初，祈央就知道丈夫的条件很好，有许多女人追着他跑。 

　　对于他竟然会看上自己，老实说，她也感到意外，毕竟自己的长相充其量只能算的上是清秀。 

　　不像丈夫，出色的相貌、挺拔的身材，两人站在一起简直是天与泥的差别。 

　　明知两人不相配，祈央还是像其他女人一样，不由自主的对丈夫倾心，拜倒在他的西装裤下。 

　　就连两人在交往之际，明知丈夫跟其他女人依旧牵扯不清，身陷爱河里的她仍盲目的只想守在他身边。 

　　以致当丈夫向自己求婚时，她毫不犹豫的便答应了，天真的以为他既然选择了自己，婚后自会跟那些莺莺燕燕保持距离。 

　　只可惜，祈央错了，而且错的非常离谱，甚至可说是天真过了头。 

　　婚后丈夫对自己的疼爱虽然没有丝毫减少，甚至还有过之而无不及，但外头的那些莺莺燕燕并未就此消失，他依然周旋在其他女人之间。 

　　祈央终于看清楚，婚姻对自己的丈夫而言从来就不具任何的约束力。 

　　如果真要说两人的婚姻改变了什么，那无疑是祈央身份的改变，结婚前她拥有女朋友的头衔，婚后她则成为名正言顺的韩太太。 

　　不像外头那些女人，永远没一个固定，只是不断的被替换。 

　　若以这点来看，祈央在丈夫心中的确占有特殊的地位。 

　　只不过这对她而言是不够的，除了要丈夫的疼爱外，她还要丈夫的忠诚。 

　　奈何，这却是种奢求。 

　　两年的时间足够让祈央看清楚一切，韩冀允不论是自身的条件，还是外在的背景都太过优秀，不是她一个人所能独占的。 

　　还记得结婚之初，当祈央发现丈夫不忠时，她总是震惊又愤怒，以为丈夫会觉得愧疚或是恼羞成怒。 

　　不料，他只是撇下对方，无论身边女人多么性感美丽的一脸笑容的迎向自己，神色间不带一丝心虚。 

　　丈夫的态度令祈央感到愤怒，认定他在装蒜。 

　　但渐渐的，她发现并非如此，而是因为丈夫压根没把那些女人放在心上，所以在见到她时心思自然便转了回来。 

　　这样的发现一度让祈央感到窃喜，认定自己对丈夫而言确实是特别的。 

　　只不过，随着丈夫一再地拈花惹草，她心中的窃喜不再，剩下的只是悲哀。 

　　没错，丈夫也许是爱自己的，跟其他女人也许都只是逢场作戏，可他的花心却没有收敛的一天。 

　　认清楚这层事实，祈央既失望又沮丧，更有着无比的神伤。 

　　奈何，对丈夫的深爱让祈央无力抗拒他的温柔，才会一再的臣服于他、臣眼于眼前的一切，致使她陷入如今这般难堪的局面。 

　　因为这样，她对丈夫的愤怒逐渐转移到自己身上，她气自己为什么抗拒不了丈夫的温柔。 

　　一方面气自己没用，另一方面又夹杂在丈夫的宠爱与背叛间受煎熬，祈央的痛苦可想而知。 

　　结束婚姻成了唯今的解决之计，唯有如此才能将她自痛苦中解救出来，哪怕她心中是何等的难舍跟爱恋。 

　　她总是因为害怕失去丈夫而不断的自欺欺人，可在她心里从来就很清楚，自己永远也不可能独占像丈夫这样优秀的男人。 

　　如今，心中的煎熬已将祈央逼至崩溃边缘，她知道自己必须快刀斩乱麻，不能再由着情况恶化到无法收拾的地步。 

　　也许，丈夫一时之间会感到诧异，甚至难以接受，但有一点是祈央可以确定的，那就是韩家的人应该会非常开心才是。 

　　长久以来，韩家上下始终认为她配不上韩冀允。 

　　关于这点，她也不否认，一个没有身份、没有背景的孤儿，嫁给韩冀允的确是高攀了他，也高攀了韩家。 

　　只不过现在都不重要了，韩家人的是否认同对祈央而言已是无关紧要，过了今晚自己跟他们之间将再也无丝毫关连。　 

　　如同过往，妻子的话并未让韩冀允感到丝毫内疚，只是语带宠溺的表示，“你永远也不会耽误我。” 

　　的确，不管任何时刻，只要是祈央找他，哪怕他正在别的女人床上，也会立即回到她身边。 

　　听到这话祈央虽然笑了，嘴角却仍透着涩然。 

　　“要不要先去洗个澡。” 

　　她体贴的问道，即使是在这种时刻，她仍无法不去关心丈夫的需要。 

　　“不用了。”韩冀允柔情的望着她，“你想告诉我什么?” 

　　注视着眼前这个身为她丈夫的男人，祈央知道他是真心疼爱自己的，身为一个孤儿，这辈子她也许再也找不到有人像他对自己这般的好。 

　　如果自己能睁一只眼闭一只眼，也许她便能继续保有这份疼爱。 

　　只可惜她不行，因为深爱他，所以她做不到。 

　　“我们离婚吧！”祈央看着深爱的丈夫，温柔的说出自己的决定。 

　　韩冀允一愣，笑容怔在脸上。 

　　“离婚?”他怀疑的重复。 

　　祈央转向桌面拿起摊在上头的离婚协议书，“协议书上我已经签好了名字也盖了章，只等你签字同意就能拿到户政事务所办理登记。” 

　　韩冀允听了一把抓过离婚协议书，上头果然是她的亲笔签名，沈祈央三个字清清楚楚的映入他的眼。 

　　“不!我不答应。” 

　　意识到事情的真实性，韩冀允毫不考虑的直接否决。 

　　祈央心里多少已料到丈夫的反应，想他可能是因为事先没有任何预警，所以太过吃惊。 

　　“冀允，你听我说――” 

　　“为什么?为什么要离婚?” 

　　韩冀允急切的抓住妻子追问，压根不在乎手里的离婚协议书被他抓皱。 

　　祈央直视着他，语气仍是一贯的温和，“我知道你很意外，但是，先冷静下来听我说好吗?” 

　　身为一个成功的商人，韩冀允或许对妻子冷不防的提议感到错愕，但仍很快的让自己冷静下来。 

　　“说吧，为什么要离婚?” 

　　祈央听得出来，他已经恢复了冷静，“我想了很久，知道自己是爱你的，也相信你应该爱我――” 

　　听到她坦白对自己的爱，韩冀允的眉心不自觉舒展，但是对于她在自己的爱上用了“应该”两字则感到不以为然。 

　　“那就待在我身边，别再谈什么离婚了。”韩冀允一口截断她的话。 

　　看着他武断的神情，祈央忍不住叹息，“冀允，你知道我很痛苦吗?” 

　　她无预警的问话让韩冀允怔愕，方才注意到她神情间的哀伤。 

　　“痛苦?” 

　　祈央没有搭话，脸上的哀愁却是一览无遗。 

　　“因为我?”韩冀允心下不禁迟疑。 

　　明知道承认会让丈夫很受伤，毕竟他一直是真心宠爱自己的，可祈央实在无法再掩饰下去。 

　　终于，祈央无奈的点头。 

　　“我让你痛苦?!”韩冀允为之震摄，神情是难以置信的。 

　　“我知道自己不应该贪求，尤其你是这样一个出色的男人，可是我真的没有办法忍受，看到你跟别的女人在一起，我真的好难受。”祈央说着不禁落下泪来。 

　　韩冀允知道自己伤害了妻子，只不过他不知道，自己竟然伤她这么深。 

　　虽说自己在外头是有别的女人没错，可那些女人对他而言，就只是单纯的调剂品罢了，唯有她才是他心底的那个女人。 

　　“她们全是些无关紧要的人，只有你才是我唯一的妻子。” 

　　韩冀允言明祈央在他心目中的地位。 

　　他语气里的认真祈央听的出来，可这并无助于减轻她内心的痛苦。 

　　无意再追究那些女人，祈央只是平静的乞求，“答应我好吗，冀允?如果你真的爱我，跟我离婚好吗?” 

　　韩冀允虽然疼爱她，但要他为了证明爱她而离婚?他不能接受这样荒谬的说法。 

　　“是我对你不够好?”他问。 

　　“不是的冀允，你很好，甚至从来没有人像你对我这么好，真的。” 

　　“但你却提出离婚?”他觉得可笑。 

　　祈央无语了，为丈夫语气里的不谅解，也为她无法放弃离婚的念头。 

　　“为什么?”韩冀允再次问道。 

　　面对丈夫的执意追问，她给不起其他理由，只得道：“我很抱歉。” 

　　“我要的不是抱歉，我只要你待在我身边。” 

　　从认识之初，祈央的目光始终追逐着他，眼里毫不隐藏的爱恋让韩冀允感到满足，久而久之在习惯之余也视为理所当然。 

　　可如今，她却毫无预警的告诉他，她要离开他? 

　　祈央没有答腔，因为她无法回应令他满意的答案。 

　　向来，妻子总是以他为天，而今，韩冀允却在她脸上看到罕见的坚持――对离婚的坚持。 

　　“不!我不答应。”韩冀允再次否决，他绝不放她走。 

　　“冀允……” 

　　“别再说了!”祈央才开口便立刻被打断，生平头一次，精明内敛的韩冀允心绪如此浮躁。 

　　跟着，韩冀允突然站起身，头也不回的走出家门。 

　　看着公寓的大门重新被带上，祈央无语。 

　　许久，只见她弯身捡起被丈夫丢在地上那张几乎被揉烂的离婚协议书，将它重新摊在桌上并拉平。 

　　看着协议书上头自己的亲笔签名，祈央的心中五味杂陈。 

　　段立宇简直不敢相信，自己到底是交了什么样的损友。 

　　不久前，他正在房里准备跟女人共赴春宵，却突然冒出个程咬金像火烧屁股似的拼命猛按门铃，急得他只来得及套上长裤便冲出来应门。 

　　门一开赫然发现来人竟是自己的死党，段立宇正想开口念几句，他老兄却甩也不甩的径自越过他往屋里头走。 

　　相信只要是明眼人都看的出来自己打扰了什么，识相点的不用人家说也知道该摸摸鼻子离去。 

　　可他呢?连声招呼也没打，熟门熟路的就往吧台的方向走，跟着抓起酒瓶旁若无人的灌起酒来。 

　　眼见一时半刻是赶不走这位不速之客，不得已，段立宇只得认命回到房里叫女伴回去。 

　　送走了女人，段立宇这会就坐在吧台边，看着好友猛灌闷酒，他得承认，眼前的情况的确反常。 

　　因为家世背景相当，段立宇跟韩冀允几乎可说是穿同一条开档裤长大的，深厚的交情自然不在话下。 

　　曾几何时，段立宇看过好友像现在这样一语不发的喝着闷酒?以他得逃诶厚的出色条件跟背景，这简直就是天方夜谭。 

　　尤其可疑的是，好友婚后的行为虽然证明他的确无法对婚姻忠实，但是出乎段立宇意外的是，在好友两年的婚姻生活里，除非人不在台湾，否则他就是再怎么跟外头的女人鬼混，也一定会在午夜前回家。 

　　可今晚，都过了十二点了，他却出现在自己的住处，情况着实异常。 

　　“你这家伙到底是怎么回事?”来了半天一句话也不吭。 

　　而韩冀允的回答则是仰头一口饮尽杯里的酒。 

　　段立宇的好奇心是真的被引起了，他一把抢过好友手里的酒杯，“别告诉我你只是来我这里找免钱的酒喝。” 

　　心情恶劣的韩冀允转头望向好友，阴郁的看了他一眼，“祈央要跟我离婚。”说完径自又重新抢回酒杯，为自己倒了杯酒。 

　　“什么？！”毫无疑问的，这个答案的确令段立宇感到意外。 

　　天晓得只要是认识沈祈央的人都知道，她有多深爱着韩冀允，而他也的确有被女人深爱的条件。 

　　为了爱他，她忍受韩家上下的排挤不说，甚至就连好友一再的拈花惹草也全都容忍下来，度量之大连段立宇也不禁深感佩服。 

　　这样的她竟会主动提出离婚?别说是好友意外了，就是自己也料想不到。 

　　只是，段立宇不明白，这种事有什么值得好友如此郁闷的。 

　　长久以来，没人能明白韩冀允的内心是怎么想的。 

　　想当初，条件卓越的他挑上毫无家世背景可言的沈祈央可说是跌破众人的眼镜，毕竟她实在算不上出色。 

　　一开始以为他只是图个新鲜，所以当他宣布要娶她时，别说是段立宇觉得错愕，韩家上下更是极力反对认为沈祈央配不上他。 

　　可好友却独排众议，坚持非娶沈祈央不可。 

　　韩家在莫可奈何之余，虽然百思不得其解却也只能接受，也许这就是所谓的命中注定吧! 

　　原本以为，他之所以不顾家人的反对执意要娶祈央，必是因为爱惨了她。 

　　可哪里知道，韩冀允婚后竟全然不见收敛，依旧和婚前一样游戏人间，周旋在众多女人之间。 

　　别说是旁人全给搞糊涂了，就连身为死党的段立宇也首次发现，他不懂好友心里究竟是怎么想的。 

　　也亏得祈央爱惨了好友，才能对他的出轨一再包容，继续留在他身边。 

　　可如今，好端端的怎么会突然爆出离婚呢? 

　　段立宇不明白他们夫妻之间到底出了什么事，期望能从好友口中得到解释。 

　　然而，韩冀允却只是一个劲的猛灌酒，压根没打算开口。 

　　“到底出了什么事?祈央怎么会突然说要离婚?”段立宇好奇的急于想知道。 

　　韩冀允苦哼了声，“我也想知道为什么。” 

　　段立宇讶异的看着好友，“祈央没告诉你?” 

　　“她说如果我爱她，就答应跟她离婚。” 

　　这个可笑的理由让韩冀允忍不住又一口气干了杯子里的酒。 

　　爱她就跟她离婚，这算哪门子道理? 

　　“你没答应?”段立宇问。 

　　“答应?” 

　　韩冀允意外会听到这样的询问，“你认为我该答应她?” 

　　看到好友的反应，想来他并不想离婚，而这更令段立宇感到费解。 

　　两年来，好友跟外头女人的一切他是全看在眼里，尤其那些女人个个出色的远胜祈央。 

　　“说真的阿允，咱们是死党，一直以来我自认很了解你，但是对于你跟祈央之间、你们的婚姻，说真的我实在不明白你究竟是怎么想的。”段立宇是真的被好友的矛盾给搞糊涂了。 

　　“我只想她待在我身边。”韩冀允的语气坚定。 

　　很显然的，祈央决定离婚，而他不想放人，所以大半夜的跑来自己这里喝闷酒。 

　　只不过段立宇仍不觉得这有什么好闷的，“就为了这种事情喝闷酒，我得说这真的不像你。” 

　　“就为了这种事情?”韩冀允对好友的语气不以为然。 

　　段立宇仍不改口，“我不以为这有什么好闷的。” 

　　“你说的倒轻松。” 

　　韩冀允讥讽好友的幸灾乐祸。 

　　“是很轻松。” 

　　段立宇顺势接腔，“当初你决定结婚时，我原本以为你想要结束游戏人间的生活，结果不论婚前婚后，你依然周旋在众多女人之间，婚姻对你根本就不具任何的约束力。”　　 

　　好友的话让韩冀允想起稍早妻子说过的话，想到自己伤了她，他的心情顿时又是一阵恶劣。 

　　“好啦！” 

　　韩冀允粗鲁的打断，“我没心情听你评判我的婚姻。” 

　　段立宇不以为件，“我也没打算评判你的婚姻，我只是怀疑既然链接婚都约束不了你，离婚对你能有什么影响。” 

　　“你说什么?” 

　　正要再为自己倒酒的韩冀允猛一听到好友末了那句，手里的动作顿时打住。 

　　“嗯?”段立宇一时反应不及。 

　　韩冀允只是心急的追问：“你刚才说的?” 

　　尽管不明白好友在心急什么，段立宇还是重复了自己的想法，“我只是怀疑离婚对你会有任何影响。” 

　　韩冀允像是突然被人点住穴道似的，神情为之一凛。 

　　“怎么?有什么不对?” 

　　段立宇不解好友的反应。 

　　只见前一秒还抑郁烦躁的韩冀允，下一秒突然像变了个人似的，非但眉心全舒展开来，脸上甚至还扬起了笑容。 

　　“的确，是没有影响。” 

　　当下，段立宇又给搞糊涂了。 

　　“你打算怎么做?”段立宇问。 

　　韩冀允看着好友，一脸肯定的道：“离婚。” 

　　“离婚?!” 

　　顿时，段立宇是彻底的傻了眼。 

　　毫无疑问的，他依旧无法理解好友的感情世界。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第二章　 『没说离婚不能爱 』 作者：晓叁 

　　二十几坪的公寓里堆着大大小小的纸箱，祈央正将箱里的物品逐一取出摆放妥当。 

　　从今儿个起，结束婚姻的她将正式人住这里。 

　　提出离婚的那晚，祈央在厅里枯坐了一整夜，前夫一直没有回来。虽说心里早已下定决心离婚，但前夫的反应仍是让她下意识的感到欣喜，至少他是真心在意她，而非二话不说的点头答应。 

　　一直等到隔天早上，祈央几乎昏昏入睡之际，才听到公寓大门被打开的声音。 

　　尽管一夜未归脸上长满了胡碴，韩冀允看起来依旧帅气不减。 

　　因为不知道该如何开口，或是该开口说些什么，祈央只是看着他，并未有任何的言语。 

　　反而是韩冀允，出乎意料的，一开口竟是，“我答应离婚。”祈央只觉得脑海里轰的一声，一片空白忘了该如何反应。 

　　当她反应过来时，他已经拿出随身携带的笔，在离婚协议书上签妥了名。 

　　不同于昨夜的错愕，此时的他一派轻松，仿佛两人只是在谈论天气般稀松平常。 

　　韩冀允收起笔搂了她一下，“坐了一晚你也累了，先回房睡一觉，其余的晚点再谈。”在她脸颊上亲了一记便率先起身回房。 

　　进门至今，韩冀允的态度始终是那样的自然，让人全然感觉不出他前一晚气愤的情绪，祈央只能愣愣的望着他回房的背影发呆。 

　　然不论她心中是何等的五味杂陈，终究，她是如愿以偿的离婚了。 

　　只是在整个离婚的过程里，他始终一派自若，没有丝毫的不悦，直到她表示要搬出去住时才倏然骤变。 

　　祈央记得当时他反应如此之大的―― 

　　“搬出去?!住的好好的为什么要搬出去?” 

　　韩冀允的话让她怔愣，不明白他怎会问出这样的话。两人既然协议离婚，她搬出去不是理所当然的吗? 

　　祈央一脸正色的注视着丈夫，“冀允，我们离婚了。” 

　　“谁规定离了婚的夫妻就不能住在一起?”韩冀允理直气壮的反问。 

　　的确，是没有人这么规定。 

　　问题是，如果继续跟他住在一起，祈央不以为自己决定离婚还有什么意义。 

　　她婉转的表示，“分开来住能让我们彼此有多点的空间。” 

　　不料，韩冀允却道：“如果是这样，我们可以换间更大的公寓。”这样一来她想要多大的空间都不成问题了。 

　　祈央听了一阵错愕，怀疑他到底明不明白自己的意思。 

　　将他理所当然的神情看在眼里，祈央清楚，再多的解释都只是枉然。 

　　“冀允，既然我们已经离婚了，就不应该再住在同一个屋檐下。” 

　　面对她的坚持，韩冀允只得退而求其次，表明要将现在的住处让给她，自己则搬出去住。 

　　不料，祈央还是拒绝。 

　　好不容易下定决心离婚，她心里早已决定要摆脱过往，唯有彻底断绝跟他之间的种种牵扯，她才可能重新开始。 

　　因为自己的坚持，如今她才会置身在这二十几坪的公寓里，整理林林总总所有的家当。 

　　也是为了不让自己产生动摇，她拒绝韩冀允的帮忙，选择由搬家公司负责搬运。 

　　她明白自己的拒绝，让原本就为了她坚持搬出去住而不开心的韩冀允更加恼怒。 

　　因为恼她，当搬家公司稍早上门搬东西时，他已早早出门了。 

　　虽然感到有点落寞，但想想也好，道别总是令人难过的，还不如让自己洒脱的离开。 

　　打开另一个纸箱，祈央正要取出里头的东西，发现全是些相本，里头珍藏着许多两人甜蜜的曾经。 

　　相识至今，她一直宝贝的呵护着这些美丽的记忆。 

　　翻开相簿的第一页，是两人初识时的合照，当时的她笑得好不幸福。 

　　像是被照片里的自己给感染，祈央的嘴角不自觉的泛起笑意，整个人不由自主的陷入往日的回忆中…… 

　　在距离A大不远的人行道上，赶着去打工的祈央被一对男女给绊住，也许该说是被男方绊住才对，因为女方她并不认识。 

　　管明桓，一个长得还算有型，却有些自命不凡的男人。祈央跟他是同班同学，同为大传系三年级，是同学眼中的班对。 

　　严格说起来，祈央对管明桓并没有什么特别的感觉，只觉得两人是再单纯不过的同学。 

　　因为班上其他同学起哄把他们凑在一块，加上管明桓也一头热，久而久之便被众人视为班对。 

　　原本，她也不是很在意，认为没必要为了其他人的瞎起哄把关系搞得尴尬。 

　　可偏偏管明桓并不这么想，当真以她男朋友的身份自居。 

　　在三番两次约会祈央没结果后，觉得颜面挂不住的管明桓，倒跑去钓别的马子。 

　　照道理说，祈央既然没把两人的关系当真，对于他交了新女朋友的事自然也没理由在意。 

　　但是令她咽不下这口气的，是眼前这个没风度的男人却带着女友来向自己呛声，简直是孰可忍孰不可忍。 

　　像是存心向她示威，管明桓句句挑衅，“怎么样?我女朋友不赖吧，长得可爱又温柔，不像某些人光会拿乔，自以为身价有多高。” 

　　表面上，祈央虽然冷眼旁观管明桓唱独脚戏，心里却恼火极了。 

　　可能的话，她实在想将手上三公斤重的原文书往他头上砸去，但是她没有这么做。 

　　长久以来已经习惯了低调的她，无意引人注意，只想平顺的完成学业。 

　　祈央以着克制的音量道：“抱歉，我打工快迟到了，如果没别的事我得先走了。” 

　　一心想惹她生气以便雪耻的管明桓见她仍是无动于衷，心中更是气恼，讲话也更为刻薄。 

　　“也对，男朋友移情别恋，除了打工以外的确是没别的事情可做。” 

　　不等她反应，管明桓身旁的女友已先一步扯他，“明桓，你怎么这么说?”以为祈央刚刚失恋，却不知道他所指的男朋友就是身旁的人。 

　　“抱歉，我一时说话太直了。”管明桓假意听从女友的话道歉。 

　　这时，一辆银色跑车在人行道旁的马路边停了下来。瞥见一名西装笔挺的男子从跑车里下来，祈央脑海里灵光一闪，只见她堆起一脸假笑，“没关系，不过是个自以为是的男同学，算不上什么男朋友。” 

　　祈央的话让管明桓的脸色骤变。 

　　不让他有机会开口，祈央接着又道：“抱歉，我男朋友来接我去打工了，有什么事明天上课再聊。”说着赶在开跑车的男子离开前快步走了过去。 

　　像是故意要让后头的管明桓听见，祈央故意大声对男子的方向喊道：“你来啦!” 

　　甫下车的韩冀允眉毛一挑，望向正同自己打招呼的祈央，心里十分确定跟眼前的女孩并不认识。 

　　没敢看他，祈央一来到韩冀允身边，只是低着头催促，“走吧!时间快来不及了。” 

　　时间来不及?敢情这女孩认错了人? 

　　但韩冀允随即又想到，比较有可能的是，眼前不过又是一个想借机搭讪自己的女人。 

　　一直以来他便十分清楚，自己出众的相貌跟做人的家世背景让许多女人觊觎，主动接近的更不在少数。 

　　但是比起以往那些试图引起自己注意的女人，韩冀允实在不知道该夸眼前的女孩勇气可嘉，还是该说她没有自知之明。 

　　以她算不上出色的长相，居然也想同自己搭讪? 

　　他甚至感觉的到，女孩勾着自己的手臂正暗暗使力，像是非把他强拖上车不可。 

　　“小姐――” 

　　不让韩冀允有机会把话说完，她一把将自己的背包塞给他，然后压低音量小声道：“背包里有一千多块，只要你载我到下个路口就全给你。” 

　　韩冀允一怔，怀疑自己听到了什么。 

　　难不成她以为自己开着名贵跑车，会将她那区区一千多块看在眼里?毫无疑问的，眼前的女孩要不是脑袋秀逗，便是在耍什么花招。 

　　见身旁的男人依旧不为所动，祈央心里可急了，尤其她知道，管明桓那个烂人这会一定还在后头睁大眼睛直瞧。 

　　只要载她到下个路口就能现赚一千多块，祈央自认已经提供一个优渥到近乎不可思议的交换条件，不明白身旁的男人为何还杵着不动，难道他还想趁机敲诈自己不成? 

　　“一千多块已经是我所有的财产了，你还不快走！”要不是担心动作太大会引起后头管明桓的怀疑，祈央这会早不客气的将男子硬拖上车了，哪里会只是暗暗使力而已。 

　　如果眼前的女孩是想引起他的注意力，那么韩冀允不得不承认，她的确是做到了。 

　　尤其听她说话的语气，显然是质疑自己想趁机敲诈，这倒令韩冀允觉得新鲜。 

　　察觉女孩的视线似乎悄悄注意着后头几步之遥的那对男女，女方望着自己花痴的神情他早已习以为常，倒是男方脸上那副难以置信的错愕，其中似乎还透着些许恼火。 

　　再见身旁的女孩只是一个劲的低着头没敢看自己，仿佛是好不容易才鼓足勇气这么做。 

　　顿时，韩冀允心中有了会意。 

　　他甚至敢打赌，身旁的女孩也许连自己长得是圆是扁也没瞧清楚，便情急的乱抓一通。 

　　“刚被甩?”韩冀允以着只有两人听得到的音量耳语。急着想走的祈央虽然诧异，仍本能的回道：“除非我瞎了狗眼。”语气有些带冲。 

　　他被她武断的语气给逗笑了。 

　　很显然的，眼前的女孩性情并不若外表般温顺。 

　　“一千多块只载你到下个路口太占你便宜，这样吧，就当是我免费奉送。” 

　　没等祈央弄清楚所谓奉送的含意，她的下巴突然被人抬起，跟着是一记无预警的热吻。 

　　当下，祈央怔愣住。 

　　直到听到后头管明桓女友的惊呼，才猛然回过神，“你干什么?！”话声刚落，一记清脆的巴掌声已随之落在韩冀允的左脸上。一时之间，别说是后方的两个人看傻了眼，就是韩冀允也难掩错愕。 

　　不过这其中，最是不可置信的人自然非祈央莫属。 

　　只不过，她早已分不清自己的不可置信究竟是因为初吻遭人掠夺，还是因为自己居然动手打人，又或者是发现吻自己的居然是个帅得不得了的男人。 

　　总之，一切都来得太突然了。 

　　不知道该如何收场的她，脑海里本能闪过的唯一念头就是逃。于是乎，她一把抢过韩冀允手里的背包，头也不回的拔腿逃离现场。 

　　当时祈央并不知道，吃了她一记巴掌的男子身份有多显赫，更不知道自己的生活将因他的出现而掀起一百八十度的大转变。 

　　而这一年，韩冀允二十五岁，祈央二十二岁。 

　　叮咚!叮咚! 

　　门铃声无预警的响起，将祈央自回忆中拉回现实。 

　　祈央诧异，这时候会是什么人?她今天才刚搬来，都还没来得及知会熟人，不至于会有人找上门来才对。 

　　尽管如此，祈央还是合上相簿，站起身去应门。 

　　“冀允，怎么会是你?” 

　　韩冀允笑着，“否则你当是谁?”说着便径自走进门。 

　　“我只是没料到你会过来。”祈央跟在他身后折回客厅。 

　　韩冀允看着一屋子的纸箱，“在整理东西?” 

　　“嗯，想说早点把东西放置整齐，才不会占空间。” 

　　“需要帮忙吗?”韩冀允随口问道。　　 

　　帮忙?祈央有些意外，她原本以为他还在生气才对。 

　　尽管如此，祈央还是拒绝，“不用了，你去忙吧!” 

　　毕竟，从今以后她凡事都得靠自己，不能再依赖他了，最好还是早点习惯跟适应。 

　　“那走吧!”韩冀允也不多说废话。 

　　走?“去哪?”祈央以为他只是过来看看罢了。 

　　“快中午了，总得要吃饭吧!” 

　　“你特地来找我一块吃中饭?”祈央又是一阵意外。 

　　“你看起来似乎很意外?” 

　　她当然意外。试问，有哪对离了婚的夫妻，前夫会在前妻搬出去的第一天就上门找她一块吃中饭? 

　　“我以为你公司里应该还有事情要忙。”祈央本能的回答。 

　　而韩冀允却只是反问：“你不是老要我别为了工作搞坏身体吗?” 

　　话是这么说没错，问题是，两人毕竟已经离婚了。 

　　她真是不明白他心里在想些什么。 

　　“还是你要先换件衣服?”见她仍站着不动，韩冀允问。祈央怀疑自己需要的不是换衣服，而是跟他把话说清楚。 

　　“不用了，我――” 

　　“那走吧！”韩冀允自在的搂过她的腰就要出门。 

　　“等等冀允。”祈央制止他的前进，“我们需要谈谈。” 

　　“待会边吃边谈吧，我在餐厅订了位置。” 

　　见他的言行举止一如过往，似乎不觉得有丝毫不妥，这让祈央忍不住要怀疑，他是否真的明白离婚的含意? 

　　“冀允，我们不能再这样下去了。” 

　　“为什么不能?”韩冀允蹙眉。 

　　将他不赞同的神情看在眼里，祈央真有些不知道该从何解释起，只得重申，“冀允，我们已经离婚了。” 

　　“那又如何?” 

　　他理所当然的口吻让祈央一愣，她以为自己这么说应该十分清楚了才对。 

　　祈央忍不住要怀疑，“冀允，你到底明不明白离婚的意思?”至少他不能再像过往那样亲呢对她，他们已经不再是夫妻了。 

　　韩冀允自然明白，只不过他另有自己的解读，“法律并没有规定离婚后的夫妻不能当朋友。” 

　　韩冀允之所以同意离婚，是被段立宇那夜的话给无意间点醒的。　　 

　　对他而言，既然结婚前后情况并无任何改变，那么离婚对他自然也不会有任何影响，他们之间依然可以维持原样，他还是可以时时刻刻和妻子相处，只除了两人不再住在一起这点较不方便罢了。 

　　想清楚这点以后，既然离婚能让妻子好过些，韩冀允便索性答应了。 

　　猛一听到他这么回答，祈央为之语塞，她发现自己无力反驳。 

　　“走吧!先去吃饭。”韩冀允搂着她径自往屋外走，不让她再有置喙的机会。 

　　终究，祈央还是没能拒绝的了他，这令她对自己更加感到懊恼。 

　　穿着一套还算正式的服装，祈央看来有些紧张。 

　　毕业后随即走人婚姻的她，碍于韩氏企业总裁夫人的身份，为了不丢韩家的脸让丈夫没面子，一直未曾出外工作过。 

　　如今情况不同了，离婚后的她不再是总裁夫人，跟韩家也无任何瓜葛，加上拒绝了韩冀允提供的任何金援，现在的她必须要工作养活自己。 

　　所以祈央决定重拾在大学所长，在接到杂志社的面试通知后，她满心期待的前来面试。 

　　而出乎意料之外的，面试的情况异常顺利，她被录取了。 

　　带着满心的惊喜走出杂志社，因为时间还早，祈央闲着也是闲着，便到附近的百货公司逛逛。 

　　只不过她并未料到会这么凑巧，在百货公司里遇到韩芯妮，对自己素来没有好感的前任小姑。 

　　祈央心想韩芯妮既然不喜欢自己，而自己也已跟韩冀允离了婚，彼此间既然没了瓜葛，不如就此离开。 

　　也是在这时，韩芯妮瞧见了她。 

　　出乎祈央意外的，就在她识相的想要离开之际，韩芯妮竞走向她来。 

　　“我说是谁呢，这么巧，居然在这儿给碰上。”韩芯妮的语气依旧不善。 

　　“好久不见。”祈央仍是礼貌的打招呼。 

　　深知自己不被韩家人所喜欢，跟韩冀儿结婚以来，除非是必要场合，她总是尽可能的避免与他们有所接触。而韩家上下也视祈央为低下阶层，对她要不就是眼不见为净，要不就是冷嘲热讽。 

　　是以，即便韩芯妮这会主动过来打招呼，祈央也不会天真的以为她存有任何善意。 

　　“是好久不见，不过……以后恐怕也不会再见。” 

　　祈央自然明白她话里的意思，而她心里也是这么认为的。 

　　虽说结束跟韩冀允的婚姻令她难过，但是想到从此跟韩家之间将再无关连，倒是值得她欣喜。 

　　毕竟，她虽然低调惯了，却也没兴趣面对讨厌自己的人。 

　　“我想是吧！”祈央丝毫不觉得难过。 

　　见祈央一脸平静，生性娇蛮的韩芯妮存心刺激她，“当初大哥要娶你的时候我就反对，所幸大哥终于清醒了。” 

　　听韩芯妮说话的口吻，显然认定在离婚事件中，她是被抛弃的一方。 

　　她会这么想祈央并不感到意外，毕竟韩冀允的条件的确相当出色，尤其结婚这两年以来，他外头的女人从未间断过，看在任何局外人眼中，都会认为是他玩腻了她才会提出离婚的。 

　　对于韩芯妮的误解，她并无意解释，反正对她而言都已经无所谓了。 

　　更何况，自己主动求去并不意味着胜利，说穿了她只不过是认清楚事实不再硬撑罢了，并没比被抛弃好到哪去。 

　　祈央不以为件的涩笑，“虽然晚了两年，但总算是清醒了。”她指得其实是自己终于看清楚永远也无法独占他的事实。 

　　“你倒有自知之明。”韩芯妮的语气里是显而易见的嘲弄。 

　　“人总要认清楚事实才能重新开始。”祈央坦诚以对。一直以来，韩芯妮是瞧不起她的，总认为她配不上出色的兄长，尤其当年她明知他们全家上下都反对，却还死皮赖脸的嫁定兄长。 

　　如今两人的婚姻以离婚收场，韩芯妮原本以为祈央必会难过到哭得死去活来，却没想到，她会如此平静到几乎令人难以置信。 

　　尽管如此，韩芯妮仍不忘提出警告，“既然认清了事实，以后就离我大哥远一些，别再跟他纠缠不清了。” 

　　大哥好不容易终于决定离婚，韩芯妮可不容许她继续死缠着兄长不放。 

　　“我明白。”祈央道，这也是她之所以决定离婚的原因，为了彻底断绝跟他间的纠葛。 

　　“还有，今后你跟韩家已经没有任何瓜葛，所以休想利用韩家的名义在外头招摇撞骗。”韩芯妮语气显得傲慢不已。关于这点，韩芯妮就算不说，祈央也一定会做到。 

　　嫁给韩冀允的这两年来，韩家的背景对祈央而言始终只是个约束，如果不是为了爱他，她根本就不想跟这种大富人家有任何的牵扯。 

　　“我从来没想过要这么做。”祈央清楚的言明。 

　　而原本韩芯妮是存心想寻祈央晦气，她却只是照单全收的也不反驳。 

　　无趣之余，韩芯妮只能草草回道：“没想过最好。”一时也想不出其他借口编派她的不是。 

　　“抱歉，如果没别的事我先走了。”祈央无意再同她继续搅和。 

　　然而，祈央先开口表明去意让韩芯妮有些没面子，乃逞强道：“也对，我还约了人逛街，也没空陪你瞎扯了。”说完像只骄傲的孔雀趾高气昂的甩头离开。 

　　看着韩芯妮离去的背影，祈央脸上有着庆幸，高兴终于能摆脱她了。　　 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第三章　 『没说离婚不能爱 』 作者：晓叁 

　　下班时间，祈央接到手机来电。 

　　“你在哪里?”韩冀允劈头就问。 

　　祈央虽然意外，仍据实说出自己所在的位置。 

　　不等祈央追问用意，电话那头的韩冀允已经要求她留在原地，表示自己马上就到，而后径自挂了电话。 

　　由于没有开口的机会，她只能认命的等在原地。 

　　她一坐上车，韩冀允立刻问道：“你上哪去了?打了电话到你住的地方一直没人接听。” 

　　祈央也不隐瞒，“我去上班。”事实上，她也不觉得有隐瞒的必要。 

　　“你在工作?!”韩冀允感到意外。 

　　“嗯，前天开始上班。”祈央不以为自己去工作有什么值得惊讶的地方。 

　　“你为什么去工作?” 

　　由于祈央一毕业便结婚，从未真正涉足职场，以致他压根未曾想过她会有就业的可能。 

　　祈央好笑道：“我总得养活自己。” 

　　“我说过愿意提供你经济上的任何需要。” 

　　想到妻子拒绝接受任何赡养费，如今却为了赚钱养活自己而抛头露面，韩冀允心里顿感不悦。 

　　祈央自然感觉的出来他的不开心，尽管两人已经离婚，对于他的情绪反应她依然无法视而不见。 

　　出于本能的，祈央安抚道：“我知道，只是我希望能靠自己的能力养活自己，而不只是依赖别人。” 

　　“我不是别人!” 

　　觉得她的话等于是在两人之间划了条界线，韩冀允一口驳斥。 

　　祈央当即明白，自己又说错话了。 

　　“我不是这个意思，冀允，我只是想有份工作，让生活能有个重心。”她聪明的改变说词。 

　　韩冀允这才勉强接受，“你上什么班?” 

　　“我在一家杂志社工作。” 

　　韩冀允听了蹙眉，觉得竞争激烈的传播业不适合妻子，太劳累了。 

　　“如果你想工作，我可以帮你在韩氏内部做安排。” 

　　终究，他还是不懂自己的用心，祈央心想。 

　　既然拒绝了他的金援，便是希望彼此之间别再有不必要的纠葛，要是自己接受了他的安排，那跟接受金援何异? 

　　只不过祈央明白，自己若是照实说，肯定又要惹他不开心了。 

　　她于是借口道：“我在大学里学的是大众传播，对商业根本就一窍不通。” 

　　“无所谓。”韩冀允一口回道。 

　　的确，身为韩氏企业的龙头领导者，只要他一句话，哪怕祈央全无所长也没有半个人敢置喙。 

　　她早该料到会听到这样的回答，无奈之余也只能说：“我知道，只是我还是希望能运用所长。” 

　　韩冀允又道：　“杂志社的工作太过繁重，不适合你。” 

　　他的关心像道暖流划过祈央的心田。 

　　总是这样的，打从两人相识以来，他对自己的关心便不曾断过。 

　　到如今，纵使两人已经离了婚，他的关心却依旧。 

　　祈央忍不住要怀疑，前夫对自己的关心究竟是因为爱，还是出于一份因为怜悯她孤苦无依所衍生的责任? 

　　这样的想法，让祈央不由得感到悲哀，天晓得她压根就不希望成为他的责任。 

　　“不会的，我只是个新进人员，工作性质还算简单，累不到哪去的。” 

　　“但是――” 

　　赶在他再度否决前，祈央截断他的话，“如果真的太累，我会把工作辞掉的。” 

　　听到她这么说，他才勉强不再多说。 

　　反而是祈央问起，“你来找我有什么事吗?” 

　　“吃晚餐。” 

　　韩冀允回答的理所当然。 

　　这算哪门子答案? 

　　原本还以为他找她是有什么急事，没想到却只是为了吃晚饭，难道他真将自己视为责任不成? 

　　“冀允，我可以照顾自己的。” 

　　而韩冀允的回答则是在一家高级餐厅前将跑车停下来。 

　　“进去吧!”她兀自道，显然没将祈央的话给听进去。 

　　总是这样的，一直以来他始终是主控全局的一方，祈央虽然有心改变，终究力不从心。 

　　餐厅里，用餐的气氛仍像过往一般愉悦，他对她的态度并未因离婚而有丝毫转变。 

　　祈央实在不知道是该庆幸两人离婚后依旧维持友好关系，还是为自己无力改变现状而懊恼。 

　　当侍者将主菜撤下后，祈央起身离开座位前去化妆室。 

　　一个穿着体面的男人朝韩冀允走来，“这么巧，在这里遇见。” 

　　韩冀允看了眼来人，是王氏企业的小开王柏彻，两人年纪相当彼此又有生意上的往来，说起来也算颇有交情。 

　　“是很巧，过来用餐吗?” 

　　王柏彻朝不远处的一张桌子示意，那里坐着一个美艳性感的女人，显然是他的女伴，只不过他看来并不急着回去女伴身边。 

　　“不介意我坐下来聊聊吧?” 

　　“只要你的女伴不介意。”韩冀允一脸无所谓。 

　　王柏彻的回答则是拉开椅子坐了下来，这个结果早在韩冀允意料之中，一如他一般除了祈央以外，他也不介意让任何一个女人等待。 

　　“最近都还顺利吧?”王柏彻随口起了个头。 

　　“还算不错。”精明如韩冀允自然感觉的出来，对方真正感兴趣的并不单纯只是自己的近况。 

　　果然，“听说你离婚了?” 

　　王柏彻毫不避讳的问道。 

　　其实也莫怪王柏彻会感到好奇，一个相貌出众、身家富裕，又年仅二十八岁的青年才俊，的确是有被好奇的条件。 

　　“看来你的消息比我想像的还要灵通。” 

　　韩冀允并不以为意，反正离婚对他而言并未造成任何影响。 

　　“如果你曾仔细留意就会发现，许多女人皆已在摩拳擦掌的伺机而动，我会注意到并不意外。” 

　　对于王柏彻的玩笑，韩冀允只是微笑以对。 

　　“连我妹妹都希望我能介绍你跟她认识。” 

　　刚巧在这时回到座位的祈央原想开口跟来人打声招呼，不料，却听到对方表示要为前夫介绍对象。 

　　当下，祈央因为不知道该如何自处，一时也拿不准该不该开口。 

　　反而是韩冀允主动喊她，“回来啦!这位是王氏企业的小开王柏彻，跟韩氏有生意上的往来。” 

　　背对着祈央的王柏彻这才发现身后站了个长相中等的女人，也同时注意到她的神情略显局促，心里有些不明所以。 

　　祈央礼貌的点头示意，“王先生您好!” 

　　只听到韩冀允接着介绍，“柏彻，这位是我的妻子，沈祈央。” 

　　他的介绍让王柏彻一怔，祈央虽意外，但仍尴尬的澄清，“冀允只是在开玩笑，我是他的前妻。” 

　　她的解释虽然化解了王柏彻的疑惑，却也因了解了她的身份而让心里燃起诧异。 

　　向来，离了婚的夫妻鲜少能和平相处，尤其是富贵人家为了赡养费的多寡往往还会闹到翻脸，告上法院的更是大有人在。 

　　而眼前这对刚离异的夫妻非但没有恶言相向，反倒还心平气和的一块用餐，王柏彻可说是生平仅见。 

　　尤其眼前的女人只是个小家碧玉并不特别出色，如果不是韩冀允亲口介绍，他实在无法将两人联想在一块。 

　　曾在许多公众场合曾见过韩冀允身旁的女人，虽然不见得都是同一个，但个个都可算的上是风情万种，相较于那些女人，他的前妻多少会令人觉得逊色。 

　　尽管如此，王柏彻仍礼貌的向祈央致意，“你好，一直没机会见面，想不到今天会这么凑巧。” 

　　何止是凑巧，还颇尴尬，祈央心忖。 

　　即便对眼前的情况感到纳闷，王柏彻也明白自己打扰了人家，知道自己应该起身告辞。 

　　“那就不再打搅两位用餐了。” 

　　见王柏彻离开，祈央语带歉意道：“看来我回来的不是时候。” 

　　韩冀允却不这么认为，“是我的话会说他出现的时机不对。” 

　　“你不该闹他的。”看见他脸上的笑容让祈央忍不住说他。 

　　虽说他的介绍多少让祈央心里窃喜，却也不免担心造成旁人的混淆，尤其那人还是与韩氏有生意往来的伙伴。 

　　“我不喜欢介绍你是我的前妻。” 

　　韩冀允回答的有些任性，实在不像是个二十八岁男人会说的话。 

　　而祈央听在耳里，也只能在心里叹息。 

　　用完餐，韩冀允送祈央回住的地方。 

　　原本以为他只是要停车让她下来，不料他却把车停在路边并熄火，然后跟着她下车。 

　　“你不用陪我上来，我自己上去就可以了。” 

　　但，韩冀允却只是不由分说的搂着她上楼。 

　　到了公寓门口，祈央开了门转身要向他道晚安，他却径自走进屋里。 

　　祈央虽然意外，只得跟着进门问道：　“要喝杯水吗?” 

　　然而，韩冀允的回答是将祈央压在门板上，然后开始热情的吻她。　　 

　　“冀允――”她不禁怔愣住。 

　　“嘘!” 

　　韩冀允的拇指按住她微启的双唇，热吻由她的唇瓣沿着颈项一路向下发展。 

　　他的双唇所经之处，无可避免的引起她阵阵的酥麻。 

　　即便如此，祈央仍未忘记两人如今的关系，“停下来冀允。” 

　　她试着用手撑开他火热的进攻。 

　　“我不想停。”韩冀允任性的拒绝，双唇并未离开她。 

　　“求求你冀允。”祈央想要投降，但是她不能。 

　　“你不想要?”她的请求让韩冀允暂缓下来，但眼里饱含欲望。 

　　“不是的。” 

　　说不想要是骗人的，只是她也没来得及再往下说，韩冀允的唇又贴了上来。 

　　急得祈央连忙制止，“等等冀允!” 

　　“你说你也想要。”他难忍的指控，为祈央再三的喊停。 

　　她的确是想要，但是她不能，“冀允，我们真的需要好好的谈谈。”祈央直直的望着他。 

　　“待会再谈。”等两人满足过后。 

　　“拜托。” 

　　祈央怀疑，待会再谈还有任何意义。 

　　看着祈央乞求的神情，韩冀允无法拒绝她。知道自己说服了他，她带着他往沙发的方向走去。 

　　“要喝点什么吗?”祈央问道。 

　　韩冀允的回答则是拉住祈央，让她跌坐在自己的大腿上，“不用了，你到底要谈什么?”以为两人从决定离婚到现在，谈的已经够多了。 

　　他肯冷静下来跟自己谈祈央是很高兴没错，但她却不认为两人目前的姿势适合谈话。 

　　“冀允，你先让我下来再谈好吗?” 

　　“我喜欢抱着你。”他收紧的手臂力道表明他无意松手。 

　　了解他甚深的祈央自然看得出来，肯停下来已是他最大的让步了。 

　　将他的任性看在眼里，祈央的心里不禁叹息，怀疑一个大男人，尤其是像他这样一个事业成功的男人，怎会有如此稚气的一面。 

　　但她并不知道，韩冀允的任性只有在面对她时才会流露。 

　　等不到祈央开口，他感到不耐烦，“你到底要谈什么?” 

　　知道自己最好不要再吹毛求疵，祈央赶紧道：“冀允，你该知道我们已经离婚了。” 

　　又来了! 

　　打从两人离婚以来，他便不断的听到她在强调这点，要早知道这样，当初说什么他也不会同意离婚。 

　　“那又如何?”他回答，的有些冲，不明白她到底想要表达什么。 

　　韩冀允的理直气壮几乎让她有种错觉，几乎也要以为他对自己的亲密之举全是理所当然的。 

　　即便困难，祈央仍尝试着要让他理解，“所以我们不应该再有亲密的举动。” 

　　“你不要我抱你?” 

　　韩冀允的声音明显的上扬，显然对祈央的说法感到不满，甚至是不悦。 

　　“我们不应该。”无法对他说谎，却又担心自己的坦白会让他再次采取行动，祈央只得避重就轻的回答。 

　　“我他妈见鬼的不应该!你明明就喜欢。”他直接指出事实。 

　　祈央蓦地一窘，为心事被窥知而羞赧。 

　　将她的羞态看在眼里，韩冀允心下又是一阵情迷，按捺不住的再次低头吻她，舌头甚至顺势探进她的贝齿之间。 

　　“等等!冀允。” 

　　祈央压根没料到，自己这一迟疑竟又让前夫有机可趁，试图想再制止他。 

　　这回韩冀允没有再停手，他将祈央放倒在沙发上，吻她的动作始终不曾停歇。 

　　“别这样冀允。”祈央感到四肢酥软。 

　　“摸我!”韩冀允边吻着祈央的同时，边拉她的手去摸自己的胸口。 

　　透过指尖，祈央感觉到有股热力正源源传递过来，理智亦随之一点一滴的流逝。 

　　祈央听到自己说，“我们已经不是夫妻了。”语气显得薄弱。 

　　“但是你爱我。”他的语气十分肯定，亲吻她的动作一路向下移。 

　　祈央从胸前的凉意感觉到，　自己的衣服被解开了，但她并未意识到，自己的手指正忘情的在他身上游移。 

　　终究，祈央还是没能抗拒自己心爱的男人，两人非但上了床，甚至还由他在住所留宿。

　　接下来的日子，祈央很快便发现，即便没了婚姻的关系存在，自己依然抗拒不了韩冀允的魅力。 

　　同时，她也总算清楚，他之所以爽快同意离婚的原因。 

　　离婚对他而言不过是道手续，不具任何意义或影响，他依旧公然的登堂入室，甚至堂而皇之的留宿，理所当然的出现在她的生活中。 

　　一切还是跟以往无异，他照常流连在其他女人那里，然后每晚回到她的住处跟她同床而眠。 

　　换言之，除了多了张离婚协议书外，两人只是从近百坪的公寓一块搬到二十几坪的公寓居住。 

　　两人原先的爱巢并未因祈央的搬出而获得妥善的利用，反而像空屋一般被闲置了下来。 

　　韩冀允甚至拥有她住处的备份钥匙，就连他的换洗衣物也全给移了过来。 

　　虽然她对这样的情形感到可笑，甚至觉得古怪，却也莫可奈何。 

　　事实只是证明，她根本无力抗拒他。 

　　无奈之余，她也只能认命的妥协，接受现状。 

　　两人于是开启了新的同居生活。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第四章　 『没说离婚不能爱 』 作者：晓叁 

　　一直以来，韩母对于儿子决定娶祈央一事始终不赞成，所以得知儿子离婚的消息，她是打从心里的感到开心。 

　　在此同时，为了大儿子的终身幸福着想，也为了避免他再次误人歧途，韩母积极的寻觅适合他的理想妻子人选。 

　　韩母今天特地要女儿跟自己过来儿子的住处，为的就是要等韩冀允下班回来，跟他谈谈再婚的事。 

　　毕竟，她都五十几岁的人了，也到了该抱孙子的年纪了。 

　　之前因为不喜欢祈央，对于孙子的事韩母一直未加以催促，如今情况不同，她要为儿子挑个门当户对的媳妇来生育韩家的第三代。 

　　只不过她们母女俩从晚餐过后上门一直等到现在，都十点多了，依旧不见韩冀允回来。 

　　这两年来，对于儿子婚后在外头的风流情史韩母多少是了解的，之所以未加以干涉，乃是希望祈央会因为忍受不住而求去。 

　　如今，她总算是如愿了。 

　　没了祈央这个碍眼的媳妇存在，对于儿子都过十点了还在外头跟女人鬼混，韩母可就无法像过去那般包容。 

　　尽管他将韩家的企业经营的有声有色，并未因为外头的女人而有所耽搁，但韩母仍不希望他跟一些不三不四的女人鬼混。 

　　是以，韩母让女儿拨了通电话给儿子。 

　　不一会，电话通了，韩母接过话筒，那头传来韩冀允的声音。 

　　“喂，韩冀允。” 

　　“冀允啊，我是妈。” 

　　“妈，有什么事吗?” 

　　“都这么晚了，我跟芯妮在你公寓等了大半天，怎么还不见你回来?” 

　　“你们在我的公寓?”韩冀允多少有些意外，毕竟他虽有留备份钥匙给母亲，但她从来不会私自去他的公寓。 

　　“是啊，你什么时候回来?妈有些事要跟你说。”韩母催促着。 

　　“我今晚不回去了，有什么重要的事吗?”他直言道。 

　　“你不回来?”这下反倒换成韩母诧异了。 

　　“我住在祈央这里，有什么事吗?” 

　　“你住在她那里?”听到大儿子这会居然跟祈央在一起，韩母哪里还有心情理会他的询问。 

　　“有什么问题吗?”韩冀允不以为这有什么值得好大惊小怪的。 

　　有什么问题?问题可大了! 

　　“你们不是已经离婚了吗?”韩母忍不住拉高音量提醒。 

　　“那又如何?”韩冀允仍是一贯的我行我素。 

　　“你最近一直住在她那里?”儿子理所当然的口吻让韩母忍不住要怀疑。 

　　“嗯，妈找我到底有什么事?”韩冀允对母亲一直绕着他跟祈央的事追问，却迟迟未说来电的目的感到不耐烦。 

　　听出儿子的不耐，韩母赶紧道出心中的盘算，“妈是想跟你谈谈关于再婚的人选。” 

　　“再婚?” 

　　“是啊，既然你已经离婚――” 

　　“我没打算再婚!”他一口截断母亲的话。 

　　没打算再婚!这怎么可以。 

　　“可是冀允――” 

　　“妈，时间不早了，如果没什么事就改天再聊。”明白没什么要紧的事后，韩冀允不再跟母亲哕唆。 

　　“可是――” 

　　“今晚我不回去了，你们也早点回去吧，不然睡在我那里也可以。”韩冀允说完便挂了电话。 

　　韩母急切的想再开口，回应她的却是嘟嘟嘟的声音。 

　　一旁的韩芯妮见到母亲挂上电话，好奇的询问：“怎么回事?哥今晚不回来啦?” 

　　韩母像只斗败的母鸡难掩丧气，“他住在沈祈央那里，不回来睡了。” 

　　“沈祈央?!”韩芯妮诧异，“他们不是已经离婚了吗?” 

　　提起这个韩母又忍不住懊恼，“是啊，好不容易盼到你大哥跟那女人离婚，怎么这会又搅和在一块?” 

　　“刚刚电话里，你说大哥最近一直都住在沈祈央那里?” 

　　“可不是，这……怎么会这样?”韩母在懊恼之余也给搞糊涂了。 

　　母亲的证实让韩芯妮也气了，“我明明已经警告那女人，要她离大哥远一些，不许她再跟大哥纠缠不清。” 

　　“那现在怎么办?总不能由着他们继续这样下去。”韩母询问女儿的意见。 

　　“当然不行，大哥好不容易才离了婚，说什么也不能由着那女人继续巴着大哥不放。”韩芯妮说道，决定要想个办法让祈央知难而退。

　　听到主编找自己，祈央有些讶异，毕竟她不过是个新进人员罢了。 

　　尤其当得知主编要自己去采访的人物时，祈央更诧异了。 

　　“要我去采访韩氏的晚宴?!” 

　　“有什么问题吗?”主编的语气听来相当和善。 

　　何止是有问题，问题可大的了! 

　　一直以来，祈央从未出席过任何韩氏所举办的宴会，一方面除了韩家人的排挤，主要也是因为她喜欢低调。 

　　更何况，她也不希望看到一大票美艳的女人绕着韩冀允打转，尤其自己的条件又比那些女人逊色。 

　　跟那样一票美女相比，除了叫她自惭形秽外，更有着深深的挫折，提醒她配不上俊逸出众的他。 

　　“可是我才刚进杂志社没多久。”祈央借口推辞，压根无意跟韩氏有任何的接触。 

　　“从你这些天来的表现，我相信你绝对没问题的。” 

　　对于这类戴高帽的话，祈央可不会傻的去相信。 

　　“主编，杂志社里应该有比我更适合的人选。”她婉转的提议。 

　　关于这点主编自然也明白，只不过，“老实说，以我们杂志社现今的规模，如果不是有什么难得的机缘，想要采访到韩氏企业实在不太可能，更别提是受邀采访了。” 

　　祈央或许不是顶聪明，但起码还听得出主编话里的含意，“主编是说，采访的事是韩氏主动提出的?” 

　　“韩小姐亲自来电，指名要由你来采访。”主编也不打算隐瞒了。 

　　指名她?“主编说的韩小姐是……”尽管心里约略有谱，但祈央仍不太相信。 

　　“韩氏企业的千金，韩芯妮。”主编回答，跟着语出试探，“我说祈央啊，你跟韩小姐是不是认识?”要不是接到韩芯妮的来电，还不知道杂志社的新进人员大有来头，居然跟韩氏千金有交情。 

　　韩芯妮?真的是她!　　 

　　问题是，这怎么可能?　　 

　　一直以来，韩家人总认为她的出身配不上韩家，上不了台面，如今怎会主动提出要她采访的事? 

　　何况上回在百货公司遇到韩芯妮时，她才警告过自己，不许用韩氏的名义在外头招摇撞骗，怎么主动来电让人知晓两人认识? 

　　“韩氏千金?我怎么会认识呢?”尽管心里百思不得其解，祈央还是本着一贯的低调，装傻隐瞒自己的身份。 

　　主编看着她的神情仍有怀疑。 

　　于是祈央更进一步的洋装纳闷，“她为什么会指名要我采访呢?我明明才刚进杂志社没多久啊。” 

　　见祈央似乎是真的不明白，主编也无意再探究，眼前比较重要的是把握这个难得的机会。 

　　“姑且不论韩小姐为什么会找上你，这可是相当难得的机会，祈央，你可得要好好的努力。”主编委以重任。 

　　“可是主编……”祈央正要拒绝，见主编面露狐疑才又连忙改口，“我从来没有真正出任采访，第一回采访就得面对韩氏这样的大新闻，我担心自己能力不足，能否请你考虑换人?” 

　　明白祈央原来是没信心，主编脸上的疑虑才褪去，同时鼓励道：“我说过，从你这几天的表现来看绝对能胜任，总之采访韩氏的事就交给你了。” 

　　就这样，在主编的坚持下，祈央全然没有半点拒绝的机会，一切已成定局。 

　　祈央带着忧虑走出主编室。 

　　摄影师甘康霖带着笑脸迎向祈央，“怎么?看你的表情像发生了什么事。” 

　　祈央苦笑的摇丁摇头，无法对旁人言明自己遭逢的处境。 

　　“是主编跟你说了什么吗?”甘康霖语出关心。 

　　“主编让我去采访韩氏的晚宴。” 

　　身为媒体人，甘康霖自然知道韩氏是何等的企业，“看来主编相当欣赏你的能力。” 

　　他的话听在祈央耳里更是哑巴吃黄连，有苦难言。 

　　察觉到祈央脸上没有一丝喜色，反而还眉头深锁，甘康霖关切的问：“怎么?有困难吗?” 

　　不想叫人察觉，祈央连忙掩饰，“其实也没什么，只是担心头一遭采访就碰上这么大的企业，自己要是搞砸了……” 

　　听出祈央只是缺乏信心，甘康霖微笑的安抚她，“放心吧，你没问题的。” 

　　打从祈央进杂志社这些天来，虽然她一直很低调，却反而让甘康霖更注意到她。 

　　他发现在同事间的相处方面，祈央多半扮演聆听者的角色，展现充分的耐心，分内的工作也总是默默的独自完成，相当具有责任感。 

　　看在甘康霖眼里，对她有着绝对的欣赏，相信以她的性情跟工作态度一定能应付的来。 

　　见他们全对自己这么有信心，祈央实在不知道是该感激他们对自己的信心，还是该懊恼他们对自己太过有信心。 

　　“希望如此。”祈央只能这么说。 

　　“别担心，真有什么不懂的地方可以来问我。”甘康霖脸上的神情说明他很乐意帮忙。 

　　“谢谢你。”面对甘康霖的善意，祈央只能礼貌的道谢，她心里头清楚，自己的难处谁也帮不上忙。 

　　“真要谢我，就请我吃顿饭吧!”甘康霖趁机提出。　 

　　“噫?”她感到有些意外。　　 

　　甘康霖玩笑似的以退为进、“如果你是担心我的食量会吃垮你的荷包，我会节制的。”　　 

　　“怎么会?”他这么一说，祈央反倒不好拒绝的，算是答应了。 

　　穿着一袭紫色礼服，祈央难得盛装赴宴，尽管如此，身处在一票花枝招展的美女中，仍使她显得朴素。 

　　虽说早在来之前祈央便已预料到晚宴的宾客不在少数，但是这会真亲眼见到宾客云集的景象，仍是令她忍不住的感到紧张。 

　　为了缓和心里的紧张，祈央替自己找了个较不引人注意的角落，只不过她没料到这里已经有人了。 

　　直听到男女的调情声，祈央才意识到自己打搅了什么，正想离开却有一个男生叫了住。　　 

　　“等等!” 

　　女人娇嗲的抗议声随之传来，“元，你喊她做什么?就让她走嘛！”　　 

　　唤作元的男人要女伴先离开一会，女子的不情愿从经过祈央身旁时瞪她的那一眼便可以得知。 

　　当男人从阴影处走出来，祈央才认出，对方竟是她的小叔――韩兆元。 

　　不!应该说是前任小叔才对。 

　　“好久不见。”即便觉得意外跟不自在，祈央还是尽可能得体的打招呼。 

　　可笑的是，祈央发现这句话已经成为她跟韩家人见面时的标准问候语，因为他们之间的确少有交集。 

　　韩兆元是个知名的服装设计师，对自己穿着甚为讲究的他，不论何时看起来都有属于他独特的品味。 

　　跟前夫一样，他们兄弟俩都有着同样为女人所倾倒的俊容，不同的是，比起韩冀允的意气风发，韩兆元则要显得更潇洒不羁。 

　　兄弟两人是不同的典型，却同样吸引女人的目光。 

　　印象中，韩兆元对她亦无好感，认为她高攀了他的兄长，是以，这会听到他开口喊自己，祈央是意外的。 

　　的确，韩兆元是认为祈央配不起兄长，只不过对于兄长的选择他也无法干涉。 

　　所以，在兄长结婚的这两年里，韩兆元鲜少与祈央接触，两人见面的次数可说是屈指可数。 

　　可如今，乍闻两人离婚的消息时，韩兆元也不免感到意外。 

　　在他以为，祈央是个嗜钱的女人，才能对兄长在外的行为忍气吞声，而既是如此，又怎会如此轻易离婚? 

　　他也许不明白在绯闻不断的兄长心中，究竟将祈央置于何种地位，但是他看得出来，兄长对她的态度始终不曾变过，依旧疼爱如昔。 

　　是以，离婚绝对不可能是兄长提出来的。 

　　这让韩兆元对祈央主动提出离婚一事，多少感到好奇，因而暗暗在留意。 

　　他原本以为她是因为终于受不了兄长在外头拈花惹草，所以决定离婚以换取大笔的赡养费。 

　　然而，根据他的侧面了解，她非但未从韩家取走一分一毫，甚至还拒绝兄长提供任何形式的金钱援助。 

　　韩兆元得承认，这样的结果让他有些不敢置信。 

　　毕竟，此举完全不符合他长久以来对她的认知――一个嗜钱的女人。 

　　可事实摆在眼前，由不得韩兆元不相信。 

　　所以，刚才瞥见祈央出现时他才会忍不住唤住她，而非像以前那样对她视而不见。 

　　而且今韩兆元感到怀疑的是，“你在这里做什么?” 

　　在兄长结婚之初，韩兆元原本以为以她孤儿的背景，好不容易嫁人豪门，定会积极的想打入上流社会。 

　　可两年下来，除了韩家无可避免的家族聚会外，她从不出席任何公众的聚会，这是韩兆元至今仍对她感到费解的地方。 

　　但在她跟兄长离婚后的此刻，竟会出现在韩氏的晚宴，这也难怪他会对她的到来存疑。 

　　尽管他的语气算不上礼貌，祈央还是坦白以告，“我上班的杂志社接到芯妮的电话，指名要我来采访韩氏的晚宴。” 

　　韩兆元一听立即挑了眉，不免怀疑起一向不欢迎祈央的小妹主动指名要她来的动机。 

　　长久以来，小妹跟母亲总恨不得隐瞒所有人出身卑微的她跟韩家的关系，如今居然会主动致电杂志社，其中的缘由如何能不引人疑窦? 

　　“我还以为你讨厌参加晚宴。”韩兆元语出嘲弄，一时片刻间仍改不过来对祈央的态度。 

　　“我是不喜欢，但总得养活自己。”早已习惯韩家人对她的说话方式，她仍以不卑不亢的语气回答。 

　　即便已经知晓她没有拿韩家半毛钱，他仍故意道：“只要你开口，我想大哥不会拒绝。” 

　　“我说过，我嫁给冀允不是为了韩家的一分一毫。”她重申，虽说韩家人向来不信。 

　　意外的，韩兆元这回并未像以往那般更进一步的大肆嘲弄，祈央不确定这是否意味他相信她了。 

　　不过对现在的她来说，他相不相信已经不重要了，因为从今尔后自己再也毋需在意韩家人的观感。 

　　而就在她打算开口告辞之际，韩兆元竟语带提点道：“如果我是你，就不会明知陷阱却还傻的往里头跳。” 

　　小妹指名要她来采访，韩兆元多少已猜出，这其中想必隐藏着某种计谋，目的就是要她彻底对兄长死心。 

　　换做以前，韩兆元尽管未曾参与母亲与小妹的心机与小动作频频，却也乐观其成，可现在，他竟会开口提点她，连他自己也觉得意外。 

　　或许，在他心里终于承认，过去看错了她。 

　　而另一方面，早在来之前，祈央也猜到韩芯妮必是不怀好意，只不过她没料到韩兆元会提醒她。 

　　两年来他一直瞧不起她，如今她选择离开了，他反倒释出善意，的确是颇为讽刺。 

　　但，尽管如此，韩兆元迟来的善意仍是让祈央欣慰，“我知道。” 

　　看的出来，韩兆元对她的回答感到不以为然，显然认为她明知山有虎偏向虎山行的行为十分愚蠢。　　 

　　祈央嘴角扬起一抹淡笑，“有时候越是想要逃避反而越避不掉，还不如坦然面对。”　　 

　　乍闻眼前这个还比自己小上一岁的前任大嫂说出这番见解，韩兆元有一度以为，也许她非但不拜金，甚至还比时下女人多了分坦荡。　　 

　　这瞬间，韩兆元仿佛明白，何以她虽然算不出色，却能吸引兄长的原因了。　　 

　　“大哥今晚的女伴是妈中意的媳妇人选。”韩兆元无预警的又道。　　 

　　冷不防听到这话，祈央先是一怔，眉宇间不自觉流露出一丝落寞。 

　　不可否认的，韩兆元这话带有试探的意味，而从她的神情并不难看出，她对兄长依然有情。 

　　这让韩兆元感到费解，既然如此，她为何要提出离婚? 

　　“你会主动提出离婚让我感到意外。” 

　　还来不及收敛神伤的祈央听到他的话，怔愣了下。 

　　她原以为他该跟韩芯妮，甚至是绝大多数的人一样，认定自己是被抛弃的一方才对，毕竟韩冀允在各方面都这比自己出色。 

　　“也许我是被你大哥休离的。”她说着反话。 

　　“你是吗?”韩兆元的表情透着了然。 

　　祈央没有回答，反正那都已经不重要了。 

　　倒是前夫的女伴，能够让韩母中意，家世背景必是能与韩家相当，样貌自然也是上上之选，祈央心想。 

　　由于过于沉浸在自己的思绪中，祈央并未注意到心里的苦涩已不自觉的显露在脸上。 

　　窥出她心思的韩兆元主动告知，“对方是尚氏企业的千金，不论在外貌跟背景上都足以跟大哥匹配。” 

　　他之所以不带顾忌的直言，乃是因为想要知道祈央听到这话的反应，因为不可否认的，此刻的他对她颇感好奇。 

　　“也应该是这样的吧!”祈央淡淡的回了句。好不容易自己这瑕疵品终于离开了，韩母当然会替儿子挑个足以匹配的女人。 

　　“就这样?”韩兆元掩不住意外。 

　　“否则呢?”好笑的看着他的反应，她或许难过，却不至于不自量力的想跟对方一较高下。 

　　韩兆元没有回答，或许该说是祈央的反应完全不在他的预料，以致他一时忘了该如何回答。 

　　这时，宾客间响起一阵掌声。 

　　祈央循着掌声望去，不意外的在人群中央寻到了那出色的身影，任何时候，只要有他在的地方总少不了掌声。 

　　“抱歉，我得去工作了。”说完，她不疾不徐的迈开步伐离去。 

　　韩兆元实在不明白，照道理来说，她应该已经看到兄长身旁艳冠群芳的尚燕瑶才是，然她脸上的神情却出奇的平静，未曾流露出一丝的妒意。 

　　韩兆元忍不住要怀疑，这个曾经是自己大嫂的女人心里究竟是怎么想的。 

　　然而，她所不知道的是，祈央的确是看到了尚燕瑶，也明白了自己被远远给比了下去，只不过，那又如何?反正她早已经习惯。 

　　长久以来祈央始终清楚，韩冀允身旁的那些女人有多动人，她们在外在条件上远胜自己一筹是不争的事实，尽管自己难过却也无力改变，她只能要求自己调整心态，从自卑自怜中跳脱出来。 

　　大厅中央，韩冀允春风满面的搂着尚燕瑶，俊逸的神采令在场的女性宾客情迷意乱。 

　　隐藏在人群之中的祈央尽管心里难受，仍努力维持表面的平静。 

　　值得庆幸的是，她至少不需要开口发问，因为在场多的是抢着发问的女记者。 

　　“韩先生，听说您离婚了，请问是真的吗?”某家报社的记者首先提出了询问。 

　　很显然的，像韩冀允这样一个卓尔不凡的男人，他的婚姻状态是在场所有女性最感兴趣的事。 

　　“我以为今晚大家该把焦点放在韩氏才对。”韩冀允噙着笑容一语带过，无意谈论自己的婚姻。 

　　一直以来，他从不谈论自己的婚姻，因为他清楚的知道祈央喜欢低调。 

　　尽管未获得韩冀允的亲口证实，但关于他离婚一事，几乎已经是人尽皆知的公开秘密了。 

　　因为韩冀允的一句话，让在场记者勉强将问题重新拉到韩氏上头，只不过才问了两、三个问题，又有某位女记者忍不住将焦点转回他身上。 

　　“韩总裁，可否介绍一下您身旁的女伴?” 

　　对于身旁的女人，韩冀允毫不避讳的大方介绍，“这位是尚氏企业的千金，尚燕瑶小姐。” 

　　门当户对加上郎才女貌，两人的关系顿时成为众人瞩目的焦点。 

　　深知韩冀允在公众场合向来不谈私事，有记者聪明的将追问的对象转向尚燕瑶，“尚小姐，看您跟韩总裁一同出席这场盛会，请问你们是什么关系?” 

　　身为富家千金，对于上流社会的百态尚燕瑶是清楚的，尤其清楚像韩冀允这样出色的男人一向不易掌控，若是把话说死了反而可能招致自己的难堪。 

　　但，尽管有这层顾忌在，尚燕瑶也没傻得就此放弃这个造成既定事实的机会。 

　　只见尚燕瑶嫣然一笑，将问题抛向韩冀允，“我想这问题你们得从冀允身上寻找答案喽!”说着又更贴近他几分，显然是有意引人暇想。 

　　对于前夫身旁的莺莺燕燕，祈央一直是知道的，尽管心里早已有底，但这会真正见了，却仍无法不感到心痛。 

　　可能的话，祈央真想就此离开，但她不行，毕竟她有工作在身。 

　　混在一票人里，祈央只能默默祈祷晚宴快点结束，同时心里也清楚，如果韩芯妮是想让自己知难而退，那么她的确做到了。 

　　就在祈央心思混乱之际，突然听到有记者提问：“韩总裁，听说你有意再婚，对象想必是身旁的尚小姐吧?”　 

　　所谓的听说，自然是有人故意放出的消息，至于消息来源，显然跟韩氏母女脱不了关系。 

　　乍听到前夫即将再婚的消息，祈央为之错愕。 

　　他要再婚?跟他母亲中意的媳妇人选?　 

　　祈央压根没料到会听到这样的消息，虽说两人已经离婚，可除了名义上不再具备夫妻关系外，彼此间的相处并无任何改变。 

　　这些日子以来，他依旧天天到自己的住处过夜，两人依旧时有亲密接触。　　 

　　但，可笑的是，两人虽然天天见面，她却对他即将再婚的消息毫无所悉。　　 

　　如同以往，韩冀允对于这种捕风捉影的传闻仍是不予以回应，仅仅只是含笑以对，让人猜不透事实究竟为何。　　 

　　熟识韩冀允的人都知道，这其实意味着他的不在意，所以不做回应，在场一些多次采访过他的记者也都是半信半疑。　　 

　　唯有祈央，惊愕的情绪让她无从仔细思量。　　 

　　祈央发现，自己无法再待下去了，她觉得自己快要喘不过气来，必须马上离开。　　 

　　而由于太过急切的想逃离现场，祈央并未注意到后头站了人，一时失察撞到了身后的摄影记者，对方肩膀上的摄影机差点摔到地上，所幸周围的人抢救得宜，这才及时救回了。 

　　意识到自己的莽撞差点酿成祸端，祈央不住的同对方致歉，却并未发现这段插曲已经引起前头的韩冀允注意。 

　　刚开始，他还当是自己看错了，认为一向低调的祈央不可能出现在这种场合。 

　　但再仔细一瞧，韩冀允立即可以肯定，的确是祈央没错。 

　　下一秒，只见他撇下身旁的尚燕瑶，大步的往祈央的方向走去。 

　　意识到韩冀允大步往记者群走去，在场众人皆感意外，唯独忙着致歉的祈央并未发现异状。 

　　直到韩冀允开口喊她，“祈央!怎么来了?” 

　　当祈央听到声音回过头时，韩冀允已经来到她的身旁，同时毫不避嫌的一把搂住她的腰肢。 

　　顿时别说是在场的宾客诧异，就连祈央自己也是一脸愕然，压根没料到前夫会发现自己，甚至撇下尚燕瑶来到自己身边。 

　　在场除了祈央以外，显然没有人有空关切尚燕瑶难堪的脸色，众人的目光全汇集在她身上。 

　　“我……”祈央才要开口，闪光灯接着四起，跟着是大批抢着发问的媒体记者涌上。 

　　很显然的，她的身份引起众人的好奇。 

　　突如其来的骚动让祈央反应不及，她只能下意识的伸手阻挡冲着自己闪个不停的闪光灯。 

　　深知祈央不习惯这样的场面，韩冀允无预警的一把拉起她的手快步跑出宴会厅，撇下一票傻眼的宾客跟媒体记者。 

　　待众人反应过来，主人翁已经隐逸在电梯门内。 

　　一时之间，宴会里除了诧异的宾客外，还可以看到难堪的尚燕瑶，以及气急败坏的韩氏母女。 

　　至于角落里的韩兆元，意外的，脸上竟噙着一抹不易察觉的笑意。 

　　虽说一向成熟内敛的兄长竟会抛下一票宾客，带着前妻逃离现场是韩兆元所始料未及，然不可否认的，情况十分有趣。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第五章　 『没说离婚不能爱 』 作者：晓叁 

　　离开宴会，韩冀允开车载着祈央一路上山。 

　　直到这会车子停在山上，坐在车里的祈央仍然不敢相信，他居然做出如此疯狂的事。 

　　在众目睽睽下拉着她，撇下一大票人，载她上山看夜景? 

　　虽说他以前也曾为了自己将女伴撇下，但那毕竟是在私底下，不像今晚……祈央已经不知道该作何反应。 

　　尤其前一秒自己才正为他再婚的消息错愕心碎，下一秒，他却撇下再婚的对象载自己到山上赏夜景? 

　　“怎么啦?一路上就看你闪神?”韩冀允的语气听起来颇为愉快。 

　　祈央不确定，他的好心情究竟所为何来。 

　　“你这样拉着我出来，那宴会……”祈央简直不敢想像，那会是何等混乱的场面。 

　　“没事的，兆元会接手。”韩冀允道。 

　　虽说弟弟志不在商，但身为服装设计师的他，公关手腕并不下于自己。 

　　祈央仍觉得不妥，“你其实不必拉着我出来，我可以自己――”　　 

　　“比起那票人，我更喜欢陪你在这里看星星。”韩冀允调整了下椅子的距离及椅背，不由分说的将祈央抱了过来。 

　　心知阻止不了他，祈央也只得认命的坐在他腿上。 

　　然不可否认的，他的话的确令祈央窃喜，虽说她其实也很无奈，他总有办法让自己动心，哪怕他前一秒才让自己心碎。 

　　但一想起尚燕瑶在众目睽睽下被撇下，“可是尚小姐一个人被丢在宴会里……”似乎有些残忍。 

　　“你在意她?”他故意逗祈央。 

　　祈央没有说话，她的确是在意，只不过现在的她已经没有任何在意的权利。 

　　“为什么不说话?”韩冀允执意的追问。 

　　祈央无法逃避，却也无法回答，只能牵强的扯动嘴角勉强一笑。 

　　即便没有明说，她的表情也已经告诉韩冀允，她确实相当在意，这令他感到开心。 

　　“我说过，你毋需在意那些无关紧要的女人。”韩冀允说着便在祈央的颈项烙下一吻。 

　　他的话除了说明尚燕瑶在他心中毫无地位可言外，也等于间接否决了再婚的传闻，祈央不自主的感到一阵安心。 

　　“怎么会想到要来参加宴会?”韩冀允搂着她问。 

　　“糟了!”想到自己本意是来采访却反而引起众人的瞩目，她心里顿时一阵苦恼。 

　　“怎么啦?” 

　　祈央苦着张脸，“主编要我来采访，结果我反而成为宴会的焦点。” 

　　韩冀允这才明白，一向低调的妻子为何会出现在宴会里，他的嘴角扬起一抹似有若无的笑容。 

　　向来，因为了解她低调的个性，韩冀允并不勉强她，也不喜欢别人将注意力放在她身上。 

　　可今晚，在他的下意识里，的确有意让人知悉他们之间的关系。 

　　“这不正好，这样一来你就能提供杂志社一个大独家。” 

　　“这一点也不好笑。”面对他的玩笑，祈央一点也不觉得幽默。 

　　“换个角度想，这样大家就都知道你才是我名正言顺的女人。”韩冀允似有深意的道。 

　　名正言顺的女人?多么诱人的称谓啊!只可惜，她无法再自欺欺人，“冀允，你明知道我不是。” 

　　韩冀允可不开心她的反驳，“谁说不是，我说是就是。” 

　　“我们已经离婚了。”尽管两人已经为了这个话题争辩了好几回，祈央仍不得不再次表明。 

　　韩冀允眉心一拧，不喜欢她老把离婚两个字挂在嘴边，时时刻刻的提醒他。 

　　“我说过，不爱你老提这事。”韩冀允的语气里透着，指责。 

　　“可是……” 

　　韩冀允突地将祈央压向自己，如同以前一样，用吻逼她封口。 

　　嘴唇被吻住的祈央心里无奈，也对自己的无力抗拒感到懊恼。 

　　轻轻的，她逸出一声叹息。 

　　韩冀允清楚，这意味着她的屈服，心里觉得满意。 

　　“我比较喜欢听你呻吟。”韩冀允调笑，吻她的动作并未停止。 

　　祈央蓦地红了脸颊，所幸，阒黑的夜色没能让他察觉她的羞赧。 

　　又或者，比起注意祈央的羞赧，此时的韩冀允有更重要的是要做，例如抱她。 

　　星空下，跑车里旖旎的春色正要开始。 

　　隔天一早，祈央才到杂志社，可以想见的，等着她的是何等的骚动。 

　　不过一个晚上的光景，各家媒体非但已经挖掘出她是韩冀允下堂妻的内幕，甚至就连她的生平跟孤儿的背景，也全无可避免的被摊在阳光下检视。 

　　祈央不是木头人，自然感觉得到同事们打量的目光，只是碍于她一向低调，所以不好当面向她探询。 

　　在这些目光中，绝大多数是好奇，但祈央感觉的出来，少数女同事的眼中透着酸意，显然是认为自己配不上出色的前夫。 

　　至于主编那头，祈央也早有心理准备他会找她谈，为的是想挖独家内幕。 

　　看着主编一脸客气，语带暗示的希望自己能接受杂志社的专访，祈央心里多少觉得好笑。 

　　想自己不过是个婚姻失败的下堂妻，却因为曾是韩氏企业总裁夫人的这层身份，以致受到特别的礼遇。 

　　但她既然从未想过跟人谈论自己的婚姻，如今离了婚自然更不可能提。 

　　当祈央表明离婚后的她希望能重新开始，对于过往的一切无意多谈后，主编脸上难掩失望的神色。 

　　然或许是顾及祈央的身份，即使遭回绝，主编仍盈着笑脸，并未因此沉下神色。 

　　走出主编室，祈央依然可以感觉到，同事们好奇的目光仍不时偷瞅着自己打转，这多少让她感到不自在。 

　　虽说祈央尽可能不去在意的努力做好分内的工作，然一个早上下来，刺探的视线依旧如影随形。 

　　身份揭穿后的祈央像是被贴了标签，一道无形的隔阂将她与同事划分开来。 

　　直到近中午，甘康霖来到她身旁，询问她是否愿意跟他共进午餐。 

　　她压根没料到杂志社里还有人能若无其事的跟自己招呼，甚至找她一块吃午饭。 

　　只不过，祈央不确定自己是否应该答应，毕竟她的一举一动正被旁人密切注意着。 

　　仿佛看出祈央的疑虑，甘康霖替自己寻了个借口，“当是回请你上回的那一顿饭。” 

　　上回?要是祈央没记错，根据他当时的说法，那顿饭是为了要答谢他。 

　　既然是答谢，又何来的回请之说? 

　　祈央想婉拒，但甘康霖却抢先她一步，“你不会拒绝我吧?” 

　　看着他脸上堆着真诚的笑容，当下，祈央反而不好意思拒绝了，最后只能开口道谢，算是接受了他的邀约。 

　　甘康霖开心的偕同祈央步出杂志社。 

　　在杂志社外的马路边，韩芯妮刚从车上下来，从她脸上不善的神情看来，显然是冲着祈央而来。 

　　原本韩芯妮故意指名要祈央前去采访韩氏的晚宴，为的是想借重媒体的力量造成既定事实迫她死心。 

　　不料，兄长却在众目睽睽之下带着她离开，这是韩芯妮所始料未及的。 

　　所以这会韩芯妮特地来找祈央算账，为她破坏了昨晚自己精心设计的一切。 

　　只不过骄蛮的她似乎忘了，祈央之所以会出现在韩氏的晚宴，乃是出于自己的设计。 

　　正当韩芯妮拉长着脸要往杂志社走，眼角却不经意瞥见祈央坐上甘康霖车子的。 

　　乍见到祈央坐上男人的车子，韩芯妮先是一怔，跟着非但不见她生气，嘴角反而还冽出一抹不怀好意。　 

　　这下子，她就不信无法让大哥离开沈祈央了，韩芯妮心想。

　　走进韩氏大楼，韩芯妮如人无人之地，一路通行无阻的搭着电梯到顶楼。 

　　秘书一见到韩芯妮，随即恭敬的起身打招呼，语气里透着奉承。 

　　韩芯妮点了下头，“我大哥在吗?” 

　　因为担心韩冀允外出用餐，韩芯妮刻意用过午饭又逛了会百货公司才过来。 

　　“总裁人在里面，需要我帮您通报吗?”秘书礼貌的询问。 

　　“不用了，我自己进去就可以了。”韩芯妮说完径自走进总裁办公室。 

　　听到门被人无预警的推开，办公桌后方的韩冀允蹙眉，见到走进来的人是自己小妹，脸色并未因此而缓和。 

　　“我不是说过，进来前要先敲门。”韩冀允对小妹的擅闯发出微词。 

　　韩芯妮耍赖的欺近他，“哎呀，人家不是故意的嘛!” 

　　对于小妹的说词，韩冀允存疑。 

　　“说吧!你来找我有什么事?”比起逛百货公司，韩冀允可不以为小妹会有兴致参观韩氏。 

　　“大哥，你昨天晚上丢下宴会带着那女人离开让妈很不开心，而且也让燕瑶姐很没面子。”韩芯妮直言兄长的不是。 

　　“祈央是你大嫂。”对于小妹以“那个女人”来称呼祈央，韩冀允感到不悦。 

　　他对祈央的维护让韩芯妮忍不住反驳，“你们明明已经离婚了。”　　 

　　韩冀允的回答是严厉的睨向小妹一眼。 

　　慑于兄长的严峻，韩芯妮不情愿的嘟起嘴。 

　　只不过不开心归不开心，她可没忘记自己的来意，“大哥，我今天见到她了。”蓄意略过对祈央的称呼。 

　　“你去找祈央麻烦?”韩冀允直觉反应，声音立即沉了下来。 

　　的确，韩芯妮原本是这么打算没错，但是她还没来得及采取行动，便叫她意外瞧见了那一幕。 

　　“哪有，我什么也没做。”韩芯妮喊冤。 

　　他脸上的严峻未变，显然对小妹的性情十分清楚。 

　　见兄长不信，为免招来一顿责骂，韩芯妮强调，“是真的，人家只是刚好在她上班的地点附近遇到，才想过去打招呼，就看到她坐上一个男人的车子走了。” 

　　小妹未了的那句话让韩冀允心中一凛。 

　　韩芯妮小心的留意着兄长的反应，“我看到他们一块从杂志社走出来，那男的应该是她的同事。”暗示两人可能发生所谓的办公室恋情。 

　　韩冀允的神情让人猜不出他心里作何想法，只听他道：“既然你也知道是同事，还说什么。”他对小妹的用意心知肚明。 

　　见兄长不为所动，这可不是韩芯妮所乐见，“可是大哥，就因为是同事，朝夕相处才更有可能――” 

　　“好了!”韩冀允不悦的打断小妹，“不论你喜不喜欢祈央，她依然是你的大嫂，我不希望看到你老是处处针对她。” 

　　长久以来，家人对祈央的排挤韩冀允全看在眼里，即便她从未向自己埋怨过什么。 

　　眼见动摇不了兄长，自讨没趣的韩芯妮也没多作停留，觉得无趣便离开了。 

　　然而，她并不知道，在自己离开后，韩冀允方才流露出一脸的妒意。

　　下班时间，祈央才走出杂志社，甘康霖已经从后头追了上来。 

　　听到甘康霖喊她，祈央于是停下脚步，“有什么事吗?” 

　　对于他释放出的善意祈央全看在眼里，只不过他隐约显露出的追求却又令她苦恼，可能的话她想劝他别将时间浪费在她身上。 

　　可偏偏，人家没有主动表明，祈央也不好厚脸皮的点出，只能尽可能的跟他保持距离。 

　　“我送你。”甘康霖热切道。 

　　“不――” 

　　“反正我也正好要回去。”甘康霖赶在祈央拒绝之前截断她。 

　　“不用麻烦了，接送妻子上下班是身为丈夫的责任。”一道男声突然发出，并一把搂住祈央的腰肢。 

　　“冀允?”祈央意外会在这里看到他，“你怎么来了?” 

　　“来接你下班，还是你不喜欢?”韩冀允问道，语气还算温和。 

　　基于对他的了解，祈央感觉的出来，他虽然脸上在笑，心里却像有什么事在不开心一样。 

　　“不是。”尽管不明白，祈央仍直觉回道，而此时心里也觉得松了口气，这样一来便毋需苦恼该找什么借口拒绝甘康霖了。 

　　韩冀允脸上的笑意因祈央的回答而变得明朗。 

　　像是存心叫甘康霖知难而退，他搂着祈央一脸傲然的道：“如果没别的事我们先走了。” 

　　也不等甘康霖回应，他话说完径自搂着祈央便离开了。 

　　而后，韩冀允带祈央去吃过晚餐才回住处。 

　　两人一进门，韩冀允脱下西装径自便往沙发上一坐。 

　　一整个晚上，尽管只是细微的变化，祈央仍感觉的出来，他似乎在生什么闷气。 

　　“你不开心?”她在他身旁坐了下来。 

　　韩冀允没有回答，反而看着祈央，“你觉得我不开心?” 

　　“是公司有什么事吗?” 

　　“公司很好。”韩冀允说这话时仍直直的盯着她。 

　　公司没事，他又直直的盯着自己瞧，她就是再迟钝也明白，事情显然跟自己脱不了关系。 

　　“是因为我?”祈央不确定，毕竟她什么也没做。 

　　“你做了什么吗?” 

　　他的语气虽然如常，但祈央仍是从中听出了深意，看来真的是自己惹他不开心了，至于是为了什么事…… 

　　“我不知道。”祈央据实以告。 

　　看她说这话时脸上没有一丝心虚，韩冀允清楚她是真的没有头绪，这令他感到开心。 

　　只不过祈央虽然没将那男人放在心上，却不表示那男人对她就无觊觎之心。 

　　“他想追你。”他直点出自己眼睛所看到的事实。 

　　“他?”祈央一时没会意前夫指的是谁。 

　　“他是你杂志社里的同事?”韩冀允又问。 

　　这下子祈央总算明白前夫指的是谁了，看情况是有人打翻醋坛子了。 

　　祈央心里感到窃喜之余，仍开口解释，“我们只是同事。” 

　　“你跟他一块出去吃饭。” 

　　祈央一愣，没料到前夫会知道。 

　　看出祈央的诧异，韩冀允也不隐瞒，“芯妮今天中午看到了。” 

　　祈央这才释疑，“因为是同事，我不好拒绝。” 

　　韩冀允自然也了解他吃软不吃硬的个性。 

　　从刚才那男人的态度来看，显然也摸清了祈央的个性，这让韩冀允无法放心。 

　　“那就把工作给辞了。”韩冀允道，唯有如此才能彻底杜绝两人的接触，对方也才不会有机会接近她。 

　　经过今个一整天下来，祈央也清楚自己很难在杂志社里继续待下去，心里也有意换个工作环境。 

　　只不过，自己怎么想是一回事，前夫的要求则又是另一回事。 

　　毕竟，在任何的工作场合里总会有异性同事存在，如果因为这样就要求她辞职，祈央怀疑要如何养活的了自己。 

　　她试着放软语调解释，“冀允，现在情况不同了，我不再是韩氏企业的总裁夫人，不能随随便便就把工作给辞了。” 

　　“为什么不行?”韩冀允不以为然。 

　　“我得要养活我自己。” 

　　韩冀听了二话不说的回，“我可以养你。” 

　　又来了!即便自己已经解释过不下数十次，他却依然像是没把话给听进去似的，硬是将自己当成责任往他身上揽。 

　　“冀允，离婚时我就已经说过，希望能自食其力。” 

　　祈央坚定的神情终于让韩冀允意识到离婚对他造成的影响。 

　　没了婚姻关系，自己不再能名正言顺的拥有她，对她刻意划分彼此更是无能为力。 

　　这个认知让韩冀允感到不悦，甚至是恼火。 

　　韩冀允赌气似的从沙发上一把站起来，二话不说便往房里头走。 

　　祈央哪会不清楚，自己让前夫不开心了。 

　　照道理说，两人如今已经不是夫妻了，祈央是可以不管他由着他去，可偏偏她就是做不到。 

　　当祈央随后进房时，韩冀允就和衣躺在床上，脸上的神情说明了他还在赌气。 

　　看到祈央进来，韩冀允幼稚的背过身去。 

　　如果不是考量到他还在生气，祈央真的会忍不住笑出声来，为他幼稚又带点任性的举动。 

　　“别生气好吗?”祈央走到床边坐下来，柔声安抚他。 

　　韩冀允背对着祈央不肯开口。 

　　她不禁苦笑，为两人间的情况。 

　　总是这样，明明他才是任性赌气的那一方，到头来却总得劳驾她来哄他，不明白，自己怎会老被吃的死死的。 

　　“我会尽量跟他保持距离。”同时开始找其他的工作，祈央在心里附注了句。 

　　韩冀允仍不满意，背对着祈央的姿势依然没有变动。 

　　祈央无奈，弯身半趴到他身上，并将脸贴到他的肩膀，“或者等有一天，我老到再也没有办法工作，你再养我好吗?”说着在他的颈项亲了一记。 

　　韩冀允没有说话，但脸上的不开心明显褪了。 

　　“还是到那时候你就不想养我了?”祈央故意哀怨的问着反话。 

　　韩冀允直觉便要回过身反驳，却因突然想起自己还在赌气，又重新侧过身去。 

　　看在祈央眼里忍不住叹息。 

　　唉!男人，你的名字叫幼稚。 

　　“真的生气了?”祈央看了前夫一眼，跨身到他面前。 

　　韩冀允抿着唇不说话。 

　　祈央低头亲吻了他的喉咙，“真的不理我?” 

　　韩冀允的喉结明显咽了下。 

　　祈央笑了，唇瓣沿着他的喉咙缓缓向上爬升。 

　　韩冀允的注意力被喉咙上那柔软的触感给攫取住，欲望的种子悄悄在他体内散播开来。 

　　终于，当祈央的朱唇整个覆盖上韩冀允的，他的赌气也在这一吻里无疾而终。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第六章　 『没说离婚不能爱 』 作者：晓叁 

　　以为一切全都雨过天晴的祈央压根没料到，今早一到杂志社，等着她的竟是她辞职的消息。 

　　甘康霖一见到祈央，随即急切的追问她为何要辞职。 

　　“辞职?”祈央愕了愣。 

　　虽说她是有意辞职没错，可毕竟还未提出，她这当事人居然还是从旁人口中才得知自己要辞职的消息。 

　　“为什么突然要辞职?”甘康霖再次追问。 

　　祈央有些丈二金刚摸不着头绪，“我没有啊!” 

　　“没有?”这下反倒换成甘康霖疑惑了，“但是主编明明说你从今天起正式请辞。” 

　　当下，祈央决定去找主编问个明白。 

　　一见到祈央，主编随即涎着笑意致歉，表示不得已得请她辞职。 

　　然而祈央要的并不是道歉，而是要知道原因。 

　　经过她再三的坚持跟追问，主编才勉为其难的表示，是韩冀允致电要求杂志社辞退她。 

　　祈央为之一愣，怎地也没料到他会这么做。 

　　虽说她心里已打算换工作，可却不是像现在这样，未征得她的同意径自便替她辞掉工作，他这样的作法让祈央难以接受。 

　　她甚至有种错觉，自己根本没有走出婚姻重新开始，韩冀允依旧左右着自己的生活。 

　　明白杂志社的立场难为，祈央也无意责怪，她知道该找谁谈这件事。 

　　祈央才走出主编室，甘康霖立即迎上前来，“怎么样祈央?主编怎么说?” 

　　“看来是这么回事没错。”她苦笑了下。 

　　“为什么突然决定要辞职?”他并未察觉到自己的态度已经逾越一个同事该有的关怀。 

　　但是祈央注意到了，并试图保持距离。 

　　“没什么!”一语带过的同时也不忘向甘康霖致谢，“虽然很短暂，不过还是谢谢你这些日子以来的关照。”　 

　　“以后还能私下见面吗?”眼见祈央确定离职，甘原，霖连忙把握最后的机会，追求她的意图已昭然若揭。 

　　“恐怕不太方便。”祈央只能心领，并婉转的拒绝他的追求。 

　　甘康霖岂肯轻易死心，索性直言表明心迹，“祈央，给我一个机会好吗?” 

　　她没料到甘康霖会这么直接，尽管清楚他是个好人，却无法为了感激而答应他。 

　　“我不值得的。”　　 

　　“别低估了你自己。”甘康霖说这话时，眼里毫不掩饰对她的欣赏。 

　　祈央看的出来，他是个很有决心的男人，这让她在感谢他的抬爱之余，多少也觉得头疼。 

　　为了不想耽误他，祈央于是道：“你不应该把时间浪费在一个心有所属的女人身上。” 

　　这下子，甘康霖就是再有决心也听得出来，自己是真的没有半点机会了。 

　　见他露出苦笑，祈央只能回他一抹歉然。 

　　半晌，“还是朋友?”甘康霖重新振作。 

　　“还是朋友。”知道他是真的想开了，祈央回以真诚。 

　　两人相视的笑了开来，友谊在笑容中滋长。 

　　走出杂志社，没有一丝的犹豫，祈央拦了辆计程车直抵韩氏企业大楼。 

　　这回祈央十分清楚，他们真的必须要彻彻底底的谈个仔细才行，否则她永远也无法重新开始。 

　　除了结婚之初来过几次，大楼里几乎没人识得祈央的身份。 

　　柜台小姐见到祈央走进来时，原想开口询问她的来意，但在瞧清楚她的脸庞后，所有公式化的询问全止住。 

　　没错，之前她们也许是真的不认得祈央，但是经过昨天，只要是看过报纸的人想必都能一眼认出她的身份。 

　　只见两名柜如小姐旋即起身，客气的跟祈央打招呼。 

　　虽说她已经不是韩氏的总裁夫人，但是单就报纸披露韩冀允为了她抛下所有宾客一事，两名柜台小姐便没敢怠慢。 

　　因为这样，祈央得以通行无阻的直上顶楼。 

　　韩冀允的秘书不在位置上，事实上，此时的她也没有心情等秘书代为通报。 

　　祈央直接走向总裁室，一把推开眼前的那道门。 

　　冷不防的，里头的景象当场叫祈央愣住，怎地也没料到会撞见这样一幕。 

　　当下祈央终于明白，何以上班时间秘书会不在位置上，因为她这会正坐在韩冀允腿上，热情的亲吻他。 

　　一瞬间，祈央脑海里再次闪过自己长久以来的认知他或许爱她，却永远不可能只属于她。 

　　杵在门口，祈央脸上看不出任何的表情。 

　　没有丝毫的愤怒，事实上祈央怀疑自己还懂得愤怒，一股深沉的悲哀自她心底泛滥开来。 

　　反而是前一秒还跟秘书耳鬓厮磨的韩冀允，乍见她的出现全然不见一丝心慌，只是如同过往一般露出笑容。 

　　撇下秘书，他起身向祈央迎了过来。 

　　又一次的，韩冀允以行动向祈央证明，除了她以外，其余的女人对他而言都只是逢场作戏不具任何意义。 

　　虽然早认清楚这点，她却并未因此而习惯，心底的悲哀只是更加深沉。 

　　也许，祈央悲哀的并不是前夫的一再背叛，而是她自己。 

　　悲哀她总在前夫撇下别的女人迎向自己的瞬间，无可避免的感到窃喜，只因为那意味着自己才是他真正在乎的女人。 

　　“怎么来啦?”韩冀允来到祈央身边，心情愉悦的将她往总裁室里带。 

　　祈央看的出来，自己无预警的出现令秘书慌了手脚。 

　　只不过秘书的反应全然不在他眼里，只是冷冷的交代，“帮我把所有的行程全部挪开，接下来的时间不许任何人进来打扰。”公式化的口吻仿佛稍早的耳鬓厮磨全然不曾存在过。 

　　同样身为女人，祈央忍不住为那位秘书感到悲哀，只不过对方显然不希罕她的同情，退出去前，祈央在她眼里捕捉到一闪而逝的妒意。 

　　她嫉妒自己。 

　　也许该说是韩冀允身旁的女人全都嫉妒自己，恨不得变成她吧! 

　　可笑的是，她们哪里知道她却得嫉妒她们每一个，嫉妒到为了摆脱这一切，甚至不得不离开自己心爱的男人。 

　　“生气了?”见她不语，韩冀允问，语气里没有心虚或受到打搅的不悦。 

　　生气?祈央自问，她是吗? 

　　答案是否定的，她只是觉得悲哀，为她自己，为他们之间。 

　　何况她也不确定自己该气谁，是气他还是气自己? 

　　毕竟，她之所以会陷入眼前这样难堪的境地，全是导因于她自己的难以自拔。祈央无力的摇摇头。 

　　韩冀允则玩笑的道：“你该表现的更在乎些。”　　 

　　祈央的嘴角染上一抹涩笑，怀疑自己需要的是如何不在乎才对。 

　　将祈央的神情看在眼里，韩冀允当她一如过往般，对稍早那幕已经释怀，但，有谁能明白她从来就不是释怀，只是莫可奈何的接受。　　 

　　“怎么会突然想到来找我?”韩冀允问。　　 

　　提起自己的来意，她决定暂时将悲哀搁置到一旁，“你打电话给杂志社?”她要听他亲口证实。 

　　韩冀允只是理所当然的道：“你可以在韩氏得到任何你想要的工作。” 

　　依旧让她无力感甚深的答案。　　 

　　终究，他还是没能懂她，又或者，他永远也不会懂她。 

　　“我以为我们已经讨论过了。”别说是前夫不爱听她提，就是祈央自己也对一再重提两人之间的事感到厌倦。 

　　“你同意了?” 

　　同意?祈央怀疑这是他们讨论过的结论。 

　　“冀允，我知道你想保护我，也许你甚至认为我是你的责任――” 

　　“你的确是。”韩冀允骄傲的表示，显然他喜欢她这个责任。 

　　被前夫这么一堵，她到口的话也说不下去了，她怀疑自己能说服的了他。 

　　“告诉我你想要什么样的工作，回头我让秘书安排。”韩冀允宠溺的道。 

　　她连忙插口，“冀允，我不想在韩氏工作。” 

　　韩冀允也不勉强她，“那好吧，你可以去做其他你有兴趣的事。” 

　　很显然的，他再度误解了祈央的意思。 

　　“冀允，我不是这个意思。”祈央尝试着要解释，自己只是不想在韩氏底下工作，而非不想工作。 

　　“钱的事你不用担心，今早我已经让秘书汇三千万到你的户头，如果还有需要只要跟她说一声。” 

　　听到他汇钱给自己，祈央有说不出的诧异，“冀允，我们已经说好，我不拿你的钱。”当初离婚时她已经说的很清楚了。 

　　她的拒绝再次引来他的不满，“又来了，你不住我的房子、不拿我的钱、不让我养你，硬是坚持要跟我划清界限。”语气里透着控诉。 

　　“冀允，我没有要跟你划清界限。”她只是想重新开始，将自己从这般的窘境中解救出来罢了。 

　　“那就让我养你，别老把离婚、工作挂在嘴边，只要待在我身边。”韩冀允搂着她。 

　　“可是冀允――” 

　　“或者你希望我吻你?”韩冀允语出要胁。 

　　总是这样，每回两人只要意见相左，他便霸道的要以吻封住她的抗议，而无奈的是，她对他的吻总是无力抗拒。 

　　明白两人之间无法更进一步的再做沟通，她只得选择沉默。 

　　而她的顺服让韩冀允满意，他愉悦的低头吻她。

　　走在路上，祈央一脸茫然。 

　　原本，韩冀允留祈央在韩氏陪他中午一块午餐。 

　　但是祈央拒绝了，借口要到百货公司逛逛。 

　　事实是，她需要独自一个人好好的想一想，想想仅只维持了两年的婚姻，想想这一阵子离婚后的生活，想想自己跟韩冀允之间…… 

　　只不过越是想的深入，祈央心中的无力感越是沉重。 

　　虽然她深爱着韩冀允，却又明白自己无法成为他的唯一，而不得不忍痛结束两人的婚姻。 

　　原以为离婚能让自己获得解脱，结果却只证明她的天真，她依然没能离开他，也依然无法独占他。 

　　不论是交往之初、结婚的两年里、甚至是离婚后的这些日子，她的生活重心始终绕着他打转。 

　　说到底，问题的症结其实是出在她自己身上，是她离不开他。 

　　然而，祈央心里头比任何人都清楚，只要自己一天不离开，便一天不得解脱。 

　　离开的决定揪疼了祈央的心，让她忍不住落泪。 

　　迎面走过的行人都在偷觑她，但她不在乎，因为她的痛需要靠泪水来宣泄。 

　　不能……不能再继续这样下去……祈央在心里头告诉自己。 

　　只不过，她离得开他吗? 

　　脑海里回想起稍早撞见的那幕，秘书衣衫不整的倚在前夫怀里，两人忘情的耳鬓厮磨，祈央怀疑这样的情景自己还能忍受几回。 

　　她无法欺骗自己，知道再这样下去自己总有一天一定会彻底崩溃。 

　　离开成了祈央眼前唯一的道路，不只是单纯的离开婚姻，而是真正的从身陷的纠葛中抽离。 

　　只有真的离开这里、离开韩冀允，她才不至于崩溃，虽说这样一来将使她痛辙心扉，但，她非这么做不可，既然无法拥有专一的爱，她起码能得到平静，毋需再忍受背叛。 

　　离开的决定让她想起户头里他让秘书汇人的三千万，稍早她才试图拒绝这笔钱，怎料才一晃眼的工夫竟将其派上用场。 

　　讽刺的是，为了让自己留在他身边，他给了她这笔钱，而今，她却要用这笔钱离开他。 

　　这是何等的可笑?只是祈央想笑，却是笑不出来。　

　　接下来的日子里，祈央果然如韩冀允所希望的，只字不提离婚、不再找工作，只是专心的陪在他身旁。 

　　一切仿佛又回归到原点，两人重新过着离婚前的生活，韩冀允满意祈央又回到之前那个只属于他的妻子。 

　　殊不知，她正积极的办理出外手续。 

　　有鉴于自己这一走，两人也许再无重逢的一天，祈央难得放任自己变得黏人，只为了把握住跟他在一起的最后时光。 

　　也许，以后她将只能拥抱这些回忆了。 

　　韩冀允天天接到祈央的电话，希望他下班后能回来陪她一块晚餐。 

　　对于她的请求，他自是欣然应允。 

　　除了为心爱的男人洗手做羹汤之外，她也尽情的把握跟他相处的片刻时光，两人浓情蜜意更胜以往。 

　　今儿个，韩冀允并未接到祈央的电话，但下班后的他仍是准时回家。 

　　韩冀允一进门，发现屋里头静悄悄没有一丝声响，这让他感到纳闷，不解都这时候了她会上哪去。 

　　喊了两声，屋里头没有人回应，他于是取出手机拨了祈央的手机。 

　　电话通了，手机铃声响起，从卧室的方向传出来。 

　　韩冀允感到费解，走进卧室发现手机就搁在梳妆台上，里头不见祈央的身影，倒是桌上瓶瓶罐罐的保养品全不见了。 

　　韩冀允心头一凛，快步走了过去，只见手机底下压了张字条，上头写了短短几个字――对不起，我没有办法不离开。 

　　韩冀允心头一震，下一秒，只见他转身拉开衣橱。 

　　果不其然，里头除了韩冀允的衣物外，祈央的衣服已全数搬空。 

　　“不――”意识到发生了什么事，韩冀允惊吼的叫了声。　　 

　　跟着，只见他转身冲出房门漫无目标的追寻祈央的身影。

　　六年后 

　　韩氏企业总裁室里，韩冀允正全心投入工作，时间的洗礼非但无损他的气宇轩昂，反而还更添一股成熟的男人魅力。 

　　在办公桌的一角摆着一幅相框，里头是祈央的照片，视线不经意扫到，韩冀允的注意力又给拉到上头。 

　　看着照片里笑吟吟的人儿，他的思绪不觉的陷入回忆之中。 

　　当年他辗转得知妻子出外的消息时，曾透过各种管道企图找到她，可惜世界之大要找个人谈何容易。 

　　音讯全无了这些年，如今的她究竟人在何方? 

　　段立宇一进门，看到的便是好友望着桌上相框发呆的神情。 

　　不消问，段立宇光是用膝盖想也猜得出来好友的心里在想些什么。 

　　六年了，他的改变是段立宇始料未及的，也许，该说是任谁也始料未及才对。 

　　生平头一次，段立宇见识到全然不复理智的好友，便是在祈央离开的那一天。 

　　他开着车在大街小巷里疯狂的寻人，那样的韩冀允是段立宇所不曾见过的。 

　　而后，他更是处心积虑的用尽各种管道想找到她，可惜全然无果。 

　　周遭的人原本以为，祈央的离开对韩冀允所造成的 

　　影响只是一时的，因为太过突然一时不习惯罢了，毕竟女人之于他从来就不缺。 

　　然时间证明，他们全料错了。 

　　这六年来，好友将全部的精力投往到工作中，一改昔日周旋在女人堆里的花心，彻底成了女人的绝缘体。 

　　这样的转变非但出人意料，也令人感到费解。 

　　即便是他从前跟祈央在一起的日子里，也不见他收敛在外的行径，照道理说她的离开应该不至于对他造成明显的影响才是。 

　　可事实却不然，工作成了他生活中的全部，过往外头的那些风花雪月仿佛全从世界上蒸发似的，未曾再听过他跟哪个女人有所牵扯。 

　　段立宇轻咳了声，将好友拉回现实。 

　　“想些什么?这么入神?”尽管心里已经有谱，仍多此一问。 

　　“没什么。”韩冀允一语带过，无意多谈。 

　　“放弃吧，阿允!”他不希望好友继续为过去所束缚。 

　　韩冀允虽然明白好友所指为何，却不做回应。 

　　“韩氏已经达到了巅峰，你该让自己喘口气才对。”段立宇道。 

　　因为韩冀允的全心投入，韩氏这几年的业绩突飞猛进，是商场上众人所有目共睹的。 

　　“什么时候你改行当老妈子了?”韩冀允调侃好友的婆婆妈妈。 

　　“你将自己逼得太紧，我想这不是任何人所乐见的。”身为同穿一条开裆裤长大的死党，段立宇有责任提醒他。 

　　“该不是我让你感到有压力吧?”韩冀允依旧不正经的开好友玩笑。 

　　段立宇哪里会不明白，好友刻意规避的心理，索性直言点明，“我实在是不明白，你对祈央究竟是抱持着何种心态?” 

　　面对好友的质疑，韩冀允无语，事实上就连他自己也没有答案。 

　　总以为祈央会一直待在他身边，心里总觉得十分放心，不料，她却以毫无预警的方式，毅然决然的走出他的生命。 

　　那时韩冀允才意识到，自己并不是永远的保有她。 

　　祈央的离去同时也带走了他对外头那些女人的新鲜感，她们再也吸引不了他的目光。 

　　“说你爱她，你却又同时周旋在众多女人之间，说你不爱她，如今却又为她放弃了所有的女人。”段立宇着实为好友的行为感到矛盾。 

　　好友的话提醒了他对祈央的伤害，她曾不止一次的告诉他，对他的逢场作戏感到痛苦。 

　　可惜他却从未当真，总以为外头的女人不过是无足轻重的调剂品，只有她才是他唯一在乎的女人。 

　　直到她一声不响的离开，韩冀允才终于正视到，自己对她所造成的伤害。 

　　想超过往的荒唐，韩冀允心下一阵烦躁，“别提这些了，来找我有什么事?” 

　　段立宇自然听得出来好友语气里的懊悔，便识趣的就此打住，不再平添他的心烦。 

　　“这时候上门，除了公事还能有什么事?”段立宇顺着好友的话语道。 

　　“我想也是，说吧!”像是存心逃避，韩冀允随即将话题导入公事中。 

　　两人很快的谈起合作案，祈央的事情暂时被他再度藏回心中。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第七章　 『没说离婚不能爱 』 作者：晓叁 

　　桃园中正机场，三十一岁的祈央牵着一名五岁大的小男孩正通过海关。 

　　再次踏上这块熟悉的土地，机场里依旧人来人往的看似没有多大改变，但祈央心里头很清楚，一切早已人事全非。至少对她而言，再也不可能回头了。 

　　值得庆幸的是，自己并不孤独，起码她保有这世界上独一无二的至宝。 

　　这样一想，祈央不自觉低头看了儿子一眼。 

　　当年，决心离开的祈央对肚子里正孕育的小生命并未察觉，直到人已到了外国，发现身体不适前往医院看诊，这才得知自己已经怀了一个多月的身孕。 

　　祈央一颗破碎的心，因为这个意外的惊喜而重新燃起希望。 

　　她认为，腹中的小生命是老天爷对她的怜悯，因为知道她割舍不下对前夫的感情而特意赐给她的礼物，一份她会永远珍视且感恩的礼物。 

　　六年来，靠着前夫提供的三千万，她们母子俩在外国的生活得以衣食无缺。 

　　然不论远走他乡多远、多久，仍旧改变不了她思念家乡的事实，并且是希望能让儿子回台湾来受教育。 

　　因为这个认知，祈央终于决定带着儿子回来。 

　　“小勉乖，在这里等妈咪，妈咪过去拿行李。”祈央在输送带前不远的地方交代儿子。 

　　沈昱勉乖巧的点头。　　 

　　偌大的机场里，昱勉娇小的个头很快便埋没在行色匆匆的旅客间，如果不仔细留意，根本不会有人察觉到他的存在。 

　　更别提是向来眼高于顶的韩芯妮了。 

　　司机因为堵车这会正塞在路上，加上时差还没有调回来，在机场等了半个多钟头的她心情之恶劣可想而知。 

　　是以，当昱勉不小心撞到她时，立即成了她出气的……一个宣泄出口。 

　　“摘什么鬼呀!你这小鬼没长眼睛是不是?” 

　　冷不防被韩芯妮这么一喝，昱勉顿时骇住，只听他怯生生的道歉，“对不起阿姨。” 

　　心情正差的韩芯妮可没因为昱勉的年纪而有所收敛，“你爸妈难道没有教你走路要看路吗?” 

　　因为慑于韩芯妮凶恶的口气，昱勉扁着嘴没敢再开口。 

　　“你那是什么表情?不知道的人还当我欺负你。”韩芯妮像是越念越起劲似的，丝毫不觉得跟个年仅五岁的小孩子计较显得多么恶劣。 

　　而看在昱勉眼中只觉得眼前的台湾阿姨好凶，从来没有人对他这么凶，他只想赶快回到母亲身边。 

　　因为害怕，昱勉直觉的转身跑开。 

　　此举自然又惹恼了韩芯妮，才要开口咒骂，皮包里的手机正巧在这时响起，适时的转移了她的注意力。 

　　“妈咪!”输送带这头，祈央刚拿到行李，就见到儿子小跑步的向自己扑了过来。 

　　“小勉怎么啦?”祈央蹲下身来，温柔的询问儿子，同时却也注意到他的眼眶微微泛红。 

　　“那个阿姨骂小勉。”昱勉语带委屈道。 

　　蹲在人群中的祈央自然不可能看清儿子所指的对象，只得安慰着说：“小勉乖，妈咪在这边，不怕。” 

　　“嗯，小勉不怕。”母亲的安抚多少平复了昱勉的委屈。祈央报以慈爱的微笑，跟着一手牵起儿子，一手拉着行李准备离开机场。 

　　另一头的韩芯妮刚结束电话，视线不经意一扫，像是瞥见了祈央的身影。 

　　“沈祈央？！”韩芯妮一怔，“这怎么可能?” 

　　不可置信的韩芯妮正想再瞧个清楚，祈央却已隐没在人群之中。 

　　摇摇头，韩芯妮直觉自己是气疯了，才会看走了眼。

　　孩子大了，有自己的事业要忙，除了韩芯妮外，韩家两兄弟目前都搬到外头独居。 

　　由于女儿才二十八岁韩母倒也不是太急，反而是两个儿子，分别都三十四、三十二岁了，却依然孤家寡人没有结婚的打算，这可急煞了她。 

　　为了能有时间说说儿子，韩母以寂寞为由，要求两个儿子每个月得回家陪她吃顿饭。 

　　韩家两兄弟心里自然都清楚，母亲明是要他们回家陪吃饭，暗里却是要趁机催婚。 

　　虽说两人也是万般不愿，但是考量到父亲死后母亲独自一人含莘茹苦的带大他们，另一方面又要兼顾父亲一手创立的韩氏，两人就是再怎么不情愿，还是固定每月抽空回来一趟。 

　　只不过今晚，都七点多了，韩母还迟迟等不到两个儿子归来。 

　　如果说临时有事被绊住也就罢了，可事情也不可能这么巧，两个儿子同时有事赶不回来。 

　　就在韩母等的不耐烦，要让女儿打手机去催人时，两人终于先后进门了。 

　　韩冀允的头发看来有些紊乱，韩兆元则显得好些。 

　　“我说你们两兄弟是怎么回事，到现在才回来?”韩母问道。 

　　韩兆元看了兄长一眼，见他神情仍透着失意，乃随口搪塞母亲，“没什么，路上有事耽搁了。” 

　　“二哥，你跟大哥怎么会一块回来?”韩芯妮也加入好奇的行列，对此感到纳闷。 

　　“只是在路上遇到。”无意重提稍早的经过，韩兆元一语带过。 

　　既然两个儿子都回来了，韩母也无心再追究详情，“都饿了吧，先吃饭再说。” 

　　一家四口移师到餐厅。 

　　只不过才坐下来吃不到几口饭莱，韩母已迫不及待的说：“冀允啊，今个妈跟几个老朋友一块打牌，林太太提到她的小女儿前些时候刚从外国回来，才二十七岁，人又长得漂亮……”韩母嘴里边说，眼神边期待的望着大儿子，盼望能引起他的反应。 

　　然韩冀允只是无动于衷的继续吃着饭，眉宇间似有什么心事。 

　　见儿子没有开口的打算，韩母索性把话挑明了讲，“你今年都三十四岁了，妈盼着抱孙子都盼了好几年了，林太太的小女儿曾见过你一面，听她的口气也不反对。” 

　　“我没有再婚的打算。”韩冀允截断母亲，无意听她老绕着这个话题打转。 

　　韩母一听可急了，“这怎么可以?你可是韩家的长子，难不成要一辈子这么孤家寡人？” 

　　明白母亲无法接受，韩冀允索性将问题丢给弟弟，“兆元今年才三十二，应该比我更适合林太太的小女儿。” 

　　“大哥!”他理所当然的陷害引来韩兆元的抗议。 

　　换做平日韩母也许会听的进去，但是这会她只心急于大儿子的婚事，“兆元的事先不及，等你结婚后我立刻就会安排。” 

　　正要庆幸逃过一劫的韩兆元一听，顿时苦下脸来。 

　　而韩冀允则是坚持己见，“妈，我已经说了――” 

　　“难不成就为了一个沈祈央，你真要一辈子打光棍?”韩母情急的脱口道。 

　　这六年来，韩冀允因为祈央的离去，造成的转变是众人有目共睹的。 

　　为了不想提醒他，韩家上下总是刻意避谈祈央，以致韩母这会脱口提及时心中不禁感到懊悔。 

　　其实，这些年来真正令韩母懊悔的还不只如此。 

　　要是早知道走了个沈祈央会让儿子对其他女人兴致全失，当初韩母说什么也不会反对。 

　　要是她当年能接受沈祈央，也许今个自己老早就当人家奶奶了，哪里还需要为了大儿子的婚事急白了头。 

　　只可惜，韩母这会就是再怎么懊悔也无济于事了。 

　　韩冀允抿着唇没有答腔。 

　　看在韩母眼里虽然不想提，可就是忍不下来，“都六年了，她要有心回来，老早就回来了。”试图点醒儿子，免得他继续自误。 

　　韩母说着向女儿使了个眼色，韩芯妮会意的帮腔，“是啊大哥，何况世界这么大，你根本就不知道她在哪里。”不忍看兄长继续这样下去。 

　　韩冀允却不以为然，“祈央回来了。” 

　　“噫?”韩氏母女一怔。 

　　韩冀允并未多说，但眼神却十分坚持。 

　　一旁的韩兆元只得接着解释，“刚才我在回来的路上，看到大哥将车停在路旁，说是看到了大嫂。”因为在那一带胡乱找了许久，才会拖延了回来的时间。 

　　“看到沈祈央?”韩母怀疑，认定泰半是儿子看走了眼。 

　　反而是韩芯妮，不经意脱口。“大哥也看到了?” 

　　此话一出别说是韩氏兄弟，就是韩母也被引起注意。 

　　“你看到祈央了?!”韩冀允倏地从椅子上弹起身。 

　　“我……” 

　　“你在哪里看到她的?”韩冀允的语气里充满了希望。 

　　“是啊芯妮，你是在什么地方看到的?”韩母也问。 

　　要真是这样也好，如果能把人给找回来，她也不再反对了。 

　　面对母亲跟兄长的催促，韩芯妮反而不敢肯定，“其实我也不是很确定。”担心到头来只是空欢喜一场。 

　　“不确定?” 

　　“前些天我在机场等司机来接时无意间瞥见的，因为只是匆匆一眼，我原本也以为是自己眼花了。” 

　　韩冀允听完顿时喜形于色。 

　　她回来了，她真的回来了! 

　　当下韩冀允更是信心满满，认定稍早自己在马路上看到的绝对不是错觉。 

　　这一回，他一定要找到她。韩冀允在心里立誓。

　　回来快一个月，在甘康霖夫妻的帮助下，祈央得以很快的找到住处安顿下来，同时也为儿子找到适合的幼稚园就读。 

　　由于他们夫妻俩结婚才一年多，至今尚未有小孩，所以对小勉是打从心里的疼爱。　　 

　　这会，听到门铃声，祈央猜想是甘康霖好意帮自己从幼稚园接儿子放学了。　　 

　　门一开，祈央压根没料到站在外头的人竟然是――“冀允?!” 

　　乍见到他的刹那，祈央有种恍如隔世的错觉，一时甚至忘了该如何反应。 

　　下一秒，祈央整个人已经被韩冀允一把搂进怀里。 

　　霎时，思念的情绪像洪水溃堤一般，瞬间涌上心头。 

　　睽违了六年，祈央原以为自己这一辈子再也不可能倚在这温暖的怀抱里了。 

　　眼泪自祈央泛红的眼眶中，无声的滑落下来。 

　　韩冀允将祈央紧紧的抱在怀里，那力道像是恨不得将她整个人嵌进骨子里去似的。 

　　即便被紧紧的拥抱住，她仍不敢相信这是真的，直到听到韩冀允的宣示，“这一回，你休想再从我身边逃开。”祈央的理智才猛然回笼。 

　　天啊!瞧她这是在干什么?经历了六年的时间，自己好不容易才找回平静…… 

　　祈央连忙推开他。 

　　没料到会被突然推开，韩冀允一时难掩错愕。 

　　“对不起。”意识到自己的举动过于激动，祈央局促的道歉，但仍试图保持距离。 

　　分别了六年，再次见面，他所等到的竟是一句对不起?韩冀允忍不住要怀疑起自己的耳朵。 

　　“为什么说对不起?”韩冀允的语气听起来像是在努力克制。 

　　面对他的逼视，祈央的语调显得十分艰难，“我们不应该这样。” 

　　不应该？！ 

　　“我他妈该死的不应该!”韩冀允冲动的诅咒了声。 

　　他的激动祈央完全可以理解，但她无能为力，只能难过的落泪。 

　　见到她的眼泪，韩冀允也意识到自己的激动，情绪这才缓和下来。 

　　“别哭。”韩冀允温柔的抚去她脸颊上的泪珠。 

　　记忆中温暖的大手依旧，可能的话祈央多希望时间能停留在这一刻，只可惜她不行。 

　　脚跟往后退了一步，祈央避开了他的碰触。 

　　此举令韩冀允又是一愣，“你躲我?” 

　　她没有说话，只是隐忍着不让自己哭出声来。 

　　“为什么躲我?我的碰触真让你如此难以忍受?”韩冀允不容祈央逃避，硬是攫住她的双臂。 

　　不是的，不是这样的! 

　　除了摇头，祈央还是摇头，眼泪却掉的更凶。 

　　“说话!告诉我为什么?”韩冀允无法忍受她的疏离。 

　　终于，她再也忍不住哭出声来，“不可能了!再也不可能了，我们永远也不可能再回到过去了。” 

　　花了漫长的六年祈央才终于走出伤痛，她不确定要是重新再经历一次，这回自己是否还能全身而退。 

　　祈央的说词令韩冀允感到恐惧，“谁说不可能!”倏地紧紧的抱住她，“我又重新找到了你，今后再也不许你离开。” 

　　被他紧紧抱住无力挣脱的祈央只能不断的摇头，拒绝让自己再陷入。 

　　“不许你摇头!听到没有?我不许你拒绝。”或许是心慌，韩冀允霸道的命令祈央。 

　　“放手吧，冀允，我们永远也不可能了。”祈央再次重申。 

　　“谁说的！”韩冀允拒绝接受。 

　　祈央只是看着他，含泪的双眼写满沉痛。 

　　看在韩冀允眼里，心中的恐惧更甚，“那就给我一个理由，一个我能接受的理由。”心里打定主意，不论她说出任何的理由，他都会找到漏洞驳斥回去。 

　　面对这个自己深爱的男人，他的个性祈央又怎会不了解，知道自己不论说出何种理由都无法说服他。 

　　唯今之计，只有让他彻底的死心，他才会放弃。 

　　看着他，祈央勉强逼自己说出，“我结婚了。” 

　　韩冀允脑海里仿佛遭人无预警的投下一颗炸弹，轰的一声炸了开来。 

　　“结婚?你结婚了?！” 

　　祈央清楚，自己这一点头，两人这辈子就真的注定无缘了。但是她没有办法，哪怕心在淌血，她也非点头不可。 

　　霎时，韩冀允的世界跟好不容易重新燃起的希望，像是在他眼前迅速崩解。 

　　“不!不可能，我不相信。” 

　　“是真的冀允，我丈夫去接儿子放学，就快回来了。”祈央说道，这也是她希望他能快点离开的原因，她不希望他们父子碰面。 

　　已是震惊不已的韩冀允一听，祈央居然连孩子都生了，“我不相信，你骗我！” 

　　像是要印证祈央的话，韩冀允话声刚落―― 

　　“妈咪！”昱勉娇小的身影向祈央跑来。 

　　跟在昱勉身后的是甘康霖，尽管意外会在这里见到韩冀允，但多少也感觉的出来气氛不甚对劲，乃识趣的暂不作声。 

　　“康霖！”祈央开口招呼来人，同时暗自庆幸他们夫妻俩没一块过来。正在为昱勉的出现感到错愕的韩冀允，听到她开口喊人，回头一看―― 

　　是他!仅只一眼，韩冀允便认出了眼前的男人。 

　　他压根没有料到在六年后的今天，在这样的场合再次见到昔日意图追求自己妻子的男人。 

　　倏地，一抹精光在韩冀允脑海里闪过。 

　　难道―― 

　　下一秒，只见韩冀允震惊的视线在眼前这一家三口间梭巡。 

　　不!不可能。 

　　韩冀允拒绝相信，当年祈央的离开竟是为了他? 

　　见他脸色倏地刷白，祈央的心如刀割。 

　　一旁的昱勉先是不解的望了韩冀允一眼，跟着才转向母亲，“妈眯，这个叔叔是谁啊?” 

　　祈央这才猛然记起儿子的存在，不甚自在的回复道：“只是一个叔叔。”同时拜托甘康霖，“康霖，麻烦你先带小勉进去好吗?” 

　　甘康霖自然清楚祈央的难处，他上前抱过昱勉，“小勉乖，我们先进去洗手准备吃饭。”　　 

　　此时的韩冀允压根不在意离去的一大一小，他的目光只集中在祈央身上，他要知道，“是为了他?”　　 

　　因为不确定他问的意思，祈央没有答腔。　　 

　　“当年你一声不响的离开，是为了这个男人?” 

　　祈央诧异，没料到他会这么误会，直觉就想反驳，然话到嘴边，想起自己如今的处境，她又止住口。 

　　既然自己的用意是要让他死心，那这样不正好，就由着他误会吧!她的默认无疑是给了韩冀允一记迎头重击。 

　　六年来，他一直以为是自己伤害了她，甚至为此内疚自责。 

　　而今，事实的真相却是她的背叛?亏他还傻傻的当了六年的傻瓜。 

　　有那么刹那，祈央仿佛在韩冀允脸上看到了痛恨，但更为鲜明的是发自内心的沉痛，那抹痛亦间接揪疼了她。没有开口道别，更没有再说只字片语，韩冀允毅然决然的转身离开。 

　　这一刻，祈央知道，他是真的走出自己的生命了。 

　　祈央有股冲动想开口喊住他，但是她知道，她不能这么做。 

　　就这样，祈央垂着泪，默默注视着心爱的男人走出自己的视线　　 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第八章　 『没说离婚不能爱 』 作者：晓叁 

　　接到秘书打来家里的电话，韩芯妮才知道大哥已经两天没去公司上班，手机也一直处于关机状态。 

　　因为不放心，韩芯妮约了韩兆元一块到大哥的住处查探究竟。 

　　两人才打开公寓的门，一股浓郁的酒气随即扑鼻而来。 

　　客厅里到处是空酒瓶，韩冀允则倒趴在沙发上醉得不省人事。 

　　打韩氏兄妹有记忆以来，这是他们第一回见到兄长喝的烂醉如泥，却不明白究竟是发生了什么事。 

　　“大哥!大哥！”韩芯妮忙走到兄长身边喊他。 

　　韩冀允虽然勉强撑开惺忪的醉眼，意识却仍未清醒。 

　　韩兆元要小妹到厨房倒杯开水，自己则到浴室拧了条湿毛巾出来。折腾了好一会，韩冀允的意识才逐渐恢复清明。 

　　“怎么来了?”韩冀允问道，眉宇间仍有倦容。 

　　韩芯妮语带急切，“秘书打电话到家里来，说你已经两天没到公司上班了。” 

　　“是吗?”韩冀允不甚在意。　　 

　　“大哥，到底出了什么事?你怎么会把自己搞成这刚德行?”　　 

　　韩芯妮对一桌子的空酒瓶皱眉。　　 

　　韩冀允没有答腔，脑海里挥之不去的是祈央的身影。　　 

　　一旁的韩兆元亦感费解，不明白究竟是何缘故，自制力一向过人的兄长竟会喝的酩酊大醉。 

　　知道兄长近来十分积极在寻找沈祈央的下落，他忍不住将两件事情联想在一块。 

　　“大哥，你找到大嫂了吗?”对祈央早已打心里接纳的韩兆元试探的问道。 

　　“大嫂?”韩冀允嗤笑，对这称谓感到讽刺。　　 

　　“大哥真找到人了?”韩芯妮感到意外，原本她还当是自己看走了眼。 

　　韩冀允没有回应。　　 

　　韩芯妮于是揣测，“大嫂不肯跟你回来?”这些年看着兄长大幅度的转变，她终于明白大哥对沈祈央有多认真。 

　　看着弟妹关切的神情，韩冀允只觉得可笑。　　 

　　曾经，家人极力的反对祈央，如今他们决心接纳了，她却已是人家的妻子。 

　　想着，韩冀允不自觉的笑了，只不过那笑声听在弟妹耳里非但感受不到笑意，反而还觉得鼻酸。 

　　“别笑了大哥。”韩芯妮制止的道。　　 

　　“大哥，到底出了什么事?”韩兆元亦感到心急，“如果大嫂是担心家里不肯接纳她――” 

　　“她已经结婚了。”韩冀允截断他的话。 

　　“结婚？！”韩芯妮的声音倏地拔尖。 

　　韩兆元亦难掩诧异。 

　　弟妹的震惊韩冀允完全能够理解，毕竟最震惊的人是他。 

　　“她怎么可以这样?大哥为了她――” 

　　韩芯妮正要为兄长抱不平，却被韩兆元抓住手臂制止。 

　　韩芯妮倏地会意，到口的话硬是给打住，但神情仍难掩气愤。 

　　明白事实已无力改变，韩兆元只道：　“大哥，你这两天没去上班，大家都很担心你。”期望兄长能重新振作。 

　　弟妹的忧心提醒了韩冀允为人兄长的责任，他知道自己没有丧志的权利。 

　　更何况，事实就是事实，哪怕他再怎么难以接受也不可能改变。 

　　“放心吧，我没事。” 

　　听到这话，韩兆元纠结的眉心才舒展开来。 

　　“可是――” 

　　韩芯妮还想说点什么。 

　　“你们先回去吧，我也该洗个澡到公司上班了。”韩冀允起身往房里头走。 

　　将兄长落寞的背影看在眼里，韩芯妮如何能安心?她回头望向韩兆元。 

　　“放心吧，大哥不会有事的。”韩兆元对兄长有信心。 

　　韩芯妮越想越觉得不甘心，一从兄长的秘书那里问到祈央的住址后，随即上门要替兄长出口气。 

　　客厅里正玩着积木的昱勉一听到门铃声，随即对着厨房里的母亲喊道：　“我来开!”跟着小跑步前去应门。 

　　只不过他怎地也没料到，门一开，外头站的竟然是在机场遇到的那个凶阿姨。 

　　昱勉先是一愣，跟着不自觉露出惧意。 

　　是机场的那个小鬼?韩芯妮亦感意外。 

　　“是谁来啦?” 

　　祈央从厨房里走出来，询问儿子。 

　　听到母亲的声音，昱勉撇下韩芯妮，随即快步跑向祈央寻求庇护，“是机场的凶阿姨。”小手怯怯的扯着母亲的围裙。 

　　祈央不解的往门口望去，正好见到韩芯妮径自走了进来。 

　　等不及祈央意外，韩芯妮已先一步开口，　“你真的结婚了?”语气里透着难以置信的指责，两眼直盯着昱勉。 

　　“嗯，进来坐吧!” 

　　尽管没料到韩芯妮会找上门来，祈央仍是基于礼貌开口招呼。 

　　“你背叛了大哥。”韩芯妮不接受祈央的善意，只是气愤的指控。 

　　虽然不明白韩芯妮的来意，但她的指控却令祈央感到啼笑皆非。 

　　当年韩家处心积虑想逼她离开，如今竟反过来指控她背叛? 

　　“难怪大哥会喝得醉醺醺，你怎么可以背叛大哥嫁给别的男人?”韩芯妮将兄长的失意全怪罪到祈央头上。 

　　听到他借酒浇愁，祈央知道自己伤害了他，一颗心因而暗暗揪疼。 

　　“这六年来，大哥为了你跟外头那些女人全断绝来往，甚至对妈安排的相亲置之不理，只是将所有的精力投注到工作中，结果呢?等到的居然是你的背叛。”韩芯妮越想越觉得气愤。 

　　祈央愕然，怀疑自己听到了什么。 

　　冀允为了她跟外头那些女人断绝往来?可能吗? 

　　祈央实在怀疑，偏偏韩芯妮舶神情是如此的真切。 

　　“你说冀允为了我，放弃了外头那些女人?” 

　　听在韩芯妮耳里却误会了祈央的意思，“怎么?你很得意?” 

　　“不是的，我――” 

　　“你还想狡辩，小孩都这么大了还不承认?”视昱勉为祈央背叛兄长的证据。 

　　祈央这才想起儿子在场，正想支开他―― 

　　“坏阿姨!不许你欺负我妈咪。”昱勉挺身护卫母亲。 

　　“小勉!不可以这样对阿姨说话。”祈央制止儿子对自己的亲姑姑出言不逊。 

　　“可是她骂妈咪。”昱勉对韩芯妮欺负母亲的行为无法释怀。 

　　祈央试图解释，“不是的，阿姨只是对妈咪有误会。” 

　　“误会?”韩芯妮冷笑，“你说的倒好听。” 

　　韩芯妮的不谅解祈央可以理解，“我知道不论我说什么都弥补不了对冀允的伤害，只能请你替我好好照顾他。” 

　　“你少在这边猫哭号子假慈悲了。”当祈央是虚情假意。 

　　“我不是……” 

　　“大哥是瞎了眼才会为你放弃那么多女人，天晓得她们任何一个条件都比你优秀。”韩芯妮毫不客气的刺伤她。 

　　“我知道。”祈央有自知之明的点了点头。 

　　韩芯妮本意是想来找祈央吵架，偏偏自己不论说什么她都照单全收，害得自己就是想发飙也找不到借口。 

　　“总之今后大哥跟你再也没有任何关系，我不准你再接近他。”韩芯妮忿忿然的道。 

　　“我不会的。”祈央眼神黯然。 

　　“不会最好。” 

　　见韩芯妮要离开，祈央又不放心的提醒，“请好好照顾他。” 

　　“不用你假惺惺。” 

　　韩芯妮甩头就要离开，而甘康霖夫妇正好在这时进门。 

　　“叔叔、婶婶。”像是看到了救兵，昱勉越过韩芯妮向甘康霖夫妇跑了过去。 

　　杨湘玫一把抱起昱勉，对韩芯妮并不认识。 

　　韩芯妮直觉望了眼前的夫妻一眼。 

　　担心谎言被拆穿，祈央连忙引开韩芯妮的注意力，“这些年你们一直不喜欢我，我也知道自己配不上韩家，今后我会彻底断了跟韩家的瓜葛，希望以后不会再有机会见面。”故意把话给说绝。 

　　果不其然，祈央此话一出非但引开了韩芯妮的注意力，还令她为之气结。 

　　“最好是这样。”脚下的高跟鞋一蹬，韩芯妮气愤的离去。 

　　直到韩芯妮离开，杨湘玫才开口追问：“祈央，这是怎么回事?” 

　　祈央也不隐瞒，“她是冀允的妹妹。” 

　　杨湘玫意外，“那她来是为了?” 

　　“我伤了冀允。” 

　　祈央嘴巴上虽然这么说，但甘康霖夫妻都看得出来，真正伤最重的其实是祈央自己。 

　　“为什么不告诉她真相?” 

　　明白祈央的苦，将她的神伤看在眼里，夫妻俩不忍极了。 

　　“何必呢?” 

　　祈央无奈一笑，这样的结果对大家都好。 

　　当事人都这么说了，他们夫妻俩也不便再多说什么。 

　　韩兆元工作室的门被人无预警一把推开，里头的职员一瞧见韩芯妮气冲冲的神情，全都识相的走避。 

　　“怎么了?气成这样?” 

　　尽管清楚小妹骄蛮的脾气，韩兆元仍是意思性的问了句。 

　　“那个沈祈央，她实在是太过分了。”韩芯妮劈头就是对祈央的批判。　　 

　　“你去找她了?”韩兆元挑高眉问。 

　　“当然，她把大哥害得那么惨，我难道不该去找她算账?” 

　　“大哥不会希望你这么做的。”兄长的个性韩兆元是知道的。 

　　韩芯妮自然也清楚，问题是，她就是咽不下这口气。 

　　“可她真的很过分嘛!大哥为了她痛苦了这么多年，结果她居然老早就结婚了，小孩甚至都上幼稚园了。” 

　　“小孩?” 

　　“就她跟野男人生的野种嘛！”韩芯妮要早知道，当初在机场遇到时就狠狠捏那小鬼几下，替兄长出气。 

　　韩兆元听了不免有些怀疑。 

　　如果小孩真这么大了，那表示祈央是在离开兄长不久后便立即改嫁。问题是，这怎么可能?当年她对兄长的深情他是亲眼见识的，那样的她怎么可能在离开兄长后立刻投入别的男人的怀抱? 

　　“是混血儿?” 

　　“不是，二哥，你问这个干什么?” 

　　韩兆元没有回答，只是又追问：“你见到她的丈夫了?” 

　　“没有，我根本就不知道她丈夫长得是圆是扁。”而且韩芯妮也不在乎，“只有在离开前遇到一对夫妻来找她。” 

　　没见过她丈夫?那么大哥呢?是当面见过，还是也只是单纯的听说? 

　　也许为了大哥，他该找人调查清楚才是，韩兆元暗忖。 

　　“二哥!”等不到韩兆元接腔，韩芯妮开口喊他。 

　　“嗯?” 

　　“你在想些什么?” 

　　“没什么，以后别再去了，大哥不会希望你去为难她的。”韩兆元相信，即便祈央改嫁，兄长仍不愿意见她受到伤害。 

　　“她就是跪着来求我，我也不会再去了。” 

　　妹妹气愤的口气令韩兆元感到有些好笑，去找人家出气的是她，怎么这会反倒像是她受了人家的气? 

　　“她说了什么吗?” 

　　“那个沈祈央，她真以为自己有多希罕，居然在我临走前撂话说要跟韩家划清关系，还说什么以后再也别见面。”天晓得要不是为了兄长，她根本不屑去找她。 

　　有这种事?韩兆元挑眉。 

　　印象中，她不像是会说这种话的人。 

　　那么，究竟是什么原因促使她这么说? 

　　希望以后别再见面……会是为了隐瞒什么不想被发现? 

　　韩兆元越想越觉得可疑，心下决定非彻底调查清楚不可。 

　　稍早段立宇到主氏企业洽公，一则意外的发现让他在离开王氏后，直接转到韩氏来找好友。 

　　走进总裁室，段立宇并不意外看到好友致力埋首于公事，知道他是想借公事来麻痹自己。 

　　“怎么来了?”韩冀允抬头问道。 

　　段立宇并未立即答腔，心里在评估该如何开口。 

　　基于两人深厚的情谊，韩冀允自然看得出好友有话想说，“有什么事就直接说吧，别婆婆妈妈的了。” 

　　听他这么说，段立宇索性直言，“我见到祈央了。” 

　　韩冀允眼神一闪，旋即又恢复无动于衷。 

　　段立宇哪里会不了解好友的个性，他表现的越是镇定，心里其实越是在意。 

　　“稍早我到王氏洽公时无意间瞧见，才知道她在里头当助理。” 

　　沉寂了几秒，韩冀允才吐出一句，“是吗?” 

　　“我想她应该不想引人注意，所以没过去跟她打招呼。” 

　　段立宇说话时边留意着好友的反应。 

　　虽说他们夫妻分开多年，祈央也已改嫁，但是将好友的失意看在眼里，段立宇仍希望替两人制造机会，相信唯有破镜重圆才能让好友真正解脱。 

　　这也是段立宇为何专程来告诉好友的原因。 

　　助理的工作并不轻松，祈央想必过得不好，而这也许会是好友的大好机会，反正现今社会离婚再嫁也非难事。 

　　“她向来如此。”韩冀允指得是祈央低调的个性。 

　　见好友似乎无意采取行动，段立宇又刻意补充，“她的工作看来不轻松。” 

　　韩冀允自然清楚助理的工作有多繁重，“柏彻知道她?” 

　　段立宇一听，心下这才窃喜。 

　　虽说韩冀允并未言明，他问这话的深意段立宇却是清楚的。 

　　以王柏彻跟韩冀允的交情，要是他知道祈央正在他公司里任职，定会主动为她安排较为轻松的工作。 

　　“应该不知道吧!” 

　　段立宇偏不称好友的心，“我是在下楼时无意间看到祈央，才随便找了个人来问的。” 

　　听到这话，韩冀允的眉心不自觉皱了下。 

　　段立宇知道，那意味着心疼。 

　　明白自己此番前来的目的已经达到，也没有必要再多作停留，“我还有工作要忙，先走了。”段立宇说完径自离开。 

　　韩冀允压根没留他，脑海里想的全是祈央辛苦工作的景象。　　 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第九章　 『没说离婚不能爱 』 作者：晓叁 

　　事隔六年，人们也许已经淡忘，但媒体工作者毕竟较一般人敏感，为免身份曝光惹来不必要的困扰，祈央才会舍弃自己的专长到王氏企业担任助理。 

　　虽说助理的工作是繁重了些，但起码还算稳定。 

　　这会，祈央正抱着一大堆的卷宗要走出办公室，到其他的部门去发送。 

　　但由于手上的卷宗实在太多，祈央一时没留神，刚好跟进来的人撞个正着。 

　　来人连忙扶住祈央，免去她摔倒之苦，只不过卷宗还是掉了一地。 

　　祈央急忙道歉，压根没细瞧对方的身份。 

　　忍了一个早上，韩冀允终究还是来了。 

　　看到祈央忙得团团转，他难掩心疼跟气愤，怀疑甘康霖到底是怎么照顾她的，居然让她从事如此辛苦的工作。 

　　见她弯身要去捡那些卷宗，“别捡了。”韩冀允阻止道。 

　　“不行的，我――”祈央话才说到一半，熟悉的嗓音让她倏地抬起头。 

　　冀允？！他怎么会在这里? 

　　打那天他毅然决然转身离开的那一刻起，祈央心里已经有所觉悟，这辈子怕是无缘再见到他了。 

　　可如今，他却真真实实的出现在自己面前，神色平静如常。 

　　这让祈央忍不住猜想，他也许是来谈生意刚好碰见自己，虽说这也未免太过巧合。 

　　不等她找回自己的声音，韩冀允已先开了口，“为什么在这里工作?” 

　　“你来谈生意?”祈央牛头不对马嘴的回答。 

　　韩冀允却又再次重申，“为什么在这里工作?” 

　　听他的语气显然十分清楚自己在这里工作，换言之，两人的见面并非是偶遇吗?这让她意外。 

　　“我……”祈央正想答腔，才注意到办公室里的人全在看他们。 

　　业务经理显然是认出了韩冀允，正朝他走了过来。 

　　“韩总，您是来找我们董事长的吗?” 

　　韩冀允看也不看来人，“不是!” 

　　“那――” 

　　“我找她。” 

　　听到韩冀允亲口证实，祈央的意外更甚，原以为她再也不想看到他了。 

　　韩冀允此话一出，业务经理就是再白目也知道自己该退场了。 

　　“那你们慢聊。”业务经理客气的表示，跟着回头吆喝其他人继续工作。 

　　众人表面上虽然佯装专心工作，注意力却都悄悄往门口的方向集中。 

　　“为什么来做这么粗重的工作?”韩冀允语带质问。 

　　“不会的冀允，助理的工作很轻松。”祈央本能的安抚。 

　　“这叫轻松?”他指着散落一地的卷宗。 

　　“我只是一时没注意到。” 

　　“把工作辞了。”他根本不听祈央的解释，霸道的命令。 

　　“不行的冀允――” 

　　“谁说不行?”听韩冀允的口气显示他并不接受拒绝。 

　　“我好不容易才找到这份工作。”她试图向韩冀允说明自己的处境。 

　　“你不辞我帮你辞。”韩冀允虽懒得跟他哕唆。 

　　“你不可以这么做。”祈央一听，连忙阻止。 

　　韩冀允的回答则是将业务经理叫来，要他立刻去把王柏彻找下楼。 

　　清楚韩冀允的身份，也明白他跟董事长之间的交情，业务经理自然不敢怠慢。 

　　见业务经理离开，祈央急了，“冀允，你想干什么?” 

　　韩冀允并不回答她，一直等到王柏彻下楼来。 

　　王柏彻一下楼见到韩冀允便道：“怎么来了也不上楼?听下属说你来了我还很怀疑。” 

　　说话的同时王柏彻也注意到，韩冀允一手正抓着公司里某名女职员，心里多少觉得意外。 

　　这些年来韩冀允一改游戏人间的作风，甚至不曾听他跟哪个女人过从甚密，如今居然主动拉着他公司的女职员不放? 

　　好奇的瞥了祈央一眼，王柏彻竟有种似曾相似的感觉。 

　　“我来带她走。”韩冀允表明来意。 

　　听到这话，王柏彻对祈央的身份更感好奇了，视线瞥了她胸前的名牌一眼，沈祈央三个字立刻唤起他尘封的记忆。 

　　是她?韩冀允的前妻! 

　　认出祈央的身份，王柏彻对于韩冀允的举动已能理解，心理对他们夫妻间的纠葛更感好奇。 

　　“有什么我能做的吗?”他问道，相信好友找自己下楼必有用意。 

　　“有。”韩冀允一点也不拖泥带水，“辞退她。” 

　　此话一出整间办公室里的人都是一阵错愕，而其中最是愕然的自然非祈央莫属。 

　　“你不能这么做。”她对韩冀允叫道。 

　　而韩冀允只是看着王柏彻，等待他的回复。 

　　王柏彻自然清楚该怎么做，他对祈央报以一抹歉然，“很抱歉沈小姐，恐怕我得请你辞职。” 

　　祈央一愣，不敢相信这是真的。 

　　偏偏，摆在眼前的事实由不得她怀疑。 

　　明白王柏彻有他的难处，祈央也不怪他，“我明白了，我会立刻提出辞呈并办理交接。” 

　　所谓成大事不拘小节，这道理王柏彻自然懂得。 

　　“不用办理交接了，你的工作我会找人处理，你先跟冀允回去吧!” 

　　韩冀允感激的道：“谢了。” 

　　“好说，记得你欠我一次。” 

　　韩冀允点头应允后，不由分说便搂着祈央离开。

　　直到这会坐在餐厅的包厢里，祈央仍无法相信韩冀允居然三言两语就将自己的工作给辞了。 

　　更气人的是，她竟然仍无法对他生气，只能闷头替自己觉得可悲。 

　　无视于她的闷气，韩冀允只是执意的追问，“为什么去王氏工作?” 

　　祈央自然清楚他的个性，没得到想要的回答以前是不会罢休的。 

　　“我得要生活。”她没好气的回答。 

　　“甘康霖呢?他同意你做这样粗重的工作?” 

　　对于甘康霖没能好好善待祈央一事，她感到气愤难奈。 

　　“康霖?”祈央纳闷这与甘康霖何关，直觉就想解释，　“他――”话到嘴边猛然想起自己撒的谎连忙又打住。 

　　韩冀允等不到她的下文，“为什么不说话?” 

　　祈央慌忙改口，“我只是闲的慌，想找份工作。” 

　　他看着祈央的眼神写着质疑。 

　　祈央下意识的规避前夫的视线，担心叫他识破。 

　　明白祈央没有实说，他也不再追问，只是径自决定，“明天到韩氏来。” 

　　“去韩氏?”祈央不明白他的意图。 

　　“我会让秘书帮你安排工作。”韩冀允要亲自将她纳入自己的羽翼保护。 

　　她一惊，“你要我到韩氏工作?” 

　　“你不愿意?”他的语气听来不容拒绝。 

　　祈央虽然也听出来了，却无法顺从，“对不起冀允，我知道你是好意，但是我不能接受。” 

　　“不能接受?”韩冀允的音量上扬。 

　　明白自己惹他不开心了，祈央却未改口，“对不起，不过还是很谢谢你。” 

　　“我他妈见鬼的根本就不希罕你的谢谢!”韩冀允激动的爆出粗话。 

　　而她只是默默的承受并不答腔。 

　　“为什么不接受?你给我说出个理由来。” 

　　因为一时想不到该用什么理由搪塞，祈央一脸为难。 

　　“说啊!“”韩冀允再次催促。 

　　明白前夫正在气头上，祈央原不想再刺激他，偏偏他执意逼问，只得硬编个能令他信服的借口。 

　　“康霖可能会误会。” 

　　“什么？!”她的借口无疑更刺激了韩冀允。 

　　骑虎难下的祈央只能硬着头皮死撑，“我得顾虑到康霖的感受。” 

　　康霖、康霖，又是甘康霖! 

　　听祈央叫得亲热，韩冀允妒火中烧，“去他妈的甘康霖!既然他没有能力照顾你，就没有权力阻止我。” 

　　他说着突然扣住她，粗鲁的一把拉过她。 

　　“不要冀允!”意识到他随即而来的举动，祈央极力想制止。 

　　“要!”韩冀允已结实的吻住祈央，不容她规避。 

　　累积了六年的情感瞬间爆炸开来，其强烈感，宛如一股巨浪要将祈央淹没似的，韩冀允热切的需索她的吻。 

　　祈央觉得自己就要融化了，直到感觉到他的吻一路下滑到自己的胸口。 

　　“不要冀允!”祈央倏地回神奋力的推开他。 

　　韩冀允一个踉跄，坐倒在沙发上。 

　　他脸上的错愕祈央不是看不出来，她想过去扶他，却为他眼神里毫不掩饰的掠夺而怯步。 

　　祈央没有开口，她不知道自己该说些什么。 

　　韩冀允也没有开口，他的呼吸粗重，看着祈央的眼神仍充满炽热。 

　　明白自己再待下去可能会情不自禁的沦陷，祈央倏地转身拉开房门跑出包厢。 

　　韩冀允诅咒了声，右手重重的捶在沙发的把手上。 

　　韩兆元一进门，才将厅里的大灯打开，就见到兄长苦酒满杯的郁卒相。 

　　“秘书说你从下午开始就没再进公司。” 

　　韩冀允没有答腔，只是仰头饮尽杯里的酒。 

　　“那好吧，就当是庆祝，我也来喝一杯。” 

　　将手上的黄色信封搁下，韩兆元径自走到酒柜去取酒杯。 

　　心情抑郁的韩冀允压根没有心思理会弟弟说的庆祝所为何来。 

　　韩兆元在兄长对面坐下，同时为自己倒了杯酒。 

　　喝了一口，韩兆元状似不经意的问：“大哥打算什么时候去接大嫂回来?” 

　　冷不防的问话让韩冀允挑眉。 

　　要不是清楚弟弟的个性，韩冀允说不定会当他存心戏弄而痛扁他一顿，尤其自己这会心情正需要发泄。 

　　是以，韩冀允决定当他一时失言，不予理会。 

　　韩兆元仍不识相的继续又道：“她们母子俩自己住在外面，大哥放心吗?” 

　　“轮不到你来操心。”韩冀允口气恶劣。 

　　反正祈央也不领情，她的事自有甘康霖照料。 

　　“可能的话我也不想，偏偏要我眼睁睁看着她们母子俩沦落在外头吃苦，我又做不来。” 

　　韩冀允尽管心里烦躁，仍是听出弟弟的话中有话，“你到底想说些什么?” 

　　韩兆元从口袋里取出几张照片丢到兄长面前，韩冀允直觉拾起桌上的照片一看，心头顿时火起。 

　　“该死的!甘康霖那混蛋。” 

　　原来，照片里尽是甘康霖跟杨湘玫出双入对的亲密模样。 

　　“大哥想干什么?”见兄长从沙发上弹起，韩兆元明知故问。 

　　“那该死的混蛋，我非宰了他不可。” 

　　“宰了他?就为了几张照片?” 

　　“几张照片?”他轻描淡写的口气令韩冀允十分不悦，　“他敢背着祈央在外头乱来，我绝对饶不了他。” 

　　“要真说起乱来，大哥以前可是有过之而无不及。”了解祈央这些年所受的苦，韩兆元不禁想为她出口气。 

　　冷不防被弟弟这么一堵，韩冀允一时无话可说，但怒气依旧不减。 

　　“更何况，人家夫妻俩甜甜蜜蜜，大哥有什么好生气的?” 

　　“夫妻?”韩冀允一怔，也不知道是太过震惊，还是一时反应不过来。 

　　“是啊，都结婚一年多了。” 

　　“什么？！那祈央――”怀疑甘康霖究竟将祈央置于何地。 

　　“大嫂自然是替朋友开心啦!” 

　　“朋友?”正要发飙的韩冀允被弟弟的话给搞糊涂了。 

　　韩兆元佯装不解的看着他，“否则大哥以为是什么?” 

　　这下子韩冀允就是再迟钝也知道事有蹊跷，“这到底是怎么回事?”　　 

　　明白兄长心急，韩兆元也不再闹他，　“先坐下来把这些资料看过再说吧!”他将桌上的黄色信封递了过去。 

　　韩冀允一接过信封，随即迫不及待的拆开来察看。 

　　“这是我让侦探社调查的结果，大嫂这些年一个人带着孩子在外国流浪也够苦的了。” 

　　信封里的资料让韩冀允越看双眼瞠得越大，他简直不敢相信。 

　　沈昱勉，孩子姓沈，是他跟祈央的孩子。 

　　天啊!他究竟犯了何等离谱的大错? 

　　韩冀允将手中的资料一丢，抓起桌上的车钥匙就要出门。 

　　“大哥等等！”韩兆元拦住他，“好歹你也先将自己梳洗干净再走，瞧你一身酒臭，就这么去见我小侄子不好吧?” 

　　韩冀允这才想起自己的狼狈。 

　　的确，他是该给儿子一个好印象。 

　　一扫先前的阴霾，韩冀允心情愉悦的大步走回房。 

　　被撂下的韩兆元则在心里考虑，是否该回去跟母亲报告这项喜讯，免得她老人家为了抱孙子三天两头的向自己催婚。 

　　晚上八点多，祈央讶异这时候会有人来按门铃，猜想应该是甘康霖夫妻。 

　　“冀允?”祈央并未预期到，站在屋外的人竟会是他。 

　　她原本以为，经过下午不欢而散后，他应该十分气恼自己才是。 

　　“不请我进去坐?” 

　　韩冀允一开口，祈央意外的发现他语气如常，仿佛下午那段插曲不曾发生过似的。 

　　不过这回祈央并未忘记自己撒的谎，要是让他进来，她该如何解释这么晚了甘康霖上哪去了? 

　　将祈央的迟疑看在眼里，韩冀允自然洞悉她的顾虑，不等她编出借口拒绝，便径自越过她走进屋子。 

　　祈央见状只得把门关上，赶紧跟了进去。 

　　客厅里原本在玩拼图的昱勉显然对韩冀允感到好奇，两眼直盯着他瞧。 

　　不同于上回的漠视，这回韩冀允一进门，两眼便牢牢的锁住昱勉。 

　　他的儿子，他居然有个五岁大的儿子。韩冀允的心中难掩激动。 

　　察觉到他的视线正牢牢的锁在儿子身上，明知他被蒙在鼓里，祈央仍心虚的想要隔开他们父子。 

　　“小勉――”祈央才想支开儿子。 

　　“到这边来。”韩冀允抢先把话接完。 

　　祈央一怔，不意会听到他这么要求。 

　　昱勉本能的望了母亲一眼，询问她的意思。 

　　深知他的个性，祈央虽然不明白他意欲为何，却还是依了他。 

　　“过去吧!”祈央无奈的对儿子示意。 

　　昱勉这才起身走向韩冀允。　　 

　　韩冀允在沙发上坐下，跟着将儿子一把抱坐到腿上，脸上的神情难掩为人父的骄傲。 

　　看着他们父子俩抱坐在一块的画面，祈央感到一阵鼻酸。 

　　两个她这辈子最心爱的男人，这会就坐在她眼前，祈央心中涨满了感动。 

　　要冀允知道这会手里抱着的是自己的儿子，大概会怨她吧! 

　　而，也或许是父子天性，昱勉对韩冀允非但不觉得陌生，反而还好奇得紧。 

　　“叔叔，你是妈咪的朋友吗?”昱勉仰起脸迫问韩冀允的身份。 

　　韩冀允先是回儿子一抹安抚的笑容，跟着别具深意的瞥了祈央一眼。 

　　祈央被他这一瞧，心跳当即漏了一拍。 

　　她不确定他会如何回答这个问题，也许更正确的说法是，她害怕他回答这个问题。 

　　她赶在他开口前，“叔叔是――” 

　　“小勉的爹地。”可惜祈央还是不够快。 

　　韩冀允爆炸性的回答完全不在祈央的预期，轰的一声，她的脑袋被炸成一片空白。 

　　“爹地?”昱勉显然也对这个称谓感到意外。 

　　“嗯。” 

　　看到韩冀允肯定的点头，昱勉的神情随即转为惊喜，跟着热切的转向母亲求证，“妈咪，是真的吗?” 

　　犹处在震惊状态下的祈央根本来不及回神，更别提是要回答儿子的追问了。 

　　见祈央整个人傻了，韩冀允有种惩罚性的快感，为她的欺瞒。 

　　她直觉想要逃避，却被他们父子俩的视线直瞅着不放，她根本无处可逃。 

　　“妈咪，叔叔说的是不是真的?他真的是我的爹地吗?”昱勉等不及的催促母亲。 

　　祈央张口欲言，却说不出任何话来，也许是不知道该怎么说才对。 

　　“告诉他。”韩冀允凝视着祈央。 

　　这一刻，她清楚的知道，自己的谎言已被拆穿。 

　　明白无法再隐瞒下去，她对儿子点头。 

　　韩冀允这才满意的笑开。 

　　昱勉见母亲点头，“耶!好棒喔，小勉有爹地了。”欢呼的同时一把抱住韩冀允。 

　　将儿子欢天喜地的神情看在眼里，祈央知道自己做对了，哪怕稍后有个大难题正等着她。 

　　确定了韩冀允的身份，昱勉迫不及待的问：“爹地，你以前到哪去了？为什么都不来看妈咪跟小勉?” 

　　韩冀允看了祈央一眼才低头回复儿子，“爹地做错事，妈咪生爹地的气不想看到爹地，所以爹地没有办法来看你们。”答案出乎意料的坦白。 

　　“是这样吗?妈咪。”昱勉回头向母亲确认。 

　　这叫祈央该如何回答? 

　　身为一个母亲，她如何能当着孩子的面承认他的父母不和? 

　　何况，他们之间从来就没有所谓的不和，充其量不过是她心碎的离开罢了。 

　　等不及母亲回应，昱勉又回头问父亲，“爹地，那以后呢?以后你还会来看妈咪跟小勉吗?”言谈间难掩见不到父亲的忧心。 

　　韩冀允神情闪过一丝狡狯，“这得问妈眯，看她是不是还在生爹地的气，不想看到爹地。” 

　　祈央压根没料到他会这样回答儿子。 

　　果不其然，昱勉一听立刻满怀希望的望向母亲，替父亲求情。“妈咪，你不要再生爹地的气好不好?” 

　　这下祈央还真不得不佩服他精明的头脑，居然利用儿子出面。 

　　想当然尔，祈央只能否认，“妈咪没有在生爹地的气。” 

　　“真的吗?”昱勉欣喜。 

　　“真的。”她无奈的点头。 

　　“好棒喔爹地!”昱勉欢呼，“妈咪她说不生爹地的气了。” 

　　韩冀允嘴角扬起一抹得逞的笑意。 

　　“爹地，那你以后都会跟妈咪还有小勉住在一起吗?” 

　　“当然。” 

　　韩冀允给予儿子肯定的答复，“而且爹地要带着妈咪跟小勉住到大房子去。” 

　　听到这话，祈央心里染上一抹阴霾，为昔日的悲哀又将重演，感到一阵丧气。 

　　“妈咪，你听到了吗?我们要和爹地一起住在大房子里耶!” 

　　昱勉兴奋的同母亲分享这项喜讯。 

　　韩冀允并未漏瞧祈央一闪而逝的忧郁。 

　　他随即意识到她的不开心，不动声色，暗忖等晚点儿子睡了，再将所有的疑点全部理清。 

　　“妈咪听到了。”祈央自然不可能扫儿子的兴，勉强扯出一抹牵强的笑容。 

　　接下来的时间里，只见昱勉兴奋的缠着父亲问个不停，韩冀允则是百分百的配合，为的是想弥补多年来没能陪在儿子身边的遗憾。 

　　直到昱勉捺不住瞌睡虫的侵袭沉沉睡去，小手仍抓着韩冀允不放，像是担心他再次消失似的。 

　　确定儿子已经熟睡，韩冀允才在祈央的带路下，将儿子抱回房间就寝。 

　　带上儿子的房门，祈央知道，属于她的难题来了。 

　　见他已经坐回客厅的沙发上了，祈央仍杵在儿子的房门前，迟疑着不肯面对现实。 

　　韩冀允的双眼直直的瞅着她，像是在说，她逃不掉了。 

　　尽管如此，祈央仍尝试着想要拖延，“要喝杯咖啡吗?” 

　　只要他点头，祈央相信自己绝对能煮出一杯世界超级久的咖啡来。 

　　“过来!” 

　　韩冀允哪里会不明白她的伎俩，不由分说的命令道。 

　　短短的两个字，祈央却是无力违背，只能步履艰难的走了过去。 

　　当她终于以老牛推车的速度来到韩冀允面前时，他再也按捺不住的一把将她拉进自己怀里。 

　　祈央甚至还来不及发出惊呼，便已经被韩冀允抱了个满怀。 

　　六年了，整整有两千多个日子，自己不曾再像现在这样将她拥在怀里，韩冀允有种失而复得的喜悦与满足。 

　　而祈央亦然，只不过她并未忘记难题才正要开始。 

　　“你骗我!” 

　　来了!祈央知道，秋后算账的时间到了。 

　　“你根本就没有结婚，小勉是我的儿子。” 

　　显然他都调查清楚了。 

　　也的确，以他的能力跟财力，要查清楚事实并非难事。 

　　直到此刻祈央才清楚的意识到自己的天真，居然以为能瞒得过他? 

　　“为什么要说谎?”韩冀允抬起祈央的下巴，逼她面对自己。 

　　祈央咬着唇没有开口，她知道自己即使说了，他还是无法理解她的不安。 

　　六年前他不懂，六年后的今天，她怀疑他会懂。 

　　“说话!”他催促她。 

　　祈央眉心微拧，无语的望着他，幽怜的眼眸吸引着他。 

　　“小骗子！”韩冀允啐道，并情不自禁的低头吻她。 

　　没有谎言的顾忌，也明白自己无力逃开，祈央选择放松自己感受这个吻。 

　　韩冀允热情的需索她的吻，好半晌才道：“明天一早就搬回去。” 

　　“什么？!”祈央倏地清醒。 

　　“搬回我的公寓。” 

　　“我――”祈央一听，想也不想就要拒绝。 

　　韩冀允却比她还快，　“不许你再拒绝我，从现在起我要寸步不离的守着你，不叫你再有机会从我身边逃开。” 

　　他的坚决加深了她的心慌。　　 

　　不!已经心碎过一次，她再也不要回到从前那种被嫉妒吞噬的日子。 

　　“不要!冀允。” 

　　“要!”他的态度强势，不容她置喙。 

　　“求求你冀允，我――” 

　　“你求我？”韩冀允冷不防的截断她。 

　　“嗯?”祈央一怔。 

　　“你的房间?” 

　　由于脑筋追不上他转移话题的速度，她只能出于反射地指出自己的房间。 

　　韩冀允一把抱起她往她的房间走。 

　　“冀允，你要做什么?”祈央仍全无头绪。 

　　他冲着她邪邪一笑，“满足你的请求。” 

　　蓦地会意过来，她的两颊倏地胀红。 

　　“冀允，我不是――” 

　　祈央末了的解释被关起的门板给阻绝在房里。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第十章　 『没说离婚不能爱 』 作者：晓叁 

　　终究，祈央还是拗不过韩冀允的坚持，给逼着搬了回来。 

　　再次回到昔日的公寓，她有种恍如隔世的错觉，原本以为自己这辈子都不会再回到这里了。 

　　“哇!爹地的房子好大喔。”昱勉的欢呼声顿时响起。 

　　韩冀允一把抱起儿子，“不是爹地的房子，是我们全家的房子。”说着不忘瞥向祈央。 

　　“爹地，我们真的要住在这里吗?”昱勉还不大敢相信。 

　　“喜欢吗?” 

　　“喜欢。”昱勉肯定的点头。 

　　韩冀允将儿子放下，让他四处去看看。 

　　至于祈央，打进门至今她只是一语不发的瞧着四周，屋里的摆设仍如同她记忆中一般，未有任何的改变。 

　　熟悉的景物牵动了祈央内心深处的回忆，过往的甜蜜如同潮水一般，自她脑海里流泄出来。 

　　在她出神的当下，韩冀允已来到她身后，双臂绕过她的腰肢环抱住她。嘴唇贴着祈央的耳鬓，韩冀允柔情的道：“我们的卧房跟六年前一样。”一切都未曾改变过。 

　　明白他所要表达的，祈央心头一热。 

　　“为什么不说话?”他侧脸问道。 

　　她摇摇头，无法用言语形容自己此刻的心情。 

　　即便祈央不说，他仍能意会她的心情，嘴巴上故意道：“要是你不喜欢，明天我就找人回来重新装潢――” 

　　“不要!”她情急转身冲口而出。 

　　“我想也是。”他的嘴角扬起一抹笑。 

　　祈央随即意识到自己被耍了。 

　　“你好过分。”居然拿她的感动开玩笑。 

　　“生气了?” 

　　她抿着嘴不肯应他。 

　　“真不理我?” 

　　祈央仍不说话。 

　　韩冀允自然有办法，“还是要我吻你?” 

　　果然，“才不是！”祈央忍不出驳斥。 

　　总是这样，即便祈央有心计较，他仍是有办法逼她破功。 

　　“真的不要?”韩冀允诱惑她，嘴唇几乎贴到她的鼻尖。明知道不应该被蛊惑，祈央的视线还是情不自禁的盯上他的双唇。 

　　就在他的唇瓣即将落下之际，门铃在此时响起。 

　　韩冀允忍不住皱眉，“是谁这么不识相?” 

　　“门铃响了。”祈央见他似乎不打算动作，即出言提醒。 

　　“别理它!” 

　　韩冀允的话才刚落下，就听到开门声。 

　　很显然的，来人自己有钥匙，这样一来按门铃倒显得多此一举。 

　　乍见到韩母跟韩家兄妹进门，祈央因为一时没有心理准备，不知该如何反应。 

　　“妈，你们怎么来了?”问话的同时，韩冀允可以感觉到她的僵硬，环住她的手臂微微一缩，给予她无声的支持。 

　　韩母瞥了屋内一眼，对祈央露出一抹不甚自在但慈爱的笑容，“我听兆元说，祈央回来了。” 

　　虽然只是短短的一句，祈央却能从中感受到韩母释出的善意。 

　　更令她意外的是，韩芯妮竟然开口喊她“大嫂”脸上还带着歉意。 

　　六年后再度见面，祈央压根没料到会获得他们全心的接纳。 

　　“还不叫人。”韩冀允在她耳边提醒着。 

　　祈央连忙开口，“伯母――”　　 

　　不等其他人有意见，韩冀允已率先打断道：“什么伯母，谁是你伯母，叫妈。” 

　　他的直截了当让祈央一时接不下话。 

　　虽说他们是对自己释出善意没错，可也不表示他们愿意承认她，万一冒然喊了却不被承认，那岂不是自讨没趣? 

　　韩母见她面有难色，“以前是妈不好――” 

　　听到韩母这么说，祈央连忙插口，“不是的妈，我没有怪您的意思。” 

　　祈央这声妈一喊出口，韩家上下全展露欢颜，韩母更是欣慰的直说着回来就好。 

　　这时，昱勉从其中一间房里跑出来，“妈咪，浴室里有游泳池耶！”对偌大的浴池感到惊喜。 

　　猛一出来见着厅里多了三个人，昱勉有些怔愣。 

　　尤其在见到韩芯妮时，“凶阿姨!”昱勉叫了一声，欣喜的神色随即褪去，就近欺向父亲寻求庇护。 

　　昱勉的反应当即让韩芯妮一阵尴尬跟后悔。 

　　想自己好不容易当上姑姑，都还没来得及听小侄子喊她，却已经在他心里留下坏的印象。 

　　韩芯妮要是早知道昱勉是她的侄子，别说是骂他了，念都舍不得念一句。 

　　勉强称得上庆幸的是，自己在机场遇到时没真趁机捏他，否则可就糗大了。 

　　“小勉，不可以这么喊姑姑。”祈央责备儿子，其他人则是不明就里。 

　　韩母也无心去探究宝贝孙子对女儿的态度，“祈央，这是……”虽说早在来之前韩母心里已经有底，但是这会真亲眼见了，仍不大敢相信自己盼了好些年的宝贝金孙都这么大了。 

　　韩母的心情祈央可以理解，“小勉，叫奶奶。” 

　　昱勉先是疑惑的看了母亲一眼，跟着才转向韩母乖巧的喊人，“奶奶。” 

　　韩母当场红了眼眶，“乖!快到奶奶这边来。” 

　　昱勉在父母眼神的支持下，缓缓的走向韩母。 

　　接下来的时间里，只见韩母跟韩家兄妹的注意力全绕着昱勉打转，一旁的韩冀允则乐得能有空档跟妻子情话绵绵。 

　　至于韩芯妮，简直是将十八般武艺全用上了，为的是想扭转自己在侄子心目中的坏印象，挽回他的心。 

　　即便人都到了韩氏企业，祈央还是想不透，“为什么我得跟你一块来上班?” 

　　“因为我说过，从现在起要寸步不离的守着你。”韩冀允回答的理所当然。 

　　正当她怀疑他在开什么玩笑之际，他已经搂着她走进韩氏大楼。 

　　当两人相偕走进一楼大厅，所引发的震撼可想而知。除了公事上的接触外，韩氏的员工从未见过韩冀允跟哪个女人过从甚密。 

　　而今，他们的总裁竟毫不避嫌的搂着个女人，态度还极其亲呢。 

　　时隔六年，老员工对祈央早已不复记忆，新进人员更是不认识，是以在两人相偕走进电梯后，见到这幕的员工仍在大厅里为祈央的身份议论纷纷。 

　　电梯里，祈央问出心里的疑惑，“他们好像很惊讶?”不明白所为何来。 

　　“或许吧!”韩冀允不以为意，注意力只集中在她身上。 

　　“跟我有关?”祈央问。 

　　也难怪祈央会这么猜，他们看她的眼神像见到什么怪物似的。 

　　“你很在意?”　　 

　　祈央摇头，“只是想知道罢了。”毕竟好奇心人皆有之。 

　　韩冀允善心的为她解惑，“他们只是意外，六年来首次看到我搂着个女人。” 

　　祈央眉心一怔，想起了韩芯妮说过的话。 

　　六年来，大哥为了你断绝了跟所有女人的牵扯…… 

　　难道是真的? 

　　看出祈央的讶异，“你不相信?”韩冀允问。 

　　“不是。”她摇摇头。 

　　电梯门开启，韩冀允搂着她走出电梯。 

　　“总裁早!” 

　　粗重的男声引起祈央的注意，视线一转，注意到秘书的座位上站着一个男人她又是一阵讶然。 

　　他的现任秘书居然是男的?这怎么可能? 

　　向来，担任韩冀允的秘书除了要做好分内的工作，陪老板上床亦是责任之一。 

　　相较于祈央的诧异，对方显然也好不到哪去，到任以来，这是他首次看到老板搂着个女人。 

　　祈央一进到总裁室，“他是你的秘书?”急着确认。 

　　“有什么问题吗?” 

　　“他是男的!”听祈央的语气仿佛是什么天大的发现。 

　　“你很惊讶?”韩冀允只是漫不经心。 

　　“男人跟男人不可以上床。” 

　　韩冀允敲了她的脑袋瓜子一记，“我什么时候说要跟他上床?” 

　　你以前都跟秘书上床，祈央嘴里嘀咕。 

　　“在说什么?” 

　　“没有。”祈央否认，不想表现的像个醋坛子。 

　　他哪理会察觉不出她的心思，乃故意逗她，“还是你比较喜欢女秘书?” 

　　“谁说的!”话一出口，祈央随即意识到自己的态度过于急切。 

　　“这么容易吃醋?”韩冀允嘴巴上这么问，语气却是开心的。 

　　“我才没有。”她不愿承认。 

　　“没有?”韩冀允睇了她一眼。 

　　祈央咬了咬下嘴唇，“没有。”坚持否认到底。 

　　“撒谎!” 

　　“是真的，我――” 

　　“我喜欢你为我吃醋。”韩冀允冷不防冒出的话打断了她。宠溺的语气让她蓦地一窘。 

　　“而且还要更在乎些。” 

　　祈央的心不争气的泛甜。 

　　为免继续绕着这个困窘的话题打转，祈央尝试着将他的注意力引开，“你该开始工作了。” 

　　“我想抱你。”韩冀允似假还真的道。 

　　“别闹了。”祈央红着脸拒绝。 

　　“要我现在证明吗?” 

　　明白再下去又没完没了，她跳脱问题道：“我呢?我要做什么工作？” 

　　“谁说要你工作来者？” 

　　“那我要做什么?”祈央纳闷。　　 

　　“你什么也不用做，只要待在这里让我看得到你。” 

　　祈央一愣，怀疑他又在开什么玩笑?　　 

　　接下来一整天，祈央很快便发现他真的不是在开玩笑。就如同他所说，她真的什么也不用做，只需乖乖待在他的视线范围内即可。 

　　清晨醒来，祈央才睁开眼帘，不意外看到韩冀允又像只八爪章鱼似的巴着自己不放，像是怕自己会凭空消失似的，虽说他明明还睡着。 

　　原先，当他表示要寸步不离守着自己时，祈央其实是存疑的。 

　　毕竟，他就是再怎么寸步不离，也不可能带着她去跟外头那些女人鬼混吧!可一个多星期过去了，却不见韩冀允跟任何女人牵扯不清。 

　　她可以轻易的感受到，他的一颗心全系在自己身上，眼里根本没有其他女人的存在。 

　　尤其是他近些天来的言行，让她不敢再对他的决心有任何怀疑。 

　　天晓得，为了要落实他寸步不离的诺言，就连下楼开会、出门拜访客户，她都被要求同行。 

　　起初，祈央因为拗不过他勉强跟去，结果不是会议室里的干部直瞅着她直瞧，就是客户的话题三不五时绕着她打转，搞得她不自在极了。 

　　末了，她只得向他抗议，坚决不肯再陪他下楼开会跟拜访客户。 

　　为了让他点头同意，祈央只差没发誓保证，自己会乖乖待在总裁室里等他。 

　　不过，几天前自己因为一时闲得慌下楼到对街的书局晃晃，此举又结结实实的吓着了他。如果不是她死求活求，甚至以死相胁，好不容易才争取到的些许人身自由恐怕又泡汤了。 

　　因为这个缘故，祈央替自己赢得了一只全新手机。 

　　说好听点是赢，实则是韩冀允为了二十四小时掌握她的行踪所埋藏在她身边的追踪器，她被要求到哪都得带着它。 

　　不过绝大多数的时间里，祈央还是被局限在总裁室里，不同的是如今她有张专属的大办公桌，上头堆满各类书籍杂志。这样一来，祈央连到书局逛也省了。 

　　总之，他所做的各种安排目的只有一个，就是要在任何时刻只要一抬头就能看到她。 

　　想起他时时刻刻紧张自己会凭空消失的模样，祈央笑了。看着身旁熟睡的爱人，她不明白一个三十四岁的大男人，怎么也会有这种老母鸡的一面。 

　　睡梦中的韩冀允一脸安详，但眉心间依稀仍能看得出皱痕。 

　　在祈央的印象中，他是天之骄子，能力卓越的他即使遇到天大的难题也能迎刃而解，鲜少看他为了什么事伤神。 

　　那么，这皱痕是怎么来的呢?是为了她吗? 

　　近来，祈央看到也听到很多，知道这六年里，他为了自己的不告而别改变了许多。 

　　这让祈央在讶异之余又忍不住要想，既然他可以为了她的离去放弃外头所有的女人，当初两人在一起时何以又到处留情，难道，是自己让他太过放心? 

　　看来，要抓住这样一个爱她却又花心的男人，适度的紧张是有必要的，祈央心想。 

　　唯有让他时时处在不安的状态，逼他将所有的注意力全集中在自己身上，才能让他无暇去注意其他女人。 

　　想通了这一点，祈央笑了，而跟过往不同的是，她的笑容中多了抹从未有过的自信。 

　　这回，她相信自己一定能独占他的爱。 

　　她忍不住吻了睡梦中的韩冀允一记。 

　　虽然尚未清醒，但是在祈央吻上他的刹那，仍是出于本能的回应。 

　　感官的刺激逐渐唤醒他。 

　　“早！”见他睁开双眼，祈央笑盈盈的道早。　　 

　　韩冀允开口的第一句是，“我饿了。”说着便翻身覆上她。 

　　祈央则主动勾下他的颈项，送上自己的朱唇。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

尾声　 『没说离婚不能爱 』 作者：晓叁 

　　“嫁给我!” 

　　祈央刚由韩冀允陪同做完产检，一踏出医院大门，他的求婚症立刻又犯了。 

　　两人重逢至今已有半年，三个月前当她发现自己又怀了身孕，韩家上下可说是开心不已。 

　　而这其中，最开心的人则非韩冀允莫屑。 

　　打从两人破镜重圆以来，不论是软言相求还是恶言相逼，韩冀允几乎是所有办法都用尽了，就是无法让祈央点头答应自己的求婚。 

　　在无计可施之余，他索性小人的设计她怀孕，料想这样一来便能逼她点头。 

　　哪里知道，这回他的如意算盘却打岔了。 

　　祈央怀孕都已经满四个月了，仍然不肯答应他的求婚。 

　　因为这样，每回陪同她来做产检，韩冀允总会难忍心中的郁卒，再一次的开口求婚。 

　　如同往常那般，她只是笑笑的没有答腔。 

　　事实上，她是故意的。 

　　她心里清楚，要想抓住前夫这样出色的男人，先决条件是不能让他太放心。 

　　只要他一天没能安心，她便能完完全全独占他的爱。 

　　更何况，像现在这样也满好的，不用担心别的女人来抢，又能独享他全心的爱。 

　　直到两人坐上车前，经过的路人仍能听到韩冀允懊恼的质问―― 

　　“你到底为什么不肯嫁给我?” 

　　很好的问题，显然他将会有一辈子的时间可以思索。 






本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登陆www.downshu.cn


--------------------------------------------------------------------------------