漂亮的小姐(一)

　　（胭脂口红）

　　我出差到台南，住在一宾馆。晚上9点多，突然隔房传出一阵轻微的婉啼娇语来，不由听得心里头一奇一怔，于是到阳台随着音源传来的邻房壁沿看了一眼。

　　我看得俊脸不由一红，混身筋血沸腾，原来邻房一男二女，正在玩着颠峦倒凤的风流淫戏。男的体肤洁白，看来有三十岁左右，头脸的一半，埋在一个赤身裸体，一丝不挂的妇人玉腿胯间。这妇人俯卧在床上，脸容无法看到，我从壁缝窥看，仅能见到二条羊脂白玉似的玉腿，八字式的分开来，二瓣玉雪似的圆浑粉臀，在微微摆动，刚才那婉声娇啼的声音，似乎就是从她嘴里发出来的。

　　这时只见那男的已把藏在妇人胯间的恼袋抬起来，妇人的胯间，诸相毕露，已是一览无遗，我看这男的，正用布巾在擦嘴唇，在我的两腿胯间，还蹲了一个十八、九岁的少女。少女的小嘴似樱桃，衔着那我挺起的一根淫棒，像在吮吸着。

　　我看到这里，已走混身酥痒难熬，“哎呀！”的一声轻叫出声，胯间那条玉茎，竟一柱擎天的硬将起来。

　　我两腿一挟，正在注神贯看时，突然间“伊呀！”一声，服务员推门进来，我俊脸粉红，自己偷看邻室春光，给下人看到，亦发怒不得，只有瞪眼看着服务员。

　　服务员哈腰唱诺，向我施过一礼后，神秘的向我笑了笑道：“先生，要是有兴趣的话，我也给您叫一两个来，保证是开苞货，先生一定称心如意！”

　　我俊脸泛红，诧异的问道：“叫谁t是开苞货t”

　　服务员说道：“刚才隔壁房内的一出戏，先生看了很够味道吧！假加有兴趣的话，我也可以替您找来。包管是个漂亮的妞儿，莫说一个两个，就是四个五个都行啊！”

　　我听了脸色微微一红，说道：“她们都走了，您再叫来的，有她们这等貌美吗t”

　　服务员忍住了笑，说道：“只要先生您喜爱，我叫来的姑娘，要此隔壁的女孩子漂亮十倍哩！”

　　我楞了楞，说道：“你去把姑娘叫来，咱该给你多少t”

　　服务员道：“随您先生的赏赐就走了！”

　　我听服务员说后，想到隔房刚才那一幕，神智之间，一阵阵的荡漾起来，随手从袋囊里，取出100美元，对服务员说道：“就这个给你，你快去替咱找一位好的姑娘来吧！”

　　服务员见一出手就是100美元，惊讶得很，真是天上掉下来的财神爷。我喜枚枚地说道：“先生，我马上给您物色一个风姿绝世的黄花闺女，保证先生您称心加意。”说了，两腿像一对鼓锤似的，走出了房门。

　　我心里掀起缕缕异样的感觉，似乎新的刺激，新的发现，就要在我眼前展开来！不多时，服务员带来了一个芳龄十七、八岁的少女来到我的房间。

　　服务员向少女指着我道：“艳红姑娘，这位你可得好好侍候哩！”

　　我见这艳红姑娘，年甫十七、八，长得果然花容月貌，国色天香，身披一袭水红的翠袖连衣群。

　　艳红见服务员走出房后，轻轻把门扣上，走到我面前，朱唇轻启，柔情绵绵的向我施过一礼，说道：“艳红拜见先生！”说着娇驱已经偎在我坐的椅子沿。我搂住她盈盈一拘的柔腰，一手轻解艳红身上罗衣，问道：“艳红，你几岁啦！”

　　艳红粉颈垂胸，任我替她解开身上衣衫，轻轻的答道：“艳红今年十八岁了。”

　　我隔了乳罩，抚摸艳红胸上一对玉乳，滴溜溜的软中带硬，感到弹性结实。我不禁问道：“姑娘粉脸红红的，你还是未开苞的姑娘吗t”

　　艳红垂颈轻轻的“哦！”一声。

　　我伸手替艳红解去胸前的乳罩，下手一抄，把裙子随着脱去。

　　这时艳红羞得抬不起头来！我在她二条玉腿的顶处、隆起的小腹上，轻轻摸了一下，说道：“艳红怎么连裤子也没有穿，就走这么一条带子夹在胯里。”

　　艳红听我此问，“吃！吃！”的几声笑，抬起红喷喷的粉脸向我妩媚的白了一眼，带笑着问道：“先生，你还没有娶夫人吧！”

　　我听得一楞，心想：女孩子穿不穿裤子，与娶夫人有什么关系呢t

　　我见她粉面妩媚可爱，禁不住抬起她粉颈，在她樱桃朱唇，紧紧吻了几下，随手移到她的胸前，捏弄着艳红一对少女结实的玉乳。

　　艳红朱唇轻启，舌头塞进我的嘴里，一双粉臂把我颈项搂住。我的手，滑到她玉腿顶点，把艳红胯间狭窄的小布拉掉，把她玉腿分开。艳红芳片十八，虽是妓院的姐儿，还是个尚未开苞的清人，所以她的下阴，尚未被人摸弄过。我手掌伸到艳红胯间，少女娃子感到一阵异样的刺激感觉，玉雪粉臂微微一摆。

　　艳红这时粉白肥臀的娇躯，已是一丝不挂，赤身裸体。我把她衣裤脱去后，分开一对雪白粉嫩的玉腿，细览看她的胯间妙物。

　　只见她的阴户疏疏几根阴毛，延贯下去，胯下夹了二辨嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间，横了一条细长的肉缝。浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。

　　我再用手指剥开她的阴唇，见里面肉色殷红，殷红的肉膜上，还含着滴滴液汁。艳红娇羞满脸，宛声轻啼不已。我的手指轻轻滑进艳红胯间阴户缝里，顺着塞进阴道时，里面紧窄窄．滑润润．热烘烘的，一股酥麻的快感，从手指一直贯流到全身，以及小腹的丹田处。我周身血液沸腾，热流潮涌般的注向下体，一股自然的趋向，我的那根玉茎，笔直挺了起来。

　　艳红的阴户洞里，给我手指的逗弄，顿时混身奇酥、奇痒，阴道里感到丝丝的疼痛，酥酥的痒，不由得玉股微微晃摆了几下。脸上羞答答的泛红，向我飘过一眼，轻轻的婉声断续说道：“先生，艳红下面又痒，又痛，怪难受的。”

　　我没有回答，将头俯下，朝艳红的粉脸上，似落雨狂吻。接着又吻在她两片火辣辣的涂抹口红的樱唇上。

　　我的淫棒，似铁棒从裤里挺出来，撞在她玉股边沿。艳红春情撩起，欲火焚体，已顾不到少女的矜持，纤手把我裤腰带解开，柔绵绵的玉掌，从我裤腰处，摸进我胯间，纤纤玉指把我火辣辣的淫棒，紧紧握住。

　　我俯首到艳红的酥胸，用嘴将她处女结实弹性的玉乳含住，又用舌尖舔吻她的玉乳顶的尖点。

　　艳红撩起一股无法言状的酥痒，赤裸的娇躯，禁不住的及一阵抖颤。嘴里呻吟着说道：“哎哟！先生，你这样弄，艳红难受死了。”

　　接着轻舒玉掌，紧握中的淫棒，慢慢的替我翻起包皮，露出鲜红的龟头，纤手一上一下的替我套弄。

　　我的手指儿塞进红倚处女的阴道里，轻轻地挖弄着，一面又摸着艳红阴道口沿的阴核儿。一些滑粘粘的淫水，从她的小肉洞里滴滴的泛滥出来。

　　艳红依偎在我胸前，柔绵绵的轻声说道：“先生，你也把衣裤脱了吧！这样怪热的嘛！”

　　说着纤手放下紧握的淫棒，替我解脱裤子。我赤身裸体，无形中透出了男性肉体的美点，艳红朝我看一眼，速把粉脸又垂落下来。

　　艳红热烘烘的粉脸，贴在我耳沿说道：“先生，咱们上床去玩，好吗t”

　　我“哦！”了一声，把艳红双手抱到床上。艳红自动把赤裸的娇躯，面天仰卧，两条雪白细嫩的玉腿微微分开。

　　我迷惑地站在床前，看着这个一丝不挂，赤身露体的娇娃。艳红粉脸赤红，秀目流波，见我直挺了淫棒，站在床前直看自己，不由地樱嘴一抿，一笑、轻声说道：“先生，快上床吧！”

　　我“哦！”一声，似乎苏醒过来，翻身上床。

　　艳红舒伸玉臂，把我环颈搂住，把我重压在自己身上，把嫩舌塞进我嘴里。

　　我挺起的淫棒，刚巧插进艳红玉腿中间，艳红玉腿一挟，把淫棒夹在胯间。歇了一会儿，我哼了一声，说道：“艳红，你把两腿分开。”

　　艳红“哦！”一声，立即将玉腿伸得像大字般的分开。

　　我一手摸进艳红胯间，用手指轻轻拨开阴唇，食指塞进阴道里，里里外外的挖弄着。艳红秀眸微，朝我白了一眼，柔软无力的说道：“先生，你手指在艳红下面这样挖弄，艳红痛得很，痒得少哩！”

　　我听了一楞，说道：“哦！艳红，手指儿怎么样动，你才会感到舒服呢t”

　　艳红小脸儿红红，“吃！吃！”的一阵羞戚无状的娇笑，带着我的手动了几下，轻声说道：“要这样子，才痛快呀！”

　　说到这里，艳红羞得把手紧紧将脸掩住。我笑着说道：“哦！要这样挖，你才有痛快吗t”

　　我照艳红所说，勾了食指，在阴道口挖弄撩拨，擦磨阴道沿的一颗阴核。艳红柔腰抖颤，粉股急摆，嘴里一阵婉声娇啼，阴道淫水泊泊流下。

　　我一边玩弄，一边诧异的问道：“艳红，你是个女孩子家怎会知道这么多呢t”

　　艳红一阵娇笑，玉掌又把我淫棒紧紧握住，媚态横溢地说道：“有时下面痒得怪难受的时侯，就偷偷一个人在房中自己玩一下嘛！”

　　说到这里，则羞答答地讲不下去。

　　突然间，艳红玉腿向里一夹，“哎呀呀！”的娇啼，玉股上挺，一阵晃动，一手把我挺起的淫棒紧紧捏住。阴道里像缺堤洪水似的涌出一股淫水。嘴里哼道：“哎呀！先生，艳红下面水给你弄出来了呀！”

　　接着，艳红情不自禁，又是一阵婉声娇啼。我淫棒被艳红那只软绵绵的玉手紧紧握住，刺激得欲火加剧。我跃身跨上艳红赤裸的娇躯，挺起的淫棒，对准了艳红的桃花源洞猛塞进去。

　　艳红又是一阵娇啼，她说道：“先生，你轻点，艳红还走个姑娘家，下面小得紧呀！哎呀！痛死我啦！”

　　在艳红声声嘌痛之时，“滋！”的一声，淫棒已随着润滑的粘液，塞进了艳红的阴道里。艳红芳龄十八，初经人道，蓬门初开之时感到一阵激痛。

　　我一手搂住艳红粉颈，张嘴吻她的嘴唇，一手搓磨捏弄着结实浑圆的少女玉乳，我的淫棒猛力抽送，火辣辣的龟头，点点撞进花心。艳红玉股掀动，哼叫声音不已，淫棒塞进阴道底处，艳红一阵肤裂肉裂般的激痛，当抽出来时，混身酸麻酥痒，才稍稍松了一口气。

　　我火辣辣的淫棒，一阵子的急抽狂送，经过了一个时辰，阴道四周的肉膜，已是淫液淋淋，滑润润的，伸缩自如。突然间，艳红玉臂把我紧紧搂住，柔腰抖颤，玉股急扭，顶住了我塞入她阴户里的淫棒。

　　我陡然感到艳红的娇躯一阵抖颤，淫棒已被阴道肉膜紧紧吸住，一股热溜溜的淫水，烫得龟头一阵火热。艳红玉掌紧贴在我的臀部，娇喘绵绵地说道：“先生，你玉棒在艳河诖里，先不要动，歇一下再玩好吗t”

　　我亦感到有些累，就伏揍在艳红赤裸的胴体上，一根火辣辣的肉棍，像生了根似的插在艳红阴道里。

　　艳红初度尝到情欲的真正快感，少女的热情洋溢，纤手捧了我的脸，一阵雨落似的狂吻。我吮吻着她的粉脸儿，说道：“艳红，我的淫棒还没有出来，怪难受的！”

　　艳红媚笑着说：“你别慌，待会儿，艳红和你换一套式子玩玩，会更有味。”

　　我听得，又是感到一阵迷惑的问道：“艳红，你是刚开彩的女孩子，你看床上还有你下面流出来的血呢，你怎么会又知道得这么多呢t”

　　艳红朝我看了一眼，微微的叹了一声气，说道：“先生，你那里知道做我们的苦，我十七岁时就开始学这些事了。”

　　我诧异的问：“这些事怎么学的，是谁教你的呢t”

　　艳红一笑，说道：“没有人教，是自己看了学的，姐儿们跟客人在玩的时侯，就叫未破身的姑娘们，在隔房的暗洞处偷看，看多了，慢慢就学会啦！”

　　我纳罕不已，心道：“天下还有这等怪事，这床第之事，还有学的。”

　　就笑了问道：“艳红，你从十七岁学到现在，到底学会了几套呢t可以做出来给我

　　看看吗t”

　　艳红听得粉脸一阵娇羞，轻声地说道：“有四、五套艳河诩会，就怕你先生吃不消哩！”

　　说到这里，艳红纤手掩脸娇笑起来。我听得她这么说，不由得高兴起来，伸手把艳红柔腰紧紧搂住，在她脸颊上亲了一下，说道：“艳红，小宝贝儿，你好好的侍候我吧！”

　　她叫我拔出插在她阴道里的淫棒，向我说道：“先生，你朝天躺着，让

　　艳红来替你玩。”

　　我听艳红这么说，只得仰天躺下，一根火辣辣的淫棒，已像根旗杆似的直竖着。艳河谧了玉腿，秦首粉颈，藏进我胯间，嫩白肥圆的玉臀，高高的袒露着。艳红喜欢至极，使出浑身解数，来讨好我。

　　艳红低头，张开樱桃小嘴，一口就把我的淫棒龟头头含住，淫棒进入，已塞得满满的一嘴。艳红翻动丁香嫩舌，一阵子的吮吸龟头上的马眼。

　　我感到一阵奇痒从丹田升起，混身顿时一阵酥麻，说不出的快感。这时艳红的肥白玉臀，拨开粉腿蹲下来，已翘得甚高，正朝了我一面。

　　我仰天半依半躺之下，就伸手玩弄艳红的粉臀玉股，手摸进地的胯里，只见她胯间玉股的二瓣肉唇，微微裂开一挺，手指翻开肉唇，红红的嫩肉上，一片湿淋淋。我食指塞进阴道缝里，肉膜把手指紧紧裹住，阴道底口，一阵张合吸收，艳红玉股摇摆，嘴里含了淫棒，鼻子里哼哼声不已。不多时，阴道口处液汁滴滴流下，直洒我一身。

　　艳红樱嘴吐出淫棒，向我撒娇婉啼地说道：“先生，你怎么捉弄人呀！艳红不来了，你还没有出来，艳红的下面，又给你弄出了。”

　　我俊脸红红，笑着看了艳红，说不出话来。艳红笑了一下，说道：“先生，你躺着，艳红再来跟你玩一套。”

　　说着扭摆赤裸裸的娇躯，翘起玉腿，跨在我腰下，玉腿左右尽量拨开，又用纤指剥开自己阴唇，阴唇中细缝一道，顿时成了一个肉洞，把我挺起的粗硬淫棒，“滋”的一声，塞进阴道。

　　艳红摆动娇躯玉股，顿时也跟着抽动起来。艳红玉股往下一坐时，火辣辣的龟头，尽根插进深处，点点打在花心，撩起一股迷情不自禁的娇相。赤裸的娇躯，一起一坐，

　　晃摆之际，胴体的的每一块都在抖动。

　　我一手抚摸她细嫩的玉腿，另一手，捉住她盈盈一握的白嫩肉脚儿，细细的端摩玩弄。艳红玉股香臀坐下之际，我也将腰一挺，火辣辣的龟头头，撞上了花心。一股殷殷微红的淫水，从艳红的胯间肉洞里，丝丝不绝的渗下来。我的阴毛上，胯臀间，溅得一片淋漓。我用被褥垫在背后，把身子微微躺起，见艳红套着自己淫棒的阴户，活像一只小嘴，红红的阴唇，一翻一塞之际，正如樱口二片嘴唇。

　　艳红正加醉似痴，激情销魂之时，见到我楞了眼看着自己的下体，粉脸儿一阵赤红，媚态横溢，娇喘嘌嘌的说道：“亲哥哥，这样子你感到舒服吗t艳红下面又痒了，又要出水啦！”

　　说到这里，玉臀摆动，一阵子的猛套急抽。我已感周身酥麻，下身小腹处，隐隐地撩起一股异样的快感，正像有东西，要从淫棒里面涌出来一样。我混身酸痒澈骨，小腹急挺。就在这时，艳红亦一声婉啼娇嘌，凝嫩如雪的玉体，和身向我扑上。艳红玉臂紧握了我头项，粉腿挟紧，将阴户朝我的下面凑过来。

　　我的手也紧按了艳红的粉臀，龟头顶住花心，阳精“突突”地直往阴道里射了进去。那红玉也收缩阴道，像小孩子吸奶似的，将我的龟头一阵吸吮。

　　歇了一会儿，我从阴道里抽出场具，见阴毛已是湿淋淋的一片，艳红赤裸着白嫩的娇躯，不穿衣服就跳脱下床去，拿了布巾，把我的淫棒，仔细揩擦干净。

　　“先生！你累了，艳红搂了你睡一下好吗t，待会儿艳红再和你玩。”

　　艳红说毕，把我紧紧搂进她的酥胸玉怀里。一对赤裸的男女交腿迭股，甜蜜的睡去。

　　春梦中醒，艳红睁开睡眼，见我赤条条的睡在自己玉臂弯里，脸儿相偎，腿儿相迭，同睡在一个枕上。艳红见我周身晰白，方耳大面，英俊非凡，看得芳心一阵荡漾，禁不自禁在我俊脸轻轻的吻了数下。她起来喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。

　　这时天气渐热，艳红轻轻掀起被角，见我胯股毛茸茸的地方，淫棒还翘得直高。艳红看得混身酥软，一阵荡漾，胯下阴户处顿时掀起一缕说不出的感觉，像是酥痒，又夹了一点酸，阴道里火辣辣的自动开合起来。

　　艳红用玉掌轻轻一摸一摇，睡熟中的我经艳红软绵绵的纤手一捏，在上面喷了香水扑了香粉，骤然包皮翻下龟头硬涨起来，她在龟头涂抹口红。

　　艳红涂得淫心更炽，一缕缕的淫水，从她阴道里自动流出来。艳红激情销魂，意荡神漾，再也忍不住，粉颈扑进我胯间，轻启樱嘴唇，把热辣辣的涂满脂粉口红的龟头含进嘴里。

　　艳红樱嘴，被龟头满满的塞住，翻动嫩舌，舔吻着龟头上的恿肉，马眼。一阵浑身奇痒，把我从梦中惊醒过来，睁眼一看，原来不是梦境，是艳红在大发媚态浪功。

　　这时，艳红粉头钻进我胯间时，下身正对了我一边，只见她玉腿粉臀蹲下张开之际，胯间私处已是一览无遗。两瓣的阴唇已分裂开，一条肉缝从阴道直通玉股肛门，阴道里的肉膜，沾着一滴一滴的淫水，直往下流。

　　艳红口含龟头，舔吻得如疯似醉之际，“滋！”的声，我手指迅即插进她滋润的阴道里。艳红嘴口含了龟头不能出声，鼻子里“哦！哦！”的哼了几声，浑圆的肉臀一阵晃摆。禁不住的，艳红吐出龟头，玉腿一挟，柔身扑在段玉身上。

　　我手掌轻抚了她的云鬓，柔声道，”艳红妹妹，快起来，我再同你玩。”

　　艳红粉脸儿躲在我胸前，赤裸的娇躯，压在我身上，一阵子的揉擦，樱嘴里，声声娇啼婉嘌。我含笑的说道：“刚才我睡看的时候，你却这样娇态浪劲，现在怎又含羞脉脉呢t” 

　　两个人很快的就纠缠在一起，像是烈火般急促燃烧起来。于是又一阵翻云覆雨。

　　“哦！”，艳红接着说道：“我哥哥，艳红那里，有三个姑娘，还是未开包的清

　　人，跟艳红很好，长得也很漂亮，你能不能也把她们也玩一玩。”

　　我听到心里微微一奇，这姑娘的心眼倒不错，就笑着说道：“艳红你既有这份好心肠，我怎么不可以呢！”

　　艳红听了很高兴，把我的颈项紧紧搂住，说道：“哥哥，你在这里多留几天，明儿我把她们带来此地。”

　　我“哦！”一声，把艳红娇躯搂住，说道：“快睡吧，天快亮了。”我拥了艳红交颈而眠，俩人互相搂抱着睡去。

　　次日，直睡到上午11点，红椅先起身，然后替我穿好衣裤，我从包里取出200美金递给艳红。艳红笑容盈盈，离开宾馆。我令服务员端上酒菜，稍吃一点后，就倒在床上睡去了。

　　熟睡之际，我被人轻轻弄醒，睁眼一看，床沿站了艳红，身后紧随着三个风姿俏丽涂脂抹粉浓妆艳抹的美娇娘，再一看表，竟已是晚上7点了。 

　　艳红笑盈盈的朝我说道：“哥哥，昨晚我跟你提过的三位姐妹，我都把她们带来啦，这是香香，这是小倩，这是惠兰。” 

　　我把三人仔细的看了看，果然亦是绝色佳人，容貌之美，不输艳红之下。

　　这时，艳红已经把房门关上，四个姑娘伴我围桌坐下。艳红拿出两颗黄豆般大我药丸，含着羞说道：“我哥哥，今晚你一个对我们四个，这东西可以让你更有趣！”

　　我笑着点了点头，让艳红把药丸放入我的嘴里。又接过香香递来的开水吞服了。一会儿，我忽然觉得一个热气直惯丹田，胯间阳物已直竖起来。乃满脸赤红，问艳红道：“你给我吃的是什么药丸，怎这么利害！”

　　艳红“格格”地笑了起来，娇躯站起，把香香推到我怀里。我正欲火如焚，遍体酥痒，见香香娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间。香香到底是个未开苞的少女，这时被我摸到私处，粉面徒地通红。

　　我的手钻入香香的内裤里，摸到凝肤滑润润，热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵，湿淋淋。于是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。香香好像苹果似的脸蛋，已涨得如似蒸熟的虾蟹。她只有粉颈低垂，任凭我摆布。

　　香香长着一身又白又嫩的肌肤，酥胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀。丰满而圆滑，我一手摸到香香的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸她的私处。香香被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已。柳眉紧皱，星眸冶荡，似乎痛苦之中，又带着快乐的神色。

　　在我玩弄香香的时候，艳红在惠兰和小倩的耳边轻语几句，只见她俩粉脸俱红，微微点了下头，慢慢地把衣衫裙裤，脱得一丝不挂。艳红把小倩和惠兰一推，二人离开桌座，亦到我身边来了。

　　小倩胴体丰满，柔腰盈盈一握，下体玉股粉臀，长得奇大，阴户上阴毛茸茸，一团团的凸出一块肥肉。惠兰娇躯细长，玉乳挺实，玉股嫩白，阴道上仅是疏疏几根阴毛。

　　我再看看香香的胯间，只见二瓣肥肉夹着细细一缝，却是雪白细嫩，寸草未长。我把身边小倩的粉臀轻轻一拍，笑着问她道：“小倩，你几岁啦！下面的毛毛长的这么多呢t”

　　小倩粉脸羞得像罩上一块红布，羞答答的说道：“二十岁了。”

　　我“哦！”一了声，把小倩的粉腿放在自己膝腿上”朝她胯间阴处细看，只见阴道口二块肥肥的厚唇上，长满了阴毛，连中间也看不到。我把手在她胯间摸了一把，含着笑说道：“小倩，你下面怎么没有酚邬洞儿，等一下怎么玩呢t”

　　小倩羞得说不出话，我是故意在调笑她、一边的艳红还当这玉哥哥，真是未见世面的老实人。娇笑的说道：“傻哥哥，让艳红用手指给你看。”

　　说着，纤指在小倩阴道的阴毛上一翻一拨，殷红的嫩肉，赫然显出。我笑着对她说道：“艳红妹妹，你的手指塞进小倩阴道里，先抽送几下，等会我这大龟头塞进去的时候，她才不会感觉很痛苦。”

　　艳红不知道我在耍花样，心想也对，就朝小倩“嘻！”的一笑，说道：“小倩姐姐，艳红手指先来替你开苞啦！”

　　小倩羞红了粉脸儿，白了艳红一眼。乖乖地让艳红伸手去挖她的阴户。女孩子的纤手，要此我家柔和得多，而且跟自己又长了一般样的东西，知道怎么玩法。艳红轻轻的剥开小倩的阴唇，手指一个二个的塞进去，嘴里含笑的问道：“小倩姐姐，这样感到痛快吗t”

　　说话的时候，手指已在她阴道一进一出的抽送起来！

　　艳红手指在小倩阴道里一阵抽送，小倩痛得不多，羞得利害，徐徐酥，缕缕痒，一腿翘在我膝上，柔腰玉臀微微的摆动起来。不一会儿，淫液浪汁已从阴道里滴滴的流下来。艳红笑了说道：“小倩姐，瞧你的！水流了艳红的手啦。”

　　艳红在逗弄小倩阴道时，惠兰靠在我的身边看着，嫩白结实的粉腿，紧紧的交夹一起，顿时也把纤手偷偷的摸进自己胯间。

　　我转眼看到，一手把惠兰的柔腰也揽了过来，把手伸进她的腿胯间一摸，笑着说道：“惠兰，你酒喝得不多，怎么拉起尿来了。”

　　惠兰玉腿一夹，把我的手夹进暖烘烘，滑溜溜的胯间，羞答答的说道：“不是拉尿，跟小倩姐姐流下一样的东西。”

　　我手指在惠兰二腿夹紧的肉缝里，钻了钻，已塞进她处女窄狭的阴道里。惠兰眉儿一皱，轻声说道：“先生，轻一点，惠兰下面痛得很。”

　　艳红纤指在小倩阴道里挖弄抽送，虽然都是女孩子，却已粉脸透红，娇喘不安，娇躯一动，把艳红的酥胸柔腰紧紧抱住，娇啼道：“艳红妹，小倩快给你弄得痒死了！”

　　这时，小倩的纤手也摸向艳红胸前一对玉乳，一手捏住摸玩，一手把她的奶头捏着含在自己樱嘴里吮吸着。

　　艳红突然感到混身奇痒，她娇躯急摆，“格！格！”的娇笑连声。我被这四位小娇娘，一丝不挂，赤裸裸的逗弄，已掀起熊熊欲火，两手分摸着怀里香香以及惠兰的阴道，淫棒已似铁棒的直翘起来。

　　我摸了摸艳红玉臀，俊脸红红的说道：“艳红，我忍不住了，你们四个女孩子，那一个先给我上马玩一下。

　　艳红放开小倩，联同其我三位姑娘，七手八脚地一起替我宽衣解带，一瞬间已经把我也脱个精赤溜光。四个赤裸的姑娘，见我硬蹦绷挺起粗硬笔挺的淫棒，龟头似小儿的拳头般大，看着芳心又惊又羞，都不敢上去。

　　我见小倩的阴道，被艳红纤手逗弄之后，密密的阴毛上，已溅出了淫水。我心想，小倩的阴毛多，年龄也最大，铁棒似的淫棒一定挨得下。想到这里，就牵了小倩走向床沿，笑着说道：“先叫小倩妹妹来让我煞煞痒，以后一个一个轮到你们。”

　　小倩虽在这四个姑娘中，年龄最大，可也特别害羞，只见她低垂了粉颈，照着我意思，拨开了玉腿，仰卧在床沿。我见小倩的胯腿间阴毛乌黑，嫩肤白晰，用手指把她乌油油的阴毛拨开，只见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水，从阴道里流出来。已沾满胯腿间。

　　我叫惠兰和香香分别扶着小倩的双腿，自己的双手剥开了小倩的阴唇，艳红则扶着我挺起的龟头对准了阴道口，我缓缓挤入，小倩娇嘌一声，若大的龟头已没入她那毛茸茸的肉洞。我继续挺进，终于把淫棒整条插入小倩的体内。

　　艳红看得混身酥痒，纤手猛揉自己胯间的阴户处。香香和惠兰虽未尝过我味道，却也看得春心荡漾，纷脸赤红。

　　我挺起淫棒，顺着阴道口沿的滑润润淫水，尽根塞进，塞得小倩窄窄的阴道里，一阵奇痛、奇痒、酥麻不已。

　　小倩把玉股摆晃，娇声呻叫道：“哎呀！先生，亲哥哥，你慢一点塞进来，我的小洞要被你涨破了，哎哟！，受不了啦！”

　　我快活顶点的时候，怎肯停下来，只有轻轻拍她的玉腿粉臀，说道：“小倩，你忍耐点，等下就会痛快的。

　　说话时，我又是连续猛抽插送了数十下，把小倩弄得娇啼不已。

　　惠兰、香香，虽看得春情溢起，可是也有点怕，轻轻的问艳红道：“艳红姐姐，昨晚先生跟你开苞，也是这样吗t”

　　艳红笑着说道：“开头阴道里是会有点疼，但慢慢就会痛快了。

　　这时，小倩的阴道塞进一根粗硬的淫棒，阴道里两边的肉膜，暴涨像刀子割般的疼

　　痛，可是龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻。使得小倩是叫爽或者叫痛。

　　我的狂送猛抽，听到“卜！卜！”的声音，小倩由剧痛成酸麻，由酸麻变奇痒，这时玉臂伸出，把我的臀部捧住，樱嘴婉啼地哼道：“先生，玉哥哥，小倩不痛了呀！你尽管插我吧！”

　　艳红、香香、惠兰、看得粉脸透红，赤裸的娇躯，纷纷偎向我的身体。把她们的私处，贴着我的肌肤斯磨，肥嫩的玉股，力力摇摆起来。

　　一会儿，艳红突然把一只玉臂，把香香紧紧搂住，把她按在床上，将香香两条粉嫩的玉腿拨开，自己的玉股一挺，将凸起的阴户，紧紧贴在香香胯腿间擦磨。香香如痴如醉，也把艳红搂住柳腰款摆。

　　小倩突然“哎呀！哎哟！”大声娇啼着，把床上的一对欲火凤凰吓了一跳，再看另一边的惠兰，她分开两条白嫩的玉腿，纤手在胯间不住的揉磨。

　　小倩原来分开的玉腿，顿时累紧夹住，嘴里含糊不清地叫道：“先生，亲哥哥，哎哟！我死了呀！我下面出水啦！”

　　这时惠兰、香香，跟了艳红，淫心大动，阴道里感到奇痒。我知道阴精已射，拔出淫棒，只见淫棒还是像根铁棒似的，火辣辣挺得真高。

　　我见她们三人，猴急似的浪动，不禁“滋！”地一笑说道：“你们三个洞儿，我只有一根肉棒，怎样可以同时来伴你们玩呢t”

　　艳红笑盈盈的媚笑说道：“办法倒有，只怕我哥哥不答应！”

　　我听了不由一奇，笑着说道：“艳红，你说吧，反正都是玩，那会不答应的。”

　　艳红“格！格！”娇笑着，在惠兰、香香的耳边，轻轻说了几句。

　　惠兰、香香粉脸泛红，点了下头。艳红又笑道：“我哥哥，你展出身上所有的宝贝儿，伴咱们三姐妹玩！”

　　我听了心里一楞，说道：“我身上那有许多宝贝儿伴你们玩，你说来听听看。”

　　艳红娇媚一笑，说道：“傻哥哥，你的嘴、你的手，你的脚，还有你下面那根肉棍儿，不就是许多宝贝儿，不就能同时伴我们三姐妹们玩吗t”

　　我“哦！”了声，包经领会艳红的意思了，就笑着说道：“可以嘛！你倒说出来听听，是什么样的玩法呀！”

　　艳红粉险儿红红的，一层少女的羞态，禁不住的春情漾溢，就大胆的说道：“咱们三人仰天，躺在大床上，你的淫棒可以随便插我们其中一个女孩子的阴道，你的手指及脚趾和嘴唇，也可以暂时替代淫棒，与其余两个女孩子玩，你看好吗t”

　　我一听拍手叫妙，顿时伸出二臂，把艳红的娇躯搂过来亲吻着，说道：“艳红妹妹想得怪主意真不错，咱们就开始玩吧！”

　　惠兰羞答的含了一付媚笑，朝我轻声道：“先生，你会不嫌咱们下身地方脏呢t其实咱们下身地方早已用香水香皂洗干净，又扑香粉搽胭脂，阴唇也涂上口红，如果你嫌太姻用手弄我们也行了。”

　　我听了“嘻嘻”一笑，伸手摸进惠兰粉腿胯间，在她的阴唇揉了揉，惠兰长得国色天香，我能吻吮你下面香泽，那是我的艳福不浅呢！”

　　惠兰听得心甜甜的，可走胯间阴处，给我手揉了又揉，又感到酸丝丝的难受，她只有“格！格！”娇笑着。

　　小倩经过一场风流把戏后，经已累得昏昏的睡去。

　　于是惠兰、香香和艳红三个赤裸娇娃，个个粉腿高抬，仰天在床沿，只等我来戏玩她们的阴户。

　　香香刚好躺在中间，我先把双手伸向两旁的惠兰和艳红，然后把头钻到香香的两条嫩腿中间，先把那光洁无毛的阴户美美一吻，然后用舌头去舔她的涂满脂粉口红的阴核。

　　一时间，三位娇娃异口同声地呻叫起来。香香尤其叫得利害。玩了一会儿，我爬到床上，拖惠兰的大腿来做枕头。仰天躺了下来，对艳红和香香说道：“轮到你们来套弄我了，你们谁先上来呢t”

　　香香望着我胯间那条一柱擎天，心里又爱又怕。艳红看出她的心思，就对我说道：“我哥哥，香香还未开苞，这个花式还是让我来吧！”说着，艳红跨上我的身体，粉嫩的小手儿握住挺直淫棒，对准自己阴户的肉洞，另一只手的纤指把自己的大阴唇翻开，让龟头插入去。我感觉到龟头已触软烘烘的嫩肉，就把大臀一挺，艳红娇啼地说道：“玉哥哥，淫棒还没放准哩！你别急嘛！艳红下面痛得紧哩！”原来艳红也不过是昨晚才开苞，淫棒硬塞进去，不由得感到一阵子疼痛。

　　这时艳红阴道窄狭，淫棒塞不进！子宫口的花心却是一缕缕的奇痒，急得玉股晃摆不已。玉掌在我的淫棒上进出套送几下，说道：“哥哥，别心急，莫顶过来，待艳红的手指带你进去。”

　　说着就把紧窄狭的阴唇尽晕拨开些，这时艳红欲火加焚，阴道里滑润润的淫水溢流

　　不止。艳红把龟头封准自己阴道，身体缓缓下降。“滋！”的声，一根粗硬的淫棒，已

　　整条吞进阴道里。

　　艳红娇声急喘，一根铁棒已塞进自己阴道里，感到一阵涨劲的疼痛难受，我龟头顶到花心时，却又是徐徐酸，缕缕痒。

　　我的头枕在惠兰玉腿顶点，只见惠兰耻部阴毛稀疏，胯间嫩白至极，大阴唇上，寸毛不长。我禁不住的抚摸、狂吻，雨落似的落在惠兰腿胯间。

　　惠兰玉股摆动，婉声娇啼不已。我手指剥开惠兰的大阴唇，只见里面一条鲜红的肉酚邬。我拖下一枕头，垫在惠兰的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她胯间，伸出舌尖，往我阴道里面直舔进去。

　　惠兰忽然感到一阵酸麻从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在身上爬行。柔腰玉

　　股一阵晃摆，樱唇里不断涂桌口红。我的手指把惠兰人阴唇剥得更大些，舌尖猛朝阴道里钻进去，激动得惠兰娇喘娇啼，淫水像山泉般的涌出来。

　　香香这小妮子，仰天卧了多时，不见一点动静，只听到艳红和惠兰在淫声浪叫，不由得骄驱霍地坐了起来。见这位先生的淫棒塞在艳红姐姐的阴道里，让艳红的肉洞吞吞吐吐，我的恼袋则藏在惠兰姐姐的胯腿里，把她的阴户吻得渍渍有声。

　　香香不禁用口红网自己的淫穴涂抹插弄，过了一会她在我的肉臀上打一下，娇声说道：“先生，艳红姐姐，你们只顾自己玩得开心，却把香香的忘了。”

　　原来小妮子看得已是春情荡漾，欲火如焚，忍不住才向我这样说出来。我的淫棒在艳红阴道里抽送，嘴口又在惠兰阴道舔吻，激情销魂下，竟把加花似玉的香香给忘了，经香香在我大臀一拍，倒是啼笑皆非。抬起埋在惠兰胯间的头脸，笑着对她说道：“香香你躺下，我马上就来玩你！”

　　香香话说出口，又听我这样回答着，“哦！”的应了一声，又仰天躺下了。我伸出手来，摸到香香的私处，小妮子年纪还轻，阴部尺寸太窄，却是光滑滑，软柔柔，更有一丝丝温温的凉意，肌肤端的是迷人至极。

　　我手指剥开香香阴唇，食指的指尖传来“滋！”的一声，已经塞进她窄窄的处女阴道。我兵分三路，果然展出一男御三女的局面。我口舌探香洞，棒入淫穴，指插阴道，淫艳无比，香艳万分。

　　艳红用她的香艳阴道把我的淫棒频频套弄，阴道里是酥痒难熬，淫水搀搀如注，婉声娇啼，乐得已是混身软绵无劲。

　　艳红淫情火炽，欲痴欲醉，阴道已注满淫水，淫棒滑进滑出，直抵花心。突然间，艳红一声娇啼，粉肚小腹一挺，顿颤的说道：“哥哥，哎哟！艳红下面的淫水又出来

　　了，艳红没力气啦！”

　　我也感到龟头有说不出的一种快感，可是淫棒仍然硬梆梆，还没有精液射出来。我见艳红阴猜已出，知道她已过足瘾，就让她慢慢地退出淫棒，在她粉险上吻了下，说道：“艳红妹妹，你先休息一会吧吧！”艳红“哦！”一声，腿胯间挟了湿淋淋的阴水，翻身就睡看了。

　　这时的我见到身旁二个赤裸着肉体的少女，香香生得娇，惠兰长得俏，真是各有千秋，各占其美。惠兰经我在她阴道舔吻后，已是淫水淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在我双肩上，我手握着挺起的淫棒，在惠兰阴道的肉膜慢慢擦磨。惠兰玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：“先生，别磨了，惠兰里面痒得难受哩！”

　　我经惠兰此说后，就用手指剥开大阴唇，在上面抹了很多口红唇彩，再把挺起的淫棒，使劲的往阴道猛插。龟头一滑进阴道，却见惠兰玉股急颤，求饶似的说道：“先生，你轻一点儿，惠兰下面痛死啦！”我一看惠兰胯间的阴道边，果有丝丝红液渗将出来。心不由一奇，心里想道：同样是女孩子，这肉洞就长得不一样。我淫棒塞进阴道半截，只好定一下，就用手抚搓她酥胸的一对玉乳，一边摆动臀部，把淫棒慢慢塞进阴道。惠兰玉乳被我一搓一捏，下体的带脂粉口红唇彩的淫水又搀搀的流下来。我大臀一挺，“滋！”的一声，粗硬的淫棒，已尽根塞进阴道里，慌得惠兰娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的肌肤上香汗殷殷的流出来，婉声娇啼说道：“先生，慢一点，惠兰下面痛得利害，受不了啦！”

　　我一面抽送，一面在她雪肤上抚摸，怜爱万分地说道：“惠兰、你忍着点，等一下就不会痛的了。”

　　我时快时慢，淫棒在惠兰阴道里，滑进滑出的抽送，不一会儿，果然惠兰哀啼的呻叫，变了娇喘的声音。我轻拍着惠兰的玉臀，说道：“惠兰，你现在感到怎么样，阴道还痛吗t”

　　惠兰粉脸赤红，娇柔无力的说道：“先生，亲哥哥。惠兰不痛了，只是里面痒得难受！你尽管插深入去吧！”

　　香香在这四个姑娘中，年纪最轻，芳龄才十六岁，刚是情痘初开的时候，见了二人的风流把戏，不禁粉脸通红，感到自己胯间阴道缕缕奇痒，一面看着二人在玩，一面忍

　　不住自己把手指涂上口红唇彩在阴道上涂抹挖弄着。一会儿，竟在我臀上打了一下，说道：“玉哥哥，你跟惠兰姐姐玩了半天，怎么还没好，要不要香香替你推推屁股呢t”

　　我站在床沿，粗硬的大淫棒插入惠兰的阴道猛抽急送，正值销魂之际，没开腔来回答香香。香香霍的下床，一丝不挂，赤裸的娇躯，扑在我背后，挺起结实的玉乳，在我背后又揉又擦。把二只玉腿岔得大开，胯间的阴道肉唇，紧贴在我的肉臀上，一阵的斯磨。软绵绵的胴体，贴在我背臀，也不禁感到舒服奇痒。

　　这时，惠兰突然一阵的酸麻奇痒，从下体冒起来，她娇喘连连，含语不清的娇啼，我知她阴精快要出来，双手紧紧的惠兰腿臀摇晃，挺起淫棒的龟头，猛朝惠兰阴道底层的花心直直的顶进。我骤然感到龟头上一阵滚烫，阴道口一收一缩，惠兰的玉腿紧紧把自己挟住。她婉啼娇嘌，阴精像热流似的从阴道里涌出来。

　　我的背后，香香一具滑润润，柔绵绵的娇躯在温贴，更使我龟头上一阵奇特的快感，不由得阳精也急促射出，注进惠兰的阴道里。

　　惠兰初尝巫山云雨，已是疲累不堪，我拔出淫棒后，更感到混身软绵无劲，就扭进床后去了。香香怔着、看到我胯间荡荡无劲的淫棒，纳罕的说道：“先生，这根淫棒像泄了气似的，挺不起来啦！”

　　我给她说得俊脸一红，说道：“等下又会便挺起来的，来！香香你伴我，咱们再涂脂抹粉。”

　　说着把香香赤裸裸的娇躯抱到化妆桌上。香香又重新涂脂抹粉弄彩妆，乳房也喷香水、搽脂粉、涂口红。她露出了阴部，我看着她的淫艳阴唇，我急忙拿起香水喷，再用香粉扑，然后拿起一枝口红疯狂地在她的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞里涂，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，我张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，我的舌头先是温柔仔细地舔着涂了好多口红的各个部位,然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入,猛烈而迅速地搅动,接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里。

　　我伸手在香香的胯间抚摸了一阵，就对她说道：“香香，你弄一下我的淫棒，再用涂满口红的小嘴把我的淫棒含住，等一会就会挺起来。”

　　于是香香急忙用她的奶罩擦我的肉棒，又喷香水，用香粉扑了扑，在上面涂了大量口红，又在龟头上涂了很多艳红色的唇彩，当沾满艳丽唇彩的口红笔插入龟头淫洞里涂抹时，粗壮的肉棒被涂得愈来愈胀，愈来愈硬，比原来还硬。

　　香香粉脸一红，听我此说，也感奇怪，就把娇躯蹲下，俯首藏在我胯间，张开

　　小嘴，把软绵绵的淫棒含了。

　　香香翻动丁香嫩舌，舔吻龟头的嫩肉。我感到一股热气，把龟头烫得舒服至极，欲火又阵阵撩起，龟头发热，慢慢的又坚硬长大，顿时又变成火辣辣的肉棒。她把挺起的脂粉肉棒含在嘴里舔吮，我的浓精艳液如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的嘴巴里。

　　香香又怔着说道：“这根棒子又泄了气挺不起来啦！是不是再喂口红给它会硬？”

　　于是香香又为我的淫棒涂脂抹粉，当口红涂往龟头淫洞后，淫棒又重新硬起来，香香高兴极了！

　　我急得把香香抱起，张开玉腿，面对面的坐在我的膝腿上，捧了她的粉脸，雨落般的狂吻。挺起的淫棒，朝香香胯里阴道口一阵的擦磨。小妮子粉脸透红，玉臂紧紧把我抱住，小腹一挺一挺的向龟头撞去。不一会儿，香香阴水搀搀，从光洁无毛的肉洞里流出来，我用手指剥开香香的阴唇，将龟头慢慢塞进。香香年龄虽小，阴道嫩肉却比惠兰要的稍具弹性了些，香香虽然也婉嘌娇啼，却摆动粉臀，自动把窄狭的阴户套上淫棒。

　　我搂了香香柔腰，轻轻问道：“香香妹妹，你下面会不会痛呢t”

　　香香玉臀把我胸腰紧的一搂，娇绵绵的说道：“有点痛，也有点酥痒哩！”

　　我、香香，两人裸体缠绵，竟达半个时辰，小妮子赤裸的娇躯，已是香汗淋漓。突然间，香香的阴道深处一张一合，我亦感到一阵奇痒，臀部一抬，淫棒直挺进去。

　　二人陡的“哎呀”一声中紧紧搂住，阴精阳精同时流出。

　　四女一男，横卧直躺，俱已倒在床上，倦然而睡。

　　我在这温柔乡中，流连了半个多月，每日兴艳红等四女，日夕作业，真有此中乐

　　不思蜀，既南王不易之概。 

　　半年后，我因为业务关系，又前往台南，还是住原来住过的宾馆。晚上餐厅吃饭，女服务员竟是当年在艳红等四人和我在宾馆床会的女人之一的惠兰，俩人都吃了一惊。原来这个年轻的惠兰已经不干那一行，已经当上宾馆餐厅服务员了。

　　当晚，我留惠兰在我的房间住下来，她欣然点头说谢。我拉住她的手说道：“惠兰，今晚可否舆我同枕共叙t”

　　惠兰笑着说道：“我哥哥，我这不是来了吗t”

　　我伸手摸向她的酥胸，说道：“丽妹，你还可以像过去那样和我一亲肌肤吗t”

　　惠兰妩媚地说道：“我哥，你是替我开苞的我，你想玩哪儿，俺都心甘情愿让你玩呀！”

　　惠兰儿温顺地说着，手伸到我的裤里掏捏，那淫棒还没勃起来，我轻轻抚摸她的颈项，笑着说道：“你真是好乖肉儿！”

　　惠兰望着我说道：“我，你那时一个我应付我们四个姐妹，现在还有当年的雄风吗t”

　　我笑着说道：“你放心，一定让你欲仙欲死哩！”

　　惠兰道：“不单是我呀！绣芳和春艳是我带她们一起干哪一行的，现在我不干，但她们还在干。一来让你更尽兴，二来有你堵住她们的口，就不怕她们口疏嘛！”

　　我笑着说道：“好的。你快去叫们她们吧！今儿一起乐一乐！”

　　惠兰道：“好！俺这就去叫她，先叫绣芳好不好呢t”

　　我笑着说道：“何不俩个美女全叫来一起快活t”

　　惠兰道：“你能一下子对付我们三人吧！”

　　我笑着点了点头。

　　惠兰说道：“好吧，我这就去对她俩说说。”

　　不一会，她们经过涂脂抹粉浓妆艳抹来到我的房间。

　　“乖肉儿，你们都是好乖儿。今儿我们一起乐乐，你们就看着惠兰如何侍候我的，

　　待会儿你们也照着做吧！”我说着，就招手叫惠兰过来坐在我的膝上，伸手在她的胸口抓捏起来。

　　“我哥，我替你脱了衣裳吧。”惠兰娇声说。

　　“对呀，我们全脱光吧！”我朝两个美女挥了挥手。惠兰最快脱得赤溜溜的，脱

　　完就替我脱。两个美女迟疑片刻，也缓缓解开她们的衣裙。春艳已完全明白来这儿干甚么了。

　　一男三女全都一丝不挂。房里燃着火盆，银烛高烧，满屋春色，让我心醉神迷。我摸摸这个的屁股，捏捏那个乳房，一会儿抱住这个，一会儿又搂住那个，情兴勃发。房里一片嘻戏热闹，拘束的气氛一扫而尽。

　　惠兰抚着我的大淫棒，用樱桃小嘴吸吮着龟头。我让惠兰用手、用口玩弄我的淫棒。我自己一边胳膊搂过一个美女，在她们全身上下其手地尽情把玩。

　　惠兰儿已春心发动了，斜着媚眼儿说：“姐儿们，你们见到了我的肉棒儿了吧，瞧它多强壮！”

　　我手握淫棒在惠兰儿眼前抖晃几下。我笑着说道：“待会儿它还会更长更大哩！今儿定叫你们个个肉洞儿升天！”

　　惠兰突然浪叫道：“我哥，别顾着说话了，俺下面好难受呀！”

　　我笑着说道：“瞧你这骚浪劲儿，都等不及了！绣芳，你去舔一会儿她的骚洞儿吧！待会儿我让你们瞧瞧，我的肉棒儿是如何耍她的！”

　　绣芳顺从地爬在惠兰儿大腿上，把嘴伸到她的阴户舔弄起来。弄得惠兰浑身颤抖，淫水直流。她又叫道：“我哥，俺受不了啦！快给我吧！俺从里面痒出来了！”

　　我终于抬起惠兰儿的双腿，把龟头顶在她的阴户洞口上，一挺就整条进去了。我的淫棒太粗大了，把两边的阴唇胀得鼓凸起来。我兴奋地说道：“惠兰，半年没和你相好了，你的肉洞儿还是那么紧窄，真令人销魂。

　　“啊！我哥的肉棒儿真大，胀得我都快裂了呀！”惠兰儿嘌叫了一声。我开始抽插。每次推进，阴唇鼓胀，每次抽出，阴户的洞壁嫩肉红艳艳地被拖翻了出来。看得绣芳与春艳两个美女目瞪口呆。她们还从未与我性交过，很难想象那情景女人或不会痛苦。淫棒那么粗长，不要命地猛插狂抽，女人怎么会不痛呢t然而，她俩都分明看到

　　惠兰正在有节奏地耸摆肥臀，迎着我的抽插。她一边呻吟，一边哼叫不已。

　　又弄了一会儿，但见惠兰浑身筛动，下体抽搐着，喉咙里也发出淫乐。她已泄身了，升天了。

　　绣芳看得出神，心想：原来他会让女人这般快活。春艳也春心已动，心里直想：

　　早知这么美妙，就该勾个我弄弄了。

　　等到惠兰儿的高潮已退，周身酥痒止息下来后，我才抽出淫棒。一滩淫水，从红艳艳的肉洞里涌出来，床扔诩湿了。

　　两个美女见到，那淫棒越发粗长，依旧坚挺无比，龟头红得发亮。我笑着对她们说道：“你们俩看到了吗t这肉棒儿能让你们女人欲仙欲死呢！好啦，接着就看看我怎么玩她的另一个洞儿，嘻嘻！”

　　惠兰连忙说道：“我哥，今儿她们姐儿都等着，省些劲儿去弄她们吧。俺这后门儿留着改天再让爹玩，反正俺这不值钱的身子到处都得让哥玩的。你说好么t”

　　惠兰儿在娇声细语时的样子很疲倦，也有几分楚楚可怜。我也不好强求，我心里也一直惦着绣芳和春艳。这两个美女今夜还等我淫乐呢。

　　“也罢！你休息一会儿吧，我的乖肉儿！”我在惠兰儿的脸蛋上亲一口，接着对两个美女说：“你们俩谁先弄呢t”

　　哪个先弄，对我当然是无所谓的事。可我故意这么问，纯属逗乐。

　　惠兰说道：“俺看还是绣芳姐儿先。”

　　“对呀，大的先来。”我应声说道：“春艳，你也在一边帮点忙吧。”

　　春艳问：“叫我帮啥忙呀t”

　　我笑着说道：“你弄她的奶子，用嘴舔。”

　　我叫绣芳横躺在床边，双腿垂到床下。我自己蹲在床前，张开她的双腿，仔细瞧着绣芳的阴户。那阴户长了很多毛，小阴唇特别长，两片合得紧紧的。西门厌用手分开阴唇，但见阴缝里红艳艳的，已沾满了亮闪闪的淫水。

　　我将口凑了上去，又舔又吮，弄得绣芳下体乱扭，娇喘不止。我磨擦到她的敏感部位，奇痒无比。更要命的是，一对乳房被春艳又摸捏又吮吸，又吮吸又卷舔，弄得她连魂儿也飞走了。

　　“我哥，绣芳姐儿一定想要了。”惠兰提醒我开始行动。

　　我站起身来，将绣芳的双腿前曲，让阴户抬高，更加凸现出来。我手握淫棒，龟头在她的阴缝上刮来擦去，不时碰上那一粒小我阴蒂头，刺激得绣芳浑身颤抖，肌肤都冒出了鸡皮疙瘩。她还很敏感。

　　她的阴户口太细小了，还没有黄豆粒大，水灵灵的。我将龟头顶在洞口处，往里面一塞，不料即被滑一下就歪到旁边去了。再扶准龟头往里塞，又是滑掉了。如此弄了几回，还没有让龟头塞入洞里。

　　显然，她的洞口太小，而我的龟头又如此硕大。我弄到性起，干脆用手拨开她的阴唇，往淫穴里涂满口红唇彩，然后龟头顶在洞口处，奋力一挺。只听见“哎呀”一声大叫，龟头已进入阴户里面。

　　我顿了一顿，就缓缓地继续将淫棒挺进去，一会儿，六寸多的大淫棒就绝大部分全进去了。我静着不动，享受处女阴户的紧窄与柔暖。洞壁上的嫩肉儿在微微搏动，包住淫棒，热乎乎的十分舒畅好玩。

　　约莫过了一刻钟，只见绣芳脸上的口角还透着一丝春意，眯着俏眼儿，下身在轻微地扭晃。那样子在向我透出一个信息：她现在正享受到阴户被充实的美感了。

　　我已玩过好多美女，自然经验到家。我便开始徐徐抽送淫棒，深入浅出。我这么一动，大淫棒便紧贴阴户洞壁的嫩肉拖研，一阵阵快感传向绣芳的全身。她不由自主地耸动下身，迎合我的抽送的动作。

　　“瞧！绣芳已晓得快活滋味啦！”惠兰在一边舆致勃勃地说。

　　“小肉洞儿真紧呀，肉棒头都被包得紧紧的！”我兴奋地开始加快、用力抽插着女人的肉体。才几下，绣芳便欲仙欲死，进入如痴如醉的境界。她还不会哼淫词浪调，只是呻吟不绝，不住地耸动屁股。

　　“她去身子啦！”惠兰在说。

　　“可不，她花心儿在吸我的肉棒头呢！”我兴奋地说。

　　“现在该轮到春艳姐儿了。”丽笑着对春艳说。

　　“我……我怕呀！”春艳羞红了脸，她不敢正眼看我从绣芳的阴户里抽出来．染满脂粉口红唇彩的大淫棒。那东西是那么粗大！

　　“怕什么呀！你快帮他肉棍上的淫水抹净吧！”惠兰儿咯咯笑了。

　　春艳低着头握住我的肉棒轻轻揩拭，然后在上面喷香水、搽脂粉，嘴里说道：“这么粗大，我怕会痛死了！”

　　“哎哟！痛什么，不晓得快活啦！刚才绣芳姐儿不是也一样，你看她现在多陶醉！”

　　“乖肉儿莫怕，我会疼你的。”我上床搂住春艳，手握住她的丰满的乳房搓弄着，瞧你这肉儿多迷人呀！我早已喜欢你了呀！”

　　我说的是实话。相比之下，春艳虽年小二岁，但长得更浮凸玲珑，一对乳房比年长二岁的绣芳更大粒、更尖挺。我刚才早就注意到了。

　　“瞧你这小肉酚邬多肥美，流出这么多水儿啦！”我的手在春艳的阴户上抚弄。我笑着说道：“心里想要肉棒儿了，又不敢说出来，对不对呢t”

　　春艳的脸儿红得像煮熟的虾蟹。于是我淫笑着，将她平放在床上，抬高她的双腿，让她的小阴户肥鼓鼓地凸出来。

　　“你瞧它长得多迷人！”我对惠兰说道：“可不是吗t像个初熟的水蜜桃，嘿，我就爱弄这水可爱的蜜桃儿！”

　　大龟头在水蜜桃的裂缝上挑弄几下，即对准洞口奋力一冲，只听见“哎呀！”一声凄厉惨叫。淫棒竟已整根插入。我在阴户剧烈地抽搐着，我让她夹了好一会儿，才开始不紧不慢地抽送。我感觉到春艳的下体在瑟瑟地颤抖着，淫棒在一堆热乎乎的肉里深入浅出，心里油然生出开征服淫荡艳女的那种开山劈石的快感。 

　　春艳阴户是火辣辣的酥麻。淫水也源源不断地渗出，混合着缕缕血丝。唯一能让她感到舒服的，是龟头穿刺着肉洞的每一瞬间。

　　龟头碰触到子宫，又再抽提出来，仿佛整个阴道都被拖出一般。她觉得龟头刮着她的腔肉，带来阵阵酸麻的感觉，那感觉是从未有过的，但令她周身舒爽。她很快也进入了高潮的状态。我加快抽插了，每一下都用足气力。我自己也进入了亢奋状态。

　　春艳不禁扭动着下体，将屁股有力地耸起来，迎合我的强力撞击。我沈浸在无边无际的快感之中。我拼命将淫棒插到根，紧顶着春艳的阴户，让龟头在花心里研磨。

　　阳精终于破关而出，强而有力地直射入春艳的肉体深处。

　　梅开一度，春艳那洁白的阴户已经有点儿红肿了，那白里泛红的阴唇里饱含着一口红白色交融的浆液。我也不忍心再加摧残。我把很快又硬起来的淫棒插向惠兰毛茸茸的肉洞。

　　我却越战越勇，惠兰却因久旷房事，显得很不耐插，只好又要求转移阵地，最后由终于绣芳来容纳和吸收火山溶岩。

　　次日清早，绣芳和春艳先起身，我又和惠兰在床上缠绵，惠兰经历经半年久旱，这时才得到甘雨的浇灌，此刻她的下体饱含琼浆玉液，紧紧地把我搂住不放。

　　我问惠兰可否知道小倩和香香的下落，惠兰道：“香香在公司做工，小倩则嫁人。”

　　第二天午后，小倩就跟着美女春艳来到了，入门之后，她一眼就见到我，不禁大吃

　　一惊，她转身就想离开。惠兰把她拦住，说道：“小倩姐姐，我也不赞成请你来的，但是我哥坚持一定要见见你，既然你一场来到，我可不能让你不掉一根羽毛就走，况且你已经知道我和我的事情，总得留一点保证才能让我安心呀！”

　　小倩骂道：“死惠兰，自己偷吃还不够，硬要拖我下水。”

　　我说道：“小倩姑娘，我真的只想见见你的面，并无别的意思啊！”

　　惠兰笑着说道：“旧情人相聚，怎么可能只是见面那么简单，小倩姐姐，我已经算准你今天既非月事，又是不易受孕的日子，你别推托了，快和我哥重温旧梦吧！

　　小倩气得直跺小脚，她不甘心地对惠兰说道：“就是什么事，也是我和我哥的事呀！你还站在这里干什么嘛！”

　　惠兰笑着说道：“你肯留下就最好了，小妹我立刻就耪避了。”

　　惠兰一说完，就像脚底揩了油似的，一溜烟退出去了，还顺便把房门带上。小倩追过去拴上房门，然后回到我身旁，含情脉脉地望着我低声说道：“我哥哥，天色不早了，我还要在天黑之前赶回去哩！”

　　说完含羞答答地涂脂抹粉、上口红，然后扑到我怀里。我这时已经顾不得怀里的女人是别人的妻子，我双手捧着小倩的脸儿深情地一吻。接着，两人迅速宽衣解带，脱得精赤溜光。搂成一团倒在床上。我一句话也不说，已把我的肉茎塞进女人的阴户里。

　　小倩肌肤仍然细嫩幼滑。一对乳房更是饱满可爱。到底因为她曾经也是我开的苞，所以虽然离别多年，仍然和我旗鼓相当。她和我翻云覆雨，兴致勃勃地在床上尽兴交欢。直至我在她身上泄精，仍然紧紧抱住，诉说离情别意。

　　这时惠兰从后房开门进来，笑嘻嘻地说道：“小倩姐姐好功架，我哥刚才旧地重游，一定乐不支，回味无穷呀！”

　　小倩骂道：“你这鬼头鬼脑的贼女人，竟藏在后房偷看。”

　　惠兰把自己脱得一丝不挂，她依偎在我身边说道：“谁叫你这么绝，一来到就要将我哥哥霸占呀！”

　　小倩道：“谁想霸占你的我哥呀！是你自己拉我下水嘛！我现在就回去了。”

　　小倩说着，就要从床上爬起来。我连忙把她搂住，我说道：“小倩你躺多一会儿啦！天黑之前一定让你回去的。”

　　小倩没有争扎，我左拥右抱着两位故欢旧爱，正在畅叙离别衷情。春艳突然敲门

　　报说香香已经来到。惠兰立即吩咐带她过来。

　　我和小倩一时竟不知如何是好。惠兰起身穿上衣服，她笑着说道：“你们不必惊慌，先到后房稍避，我自有妥善安排。”

　　小倩和我赤身裸体地避到后房，并在门缝偷看。

　　不一会儿，绣春带了一位年轻的道姑进来，然后又关门退出。我一眼认出，来的正是当年让我开苞的香香姑娘。虽然事历多年，然而香香仍是貌美如旧。

　　惠兰上前拉住香香，两人竟搂抱起来，接着宽衣解带，脱得一丝不挂。爬到床上，互相抚摸着对方的身体。我见了不禁觉得十分奇怪，但是我转念一想，就知道这就是所谓女孩子家的“假凤虚凰”了。

　　这时香香的头朝内躺在床上，惠兰则脸向外趴在香香身上，俩人互相用手挖弄着对方的玉户。香香的视线刚好被惠兰遮挡，所以我也放心探头出来看热闹。

　　惠兰向我招了招手，又打了个手势。我立即轻手轻脚地走出来，我手持粗硬的大淫棒，往香香的肉洞一插而入。香香立刻发觉有异，她推开惠兰，争扎着坐起身。见到我已经和她合体，不禁惊叫起来。但是她并没有推拒，反而把我的身体紧紧地抱住。我也不多说什么，只把肉棒往香香的玉户狂抽猛插。此时无声胜有声，过了一会儿，已把香香送至物我两忘的景界。及至我在她肉体里精液疾射，香香犹如久旱逢甘雨似的，两条藕臂将将我紧紧环抱。

　　云消雨散，小倩也从内室走出来，三女赤身裸体地和我诉说离情别意。惠兰吩咐美女摆上酒菜。小倩因为已有家庭，不得不先回去了。香香就留下来和惠兰继续陪我过夜。惠兰吩咐绣芳和春艳两位美女也脱得精赤溜光，在旁伺候。

　　一时，若大的房间里春光四射，肉香横溢。我欲拉香香梅开二度，香香让我抽插了两下子，却因玉户久旷而方才突然遭我暴雨摧花，已觉有些疼痛。于是由惠兰替上她的位置，让我继续淫乐。

　　之后，小倩和香香又偶然过来，和惠兰一起陪我齐开无遮大会，我这次南下，简直乐不思返，直至接到公司催我归家的口讯，才不得不收拾行装，踏上归途。

漂亮的小姐(二)

　　（胭脂口红）

　　我坐飞机到达香港。

　　我到香港当天晚上没有老婆和情人让我发泄性欲，唯有寻花问柳啦！虽然不能在夜晚搂着一个女人睡觉，但是可以经常和不同年龄不同身材，不同品味的女人欢好，也是另一种乐趣。

　　我只好在脂粉花街胭脂柳巷出没以寻片刻欢娱，终于也使我找到一个好玩的地方。

　　那是一个住家式的按摩架步。我照杂志上所指示找到那个地址，按了按门钟，门就打开了，有一位大约三十岁的涂脂抹粉过分浓妆艳抹的美艳少妇在铁闸里满脸堆笑地问:“先生找哪位呀t”

　　一股极为浓烈的香水脂粉口红味扑鼻而来，这种美艳淫荡的脂粉美女正适合我。

　　我笑问：“这里是不是有小姐呢t”

　　少妇听我这样讲了，随即开门让我进去。美艳少妇把我带到浴室。

　　于是我入乡随俗，脱得赤条条地走进浴室。只见这里的浴室都好宽敞，却有足够的位置铺放着一张游水用的浮床，且剩下许多立脚的地方。

　　我站在花洒前面用水湿了湿身体，就开始搽香皂。当我冲过一次清水之后，重新满搽香皂，觉得有人开门走进房间里，便走到浴室门口看看，浓浓的香水脂粉口红气味扑鼻而来，原来是一位约摸二三十岁的浓妆艳抹的青春美丽少妇走进来了。

　　她一见我赤身裸体站在浴室门口，便有点不好意思地说道：“对不起，我是阿杏，我来迟了。你稍等，我脱了衣服就来为你做。”

　　说着她就开始将她身上的衣服一件一件地脱去。我也依门边，欣赏着阿杏的尖挺的搽满脂粉口红的乳房，纤纤的细腰和肥白的粉臀，以及白晰细嫩的双腿逐样逐样的暴露出来。

　　阿杏转身向我走过来，看见我双眼盯着她小腹下黑毛茸茸的阴部。有点不自然地伸手捂住了她的私处，可是两条雪白的玉腿并没有停止移动，仍然把她粉嫩细腻的娇躯送入我的怀抱里。

　　我拥着阿杏的肉体，伸手就去摸捏她一对饱满的乳房。这种大堆肉团的奶子是我最喜爱的，一捏弄下去我的阴茎就自己兴奋的竖起来了。阿杏任我将她的乳房玩弄了一会儿，就指着地上的浮床说道：“你先躺下来，让我开始替你做按摩好吗t”

　　我听了她的说话，仰天躺到浮床上。阿杏拿了好多预先泡好的香皂液弄到我身上，然后她也卧下来，先骑在我一条大腿上，用她那长满茸毛的阴户，向毛刷子一般刷擦着我的大腿。后来又用她一对丰满的乳房在我的周身紧贴拂扫，当那对脂粉丰乳紧贴我脸部事，我把她的涂满香皂的乳房含弄起来，真香。那时我尽量地放松地享受阿杏为我做彻底的人体按摩的服务，其中那种舒服的程度确非笔墨可以形容。

　　做完了正面，又做背后。我那条粗硬的大阴茎几乎把浮床顶穿了。最后阿杏替我冲洗抹干了身体，再招呼我到房间里的大床上。阿杏坐在我身旁，轻舒玉手继续在我的身上做按摩。说实话，阿杏的按摩枝术并不太高明。可是经过她那绵软的手儿对我肉体又搓又揉，我也不禁血脉忿张，一条粗硬的大阴茎更是硬直地指着阿杏。

　　阿杏握着我的阴茎，一面欣赏按摩，一面赞我好劲。我也伸手过去抚摸她的乳房。她那两团软肉又大又挺，我不禁伸个头去把她的奶头又吮又吸。阿杏对我的举动不仅没有躲避，而且亲热地搂住我像似小孩子喂奶一般。在这种情形之下，我没理由不得寸进尺了。我把手伸到她的底下挖弄起来。阿杏的肉蚌真是多毛多汁。我手指拨草寻洞，挖入挖出，挖得阿杏溪水横流，纤腰款摆，不用问都知道她抵受不来了。

　　果然，当阿杏被我玩得发出依依呜呜的叫声时，就低声的问我说：“喂！让你上，不另收费的。”

　　我只知这里是做按摩的，并不知有柳暗花明的另一景界。阿杏往自己脸上扑了脂粉，又涂了口红，在我那阴茎上也喷过香水。

　　阿杏用手口并用地服侍我那跟粗硬的大阴茎。由于她已经燃起了欲火，所以吮得特别肉紧。我着她双腿跪在我的肩旁，头向我的下体猫下来。阿杏随即照做了，而且迅速把我的阴茎吞入她的小嘴里吮吸，后来我发现，我的阴茎全是口红。我也方便地用手指顶替淫棒插入她的阴道里挖弄。阿杏的阴道还很紧窄，而且里面有许多皱折的肌肉，试想男人的龟头进入时一定好舒服，可惜我今天无缘让我的阴茎进去一试。

　　我左手的一对手指逼入阿杏的滋润的阴道，右手就时而撩拨她的阴核，时而摸捏她的乳房。阿杏这时的姿势是比较辛苦的，可是看得出她不仅很情愿，而且也十分享受。

　　她的阴水顺着我的手指流下来，沿着手臂润湿了床单。我也终于忍不住了，龟头一阵痕痒，就把精液射入阿杏的小嘴里了。

　　阿杏猛赞我好利害，尤其是射精的时候，涨满了她的嘴巴。虽然射在她嘴里，底下却好痕痒，好想让我的阴茎插入去。说着阿杏又起来伏低个头，把我软下来的龟头含入她嘴里吮吸，而我也再次玩摸了她的乳房和阴户。

　　玩了一会儿，阿杏吐出我的阴茎，躺下来告诉我一些有关这里的事情。原来刚才为我开门的媚姐也是阿杏的同乡，她们都是潮州人。媚姐旧时嫁了一个烂赌的丈夫。不但不顾家，而且有时还打她。后来她离家出走，跟朋友到舞厅做，自此对男人没了信心。当她有了积蓄时，香港的楼价还不是十分昂贵。就买下这里，一来有个住宿的地方，二来可以暗中经营按摩的行业。日头里，如果阿杏没时间来，媚姐也会亲自上阵。晚上六点钟之后，有另外一个不到二十岁的小姐来上班。那位小姐是去年媚姐离开舞厅时，跟她一起出来的。她现在白天在中环一家公司的写字楼返工，晚上就在这里兼职，目的是想储一笔钱移民国外。

　　这时房门突然被打开了，媚姐从外面探个头进来，看见我和阿杏两条肉虫光脱脱地躺在床上。先是神秘的一笑，然后出声说道：“阿杏，墙上的时钟踏正五点了。”

　　阿杏叫我再休息一会儿。自己就匆匆起身穿上衣服，临走还特别提醒我，要找她就在下午两点到五点。我笑着说道：“一定再来的！下次一定来和你这里亲近亲近哦！”

　　说着又手多多地隔着衣服摸了她的私处一下子。阿杏像似很陶醉地吸了一口气，又俯下来在我龟头上吻了一下。才匆匆离开了。

　　我不太习惯独自在这里久留，于是穿好衣服走出房门。媚姐正坐在厅房的沙发上看电视。连忙起身迎过来笑吟吟说道：“你不多休息一会儿t玩得开心吗t”

　　我望着媚姐珠圆玉润的肉体，不禁伸出双手去抚摸着她浑圆嫩白的手臂说道：“很好！非常之享受呀！”

　　媚姐任我的双手游移到她的胸前，仍然笑骑骑地问道：“阿杏的招呼还不错吧！有没有让你入她下面呢t”

　　我见媚姐实在是颗不折不扣的开心果，顿时起了在这里流连多一阵的念头。于是我拉着媚姐坐到沙发上。手掌摸向她的阴户说道：“媚姐是不是问我，阿杏有没有让我进入这里呢t”

　　媚姐笑道：“是呀！到底有没有呢t”

　　“手指头就入了两个。”说着我左手由媚姐的衣领直伸到她饱满的乳房，右手就从她的裤腰探入，一路摸到了毛茸茸的阴户。一边将手指头插入她的阴道，一边笑着对媚姐说道：“是不是像这样子入呢t”

　　媚姐伸手握住我已经撑起裤子的阴茎说道：“色鬼！我是问你有没有拿这里和阿杏输赢过，你答到那儿去了。”

　　我没有停下对媚姐的乳房和阴户的抚弄，嘴里却故意说道：“我用手指头和阿杏的下面输赢，阿杏就用她的嘴巴来和我底下输赢。”

　　媚姐强忍着我对她乳房和阴户的挑逗，笑着说：“这么说来，阿杏还没被你入过港呢，为什么呢t”

　　我笑道：“阿杏怕怀孕，我又不知道预先准备袋子，所以这次玩不成了。”

　　媚姐也笑道：“所以阿杏要用嘴巴帮你出火了，不过我想阿杏都好中意你的，除了她好喜欢的客人，阿杏只肯用手做哩！我自己是不孕的，文妮是用吃药的方法避孕，再说我们只是做按摩，客人对我们手多多是不以为意，来真的机会实在很少。除非我们自己喜欢和客人玩，我们会自己提出，而且纯友谊性质不另收费。所以我们都没有准备袋子之类的东西。阿杏自己也不好意思备定，看来你下次上来最好有备无患了。”

　　我双手仍然在玩摸着媚姐滑美可爱的肉体，媚姐的阴户被我挖出好些水来。她舒了一口气叹道：“你这手指真利害，我都给你搅得酥酥麻麻的了。我真想你狠狠地给我几下子。不过文妮就快来返工了，我需要收拾收拾，你先放过我吧！下次我让你怎么玩都行的，好不好呢t”

　　我当然要放过她了，媚姐情心款款地送我出来，她和我接吻过后，我也异常满足的下楼了。

　　第二天，当我忙完一轮之后，又记挂起尚未去找阿杏一结合体之缘。于是就心思思地在下午四点钟左右摸到那没有招牌的按摩院的门口了。

　　一按门钟，媚姐就笑容满脸地把我迎进去了。不过我又立刻知道一个不好的消息，原来阿杏今天例假，要过两天才会来返工。媚姐见我面露失望的表情，便拉我坐了下来在雪柜拿了一罐可乐递给我，亲热地说道：“如果你有时间，不妨等多一会儿，试试文妮的手势啦！她六点钟就返工了，好不好呢t”

　　我点了点头笑道：“也好，我就先试试文妮吧！或者不如先试试你好啦！”

　　媚姐笑得胸前一对大乳房上下抛动，她轻轻拍打了我一下说道：“你这么大胃口，想把我们姐妹大小通吃呀！”

　　我上次就已经摸过媚姐的乳房和阴户了，这时我放下杯子，又是向她手多多了。媚姐任我抚摸着她的奶子，笑着对我说道：“我们这里，要数文妮最鲜嫩的了，今年才十九岁哩！不过她可是比较拣客做，不合眼缘的客人她是不肯做的。平时也多数不让男人入她底下，连手摸都不行的。因为她不想做得太残，不过她一对乳房却是可以让她的客

　　人任摸任玩的。今晚她让不让你入她的肉体，还要靠你的运气，看她的心情。如果她自己愿意的话，她可是玩得很豪放哩！”

　　我搂着媚姐珠圆玉润的肉体说道：“媚姐也不错呀！虽然是徐娘半老，却是风韵十足。看你那白净的手脚，多么细嫩动人。你那模样儿也是那样甜蜜可爱，要是把你脱光了，该是多么秀色可餐呀！”

　　说着我又伸手探入媚姐的私处挖弄她的阴户。原来她今天仅穿着一件日式的长袍，里头却是真空的，一下子就被我摸到阴户了。

　　媚姐将手指在我脸上点了一下说道：“你这张嘴呀！真是甜得可以吃人哟！”

　　我也笑道：“媚姐老是说我要吃你们，事实上我们是吃你们的脸上的脂粉口红，玩那样事时，也吃你们的脂粉淫水，而我们男人的东西也被你们女人给吃进去呀！”

　　这时媚姐的肉洞里已经被我弄得淫水津津，她无力地依在我身上娇喘地说道：“我真说不过你，如果你真的喜欢我，现在就先让你玩好了。不过如果有客到，你可要放我去招呼才好。”

　　我当然是满口应承了，于是媚姐让我扶到房间里。媚姐坐在床沿，将腰间的带子解开，又敞开身上仅有的一件裙子，然后仰卧下去。一副嫩白晶莹的玉体顿时横陈在我面前。两座白玉般的乳房仍然尖挺在她的酥胸，她的腰部也是纤细的，肚皮上没有怀孕过的花纹，黑油油的阴毛拥簇着一副粉红色的阴户。喷过香水搽了脂粉的阴户是香艳，一切比我想象中还要美妙动人。

　　媚姐秀发枕着自己的双手，双目如丝望着我笑道：“怎么样呢t如果有兴趣就尽管脱衣上来吧！”

　　我以最快的速度脱去身上所有的衣物，向着媚姐的肉体扑去，媚姐也粉腿高抬，把我那粗硬的大阴茎迎入她湿润的阴道里头。我双手捉住她一对细白的肉脚，让肉棍儿在她肉体里深入浅出。媚姐一对饱满的乳房随着我抽送的节奏不停地在她胸前晃动着。

　　玩了一会儿，媚姐的阴道里涌出大量淫水，双手将我紧紧搂抱，使得我的胸肌贴实着她的乳房，原来她已经进入高潮了。我让媚姐的双腿垂下来，然后骑上去继续抽弄。媚姐兴奋得欲仙欲死。我在她肉洞里发泄之后，她的娇躯还不停的颤动着。

　　我们的身体终于分开了。媚姐猛赞我够坚够劲，并欢迎我有时间再来玩她，且表示绝对是纯友谊性质的。

　　正在这时，门钟响了，媚姐连忙整理了衣服走出去，我也穿上了衣服。原来真的有客到。媚姐招呼他到隔壁房间，然后过来对我笑道：“是熟客到，恕我失陪了。等一会文妮就会到。如果闷，墙上有洞洞可以偷窥我们在那边玩的。”

　　媚姐说完又匆匆地过去了，我当然不会错过这一大好机会，立即开始找寻可以偷窥的洞眼。果然被我发现一个墙洞，望过去正好是那天阿杏为我做人体按摩的地方。再对过去，刚好可以看到床上的动静。这时媚姐已经一丝不挂地为一个剥光躺在浮床上的男人做人体按摩。初时看来，种种枝巧与阿杏大同小异，大概师出同门吧！后来就有不同了，原来媚姐已经在那男子的淫棒上涂抹了大量香乳液，然后骑在他的身体上，用她的阴户套弄他的阴茎。那位男仕经不起媚姐的热烈主动，很快就泻精交货了。可是媚姐很有职业道德。她校好了温水，一起来个鸳鸯浴。然后又一起上床去赤条条搂抱着倾谈。过了一会儿，媚姐用嘴去吮吸那个男人的阴茎。三两下子又将那软小的蚕虫吹涨成粗硬的肉棍儿。接着由男人在上面主动，媚姐在下面任插任抽。

　　不巧这时门钟又响了，媚姐连忙起身出去开门。原来是文妮到了，文妮一副清纯的样子似乎是刚下海不久的，长发披肩，Ｔ恤牛仔裤一度，玲珑浮凸的身材，嫩口之极。媚姐把她带进我所在的房间后，就匆匆地过去继续她们的下半场了。

　　文妮入房后，显得有些娇羞。她浓妆艳抹起来，脂粉搽的很厚，口红唇彩涂得很艳。我刚才看了邻室春光之后，已经如箭在弦，所以立即帮她除衫剥裤。当我替她脱去Ｔ恤时，只见那对白雪雪的肉球，应声弹出，浑圆而坚挺，解下乳罩更睹两粒鲜红的车厘子。

　　我忍不住手来一招五指抓波，文妮居然是依人小鸟，任摸任捏，全不推拒。文妮被我摸了几下奶子，开始有了反应，小嘴里支吾有声。我的手向下移到她的纤腰，把她那条窄身的牛仔裤也除下来，不过由于裤脚部份太窄，还得她自己动手才可以脱下来。

　　当她最后一道防线也除下来的时候，出现在我面前的是一个光洁无毛的肉桃子。两条修长的嫩腿，滑不溜手的。文妮怕羞地用手儿遮住她的羞处。我把她抱入怀里说道：“不用怕羞的，我最喜欢像你这样子的水蜜桃的了。”

　　文妮含羞答答地对我说道：“我也来帮你脱衣吧！”

　　于是我也让文妮脱得精赤溜光，文妮握住我粗硬的大阴茎低声地说道：“你这里好劲哦！我真有点儿怕怕哩！”

　　我也笑道：“不用怕的，这东西也是肉做的，只会让女人舒服，不会伤人的。”

　　文妮又指着浴室说道：“我们到里边去做按摩吧！”

　　于是我抱起文妮走进了浴室，文妮开着花洒，替我搽香皂，她小心的握住我的肉棍儿，轻轻地搽抹着，微妙的手势，一下一下地替我捏弄，居然令我犹如进入阴户里的感觉，兴奋莫名。

　　接着文妮让我躺下来，然后用她的乳房在我的身体上按摩，后来又骑到我身上，用她那光洁无毛的肉桃感按着我身体上的肌肉。这时的她仍然娇羞满脸，不堪面对面望着我。我搂抱着她，使她的双乳在我的胸部压扁了。粗硬的大阴茎却在她的双腿间钻来钻

　　去不得其门而入。文妮似乎知道我的心思，便悄悄地分开了双腿。使得我的阴茎藉助香皂液的润滑缓缓的塞入她紧窄的阴道。文妮双手撑在浮床上慢慢地把上身抬了起来，让我的双手可以玩摸她的乳房。

　　接着我翻了个身，将文妮压在下面抽送。文妮两条嫩腿高高抬起，任我粗硬的大阴茎在她阴道里狂抽猛插。润滑的香皂泡使得我们肌肤之间的摩擦十分顺溜。文妮逐渐兴奋了，我因为头先和媚姐玩了一次，所以现在特别持久。文妮浑身颤抖着到达了高潮，我虽然还未射出来，也暂停下来搂着她的娇躯回一回气。

　　过了一会儿，文妮爬起来，校好了温水，冲干净了俩人身上的香皂泡。又用浴巾抹干了身上的水渍，然后一起到房间里的大床上躺下来倾谈。文妮笑问：“之前有没有来这里玩过呢t”

　　我告诉她说：“上次玩过阿杏，头先也刚刚跟媚姐玩过。”

　　“难怪啦！刚才我都快被你玩死了，而你还是这么硬的。”文妮嫩白的小手握住我仍然坚挺粗硬的大阴茎轻轻套弄着。

　　文妮又笑着问我：“我们这里所有的三个女人都让你玩了，你觉得怎样呢t”

　　我笑着说道：“阿杏还没有让我的阴茎插进她的阴户，下次再来试试才知道。媚姐就很不错的，单凭一身细皮嫩肉已经太吸引人了。至于文妮你呢t当然是最鲜嫩的啦！不过我都还没有玩完哩！”

　　文妮笑道：“我先为你吹吹，再让你继续玩吧！”

　　文妮说完就俯下来可是替我做口部服务。她的樱桃小嘴，吃着我的大肉肠，似乎有一点勉强。但是对于我了说，紧紧窄窄的享受，的确不同凡响。再加上她的舌头儿灵巧地在我龟头上打圈，实在非常过瘾。

　　我的手也没有停止过，一时摸捏她酥胸上弹手的奶子，一时又挖弄她的桃溪小缝。

　　我拨开两块鲜嫩的阴唇，然后把中指插进去，弄得她娇呼起来。弄了一会儿，我见文妮也已经湿透。于是乎话入正题，我把她的身体拖到床边，然后用手托住她一双嫩腿，一棍直插她的深处。

　　入门之后，但觉狭窄非常。文妮的阴户实在是鲜嫩的上品，而且我每一下出入，她的反应都极其强烈。玩了一轮，我要她来一招坐姿的花式服侍我。起初她显得有点不知所措，大抵是少玩这种花式吧！

　　她在我上面一下一下的摇动，我看着她那对肉球的摆动，禁不住动口去吻她。想不到我一吻她的乳尖，她的小肉洞竟然收缩起来。这一下子可使得我迅速地玩完了，登时一度热流急促地向她的体内急射进去，文妮也肉紧地把我揽到实。

　　完事之后我把文妮抱进浴室冲洗。文妮赞道：“你好劲哟！头先你射出来时，我全身都酥软了。我跟别的客人从来都没这么舒服过。”

　　我也抚摸着文妮光洁的肉桃儿说道：“你这里也是女人之中罕有的珍品，我虽然玩过无数的女人，可还是你这儿最迷人，又中看又好玩，我一定再来找你玩。”

　　告辞的时候，媚姐只收了文妮为我做按摩的服务费，其它的她坚拒不接受。还说是她们自愿寻开心的，谁也不能用金钱收买她们的肉体。我只好恭敬不如从命了。

　　过了两天，我因为惦记着阿杏，所以便在下午三点钟的时分去按媚姐的门钟了。媚姐依旧是用灿烂的笑容把我迎进去。到了房间里，媚姐才告诉我说：“阿杏刚刚有客，正在隔壁忙着。你先在这里休息一下好吗t”

　　我点了点头，媚姐指了指邻房的墙神秘一笑，就退出去了。

　　我赶紧又凑到那个用来偷窥的墙洞向邻房看过去。只见阿杏正在替一躺在浮床上的男子做肉体按摩，那位男仕年纪大约都有六旬，一条阴茎也算粗大的，不过软软的举而不坚。尽管阿杏用她赤裸的肉体为他全身按摩，仍然没有起色。后来阿杏为他冲洗，揩抹干净之后一起到床上再玩。阿杏一边让那位男仕玩摸她的乳房。一边用绵软的手儿搓捏他的阴茎。后来阿杏背向跪在他胸前，用双手捧着肥白的乳房夹住他的阴茎玩乳交的玩意儿。那位男仕也用他的双手抚摸着阿杏细嫩的肉足和肥白的粉臀，弄了一会儿，终于也有数滴精液从他的龟头上流出来。

　　阿杏用纸巾帮他擦拭干净了，又拿了热毛巾为他敷过下体，然后依傍在他的身边躺下来，而一支嫩白的手儿就放到他的阴茎上。那位男仕初时还手多多地摸捏阿杏的肉体后来竟然睡着了。

　　阿杏轻轻地爬起身，穿上了衣服走出房门，我也连忙回到床上躺下来。

　　过一会儿时间，阿杏就走进来了。一见到我，就亲热地依入我的怀里。

　　阿杏说着就开始替我脱衣服。很快的我就被脱得精赤溜光，接着我也把阿杏身上的衣服一件一件的剥下来，俩人赤条条携手走进浴室。阿杏让我先躺下来看她冲洗。她笑着说道：“我刚才在隔壁间房做一回，要洗干净点才让你受用。”

　　阿杏一边洗一边和我倾谈，她涂抹香皂洗阴户。然后为阴户喷香水、扑香粉。

　　接着阿杏就替我做肉体按摩，先用她那温软而富有弹性的乳房擦遍我的全身。然后用毛茸茸的阴阜揩擦我身体的各部份。并用移船就堪的方式使得我的手指和脚趾塞入她的阴户过。后来阿杏细腰舞动，用她的阴户来戏弄我的阴茎。把我的肉棍儿逗得坚硬无比，才一下子套进她的阴道里。然后俯下来，让她的乳房紧贴着我的胸膛。小嘴甜蜜地在我脸上吻了一下。我双手搂着阿杏滑美可爱的背脊，嘴唇也吻着她的香腮。阿杏舒服地伸直了双腿，我们的脚底和脚背相互摩擦着，彼此都非常受用。

　　阿杏在我耳边低声说道：“我们分两次来玩好不好呢t”

　　我笑问：“怎样分两次呢t”

　　阿杏笑着说：“你先在这里从上面玩我，玩完后，我帮你洗擦干净，再一起到床上去，你躺着让我玩你。好不好呢t”

　　我相信阿杏一定有她的一套的，便满口答应了。

　　于是阿杏“大”般地躺在浮床上，任我粗硬的大阴茎在她的肉体里肆意抽插。阿杏也放浪的呻叫着。双腿一时分开一时紧闭。虽然香皂沫滋润着我们正在性交部位，但是我仍然感觉出阿杏阴道里的肌肉正紧凑地摩擦着我的龟头。我继续不顾一切地让肉棍儿在阿杏的妙洞里出出入入，玩得她淫水津津流出来。阿杏喘着气说道：“哎哟！我让你玩死了，你再不出来，我一阵间可没力气玩得你舒舒服服了。”

　　我当然期望等一下阿杏带给我更舒服的享受，而且其实现在我也已经差不多了。我压在阿杏的娇躯上一阵急抽快插。终于紧紧地抵着她的阴户喷射了。

　　阿杏喘了一口气，轻轻在我屁股上打了一下说道：“早知道你这么利害，我都不敢让你玩了。”

　　阿杏静静地让我的阴茎在她阴道里慢慢软下来，才和我肉体分开，用热水冲洗着俩人的身体。又用干净浴巾抹干水渍，才一起到床上躺下了。

　　我告诉阿杏说：“两天前来这里找不到你，所以和媚姐及文妮玩了。”

　　阿杏笑道：“你都几好胃口，把我们三姐妹都通吃了。”

　　我抚摸着阿杏的阴户笑道：“你们女人老是喜欢说男人吃了女人，其实我们都没有一个像你们这种会吃人的口哩！”

　　阿杏笑着说道：“谁吃谁都好啦！不要理了，刚才我差点让你玩残，现在轮到我玩你了。你躺到大床中间吧！”

　　于是阿杏先用舌头舔遍我全身，之后就集中在我的阴茎。这里的三位女性中阿杏的口枝最高明了。我软小的阴茎在她小嘴里迅速地膨涨起来，塞满她的小嘴。阿杏继续用嘴唇衔着我粗硬的大阴茎吞吞吐吐，时而用舌头交卷我的龟头，时而用贝齿轻咬我的肉棍。我也不停玩摸着她丰满的双乳，细嫩的肉足以及雪白的粉臀。

　　最后阿杏终于用她的阴户来套弄我的阴茎，这时我的龟头在阿杏阴道里的感觉要比刚才有香皂泡时刺激多了。虽然比较干涩，可是龟头和阿杏阴道壁上的肉凌磨得非常舒服，如果不是头先已经一度春宵，我相信很快就喷出。

　　阿杏终于软软的伏到我胸前娇喘道：“你这么有能耐，我玩不了你，不如我让你玩一会儿好不好呢t”

　　我笑道：“好吧！我们来玩花式好了。”

　　阿杏先伏在床上让我的阴茎从后面插入阴户里玩“隔山取火”。又下床来抬起一条腿和我面对面站着玩了一会儿“金鸡独立”。之后我让她双腿盘在我腰际玩“猴儿上树”。再将她的娇躯放到床沿高举起她的双腿玩“老汉推车”……。阿杏不仅兴致勃勃的任我变幻各种花式，玩“观音坐莲”时还很主动地在我怀里不停地雀跃。终于使得我在她的肉体中二度发泄了。

　　我抱着阿杏的娇躯进浴室用温水冲去俩人身体上的汗水和爱液，又回到床上一起赤身裸体的躺下来休息。阿杏一边玩摸我软下来的阴茎，一边告诉我说：“未出来做，真的不知道男女中间有这么多有趣的开心事。”

　　这时媚姐忽然推开房门走进来笑着连声喝彩道：“哇！哇！精彩！精彩！真是精彩极了！你们俩人呀！真是荡妇遇上脂粉客，刚才的盘肠大战，你们玩得多开心呀！难为我看得湿透了一条底裤啦！”

　　阿杏说道：“活该啦！鬼叫你躲在一边偷看，我都差一点被玩死了，也不进来替一替我。”

　　媚姐也笑道：“你们俩人初次打真军，我当然识做啦！下次如果你们不介意，我都可以做做配角的。”

　　谈笑间不觉已经到了五点钟了，阿杏匆匆穿上衣服离开了。

　　当天晚上临睡前，我仍然回味着阿杏与我性交时的热情和缠绵。

　　我平常是很喜欢到处寻找不同的地方玩不同的女人，可是这一阵子却老是在媚姐那儿留连。因为我觉得三位女人都很好玩，她们和我性交都是自愿而且感情投入，这是我在别的风月场所不能得到的。

　　有一天傍晚，我又想去找文妮快活快活，进门后，媚姐兴奋地告诉我说：“你有福了！今晚文妮做师傅，指点一个新入行的姐妹。你去给她们做试验吧！如果合眼缘，那位新人一样可以让你入的，她是我以前伴舞时的姐妹的女儿。今年才拿到成人身份证，一个月前被她妈妈的同居男人骗了身子。她妈妈不愿意女儿一直让自己的男人一路玩下去，又因为反正女儿已经破了身子，就索性让她来我这里做。她实在是个嫩口货哩！不过文妮和她一起服侍你，要给两份服务费的，你试不试呢t”

　　我当然要试的啦！于是媚姐带我进房，只见一位身穿黄色背心和黑色短裙，年龄和文妮差不多的小姐，和文妮并肩斜躺在床上。她俩一见到我和媚姐进门，就从床上爬起迎过来。媚姐向我介绍文妮身边的小姐名叫阿娟，又笑着对文妮说道：“妮妮，你们可以开始了，我去外面看门口，等一下再来看热闹。”

　　文妮率先脱去她身上的衣物，露出一身嫩白的肉体和一副匀称的身材。接着就走上我跟前开始为我脱去衣服，我一面任她所为一面顽皮地伸手去摸她光洁无毛的阴户。阿娟在旁边看得俏脸都红了起来。文妮将我脱光之后，便把手伸向阿娟的身上开始替她宽衣解带。我这边也走过去凑热闹，双手在阿娟肉体的重要部位摸摸捏捏。阿娟像小绵羊一般任文妮把她剥得精赤溜光，而我就趁机在她乳房粉臀和阴户上下其手。阿娟虽然年纪尚小，可是她的阴阜上已经长满浓茂的阴毛。我轻轻地用手指挖弄她的阴户，竞不得其门而入。阿娟低着头，雪白柔软的手儿想拨开我的淫手，却无能为力。文妮对我笑道：“阿娟只让男人入过一次哩！你不要太粗鲁了，吓惊着她，一会儿可不敢让你玩了呀！我们还是先到浴室去，等我和阿娟为你做完了按摩工夫，再让你玩吧！”

　　未等我回答，文妮和阿娟便将我又推又拉地拥进浴室里。我躺到浮床上，文妮先为我做肉体按摩，还让我粗硬的大阴茎插入她光洁无毛的肉桃缝里套弄几下。接着阿娟也学着做了，不过当她想把阴户套入我的阴茎时，却是十分之困难。经过文妮玉指纤纤，把我的龟头对准阿娟细小的肉洞口，又借助香皂液的滋润，总算得予入港了。

　　我双手紧紧搂抱着阿娟的粉臀，使得我的阴茎深深陷入她的肉体。阿娟身上撑在浮床上，用她一对坚挺的奶子按摩我的胸部。我隐约地觉得阿娟的阴道也在一松一紧地抽搐着，使得我侵入她肉体里的阴茎觉得非常舒服。我双手捏住阿娟一对肥嫩的乳房，把她的肉体向上托起，阿娟就用双手支撑着她的上身，让我玩摸她的细嫩的乳房。

　　这样玩了一会儿，文妮要我翻个身，把阿娟压在身子下面，然后她在上面用乳房按摩我的背脊。我也趁机让粗硬的大阴茎在阿娟窄小的阴道里抽送起来，阿娟的阴户里虽然分泌出许多水份，可是她那儿实在太紧窄了。我偶然因为用力过猛而使得龟头脱离她的肉洞时，就会听到“扑”的一声。这时我的前胸和后背均有一对软玉温香的少女乳房紧贴着，我很快便冲动了。玩了一会儿，我终于在阿娟的肉体内急促喷射了。我懒洋洋地压在阿娟温软的肉体上休息，文妮仍然用她的身体为我做肉体按摩。

　　良久，我才离开阿娟的身体。文妮为我们冲洗揩擦干净，三人一齐回到房间里继续再玩。我躺在大床中间，文妮和阿娟分别躺在我的两旁。这时媚姐也进来凑热闹，她先扶着我软下的阴茎，吸进她嘴里吮吻，然后让阿娟学着照做。未几，我软小的阴茎又涨满了阿娟的小嘴。接着媚姐，文妮和阿娟轮流骑到我身上用她们湿润的阴户套弄我粗硬的大阴茎。这次我可是坚硬持久了，等她们玩完我一轮之后，我也要她们躺到床沿，然后逐一举起她们的双腿，让我粗硬的大阴茎插入她们的阴户里狠狠地抽送。先是插入媚姐，玩到她喊够了，就换抽送文妮的阴户。最后我不仅在床边将阿娟玩得声声呻叫，还在大床中央和她翻来复去奸淫了好久，才再度在她阴道的深处第二次喷射了。

　　文妮下床到浴室拿来热毛巾为我揩擦阴茎，媚姐先到房间外面去了。因为暂时还没有客人来，所以文妮和阿娟便陪在我身边和我倾谈。文妮告诉我说，她已经筹足了出国留学的资金，下个星期就要动身了。至于什么时候再回香港，就说不定了，很可能在国外嫁人，因为她早有移民的打算。

　　文妮又说道：“我走了之后这里夜晚仍有阿娟做，阿娟你刚才玩过啦！不错吧！”

　　我笑道：“不错！不错！你们两位小姐的味道都不错呀！”

　　阿娟说道：“你当我们是吃的东西呀！”

　　我在阿娟的香腮吻了一下笑道：“常言都道：秀色可餐呀！”

　　这时媚姐进来说有客找文妮，我也顺便将今晚的费用交给媚姐而告辞下楼了。

　　二天后，我心思思摸上去，想再和阿娟亲热一下，可是不巧阿娟还没有到，于是就拉着媚姐说道：“媚姐，我的小弟弟已经抬头了，我们先来玩一次好不好呢t”

　　媚姐望了望壁钟，风骚地笑道：“我当然很喜欢让你弄进去啦！不过阿娟就要回来了。她是嫩口货，你还是养精蓄锐。好好玩她一场吧！”

　　说话间，阿娟开门进来了。媚姐连忙安排她和我进房。阿娟再次和我见面，自然是熟落得多了。她主动脱得一丝不挂，又帮我脱得精赤溜光。她服侍我冲洗完了，就替我做按摩。接着把我粗硬的大淫棒含入小嘴里吮吸了一会儿，然后让我把筋肉?张的肉棍儿慢慢插入她的阴道里。虽然她按摩的手势没有什么进步。但是她的甜美的脸蛋，纤巧的娇躯实在太吸引我了，那吹弹得的肌肤，和紧窄得只容我的淫棒缓缓进出的小肉洞，真是太令我销魂蚀骨了。

　　这时，我眼望着粗硬的大淫棒正插进阿娟的迷人小洞，阿娟的肚皮也随着我肉棍儿的进出而一起一伏的。我的双手尽情玩摸她弹手的奶儿和滑美的肌肤。脑子里却暗自盘算着，往后的日子里应该多点儿找时间来找阿娟玩。因为怀抱里活色生香的阿娟，即使不像文妮那样生性地离开这里去追求自己的未来。总会随无情岁月消逝和风尘铅华的熏淘污染而不再。当然，有时也可以顺便享受一下阿杏的好手势，以及媚姐珠圆玉润的肉体。可是，当我出外旅游半个月回来后，我再到媚姐那里时。门口已经挂上一个贸易公司的招牌，原来媚姐已经在不久前突然搬迁。于是我便和她失去联系了。

　　然而那时我睹马方面却颇有斩获。自置居所之余，手头仍然松动，于是又想风流快活一番。买本色情杂翻一翻，里面有好些个销魂好去处。果然是书中自有颜如玉！

　　一天我依照其中一段广告的指引，打了电话过去。接电话的是一把娇嗲的女人声音。她说道：“我叫霞姐，多谢你打电话来，我可以替您介绍各种年轻貌美的小姐。包保称心如意。请问老板不知你心目中喜欢什么类型的女人呢t”

　　我答道：“我初次和你打交道，还是由你介绍吧！”

　　“呵！真爽快！那我就先叫慧珊先让你试试吧！十分钟之内，她就可以到达你的怀中抱了，如果你对她不感兴趣，也随时可以换其我女人哩！”

　　不到十分钟的时间，果然有敲门声。我打开门让她进来，原来是一位双十年华的青春小姐。生得五官端正体态标青，有点儿像当年的脱星陈维英。她关上门，站在我面前微笑只说道：“先生，霞姐叫我来服侍你，你可以先摸摸验验，不满意的话也不要紧，霞姐手下还有各种各样的姑娘，她会再派另外的姐妹来让你挑选的。”

　　我乍一见面就已经对她的样子很满意了，听她这么说，便故意笑着说道：“阿珊，你的胸前好伟大哟！三围的尺寸是多少呢t”

　　“早些时候量过是三十五二十五三十五。你验一验嘛！看现在是不是仍然这样呢t”慧珊说着，把酥胸挺到我跟前。

　　我老不客气地伸手捉住她一对硕大的乳房捏了一捏。果然是真材实料，非常饱满而且弹手。接着顺着她的酥胸摸到她的细腰隆臀以及大腿。不禁赞一句：“好匀称的身材和肌肤哟！真是又弹手又嫩滑呀！”

　　“这么说，你是喜欢我！”慧珊小鸟依人地依入我的怀里。

　　“我一见你面，就喜欢上了，你稍露风情，更加令人爱不释手呀！”我的手顺着她光滑的大腿摸上她的小腹。穿过她三角裤，直探她的桃源肉洞。

　　“哎哟！人家只想让你抱一抱，怎么就摸到我那个地方了！”慧珊在我怀里扭动着，娇声地说道：“痒死我啦！你先放过我，等我帮你宽衣解带，一起来个鸳鸯戏水，我再让你玩好吗t”

　　我放开了慧珊，她先把自己身上的衣服逐件脱下来，直至一身白嫩的肌肤全部裸露在我眼前。只见她丰满的奶儿微微翘起，粉肚下嫣红的阴户围绕着一圈黑油油的阴毛。两条玉腿洁白细嫩浑圆修长。

　　慧珊脱完身上的衣服，也帮我脱得精赤溜光。接着，更把一身细皮嫩肉依入我的怀抱。我让慧珊坐在大腿上，先是玩摸她的双乳，后来又腾出一手去探摸那小肉洞。慧珊任我把她的肉体摸弄了一会儿，才柔声说道：“我们先到浴室去吧！”

　　我把慧珊抱起来，走到浴室里去。慧珊殷勤地替我冲洗，特别把淫棒涂抹了大量香皂翻洗得干干净净。抹干身上的水珠后，在我的淫棒上喷了香水，娇媚地说道：“我们到床上去玩吧！”

　　回到房间后，慧珊涂脂抹粉，她问我，喜欢浓妆还是淡妆。我说喜欢艳抹的小姐，脂粉口红用的越多越好。于是，慧珊化了个极为浓艳淫艳的彩妆，香艳万分。

　　慧珊仰卧在床上，分开两条雪白的大腿，亮出迷人小肉洞，往淫洞上喷了香水扑过香粉，淫荡风骚地对我说道：“我摆好姿势了，你来玩我吧！”

　　我的淫棒早已筋肉娄张，这时见到慧珊这一盛开的花朵。那里再能容忍呢t于是我扑到慧珊身上，挺着粗硬的大淫棒，把龟头对着她的洞眼塞了进去。

　　哇！温软的肌肉包裹着我敏感的淫棒，实在太舒服了。我抽动了几下，慧珊口里便发出哼哼秸秸的呻叫声。一会儿，慧珊又说道：“你先停一停，我翻个身让你从后面玩好不好呢t”

　　我听慧珊的话从她身上爬起来。慧珊翻身趴在床上，昂起个肥白的大屁股。我跪在她后面，把粗硬的大淫棒插入她的阴道里抽送。同时把手伸到她胸前玩摸她一对倒吊金钟的大乳房。我觉得女人的乳房在这样的姿势摸起来特别有意思。我的手可以捧着两团软肉搓搓捏捏。而且用手心轻轻碰触慧珊的奶头时，还会引起她阴道的抽搐，使得插在里面的龟头产生阵阵快感。

　　我狂抽猛插了一会儿，便在慧珊的阴道里喷射精液。完事后，我躺下来，搂着慧珊

　　休息了一会儿，才一起进浴室冲洗。慧珊细心地替我洗擦干净。问道：“我服侍得你好不好呢t”

　　“非常满意呀！”我把肉金和贴士一起交给慧珊。

　　“多谢啦！”慧珊在我腮边亲了一下，又说道：“我这只算是普通的服务哩！霞姐手下还有许多小姐。她们可以为你做一些特殊的服务，例如肉体按摩两味或者三味服务全套钻中钻等等。有时间叫霞姐安排给你试试呀！”

　　我道：“我在广告上也见过，到底什么叫钻中钻呢t”

　　“你试试就知道嘛！有一样我现在可以告诉你的，就是如果你叫的是那种服务，你可以不要动，完全让小姐服侍你。”慧珊笑着说道：“如果你再向霞姐叫小姐时，除非指名要我，否则将不容易会再轮到我了。”

　　“我就住在附近的宾馆，可以直接叫小姐去我处吗t”我问。

　　“当然可以啦！”慧珊说完，就向我告辞先走了。

　　次日，我心思思想试试那些特殊服务，便在家里打电话给霞姐。要她安排一位小姐来做全套服务。

　　霞姐道：“我叫凤珠去吧！她是泰国来的，本地话讲得不太好，但是功夫最好。其实你也不必和她多说话，她自然会服侍你无微不至的。不过在你的住所做肉体按摩怕不够方便，如果你要玩得尽兴，下次你在“豪宛”租房。我另外安排小姐服侍你。”

　　我向霞姐说出自己的地址，她说道：“十分钟之内，凤珠就可以去到你家。她可以在你那儿至少逗留三个钟头，但现在已经深夜，我叫她在你那儿过一个晚上，明天早上十点钟才放她回来吧！”

　　我一个人独住两房一厅的小单位。我等了一会儿，有人来按门钟。开门一看，是一名大约二十岁左右的浓妆艳抹的美艳小姐。她向我点了点头说道：“我是……凤珠。”

　　我知道她是霞姐派来的小姐，遂开门让她进来。凤珠入门后，立即挂上手袋，开始脱身上的衣服。我看着她脱得一丝不挂，只见她一身雪白色的肌肤，身材匀称，样貌甜美。长头发披在一张大眼睛的圆脸上，娇媚中还带着几分天真稚气。

　　凤珠自己脱光后，坐下化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩，往淫穴上也喷了香水，扑了香粉。

　　我搂着浓妆艳抹淫艳无比的凤珠，疯狂的接吻着,她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的嘴唇舌头都沾满口红。

　　她帮我脱下身上所有衣物。我把卓上一杯可乐递给她，她接过去，微笑地依在我的怀抱里慢慢喝着。我趁机把凤珠搂住抚摸她的身体。凤珠的皮肉十分细嫩而富具弹性。特别是一对乳房不但丰满，而且坚挺不坠。她的奶头也很大，像两粒红葡萄一样镶在乳尖。我捏着轻轻一搓，凤珠把肉痒地缩了缩脖子。

　　凤珠喝完了汽水，便拉着我到浴室去。她先要我站在浴缸里，然后弄了许多香皂沫在我身上。

　　她又抱起我接吻，在我脸上印满口红。她用手倒了香水后搽香皂弄了许多香皂沫涂抹我的炼，我张开给她涂抹。我满脸满子诩是香艳的泡沫，她又和我疯狂接吻，弄的我满嘴是沾满脂粉口红唇彩的香艳泡沫。我含着她的乳房，她的乳房也沾满带脂粉口红的香皂泡沫。

　　搽干净脸上的脂粉口红泡沫后，她接着便用胸前一对弹性十足的乳房在我全身上下按摩着。当按摩到我的淫棒时，凤珠在淫棒上抹了很多香乳液，把她的乳房夹住我的肉棍儿来回摩擦。那时我感觉我的淫棒好像插在女人的阴道里一样。我很快有了要射精的感觉。我作深呼吸，企图把自己冲动的情绪镇定下来。

　　凤珠向我笑道：“我要让你出好几次哩！你放心先出一次吧！”

　　我被她一说，便放松了忍耐，一会儿便在凤珠的乳沟射出了。凤珠替我全身洗擦干净，就拉着我离开浴室进入睡房。凤珠让我躺在床上，然后趴在我身上，用两片樱唇把我全身逐寸轻吻。我刚才已经发泄过一次，现在肉茎还软软的。只是懒洋洋地让她服侍着。凤珠连我的脚趾都吻过，最后重点地把唇舌落在我双腿之间的部位。她把软软的阳具衔入嘴里吮吸，并用舌头搅弄龟头。一会儿，我的淫棒又坚硬起来，我很想插入凤珠的肉体里抽送。凤珠好像十分清楚我这时想些什么，她骑到我身上，把她的阴户往我的龟头套下去。我终于进入凤珠的身体了，我觉得舒适而且兴奋。不过凤珠把我的淫棒套弄了一会儿，便让它退出湿润的小肉洞，转而把粗硬的大淫棒硬挤入另一个更紧窄的洞眼。她没有像刚才那样套弄，但是我觉得她的肉体里有节奏地活动着，她肛门里的肌肉不停地收缩放松，使得插在里面的肉棍儿相对蠕动着。我从来没有尝试过这样的快感。

　　龟头一痒，就在凤珠的直肠里喷出了精精液。

　　凤珠让软下来的淫棒退出她的臀洞，立即把它含入小嘴里吮吸。我梅开二度，软下来的淫棒自然没能迅速复挺，但是凤珠仍有她的绝招。当她的嘴唇和舌头由吐纳龟头变为舔吮肾囊，再转移到舔我肛门时。我终于知道“钻中钻”是什么意思了。

　　我受到前所未有的刺激，不由得血脉沸腾。肉棍儿又直挺挺地举起来。凤珠见我坚硬了，便再度骑到我身上把湿润的小肉洞套入一柱擎天的大肉棍。我心想，这次一定可以把精液射入凤珠的阴道了。可是当我跃跃欲喷的时候，凤珠又让我的肉茎拔离阴道，而用小嘴含着龟头吮吸到我射了她满嘴的精液。

　　我已经又乐又倦地睡过去，凤珠吞下我喷在她嘴里的精液，把我淫棒舔吮得干干净净，也依在我身旁睡下了。

　　第二天上午，凤珠醒来的时候，我还在甜睡。凤珠去洗手间回来，才把我惊醒。我一觉醒来，份外精神，大淫棒也高高竖起。见到凤珠赤身裸体地站在床前，怎么可以放过她呢t我也一咕碌爬起来，走进洗手间去方便一下，准备出来再和凤珠玩一场，凤珠倒也乖巧，而且善解人意。当我从洗手间出来的时候，她已经躺在床沿。高高抬起两条嫩腿，把个半开的阴户亮出，单等我来插入。

　　我喜出望外，三步拼做两步跑过去，捉住凤珠一对小巧玲珑的脚儿，把淫棒往她的阴户挺过去。凤珠的手儿轻轻握住肉茎，让龟头对准肉洞口，使粗硬的大淫棒顺利地塞进她的肉体中。

　　昨夜虽然在凤珠身上发泄了三次，但每次俱是凤珠占主动，而且都不是在她的阴道里射精。现在我以“汉子推车”的花式把淫棒在她阴户里深入浅出，偶然也插入她的臀缝，但是到了要射精的时候，我还是深深地插在凤珠的阴道里喷射了。

　　我懒洋洋地压在凤珠的肉体上休息了好一会儿，才放她起来。自己又懒洋洋地躺到床上。凤珠到洗手间自己清洁一番，拧了一条热毛巾出来替我揩抹下体。

　　时间已经差不多了，凤珠向我告辞。我除了交足炮金，还另外给了不少小费。

　　自从在电话中结识霞姐，便和她结下了不解之缘。每个星期至少都有一次以上从她那儿召女销魂蚀骨一番。

　　有一天，我又打电话到霞姐那里叫女孩子过夜，霞姐在电话里说道：“有一个新加入的女孩子，新鲜嫩口的。不过可能会比较不懂事，不知你有没有兴趣呢t”

　　我道：“当然有兴趣啦！不懂事不要紧，只要听话就行了，你叫她过来吧！”

　　霞姐又说道：“不过有些事我要向你交代清楚，就是她才十五岁，还是个女学生，因为她老母欠下贵利才出来做的。因为你有自己的地方玩，不怕差佬查房，我才敢介绍给你。她叫着雪玲，昨天她脱光给我验身的时候，果然是个处女。我见到她一身细皮嫩肉白雪雪的。不过她阴部光秃秃的，耻毛都未长出来。如果不介意，我叫她现在就过去你那里吧！”

　　“不介意的。你吩咐她在我这里过夜吧！”我对霞姐说。其实我不但不介意，而且很喜欢没毛小白虎哩！我心想：今晚一定要好好地玩玩这小白虎了。

　　霞姐高兴地说道：“那就多谢你啦！雪玲很乖的，虽然她怕羞不敢主动地服侍你，但是你可以教她三味服务，她一定听话照做哩！”

　　大约十分钟之后，雪玲果然来了。她一进门就用一把甜美的声音说道：“霞姐叫我来服侍你到明天早上十点。我新来的，不太懂得规纪，你是霞姐的熟客，我就听你吩咐吧！如果有怠慢的地方，还请你包涵和指教哩！”

　　她长得艳丽，小巧玲珑的身段圆圆的脸蛋。含羞答答的，果然没有像之前我玩过的女孩子那么大方和主动。但胜在够诚恳，这种清新的气质嫩娃，比起那些风尘味十足的女郎，我要喜欢得多啦！

　　我吩咐她把上衣脱下来，她含羞地背转身去，把上衣向上卷起来，她穿得很少，一件宽身的Ｔ恤脱下来之后，上半身就光脱脱的露出了白壁，我叫她把身体转过来，她双手捂住酥胸脸河邡赤地面对着我。我叫她继续把裙子脱下来，她不得不放开掩胸的双手，把牛仔裙脱下来。这时，她一对半球形的乳房便完全裸露出来了。她的奶头很小。只是豌豆般细小的两点红色的肉粒。她身上只剩一条薄纱的三角裤。一对匀称的大腿雪白又细嫩。她一对白白胖胖的手儿不期然又掩着她的奶儿。我吩咐她把底裤也脱下来，她又背转身去，才把底裤脱掉，露出一个浑圆洁白的粉臀。

　　这时雪玲的身上已经精赤溜光，只剩下脚上还穿着鞋袜。我叫她向我靠过来，但是她并没有转身面向我，只是后退到我的怀里。一对手儿不再掩着乳房，却紧紧地捂住她小腹下的三角地带。我把她的娇躯抱在怀里。伸手把她的鞋袜褪去。握住她一对小巧玲珑的脚儿玩赏着。她有一对很吸引人的小肉脚。不仅脚形美，而且洁白细嫩。我爱不释手地玩摸着，雪玲畏缩着，说道：“你摸得我好痒哩！”

　　“我们先去冲洗一下，再上床玩吧！”我在她腮边亲了一下说道。

　　“好哇！我来帮你脱衣服好吗t”雪玲问道。

　　我点了点头，雪玲的手移向我的衣领，她那光滑的耻部就一览无余了。只见微微隆起的两瓣雪白的嫩肉夹住一道裂缝。我怕她害羞，只是匆匆一瞥，也没有伸手去动她。

　　雪玲很快就把我的上衣脱去了。她继续把我的裤子褪下去。当我粗硬的大淫棒暴露在她面前时，她不禁含羞地低头闭上眼睛。

　　我把她的娇躯抱起来，走进浴室去。我跨进浴缸，才把雪玲放下来，让她坐在我的怀里。浴缸里的水漫到她的酥胸。泡沫遮住我的视线，使我欣赏不到她迷人的乳房和光洁无毛的阴户。但是此刻我已经可以凭双手的触觉去享受她的美妙肉体，雪玲的头依在我的肩膊，毫不抗拒地任我抚摸着身体的各个部位。我感觉到她浑身的肌肤富有弹性，乳房非常结实弹手。肚皮软绵绵的，小腹下的两瓣嫩肉也滑美可爱。

　　我把着雪玲的手儿去握住我粗硬的大淫棒。雪玲初时羞得浑身发抖，后来也听我的话，轻轻地握住肉棍儿套弄。俩人在浴缸里浸了一会儿。就站起来冲洗干净，抹干身上的水珠，一起走出浴室。我把雪玲光脱脱的身体抱起，放到软绵绵的床褥上，自己也爬到床上，躺在雪玲的身边。伸手就搂住她的身体，把她的乳房摸玩捏弄。雪玲刚才和我相处了一会儿，也比较熟落了。这时，她不但任我把手儿玉臂粉腿和肉脚一样一样地仔细鉴赏。而且也轻轻地抚弄我胯下粗硬的肉棍儿。

　　我爱不释手地抚摸着雪玲洁白的阴户，说道：“雪玲，等一下我就把你手里握住的东西，插进你这里。那时我们都会好兴奋好舒服的。但是你让我插进去时，开头会有一些疼痛的，你可要忍一忍呀！”

　　“知道了，霞姐有对我提过，她说女孩子总要经过这么一次的，过了这一关，我就是大人啦！”雪玲说着娇羞地依在我怀里。

　　“你躺着，分开双腿。我想看一看你未开苞之前的阴户是怎样的。”我说完就坐起来，趴在雪玲身上，埋头于两条雪白的嫩腿之间。雪玲虽然听话地把大腿尽量分开，要让我仔细观赏她处女的阴户。可是她的大阴唇仍然紧闭着，我要用一对姆指把她两瓣雪白的肉唇ㄜ开，才能见到粉红的肉缝里夹着的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大小的阴蒂。

　　我轻轻地用手指撩拨了几下，雪玲小阴唇遮住的部位便伸缩地蠕动着。我小心地拨开她的小阴唇，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起。那情形和我玩过的其我女人大不相同。我不禁喜爱地把嘴唇贴下去美美一吻，同时把舌头舔弄她敏感的阴核和尚未凿开的桃源洞穴。

　　雪玲也知情识趣地捏住我在她面前晃动的淫棒，把龟头含入嘴里吮吸。但是不一会儿，她就因为下体受不了我的戏弄而把两条嫩腿夹住我的头，嘴里吐出肉茎，说道：“痒死啦！我实在受不了啦！”

　　我抬头望着她说道：“我们开始好不好呢t”

　　雪玲点了点头，按照我的指点躺到床沿。把两条嫩腿分开高高举起，我下床站在她正面，握住她的脚儿扶着大腿。吩咐她把龟头对准着她的肉缝。我缓缓地向她的肉体压下去。我把她隆起的大阴唇顶得凹下去，还未能进入她的体内。我开口关心问雪玲道：“你疼不疼呢t受得了吗t”

　　雪玲道：“还不疼，只是顶得很紧，你用力插进去吧！我忍着啦！”

　　这时我的龟头已经弄进一半，刚好抵在雪玲的处女膜。我继续施加压力，忽然，我觉得犹如破门而入一般，粗长的肉棍儿整条塞进雪玲的阴道里。雪玲也惊叫一声，双腿本能地把我夹住。

　　我觉得我的龟头被温软的腔肉所包裹得非常舒适写意。我没有立即抽送，却伸手去玩摸她可爱的乳房。雪玲两粒奶头被她摸捏得硬起来，紧窄的阴道里也一收一放地伸缩着，我把插在雪玲肉洞里的淫棒微微抽出少许，见肉茎上染着血丝，我满意地塞进去，开始有节奏地抽送着。

　　雪玲的肉洞里不断分泌出液汁，它使得我的淫棒抽送自如，并发出“渍”“渍”的声响。刚才她俏脸上紧锁的眉结也舒开了，且频频向我投递着享受型的媚笑。

　　看来雪玲已顺利地通过了难关，正在享受着从她和我器官交合的地方传来阵阵的快感。我觉得不需要在怜香惜玉了，我一边把雪玲的乳房又搓又揉。一边把粗硬的大淫棒

　　在她淫液浪汁横溢的肉洞里深入浅出。我望向自己和雪玲肉体性交的地方，雪玲的处女血已经有一些被挤出来，溢在她光洁无毛的大阴唇。因为雪玲的阴道非常紧窄，我也觉得龟头和她的阴道壁摩擦得十分舒服。阵阵快感袭来。我疯狂地在雪玲的肉体里狂抽猛插了一会儿，终于痛快地一泄如注了。

　　我把淫棒插在雪玲的阴道里浸了良久，直到软小了，才从她的肉洞里滑出来。我又仔细望望雪玲的阴户，发现她的阴道口已经打开了一个小洞，粉红色的肉洞口洋溢着乳白掺杂鲜红的精液。

　　俩人在床上躺了一会儿，才一起到浴室去洁净。我仍然抱着雪玲坐在浴缸中，现在我已经可以把手指伸入她的阴道里。同时也伸进她的臀缝。雪玲抚摸我的淫棒，说道：“霞姐吩咐我要让你把这条肉棍儿插入我的阴洞和嘴巴里，可是现在已经软了。”

　　“如果你把它含入嘴里吮吸，很快就会硬立起来的。”

　　“那么奇妙！让我试试看吧！”

　　我用花洒冲洗过我的淫棒，再在淫棒上喷过香水。

　　雪玲涂脂抹粉上口红，俯下身子，张开小嘴把我的龟头衔入嘴里。雪玲还不懂得什么技巧，只识得像小孩子吃奶一样吮吸着龟头，龟头沾满口红。把我的肉茎弄得粗硬的起来，塞满了她的小嘴。她把龟头吐出来，望着我说道：“哇！真的变大了，你想插我那里呢t”

　　我笑道：“在让我试一试你的淫穴吧！你站起来弯下腰，让我从前面再弄进去。”

　　雪玲照我的意思摆好了一个美妙的姿势，她双手扶着浴缸边沿，把一个浑圆白嫩的

　　粉臀乖乖翘起，我摸了摸两瓣弹性十足的软肉。见到她的臀洞下面刚才让我我凿出来的

　　小肉洞，忍不住又把龟头对准洞口插进去。雪玲望一望，笑道：“你又捣入刚才爽爽的那个洞洞了。

　　我问道：“现在你觉得怎样呢t还会疼吗t”

　　“不疼了，我那里被你的肉棍儿涨开了，好舒服。”

　　于是我把肉棍儿整条塞进了雪玲的淫洞里，我和雪玲性交时，阴道里的腔肉刷扫着龟头，产生了难以形容的快感。

　　我的淫棒在雪玲的淫穴里椿捣了一会儿，又忍不住回到她的阴道里享受她美妙小肉

　　洞的好处。其实，雪玲也觉得只有我的肉棍儿在她的阴道里抽送，才能拥有充实感以及

　　分享到性交的乐趣。她很快被玩得如痴如醉，阴道内淫液浪汁横溢。但是在最后一刻，

　　我为了一种攻占阵地的满足感，往里喷入精液。

　　俩人洁净完了回到软绵绵的大床上，雪玲小鸟依人般的依在我怀里。我虽然在她的

　　肉体里两度春风。然而活色生香的嫩娃儿在抱，仍然精神饱满地把她的乳房和粉臀又捏

　　又摸。雪玲情心款款望着我说道：“霞姐交代我给你三味服务，我还差一样未做好哩！是不是我现在来做呢t”

　　“是那一样未做呢t刚才我不仅你玩的阴户。你也含过我的淫棒了，这不三样都齐了嘛！”我兴致勃勃地玩摸着雪玲酥胸上两堆可爱的软肉。

　　“但是霞姐吩咐我让你在嘴里出精，而且要吃下去哩！我现在帮你做好不好呢t”

　　雪玲把头埋在我胸前，斯斯然地说。

　　“雪玲，你真讨人欢喜，如果你愿意现在做就开始做吧！我也很喜欢吻吻你的私处哩！我们玩“６９”花式，你头向我下身趴在我上面吮我的淫棒，我也要吃你的阴户。

　　我们来快快乐乐地玩一次。”

　　雪玲迅速照我的安排摆好架式，且张开小嘴又涂了很多口红唇彩，然后把我的肉棍儿含入嘴里。这时她那洁白可爱的得阴户也刚好在我面前。我在她的阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。用口红插弄涂抹美艳的淫穴，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。我伸出舌头，用舌尖去舔弄她涂满脂粉口红的阴蒂。舔了两舔，雪玲的淫水就从她的肉洞里流出来，滴入我的嘴里。

　　这时雪玲也非常肉紧地把我的肉棍儿横吹直吮。但是我已经两度射精，此刻却是非常地耐久了。后来，我还是把淫棒插入雪玲的阴户里抽送至兴奋的一刻，才拔出来，让

　　雪玲用小嘴含住来射精。完事之后，雪玲果然把满嘴的精液吞咽下肚。俩人才互相搂抱，满足地入睡了。

　　次日早晨，雪玲要离开的时候，我依依不舍。她打电话给霞姐，要求再续一天。霞姨道：“雪玲今天应当休息一天，如果你要她陪，那就要看她的意思了。不过明天就一定不成了。因为有一个客人已经定下她的期了。”

　　我转问雪玲，雪玲道：“可以的，我明天早上再走吧！”

　　我欢喜地说道：“太好了，不过大白天在家里也没甚么意思，我们出去吃一点儿东西，顺便街上走走吧！”

　　因为雪玲是把她的处女出卖给我，所以我对她抱有特别的感情。我带着雪玲去海鲜酒家饱吃了一餐，又到大公司卖了一些礼物送给她。

　　回到家里时，雪玲也因为我的厚遇而竭力奉迎。俩人缠绵了一个晚上。我心里很想把雪玲收起来做自己的妻室。但是我知道黑道中的江湖规纪。即使倾囊而出，也换不回雪玲的身体的。只好把当前的美色好好再享用一番。次日就让雪玲离开了。

　　几天后，我又心思思，打电话去霞姐处指名叫雪玲。可惜已经被别人捷足先登。于是按照霞姐的提议，到外面去租房享受肉体按摩的乐趣。我仍然要凤珠来做。霞姐道：“你是熟客，我会叫凤珠的学徒也一起去，让你试试双凤朝凰的滋味。”

　　我到达左敦道一间豪华别墅，管房带我到凤珠替我租下套房。进房后，只见凤珠和另一个女孩子已经房间里等我了。在这里的浴室十分宽敞，而且具备了做肉体按摩的设施。凤珠见我进来，便拉着那女孩子过来，亲热地对我说道：“她是瑞芳，跟我见习按摩的，今天我们一起服侍你啦！”

　　我把她搂住，一边摸乳一边问道：“是不是可以大小通吃呢t”

　　凤珠笑着说对瑞芳道：“他说的话我有些不太明白！”

　　“他是台湾人，他说不后不好广州话。他问是不是我们两个都可以让她玩。”瑞芳羞涩地回答了凤珠。又低头对着我道：“那当然啦！来到这里，你还会放过我们吗t”

　　我把瑞芳也拉进怀里。左拥右抱着两位娇娃，双手分别捉住她们的一个乳房。凤珠把我放在她乳房上的手牵到瑞芳身上，脱开自己的身子对我笑道：“我已经是故旧了，瑞芳是新欢，你还是专心玩她吧！我先去浴室准备一下。”

　　凤珠进浴室去了，瑞芳乖乖地让我抱在怀里，隔着衣服抚摸着她丰满的乳房和涨卜卜的耻部。正要把手伸入她衣服里面贴肉地摸捏时。凤珠一丝不挂地从浴室走出来，她笑着说道：“让阿芳先帮你脱衣服，然后我们在浴室服侍你吧！”

　　我放开瑞芳，并让她把身上的衣物脱得精赤溜光。瑞芳要自己脱衣服时，被我叫停。于是我亲自动手，把瑞芳身上的衣服一件一件脱了下来。瑞芳的乳房很快就裸露出来了，是一对饱满而尖挺的白嫩奶儿。我双手捧住摸捏时，瑞芳就把她的裤子褪下，露出

　　一个隆起而多毛的阴户。我的手摸向那毛茸茸地方，手指头一探，发现肉缝里已经桃源水浸，不禁笑道：“哇！好湿哟！”

　　瑞芳红着脸说道：“我新出来做不久，被你又捏又摸的，当然是这样啦！”

　　我继续挖她的小肉洞，而且轻轻地揉着洞口的小肉粒。瑞芳被逗得浑身颤抖，她扭着腰肢说道：“如果你插进去狠狠抽送，我们倒不怎怕！但是你这样慢条斯理地挑逗，我受不了呀！你饶了瑞芳吧！凤珠姐已经铺好了水床，你过去躺着，试试她为你做肉体按摩的手势，然后再玩我们吧！”

　　我把手指深深地插到瑞芳阴道深处，把她的子宫颈骚了骚，才放过她，把她赤裸的娇躯抱起来，走到浴室去。凤珠已经做妥了准备功夫，我往浮床上一躺，凤珠便在我身上弄了好多香皂泡。接着用普通的手法按摩我的手脚。然后用她一对弹性十足的乳房去按摩我的身体各部份，用阴毛浓密的耻部在我大腿上刷扫。凤珠仿佛不知疲倦地在我的身体上活动着，我终于体会到了上次在我家里，因为地方不够而做不到的肉体按摩的乐趣。我的淫棒被逗得铁棒一般坚硬。凤珠一把握住一柱擎天肉棍儿，抬起浑圆的臀部，一下子把粗硬的大淫棒吞入她的阴道里。不过她套弄了几下就让位给瑞芳。

　　瑞芳的阴道要比凤珠紧窄一点儿，但她的功架显然没有凤珠的老到，她蹲在我身上套弄了一会儿，已经先自兴奋起来了。她对凤珠说道：“凤珠姐，我快不行啦！你太棒了呀！她玩得我双腿都发软了，还是你上来吧！”

　　凤珠在瑞芳白嫩的屁股上拍了一下。瑞芳退下阵来，靠在身边喘气。凤珠骑上来，毛茸茸的阴户套上粗硬的大淫棒，她柳腰款摆，粉臀起落不停。我自己全不费力，便可

　　以享受我的龟头在凤珠阴道里活动的舒适感。这时瑞芳也用她温软的乳房在我胸部按摩拂扫。我在两个裸女合力催谷下，终于兴奋到极点，一股强劲的精液往凤珠的阴道里疾射进去。凤珠让我的淫棒在她阴道里插了一会儿，直到它开始软小了，才从我身上站起来，跨到浴缸去冲洗了。瑞芳坐到我身边，开始为我做按摩。虽然她的功夫不过凤珠那么纯熟，但是此刻身带倦意的我，感觉上却是很受落的。一会儿我那软小的淫棒也逐渐有了起色。

　　凤珠提议一起到床上起玩。于是她们冲水抹身，一起到软绵绵的大床上躺下来。先由瑞芳把我的淫棒含入嘴里吮吸。我的肉棍儿很快就坚硬了，凤珠和瑞芳便轮流用她们的小肉洞去套弄粗硬的大淫棒。这次我非常持久，凤珠和瑞芳都卖力地玩得自己腰酸腿软，我仍然金枪不倒。后来，瑞芳躺在床沿举高双腿，我站在地上以“汉子推车”的花式把她玩得欲仙欲死，才在她阴道里爆浆了。

　　我左拥右抱着两位赤裸的娇娃，躺在床上歇息了一会儿，就准备离开了。凤珠对我说道：“我另外有一单工夫要做，必须先走了。瑞芳可以陪你回去过夜哩！”

　　瑞芳跟着我回到我家里。她和我脱光了衣服进浴室冲洗，俩人一起躺在浴缸。她摸摸我的淫棒，那肉棍儿立刻又硬起来了。她依在我怀里说：“你真行，刚才把我们两个一箭双雕，现在又这么挺啦！难怪霞姐吩咐我要给你三味服务了。我初出来做，才陪过几次客，不懂得怎么服侍男人，不过你想怎样玩我，我都听你的哩！”

　　我捏着瑞芳温软的乳房摸玩着，我笑着对瑞芳说道：“我刚才已经试过你肉体的两样了，你对其我客人，有没有做过三味的服务呢t”

　　瑞芳的脸红了起来，她摇了摇头，答道：“我只跟凤珠出来做过两次，第一次的客人虽然有摸过我。而且把手指伸进我的阴道里，但是凤珠把她玩得射精，他就没有再硬起来弄我了。第二次，客人一会儿玩凤珠，一会儿玩我。后来就在凤珠的身体里射精了。所以，除了我老公之外，只有你在我的肉体里射精过哩！”

　　“是吗t想不到你这么年青漂亮，却已经是一位太太了。”

　　“不过，我现在已经不是人家的太太了，因为我老公和别的女人偷情被我发现，所以我才离开了我，我中学时的同学在霞姐那里做。所以我也跟她出来做。”

　　“你现在做这种工作开心吗t”

　　“没什么不开心呀！又有得玩，又有钱收。特别是遇上你这样的客人，可以在你家里舒舒服服地睡一觉，就开心啦！”

　　“那你平时睡在什么地方呢t”

　　“霞姐那里有地方让我睡，不过有时小姐们没过夜客，就要好多个人挤在一起。”

　　瑞芳的手儿握着粗硬的大淫棒。对我说道：“你这肉棍儿这么硬，要不要插到我身体里呢t”

　　我的手抚摸着瑞芳的屁眼，说道：“阿芳，你这洞洞有没有让你老公玩过呢t”

　　“没有哇！不如你插进去试试吧！”

　　“我怕弄痛你，最好是你骑在我上面，由你主动套进去。”

　　“也好！”瑞芳说着就分开双腿跨在我的腰际。把我的龟头对准她淫穴，藉助香皂液的润滑。慢慢地让粗硬的大淫棒陷入她的淫洞里。我亲眼看到我的器官和瑞芳的肉体交合，并享受着敏感的龟头被温软的嫩肉所包裹之快感。

　　玩了一会儿，瑞芳颤声对我说：“我现在用后边套弄你，但是前边却感觉好空虚，你让我用前面来玩一会儿好不好呢t”

　　我笑着都瑞芳点了点头，我赶快使我粗硬的大淫棒从她的屁眼里退出。又扶着它，把龟头对准了阴道口，身体一沈，就把粗硬的肉棍儿整条吞入她的阴户里了。

　　又玩了一会儿，瑞芳的阴道里淫液浪汁横溢，她停止了套弄，伏在我身上娇喘着说道：“我真没用，一让你的肉棍儿进入我的洞洞，我就飘飘然的全身都没劲。”

　　我道：“你已经兴奋了，让我来弄你吧！你起身，双手扶在浴缸边沿，昂着屁股让我从后面插进去。”

　　瑞芳听话地摆好了姿势，我便以“隔山取火”的花式，一会儿把粗硬的大淫棒插入她的阴道里抽送，一会儿又插入屁眼。

　　瑞芳被我一阵子狂抽猛插，玩得她欲仙欲死，如痴如醉。她再也支援不住，终于向我讨饶了。她娇声地求饶：“你太强了，我两个肉洞都受不住啦！我们到床上去吧！我用嘴巴把你的精液吸出来吧！”

　　我心满意足地把粗硬的大淫棒从瑞芳的肉体里抽出来，我和瑞芳到了床上，瑞芳果然殷勤地为我做口交。虽然她的技术并不十分纯熟，不时让她的牙齿碰到龟头，但是毕竟把我的精液吮出来，而且把满嘴的精液吞下肚子里。俩人这才安静下来，亲亲热热地互相搂抱地睡下了。

　　第二天早上十点多，我俩人才睡醒，瑞芳临走时又伏在床上，昂起着大白屁股。让我在她两个小肉洞里穿梭抽插，直到我也兴奋到高峰，才塞在瑞芳的淫穴里喷射了。

　　过了几天，我又打电话到霞姐那里叫小姐。霞姐笑问：“上次你试过两凤一凰，觉得怎样呢t”

　　我道：“感觉十分刺激，不过有头无尾，你能不能叫两位小姐陪我过夜呢t”

　　霞姐道：“可以呀！我就叫玉梨和阿苹过去吧！她俩可是一对名器姐妹花哩！”

　　“什么名器姐妹花呢t有什么奥妙呀！”我问。

　　“阿苹那个让你们快活的洞洞是重门迭户型，而玉梨的销魂洞就像钟乳洞一样，里面有长有许多肉笋肉粒。什么好处倒要等你试过才知道啦！不过她们不喜欢玩屁眼的，所以只提供两味服务。请你多多包涵哩！”

　　我躺在床上，大约等了两个字时间，阿苹和玉梨就来到了。她们是大约二十左右芳龄的青春女郎。阿苹身材比较苗条，瓜子形的脸蛋十分俊俏。玉梨的身型稍为丰满，圆圆的脸儿非常甜美。她们进屋之后，不等我出声，便笑盈盈地自动把身上的衣服一件接一件地脱下来。转眼间，俩人身上已经是一丝不挂了。她们的肌肤都很白嫩，玉梨的乳房丰满壮观。两粒奶头也很大，仿佛熟透了的红葡萄点缀在雪白的乳峰。阿苹的乳房没有玉梨那么硕大，但是很尖挺。她的奶头只有豌豆般大小，和她的乳晕一样都是粉红色的。她们挺着羊脂白玉般的乳房，把娇躯依入我怀里。我左拥右抱两位活色生香的玉人儿，先摸捏过她们的乳房，又摸索到阴户。阿苹的阴毛稀疏，只有几根细细的茸毛。玉梨却是黑油油的一大片，十分茂盛地围着阴户周围生长着浓密的阴毛。

　　我问：“两位美女，要不要冲凉呢t”

　　阿苹笑道：“我们来之前已经洗得干干净净，准备来给你受用啦！不信你检查一下吧！”

　　我道：“我当然相信你们啦！不过如果要检查的话，应该如何检查呢t”

　　玉梨道：“我和阿苹躺在床沿让你查看，如果你满意，就把你的肉棍儿插进来，这个办法好不好呢t”

　　我笑着点了点头，阿苹和玉梨立即在床沿躺好，并把双腿高高地举起。我先看了看阿苹的阴户，果然洗得干干净净，一点儿异味都没有。我把手指头伸入探摸，果然如霞姨所言，里边的构造像吸尘机的喉管似的，有一圈圈的高低起伏的腔肉。我高兴地把阿苹两片粉红的阴唇拨开，挺着粗硬的大淫棒，把龟头对准她湿润的小肉洞塞进去。缓缓进入的时候，龟头的肉恿好像穿过重门迭户，一松一紧的非常有趣。

　　我正在享受个中妙处时，玉梨在旁边叫道：“你看过阿苹，也该看看我呀！”

　　我舍不得把我的淫棒从阿苹的小肉洞里抽出，只是伸手去探摸玉梨那具毛茸茸的阴户，指头一伸进去，发觉里面有无数的花生米一般大小的肉粒。玉梨被我挖了挖，就说道：“如果你满意，也该试一试我呀！”

　　我虽然舍不得淫棒插在阿苹特殊构造阴道里的滋味，但也对玉梨的洞穴颇感新奇和兴趣。于是，我把粗硬的大淫棒从阿苹重门迭户的肉洞里抽出，插入玉梨那个肉腔镶珠的阴道中。只觉得从敏感的龟头传来的又是另一种美妙的感觉。那些肉芽肉粒刷扫着我的淫棒，引起了阵阵的舒适和快感。

　　我的淫棒插在玉梨的阴道，眼睛望着阿苹光脱脱的肉体。忍不住又调马回枪，捣进阿苹的肉洞。接着我来回穿插于两位娇娃的肉洞忙个不乐亦呼。我一会儿享受阿苹重门迭户的好处，一会儿又让玉梨阴道里的肉芽刷扫我的龟头。最后，我终于在阿苹的阴道里抽送的时候爆浆了。

　　阿苹径自到桌旁补妆，喷香水、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红唇彩，乳房也喷香水涂脂抹粉搽口红。

　　玉梨却翻身起来，让我躺到床上，然后用小嘴含吮着我刚刚从阿苹阴道里退出的肉棍儿，把残存在龟头上的精液舔得一乾二净。

　　阿苹从化了艳妆后，依傍在我身旁让我摸玩香艳的乳房。我的肉棍儿又高高地竖起来了，玉梨提议我躺着让她和阿苹骑在我上面套弄。这样一来，我不费吹灰之力，便可以享受两个名器型的阴户带给我龟头传来的阵阵酥麻和舒适。这次，我在玉梨套弄我的时候射精了。玉梨入浴室后，阿苹把我淫棒上的液汁舔吸干净。玉梨拿热毛巾让阿苹抹抹嘴，阿苹、玉梨再喷香水涂脂抹粉搽口红后，三人才安静地睡下了。

　　有一天，我正好心思思想打电话到霞姐那里叫女人。霞姐却打来了电话，她说道：“告诉你一个好消息！我那里刚到两个大陆偷渡过来的北妹。如果你有兴趣的话，我介绍给你！这次包保你特别刺激啦！”

　　我到了霞姐那里，她说，“这两个北妹从老远的黑龙江过来，你尽管把她们怎么玩都行，不必和她们多说什么！”

　　“她们之中一个二十一岁，叫着素茵。另一个才十八岁，名叫菱花。你喜欢那一个都可以，或者一箭双雕！”

　　说着就把把里间的房门打开了。我吃了一惊，原来两个涂脂抹粉浓艳打扮的北妹浑身上下赤条条一丝不挂。

　　“这两个北妹昨天晚上才抵埠，霞姐念你是熟客，才益你头一个玩她们！”

　　这两个北妹，一个身材比较健美，乳房丰满，红红润润的阴户拥簇着黑油油的阴毛。另一位比较弱小的，呈小鸟依人之类。身材仍然像小女孩子一般。乳房虽不很大，却也尖挺逗人爱，底下光脱脱的，阴毛还没长出来哩！

　　一个说道：“我叫素茵，菱花是我的妹妹，我们听说香港很容易赚钱，就跟人家上货船来了，到这里，才知道是要出卖肉体。”

　　“原来是一对姐妹花！不过香港这个地方，出卖肉体的女人并不少见。反正已经走上这条路，要回头也是不可能的了。不如你们听话做一年半载，还清屈蛇的费用，就是自由身了嘛！你们已经知道男女之间的事了吗t”

　　素茵道：“我已经有和男朋友做过，菱花还是处女。”

　　“那你们愿意和我做吗t”

　　“这样好吗t我先和你姐姐做，让你知道做爱其实也是一种享受。然后才轮到你亲身体会。现在，就由你来帮我脱衣服，好不好我呢t”

　　菱花没有出声，她把赤裸的身体移近我。战战兢兢地伸出双手替我宽衣解带。当她见到我那条一柱擎天的肉棍儿，不禁含羞地别过脸。

　　我摸了摸她尖挺的乳房，又轻轻抚了抚光洁无毛的阴户。就把目标移向素茵。素茵双眸紧闭，任我的双手摸玩她全身的每一部份。我由她乌黑的秀发摸到她吹弹得破的香腮。久闻北妹玉骨冰肌，今次果然得予亲手鉴赏。素茵的皮肉白里泛红，鲜嫩的程度和我玩过的本港女孩子截然不同。那白嫩的乳房，嫣红的奶头，雪白的粉肚，细嫩的大腿以及柔若无骨的肉脚。无一不在我眼帘和掌心。

　　我牵着他的手儿轻触我的淫棒，他突然触电似的缩回。这表示她对男人的器官仍然十分陌生。但是我一定要她握住我的粗硬的肉棍儿，然后慢慢摆布她。

　　这时，她的精赤溜光的娇躯软软地垂在床沿。我要她把一双嫩白的粉腿高高举起，然后尝试慢慢闯关。当我的龟头轻触她的阴唇，她已经双腿颤动，双手紧紧抓住床单。

　　这一切帧像，表示素茵已经动情了。我且不把淫棒插入，却用手指轻轻拨开小阴唇，果然见到一个细小的洞眼，已经水汪汪滑溜溜了。于是一经挺进，粗硬的大淫棒便整条进入素茵的肉体。

　　素茵冷不防尽吞我的肉棍儿，禁不住这突如其来的刺激。竟“哇！”一声叫起来。

　　既然已经插入了，照例捉住她的脚儿一轮冲刺。素茵也把耻部一挺一挺地向我迎凑，看来她对我的侵入已经满意地接受。那边厢的菱花，也看得脸河邡赤。不由自主地把手伸到她自己的阴户。

　　我加速在素茵的阴道里狂抽猛插，她小嘴一张一合，“依依呜呜”地哼叫着。小肉洞里淫液浪汁横溢。看来已经到了欲仙欲死的景界。便暂时放弃她，目标移向菱花。

　　菱花看见我挺着粗硬的大淫棒向她逼近，不禁有些紧张起来。我像刚才对付素茵一样，先让她的手儿握住我的淫棒，然后把她的肉体摆成刚才和素茵交合时的姿势。双手摸了摸她的乳房，把她的奶头摸得发硬。然后拨开阴唇戏弄她的阴蒂。这时我见到菱花果然是处女的阴户。我手指轻轻触动那一片即将被我破坏的薄膜，随即有一些水份分泌出来。我也开始着急，想把淫棒塞进这个黄花闺女的私处。但是见到菱花手里握住的阳具已经干涩。见到躺在旁边的素茵，我灵机一触，把移身把粗硬的大淫棒再度插入素茵的湿润阴道里沾满液汁，然而回到菱花的娇躯，把湿淋淋的龟头慢慢往她的小肉洞里钻入。当龟头进入一部份时，就遇到一些阻滞。我记得上次玩雪妮时的经验，知道就要顶破她的处女膜了。于是，我用手指轻轻撩拨她的阴蒂，趁她兴奋地双腿颤动脚趾合紧的时候。突然用力把粗硬的大淫棒尽根插入。菱花那一道未曾沿客扫的花径，忽然被我闯进，四肢像八爪鱼似的把我紧紧钳住。同时我觉得她的阴道烫热，而且一松一紧地抽搐着。我问道：“是不是很痛呢t”

　　菱花含着泪花点了点头。我没有继续抽送，也不把粗硬的肉棍儿拔出来。只是慢条斯理地抚摸她的白里泛红的脸蛋，一对弹手的奶子，一双小巧玲珑的肉脚。一会儿，我觉得她阴道的痉挛慢慢放松了。便缓缓地把淫棒抽送，初时菱花仍皱眉忍耐。渐渐地，她的眉结舒开，眯着双眼，看似渐入佳景了。我放胆把肉棍儿在她的阴道里深入浅出。低头看看我和她器官交合的地方，淫棒拔出时染满了鲜血。但是此刻菱花已经忘记疼痛了，她和她姐姐刚才一样。被我玩得如痴如醉了。见到我的耕耘有结果，我禁不住就想在菱花的肉体里喷入精液。然而想到华叔一会儿将来掏浆糊罐头。便暗自思量，还是先在素茵那里灌浆，华叔自然先搞她。初经人道的菱花也可以多休息一会儿。

　　于是，我又扑向素茵，并在她的阴道里灌注精液。

　　我又捉住素茵，按倒在床上，撕开她的大腿，就把大肉棒塞进她的阴道。素茵哼了一声，闭着眼睛任我抽送。我刚才灌入的精液被挤了一些出来，分布在她的小阴唇周围，我再次对她的性交起着润滑剂的作用。

　　我虽然来势汹汹，却不太持久，一会儿工夫，已经在素茵的肉体里一泄如注了。

　　那素茵，经过我二次在她身上发泄，兴奋之余也显出一丝倦意。只是她的体态仍然十分迷人。她懒洋洋姿势躺着，拿起一枝口红涂抹，她的两条白嫩的粉腿八字分开，阴道口洋溢着我的精液。

　　我让菱花仰卧下去，用手指把她洁白的耻部一道嫣红的肉缝拨开，见到她的阴户已经不再是刚才的形状了。阴道的入口已经洞开，开苞后的血渍已经不见了，大概是涂在我淫棒上，又带进素茵的阴道中。我问菱花道：“刚才和我玩时，有没有舒服过呢t”

　　菱花点了点头道：“你很温柔！”

　　我让她握住我的淫棒，她笑道：“男人这东西会软会硬，变大变小，真奇怪！”

　　“其实是你们女人的功劳嘛！你看，它又在你手里硬起来了！刚才我怕你刚开苞，受不了强暴，所以故意先在你姐姐那里射精，玩你姐姐了。现在我要再一次插进你的小肉洞里玩一次，让你试一试男人的淫棒在你阴道里射精的好滋味。你把大腿再分开一点儿吧！”

　　菱花听话地照做了。在她的配合之下。我的淫棒很轻易地插入她的销魂洞。我问她道：“这次还疼不疼呢t”

　　不疼了，菱花摇了摇头回答。

　　我压在她身上抽送，菱花享受着我带给她的快感。我在她肉体里喷浆的一刻，她情不自禁地呼叫出声。素茵见到我把菱花玩得欲仙欲死。她也兴奋起来，要菱花趴在床上让她玩。但是，当我离开菱花的肉体时，她立即填塞她阴道的空缺，接吻菱花的淫穴。我进浴室冲洗，穿上衣服出来时，素茵还搂住菱花用手指狂抽猛插。

　　三天后，我又在霞姐那里召素茵和菱花俩姐妹，让俩姐妹留下来过夜。

　　素茵和菱花都打扮得花枝招展，淫艳无比。我问她们目前如何，素茵道：“这几天，每天要接二十多个男人玩，不过只有和你玩的那次最开心！”她边说边拿起口红涂抹起来，而菱花则在扑香粉。

　　菱花也说道：“是呀！我觉得那些男人只图自己快活，要我们做这样，做那样，不像你一心一意把我们玩得心都酥了。所以我们今天来这里，一定要好好报答你！我们都洗头洗澡了，你放心吧！我的口红涂得艳吗？”

　　菱花说话时，素茵已经开始脱衣服，她往乳房上扑香粉。两位娇娃的胴体逐渐暴露出来，她们的皮肉仍然还是那么白嫩动人。她们挺着羊脂白玉般的乳房向我走过来，轻舒白嫩的玉手为我宽衣解带。菱花为我的淫棒喷香水、扑香粉，素茵在我淫棒上的龟头涂口红上唇彩。接着，我那粗硬的肉棍儿落入素茵的口里。菱花也和她姐姐轮流含着龟头吮吸着，俩姐妹把我的淫棒横吹直吮，上次那种羞涩的表现已经无影无终了。

　　我问她们：“那次我走了以后，你们吗怎样t”

　　素茵道：“第二天，有许多男人上来轮流玩我们。开始时觉得很辛苦，不过现在已经习惯了。一次八个男人一起来轮奸我们倒也十分舒服，不过他们轮流玩我们前，我们都要他们先洗澡。”

　　菱花仍然孜孜不倦地吞吐着我的龟头，素茵说道：“桃姨要我们替客人口交，我们还没有答应她。不过看来也是迟早的事。今天我和妹妹都想使你在我们的嘴里射精，先试一试口交的滋味究竟如何哩！”

　　本来已经让菱花吮吸得龟头痒斯斯的，听素茵这样说，便突突地在她的小嘴里灌进精液，菱花直了直脖子，把嘴里的精液全数吞咽下肚。

　　菱花刚使我的淫棒离开她的小嘴，素茵就接着把我的龟头咬在她的嘴里。素茵的口技要比她妹妹好一点。结果，我也在她的口腔里射精。我问她道：“你的小嘴很行哟！

　　是不是和以前的男朋友玩过口交呢t”

　　素茵笑道：“没有哇！我们住的地方有色情录像带看，我只是照做嘛！”

　　我左拥右抱两位活色生香的姐妹花，抚摸着滑美可爱的肌肤和雪白细嫩的乳房。她们也亲热地和我依傍着。我讲了一些咸味的笑话，惹得她们笑得花枝乱抖。

　　大约过了半个钟头，菱花又用香粉胭脂口红我的肉棍儿涂抹得蠢蠢欲动。菱花便把我的淫棒吮得又粗又硬，然后骑上来，把她那湿润的小肉洞套上我粗硬的大淫棒。她一上一下地活动，看见我的肉棍儿在她光洁无毛的肉缝里出出入入，真有说不出的快活。

　　这一夜，我又在每个女人的阴道里射出二次，要她们再次涂脂抹粉搽口红后才搂着她们安寝了。

　　在香港期间，因为有点事要办，我到了菲律宾。在到埠的当天晚上，就已经自己到附近的一间桑拿浴室去猎艳了。一进门，就有个漂亮的女职员亲切地带我到楼上的“桑那室”。所谓“桑那室”，只是一间数十尺的房间，里面有一张单人床，一个椭圆型浴池，设备虽然很简单，但我也并没有什么不足的感觉。

　　两个漂亮的极为浓艳打扮的淫艳“桑那妹”跟着入房，她们随即脱去制服，露出胸围及三角裤，原来，这正是“桑那”浴室的规矩。她们自我介绍，一个叫阿晶，另一个是阿翠。

　　细看两人的身材，觉得都长得不错，阿翠身段苗条，而且皮肤白嫩。但我较为喜欢阿晶，由于她圆圆的脸蛋很甜美，而且丰满有肉，头发又长，禁不住就手多摸她两下，想不到阿晶来者不拒，反而自动自觉的脱掉胸围，任我摸捏她的肉乳。

　　阿翠也不甘示弱，同样脱个清光，两人好似斗气似的，而且阿翠更是老实不客气，她玉手纤纤，亲自替我脱掉外衣西裤，脱得只剩下三角裤，进而用白嫩的手儿向我的宝宝进攻。阿晶见此情形，不理三七二十一，竟然自动的把酥胸送到在下的嘴边，笑着对我说道：“吃呀，吃奶奶吧！我的奶奶搽过脂粉口红，很香艳的！”

　　被她们调戏之下，我玩到兴致勃勃，底下个宝宝也开始“变形”了。此刻，阿晶已经脱得赤条条，双眼半合躺在床上，似乎在等待着我的进攻。她的三角地带浓草密集，中央的肉溪饱含晶亮的淫水，这种媚态，充满了强有力的吸引。虽然阿翠也眼巴巴地在身边凝视着，我也顾不上客气客气，一于挥鞭进马，一声：“我来啦！”就直捣黄龙。

　　本以为她会受不住这突加其来的进攻而惊叫起来。那里知道阿晶却挺起屁股迎接。就这样，我不费吹灰之力就把粗硬的大淫棒尽根插入她的肉体里。

　　另一边的“桑那妹”阿翠则十分淫荡，当我挥鞭在阿晶的小肉洞出出入入之时，她的香艳乳房塞到我面前，我把它轻吻，这种感觉其实是很奇妙的。

　　阿晶眉丝细眼，似乎十分享受在下的冲刺，如此这般出出入入地玩了数十次，终于不敌，而败在阿晶的小腹里了。

　　阿晶退到一边又涂脂抹粉搽口红，阿翠则搽洗着我的淫棒，接着在上面喷香水、用脂粉口红涂抹，然后吮吸我的淫棒，在她的努力之下，我又一柱擎天了，阿翠高兴地骑到我上面，把她的小肉洞套上我的一柱擎天。于是我以逸代劳享受着阿翠销魂洞里带给我的快感。

　　当我再次射精于阿翠的肉体里时，已经相当疲倦了。于是就左拥右抱着这两个活色生香的娇娃进入了梦乡。

　　菲国向来是阴多阳少的国家，平均三个人中，只有一个男性，所以女人过剩，有好多嫁不出去，否则，香港就不会有近十万名宾妹了。

　　虽然有这么多女人，但这里的色情事业，却不及泰国来得多姿多彩，比较可取的，只是的女较为干净，就说“打真军”吧，染病的机会亦不多。

　　这几年间，菲岛的色情玩意，来来去去都是“桑那浴”及“金鱼缸”，最近才多了一项“阿哥哥”艳舞酒巴。这里二楼的酒吧，中央有一个表演台，两旁才是座位，客人叫了酒，可以面对舞台，一边饮酒，一边欣赏“阿哥哥”艳舞表演。

　　大约半小时，就有一次“表演”，每次有四位艳舞女郎出场，她们穿着紧身舞衣，身材特别突出，她们的脂粉口红涂抹得非常浓艳，她们一出场，冲满极为浓烈的香水脂粉口红味。小姐的胸前，每人都挂着一个号码，以便记忆。她们之中，有不少是女学生，她们为了赚些外快，就来酒吧兼职，遇到合适的客人，也会应酬一下。说来令人吃惊，她们之中的年龄有的只有十七八岁。

　　跳到第二场，我已经看中一个女孩子，她十八九岁，样子清纯，身材标青，暗中知会侍应，一声“ＯＫ”，果然该场表演过后，排名第七号的艳舞小姐跟着侍应下来，坐到我身边，露出一排雪白的牙齿说道：“多谢你，先生。”

　　从谈话中，得悉她的芳名叫依玲。是大专学校的女大学生，目前她在主修“护理”科目，预算毕业后出来当护土的。她家中有五个弟妹，父亲是个报贩，入不敷支，为了要完成学业，依玲才会硬着头皮当艳舞女郎。

　　最初，她很天真，以为“阿哥哥女郎”只是在台上跳跳便成了，到后来才知道要陪客人饮酒应酬的，她拒绝了，因此她曾先后被辞退，这是她工作的第三家酒吧，如果今次拒绝与客人交际，看来又要失业了。

　　从说话中得悉，今天她才来做“阿哥哥女郎”，而且从末与客人“开波”。我笑笑问道：“这次你该不能拒绝了吧t”

　　她又粉面泛红，点了点头说：“不敢了！”

　　我想带她回酒店，依玲突然提出：“不如到我家去坐坐吧，如果你喜欢，也可以在舍下停居的！”

　　问心一句，同依玲出街，只有一个目的，就是想和她上床，所以一口拒绝，但答允

　　明天再到其府上拜侯，她也不反对。

　　依玲自认是“半个处女”，原因是她只与其前度男朋友发生过一次关系。果然，当我进入她的肉体时，依玲的反应并不激烈，但她那里又紧又窄，十分好享受。

　　这一晚，我一连玩了她两次。第一次我在她阴道射精后，依玲立即起身到浴室灌洗。第二次，当我抽送至将要射精时，我提议她让我射在嘴里，依玲欣然接受了，并吞食了我射在她口中的精液。

　　次日清晨，我邀依玲再玩一次，依玲要我让她先去浴室梳洗一番。当走出来时，身上仍然是一丝不挂，但我见她已经梳理过头发，涂抹了厚厚的脂粉和艳艳的口红，浑身也香喷喷的。

　　我把她架在床边玩“汉子推车”，奇怪的是，这个花式令她十分兴奋。她不再像昨晚那样勉强任我施为，而是主动扭腰摆臀，极力把阴户向我迎凑，于是我改用让她跨到我身上“坐怀吞棍”，可惜她的技巧仍不够纯熟。于是最后还是采用原来的姿势，我把她的双脚架在肩膊，然后一边用粗硬的大淫棒抽送她的阴道，一边抚摸她的娇躯。

　　这次，我又把精液射入她的阴道里，但是到起床的时候，我的脚都软了！

　　回香港后不久，就遇上一个八号风球高悬日子，我没有什么好的去处。从窗口望下去却见到一间卡啦ＯＫ伴唱室霓虹光管招牌通明。本来，附近的色情场所我是不想涉足的。不过在这种日子里要解决无聊，唯一的去处还是到那间伴唱室去逛逛。

　　一入门口，就有一个女带位把我领到一间独立的伴唱室。里面陈设简单，只有一架电视机和一张双人沙发。不过环境也属于洁净和清雅。

　　坐了一会儿，有一个青春漂亮的女孩子推们走进来。她含羞答答地自我介绍，她的名字叫着玉蝉，又拿身份证让我看，证明她刚满十八岁，让我可以安心地让她伴唱。

　　开头大家都没有什么接触，一起唱了几首歌之后，玉蝉就如依人小鸟，伏在我的肩膊。我趁着一起唱歌时把手搭在她的脖子上摸捏着，她也没有理会。我得寸进尺，另一手从她衣服下面伸进去，直探她的双峰。

　　单凭我的感觉，是滑腻的两团软肉，而且充满弹性。奶头并不太大，我轻轻地把她一捏，玉蝉哼了一声，望着我说道：“哇！你好坏哟！”

　　我并没有停下来。搭在她脖子上的手从她的衣领插进去，每支手摸一个乳房。一会儿，又将下面的手伸到她的大腿上，她的大腿也很滑溜。但是我并不多留连，很快便顺流而上，直抵她双腿交汇的小丘。隔着三角裤，我已经感觉到她的阴毛好茂盛。

　　玉蝉撒娇地说道：“怎么摸人家那个地方哟！”

　　我不理她，更把手指穿过三角裤，直探湿润的小溪。玉蝉已经唱不出歌来，小嘴里只是“依伊哦哦”地哼着。

　　我在她耳边轻声说道：“玉蝉，我们可以再进一步吗t”

　　“你想在这里，或者到楼上的公寓呢t”玉蝉低着头小声说道。

　　“在这里都可以玩吗t”我把手指探入她的阴道里，轻轻地挖她的小肉洞。

　　如果在这里，我只能用嘴为你服务。只有到楼上公寓，我才可以让你插进去。”

　　玉蝉说完，含羞地把头钻到我的怀里。

　　“我想去公寓的大床上和你痛痛快快地玩一场，又想实时在这里玩一场比较刺激。其实我就住在楼上，可不可以先在这里玩玩，然后买钟带你到我家里过夜吗t”

　　“当然可以啦！我正愁这么大的风雨，不能回家去哩！”玉蝉说着，就拉开我的裤子的拉链，把手伸到里面，捉住我的淫棒，把它掏了出来。

　　“哇！你这条肉棍儿好大哟！一定玩过不少女人吧！”

　　“是啊！不过我特别喜欢和你这样的女孩子玩哩！”我一边说，一边继续挖弄她的小肉洞。玉蝉颤声说道：“你先停一停，先让我帮你出一出火，一会儿上楼之后，我再任你要怎么玩啦！”

　　我放开玉蝉，她先涂了好多口红，然后她跪到地上，张开小嘴，把我粗硬的肉棍儿含入口里。她的子邬很小，刚好容纳了我的龟头。但是她用嘴唇包着棍沟，用舌头舔着棍头，搅得我十分受落。由于玉蝉的嘴太小，她不时要把龟头吐出来透一透气。当我射精时，她正好张着小嘴娇喘。所以我亲眼看见精液喷入她涂满口红的小嘴。

　　那时，玉蝉不但没有闪避，反而把我的龟头含入拼命地吮吸，我的龟头全是口红。当我射精完毕，她则把我射入她嘴里的精液点滴不漏地吞食下去。

　　完事时候，玉蝉把我的淫棒舔吮了一会儿，然后收进我的裤链里面。她稍微整了整衣服，就跟着我到楼上的住所。

　　“今天晚上，你就是我的太太了。”我把她搂进怀里。

　　外面风大雨大，我就做你一夜新娘吧！不过，你可要轻一点儿弄我哟！”

　　“平时你陪客人玩的时候，自己觉得舒服吗t”我一手摸她的乳房，一手伸入她的裤腰里掏弄她的阴户。

　　“其实我很少陪客人去开房的。虽然我们肉体是任客人玩摸的，但是在伴唱室也只是用手或者口替客人出火。只有我喜欢的客人，我才会答应她们出去开房，好像你，我一见就觉得很合眼缘。实时你不提出，我也会主动劝你带我出来的。”玉蝉说着，便把她的衣钮解开，让我更方便摸捏她的乳房。

　　摸了一会儿，玉蝉笑道：“不如我先去冲洗一下，回头再让你玩，好不好呢t”

　　我点了点头说：“好哇！我们一齐去，鸳鸯戏水！”

　　玉蝉轻解罗衣，首先露出一对雪白细嫩的大肉球。当她最后脱下一件三角裤时，我见到她的阴毛茂密光泽，粉红色小阴唇微微突出，显得分外性感动人。这时我的淫棒也不由自主地对着她硬了起来。

　　玉蝉自己脱得一丝不挂之后，也把我脱得精赤溜光。我把她抱进浴室，和她将香皂液搽满脸，弄起很多香白泡沫后和她接吻。将香皂液搽在她涨鼓鼓的乳房上，又弄起泡沫后含弄她的乳房。玉蝉也把纤纤玉手将香皂液搽在淫棒上，再替我轻搓粗硬的大淫棒。她的手势非常微妙，一下一下温柔地翻动着包着肉茎的外皮，令我觉得十分刺激。如果不是刚才已经在她的小嘴里发泄个一次，我现在肯定又要在她的手儿喷浆。一轮爽快的鸳鸯浴之后，我躺在床上，由玉蝉继续戏弄我的淫棒。她把灵巧的舌头添遍我的全身。我闭着眼睛享受着，双手就玩弄着她一对羊脂白玉般的乳房。弄得她嘴里开始发出一些呻吟声，而且开始摆动那个又圆又滑的粉臀。我摸向她的阴户，把手指一挑，捣进她的小桃源。湿滑的肉洞，已经为我粗大淫棒的插入做好了准备。

　　我已经忍受不住，便来了个鲤鱼翻身，把玉蝉按在床上。玉蝉随即乖巧地伸手把我的龟头对准她的洞口。我弯腰一挺，肉棒便顺利闯进了玉门关。

　　玉蝉哼了一声，接着是更大声的呻吟。我托着她的美腿，下身向她的肉体疯狂地抽动，直弄得她大声地娇呼起来。我一边玩，一边用手去抚弄她一对饱满的肉球。玩了几下，我伏下去，吮着两颗涂满香皂泡沫的奶头。

　　想不到这一下我自己也受用之极，玉蝉的小肉洞里湿滑得更加利害，而且主动地摆动起来。我为应她的要求，一对手捧起她的屁股，跟着便用粗硬的大肉棒往她湿润的阴道里狂抽猛插。

　　我的努力并没有白费，只见玉蝉浑身颤动着，小嘴微微又张又合，舌头舔着自己的嘴唇。分明是高潮到来的表现。我更加把握时机，把粗硬的大淫棒深入地椿捣。

　　终于，我在她的几下摆动之下，也支持不住了，一下酥麻的快感直涌上小脑，跟着全身抽搐，下面的肉棍儿也水准抖动。一股浓热的精液直朝她那里狂射过去。一场大战之后，玉蝉并没有立即撤退。她让我压在她身上良久，直到我翻身下马，她仍然亲热地依在我的怀抱。我望着她洋溢着精液的毛茸茸小肉洞，心里非常满足。

　　第二天早晨玉蝉已经起来洗脸涂脂抹粉搽口红，我睡醒，玉蝉立刻依傍在我的怀抱，和我疯狂接吻，我脸上印满口红。她握住我昂手首屹立的肉棍儿，柔情地说道：“昨晚你好劲哟！我被你玩地欲仙欲死哩！”

　　我摸着她的细嫩乳房和浑圆的屁股笑道：“因为你太可爱了，相信每一个男人见到都想和你玩，都想钻入你美丽的肉体里一泄为快呀！”

　　“不过，我并不是和每一个男人上床都可以像和你玩的时候那么兴奋。因为你很会调情，你摸得我很舒服，同时你的肉棒也很够份量。”

　　“我现在又很硬了，可以再插进去吗t”

　　“我那里被你搞得好像浆糊罐头，还是洗洗再玩吧！”

　　我抱起玉蝉的娇躯，走到浴室去。玉蝉捉住我的淫棒笑道：“你怎么老是抱我，还当我小孩子吗t我已经不小了嘛！起码可以承受你这条大肉棒呀！”

　　“你像一个刚成熟的蜜桃，所以更加逗人心爱。我喜欢抱你就是疼你呀！”

　　“真开心！可惜玩我们是在我做事的时候认识，否则我真想和你谈拍拖哩！”

　　“我们现在很亲热，并不像生意交易呀！我自己也曾经和不少女人做过爱，我不会介意你和其它男人有过肉体关系嘛！”

　　“但是我很介意！我绝不会让我未来的丈夫知道我的过去的。但愿这场风不要太快就打完，我便可以和你做多一会儿雾水夫妻呀！”

　　我虽然很喜欢玉蝉，但知道多说也无用。我把她洗得冰肌玉洁，然后抱回房间，她又再次喷香水、打粉底、扑香粉、画眼影、搽胭脂、涂口红，在乳房淫穴上也喷香水涂脂抹粉淫艳打扮。然后上床，这次，轮到我把她全身舔吻。她被我吻得好兴奋，也给予回报。她连我的屁眼都用舌头去舔，只是始终不肯和我子谠嘴接吻。

　　接着，她完全采取主动。她一会儿用乳房夹住我粗硬的肉棍儿玩乳交，一会儿骑在我上面“坐马吞棍”。后来，她高潮而身软了，就由我玩她。我要她背向我跪着我“隔山取火”，最后，才以一式“汉子推车”，再次在她可爱的肉体里灌注精液。

　　俩人搂着休息了一会儿，她起来弄了一些吃的，我们一起赤身裸体地吃东西。我故意把果浆涂在她身上，然后用唇舌舔吮，逗得她笑个不停。

　　下午，台风减弱了，玉蝉向我告辞，我留她再住一个晚上。她笑着说道：“如果我再不走，就会把你榨干了！”

　　玉蝉走了，留下我在回味着昨晚和她的一夕风流。

　　之后，我有再到那间找过她一次，可是，她已经不在那里做了。不过，霞姐那里总是不断有新脸孔的女人供应。有一次，我开玩笑地对她说道：“霞姐，听你一把声音好清甜，可惜从未见过你的真面目哩！”

　　霞姐清脆地笑道：“我也听我旗下的女孩子们说过你床上的功夫很了得，可是素未见识过你是不是一个名不虚传的男子汉。”

　　我笑道：“我不敢自己夸口，但是总是以令到女人在床上欲仙欲死而觉得自慰。如果能够和霞姐你同床较量一下，那更是三生有幸了！”

　　霞姐道：“我虽然每逃诩在介绍女孩子去和你们这些有性需要的男人欢好，自己却出来没有出过钟。不过，听她们把你形容得好像超人一样，我倒有心私自和你打一场友谊波。不过你一定要守口如瓶，否则你我都会不利。”

　　我笑道：“这个当然，我本来就不是口花花之人。不知我们怎样进行呢t”

　　霞姐说道：“我在喜来登酒店等你，你现在就来吧！”

　　我匆匆赶到霞姐所示的房间，轻轻拍了拍门，开门的竟是一位十七八岁的美女，我以为找错了房间，正想调头走时，美女笑着问道：“霞姐在里边等你哩！赶快进来吧！”

　　我跟着小姑娘走进房里，果然有一位妇人背着我睡在床上。我向她走去，小姑娘在我的前面把她推了推，那妇人翻身坐起来。出乎我意料之外，霞姐涂脂抹粉浓艳打扮美艳非常，并非徐娘之类的女人。她年纪只有三十左右，身穿一袭半透明的性感睡衣。暴露出来的部份雪白娇嫩，珠圆玉润。藏在衣服里面的双峰丰饱满，岭上双梅若隐若现。再看她一张俏脸，也是眉清目秀，好一副讨人喜欢的脸孔。我忍不住出声赞道：“霞姐，你真是又年轻又漂亮哟！”

　　霞姐笑道：“你来的一路上，是不是想着将要和一个又老又丑的阿婆做爱呢t”

　　“听你的声音，我已经你不是阿婆，但是我万万想不到一个这么有能力的女人竟是如此青春美丽呀！”我感叹地说着，趁势坐到她的床边。

　　霞姐又笑道：“我还算甚么青春呀！替你开门的小花才是青春玉女哩！，她是我贴身的菲佣，如果你对她有兴趣，你可以先和她玩玩，然后才和我玩呀！”

　　我笑道：“我专程来赴约，乃是想和霞姐你较量一下。应该是我们先来一场，等一下才轮到她才对呀！”

　　“也好！随你喜欢吧！”霞姐对小花说道：“你来帮哥宽衣解带吧！”

　　小花听霞姐一说，立即向我走过来。她伸出细白的嫩手，把我身上的衣服一件一件地脱下来。我仔细看看这个宾妹，根本和假日在皇后像广场见到的那班宾妹截然不同。

　　她天生丽质，细皮嫩肉白里泛红。眼大大，嘴细细，好一副讨人喜欢的模样。如果不是当着霞姐的脸，我真的忍不住要实时调戏她一番。

　　小花把我身上的衣服脱得一件不留。当她脱下我的内裤时，还握着我那根粗硬的大淫棒，望着我递来一个媚笑。接着，她也把霞姐脱得一丝不挂。霞姐的身材的确很美，那一对丰满的乳房一双匀称的藕臂两条曲线玲珑的粉腿。还有她那十指纤纤的手儿以及小巧玲珑的肉脚。无一不在向我散发着挑逗性的迷力。我又注意到她双腿交汇的地方，耻毛十分茂密。黑油油的一片，遮敝了阴道的入口。

　　霞姐吩咐小花也脱光衣服侍候。小花听话地在我面前把她身上的衣物一件件地脱下来。她本来穿得少，所以很快就脱得精赤溜光了。呈现在我面前的是一付苗条的身材，她的乳房还没有完全发育饱满。只是两堆微微翘起的肉团。耻部光脱脱的，一根阴毛也没有。显然不及霞姐那么性感迷人。但是在她的肉体上却另外散发着一股清新的稚气。

　　而且她一身皮肉特别娇嫩细腻，实在是一个上好的美人坯子。

　　小花为我的淫棒喷香水后涂脂抹粉。霞姐在旁边又扑香粉、涂口红。

　　为了不冷落霞姐，我只对小花稍加留意，就坐到霞姐的身边。霞姐也小鸟依人地靠在我怀里。我先抚摸她一对羊脂白玉般的乳房，接着摸又向她的下体。我先抚摸她的大腿，然后摸到她的阴户，把她的阴毛摸得悉悉有声。我的手指探入湿润的肉缝，觉里面早已春水泛滥了。便对她说道：“我们现在就做，好不好呢t”

　　霞姐点了点头。于是我立即下床站在地上，捉住霞姐一对嫩脚高高地举起，当我把

　　粗硬的大淫棒向她挺过去上时，小花却懂得捏着我的肉棍儿把龟头对准霞姐小肉洞的入口，让我顺利地把肉棒塞入霞姐湿润的阴道里。因为她的分泌很多，所以我抽送时十分顺滑。又因为她的肉洞其实十分紧窄，所以我那粗硬的大淫棒一出一入时很有摩擦感。

　　过了一会儿，霞姐渐入佳境。她的嘴里“依依呜呜”地呻叫着。我受到她叫声的鼓励，更加落力地往她的肉体狂抽猛插。霞姐终于被我玩得手脚冰凉，到达欲仙欲死的景界。而我也把粗硬的大淫棒深深地插入她阴道的深处一泄如注。

　　我退出霞姐的肉体。小花立即把霞姐阴道口的溢出精液舔吮干净，接着，又跪在我脚下，把我软下来的淫棒含入她嘴里吮吸。我抚摸着她乌黑柔软的秀发，望着她清秀甜美的俏脸上，两片薄薄的嘴唇把我的龟头吞吞吐吐，心里觉得非常舒服和满足。肉棍儿也渐渐在她的小嘴里坚硬起来了。我问霞姐道：“又硬了，还玩不玩呢t”

　　霞姐让我玩过之后，显得有的疲倦。她懒洋洋地依在床上，望着我说道：“你真是名不虚传。刚刚把我玩完，这么快又抬起头来。我可是已经已经不行了。你要再玩，就玩小花吧！她已经开苞过了，你放心玩她吧！”

　　我望了望小花，她刚才看过我和霞姐性交。已经脸红眼湿，挑动了春心。但是她吮淫棒很又技巧。于是，我先不实时进她的阴户，享受了一会儿小花的口技之后，才开始正式和她性交。初时，我按照刚才玩霞姐的方法，在床边玩“汉子推车”，因为小花的阴道非常紧窄，而这样的姿势比较方便进入。我双手握住小花一对小巧玲珑的肉脚，望着我的肉棍儿在她光脱脱的肉洞里进进出出，倒是一件非常刺激的玩意儿。

　　玩了后一会儿，我要小花伏在床上，让从她后面插进去。小花很听话，她的屁股翘得高高，让我粗硬的大淫棒尽根插入她的阴道里。我的手就伸到她胸前摸捏她的乳房。

　　因为刚才已经在霞姐身上快活过一次，所以我把小花翻来覆去地抽送，把她玩得花容失色，小肉洞里淫液浪汁横溢了，都仍然是持久不泄。小花，要求用她的小嘴代替阴户和我口交。我顺了她的意思。但是，到了快要射精的时候，我还是插回她的阴道里，因为我觉得她那迷人的小洞实在太好玩了。

　　和小花完事后，我到霞姐的身边和她温存了一会儿。霞姐握住我的淫棒道：“你这里真行，日后我会再介绍一些不同品味的女孩子让你尝试的。”

　　我笑道：“那就要先多谢你了！”

　　“上次那两个北妹，好不好完呢t”

　　“好玩！刚才和霞姐及小花玩，也觉得很清新哩！”

　　“我虽然天天在介绍女孩子让男人玩，自己的肉体却甚少和男人亲热过。小花也只是偶然我觅食时分一杯羹。以后有初出来做的女孩子，我都会第一时间让你尝新哩！”

　　我再三多谢了霞姐，才告辞离开。

　　几天后，霞姐有个不收费的好介绍。这是一个偷吃的美艳淫荡少妇阿妙，她的目的不在于钱财，而是因为她老公移民到新加波，所以需要男人来慰籍她一颗寂寞的心。

　　阿妙直接来我家里。是个二十来岁的青春少妇，生得美丽又端庄，举止行动完全不像平时上门的应召女郎。

　　“阿妙，你好漂亮呀！”我把手搭在她肩膊上说道。

　　“你的子诩好甜，难怪霞姐要叫我来找你了。”说吧，她拿出口红涂抹。

　　“阿妙，你要是把衣服脱下来，一定更加动人哩！”

　　阿妙的脸红得好像煮熟的蟹壳，她低垂着头儿，不肯作声。

　　几年来，我在肉林中打滚，除了那一对北妹姐妹花见面时已经被人剥得精赤溜光，而霞姐有小花替她宽衣解带。其余所遇上的女子都是向我自动解衣奉献。就连让我开苞

　　的雪妮，也是把自己剥光猪让我夺取她的第一次。可是眼前的阿妙，却纹丝不动地在我身边坐着。看来，要侵入她的肉体，只有我亲自为她轻解罗裳了。

　　我把手伸到阿妙的酥胸，她不自然地把手儿捉住我的魔爪。但是，她并不能阻止我摸到她两堆温软的乳房。我把她的奶子摸捏了一会儿，阿妙的身体便酥软了。她毫无撑拒地让我脱下上衣和乳罩，现出一对羊脂白玉般的乳房。我一边舔吻她嫣红的乳尖，一边把她的裤子褪去。她的耻部高高地隆起，长着一小撮茸茸的细毛。我的手在她毛茸茸的部位轻轻抚摸着，逐渐移到粉红色的小阴唇，在湿润的肉蚌中找到一颗珍珠。我的手指轻轻地撩弄她那颗珍珠，阿妙浑身颤动，小肉洞里涌出大量的汁水。我继续戏弄着，阿妙终于忍受不住了，她肉紧地把我拥抱，嘴里“依依呜呜”地出声呻叫。

　　我让她躺到床上，迅速脱光自己身上的衣服，趴到她身上，把粗硬的大淫棒塞入她湿润的小肉洞。阿妙一声尖叫，四肢向八爪鱼一样将我的身体紧紧缠住不放。我收腰挺腹，把粗硬的大淫棒晚她的阴道里狂抽猛插。阿妙终于被我玩得放软了手脚，浑身无力地任我为所欲为。我压在她身上，胸肌摩擦着她柔软的双乳，粗硬的肉棍儿不停地在她的小肉洞里深入浅出。当阿妙四肢冰凉，到达欲仙欲死的景界时，我也将烫热的浆液喷入她的肉体。

　　我滑下阿妙的身体，和她侧身搂抱着，淫棒仍然塞在她的肉洞里。阿妙也亲热地依傍着我，小子邬向我递过来感激的香吻。我虽然玩过不少女人，却很少和她们接吻。因为风尘女子虽然可以用口含客人的淫棒，却多数不和客人子谠嘴接吻。这次阿妙主动地向我献吻，使我另有一种微妙的感觉。阿妙暂时把我当作她的丈夫，我也好像是在和自己的心上人亲热。我们陶醉了好一会儿，才下床到浴室去冲洗。

　　阿妙让我占有过她的肉体之后，对我就不再像初见面时那么拘紧了。她亲手替我冲洗淫棒，把龟头翻洗得干干净净。我问她道：“你有没有和老公试过口交呢t”

　　她点了点头说道：“是他要我这样做的。”

　　“那你愿意为我这样做吗t”我笑着问道。

　　“愿意！因为你刚才玩得我太舒服了，如果你喜欢，我现在就可以替你这样做！”

　　阿妙握住我的淫棒说道。

　　我笑道：“回到床上再玩吧！你今晚留在这里睡好吗t”

　　阿妙点了点头说道：“可以的，今晚我做你的太太。”

　　“一夜夫妻百世恩，以后如果有机会，希望我们还可以这样快活今晚夜。”

　　“我都想可以经常这样和你开心呀！可惜我也正在办理移民。在批准之前我每个星期还可以来找你一次。但是一但批准，我就要回到老公身边了。”阿妙说完眼眶微红，好像心里十分伤感。

　　“回到你老公身边也是一件好事呀！虽然我们做爱的时候彼此都很开心，但是总不能因为我们这段雾水姻缘拆散你们的家庭呀！”

　　“你要是我老公就好了！”

　　“我有什么好呢t我是一个多次在风尘女子身上打滚的男人，如果不是霞姐，我还没有机会和你温存哩！那里比得上你那个专心于事业的好老公呢t快别傻想啦！”

　　“阿霞是我小学时的同学，我闷的时候，有时会打电话和她聊天。她很了解我的心情，所以介绍我来找你。阿霞说她也曾经和你玩过，有这样的事吗t”

　　我点了点头道：“是最近的事。她不仅让我一亲芳泽，还让我尝过她身边的宾妹小花哩！那个未足法定年龄的嫩娃儿，要不是在霞姐身边，我才不敢动哩！”

　　“我已经是人家的太太了，你又够胆子动我。”阿妙把脸脱在我胸前说道。

　　“也是因为霞姐的指点呀！如果不是她交代我和你亲热，我那里敢动一个住家少妇呢t”我又把指头轻轻地揉着阿妙敏感的阴核。

　　阿妙扭动着身子说道：“我本来只是想来找你聊聊天，但是一落入你的手里，就情不自禁地和你亲热起来了！”

　　“色不迷人人自迷呀！你这么漂亮，我那里能忍得手呀！”我的手指深深地挖入了阿妙的阴道里，触摸她的子宫颈。

　　阿妙望着我娇媚地说道：“你又再逗我了！”

　　我把阿妙的娇躯抱回床上，阿妙立即主动地我的淫棒含入她的小嘴里吮吸得坚硬无比，我和她玩了好多种花式，阿妙很听话地摆出种种性交的姿势，让我粗硬的大淫棒以各种不同的角度入侵她的禁地。到要射精的时候，她还用小嘴含着我的龟头承接我的发泄，并把射在她嘴里的精液一滴不漏地吞食了。

　　我和她交颈而眠，她又和我接吻，我从她的小嘴里隐约地感觉到自己精液的气息。

　　此后，阿妙常常来和我幽会，和她的交谈中我还知道了一段有关她和霞姐小时候的旧事。那是们她们十五六岁的时候了。当时阿妙还是一个纯品的书院妹，阿霞是她的同学，因为她出身破碎家庭，而混在少年童党中胡作非为。

　　又一次，阿霞拉阿妙到商店里偷东西。结果被年轻的经理杨震华叔捉住了。她俩被带到仓库后面的经理室里。震华说道：“我是这里的负责人，现在我要打电话叫警察来把你们两个带走了。阿妙一听他这么说，立即哭了出来。阿霞就挨到震华身边镇定地说道：“有没有其它办法可以使你不必这样做吗t”

　　震华道：“如果我被发现失职，就会失去这份工，我没必要白白为你们冒险呀！”

　　“你放我们走，我回家去拿钱给你啦！”阿妙哭着哀求。

　　“那更不行，如果我接受你的贿赂，岂不是连我也犯法。”

　　“那么，你告诉我们应该怎么做吧！只要不报警就行！”阿霞望着振华说道。

　　“其实很简单，只要我和你们是朋友就行了！”

　　“哦！我知道了，只要我们和你玩肉体游戏，你就肯放我们。是不是呢t”阿霞的手搭在震华的肩膊上问。

　　“如果我和你们成了朋友，我难道还会出卖朋友吗t”震华并不正面回答。

　　“我倒是可以和你玩的，但是我的同学还是个处女，她可能办不到。不如我和你玩得开心一点，而你就放过她，可以吗t”阿霞向震华抛了个媚眼儿说道。

　　“你和我成了朋友，我当然会放过你的朋友啦！不过现在她还不能离开。”

　　“你要她在这里看我们做爱呀！羞死她了！”阿霞说着，已经把她的Ｔ恤脱下来，露出一对白嫩尖挺的乳房。”

　　“其实，这次她也应该受到教驯，虽然我并不打算夺取她的处女，但是摸摸都不要紧吧！而且我也要提防她趁机逃跑，所以必须罚她脱光衣服留在这里。”

　　“你要保证不强奸她才行！”

　　震华点了点头说道：“那当然，除了她自愿，否则我绝不会！”

　　“阿妙，没办法啦！你委曲一下吧！就听他的话做！其它的由我来应付！”阿霞对阿妙说了一句，接着就继续把她的牛仔裤也脱下来。只穿着一件三角裤，扑到震华的怀里。震华伸手去摸捏阿霞的乳房，阿霞吃吃地笑着，也把震华制服上的钮扣一个一个地解开。一会儿，震华的身上已经精赤溜光，双腿间的肉棍儿一柱擎天，好不怕人。阿妙一眼见到，羞得把头扭转，粉颈低垂。阿霞却毫不顾忌地把她握在手里。她把身上仅余的一件内裤脱去，叫震华坐到交椅上，然后骑到她大腿上，以“坐马吞棍”的方式，把震华粗硬的大淫棒吞入她细毛茸茸的阴道里。

　　震华见到阿妙仍然衣着整齐，便催促她脱衣服。阿霞也说道：“阿妙，你放心听她的话做吧！有我让他玩，他没有理由再搞你啦！”

　　阿妙只好慢慢地把她身上的衣服一件一件地脱下来。脱到只剩下一件内裤时，她再也不肯再脱了。她偷偷地望着正在性交的一对赤身裸体的男女。阿霞背向着她，两办雪白肥嫩的屁股中间的一个肉洞正插进一条粗硬的肉棍儿。随着阿霞的身体在震华的怀抱里蠕动，那肉棍儿就在她的阴道里进进出出。

　　平时，阿霞就有对阿妙讲起她和男同学一齐去露营，在帐篷里大被同眠的艳事，她把男女之间的性交形容得绘声绘色，活龙活现。现在见到她的阴道里插入了男人的淫棒后，的确快活得如痴如醉。阿妙突然间想到，如果那条东西现在是插入自己的身体里，不知会是什么滋味。想到这里，本来已经涨红的脸蛋就发烧得更加利害了。自己的阴道里竟酥酥痒痒的，她忍不住用手去摸了一把。

　　震华舒舒服服享受着阿霞温软的阴道壁给他的龟头带来快感，他的双手不停地在她一对竹笋型的乳房上游移着。他见到阿妙在旁边看得浑身不自在，便出声叫她坐过来。

　　阿妙一走到震华的身边，震华立即腾出一支手摸到她的乳房上，阿妙第一次被男人的手触摸自己的乳房，她像触电似的，浑身一阵酥麻。她完全失去了理智，毫无抵抗地任震华的手由左乳摸到右乳，又由右乳摸向左乳。在她一对乳房反复抚摸了一会儿，却突然摸到了她的三角地带，隔着底裤撩弄她的阴户。

　　阿妙刚才乳房被摸时，已经触动了少女的春心。此刻被男人直探要害，更加一发不可收拾。她的淫水不由自主地流出来，透出内裤，沾湿了震华的手指。

　　阿霞已经自己玩得高潮迭起，她停止套弄，一屁股坐在震华身上，让粗硬的大淫棒深深插在她的阴道里。她望见阿妙也被震华调戏得脸河邡热。便说道：“阿妙，你被他怎样搞，不汤不水的，一定难过死了。反正女人始终都要让男人玩的，不如趁现在这么兴奋，让他替你开苞，痛痛快快地玩一场吧！”

　　震华也说道：“如果阿妙也肯，以后就是们你们再来偷东西，我也诈看不见了！”

　　阿妙羞红了脸蛋，合着双眼没有回答。阿霞从震华身上站起立来。震华随即把阿妙抱在怀里，牵着她的手儿握住粗硬的大淫棒。阿妙这时简直像吃了迷魂药一样，放软着身子，任震华摆布。她身上仅余的底裤很快就被脱下来，嫩白的娇躯一丝不挂。

　　震华把阿妙赤裸裸地放到写字桌上，他让她的大腿举高，仔细地欣赏着她的阴户，

　　阿妙阴毛比阿霞少一点，拨开清润的小阴唇，只见那阴道的入口果然是有块几个小孔的处女膜。震华轻轻地揉了揉她的阴核，便有些汁水从小孔淌出来。

　　震华兴奋地想把粗硬的大淫棒插进去，却见到龟头已经干涩了。他望望阿霞，立即心生一计，对她说道：“阿霞，你让我插进去润润，比较不会弄痛阿妙。”

　　阿霞笑了一笑，就伏在写字台。把一个雪白浑圆的大屁股翘起。震华把粗硬的大阳具从她后面插入阴道里沾了些阴水，然后拔出来，向阿妙的阴户缓缓插进去。

　　阿妙觉得她的下体慢慢被充实了，虽然一些少疼痛，但是新奇的快感远比疼痛来得刺激。她的阴道虽然酥麻了，但是仍然感觉到男人的肉棍儿在一进一出地抽送着。她的阴道正被他有节奏地填塞着。感觉上却是美不胜收。

　　震华本来有很出色的持久能力，但这这次却是第一次和处女性交，而且他刚才也和阿霞经过一场交合。所以他渐渐兴奋起来。阿霞一直在旁边观看着震华把阿妙玩得欲仙欲死，凭她的经验，她知道震华就快射精了，便对他说道：“喂！你可不能在阿妙的阴道里射精哟！她没有准备，你会害死她的！你要发泄的时候，就让我来承受好了。”

　　震华指了指阿妙的身旁，阿霞坐到桌上，向后仰躺，粉腿高抬，迎着震华粗硬的大淫棒插入她的销魂洞。阿妙坐起来，望着震华的肉棍儿在阿霞的下体出出入入。她已经尝到了性交的滋味。因为刚才的过程很自然，所以她并没有感受到传说中处女开苞时的痛苦，她只是享受到下体被粗硬的大淫棒插入时的充实，以及龟头刮磨阴道的快感。其实她还没有享受够，但是她明白阿霞的举动只是为她着想，才挺身而出，去接受男人在她的肉体里射精。

　　震华猛烈地狂抽猛插几下，就把下半身紧紧贴在阿霞的下体不动，但是他屁股的肌肉却剧烈地抽搐着。过了一会儿，震华的淫棒从阿霞的小肉洞里拔出来，阿霞的阴道口溢出一滴白色的精液。

　　穿上衣服后，阿霞对震华笑道：“以后我们一定再来偷东西的，其实你也不必诈看不见啦！我们玩猫捉老鼠的游戏，如果再被你抓到，顶多也再给你玩一次！”

　　“好！那我可要特别留意捉你们啦！”震华笑着对阿妙说道：“下次我可要往你的小洞里灌浆，你要做好准备工作才来哟！”

　　阿妙红着脸，拉着阿霞匆匆离开了。

　　以后，阿妙并没有再跟跟阿霞到那里偷东西，她喜欢震华坦直的个性，和他拍拖了两年多，就嫁给她做妻子。

　　我问阿妙道：“那么霞姐呢t”

　　“用广州话说，阿霞是个大颠大肺的女人，但是我和她仍然是好朋友，我和震华结婚之后，仍然有邀请她过来玩三人游戏哩！”

　　“霞姐那次和我玩时，也是有一个宾妹在场哩！”

　　“阿霞最喜欢大兜乱啦！她现在是帮会的大姐头，所以不得不要在下人面前摆出姿态，但是，当我老公在家，她过来玩时，就很胡闹的了。她一来到，就把我老公给霸占了，我只能做一个配角，我老公玩她时，她要我帮手推屁股。我老公在她肉体里射出一次，她往往不会放过她的。她会用嘴巴吮他软小的淫棒。直至死蛇翻生。然后再入洞玩过。搞得我老公都有有点儿怕她哩！”

　　随着阿妙移民批准的日期渐渐逼近，她上来找我的次数也日益频密。情到浓处，她连屁眼也让我闯进去试试。

　　移民批准后，阿妙的丈夫亲自来香港接她离开香港。离别之前一天，阿妙借口和旧朋友道别，又来向我辞行，她让我粗硬的大淫棒最后一次进入她的肉体，她告诉我，她的老公这次回来，每天晚上至少都玩她一次，但是，她在老公面前始终不敢太放浪，所以玩起来总是比不上和我做爱时那么兴奋。最后，她为了避免被她老公感觉阴道有异，就用小嘴吮出我的精液，并一口吞吃下去。

　　和阿妙交欢的日子里，最使我感到男女之间的亲热和情感。然而这样的机会毕竟是可遇而不可求。而且也是一种危险的游戏。

　　阿妙走了之后，我仍然是依靠霞姐旗下的女孩子解决性欲方面的问题。有一次，她打个电话来告诉我，本港一些玩家将在澳门举行一次盛大的粉红色聚会。入场每位一万大圆，但是你只要带我旗下一位小姐前去，就可以免费入场，在那里享尽无限温柔。”

　　霞姐的提议，我当然没有第二句话。当下，我由她指定一名叫着珠珠的女孩子，带着她搭船前往澳门赴会。因为时间充足，我拣乘大船，其实目的在于可以先和珠珠亲热一下。珠珠也明白我的心思，一和我走进船上的房间，就主动脱得一丝不挂，走进浴室冲洗一番。我也把上格的卧铺折合，只留下格作为一阵间的战场。

　　珠珠出来，便向我投怀送抱。霞姐旗下的女孩子都有一个公式，就是先口交，后性交。口出一次，做出一次。令到男人心满意足，认为物有所值。珠珠这女孩子我并未试过，但是一试之下颇感满意，首先，她的口技一流，我被她吹含吮吸了十分钟时间，已经在她的小嘴里，一泄如注。她衔着我的淫棒不放，直到我又坚硬起来，才跨在我身上以“坐马吞棍”的花式，让我进入她的销魂小洞。珠珠的阴道很浅，我的龟头稍进入她的洞口，已经接触她的子宫。珠珠很小心地套弄着，我见到自己的肉棍儿只有一半在她的阴道里插入。我有心戏弄她，就把正在摸捏她乳房的双手移到她两边的胳肢窝突然一搔。珠珠遭到我的突袭，顿时跌坐下来，粗硬的大淫棒也整条钻入她的阴道里。

　　珠珠叫了一声“哎哟！”，娇声说道：“你想插死我，这么坏呀！”

　　我笑道：“只做一半，怎么可以呀！”

　　“那你玩我吧！我忍着，让你整条插来啦！”珠珠从我身上站起来，躺到床上，嫩腿高高地举起来。

　　我笑道：“不必了，船很快就到澳门了，我们搂住休息一会儿吧！”

　　珠珠侧身躺在我的臂弯，我的淫棒仍然有一半塞在她那温暖的小肉洞。

　　到达目的地，原来是一座葡式的别墅。我把珠珠交给女知客，便有人招呼我进入大厅，只见客人差不多已经到齐了。这是一个宽阔的大厅，进门踏下几级半旋形的石阶，就是一个可容百人的圆厅。正面有一小小的舞台，一队三人的小乐队在演奏着软绵绵的音乐。舞台的旁边，一条弧型的楼梯直通二楼，楼上却只有微弱的灯光。

　　一个穿着兔女郎服装的女郎招呼我入座，并端来了饮料。我好奇地望了望周围的人群，坐在我们这边的全部是清一色的男性，他们的身份可能都和我一样。坐在我们对面的却清一色的女性，全都穿着洁白的旗袍，燕瘦环肥，个个都涂脂抹粉浓妆艳抹，淫艳打扮，如花似玉。

　　一会儿，音乐停止了，一个主持人模样的中年男人出来宣布道：“各位来宾，欢迎大家光临这个盛会。现在舞会开始，男仕们可以邀请女士们跳舞，半个钟头之后，有精彩的表演请诸位观赏。然后还有更精彩的节目供大家度过欢乐今宵。”

　　众人鼓掌欢呼。音乐声再度响起，男仕们纷纷离开座位走到对面，像看货办似的对那些女孩子逐个监赏。

　　我看中了一个化妆极为浓艳的大眼睛小姐，她立即热情地和我搂着起舞。当音乐一曲既终，一曲又始时，我们又可以交换舞伴。但是我对这个大眼睛特别喜欢。所以每一次都是邀她跳舞。当一曲慢四步时，我贴在她耳边低声问道：“小姐贵姓呢t”

　　只见她粉面通红，好一会儿没有回答我的问话，只是把她的酥胸紧贴着我的身体，脂粉香味极为浓烈。

　　“小姐贵姓呢t”我又一次低声地问道。

　　“先生，你不要那么认真好不好呢t”她对我艳然一笑，说道：“我们只不过是萍水相逢，有缘的话就一尝合体之缘，无缘的话就此别过。为什么要通名道姓呢t”

　　我默然不语，她说的也是事实。

　　“先生，得欢乐时且欢乐，想那么多做什么呢t”她安慰我道。

　　我望着她美丽的脸蛋，真想亲切地吻一吻她。

　　“先生，我也想服侍你，但是介于这里的规纪，我们还要看一看有没有缘份哩！”

　　她幽幽地说道，并且把她的乳房紧紧贴在我的我的心口。

　　“为什么呢t”我不明白地问道。

　　“节目下去你就会知道了！”她贴着我的脸说，同时滇起脚尖在我的腮边甜蜜的一吻，我被她的浓烈脂粉口红幽香所熏染，不禁一阵子陶醉。

　　半个钟头很快就过去了，音乐停下来，主持人又在台上出现。他宣布道：“各位来宾，表演马上就要开始了，请男仕们陪同你们所邀请的舞伴双双就座。”

　　场面上一时乱了起来，很快又平静了。我搂住大眼睛的淫艳美女占到了一个很好的位置，就在舞台前第一行的中间。那座位有点儿特别，都是两位一座的。

　　我悄悄她问道：“你看过这种表演吗t”

　　“我不知道哩！”她依到我身上笑道：“我也是第一次参加这个晚会的。”

　　我不再出声，只是紧紧把她拥着，捉住她的手儿，轻轻地摸捏着。

　　舞台前面两支射灯亮起，一个二十岁左右的浓艳化妆的美艳女孩子登上台来，大方地向观众招了招手，跟着向乐手打了个讯号，音乐便起来了，她即随着节奏频频起舞。

　　她穿着金光闪闪的表演衣裙，在灯光的映射下，仿佛仙女下凡。随着鼓声越来越急劲，她快速地旋转着身体。忽然，她双手一扬，那件金光闪闪的舞衣突然飞离她的身体抛在台下。她的娇躯上只剩下一件粉红色的奶罩遮蔽着充满弹力的乳房，和一条很小的内裤，紧紧包裹着双腿间隆起的小丘。转过身时，两半雪白的粉臀暴露无余。

　　随着音乐节奏转而急促，她的摆动越来越利害，乳波臀浪，令人眼花撩乱。

　　我抚抚大眼睛女郎的玉手，只见她正看得津津有味。不禁有点儿奇怪地问道：“你也喜欢看这样的表演吗t”

　　她望着我笑了笑，并没有回答，只是紧紧捉住我的手掌。

　　大厅里掌声雷动。我抬头一看，舞娘的奶罩已经不见了，一对硕大而尖挺的乳房也经过涂脂抹粉，乳房在她酥胸上跳舞，随着她作出各种舞姿，一对奶子有时同时抛动，有时一上一下。我望望左右，许多男仕的手都放在舞伴的酥胸。有的甚至侵入她们的衣服里面，我也用手接触怀里娇娃的乳房，她并没有推拒，只是小声说道：“我没有她那么大，是不是呢t”

　　其实她的乳房并不比台上的舞娘小。我手心的直觉告诉我，她并没有戴奶罩。我轻触她微微翘起的奶头说道：“你要是脱去衣服，说不定比她还要大哩！”

　　“你弄得人家痒死了！”她扭动着腰肢说道。

　　“是不是隔着衣服的原因呢t”我俏皮地问。

　　“不知道！”她的手在自己的酥胸上一抹，把第二颗钮扣解开了。

　　我好像得到她的默许，也把手伸入她的白袍里。她果然没有戴奶罩，一对饱满的乳房又滑又嫩，摸落十分受用。

　　台下又“哗”然一声。原来表演女郎已经把她的三角裤也脱去，浑身上下一丝不挂了。她继续做出各种性感的动作。首先是舞腰抬腿，让观众看清楚她小腹下那个重要部位的内容。我在前排看得特别清楚，她的阴毛和腋毛都很浓密，举手蹈脚之间，隐约可以见到嫣红的耻部嫩肉。她的双手像搂着一个透明的男人，她扭腰挺腹，像似把她的阴户向着一个隐形男人的淫棒迎送。

　　我悄悄问怀里的女郎道：“她的动作表示一些什么呢t”

　　她诈娇地用粉拳捶了我一下。说道：“明知故问！”

　　我的手滑到她的大腿上。她并没有穿丝袜，细腻的肌肤滑不溜手。我见她没反对，就得寸进尺，迅速摸向她大腿的尽处。

　　“哎哟！”女郎轻轻唤了一声，她的阴户已经给我摸个正着。原来里面是真空的一件内裤也没有穿。女郎没有阻止我抚摸她的阴户，只是在我耳边轻声解释道：“我们来到这里后，就冲凉换上制服，所以这里的女郎都只穿着一件高叉的旗袍。”

　　这时，音乐停下来，有人抬出一个圆床似的对象安放在舞台上，主持人又走出来了，他说道：“诸位之中，有那位男仕够胆量的，可以上台和这位小姐造爱。”

　　众人静了一会儿，便有三位男仕陆续走上舞台，并脱下身上的衣物。我见他们都很精壮。心里有点儿怀疑他们是预先特约的舞男。不过也没有什么理由可以确证，只见主持入和他们谈了一会儿，就退下去。音乐再度响起，表演女郎仰卧在圆床似的物件上。那东西开始慢慢转动，原来是一个活动转台。接着三位男仕轮流骑到表演女郎的身上，把他们粗硬的大淫棒插进她的阴道里抽送了二三十下，在那过程中，表演女郎嘴里不停地淫呼浪叫。然后，其中一个男人仰卧，表演女郎伏在她身上，把阴道套上他的阳具。另一个男人双手按在她浑圆的大白屁股，把阴茎塞进她的屁眼。还有一个男人扶着她的头，让她的小嘴含入他的龟头。

　　我在舞伴的耳边问道：“你有没有亲身经历过这样的场面呢t”

　　“没有哇！你有兴趣，为什么不上去试试呢t”

　　我把手指摸到她的屁眼，问道：“这里有没有试过呢t”

　　她摇了摇头说道：“会很痛的。”

　　“如果我和你玩，你会让我插进去吗t”

　　“我不敢，不过用嘴就可以的。”她用手摸摸我裤档中的硬物，笑着说道：“你看了台上的表演，一定很想玩我啦！其实我一样想让你玩。不过这里有这里的规纪！现在是绝对不可以的。”

　　我看看身边的观众，他们现在都一对一对胶漆在一起。有的双手紧紧捏住他们舞伴胸前那两团软肉，有的像我那样，一手勾住她的脖子摸乳房，一手从旗袍的开叉伸到股间的腹地寻幽探秘。

　　台上三个男人并没支援多久，就有一人先在表演女郎的嘴里射精。她虽然咬着她的淫棒，但是仍然见到浓稠的精液从她的嘴角淌出来。接着，另一个男人也在她的屁眼里射精当他把淫棒从她的屁眼拔出，也可以见到一滴精液挂在她的肛门。表演女郎从躺在她下面的男人身上站起来，原来那个男人也已经在她阴道里射精了。三个男仕穿上衣服后走下舞台，回到自己的座位上。转台上的表演女郎向观众展视了被灌满精液的部位。

　　然后退下去。主持人再度走出来，他宣布男仕们开始以抽签的形式决定今晚过夜伴侣。

　　所有的女士被召往台上，每人在一个箱子里摸一个号码牌。大眼睛女郎临走时含情脉脉地吻别了我。我也惜别依依地拉着她的手儿说道：“能抽中和你玩就好啦！”“不必期望这些了”她忽然又表现很大方地说：“有缘的话，我一定好好服侍你，无缘的话，就当作过眼烟云吧！”

　　过了一会儿，主持人开始宣布结果。他念出号数，小姐们便依序向我们走过来，按照座位号码的先后，投入每一个男仕的怀抱里。

　　最后的结果令我非常失望，大眼睛女郎只差一个座位地落入隔邻的男仕手里。我立即过去把他拉到一边商量交换伴侣。他望了望我身边的女郎，笑着说道：“你那位小姐也很不错呀！为什么要交换呢t”

　　我解释道：“因为你安排到的过夜女郎是我刚才的舞伴，我非常喜欢她！必要的话我愿意付出补偿的。”

　　他沈吟了一下，笑道：“好！我答应和你交换，补偿就不必了，我反而比较喜欢你的伴侣哩！但是现在时间还很早哩！我们何不先试试各人现时的伴侣，等一会儿再进行交换都未迟呀！”

　　我再也没有什么好说，只好接纳他的意见，只要他尝试过大眼睛女郎的滋味，就立

　　刻放她过来交换我的赔寝女郎。

　　我们一起沿着楼梯登上二楼。入住相邻的两间套房。我仔细看看这个现在属于我拥有的女郎。其实她也很讨人喜欢。她一进门，就把身上的白色旗袍脱下来。然后爬到床上，一对细白的嫩手儿抚摸着饱满的双乳和毛茸茸的耻部，摆出一副妖艳而饥渴的诱人媚态。她立刻在全身喷香水，并在乳房阴唇扑了香粉，再往脸上搽胭脂涂口红，舌头也上满口红唇彩，她还让我为她涂口红。我被她的大胆所感染，顿时产生一种莫名的兴奋。三扒两拨，把自己剥个精赤溜光，跳上床去和她搂在一起。她先推开我，往我的淫棒上喷香水、搽脂粉，弄得淫棒硬如铁。而后立即牵着我粗硬的大淫棒导向她的肉洞的入口，俩人一句话也没说，就交合在一起了。

　　我边和她疯狂接吻，吃她脸上的脂粉和她嘴上的香艳口红，这个淫荡美女把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。

　　同时我的龟头像活塞似的在她的阴道里往复运动，她的反应也很剧烈。她把我搂得紧紧的，两条嫩腿也把我缠住，除了腰部和屁股，我几乎不能够活动。

　　在我插她的同时，她也积极收腰挺腹，把她那多汁的水蜜桃向我迎凑。我屏住气往她那方寸之地默默耕耘。她终于崩溃了，她接连打了几个冷颤，便软软地把我放开。我并没有因此而停止下来，继续挥动粗硬的大淫棒往她湿润的小肉洞狂抽猛插，她“依依哦哦”地呻叫着，又一次把我紧紧搂住，我奋力再抽送了一会儿，终于也在她热情的肉体里喷注了精液。

　　我没有立即把淫棒拔出来，双肘撑在床上，抚摸她饱满而富具弹性的乳房，欣赏着她性交后仍带娇媚的容颜。她淫艳性感的双乳,漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，特别在奶头上涂了很多很多的口红。面对如此淫艳艳无比的美女，我荡心又发，我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她彷佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。

　　我问她叫什么名字，她摇了摇头没有回答，我又抱起她再次疯狂接吻。

　　这时，房门被人推开，原来是大眼睛女郎走进来。她笑着对我说道：“哇！还没有做完呀！你们继续玩吧！”

　　我把肉棍儿从女郎阴道抽出来，笑道：“已经玩完了，只差些少差尾声。”

　　大眼睛女郎用国语对被我灌满精液的淫艳美女说道：“客人把我们交换来玩，现在你到隔壁的房间去吧！”

　　女孩子迅速用纸巾捂住她的阴户，拿起白色旗袍，也没有穿到身上，就赤身裸体地从门口走出去了。大眼睛女郎跟过去把门关上，就走到我跟前，拿纸巾替我抹了抹额头的汗珠，温柔地问道：“累不累呢t”

　　我一把将她搂住笑道：“都还没有和你玩，怎么可以累呢t”

　　“你等我把衣服脱了嘛！”她挣开我，把身上的白色旗袍脱下来。刚才我必须靠摸索感觉的一切全部在我眼前暴露出来。我摸了摸她的乳房，又摸摸她的阴户，觉得她的肉缝还没有刚才看表演时那么湿滑，便开口问道：“刚才那个男人没有玩你吗t”

　　她笑道：“他很快，我本来可以早一点过来，但是想到你未必像他那样快。所以就在那边冲洗一下才过来，我已经洗得很干净。怎知道你们还连在一起哩！”

　　我望着镜子里满脸脂粉口红的自己，又看了沾满浆液的淫棒，说道：“我也应该去冲洗一下再来和你玩。”

　　“我陪你一起去，好不好呢t”

　　“当然好啦！”我把一个赤裸裸的玉人儿抱进浴室里。我用香皂轻轻擦动她柔润的肌肤，但是并不能擦出什么污秽。她柔滑的玉手也用香皂轻轻地抚摸我的身体，特别把我的龟头仔细地用香皂涂抹翻洗。我也为她的阴部涂了大量香皂，弄出泡沫后，把头埋进去接吻，我脸上的脂粉口红摩擦她的阴唇，弄出香艳的泡沫。后来，我又和她的身体揩抹，含住她的乳房，我们都冲洗干净后，再把她抱回房间。

　　她在化妆，在头发上、在脸部喷香水后，她面对化妆镜，蘸取一大团雪白香喷喷的粉底粉底，打了一层又一层，扑厚厚的白香粉，在脸颊上搽玫瑰红色的胭脂，用粉红色腮红刷脸；用玫瑰红色的膏状胭脂在眼皮上画眼影，再在眼窝上一层深红色的唇彩；用口红笔湛满口红大量涂抹，反复涂抹，又干脆那起口红直接在唇上涂了特别多的口红，而后用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得极为妖艳。她在镜子里露出阴户，在整个阴部都喷过香水，把雪白的粉底乳液涂在淫艳的阴洞周围用双手磨擦，再扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了大量深红色的口红，美丽的阴户发出艳丽诱人的光泽。真红艳、美艳、浓艳、香艳、娇艳、妖艳、淫艳！

　　她也往我的淫棒上喷香水、扑香粉。然后我把她抱到床上去。

　　她凝视着我，任我的双手在她美丽的肉体到处游移。我摸捏着她小巧玲珑的脚儿，说道：“我由头到脚都把你摸遍了，就是不知道你叫什么名字。

　　“相逢何必曾相识！”她笑道：“一场春梦了无痕！”

　　“但是我多么希望和我交欢的香艳美女是谁呀！”

　　既然是这样，你就叫我阿蔚吧！”

　　“阿蔚，我们算是有缘吧！”

　　“如果没有缘份，我也不会和你这样赤身裸体地躺在一起啦！”阿蔚的上满美艳眼影的大眼睛向我抛了个媚眼儿，伸手握住我粗硬的大淫棒，说道：“你真行，刚刚才玩了个女孩子，现在又这么硬了！”

　　“谁叫你那么漂亮，脂粉口红又上得那么浓艳、美艳、香艳、淫艳！”

　　我和她先疯狂接吻一通。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮,涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。她用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。

　　我压到阿蔚身上，她很知情识趣地把两条嫩腿分开，我在她的阴穴上喷香水，又在阴唇上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！

　　我又一次往淫穴上大量涂抹唇彩，里里外外都挤了一大片，香艳无比。我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫！她淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，我张开嘴伸出舌头舔阴户及里面的口红，我的舌头先是仔细地舔着涂了好多口红的部位,然后开始用力把舌头向淫艳香洞里钻入,猛烈而迅速地搅动,接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里。

　　我吃过香艳的带脂粉口红的淫水后，想到该给她的淫穴喂东西了，我让自己粗硬的大淫棒顺利地滑进她的肉体。阿蔚畅快地舒了一口气，她轻声地说道：“你把我塞得满满的！”

　　我让她稍微适应一下，便开始那起伏的节奏，那“卜滋”“卜滋”的声响，伴随着我和她越来越急促的喘气，营造出令人兴奋的气氛。

　　一轮狂抽猛插之后，阿蔚娇喘道：“哎哟！我死啦！我受不了啦！”

　　我停下来，凝视着她香汗淋漓的粉脸。

　　歇会儿吧！”她哀求道：“我的骨头都要散了呀！”

　　我轻轻地伏下来，紧紧地贴住她温热的娇躯，暂时不再活动了。

　　“你太强了，要两个女孩子才应付得了你这条大肉棒哩！”阿蔚把阴道收缩一下。

　　“阿蔚，我真怕今晚不能和你像现在这样尽情地欢好！”我把她翻了个身，让她压在我上面。她双手把胸部撑起来，让我抚摸她一对羊脂白玉般的乳房。

　　“其实你今晚抽中的过夜女郎也不错呀！”阿蔚望着我说道。

　　“虽然她的容貌和身材也可以，不过她不像你和我有说有笑。刚才我只不过在她的肉体匆匆发泄，十分缺乏情趣哩！”

　　“她是外来妹，不会说本地话呀！这里的女孩子多数都是从大陆过来的。她们分散在工厂里打工。这里的主持人通过明查暗访，召集了近百名青春美丽而且肯出卖肉体的大陆北妹，专用来供应你们这些玩家。其实，对你们男人来说，小姐的样子好就行嘛！何必一定要懂得说话呢t”

　　“有说有笑不是更好吗t好像现在，我又可以凭我插在你的身体里东西享受你的肉体，又可以欣赏你的迷人容貌和甜美的声音。你说多好呢t”

　　“我要是男人就好了，可以体会你现在所形容的！”阿蔚笑着说道：“现在由我来活动吧！等我让你发泄一次之后，我会履行刚才看表演的时候所应承你的事，用我的嘴替你服务。”阿蔚说着，即扭腰舞臀，用她温软的小肉洞把我的淫棒百般套弄。我也把双手在她滑美可爱的娇躯上到处摸玩，我终于在她的肉体里喷出。

　　我觉得有些倦意。便合上眼睛稍作歇息。阿蔚悄悄下床，到浴室去了一会儿，又回到床上。接着我觉得软软的淫棒被她喷香扑香粉、搽胭脂、涂口红，当肉棍儿硬起来后，她把它衔入温热的小嘴里舔吮，她又横吹直吸，直至我灌了她一嘴精液。她吞精后，也在我臂弯睡下了。

　　这一夜我睡得很熟，第二天醒来，怀里的女郎竟不是阿蔚，而是我从香港带过来的珠珠。珠珠见我醒了，就说道：“已经日上三竿了，好多客人都走了，你的过夜女郎不想你多睡一会儿，所以没有叫醒你就走了。”

　　这时我已经养足精神，见珠珠娇媚动人的样子，那里肯放过她呢t于是我又把她狠狠插了一顿。

　　当天晚上，我毫无目的在街上走着。对街上有几家咖啡馆，我随便向其中了一间走了进去。

　　推开那玻璃门，我就大摇大摆的走进去。一进来，就是一股浓厚的香水脂粉口红香味传来。我发出了会心的微笑。我找了个卡座坐下来。

　　一位年青美丽的女侍走过来，她那性感而又惹火的身材，加上那股吸引人的媚力，一下子把我迷住了。

　　那位性感的女侍说道：“先生，你要些甚么呢t”

　　好动人的声音。灯光那么暗，我向她看去，就笑道：“要一杯多情而又温柔的咖啡，好吗t”

　　那女侍向我笑了笑，递上毛巾。我趁着她弯下腰来，放毛巾时，就对着她丰满的乳房上，吻了一口，真香！有把手伸进她的群里，往阴部摸了一把，那女侍要没生气，她笑了笑就走开了。

　　低沈的音乐，夹着情侣们情话绵绵，这家咖啡馆够情调了。过了一会儿，那女侍就

　　捧着咖啡来了。

　　她把咖啡放在桌上，又加了糖。我趁她放糖时，又在她乳房上模了一下，并问她道：“小姐，这么好的宝贝，能够买的到吗t”

　　那女侍笑嘻嘻的摇头道：“这只能看的，你摸了已经好过份，不能一个人独享！”

　　听了她的话，我知道没有办法了。

　　别人都是一对对，坐在卡座里说个没完。自己一个人显得好无聊，这里的情调也不够刺激。付完了帐，我便出来了。

　　过了一条街，又看到闪闪的灯光到处皆是，这条街酒馆很多，格调也高雅。

　　我走进一家有女侍陪酒的酒馆。一进门，就有一个女侍给我送上香吻。我扶着她的腰，到沙发上坐下来。

　　一瓶咸士忌下肚了，我就发神经了，我觉得这里好惹火，又要了一瓶。女侍把瓶盖一打开。材我就拿着酒，把酒向地毡上倒去。

　　那女侍笑道：“没关系，尽量倒吧，市面上的地毡正在大减价，只妥有钱，随时可以换，等会一块算帐好了。”

　　我倒了两瓶酒，发了一会儿疯，付完帐就出来了。在冷风中吹，那威士忌的力量也渐渐消失了。

　　转过了一个大圆环，四周都是很堂皇的，有醉人的音乐，还有女人。我想，这里应该是温柔乡了。如果眼光不错的话！看来会找到所需要的。

　　我的酒意，还没完全清醒，就对着一座大楼而来。这座大楼的电梯，十分忙碌。进进出出的人，是那么多。

　　我一到了电梯门口，看到那此一出出入入的，都是一些打扮得如花似玉的淫艳女郎，那口红涂得极其美艳。我心想：好呀！终于走到温柔乡了。

　　我走进电梯里，一个单身女郎，已经站在那里，她脸上涂了厚厚的脂粉，艳艳的口红，她有高耸的乳房，纤纤细腰和丰满的肥臀，身体裹在一件薄薄的洋装里，那一对豪乳好像要跳出来似的。

　　我对她瞪了一眼。她也瞪了材我一眼。她的眼睛好黑好亮，眼影是深红色的，好迷人啊！

　　我吧肩膀耸了一耸，她也向我嘟了嘟嘴。

　　我不愿放过这个机会，就问道：“小姐，你怎样称呼t”

　　那女郎刚要开口，电梯停住了。门一开，人们就一拥而散。我怕被她走丢了，忙在她乳房上捏一把。那女郎叫道：“哎呀！死人，你想吧我捏死呀！”

　　我笑道：“对不起，请间芳名t”

　　女郎道：“你想杀人是吗t想吊膀子，那有你这种吊法的，你一定把我的那个地方捏青了。”

　　“你多涂抹点脂粉口红上去吧！”

　　我暗想，这个妞儿可不简单呀！于是又笑道：“我想知道你的名字。”

　　两人面对面，翻着眼在说话。女郎道：“刚才你捏我那一吧，还捏得过瘾吗t”

　　我笑道：“对不起，是不小心的。”

　　那女郎也笑道，“我还是第一次碰上你这样的人，硬上的！”

　　我在她肩上怕了一下道：“新潮嘛！够不够刺激呢t”

　　女郎用一种审查秘密似的眼光，对着我由头上看到脚下，又对我脸上细细的看，就笑起来。

　　我趁势在她肩上摇了下道：“我问你甚么名，你还没有回答哩！”

　　那女郎道：“叶萍，你呢t”

　　我道：“我叫”

　　很简单，这大概就是叫新潮了，两个人几句话后，就挽着手一同进了电影院。

　　叶萍依偎在我的怀中，那一对丰满的乳房，在面前顶来顶去。微有酒意的我，偷吻了她一下，就摸了下去。

　　叶萍用手一推，把我推开了，她握住我的手，用一种很奇怪的眼神看了我一眼就说道：“电灯还亮着，人又那么多，就不怕别人笑话呀！”

　　我只好笑一笑，暂时忍住，安静下来，但是手却对她的大腿上，捏了了下，摸了

　　一把。

　　叶萍道：“你是不是有爱捏女人的毛病t”

　　我听了，也说不出话来，只有笑着。开演的电铃声，带息了灯光，整个电影院之中，都是黑黑的，只有银幕上是亮着的。片头演完了，人们开始在欣赏影片。

　　我用手搂着叶萍，她也紧紧的靠着我。电影开始演了数分钟，我的手一直都不老实，搂住了叶萍，就在她的唇上吻了起来，而她也没有拒绝我。

　　我们两人的座位，正在中间，后面还有很多人。我们一接吻，一定抱在一起。这一抱，就挡住后面人的视线。所以后面的人就“嘘”了声，对着我们吹口哨过来。

　　叶萍明白后面的人为甚么会嘘过来。她就站起身来，拉着我，走到最后面的空位上去。后面就是墙壁，不会有人再嘘了。这是个最理想的地方，绝对不会影响别人！

　　我心里就是毫无顾忌，我搂住叶萍，先由接吻开始，慢慢进入了抚摸。叶萍也闭上了眼睛，享受这种异性的安慰。

　　所谓得寸进尺，我此时真是得寸进尺了。我由她的衣服外面，慢慢地摸到她的衣服里面了。男人的手，是最能刺激女人的东西。我用手指在她的乳房上捏弄着。

　　我所感觉的，是软嫩、细致，而又富弹性的豪乳。还她有那匀称又滑美可爱的玉腿，也是每个男人所喜爱的。

　　我也是男人，我在她的大腿上爱不释手抚摸着。叶萍被我弄得飘飘欲仙一般。

　　突然，我的一手伸到她裙子里面去了。并且向她那小三角裤里面，想要把手向里面伸进去。

　　这时，叶萍有了反应了。她打了我一下道：“你怎么这么大胆，乱摸甚么呀！”一阵娇嗲的声晋，而又轻微的，送到我耳鼓中。

　　我只有用微笑看着我。我继续努力，还想再去摸。但这次叶萍的防范很好，使我无法得手。

　　银幕上在演甚么，我们两人都不知道。在叶萍来说，她所得到的只是异性的抚摸。

　　我所得到的，是一些刺激和兴奋。

　　看来叶萍也不是初次接触男人的。我在动脑筋，想要变换一下方式进攻。可是电影的影片也已经放完了。

　　阵铃声响起，灯光随着大亮。看电影的人们，纷纷站了起来，由四下里向外走了出去。我抱着叶萍的细腰，用微笑看着她。

　　叶萍耸耸肩膀，对我说道：“你看过这场电影，演的是甚么呢t”

　　我笑道：“有好多香吻，玉腿，肥臀，可惜都没实际看到！”

　　叶萍也笑道：“你还想干甚么t”

　　我笑着说道：“带你一块去真正看一看！”

　　叶萍听了，脸一红，用奇怪的眼神看着我道：“我们才认识嘛！”

　　我道：“这也是新潮嘛！以前叫做一见倾心！”

　　我拦了一部的士，挽着她的手，两人上车了。经过了十多分钟，车子在一座宾馆前停下。

　　叶萍问道：“你住在这儿t”

　　材我说道：“是！环境还不错！”

　　叶萍又瞪着我说：“你这人的信心很足，你知道我一定会跟你去吗t”

　　我不说什么，我搂住了她的腰，几乎抱着她一起进电梯！

　　这是一个设备很齐全的房子。客厅怖置得很整洁，有沙发．有电器用品。连在客厅后面，就是一间卧室，看起来情调很不错。

　　叶萍向四下一看，就知道这是色情大陷井。可是她并不害怕，反而笑嘻嘻的，走到那个长沙发上坐下来，她拿起脂粉口红补妆。

　　我由冰箱里，拿出了一杯冷饮，递给她。

　　叶萍接在上来，她坐下来的姿势很好看，腿翘了起来。因为她的裙子很短，白嫩的大腿和那丰满臀部，也露出一大半。

　　我一看，叶萍露出了那双大腿，三角裤也几乎可以看到了。这是叶萍故意的，要使我更迷上自己。

　　我坐在她对面沙发上，正准备和她谈，但我看得只是吞口水，心里也在跳了。叶萍早就看出了我的情形了。伸手就把自己的裙子往下拉。裙子很短，拉也拉不下来。

　　我看的发呆了，由沙发上一下子就跳了起来。我笑道：“啊！你好性感啊！让我仔细看看嘛！”

　　叶萍听了，笑笑的站起来。我走上去，一抱就抱着她热烈的狂吻着。叶萍被吻得“啊啊哼哼”叫着，也紧紧搂着我。

　　叶萍的脸上，唇上，也不知被吻了多少次。她的人也有些迷糊了。不知道我用甚么方法，竟把她的上衣解开了。

　　我笑道：“咦！小心肝，你的乳罩呢t”

　　叶萍笑道“我不戴那东西的，干甚么嘛！多麻烦！”

　　我对她的这一对豪乳，爱得发狂，伸手就去摸。揉摸了一阵，叶萍的乳头硬起来了。红红嫩嫩的，像一粒樱桃，光洁可爱。再加上叶萍那一副娇笑着的容颜，使得我欲火高烧。我又一抱，就把她抱进卧室去了。

　　叶萍也不抗拒，也没露出不快之色，她像一个新娘一样，任我摆布着。她只是娇声说道：“你干甚么嘛！怎么脱我的衣服啦！好讨厌！”

　　我吧她由床上一放，顺手就把她的衣服，全都脱下来了。叶萍倒在床上，身上只剩下了一条小小的三角裤，她本能的夹紧了腿。

　　我把自己的衣服也脱了。我伏下身去，在她的乳房上吸吮起来。叶萍被我吮得心惊肉跳的。她挣扎了一下道：“你小心点嘛！，都把我吸痛了。”

　　我笑着说道：“放心吧，我的心肝，我怎么舍得吸痛你呢t”

　　我吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。叶萍全身都起作用了，使她觉得变化最大的地方，是下面阴户里。我吸一口，里面就收缩一下，同时还有一阵阵酥痒。里面好

　　像有虫子在爬一样，爬得心里痒痒的。红嫩的肉洞之中，流出了丝丝骚水。越是痒的厉

　　害，骚水就越流出来越多。

　　我见她的脸弹红的像一朵缳瑰一样，加上那股浪态。我也忍不住伸手去拉她的三角裤。叶萍惊叫了一声，她也拉住裤子，不让脱下来。但是，她半推半就的，终于还是让我解除了最后屏障。可是我的内裤还没有脱下来。叶萍就隔着裤子在我鸡巴上捏了捏，这一来却使她很失望，因为我还没硬起来。

　　叶萍捏了一下道：“这是甚么嘛，怎么还没起来，好差劲！”

　　我听了，很不服气，我脱掉内裤，把淫棒裸露出来，叶萍的手迅速就握了。我的淫棒被她的玉手一握。软香肠就摇摇晃晃地坚硬起来了。它越长越硬，龟头也暴涨了起来。一根叉粗又长的大淫棒，翘得好高。

　　叶萍被我这么一来，心里一惊，连忙由床上坐起来，一对眼睛死死盯住我胯下，她说道：“你会变魔术呀！怎么一下子就变得这么大t”

　　她一面问，一面又伸手去捏。然后笑道：“这东西是够大了，但是不知道弄起来本领如何t”

　　我笑着把她的大腿分开来，伸手就去摸她的小肉洞。我笑着说道：“你这里很鲜嫩，你每弄一次能弄两个小时吗t”

　　叶萍又是一惊，说道：“甚么t那会弄死人，谁也不能支援那么久的！”

　　我笑着说道：“小心肝，你不喜欢大淫棒吗t”

　　经我这样一问，叶萍倒就说不出话来了。她在暗想，这么大的淫棒，粗得吓死人，怎么能插进穴里。

　　她虽然不只一次地跟男人弄过，却一直没碰到这么大的肉棒。我的手在她阴户上继续摸弄着。她的穴，被摸得奇痒，骚水流出了很多。我摸得她的肉洞口上一片水汪汪的。我一把将叶萍按在下面，大腿一抬就跨上去。叶萍虽有很多经验，但像这样的大淫棒还是第一次遇到，她心里有点害怕，要是让我插上了，不知会不会把她的小肉洞弄坏。她心里一急，就说道：“哎呀！不要这么急嘛，我还没准备好哩！”

　　我可不管这些，我立刻就用龟头在她小腹下顶着。叶萍被顶得心痒痒的，想不插也不行了。于是她就扶着我的淫棒。对着她的阴道口上轻轻揉了一下。

　　我见是机会，便将淫棒向里一顶。大龟头马上被套得紧紧的。

　　“哎呀！轻点嘛！痛死了。”叶萍不禁叫了起来。

　　我也感到龟头一紧，好像咬住一样。我知道已插进去了。就把肉棒连顶了数下，

　　整根的肉棒都插进去了。

　　叶萍感到穴里涨得要命，尽量把大腿叉得开开的。好使得她的阴道涨得更大一点。

　　叶萍嘴里喘着长气。她的手在我身上敲打着。口中只是“哎呀”的轻叫。

　　叶萍的小肉洞，虽然是时常给男人插的。但她平时被插的并不算大，仅是些三四寸长的家伙，现在碰到这个我，真是惊喜不定。

　　她被我的肉棒插进来了，阴道里有的痛得难受。然而她娇嫩的肉洞之中，还是不停的流着骚水。

　　我的淫棒顶进去后，我就向下面一看，只见叶萍的嫩穴翻了一个大洞，裂得要炸开一样。两片阴唇，也被我的阴茎涨得翻开来，紧紧地把肉棒夹住。在俩人的夹逢里，叶萍的的浪水直流。

　　我开始慢慢抽插着。叶萍感到这种滋味，从来也没享受过。我的大肉棒好像顶到心尖上一样。整个小穴胀得紧紧的。但这种滋味，又非常舒服！

　　如果没有这种胀痛和绷紧的感觉。她反而觉得不够刺激！

　　叶萍正在想得入神了。我就狠狠的顶了两下。叶萍被我用力顶了两下，马上叫道：“哎呀、轻点呀、你也不知道、自己的东西有多大，我是咬着牙忍住，勉强让你插进去的。你可得慢慢来、”

　　我看她直流汗，知道她有点吃不消。不敢一下就插得狠狠的。我就把肉棒向外拔出一点儿来。我伏在她的身上，将那条肉棒放在她的阴道里泡着。

　　叶萍感觉到我的淫棒拔出了一些出来，就动了一下身体。把身子睡正了点。但想不到这样子一动，阴道里就一阵酥痒。

　　叶萍在想，如果都插进去，一定更舒服。可是又怕那样会胀死的，就是不死，恐怕也会裂开来的。

　　我的肉棒泡了一会儿，感到嫩穴里好像会动似的，于是我又抽插起来了，我抽拔得不很凶，插入时也慢慢的顶送。叶萍感到穴里有些畅快了！

　　我的淫棒插得很慢。她只感到下体胀胀的，痛的情形比刚才好得多了。就喘了口气说道：“现在可以插深点，动一动吧！”

　　我点点头，吻了她一下。便开始抽插得好热烈了。我把整根淫棒，用力顶了进去。

　　叶萍感到有点吃不消了。不但胀，阴道的大龟头也开始发威了。那龟头一插入，阴道就好像要裂开似的。

　　叶萍便道：“哎呀！我，我吃不消了、哎呀！要破了！拔出来些！插死人啦！”

　　叶萍痛得张牙裂嘴的。我见她现出痛舌的样子。就不敢用力，也不敢插得太深，又恢复刚才那种插法。

　　叶萍经过一阵狂干，已经快完了。现在感到好了一点。就觉得舒服起来了。

　　我抽插有时快有时慢，淫棒只在插入三分之二的范围活动。这是叶萍从未尝过的滋味。她放松了身体，任我抽插。觉得这个世界上，只有我最会干这回事了。

　　突然她的心尖上，奇痒起来。她忍不住这种痒，就浪叫道：“啊！哎呀！大肉棒哥哥！你插到心上去了！”

　　叶萍一浪叫，使得我劲头更来了。我狠顶了几下。叶萍的嫩穴之中，就“滋滋”作响起来，同时两人肉碰肉，发出泊泊地响。

　　这种声音，听在叶萍耳里。觉得实在够刺激了。我又是一阵狂顶，顶得叶萍快发狂了。她把双脚在床上乱蹬，双手也乱挥乱舞。同时翻着两眼。同时她的穴里也了“滋

　　滋”的响起来，一阵白白的东西由穴里流了出来。

　　叶萍一泄了阴精，就用力抱着我，不让我抽插了。但我插了半天，还没得到

　　满足。叶萍叫我吧大淫棒拔出来，我还是舍不得拔掉。我向叶萍说了很多好话。可叶萍

　　一定不要了，人也软软的。一这种插穴的事情，一定要双方同意。

　　现在叶萍不要了，她已得到满足。我也不愿再强求她，只好把阴茎拔出来。

　　叶萍很快的就由床上爬起来。她急忙跑到浴室去，洗了一洗。我对这次性交，没有得到满足。我的肉棒还是翘得高高的，硬得肚子都痛了。

　　叶萍洗好了，回到床边来。她就笑道：“你的东西真大，我有点吃不消呢！”

　　我失望的道：“唉！你真差劲，才几下就流了！”

　　叶萍笑道：“你不要那么贪心，人家平时都是玩小的，你的这么大，要慢慢来，我才会适应的，以后包你满意就是了！”

　　我道：“你现在就满意了，我在受活罪。”

　　叶萍听了，就笑起来，把我的肉棒套动了几下。我心想，就让她套套也好。我就躺了下去，挺着淫棒让她套动。

　　早晨的阳光还没出来，这时是年轻人最爱睡觉的。我一夜都没有睡觉，身上也没得到满足。天还没亮，我就和叶萍一同睡了。

　　等到一觉醒来，已是下午五点，叶萍也不见了。我准备出去吃饭，又想去风月场

　　所找刺激。我洗好了脸，就下楼来了。

　　我走在街上，想到一家餐馆吃饭。正举步要叫车时。就有一辆街车停在我的身边。车门一开，走下来一个女郎，长发随风飘摇。那一身性感身材，比起叶萍来，有过之而

　　无不及。她的乳房更大，腿也更迷人。我看得神魂飘动起来。如果不是在大街上，真想摸她一吧。

　　我只顾看她，就没注意到跟她一起的人。那女郎见我盯着自己看，就笑笑的。向我点了点头。

　　这时，车子后面的那个女郎，就走了过来。对着我说道：“你不在家中休息，又跑出来干甚么t”

　　我一看，原来是叶萍，就笑道：“睡饿了，要出来吃饭！”

　　叶萍哼了声道：“出来吃饭，为甚么盯着小姐猛看t没安好心。”

　　那女郎笑道：“叶萍，你说甚么嘛t”

　　叶萍对我说道：“这是我的朋友，薛梦娇小姐。”

　　我忙点头道：“原来是梦娇小姐，好漂亮哦！，你们两个真性感！”

　　梦娇也没说话，只掩着嘴笑。叶萍问我道：“你是不是要出去了t”

　　我笑着说道：“在家干甚么t一个人好难过！”

　　叶萍道：“现在好了，有我们，你安排甚么节目t”

　　我笑道：“和昨天一样的节目好吗t”

　　叶萍粉脸一红，说道：“去你的，人家薛小姐是第一次和你见面。”

　　梦娇笑道：“我可以走呀！”

　　我笑着说道：“我们一块去玩好了！”

　　梦娇笑道“这不好吧！恐怕会影响你们的情调t”

　　叶萍笑道，“才不会呢，有你在一定更有情调。”

　　叶萍又对我说道：“我就是怕你寂寞，才约梦娇一起来的。”

　　我忙道：“那谢谢你了。为甚么你走时不叫我t”

　　叶萍道：“我见你睡得好甜，不忍心叫你。”

　　梦娇道：“哎呀！原来你们俩昨夜一块呀！”

　　叶萍道：“这有甚么大惊小怪的。”

　　我伸手在梦娇肩上拍了一下，说道：“走，我们一起去凑热闹吧！”

　　梦娇道：“你这人怎么这样嘛，小心叶萍揍你哦！”

　　叶萍笑道：“算了吧！梦娇，别装了。”

　　我不等她再说话，就一手一个挽着她们俩上去了。一上楼，我便领着她们入房，忙着招待她们。并且对叶萍，飞了个媚眼。

　　我的一举一动，都带着轻浮的样子。梦娇看了直笑。本来我要拿开水给她们喝。一开冰箱，还有两瓶汽水。我就开了一瓶，给她们喝。

　　我先递给梦娇，嘴里说道：“可爱的小姐，喝杯汽水吧！”

　　梦娇笑道：“是叶萍硬拖我来的，真不好意思。”

　　我也道：“梦娇的声音好动人，使人听了，会有非非之想。”

　　叶萍接过汽水笑着说道：“小杰，你公平吗t我只半杯，梦娇就一杯！”

　　我笑道：“你喜欢喝一半嘛！怕吃多了会胀肚子。”

　　梦娇听了，就笑了起来。我问道，“阿娇，你笑甚么t”

　　叶萍抢着道“她笑你怎么会知道她吃满杯t”

　　这话中之意，梦娇早听出来了。她听叶萍说我的淫棒大，便跟叶萍前来。她的目的就是看看这男人的东西有多大。

　　梦娇也取笑道：“本来嘛，自己不行，还想吃多！”

　　我一听，知道她也明白了我们话中的意思。我高兴得马上搂住梦娇，吻了起来。

　　梦娇被我一吻，就看着叶萍。可是叶萍并没说话，反而走过来，也倒在我怀里。

　　这时的我心里好高兴，我一手抱一个。吻吻这个，又吻吻那个。

　　梦娇是个直性子的女人。她开门见山地说道：“叶萍说你的东西很大，可不可以让我见识一下！”

　　我万万想不到她会这么爽快地说出来，我就笑道：“给你看可以，但等一下你要把它装下去才好，我说完了，就把裤子的拉链拉开，由内裤中，把淫棒掏出来。

　　梦娇一看，软绵绵的淫棒看起来并不起眼。觉得那根东西，也没甚么了不起。她就笑道：“笑死人了，这么一点，也叫大。”

　　叶萍道：“你可别看走眼了吧！”

　　说着伸手把我的淫棒握着，用手去捏弄了几下。可是那根东西，还是垂头丧气的。

　　叶萍急了，就说道：“你这是甚么玩意嘛！只会对我凶，看到别人就垂头丧气的。”

　　说着又用手在淫棒上捏了捏。接着便套动起来。套了十多下，淫棒就硬起来了。

　　梦娇一看，只见本来小小的淫棒，一下子就硬得吓人了。又粗又长，龟头又大得出奇。叶萍吧淫棒玩硬了，就问梦娇道：“你看看，够份量吧！”

　　梦娇听了，脸也红了，想笑也没笑起来。用眼睛一直盯着我的大淫棒。她心想这的确是理想的肉棒，如果跟我弄一次，一定会天天想弄的。

　　我很得意的挺着大淫棒。我问道：“梦娇小姐，你喜欢吗t来摸摸！”

　　说着就把淫棒送到梦娇面前。梦娇有些不好意思，连忙往后退两步。叶萍很妙，拉着梦娇的手就放在淫棒上。梦娇感到很不好意思。心里想去摸，可是又怕她笑。可是她伸手就一把握住了。她用力一捏，捏得紧紧的。龟头也暴涨起来，马眼中直冒水。

　　我感到疼痛，就大叫道：“哎呀！捏断了呀！”

　　可能梦娇用的力气不小，她一松手，我就倒在沙发上，双手捧着淫棒怪叫。

　　叶萍一看我的脸变青了。知道一定很痛，就骂梦娇道：“你是甚么意思嘛t给我捏得那么狠，你痒了吗t这么狠，那有像你这样的人嘛，真气人！”

　　我被捏痛了，就把淫棒放进裤子里面去了。

　　梦娇笑着说道：“哼！那么会心疼人，昨夜都让我弄进去啦！”

　　叶萍道：“不管怎样，我总不会害我呀！”

　　梦娇笑道：“我不过是失手捏重了一点，也不是故意的，你就这么生气怪我啦！好嘛，我向我说对不起好了。”

　　说着她就走到材我身边。吧乳房一挺，挺到她的面前。娇声说道：“可爱的我呀！对不起了，我不是有意的吼，还痛不痛，再拿出来让我看看好吗t”

　　说着就把乳房送到我脸上。对着我脸上用乳房揉了一下。我这时，心里真有说不出的味道。虽然捏的很痛，但也只是暂时性的。现在靠就甜甜的了。

　　我说道：“我再拿出来，你还会捏吗t”

　　梦娇道：“怎么会嘛，刚才我是肉紧嘛！又不是故意的。”

　　叶萍笑着说道：“我，你干脆吧裤子脱下来，让我们都方便一点。”

　　我便把裤子一拉，脱了下来。

　　叶萍一看就笑道：“好了，又软了，这回我可不管啦！你可要负责！”

　　梦娇道：“负责就负责，反正我有办法要它硬。”

　　我道：“亲爱的小姐，可千万别再捏了呀！”

　　她们都听得笑了起来。这时梦娇要我站在自己身前，把淫棒对着她。叶萍和梦娇都坐在沙发上。

　　叶萍笑道：“这样很清楚，肉棒对着我们两人的脸了，说着，吧大淫棒在自己脸上揉了下。梦娇道：“好了没有，该我了。”

　　叶萍吧软软的淫棒递给梦娇。梦娇拿住了淫棒。我就有点心惊。怕她又整自己，就吧身子后退一点。

　　梦娇笑道：“胆小鬼，怕甚么嘛！”

　　我道：“总是小心点比较好。”

　　叶萍笑道：“太小心了，可玩不到她！”

　　梦娇拿着我的淫棒，又在龟头上捏了一下。马眼中冒出了水来。她就用纸把它轻轻擦掉。可是我小心翼翼的，如果一有不对就要跳起来。让梦娇就没法整自己。

　　叶萍已看出我的心思。就笑道：“真是胆小过度了，她不敢再捏你了。”

　　我虽然有叶萍壮胆。可是我那一双腿，站在那里还是在发抖。

　　梦娇一本正经的，她一手拿着淫棒。用另一只手把淫棒的毛向后拨退。拿着龟头摇了几下，她一张口，就一口把龟头含住了。

　　我看得很清楚阿娇见她一张嘴，对着淫棒就咬过来了。心里一急，就想往后跳。可是我还是忍住了。我心想：我跟她没仇恨，她何必害我呢t同时她叉是叶萍的朋友。叶萍已经和自己弄过，痛得那么厉害！但她也没恨我呀！何况又没跟梦娇弄过。想到这里，就停住没有躲避了。

　　正在这时，梦娇已经吧我的淫棒含在嘴里一舐，龟头被她含住了。上面热热的，舌尖在龟头上舐起来。那淫棒被她用嘴一吮。就暴涨起来，变成肉棒了，并且很舒服。

　　我虽然玩过的女人也不少。但像这样被女人用嘴吮淫棒，我还是第一次。所以我看到梦娇张口，起初还以为要咬我，心里好紧张。现在知道并不是那么回事了。不但不怕，反而吧淫棒挺着送上来。

　　梦娇一吸吮淫棒。我就吧淫棒向她嘴里一顶。梦娇吮了几下，我就悄悄抽插起来了。这一抽插，梦娇可就受不住了。马上就把淫棒由口中吐出来。

　　她打了我一下道：“死鬼，一这怎么能顶嘛，顶死人了。”

　　她一面骂，一面翻着白眼。

　　叶萍笑道，“这是现世报。”

　　我道：“叶萍，你不要挑拨好吗t我是感到舒服，才顶一下，也不是故意呀！”

　　梦娇笑道：“你不顶我就行，来！再吮两下。”

　　我又把淫棒挺过去。梦娇这次用手握住了大肉棒。先在我的龟头上，舐了起来。

　　材我感到龟头上奇痒，全身都快痒酥了，也好像要飞起来一样。我正在享受这奇异的舒服。突然梦娇又一口，把龟头含住了。并且把头前后摆动着，使得龟头在嘴里出出进进的，感觉上好像在插穴一样。

　　我舒服得，双手抱着梦娇。人也快站不稳了。

　　叶萍道：“真没用，才吮两下，就要倒了。”

　　我道：“小心肝，你快吧衣服脱了嘛！”

　　叶萍道：“脱了干甚么t”

　　我道：“我要摸呀，手里模着才过瘾。”

　　梦娇听了，就吧淫棒吐了出来。她道：“死我，你想的太美了，我帮你吮，你去

　　摸她，这不是痒死我呀！”

　　叶萍道：“摸摸有甚么关系t”

　　我道：“我看这样好了，你们对换着帮我吮淫棒，好吗t”

　　叶萍笑道：“我不会嘛！”

　　梦娇道：“挨插你怎么就会，只要用嘴唇舐，舌尖舐就好了。”

　　叶萍笑道：“舐得狠了，会一口咬下去的。”

　　我一听，就是一惊，忙道：“好了，我不给你吮了，你会咬我！”

　　梦娇道：“她不吮，我也不要了！”

　　叶萍道：“你如果真的不要了，我就吮，也不会去咬我。”

　　我道：“哎呀，别说了，你们咬死我也就算了！”

　　这时叶萍和梦娇，把全身都脱光了。四只大乳房，都送到我面前。我这时陷在销魂阵中。摸模这个，又摸那个。吃了一会儿梦娇的乳头。又吸吮叶萍的乳房。两个女人也舒服的，穴水只是流。

　　叶萍对梦娇道：“你的水流了那么多，大腿上都是。”

　　梦娇看看叶萍的穴，也笑道：你不用说我；你自己看看，你流得满地都是。”

　　我急了，把梦娇按在沙发上。挺起淫棒，对着她的嘴里就塞。梦娇一口就吸进嘴里，象小孩吃奶一漾，吸吮着我的大龟头。

　　我被她一吸吮，全身都在发痒。我就一吧拉过叶萍，也在她乳头上吸吮起叶萍是站着的，乳头被吸得飘飘的。好像要飞起来一样。

　　我一面吮着叶萍的乳头。一面伸手，就在叶萍穴上摸。叶萍把白雪雪的大腿往沙发上一翘。阴道口就露了出来，让我的手指扣进去。

　　梦娇一看，这两人都玩得好舒服。她就对着龟头上，连吸两口。就把它从口里吐了出来。我也感到她把阴茎吐出来了。就赶紧问道：“阿娇，怎么搞的，正在舒服，为甚么吐出来嘛！”

　　梦娇笑道：“该叶萍吮了。”

　　叶萍正在扑脂粉涂口红，她的淫穴，正扣得舒服。我的手指拿出来，她就像失去甚么似的，急得抱着我道：“好嘛，我帮你吮，让我给你扣好了！”

　　叶萍说着就坐下来。拿着我的肉棒，先擦了一下，就吸到嘴里了。她一吸住龟头，就用力摆着自己的头。使得淫棒，套动很快。现在我感到，她吮吸得反而要比梦娇重得多了。同时也很内行，又吸又舐的。淫棒就硬得受不住了。

　　梦娇这时，也没有闲着。她一放掉淫棒，就蹲在我屁股后面。双手分开我的屁股。对着我的屁股沟里，就用舌尖舐起来。我感到前后都被舐上了。我握握这个，摸摸那个，全身都在酥麻中。

　　突然梦娇的舌尖，舐到屁眼上了。我心里一紧张。就把屁股向前一挺。叶萍就“哇”了声，马上要吐出来了。

　　她忙吐出龟头说道：“死鬼，你真的胡顶是吗t”

　　我道：“哎呀！不是我呀，她在舐屁眼，害得我向前顶一下。”

　　叶萍一看，梦娇还在搂着我的屁股。在我的屁股上，舐得津津有味。叶萍笑了笑，马上又吧龟头含在口中。

　　叶萍舐我的屁眼，舐了很久。我感到很好，也不紧张了。她就舐得更厉害了。同时用子谠着屁眼上，用力吸了起来。我的屁眼，被她吸得张开了一个红肉洞口，梦娇一看，就吧舌尖伸进那肉洞钻舐起来。我的屁眼，感到被插进去了。我就用力一夹屁股。梦娇的舌尖，被我夹住了。舌尖一夹住了，梦娇还没注意。我的屁眼，夹得很紧。梦娇想吧舌尖拔出来。再重吸一下屁眼。可是她用力拔舌尖，拔不出来。梦娇就急了。用手在你屁股上，用力打几下。嘴里同时“啊啊”哼着。

　　叶萍吮着龟头，吮得正有趣。感到我的屁股，被打得只是动。她先以为我故意顶她。就连忙吐出大淫棒，想要骂我。向我屁股后面一看，见到梦娇的舌尖被夹住了她急的用手在我屁股上，又是打又是推的。叶萍看了，就哈哈大笑起来。

　　又看到梦娇的尖拔不出来。叶萍才帮着她，把我的屁股分开点。又用手在我屁股

　　上狠狠打一掌。

　　叶萍道：“你夹得那么紧干甚么，想她活活夹死呀！”

　　梦娇吧舌尖拔出来了。就在地上吐了半天口水。然后站了起来，握着我的阴茎，梦娇骂道：“死鬼，你好坏呀，小心我咬断你的宝贝呀！”

　　我这时，才领着她们两个进卧室。梦娇一看，床铺很大，三个人睡都没有问题。我一进卧室，就向床上一倒。她们二人分别喷香水、搽脂粉、涂口红浓妆艳抹，乳房、阴唇也喷过香水搽了脂粉。

　　梦娇叫我睡得平一点，然后叫叶萍骑在我的脸上。把香艳的阴户对着我的脸上，让我舐她的私处。

　　叶萍笑道：“我没有给人舐过，恐怕一舐就会泄出来。

　　梦娇笑着说道：“不会呀，流出来一定会有的，泄出来没那么快！”

　　我道：“你要干甚么，她的穴舐起来就会发骚的。”

　　叶萍道：“去你的，我才没有那么差劲，对了，梦娇，你呢t你干甚么嘛！”

　　梦娇道：“你不用问，给我舐好了，到时候，她自然知道。”

　　叶萍吧大腿一跨，就骑在我脸上。又把自己的骚穴对着我的嘴上，向下坐一些，

　　她感到穴口碰到我的嘴了，就调整一下坐的姿势。

　　我道：“好骚的香艳小穴！”

　　叶萍骂道：“滚你的，有多骚嘛，不过喷过香水，脂粉搽得多一点！”

　　接着，我开始舔舐叶萍的淫艳阴户，而梦娇就蹲在我的上面，把她的阴道就套上了一柱擎天的大肉棒。她积极主动地扭腰摆臀，使自己的阴道和我的龟头刮研套磨，弄得我快活似升仙一般。在我快要射精时，梦娇改用口交，让我在她的小嘴里射出。

　　梦娇吞食了我的精液后，又接着含吮，我的淫棒还未软下去，就又在梦娇的嘴里硬起来，接着，由叶萍来玩我的淫棒，梦娇则让我舔舐骚穴。三个人一路玩到第二日早晨，我又在梦娇阴道里出了一次，才精疲力尽地睡着了。第二天，叶萍最先醒，她看到梦娇和我仍睡得那么香甜，便把梦娇弄醒了，叫她赶快穿上衣服，两人匆匆地从房门溜了出去。

　　我一觉睡到中午，醒来一看，两个女子早已不在，起床来又到处找了一遍，就是不见踪影，便懒洋洋地倒在床上，昨晚直至玩得太疲倦了，竟又睡着了。

　　晚上，我又约叶萍在ＫＩＳＳ见面，并跳舞！

　　那天太晚了！所以当我和叶萍来到ＨＯＴＥＬ开房时,她也许感觉到淫乐事情将会很自然的发生了。进入时已大约一点钟左右,她洗了一下脸便重新涂脂抹粉浓艳化妆了，口红涂得很多很艳。

　　我看着这个美艳淫女，稍微犹豫一下后,便冲动的将她拥入怀中,而她略微挣动了一下,我才发觉我稍许的鲁莽失态。隔着她的衬衫,她的胸部随着她的喘息,高低的起伏着极为诱人,我看的呼吸急促起来。我迫不及待的由她的身后吸吮着她迷人的耳垂,同时双手紧紧拥着她,不让她有丝毫挣脱的机会！

　　我抱住粉颈,按住香唇,猛力的狂吻起来。看着她,低着头。将脚抬起来放在床边慢条斯理的褪去丝袜,然后缓慢的解开了上衣的扣子,露出雪白的肌肤,高挺的胸埔,她解去了胸罩,双峰尽现在我眼前,我忙伸出手去把弄着,叶萍低吟了出来。

　　她挺拔的双峰比大波叶玉卿的还要大,我轻轻丢开乳罩,再一手按上,光滑柔润胜如温玉。满满的一握,捏在手中,的确舒怡写意之极。那一粒顶在尖端上的紫葡萄,更是结实雄壮,胀到了饱和。玉峰的性感神经,相当敏捷,一经接触,电传般地迅速直达神经中枢。两条滑滑的大腿,此刻也不忍住地上下伸缩,身体一颤一颤的晃动着。我不禁爱不忍释,摇搓捏弄,手掌更不停息的在双峰间滚动着。

　　肌肤相触,欲荦更高,双方像电传一样地运行全身,酥麻麻地都希望对方加重加快。同时她口中亦似梦靥般的不断加重呻吟着！我便不禁忘情地张开口去吸吮它,不时用牙齿轻咬含着,她的喘息声越来越重。我一边用舌头舔弄着她的乳尖,一边伸手褪去了她的窄裙。隔着内裤,我抚摸着她的小穴,已经微湿了,我便更进一步的脱去她的内底裤,用手指抠弄着那丛林内诱惑迷人小穴。

　　她的身体随着我手指的动作,扭动了起来,似乎要将我的手指带往更深处。我试着将舌伸入她的口中,吸着她口中的津液,她的舌像蛇扭动般在我口中搜寻。而我的手也没闲着,捏弄着她洞口的小珠,她大声的呻吟出来,我连忙用口堵住。她的声音遂转换成了一阵阵的喘息声！此际叶萍的脸更涨红着,不敢将头抬起,此时心里想着若不用口交使我发泄性欲,我将随时会对她逞威,于是她握住玉苟,故意按在鸡巴上套动了一下。然后便双手握住了我的东西,蹲了下来,张口便欲含住它,于是便本能地即刻产生一种不由自主的反射动作,用她那张樱桃小嘴激烈的i弄着我家的伟大阳具,那情景唯有亲尝方能体会,然后她突然地抬起头来甩了下那垂下的发丝。此刻我的阳具,已经青筋怒张,昂头高举而无法多待,忙用手压了下她的头,她便俯身下来,又把那樱桃小子邬尽量张开,才得再次将那话儿慢慢含吮吞入,我这时方得细品此情味,叶萍又将舌尖向着龟头小孔,一舐一舐,便好像有一股热气直贯于骨髓与丹田,麻痒痒的直透心扉实在令人感到畅快舒服。

　　起先是试着以舌尖在它的龟头四周轻轻舔吻着,有时又轻含咬一下,而我便美得全身一直颤抖着,心里彷佛飞上青天般的要发挥潜能来。叶萍再以舌尖轻轻舔整根大香蕉,这种刺激令我舒服异常,我家几乎伸直了双腿,鸡巴也显得更粗更大,于是叶萍更卖力的用她那张小嘴含吸得满满的,再轻轻地吐出来,完全照着书上所说,我家也配合着前后抽送着,把她的小嘴当成了小穴,我的东西便塞满了她的口中,如此的上下套动了约五十下以后,我家的大阳具不禁上下挺动着,连那小腹也加快挺动,我已将达到欲望的极限,忍受不住。

　　她又再紧合其小口,将我的阳具吐出又复吞入,更加主动地将我的手,牵其摸伊的玉乳搓她的乳头,片刻叶萍又再使出书上所说含吮阳具的本领,又把她的小口,一开一合,一吞一吐,一紧一放的将我的阳具吸吮,更夹杂了片刻的吮舐龟头,使我乐得舒适无比,热炯炯之小口紧含实酸痒痒,麻痒痒之受用无穷,这样之再过了片刻时光。我不禁呻吟的叫着：『心肝宝贝快点,我我要射精了嗯』。

　　突我全身一抖,精液像机关枪般『吱吱』的射了出来。一道甘泉就喷往她的口中,叶萍她看了我一下,全部地接受地吞了下去后,再拿出手帕擦拭着嘴,因为据说此液能养颜美容,增补元阴。但我家的大龟头已被她吸的红的发紫,逗的心乱如麻似的,于是立刻将叶萍抱上床,便迎面向她亲了过去。

　　叶萍的阴户,此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动着,手指按在阴核上,一阵蚁行似的,立即传进子宫。她轻轻的『嗯』了一下,娇媚的笑道：『嘻嘻！好痒！别这样不痛不痒的再再里面一点啦！嘻嘻！』她狂了,狂得淫态毕露。

　　我心里欲焰炽烈,单单扣住阴核,怎能过瘾,她是最会利用机会的人,自然顺水推舟,手指朝下一探,掀开了外阴唇,直插进去。叶萍的外阴唇,也是颇为少见的,生得特别肥厚,两片吹弹得破的肉壁,闭得紧紧的,中间只剩下一丝线隙,再进去才是桃源洞孔。洞口只有豆大,一时间还不易插个正着呢！洞府在望,那容轻易放过,我家的指头,在洞口探了一会,摸到了中间的空隙。小小的一个头隙,手指头插进去,有如被吃乳的婴唇吮进了一般,砸得紧紧的。

　　叶萍心里知道,这地带宽紧度奇强,稍为多插几下,马上就会松弛了下来。我一再按下心里的欲火,手指上用劲,在洞子里撩拨捣弄。一面吮住了樱唇,使叶萍一时间笑不出声来。上下交征,情焰愈炽,叶萍已沈醉于异性抚慰之中。她满脸泛红,媚眼如痴,心头像鹿撞的『砰砰』跳动,一如重大的战斗立即要到临似的。我家强行按住熊熊的欲火,手指头不断狠狠的插,一面暗中渐次加强,由一个指头慢慢的加到了三个指头。宽带己经松弛了许多,插捣由紧而宽,利落了不少。我知道时机已熟,不再犹豫,立即拔将出来。再迅捷的伸入到整个的阴壁上,环行蠕动。

　　叶萍微微的摆正身躯,蓄势而待。说着又一面转身落下床来,跟着把叶萍移转身躯,把叶萍的大屁股摆在床口,一面把她的两腿分开,使她尽量分开着,那话儿也比先前开了许多,还隐约地见到阴户里面的花心子。我则立在地面,将阳具对正她的阴户,叶萍淫贱的把目看着，作了一个会心的微笑,阴户尽量的分开。我复经这样出力的一起一落,抽猛力送,她起初尚能咬牙忍住,渐渐的亦就不由的紧张起来,全身更无片刻的停止,不住的扭动柳腰,屁股儿旋转迎凑,口里越发叫得声高而又含糊,祗稳约听见是什么乐死了,亲爱心肝的乱叫。

　　继又是气短掀风,声娇音媚,一种川流不息,千变万化的淫荡之声,不要是身临其境的我,就是别人听了,亦必混身有如触电般,坐立不宁,禁不住色情大动呢。

　　这时我为了她的淫言艳语所冲制,更加压住了身体,大施狂荡,弄得叶萍的阴户淫水滴滴,渍渍有声,与叶萍绞滴滴,娇媚无限的淫荡声,更衬着格格的床响,枕旁的箱环声,杂现并作,此时此景,盖亦可以称为良辰美景奈何天啊,这时我将玉茎力挺,直向叶萍的花心着撞去,更加起一出一进之间,龟头与她的阴道壁,互相摩擦大家都感觉到有一种似麻非麻,如痒非痒的感觉,其味真是有无穷的受用与趣味,真是难以笔墨来描写之。

　　叶萍亦怏怏的将她那双玉手,紧抱我的腰,口中呐喊着又声声乱说乱喊的叫个不停,其声音时高时低的,断断续续的,喊出了抖调儿来,如此的样子片刻,叶萍的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑,春朝怒涨,淫水直流,将她的两条如雪之白的大腿,在下面乱动,她亦似乎感觉得似欲仙极欲死,却恨不得将自己更加深入其中,故有此种异常现象产生。

　　无奈的祗见她的粉腰,用力屁股往上挺了挺,双手紧抱我的颈,下面两条大腿,则交叉横着出力的将我绕实,我在这时亦觉得她的阴户里,有阵阵的淫水狂奔出来,冲洒得我的龟头,似麻痹又非麻痹,像酸麻麻地竟忍不住了,也就陪着她射了精来,再互相拥抱。

　　她用纸巾搽干净我的阴茎，又在上面喷香水，扑香粉。并轻轻的含着的阴茎，她的舌头轻舐在龟头上，渐渐的把全含进了口中，我的阴茎又不断的大了起来填了她的小口，她用着生硬的技巧弄着，不一会我快要射了向她示意但她仍是含着，精液全灌到她的的口中，她把全吃了。

　　她捉我的手到她的乳房上，那乳房十分柔软，我的手探入她的衣服内扼想她的小倍蕾，不一会她胸前的衣钮全躺开了，乳罩亦掉到地上去，她两颗坚挺的乳房、那粉红的倍蕾尽现眼前，我捉她的双肩细仔的欣赏着，她的俏面红起来…

　　“唔唔呀”她微小的呻吟声在我含着她的倍蕾更是响亮，但她遏力的忍着。我的手又开始依着轨道的轻抚着她的大腿、探进裙内，手在她的腿上来回游走，她的身体更是软了来。手终走到她的阴部，轻按着她的阴蒂，渐渐的湿润起来…我使她躺在桌上，掀她的裙、把内裤脱了下来。手指快速的在她的小穴中插抽着，她的爱液像洪水般涌出，不止是我的手全湿，更流到外面去。硕大的阴茎一口气的插了进去虽然是湿润的，但她的小穴仍是十分的紧的，一下了仍顶至没顶。阴茎在她的体内停着不动，慢慢的感受着她体内的紧狭。她一松一紧的活动着阴道像要迫我泄出似的，我大力我的笛插几下后拔了出来反转她，使她伏在桌上光亮亮的屁股向着我，再一口气的从后插入她的小穴内，。我一下比一下的更用力，她在狂乱中不往的喘气、呻吟。头在的激烈摆动下，束好的长发开在空中舞动，突然她的身体的紧的抽搐着，她又一次到了高潮，我浓浓的精液再次射到她的体内去！

　　一天晚上，我和同事吃完饭，带着些许的醉意准备回去，可是又不愿直接回去，大概是酒精做怪吧，心中总觉得还有什么事没做，突然想起那家一直想去试试，却始终没去的店，就叫了出租车，准备去享乐一番。

　　「先生，来过吗？」柜台的小姐问道。

　　「我第一次来这里。」我边回答边看着这位小姐，长的很标致。

　　「哦！那我帮你介绍一位，保证让你满意。」「要打扮得极为浓艳的，至少要像你一样漂亮喔！」我打趣的说。

　　「没问题，保证让你满意。407号房，待会儿少爷会带你过去。」走进一个昏暗的房间内，我躺在大大的双人床上，天花板上传来轻柔的音乐，音乐中还夹着女人的呻吟声，大概这就是成人音乐吧！门上传来几声敲门声，一个留着长长秀发的推门而入，一股浓烈的香水脂粉口红香扑鼻而来。

　　她走向我，真是人漂亮，涂抹得脂粉厚、口红艳，她很熟练的替我宽衣解带。

　　「我叫小君。」说完她自己也脱下衣服。

　　「我们到浴室，我先帮你洗澡。」小君拉着我的手走进浴室，这浴室没有浴缸，只有一张像是按摩用的床。

　　我躺了上去，小君用温水浇上我的身体，我的目光依然停留在小君的胴体上，皎好的面孔，匀衬的身材。

　　「奇怪，这小君条件不错，怎么会做这一行呢？」我心中疑惑着。

　　「管她的，好好的享受吧。」小君为我涂上香皂，又用海绵帮我擦拭着身体，然后用水把自己也淋湿，再涂上香皂弄出泡沫。小君趴上我的身上，用柔软的涂满香皂的双峰摩擦我的脸，我感到无比的舒服，不自觉的用口含弄小君的乳房，弄得我满嘴巴都是香皂泡沫，倒是十分舒服。

　　「好痒喔！不要啦。」小君心中亦逐渐兴奋起来，虽然见过不少客人，可是像我如此长像斯文，体格又健硕的，到是不多见。

　　小君的乳房逐渐向下移动，在我的阴茎上不断摩擦，我的阴茎早已硬如钢铁，口中也不断发出喘息声，小君稍稍挺起身子，用下面浓浓的阴毛刷弄我的上身，我舒服的闭上双眼，双手抚弄小君的双乳，小君兴奋的发出呻吟声，小君又向下移动了，茂密的森林不断的摩擦阴茎，我的阴茎早已像蓄势待发的长程火炮，我用双手稍稍举起小君的臀部，准备将阴茎插入。

　　「不要急，慢慢来。」小君立刻将臀部往下移，避开了我的进攻，心想难得遇上让自己心动的男人，怎能那么早结束。

　　小君依偎在我的胸前，娇柔的说：「我先帮你冲干净，再到床上再来。」我早已欲火难耐，怎可忍受，正要再次进攻，突然一阵冷水浇上来，原来小君溜下去，提盆冷水泼下，我顿时清醒不少。

　　「不要生气喔，人家不想在浴室那个吗。」小君撒娇的说。

　　「好吧。」我看着小君的屁股捏了一把。

　　「哦！讨厌。」小君笑着弹了阴茎一下。

　　小君拿浴巾替我和自己擦干身体，边擦边吻。

　　小君回到房间，重新喷香水涂脂抹粉搽口红，我要她涂多一点口红，而且口红越多越艳越好。看着她涂脂抹粉浓艳打扮，我的欲火，立刻又点了起来。我抱起小君，四唇相接，两人的舌头就像蛇般的缠在一起，互相探索。一股女人的浓烈脂粉口红香香传进我的鼻子，更刺激了我的性欲。

　　我躺到床上，小君倒了一点香水，弯下身来，抹着我的阴茎，又为阴茎扑香粉，还用口红涂抹龟头。她含住我的阴茎，舌头环绕着阴茎，不停搅动。

　　我用鼻用力的在女子的小穴上嗅着，像有着阵阵处女的幽香般。我的c在阴毛上轻轻一下一下的舐，毛发渐渐湿润汕CA但不止是我的口水而女子的小穴也流出爱液，舌头到小穴上用舔到流出的爱液，虽我已紧紧的缚她。但仍感到女子的身体的扭着，望上去紧闭的小嘴正微小的活动着，呻吟声在小嘴中俏俏的溜出来。我更着力的轻咬着小肉球，女子的身体据烈的扭了一下。呻吟声着响亮的「呀」的一声叫了出来。兴奋的感觉像洪水般来，缓慢的动作也变得急促，用力的把小肉球狠狠的咬着拉动，女子的身体激烈的抽动了再一下。

　　我的手指到阴道中插抽着，一下子手全湿了，更多的流到长倚上。一口把流出的爱液全喝了。我再也按奈不往欲火，拉链一拉下巨大的肉肠走了出来，对着两片花瓣间狠狠的插下去，一下子全根没顶了，深深的像到了子宫去。

　　巨大的阴茎迫了进来阴道像是要烈开般，我一下一下的缓慢插抽着，但是每一下着全力的插道来，激烈的磨擦使她有巨大的痛楚，但不一会电流般的快感走到全身去。原是湿润的阴道更是河水决堤般流出淫水出，但羞耻的心使她更是用力的合走起双腿，但那男人更是兴奋的插抽，双手更是不闲的柔着双乳，舌头轻舔着倍蕾，不时轻咬着。

　　阴茎像不会停下的涨大，把狭小的阴道充满着，刹那它停了下来，一口气拔出、塞到口中，热热的精液灌到口中去。激烈刹那停了下来，她急促的从快感中停了下来，张开了的阴道被冷冷的风吹进来，急促的停下，使她仍不往的喘着气，把在中的精液咳了出来，流到泛着红光的面去。

　　「啊！」我不由的叫了出来，从来没有的兴奋，弄的我热血沸腾，小君搽干净自己的脸，又涂了一下口红。清洁了我的阳具，又在阳具上喷香水、搽脂粉，然后继续舔弄着我的阳具，灵活的舌头如蛇信般的在龟头上游移，手指上下套弄着阴茎，另一手则抚弄着睾丸，又不时在睾丸与肛门间搔弄，我兴奋到了极点，立刻起身让小君躺下，将小君的双脚高高的举起，在茂密森林底下露出两片早已湿透的红唇，淫水不断的流出，对着硬直的阳具招唤着，我对准了小穴，一挺而进，直捣桃花源，小君发出满足的呻吟，淫水更不停的流出，花心不停的被冲撞，弄的小君意乱情迷，我的手也没闲着，捏着小君突出的阴蒂，阳具不停的抽送。小君兴奋的胀红了脸颊，不断的发出呻吟声。

　　我将小君的身体向左翻转了九十度并把左脚举起，使小君的右脚跪在床上，如此小穴正对我的阳具，而这姿势使小穴整个撑开，我用龟头在阴户上摩啊摩，小君忍受不了：「快！快！快插进来吧，不要停。」小君哀求着。我用力一挺，噗滋一声，阳具整根没入小穴中，直抵花心。我感到一阵热浪侵向龟头，小君不停的呻吟，她已享受到高潮的快感。

　　「我不行了。」小君已全身是汗，我又将小君转了九十度，准备从后面插入。而小君的淫水早已如泉水般的涌出，我用淫水把肛门弄湿，将手指插入肛门，同时把阳具插入小穴中，上下夹击，小君的呻吟更大声了，这时快乐的呻吟声与肉的拍击声，形成人间最美妙的节奏。

　　我将阳具抽出，对准肛门，用力的插了进去。

　　「好痛，不要。」小君痛的哀求我，虽然阅人无数，可是肛门还是处女地，从没被人开垦过。肛门像被撕裂的痛楚让小君痛的泪都快掉出来了，可是我一点也不怜香惜玉，依然在窄小的洞中来回的抽送，小君在我的插弄下，渐渐的发现了另一种快感，小君的哭声转成了愉悦的呻吟声，臀部也随着我的节奏来回的动，我知道她已喜欢上肛交，就更加的用力，在那小小的洞中，阳具被紧紧的包覆着，紧密的摩擦，使快感更加的强烈。

　　随着来回的抽送，小君的呻吟愈来愈大声，我的鼻息也愈来愈重，我加快了冲刺的速度，就在快达到高潮的时候，我抽出了阴茎，小君亦转过身来，i着我的阴茎，拚命的吸吮着，我感到一阵抽搐，浓浓的精液射入小君的口中，小君将精液咽下，嘴巴仍i着阴茎不停的舔弄，我舒服极了，手摸着小君的长发，感觉小君好像爱奴般，正服侍她的主人。

　　过了好一会儿，小君才心满意足的抱着我，娇声的说：「我好快乐，真的！」两人走进浴室，小君替我冲洗身体，然后替我穿衣服，十足的小妻子模样。我临走时，小君写了一张纸条给我，上面是小君电话。小君依偎在我的怀里说：「以后不要再花这种钱了，想我时就打电话给我。」小君的唇轻轻的封住了我的嘴，轻声的说：「下次见。」

　　过了二天，我又和小君在淫乐了。

　　艳萍是个刚干这一行的小姐，浓妆艳抹的她正看着一本色情画报。艳萍的手指在挖弄自己下阴部，已经有很爽快的感觉，她幻想在床上，被男人干得很舒服，男人雪白的精子飞快的发射出来整个房间充满精子和香水脂粉口红的气味。

　　艳萍对出水的阴部感到不舒服，懒洋洋的起来向浴室走去。艳萍产生强烈的乱淫感。艳萍把淫水沾在手指上，插入最淫荡的阴门。

　　她经过我的房间，看到房间展开的光景，吓得几乎要昏倒。我和小君两个人赤裸裸的拥抱在一起，在仰的小君脸上，有倒转方向的我的下腹部附盖在上面，小君把我的阴茎含在嘴里。我阴茎塞满小君的嘴里。而且，我看小君下腹部的裂缝，用手指拨开有很多卷毛的阴毛，玩弄可能是有阴核的地方。

　　艳萍遇到做爱也想不到的光景，脸也不由得变红，可是短暂的惊慌过去后，全身产生血液到流般的异常兴奋。和我性交未能得到满足，也使得艳萍的兴奋更强烈。

　　我这次是在小君的嘴里流出几滴精液，我用自己的手指安抚仍在骚痒火热的鸡巴，今晚也在这里毫无顾忌的手淫。

　　艳萍可是看到热情场面，使得下腹部的深处更加骚痒。现在，睡衣下只穿一件三角裤，不知何时，粉红色的小小三角裤已经紧紧贴在大腿跟的肉缝上。

　　我又来到小君分开的大腿间，我勃起的老二惊人的充满精神，黑红色的龟头高高挺起。

　　「啊」艳萍看到粗大的肉棍插入肉洞里时，用食指与中指从三角裤的裤角插入自己的火热肉洞里。洞里的阴壁好像等待已久的立刻包围两根手指。

　　「啊你深一点对了这样才舒服!!!!」小君的表情已经兴奋到极点，发出美丽的光泽。我以始终不变的节奏慢慢继续不断的抽插。不久后小君的双手抱紧我的腰。

　　「啊亲爱的！还要用力快啊」大概是接近高潮，声音像哭泣。这时候活塞运动也加快，偷看艳萍也清楚的听到两个性器磨插的声音。「亲爱的我要泄了」男人发出哼声使身体僵硬时，女人的四肢拼命抱紧男人。

　　啊我也想这样！艳萍深深的这样希望着，用力在自己湿淋淋的肉洞里挖弄。她终于淫得受不了，推门进了我们的房间，小君当然知道她想干什么。小君想自己反正也玩够了，于是顺水推她给我。

　　我温柔的握住艳萍的手，好像艳萍的脸更红了,隆起的乳头像在J动。艳萍视线转到我轻轻抚摸隆起的部位，勃起的肉棍突显出来。当手掌上感到坚硬的感觉时,她的手指微微颤},必须要尽最大努力不让我发觉她有这样的期待和已经兴奋。

　　艳萍伸入雪白细嫩的手指，首先摸到耻毛，然后碰到又硬又热的肉棍。「唔」仅是如此好像已经受到很大的刺激，艳萍的手开始发抖。

　　「这东西真大!!」她惊讶的看。

　　我突然大声说，「握住！快握住！！」她，急忙伸手去握肉棍。这时没有任何心理准备，就从脉动动的肉棍前端射出白浊的液体，来不及闪躲，击中上衣的胸口，像涂上一层浆糊。可是射精一次并没有结束。第二次、第三次的接连射精，毫不可惜的有大量黏液射出，艳萍的上衣到处沾满精液，在两个人的身边充满独特罂粟花的味道。艳萍一点办法也没有，只有交互的看着手里的阴茎和身上的精液。

　　她对年轻肉棍的魅力感到向往。全身像火一样热起来（所谓"欲火焚身"），特别是下体的肉缝里有难耐的骚痒。艳萍现在是看到靠自己的手指绝对无法得到的快乐泉源。不久后才拿起手帕默默地擦拭白色的污物。可是因为份量实在太多。

　　擦不到一半，手帕就湿淋淋的不能用了。用携带的纸巾总算解决沾在上衣的部分。可是对眼前委缩的肉棒不能不理。只好用剩下不多的纸巾仔细的擦拭。

　　「射出来的真多」为缓和尴尬的气氛，说着无谓的话，我想把软化的阴茎推回到内裤里去。这时候发生突变。软绵绵的阴茎又慢慢变硬。发现变化后，我的手不动了。阴茎很快变成铁一般的硬。

　　这时候，我开口说话了。「艳萍不要光是手指，让我干吧！」「什么？」我的声音像超人一样镇定。射出精液也是射出兴奋，所以年轻的男人射出一次后，反而能镇定的向下一次挑战，可是艳萍不了解年轻男人的身体。所已露出疑惑的表情看我。「让我们性交。」虽然这是淫邪的话，但正大光明的说出来，艳萍几乎不加考虑的要点头了。

　　「你你说什么？」艳萍一面说一面抓几次上衣污垢的地方，如何能让我看起来她的样子更婀娜多姿，她是充分了解的挑拨行为。

　　「我求求你!!!!!」我握紧肉棍上下磨擦。那样子完全像小孩子不如意时撒娇的样子。我抱住艳萍的腰。脸碰到肉棍感到又热又硬。「你要忍耐，已经结束了。」艳萍一面说一面摇头，所以肉棍和柔软的脸颊磨擦，肉棍更为勃起。「我」我用一只手抓住艳萍摇摆的头发，另一只手握住自己的肉棍，扭动屁股想强迫塞入艳萍的嘴里。「唔不能这样不可以不可以」艳萍本闭上嘴就可以，可是她却故意说出拒绝的话。这样一来，反而使我的肉棍进入嘴里。

　　「不能不可以」然后正如艳萍的盘算，完全膨胀的肉棍的一部份，塞入美丽的女人嘴里。看到美女的表情很痛苦的样子，我的欲火也更强烈。

　　现在能让艳萍用她的樱桃小嘴含着我的肉棍。「啊艳萍！好舒服哦！！」我忍不住叫出来，本能的前后摆动下体。这样一来刺激感更强烈，性感也更高昂。从美女的嘴角流出积存在里面的唾液。

　　我看到这种样子就想到，能把象征自己欲望的东西，射在美女的嘴里会多么爽快。这样的欲望在我的心里愈来愈强烈。「艳萍舔吧好舒服快用舌头吧」我像撒娇的孩子，用双手抱紧艳萍的头，用肉棍拼命地在美女的嘴里抽插。

　　「哦」塞满在嘴里的阴茎，随着艳萍摆头向左右摇摆，从阴茎传到大脑，艳萍忍不住发出哼声。艳萍看着我红润的脸。她心里在想，看起来你是施暴者，实际上要做我的奴隶。艳萍克制自己不要把内心的快感表现出来，听从我的命令活动舌头。肉棍更火热，好像快要爆炸的样子。和刺激半天还不勃起的林我比较，简直是天壤之别。一面舔一面想起刚才的射精，就突然觉得自己大腿根的蜜洞里一阵火热，而且同时产生身体要溶化的感觉，肉洞里开始湿润。一面吻着我的阴茎，一面拼命夹紧大腿，屁股沟正对着椅角扭动，这样能使艳萍自己也产生性感。就在这时候，我的身体突然变僵硬，阴茎一阵颤抖，猛烈射出白色液体。艳萍当然不会感到慌张，但做出厌恶的表情，更猛烈摇头，同时她的舌尖好像催促更多的射精，在龟头下方磨擦。

　　我尽情的射出之后，大概是因为第二次的关系，我的呼吸急促，一屁股就跌坐在地上。艳萍坐在椅子上，上身伏在睾丸上，肩头不断地颤抖。我因为连续射出两次，感到满足，同时也有一点空虚感。

　　现在这种状况可能不会再有，就觉得做梦都想到的真正性交的机会也会失去，因此产生要干就只有现在的念头。「我，对不起。可是，因为你太有魅力」喃喃的说着，站起来来到艳萍的背后，拉开披在肩上的头发，在雪白的颈上轻吻。

　　「你太鸡巴太七八!!!」艳萍做出哀怨的表情，回头看我。看到艳萍的眼睛里有泪珠，我就用舌头舔，然后把自己的嘴压在还有精液味道的美女嘴上。艳萍用双手做出推开对方的动作，当然她知道这样会增加我的更多欲望。果然，我拥抱的力量更加强，不停地追逐逃离的艳萍的嘴唇。艳萍做出挣扎的样子，坐不稳就跌坐在地上。和美女的一阵纠缠，使得我的阴茎又开始勃起。艳萍好像屈服于我的体重躺下来。

　　啊！！又变大了！从裙上感觉出阴茎的硬度，带着更大的期待感，艳萍继续演出被虐待的角色。我从白色上衣上抓住乳房。想挡开这个手时，另一只手立刻潜入裙子里。惟有在时候，艳萍用力扭动身体。那是因为不想让我知道肉洞里已经充满色拉油。三角裤下面已经被淫水沾湿，因此做女人的羞耻感出现。如果我说：「你这样湿淋淋，原来早就想性交。」就无话可说了。可是艳萍真正感到难为情时，反而使我更认真。难得能进行到这种程度，到最后关头失败的话，过去的苦心都白费。我性急的把艳萍的身体仰卧过来，像柔道的方法控制美女上半身的自由，眼睛看不停摇动的屁股。抓住裙摆慢慢地拉到腰上，立刻看到美丽的淫穴。

　　我摸得艳萍性趣愈旺，连我裤内那根也快受不了，伸手一拉把艳萍身上仅有的浴巾拉掉，她那白里透红的肌肤，高耸的乳峰，下面黑的发亮毛绒绒的阴毛成三角形状，夹在双腿之间，真是令我看了两眼直瞪，差点就眼珠没掉下来。

　　我急的将自己的大鸡巴，在艳萍脸前晃来晃去。

　　艳萍的眼神，一头长而散乱的秀发，一切都是那么美妙，另一方面涨红着脸，正视着我那家伙。

　　我说道：「平时你涂脂抹粉浓妆艳抹淫艳打扮，搔首弄姿娇柔模样，有时还那么火辣辣的，那么今天就看你表现哦！」淫笑着。

　　这时我一手抓她的头用力一捏艳萍的小嘴，使那小嘴张的开开，另一手提着自已的大鸡巴就往里塞，顿时那樱桃小嘴涨鼓着只听到「唔唔唔唔」，我用双手猛摇艳萍的头，使那小嘴套弄i吐大鸡巴，但是还还不能满足我欲火，只有更加燃烧欲火难唉。

　　我停了下来，告诉艳萍道：「今晚你让我好好玩！」，艳萍害怕着点点头说道：「你要我什么做？」

　　我道：「这才象话，我看今天我们来演一部活春宫好了。」

　　说着说着示意要艳萍在i弄我的大阳具，艳萍虽然要当火辣辣的艳荡淫女，今天要她含弄着根大鸡巴可是头一回，俗话说：「不曾吃过猪肉，也曾看过猪走路。」艳萍心中虽有点怕怕的，但还是用她那樱桃小嘴i弄着那大鸡巴，启先以舌尖在我的龟头四周轻轻舔着，有时又轻咬一下。

　　我我美得全身一直颤抖着，口里以命令似的口吻，叫艳萍将整根i进，艳萍听了不敢待慢，接着再以舌尖轻轻舔整根大鸡巴，这种刺激令我舒服异常，我伸直了双腿，这时鸡巴更加粗大了，于是艳萍更卖力的用她那张小嘴含得满满的，再轻轻地吐出来，我的手一刻也没空下来，拼命的在她阴户那儿掏摸，艳萍的阴户被掏得淫水横流，两条滑滑的大腿，也不住伸缩，身体一颤一颤的动。

　　我另一手伸长摸着艳萍的玉乳搓她的乳头，片刻艳萍已浪荡不己，她那小口更是一开一合，一吞一吐，一紧一放的将我的大鸡巴吸吮，更夹杂了片刻的吮舐龟头，更好像一条热气直贯于骨髓与丹田，麻痒痒的实在畅美。

　　我呻吟的叫着：「我的公主心肝宝贝坑诏我我要泄了嗯」我全身一抖,阳精像机关枪般「吱吱」的射了出来。

　　我的大鸡巴已被她吸的红的发紫，逗的心乱如麻似的，立刻将艳萍两条白嫩的大腿分开，她那座高凸丰满的阴户，中间露出一条细缝，有两片白里透红又细嫩的外阴唇，还有那道小溪，更有隐隐约约的朝露湿润着那小溪口，又隐隐约约听见艳萍口里妮喃着：「亲亲爱的我穴里空着快插进去我」好像电影中的戏情般。

　　这时我听了心欢大动，于是将自己身子腾了上去，并在自已的阳具上擦些艳萍的淫水，摸着鲜红嫩小穴口就往里塞。

　　艳萍下体感到一阵的疼痛，几乎痛的快掉下泪来，差点昏死过去，急忙要用手推开，不料我早已将她抱紧，用力插进去，艳萍口里呐喊带哭着说：「啊慢一点我会痛呀轻些你的鸡巴这么大」每逢进入一点，便「嗯！」一声。好不容易我的大鸡巴塞了整个尽根而入。

　　艳萍只感到痛入心脾，不禁「啊」一声大叫出来。一阵昏眩，但随即就清醒，艳萍下体感到一阵阵像刀一样在割，不禁又叫，但强忍下也还是哼个不停：「啊好痛呀像刀一样好似刺在心上似的」

　　我看得兴起，好不得意，不由狠狠的抽插起来。

　　艳萍含泪哀求着说道：「你饶了我吧，我要痛死了，求求你不要在插了。」

　　我早己心乱情迷地，并不在理会她的哀求，我不知邻香惜玉地，粗暴的动作，下面那根粗黑鸡巴每干插进一半，艳萍浑身立感一阵刺痛麻，这粗大的鸡巴真令人艳萍吃不消。

　　艳萍忍受十来分钟左右，全身如散了一样有气无力地，泄出了一般浓浓厚厚的白浆，而昏死过去，我也因心火大动，跟着淫精直射深处子宫去，我浑身舒畅魂飞魄散。

　　过一会儿，艳萍因下体的阵阵刺痛醒过来，她看我还在床上温存，心想离开，可是我那根大鸡巴还插在她的阴穴里，她一起身翻动身了，且把我弄醒，艳萍眼看我醒来，不敢乱动，假装还睡着。

　　我用自己两手紧紧抱着艳萍的腰，然后下面疯狂的抽插起来，我将尽根鸡巴插入，直抵穴心，艳萍强忍刺痛，又怕我狠干过头干抵子宫，若干穿了只好尽量配我的插弄，奇怪的事没多久那刺痛的感觉全消失，换来的是，全身且不多时，我的骚水也潺潺的向外猛泄，我不由的浪起来，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野着魔似娇哭，嘴里浪喊着：「唔唔天啊爽死人了好舒服。」

　　有天早上，我刚进香港公司的门，看到有个穿着入时浓艳化妆的年轻女子从前面经过，留下浓烈的香水脂粉口红香，就留意地多看了几眼，她穿着一件蓝色的针织长袖上衣、白色百折短裙，脚上穿了一双短统马靴，不知怎么地，就是很对我的胃口！而且这样的穿着让她的身材优点也一览无遗━丰隆饱满的胸部，纤细的柳腰以及修长丰腴的双腿，我胯下的肉棒自动地翘了起来！但是自从我发现了一位美艳女子后，我又开始动起这女人的心思,我知道，我必须搞上她！

　　当天下午，这位美艳女子来到公司。这下子我可喜出望外了，想不到天上掉下来块大肥肉耶！这种如果不搞定的话，肯定会被人家唾弃的。

　　「请问…你要找谁？」我试探性的问.

　　那名女子转过头来微微一笑「喔！我找总经理，请问…」

　　「你是…」

　　「喔！我叫Maggie！」

　　「请进…」

　　两人来到会客厅之后，我就招呼Maggie坐下，然后来倒了杯冰茶，茶里面下了一些刚从朋友那里拿到的春药，据说这种药是强力的催情剂！然后我假装笨手笨脚的端了那杯茶来到Maggie身边，然后就坐了下来。Maggie礼貌性的喝了口茶，就继续坐在位置上。

　　约莫过了20分钟之后，她渐渐觉得身上热了起来，而且开始觉得全身有种奇怪的感觉，希望有男人可以在这时候来爱抚她的身躯，并且最好可以将肉棒插入她那神秘的小穴里面…她赶忙拿起口红来涂抹。

　　这时候她的意识开始有些恍惚，似乎又想到过去跟男朋友热情做爱的时候，那时候两人常常在假日的时候，花一整天的时候淫艳做爱，自己涂脂抹粉浓妆艳抹，乳房阴户也喷香水涂脂抹粉，并且尝尽各种姿势以及可能的做爱方式。但是后来男朋友却爱上了比自己年轻的富家千金，转而抛弃自己，所以自己才会专注在工作上面，许久以来已经没有尝过与男人交欢的快感。

　　现在，却会在这里…当她想到这里之后，猛然地清醒过来，明白地感觉到自己的穴里居然传来一阵阵虫咬蚁爬的感觉，而且这种感觉居然愈来愈强烈，让她情不自禁左右两腿交互摩擦，两手死命地抓紧皮制沙发的面皮，拼命地忍耐，但是这种感觉却丝毫没有减低的迹象，反而随着时间的拉长而强烈起来…

　　「Maggie，你好像很不舒服耶？！怎会脸上红红的呢？」我这时候故意假好心的过来询问。

　　尚不知已经堕入我陷阱的Maggie，勉强地回答「没什么！」，她不停的涂口红，越抹越多，越抹越艳。

　　Maggie已经开始有些受不了了，所以她又端起面前的茶杯喝了一大口冰茶，希望可以借着这冰茶来压抑自己体内的不安与骚养，哪知刚喝下去的时候还好，过了一会之后，她体内的反应更是强烈。她知道这冰茶有些不对，想要起身，但这时候已经太迟了，药力已经在全身蔓延开来，她刚用力起身，却又重重地坐回沙发上，这时候的她只觉得全身都有虫在爬般的麻养，但却又无力挣扎「嗯……啊…」她已经忍不住地开始呻吟了…她又不停的涂口红。还是忍不住，于是她把口红往阴户涂抹插弄。

　　我见到机不可失，就主动过来解开她的衣服，Maggie双眼水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁任凭我宰割。

　　「我为你抹弄吧！」

　　我确定Maggie已经没有力气可以反抗的时候，开始伸手去抚摸Maggie那双雪白修长滑溜的大腿，并且来回轻轻抚弄，我又拿过口红为她的淫穴涂抹插弄。

　　另外一只手隔着针织上衣去揉捏她那对相当饱满且坚挺的奶子。

　　「Maggie，想不到你可真前卫啊！居然没有戴胸罩，乳房又喷了香水、搽了脂粉、涂了口红，很香艳啊！捏起来的感觉可真棒啊！我可是要多捏几下！」

　　「你……喔……啊……我……用力捏…你这样捏，我好舒服喔……」由于药力的关系，所以Maggie很快地就成为一个可以千人骑、万人压、乱人□入的淫娃，她感觉到如果被我这样抚慰的话，身上燥热感觉与不安感就会降低许多，取而代之的就是一种已经许久未曾重温的快感！

　　那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，似乎完全不受地球重力的影响，全身四肢说不出的快乐，而且这时候我的揉捏动作，给她带来一种难以言喻的舒服感觉以及有如麻药上瘾般的快乐！

　　「啊…喔……喔…好我…你好好…我…可被你玩得好舒服啊…哎哟呀……」

　　Maggie许是久未经此道，加上药力的激发且在我高度技巧的爱抚之下，她已经全然地沈浸其中，我将她抱到地上，然后开始脱去自己的衣服；这时候Maggie因为没有继续被人抚慰，所以就好像一条已经脱离水中的鱼儿，在地上扭来扭去，并且自己的双手也在自己的几个敏感部分抚摸不已…

　　我的双手回到她的大腿上，不太费力地就已经将她的大腿分开，她故意将腿分得极开，然后将嘴凑到那块饱满突起的小丘上，缓缓地隔着内裤四处舔食那些已经湿润的部位。

　　这时候，Maggie已经被药力催激到几近疯狂的地步，上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调努力地挤出哀求我□她的言语「好人…好人……求求你…赶快帮人家插进去吧……人家那里好养啦…啊啊…养得已经受不了啦……喔…啊…呀……求求你…」

　　「插什么啊…讲出来，而且要叫我亲丈夫，好哥哥才可以喔」

　　「好哥哥…亲丈夫…快用你的大鸡巴……大鸡巴……□干……人家……的小淫穴……好淫贱…需要哥哥的大鸡巴…求求你…」

　　想不到Maggie外表看起来相当高雅，但是在这强力催淫剂的药力激汤之下，居然也会说出这般淫秽下贱的言语，并且全身蠕动、双眼含春、眼如丝地望着我，希望可以赶快得到我的宠幸！

　　我已经扯足了顺风旗之后，将肉棒对准她的涂满口红的小穴口，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心！

　　「啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对…大鸡巴□得我好爽啊……我好快活啊……」

　　已经得到大肉棒的抽送之后，Maggie身心为之一松。随着肉棒的插入以及抽送，Maggie之前的燥热、不安以及空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感以及随之而来我在她双乳上的奸淫掐柔给替代掉了！

　　这时候的Maggie，不停地上下扭动肥臀以迎合我肉棒的抽送；她的心中只顾着贪婪的取乐，而根本不顾自己现在是被奸淫的女子，她已经化身成为性器的肉壶，希望肉棒可以在里面用力喷洒出性爱的甜液，来滋润她那早已久旱的穴田！

　　她脸上的神情也从方才努力忍耐不适的痛苦表情转变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语呻吟着。

　　「唉哟……好舒服…好…好痛快……啊……你…这样顶你要顶…顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔…喔……」「啊……真好……我从来…没有…被这样的大肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要泄了……」「啊……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧我…搂着我…啊啊啊～」

　　当我搂住Maggie时，她已经攀上高潮！穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住我那根粗大的肉棒，并且有股清凉的淫水喷洒在我那粗大紫红的龟头上面，她的双手在我的背上抓出了几道血痕。她失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄…我让她躺在地上，自己将肉棒抽出，从她的穴里流出些许淫水，这时的她充份地享受到真正的男女性爱高潮的快感！

　　过去她虽然有过许多次的性爱经验，但都没有达到今天这般淋漓尽致的地步！这时脑中渐渐清醒的她，很快就清楚地意识到，她应该是被我动了手脚，要不然自己不至于这般失态；但是心中却无法生气，因为如果没有这样的话，她几乎没有机会尝试到这般愉悦的性交经验，更别说能体会到这般全身舒畅的感觉，这时候的Maggie，心中正被这两种感觉反复交战…

　　我在旁边的沙发上面看着她，这时候我的坐姿使得我胯下的肉棒成为最醒目的目标！Maggie慢慢地站起来，将地上的内裤捡起来，慢慢地要走向户外，这时候反而是我急了，本以后在这样淋漓尽致的性爱过程后，Maggie会继续要求做爱的！但是她怎会要走出去了呢？

　　我起身拦住她！她无神的抬起头来看着我「我赶快走，要不然等会总经理来后，你我都不好解释，放心，我不会…计较这次的事情」

　　这时我才松了一口气，笑着说「放心，我是总经理呢！你别急着走嘛！我们再来玩玩，你看，我都还没有舒坦呢！」

　　Maggie的眼光往下看去，看到我那雄伟粗大的肉棒向上挺起，上面的青筋依然微微地跳着，龟头轻轻地晃动着，在在都显示它的活力以及需要！Maggie开始犹豫了，方才美妙的经验让她实在舍不得走，但是今天的这种事情，让她怎么回公司交代呢？本想来向总经理商量可以让她们公司承接生意，但是现在想不到生意没谈到，却还失了贞节；但是现在要走，却又舍不得…唉！今天怎会老是遇到这样两难的事情呢？

　　我半哄半骗地将Maggie拉回客厅坐下，我先问起Maggie今天来访的目的，当我得知状况后，拍着胸脯保证帮她办到这件事，但是条件就是要当我的性伴侣！

　　我本来就准备把生意给Maggie的公司做，我要她跟自己公司的总经理另外约时间签约。但是需要她完全遵守与我的约定，否则将会取消合约，Maggie当然只有同意的份！其实现在的她心中的心情是喜悦远超过不安，心想生意谈成之后，不仅可以对公司交代；而且可以有这样俊美勇猛的男人(肉棒)来满足她的性欲需求，这…难道是天上掉下来的美事吗？！

　　Maggie主动地跟我说「真想不到你帮了我这样大的忙，现在开始，我就是你的人了，我可以满足你的所有需要。只是…」「如何？刚刚可没有说条件喔！」「你别误会，我是说，让我先帮公司办好这件签约的事情之后，或许我可以请几天假，好好地让你……」

　　「让我怎样啊？！」

　　「你好坏喔，一定要让人家讲那些…不好说的话」「我就喜欢听，如果你愈淫秽，我的性趣就愈高，玩起来也就更带劲！」「唉！你真是我命中的克星，好吧！我的大鸡巴哥哥，晚点妹妹的嫩□再让你好好的□吧！」

　　说完这些话之后，她还在我脸上深深地一吻之后，才穿好衣服回家。

　　到了晚上，Maggie到了我的住处之后，我已经是忍耐了一整天了！因为早上的时候，我并没有射出，所以马上搂着Maggie要求做爱。

　　Maggie一边脱去衣服一边笑「你这小鬼，没有吃饱吗？早上的还是没有让你爽个够吗？」

　　「好Maggie，你就别笑人家了，快点啦！人家肉棒胀得好难过喔，你快点过来帮人家吸一吸嘛！」

　　「好！但先多涂一点脂粉口红吧！」

　　于是Maggie取出彩妆用品涂脂抹粉搽口红，又为我的淫棒喷过香水、扑了香粉。

　　Maggie虽然上午已经跟我有过性爱经验，但是每当她要吸吮肉棒的时候，依然是同样的娇羞感觉，这时她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄；岂料我已经欲火焚身，两手扶住Maggie的头，将肉棒用力地向嘴里抵，这时肉棒塞得她樱唇小嘴满满的，Maggie开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

　　「啊…Maggie…好舒服啊…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾……」

　　我的大肉棒被Maggie品□着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，Maggie吐出大肉棒翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大肉棒，纤腰一沈，顺利地将肉棒套入小穴里面「哦…好充实…」

　　Maggie接着将肥臀一下一上地套弄了起来，只听有节奏「滋…啪…滋…啪」的肉体撞击声充斥在房间里面…

　　Maggie款摆柳腰、酥乳随着她身躯的上下摆动而不规则的乱抖，这时候的她已经将方才出差时的疲倦都给抛到九霄云外去了…这时候的她只觉得这样的套弄让她的小穴获得相当大的满足以及充实感，由于每次的下沈都让龟头顶到花心，她花心上的嫩肉被大龟头顶弄得酥酥麻麻，让她爱煞了这样的感觉！

　　而且大龟头在她穴里刮弄的感觉，更是在她上提娇躯时的享受！肉壁被刮过的酥麻养爽，令她更是感觉爽到欲仙欲死…

　　她双膝反复地带动身躯上下摆动，手指抠摸着自己的阴核，披头散发地摇动那头长发，这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声「喔…喔…我的亲丈夫…好舒服…爽…啊…爽呀……」上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃汤着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住丰乳尽情地揉搓抚摸，她原本丰满的大乳房更显得胀大，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，Maggie愈套愈快，不自禁的收缩小穴，将大龟头频频含挟一番「美极了…亲丈夫…一切给你了……喔…喔…亲哥哥……喔…小穴美死了…」香汗淋漓的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的「卜滋…卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中…

　　我但觉大龟头被吮、被吸、被挟、被挤，舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺，迎合着Maggie的动作！当她向下坐时，我将大肉棒往上顶！这怎不叫Maggie爽得死去活来呢？淫乱的一对姨侄，真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，Maggie娇声婉转、淫声浪叫着「唉唷…大肉棒

　　哥哥…亲丈夫…好老公……我…我要丢了……哎哟…不行了…要丢…丢了……」Maggie颤抖了几下娇躯，伏在我身上，娇喘不已。我来个大翻身，将她娇躯压在身下，我屈跪在床上，挪好Maggie的娇躯，双手握住坚实硬挺的大肉棒，直□Maggie肥嫩小穴！

　　我腰部不停地前后挺动，带动着肉棒在她穴里来回抽送；双手前伸，握住那对因为俯身而下垂成乳钟形状的大乳房，又揉又捏、又搓又扭的！而大肉棒则狠命地猛抽狂插着「哎呀……好我……亲亲丈夫…饶了我吧……实在不行了……我实在受不了……够了……求求你…你饶…饶了我……不…不行了…唉唷哟……」「Maggie……我…我要射精了…啊…好爽呀……」Maggie忙摆动肥臀使小穴一缩「啊…Maggie…你的小穴夹得我好爽啊……我…我要泄了………」我把我那白色的精液急促地射入Maggie体内深处…

　　当两人做完爱之后，Maggie先到浴室里面去冲洗一番。冲洗过后，就浸到浴缸里面搂住Maggie又摸又吻的，Maggie看见我胯下的肉棒又翘了起来！

　　Maggie很快地又躺在床上，我手握肉棒，先用那大龟头在她的小穴上研磨，磨得Maggie骚养难耐，不禁娇羞呐喊「好我……别再磨了…小穴养死啦…快…快把大肉棒插…插入小穴……求…求你给我插穴…你快嘛……」

　　我看到她那淫荡模样，知道刚才Maggie已经春情汤漾，达到「春意盎然」的兴奋状态，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽送，方能一泄她心中高昂的欲火！但是我依照书上的要求，继续地研磨着，并且两手去搓揉Maggie的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢！

　　这时只听Maggie浪得娇呼着「死我…我快养死啦……你…你还捉弄我……快…快插进去呀…快点嘛……」

　　看到Maggie骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我知道已经达到了书上所要求的「饥渴难耐、春潮泛滥」于是不再犹豫，对准穴口猛地插进去！只听「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住Maggie的花心深处，我觉得穴里又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。我反复抽送，Maggie很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪！

　　「啊………好美………好美………哼………啊………好爽啊………用力插吧……快………快用力……啊……从来…没被…这样大…啊…啊…插我…干我…我的穴……哦……用力…嗯…啊………」

　　Maggie这次觉得我的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在里面搅动，而且我的手指还沾了些许穴里流出的透明液体去抠摸自己的淫穴周围。那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，彷佛这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去性爱的感受。

　　特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指只有伸进少许，但是恰巧Maggie的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在里面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那里有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴里传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了！

　　这时候我将Maggie的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合，并且直接地将龟头伸进Maggie的子宫里面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好像在作扶地挺身般的来回抽送。这时候Maggie的身躯好像烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插□弄的情景。虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的脊椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上性爱的高峰…

　　「唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你要顶…顶死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔…喔……」

　　「啊……亲…亲……我又要泄了……」

　　「啊…我……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……抱紧人家，泄吧……」

　　趁着Maggie穴里喷洒出大量阴精的时候，我将龟头抵在花心之上，紧紧地密接着，让我龟头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好像女人在口交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。

　　我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田里面突然出现一股热气，从脊椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处…

　　这时候Maggie觉得自己身体里面好像变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去…

　　第二天早上，我感觉到全身舒坦，似乎充满了无穷的精力，可是Maggie就好像生了病般的无力。我打电话叫了一个按摩女来。这个按摩女叫做许淑玲，是Maggie的好朋友，年纪二十五岁了，浓艳化妆，十分漂亮，但是却没有结婚。淑玲还带来一个十八九岁的美艳的按摩女护士小娟。

　　今天我第一次见到她，她穿的裙子居然就像是Ａ片里面的妓女所穿的样式，就算站着，也只能够恰好遮住臀部的下缘！这样的女人，马上又引起我的性趣。

　　为Maggie按摩后后，我就带着淑玲出来，回到自己的休息室里面。

　　「Maggie到底怎样了，怎会这样好像虚脱呢？幸好只是劳累过度，休息一天就没有事了」「Maggie…我也不知道耶！」「是不是你这小鬼把她玩成这样的呢？Maggie其实有跟我提过你跟她之间的事情，不要瞒我喔！」我心想既然她也知道我和Maggie之间的奸情，不如也搞上她吧！而且听说很多按摩女，风骚又美丽，搞上之后，美女来源就不愁了！

　　念头一定，就故意撒谎说「既然都知道了，我就告诉你，昨天Maggie被我玩了一整天，用了三枝口红，所以才会这样的！」

　　「一整天？搞了三枝口红！」「

　　是啊！不信的话，你可以试看看啊！」

　　淑玲一边走向门边，锁好门后，就回头来，用极淫邪妖媚的眼神看着我，淫笑说「我倒要试看看，你真的有这样猛吗？！如果骗我，我可要惩罚你喔！」

　　「如果我能办到的话，我要你介绍美女给我玩！」

　　「这没问题，我们那里的按摩美女就有二三十个，你能满足我，我一定安排你每天玩不完！」

　　我见到目的达成之后，就马上起身「你想怎样玩呢？」

　　淑玲说「我？！你先过来帮我舔舔穴，我再决定怎样玩！」接着就坐上，一脚上提，往淫穴里喷香水、扑香粉、搽胭脂，在阴唇上涂口红。那香艳的阴唇，彷佛在向我的肉棒打招呼，我忍着自己的冲动，蹲在她的腿间，用舌头舔弄她涂满脂粉口红的香艳小穴。

　　「嗯…看不出，你……居然这么会舔女人的小穴…嗯…喔……真好…你Maggie真的好命…能有你这样的……情人…喔喔…」

　　我根本不在乎她的呻吟，专心地帮她舔穴，舌头像一条滑溜的水蛇，在肥美的嫩淫穴上来回地游走，这时候，淑玲已经被我挑起心中的春潮欲火，索性两腿大开的躺在桌上，让我可以更方便的帮她舔穴，并且一手抠摸自己的阴核、一手挤揉自己略嫌单薄的奶子，口里浪声淫语，肥臀款摆，真是百分之百的荡妇！这时候，我站起身来，扶好自己的大龟头，对准那肥美的小穴，腰身一沈，肉棒应声入穴！虽然她的小穴不算太紧，但是一来她的淫穴特别淫艳、二则我的肉棒特别粗，所以我还是觉得肉棒被紧紧地包住！

　　但是淑玲却是感觉到前所未有的充实饱满，再等到我开始抽送肉棒的时候，她更是感到未曾尝过的美妙感觉。她的双腿主动地缠上我的腰，而且每当我前送的时候，她的双腿也用力回夹，让肉棒可以更深入地插入她的花心，让她的花心被大龟头深深地撞击，狠狠地顶弄，她心中的喜悦与快感，真是说不出的畅快！

　　「啊……好美………好美………哼………啊………好爽啊………用力插吧……快………快用力……啊……从来…没被…这样大…啊…啊…插我…干我…我的穴……哦……用力…嗯…啊……插我…奸污我…奸淫我…我的淫穴涂满脂粉口红…很香艳」

　　「求我啊！…淫妇淫娃……美丽淫艳的脂粉女郎……叫我…好哥哥…亲丈夫…求我……你这个小贱人…淫穴涂满脂粉口红的香艳淫荡艳女」

　　「啊…啊…好哥哥…求你…用力奸淫我吧……我的穴好爽…哦……好…好舒服啊……我爱死你啦…好舒服…喔…喔……好爽……我…我会被你的大肉棒搞死啦…爱死你了……喜欢你的肉…肉棒……哦……今后随．随便你爱怎么玩就怎么玩…我……要你……好爽……你好厉害……要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」

　　淑玲的淫荡叫床声和风骚的脸部表情，刺激我爆发男人的野性狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、梦呓般呻吟，尽情享受肉棒的刺激「喔……喔……太爽了……好棒的肉棒……」我听她像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送「小贱人…你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」

　　这时候，整个房间里除了淑玲毫无顾忌的呻吟、浪叫声外，就是两人的肉体霹啪、霹啪地撞击声！我□得性起，将两腿扛起，两手抓紧她的纤腰，用力地□干抽送，并且还配合着前后抽送的动作，刻意地扭动自己的臀部，让肉棒在穴里钻动，使得肉棒所带来更大的刺激！她被我这样的□弄之后，舒爽得频频扭摆肥臀来配合我的动作！她拼命抬高肥臀，，以便肉棒可以更深入地插进穴里！而且她觉得我似乎有着无穷的精力，她不知道已经被玩弄了多少的时间，她似乎掉进了一种永无休止的抽送快感当中！这种感觉只有自己用电动按摩棒的时候才会可能发生，但是那种东西没有办法达到现在这样强而有力的撞击以及如此灼热的充实感！

　　她开始达到高潮了「哎呀……好我……我高潮来了……要…要丢了…你快搂住我…」

　　那我如获至宝地将肉棒深深地插入，抵住花心。

　　「哎哟………好舒服呀……喔…我完了…我被肉棒插死了啦…啊……」

　　淑玲穴里涌出大量的阴精，我毫不留情地用力吸收，幸好淑玲本身的体力不错且是第一次跟我做爱，所以虽然当时整个人虚脱无力，但是在十来分钟后，她就清醒过来，只是这时候还全身乏力，只好躺在桌上，示意我将她抱到旁边房间的床上，好让她休息，重新涂脂抹粉浓妆艳抹。

　　当两人进到旁边的房间时，小娟早就听到方才的两人狂野热情的性爱游戏，她的心里早就泛滥起不可遏止的春潮；等到她再见到一位英俊貌美的裸体男子进来时，胯下肉棒的粗大雄伟，更让她心跳不已！

　　而且看到平日自吹自擂床上功夫的淑玲，居然被玩成荡妇淫娃且一败涂地，四肢无力地进来，心里的那股强烈需求以及好奇想□试的感觉也是无法克制。

　　所以当我把淑玲放到床上，转身过来时，小娟已经主动地蹲下去，用口来向那根粗大的肉棒表达她的爱意！我看了看躺在床上的淑玲，她点点头，就站着让小娟好好地展示她的功夫以及技巧！由于小娟的口还算大，所以她整个将我的肉棒都含入涂满口红的口里，但是当她感到龟头卡在喉咙的时候，她发现居然还有一截肉棒留在外面，她心里真是欣喜若狂…如果可以被这样的肉棒插穴，真不知道多美啊…

　　她一边想着，一边用舌头缠住我的龟头以及肉棒不停地舔舐，她感觉到沾满了淑玲美穴蜜汁的大肉棒舔起来分外有味道，所以她也加倍认真的舔弄着，舔得整根肉棒都沾满口红。并且还用双手拿了香粉扑粘满香粉后去抚摸套弄肉棒以及揉捏肉棒下那两粒大睾丸！我两手叉腰且腿与肩齐地站着，闭上眼睛好好地享受小娟的服务。

　　「小娟，你值班到几点？」淑玲躺在床上问小娟，小娟一边舍不得舔食肉棒，一边回答着「嗯……嗯…我…嗯…还有一个钟头…嗯…嗯…待会是…嗯…小茜接我的班…嗯…嗯……」

　　「我，你好好地享受小娟，待会如果有办法的话，小茜可是我们那里的大淫娃，床上功夫不输我喔！我可要休息一下了」说完之后，就闭上眼睛休息去了。

　　我将小娟拉起来，然后两人出到房门，我要她趴在桌子上，掀起她的裙子，用手摸了一把，里面早就湿透了！

　　我笑说「看不出你这样骚耶，我可要好好地舔一舔你的小穴，看看你的味道好不好？！」

　　一把扯下内裤之后，掀起裙子在淫穴重新喷香水、搽脂粉、涂口红，然后将头埋了进去，就开始用我那灵巧的舌头舔弄小娟的美穴！

　　这时候从旁边看这两人，可以看到我的头整个地埋在小娟的短裙里面，她的衣服紧紧地包住她那略嫌丰满的躯体，这时候她双手紧撑住桌子，两腿微分，口里轻轻地呻吟，彷佛在赞美着我的舌头如此灵巧且美妙地带领她享受这般的喜悦…

　　「啊……你的舌头好厉害啊……喔……快点……不要这样挑逗人家啦…快点用大肉棒帮人家……通通小穴嘛……喔喔…喔…快点啦…人家快要受不了啦…好坏喔……好难过…喔喔喔…快一点啦……人家的…被你舔得快…喔…喔……好爽……」

　　我不愧已是性爱老手，光用舌头就已经让小娟达到欲仙欲死的地步，而这时候我让她转过身来，要她躺在桌上，将开她衣服前面的所有扣子，她那青春充满活力的胴体一览无疑地呈现在我的面前，而且这时候我发现她故意将阴毛全部剃光，心想这可是一个难得的淫娃，待会可得好好地采补一下，再看看她的乳头，仍然保有粉红色的乳晕，我一口就含住那美丽的粉红葡萄，用力地吸吮，然后将肉棒缓缓地抵入她下面那早已泛滥成灾的肥□美穴里面。

　　「啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊…喔喔喔……嗯…好哥哥……小娟……喔喔喔……小娟………好喜欢被大肉棒□穴………这真是一根宝贝啊………我好……啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔……啊…啊…喔……好爽……喔…啊……真是爽啊……喔喔……啊……」

　　或许是小娟的性爱经验还不太丰富吧？！当我刚开始抽送的时候，她就已经浪得一塌糊涂了，而且我还觉得小娟的体香实在很迷人，轻轻淡淡，但是却会让人感到全身舒畅！我见到小娟浪得似乎有些过了头，所有就放慢动作，轻抽缓送，但是依然次次到底！这时候小娟感觉到另外一种的性爱快感━一种很温柔但是却相当有韵律节奏的抽送，反而让她更迅速地达到高潮…

　　「唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你这样玩…死人家啦……

　　哎哟……我受……受不了了……喔…喔……」

　　「啊…我……好爽……肉棒□得人家…泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……」

　　小娟穴里喷洒出相当大量的阴精，或许是她的性经验比较少且年轻的缘故吧，泄得虽然相当多，但还精神奕奕，略事休息后，她依然意犹未尽地要求我继续地跟她做爱！

　　小娟满脸淫相搂着我又吻又亲的，口里还叫着「好哥哥…快点来嘛！玩玩人家的小屁屁啦……嗯…」

　　淑玲看看时间，就说「你们两个慢慢地玩吧！我的时间已经到了，等一下，我再带小茜一起过来」说完之后，就丢下两人走了。

　　我从后面搂住小娟，两手解开她上衣的扣子，伸进去轻轻地抚摸她那玲珑小巧、只手可握的乳房，并且轻轻地用牙齿啃咬她的耳朵，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得小娟全身轻颤不已，两手反伸过去，搂住我，并将全身的重量都靠到我的身上，两人就如同热恋中的情侣，相互地爱抚…

　　我很有技巧地一颗一颗的扣子往下解开，她那白晰的身躯渐渐地裸露了出来，坚挺的双峰随着娇躯的扭动微微地颤动着，她的下半身似乎非常渴望肉棒的降临而不停地往后蹭动着，她的双腿大大地分开，将穴肉抵在我的大腿上，让粗糙的牛仔裤来回地磨弄她那细嫩的□肉，她忘情地磨，而我则是沈浸在爱抚她那略略丰满的胴体！

　　我等到时机成熟之后，慢慢地将小娟推到床边，然后让她趴在床上，先将肉棒插到穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许穴里流出来的蜜汁，然后将手指轻轻地戳入那美丽的菊花蕾…

　　「嗯……嗯…喔………」小娟感觉到手指通过时候所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，所以这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入之后，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，她的脑里好像晴天霹雳般的轰了一下！整个人好像被雷殛中般的颤了一下，两手以肘撑在床上，两腿离地屈起，我感觉到手指好像被钢箍套住！这时候我心想「光是手指就夹得这样紧了，那如果是肉棒的话，那不爽翻了？！」光想到这里，我就把手指抽出。

　　这时候小娟好像是泄了气的皮球，整个人半趴在床上。然后，我将我那粗大的龟头抵在菊花瓣上，缓缓地抵入，这时候的小娟极有经验的放松自己下半身的肌肉，让肉棒可以顺利地往里抵入，等到她感觉到肉棒已经完全地插入体内之后，她就又故技重施地将肉棒夹紧，这时候我感觉到真是一种从没有感觉过的感觉传来，让我整个人连头皮都发麻！我也决定好好地报复一下，两手在她腰际搔了一下，小娟咯地笑了出来，当然菊花瓣的收缩也随之一松。

　　我顺势两扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再以迅雷不及掩耳的速度直到底！小娟被这突如其来的抽送给震慑住，而且我继续不断地开始抽送起来，这时候从菊花瓣上所传来的快感混合着直常理被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在床上，任由我恣意地奸淫着她，而她只能张大了口，趴在床上偶尔地发出「啊……」的呻吟声！

　　我快速地抽送了近百下之后，就开始放慢动作，然后大开大阖的抽送，并且两手在她的背上以及臀部来回抚摸，并且还偶尔去抠摸一下她的阴核，这样的挑逗，让小娟整个人都陷入淫乱的状态，她主动地往后耸动臀部，以求让肉棒可以插得更深，让她感觉到更爽！并且努力地将上身挺起，这样可以运用臀部两边的肉夹住我的肉棒，使得两人的感觉都更加的强烈！

　　这时，小娟两手紧贴着身躯撑在床上，而她两腿微分让肉棒夹在中间的隙缝来回抽送，但是依然没有感觉到我有射精或是疲倦的现象，反倒是她已经又要进入高潮了！

　　「好……哥哥…让我躺在床上…对……喔…为什么……你的肉棒这样厉害…啊…慢点……你再这样□下去……人家又要丢了……啊…慢……」

　　「人家…真的受不了…要丢了…」

　　「啊……」

　　这时候我快速地将肉棒从菊花蕾里抽出，然后插入小穴里面吸取她再次喷涌出的阴精，而这次小娟已经抵受不住而晕死过去。将她翻转过来，发现她的菊花蕾还一张一合地抽动着。

　　搞定了小娟之后，我将小娟扶好让她趴在床上休息，然后自己就躺在旁边睡觉。睡梦里，我突然觉得有人在吸吮我的肉棒！一醒来，原来是淑玲以及一位没有见过的女子，这位女子打扮得像是电视上常常看到的阻街女郎，红色的紧身连身裙，短短地，只能勉强遮盖住她的神秘三角地带，修长的大腿上面套着一双极为诱人的黑色裤袜，低胸的上身剪裁，让她的胸部更加的明显诱人。涂抹着鲜红唇膏的粗厚嘴唇，让人感觉到一种狂野的性感，挺俏的鼻梁以及水汪汪微眯的双眼，让人看了就想干她！而且这时候她的双手以及性感的厚唇正在吸吮自己的肉棒，更是让人受不了！

　　「这就是我们按摩院最厉害的小茜，待会你们两位好好地享受一下，我先带小娟去休息了，我已经好久没有这样激情地做爱，今天可要早点回去休息」淑玲说完这些话后，将小娟叫醒，然后让她穿好衣服就出去了。这时候里面就只剩下我与小茜。

　　小茜自从进入房间,下腹部就开始麻痹。渗出的体液在三角裤造成湿痕,裙子里充满女人温暖的芳香。

　　已经到界限。如果不排泄一点欲望的火焰,走路几乎都变成不可能。用手推开阴唇,指尖在肉芽上摩擦,精神集中在子宫上时,快感的波浪成漩涡状的扩大。

　　插入二根手指蹲下的刹那,子宫受到压迫,电流从后背掠过,脑顶上冒出火花。她眼前出现一片粉红色的雾,粘粘的体液顺手指流出，肉洞口充满欲望。

　　她希进入房间里时,双手立刻抱住我的脖子,垫起脚尖把嘴送过去。

　　听到啾啾的声音,舌尖在嘴里开始搅动,热火已经烧到上身。

　　「听许姐讲，你的功夫很不错喔！而且刚刚我帮你吹了那么久，你也没有射出来，看来还真的有两下子！」她先主动跟我开始挑□。

　　我冷笑几声「那你想怎样玩呢？」

　　「我对自己的口交功夫还有几分把握，如果你可以让我在这功夫上投降，那我就可以让你玩，而且绝对是让你为所欲为！如何？」

　　「好啊！那要怎样才算输赢呢？」

　　「我帮你吹喇叭，如果我没有办法继续下去之前，你射了出来，那就是我赢；要不然就是我输了！」

　　「好啊！那你想采怎样的姿势呢？」

　　小茜要我就半坐在床上，然后她就跪着用手轻轻地在肉棒上扑香粉搽胭脂，抚弄我的肉棒，并且很熟练地用口红在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地涂抹。

　　我慢慢地由手把小茜轻轻抱起的时刻，坐在我的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而小茜的秀发轻柔地垂了下来,小茜的香舌又嫩又香甜，尖尖地在我嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当我将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得小茜全身颤动了起来。

　　小茜吐着气，如兰似的香气，她狂吻着我的舌头，一次比一次用力。

　　小茜的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续．．．

　　小茜那爱的呻吟有如小鸟叫春，我们的体温飞快的升跃、颤抖着，我们已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有我们俩尽情地享受。

　　那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，我及小茜开始冲动了，听我们的呼吸有如这白云飘落不已。

　　我们仍在深深地接吻着、抚摸着。

　　突然间，小茜离开了吻，以两道火红的秀眼看着我，似乎在期待着什么是的。聪明的我也善解人意地为小茜脱下她的罗衫，抱到床上去。小茜平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对经过涂脂抹粉搽口红的嫩嫩乳房一起一伏地颤动。

　　小茜半闭着眼睛，轻声呻吟着．．．．．．

　　我抚摸着小茜的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。

　　小茜的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。

　　小茜的乳头呈大红色了，当我含在口中吸吮时，那乳头在我口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。

　　我被眼前美景着迷了，小茜的裸体是美的化身，于是我满足的平卧在小茜的身边。

　　我忍不住下面那鸡巴的饥渴，于是右手握起小茜那纤纤玉手，引到自己的下身来。小茜当那纤手一碰上那又粗又壮大的鸡巴，那曾受过惊怕的她，居然呼吸困难了起来。小茜的细手先轻轻地抚摸着我的小腹，一遍又一遍，小茜此刻充满了春意的眼神斜看着我。渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阳毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用无明指抚弄着那大鸡巴的龟头．．．．．．．．

　　小茜轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。

　　那由小茜手中传来的震憾力，使得我的大鸡巴受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。于是我趁机的抚摸着小茜的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。

　　当小茜玩够了我那大鸡巴时，这时我用手指轻轻地抚弄着小茜的阴核，害的小茜抖动不已，于是我再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着小茜那坚硬的乳头。

　　「啊．．．．唉唷．．．你．．．．你．．．．快．．快别吻了．．．．我．．实在．．．．受．．受不了．．．．唔．．．．啊．．．．好哥．．．．我．．．．我下面．．．．不知．．．．怎么．．．．好．．．．好痒喔．．．．．．」

　　听了小茜的央求声，更把风流剑客刺激得欲火猛涨不已，于是我反而变本加利的换个姿势，在小茜的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。

　　「别吸吮了．．．快．．快．．．停止．．．唔．．．我．．我受不了．．．」

　　小茜一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。

　　「啊．．．．哼．．．．哼．．．．那．．那个地方．．．．好．．好痒喔．．．．哎唷．．．还是．．．．不．不．．．．要吻．．．．啊．．．．快．．快停下来嘛．．．哼．．．．哼．．．．不．．．．不要嘛．．．．．．」

　　我在对付女人方面，我有一套了不得的功夫。这时，我由经验知道，小茜已被刺激得无法自我控制了，于是我轻轻地翻起身来，先用手将小茜的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大鸡巴的龟头能插入她的阴道去。

　　小茜那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令我看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片抹过脂粉细嫩的淫穴和凸出的搽了口红唇彩的阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的带脂粉口红淫水中，更是引人入胜。

　　她那神秘三角地带,前面可以看到,后面亦可以看到。本来是从身后应该是看不到的,但她背着我,向前弯腰几乎触地,她那神秘三角地带,就整个敞开来,让我很清楚的看到她的小穴,而且连小穴中的一条红润阴沟连同阴沟上的那对阴唇,都整个一清二楚的呈现在我的眼前,让我看了叹为观止。

　　她向后弯腰,又是前面对着我,本来只可看到一丛呈三角形的黑森森嫩草,便又大开方便之门,让我将她那红润的小穴整个看得非常清楚。

　　我已看得如痴如醉,整个人非常兴奋,不知不觉中我伸出手去摸我自己的阳具。后来我这样自摸着觉得不过瘾,索性就将阳具掏出裤外自我安慰。终于，我把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住她，她的小穴散发着无比的热力，通过了鸡巴更是剧烈的跳跃不停。我伸手按住小茜的阴户上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。我转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着淫棒对准那鲜河卺目的阴户，猛力一挺，插得小茜『哼嗯』的叫了一声，若大的淫棒已全根尽入。我再猛力一挺，插得她淫乐得叫了起来。

　　小茜肉紧的『哼』了几声，自动的把阴户往上直挺不已，我也就起劲的抽送起来，抽了几十下之后，小茜的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把我抱住。

　　我抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然小茜的两手用力的按压在我的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合着我的挺送，情绪之热烈，使我感到吃惊，我对小茜这种放荡的神情，还是首次看到，或许是她守寡了一年多，性的饥渴已使她忍受不了了。

　　忽然小茜的小嘴弄到我的嘴上，把舌尖塞在我的嘴里，要我吸吮着，身子更是挺得更高，大屁股的扭动也更是加速。

　　我也插得更深，抽得更急，每次我的大龟头更是重重地顶在她的花心上。

　　小茜的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着我的龟头，我忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得茵茵的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉娈收缩，一股阴精也狂泄而出。此时，两人深情款洽，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐趣。

　　我不停地为小茜涂口红，然后疯狂接吻，淫棒又硬起来，又不断插弄她的淫穴。

　　突然小茜全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着我的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得我有说不出的舒服，便把淫棒接连的紧抽快插，一阵抽搐一股强劲有力的阳精喷射而出。我的阳精像机关枪一样,一阵猛射,阳精也忍不住地泄在她的阴户中。

　　射完之后,我的腿也发软了，吹喇叭还没有进行。

漂亮的小姐(三) 

　　（胭脂口红） 

　　一、艳琳和美伦 

　　我是个业务经理,经常到各地出差谈生意,有一次我到台北住在大饭店,闲来无聊想找个人陪,就在报纸分类广告的小启栏看到了伴游小姐的分类广告,于是就打电话过去询问,谈好两个小时费用,包括所谓"全套"的服务。并约好时间在饭店附近的台银门口碰面。 

　　相当准时的，一名浓艳打扮的漂亮女子依约前来,一看气质谈吐皆不凡,重点是竟然有很厚重的粉脂味,在和我谈的过程中，不时拿出口红涂抹，真香艳。她告诉我，她叫艳琳。 

　　当然我很满意的就带回我住的大饭店她显得有点生疏,一点都看不出是做这一行的,后来一经询问,艳琳表示还是个处女,我也姑且信之,反正每一个干这行的都有一个让男人肯为她花钞票的理由。 

　　不是吗?一开始不熟,聊得不多就直接进入重点,当然各位是知道的我们先一起共浴,洗澡时我是百般对她挑弄,我们互相搽香皂，我在她乳房和阴部涂出很多香皂泡沫，香皂抹遍了她每片肌肤,跟过去玩过的女子不同的是,她的乳房很有弹性,我用嘴巴含弄她涂满香皂的乳房。她也我全身涂满香皂，当她我脸上涂满香皂时我张大嘴巴，弄得我口里都是香皂泡沫，她自己也往脸上搽了大量香皂，并抱起我疯狂接吻。如此接吻倒也十分香艳，我也吻起她涂满香皂的淫穴来。 

　　后来艳琳又我的淫棒涂满香皂，用手套弄，用水冲乾净后又一次在淫棒搽香皂，然后用嘴巴含弄，真是舒服极了！ 

　　冲洗乾净后，一回到房间她便喷香水搽脂粉涂口红浓艳打扮。 

　　到床上当艳琳躺下时那身材更是迷人,浓密的阴毛里隐约可见紧闭的阴部首先,她要我躺下,她开始为我做全身按摩,就是所谓指压,当然我的淫棒也包括在内,她在我的淫棒上先喷点香水，又搽点脂粉。在她小手的爱抚下,不一会工夫我的淫棒已经雄纠纠向她频频点头了!接着她对我进行舌压,就是用舌头舔遍我的全身,从背部舔起最后是舔我的淫棒,然后就用她的樱桃小口含着我的淫棒,还时不时重新涂口红再含弄，弄得淫棒全是口红。对我要脂粉口红淫艳口交，要不是我身经百战,可能到此就举枪投降了! 

　　这时我也要求要摸她的小穴,她很配合我们就呈69姿势,一边让她对我口交,我则爱抚她的阴部,她的阴部可以看出并没有很高的做爱频率,阴唇的颜色还是粉红色的边缘也没有磨擦过度的黑色素沈淀,而且当我对她的阴蒂爱抚时,竟然让她感到骚痒难耐而且还流出爱液，沾得我满手都是。 

　　艳琳看状况差不多了,慢慢的扶着我的淫棒坐了下来,淫棒就这样慢慢的被吞没了!一开始她就以如此主动的姿势跟我做爱,这倒新鲜,她的阴道虽然已有刚刚爱液的润滑,不过还是觉得相当紧当她要坐下来时,我还得扶着她的臀部,要不然我的淫棒会觉得有点痛! 

　　就这样我们换了好多姿势玩了许久,做爱的过程显得很自然一点也看不出她在应付!更值得一提的是我是在她高潮的同时,她吃力的紧抱我的背部并发出高潮的叫床声,我才射精的。 

　　也许各位会怀疑应召女郎怎麽会高潮!!??我也是很纳闷,不过有让女友高潮过的男人应该都很清楚,女子子的叫床声可以如同电影“当哈利遇上莎莉"一般假装。但高潮是很难假装的,尤其女子子高潮后全身肌肉会变得相当敏感,当我在她高潮后去舔她硬挺(应该说勃起)的乳头时,她变得异常怕痒,跟刚刚做爱时的反应完全不同。 

　　我们并没有马上下床,我们继续在床上拥抱着聊天,艳琳很感谢我让她高潮,我反问她跟客人作爱常高潮吗,她说她接客的频率并不高,她跟其三位同学一起住,申请此电话登小启广告轮流出来“上班"一方面是无聊好奇;一方面是想赚外会,她通常会在电话中问清楚客人的条件,要是见面后不喜欢也不会随便接的。她说她一个星期只做一二天,每天一般只接一个客人,因为是玩票性质所以比较投入,加上她比较敏感，所以只要作爱的感觉对而，且客人够强的话她很容易高潮,不过这样的男人并不多见,她还说有的客人在她为口交时就出来了!真是没用! 

　　艳琳还说，有一次本来说好只接一个客人，但那天竟来了七个，都是大学生，那是她最高潮最舒服的一次。我非常好奇，艳琳便说了那次的淫乐过程。他们七个人，除了有三人曾经嫖妓外，其他四人都是第一次。 

　　艳琳说，她那天的彩妆化的特别浓艳淫艳，连乳房阴部也涂脂抹粉浓妆艳抹，一进来，那三个老手便自己脱个清光，也把我剥光抱上床，一个和我疯狂接吻，一个含弄乳房，一个拿口红涂抹插弄阴唇再疯狂舔弄接吻，其余轮着一个个的上中下把我接吻舔弄。接着我便被轮奸，第一个还是老手，淫棒插入后便我涂口红，边接吻边抽插起来，他我涂了五次口红，抽插了近二百下射出浓浓的精液，随后一个个都是涂口红、接吻、抽插三部曲，有的还我的乳房喷香水搽脂粉涂口红含弄。多数是抽插上百下才射出精液，我被十八个人奸淫，淫穴流出的精液把床单湿了一大片。 

　　我问艳琳，不是七人吗。她说，他们每人都轮奸了我二三次，很快活。 

　　艳琳又说，后来我到浴室洗了澡，然后再喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红淫艳涂抹化妆。看得他们一个个淫棒又树起来，他们要我其口交，我要求他们先洗乾净。我们口交有时用69式，有时我坐在沙发上，这天他们往我嘴里灌了十几口精液，干了几十回合后，相当几十个人奸淫我。干了一个晚上，我们的腿都已经软了！ 

　　我听着艳琳淫史，把艳琳的大腿掰开,疯狂舔弄香艳小穴流出的淫水，我在她阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。上面用口疯狂地奸淫着她的涂满深红色口红的奶子，下面美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。 

　　问艳琳有没有男友,她说男友在当兵,一二个月才见一次面。经过这番对话,心底除了庆幸自己运气不错，嫖妓还可以遇上如此清纯的女子,也觉得自己好像在谈恋爱一般下了床,我们又一同进浴室共浴,一边洗澡我又忍不住对她爱抚了起来,眼看时间就快到了我徵求她是否可多陪我一会,她竟然回答,反正明天周末没课可以晚一点回去,刚刚相处又这麽愉快,多留一会有什麽不可以! 

　　于是我兴奋的抱着艳琳开始吻起她的乳房在我的挑逗下,我们的情j好像又被激起来了?我问她再来一回合如何?她只是娇羞的说我好坏! 

　　经过一番梳洗与挑逗后,艳琳蹲了下来又开始吸吮着我的阳具,五星级的饭店浴室实在很方便,我们就在浴室里玩了起来,从浴缸玩到梳妆台,从梳妆台玩到地毯子上,玩完香皂玩脂粉口红，对映着镜子里做爱，弄得我满嘴唇满脸都是口红印的激情影像,我们都觉得很兴奋,又双双的再次达到高潮。 

　　等到我们在浴室做完爱回到房间，艳琳又涂脂抹粉搽口红浓妆艳抹，看着她淫艳性感的双乳,漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，我便在本来已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，面对如此淫艳艳无比的美女，荡心大发，我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她彷佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。 

　　我们在房间里全裸一丝不挂，艳琳在全身上下喷香水，涂脂抹粉，浓妆艳抹。艳抹得比舞台美女有过之而无不及。嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。她在乳房上喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我的舌尖吸吮,她涂满口红唇彩的舌头在我口中交缠。我们先是边狂吻，我边玩弄她下面的淫穴，我在艳琳的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，她的美艳淫穴被我用口红插弄，美艳的淫穴又被我疯狂接吻。 

　　我这样奸淫艳琳足足有大半个钟头，口红用完一支又一支，她抖动几下之后，似乎又达到高潮，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！ 

　　这时，我们发现时间已近R晨一点,我以安全为由在次的把她留了下来，她谨慎的拨了通电话回去向室友撒了谎,说她跟朋友去KTV唱歌唱太晚了,晚上不回去,当然电话的另一端不免传出一些“我们还以为你接客接到被绑架"的戏谑对话。 

　　后来艳琳又浓艳地涂脂抹粉搽口红,所谓春宵一刻值千金,遇到这样的好女子不多玩几次实在可惜,我又和她疯狂接吻，她脸上的脂粉口红真香艳。 

　　在第三回合做爱时,我问艳琳曾陪客人过夜吗?她说从来没有这是第一次,我问她那价钱如何算,她竟然回答,除了她男友从没一个男人能让她一夜有过三次高潮,如果我能让她再一次高潮,过夜不跟我收钱,只算第一次的钱也就是五千元。 

　　天底下哪有这麽便宜的事,不过可以看出她不像在开玩笑,结果那天我们一起达到了四次高潮,第四次高潮时我们的腿都已经软了。 

　　第二天,因为要出席一个商务聚会,正苦于没有女伴时,我邀艳琳当我的女伴,起初她不肯，后来听说是个国际性的商务聚会,她才答应。原来她是学国际贸易的,她想藉此见见世面!所以她豪爽的答应我免费奉陪。 

　　于是我带艳琳去买了一套比较正式的衣服,一起参加中午的聚会,地点就在我下蹋的大饭店。想不到她的英文讲得如此流利,跟外国人在一起并不会怯场,连老外都以为那是我的秘书还频频称赞,当然那笔生意谈得很成功,这真的要归功于她的帮忙,我想聘请她当我的秘书,不过她却以尚未毕业及跟我上过床她不喜欢为由拒绝了,而且当时台北我们也还没有分公司，但她答应陪我二天。 

　　当晚，艳琳洗完澡，正在涂脂抹粉弄彩妆，浓妆艳抹完毕，她看见我坐在电视前面带着耳机正在聚精会神地看着萤幕，她便很好奇地凑上前去，看见正有一对男女做爱的画面出现在萤幕上。 

　　艳琳看见我的左手正在搓揉自己的肉棒，知道我忙了一天，所以不便打己。之前她和我那次的淫艳做爱，也是让她难以忘怀，她看见我原来都是这样地来发泄压抑的情j，便情不自禁地走上前去，从后面搂住我。 

　　我正沈醉在萤幕上的情爱画面，突然之间有人从后面搂住我，吓得我一股精液直泄而出，喷得到处都是。这时我方才回头一看，原来是艳琳。 

　　我赶快穆理一下自己的衣裤，艳琳开口说：「如果你需要的话，可以随时开口，我 其实都 」艳琳这时走上前来，双手环抱着我说：「我现在想要跟你作！你愿不愿意？」我说：「我刚刚才射过一次，现在都软趴趴的，你有办法弄起吗？」 

　　艳琳这时将全身仅着的Ｔ恤及短裤褪下，仅剩下一件白色三角裤；她要我吸吮她的双乳，我两手搂住艳琳的腰，低头轻轻地舔着乳尖上的葡萄，并且左右地来回舔弄，有时还会轻轻地吸啃；艳琳的两手将我的短裤拉开，伸进去玩弄我的阴茎以及肉囊里的睾丸。 

　　我这时也将艳琳的内裤两端揪住，向上拉扯，使得穆件内裤变成Ｖ字形，使得艳琳的臀部都裸露了出来；并且故意地将内裤来回扯动去摩擦艳琳的阴户。 

　　接着我放开艳琳的内裤，两手轻抚艳琳的臀部，艳琳的臀部不同于一般都市女子的下垂，相反地相当的挺翘，这时我两手沿着股沟下滑抠弄艳琳的阴户，我先用右手的中指去抠弄艳琳的阴户，这时艳琳的阴户早已经淫水泛滥，淫水随着我手指的抠弄，缓缓地滴漏在地板上。 

　　接着我换用左手的中指去抠弄艳琳的阴户，右手的中指则微微向上来到艳琳的菊花般的屁眼，先将手指微微抵住，我说：「艳琳，我刚刚看片子里那女的走后门的时候好兴奋，我想 」艳琳说：「没问题！」并且向我的嘴吻了过去，我感觉到一条湿软滑热的水蛇从她的樱桃小口溜了过来，便也恣情地吸吮，手指也顺势地抵进她的屁眼。 

　　起先艳琳觉得好像有便意，后来渐渐地这种便意变成了一种快感，并且比阴户被H弄更加的强烈。两腿不由自主地抖动着，并且好像站不住的直抖着，这时我的肉棒也已经被搓摸得重振雄风了，我便将艳琳抱起，我要艳琳两腿盘在自己的腰上，再将艳琳的阴户对准自己的肉棒，两人就这样边走边H，搞得淫水满地。 

　　这样H了约莫十来分钟，艳琳两手紧紧地搂住我的脖子，抖了两下，就昏死了过去。这时我将艳琳放回床上，过了一会儿，艳琳悠悠地醒了过来，看见我的肉棒还是高耸入天，她笑说：「你好厉害，我看一个女人是没有办法满足你的」我说：「没有关系，我自己解决就可以了」艳琳马上说：「我想你要不要走走后门？」我很高兴地回过身来，但却问说：「你还可以吗？你已经泄了一次，我怕你身体受不了」 

　　艳琳自己趴在床上，说：「没关系，偶尔一次而已，况且我也想试试！」 

　　我这时也爬到床上去，艳琳将两腿缩到肚子下面，将穆个臀部拱高，我先将肉棒抵住艳琳的屁眼，缓缓地H了进去，艳琳似乎受不了那种感觉而不断地扭动着腰，不料这样反而方便我将肉棒H入屁眼里面，等到我好不容易地将穆根肉棒都塞入艳琳的屁眼之后，我说：「喔！你的屁眼好紧，夹得我好爽，喔！这真的好紧喔！」 

　　艳琳这时已经满身大汗，没有体力回答我的话，只能微微的点头表示同意我的话。我这时见艳琳全身似乎受不了痛而在微微地颤抖，便说：「对不起！我还是不要做了！」 

　　艳琳马上摇头，并说：「没有关系！你先不要动让我休息一下就好，我待会会让你舒服」 

　　说完这番话后，艳琳似乎也比较能适应，就自己缓缓地前后摇动，这时我要艳琳不要动，我自己两手扶住艳琳的屁股，前后缓缓地挺弄；艳琳感觉到我巨大的龟头不住地在自己的括约肌上刮弄，感觉到有强烈的便意，但是这种便意却逐渐地累积成为一种强烈的快感，使得她无法忍受，只好开始随着我的动作哼了起来。 

　　「嗯 嗯 嗯 嗯」渐渐地节奏愈来愈快，艳琳觉得这种快感愈来愈强烈，光是这样哼已经不能表达她的感受，便将头抵在枕头上叫了起来「啊 啊 啊 喔 啊 喔 」 

　　我见状，便说：「兰妹你可以尽情的叫，我最喜欢听女人的叫床声，这样让我会更加的兴奋H，你的屁眼真紧，我好爽！」 

　　艳琳听见我这样说，竟也有一种不可言喻的快感，便E头叫道：「啊 啊 喔 好爽啊 啊 啊 喔」 

　　我说：「你哪里爽，说出来我让你更爽！」 

　　艳琳这时已经全然放开自己的矜持，高叫：「屁眼好爽 哥H得小妹我 爽 用力」艳琳并且随着我不停的摆动，就好像舞狮般的摇头摆尾，我觉得郡下的女体好似脱缰的野马起伏不定。 

　　这时我突然停止，艳琳高叫：「不要停 不要停 啊 你射得小妹我好爽 再来 再来」这时两人颓然倒下，一切归于静止过了很久。 

　　半夜，我醒来，艳琳穿着白色无袖的衬衫和一件白短裙，她在涂脂抹粉，她涂了雪白的粉底和香粉，深红色的口红，这是她最喜欢的打扮了。我挪近艳琳，静静地欣赏艳琳的背影。 

　　白色衬衣隐约浮出内衣的轮廓，无袖的缺口遮掩不住艳琳尚称丰满的胸部，白短群使得艳琳的大腿露出三分之二。 

　　我的手不自觉地伸出，从后面抚摸艳琳柔软的胸部。出乎意料，艳琳并没有反抗的意思。于是，我把艳琳抱起，上半身压在桌上，阴茎抵着艳琳的臀部。 

　　『你怎麽突然，真是吓我一跳喔』艳琳有点不好意思地回头看着我，看了艳琳一眼，我开始上下磨擦着艳琳的臀部，双手继续轻抚胸部。 

　　『等等，在地毯上吧』艳琳看着地上的泡棉地毯。 

　　我将艳琳抱起，放在地毯上。 

　　我一面吻着艳琳，一面解开衬衫的钮扣。艳琳的胸罩是粉红色半罩式的，露出一半的乳房，我双手托着胸部，用舌尖探入胸罩寻觅乳头。艳琳也将双脚打开弓起，用女子摩擦我牛仔裤突起的地方。 

　　『艳琳，这麽猴急啊，自己送上来』我故意逗她。 

　　『讨厌啦，让你起劲点还亏人家』 

　　将胸罩扯开，艳琳的双峰蹦地弹出，乳头泛着女子的粉红。我用舌尖绕着乳晕慢慢地刺激艳琳的感官，时而从乳尖削过，时而像钻孔机般将艳琳的乳头用舌尖向下压，每当舌尖削过乳头或者下压乳头时，艳琳便娇喘起来。 

　　『嗯啊啊』 

　　我接着脱去艳琳的短裙，发现艳琳张开的双腿间已经湿透，丝袜贴在整个湿掉的阴户上。 

　　『艳琳，你穿丝袜时都不穿内裤的啊？』我惊讶地问。 

　　『比较透气，方便嘛』艳琳一边轻喘一边俏皮地说。 

　　我用手将艳琳的大腿向两侧撑开，『艳琳，把腰挺起来。』于是，艳琳最隐密的地方，整个曝露在我的眼前。两片阴唇间缓缓流着蜜汁，将艳琳两股之间都弄湿了。 

　　我用舌尖抵住艳琳的肛门，『啊啊喔』虽然隔着丝袜，但艳琳还是禁不住这突如奇来的刺激，叫了出来。 

　　舌尖轻抵着肛门，往上滑，停在两片阴唇间。我用舌头将阴唇舔开，隔着丝袜逗弄艳琳小巧的阴蒂，只见蜜汁从穴中流出。 

　　我起身将艳琳和我全身脱光。艳琳突然坐起，不好意思地说：『试一下69式，好不好？』。 

　　于是，我便躺着让艳琳跨上。从我躺下开始，我的视线就一直盯着艳琳股间茂密的森林，从这个角度看，有点偷窥的快感。 

　　艳琳趴下后便握住我的阴茎，慢慢地舔着。我也拨开艳琳的阴唇，用舌头不断地探入湿滑的穴内。『艳琳，整个含进去吧』我觉得不过瘾，提示艳琳怎麽做。艳琳犹豫了一下，张口便把整个含了进。啊，好温暖，我的腰部不由得摆动起来。艳琳也用舌尖不断地刺激我。 

　　『艳琳 艳琳 等 等 等』啊，我不行了，可是艳琳好像没听见。一阵收缩，我便射在艳琳的嘴里，也来不及抽出来。 

　　艳琳怔了一会，起身到包包里拿面纸擦了擦她的樱桃小嘴。回来坐在我身边帮我擦阴茎上的残留。 

　　『你射精啊？』艳琳娇声地问我。『对啦，刚叫你停，你就不听。现在软了，没得玩了。』我喜欢被艳琳撒娇的感觉，所以故意逗她。 

　　『啊怎麽可以，人家刚刚不管啦。』果然，艳琳撒起娇来了。 

　　『刚刚怎样啊？』『讨厌啦，明明知道还故意损我』 

　　『那就看你怎麽让它再站起来罗』 

　　我索性躺着，看她能玩出什麽花样。艳琳见状便跨坐在我的腰上，用臀部和阴毛阴唇摩擦阴茎。在一阵湿软温柔的摩擦后，我又挺起来了。 

　　『好吧，艳琳，坐上来。』我上身坐起，暗示艳琳用坐姿进入。艳琳弄了半天放不进去，说：『人家没试过坐姿，放不进去耶』 

　　我便用手指撑开阴唇，挺腰：『好了，慢慢坐下』 

　　『啊 嗯』艳琳全身重量使得阴茎整个没入穴内。『艳琳，你还满紧的嘛』艳琳的阴道满有弹性，紧紧地包住阴茎。『要开始罗』我亲了下艳琳，便开始摇动腰部。 

　　『嗯 啊 啊 喔 喔』艳琳忘情地娇吟着。我一把抱起艳琳，让她成跪姿，上身趴在地上。我则从后面用两手姆指轻轻撑开艳琳白晰的臀部。『艳琳，翘高点，腿张开点比较好插』 

　　阴茎滑过肛门，抵达两片阴唇间的缝，便滑了进去。『啊 啊 嗯 啊 我不行了插深一点』。 

　　『叫这麽娇，怎麽会不行呢？』我将艳琳翻回正常体位，艳琳的双脚马上勾住我的腰部。『嗯 插深一点嘛我快不行了』看艳琳双颊红晕，娇喘不止，更提起劲往穴里插。 

　　『啊 啊 嗯 好棒，我 喔』艳琳阴道一阵紧缩，蠕动把我带上云端，我的腰下意识地用力顶，想要进入艳琳阴道最里端，而艳琳也不断地撑开双腿，顶着我的阴茎配合着。 

　　『喔 啊 啊 嗯 啊』艳琳放声地呻吟。我也再次地射出，整个人趴倒在艳琳身上，阴茎却还贪婪地留在穴中，享受阴道的蠕动。 

　　我搂着她的细腰,在她的脸上,身上,贪婪的亲了一遍,用身体感受她的热情,心里直呼,哇!爽死我了 

　　我用双眼看着她那玲珑有致的身裁,白色的薄纱下穿着一件惹火的性感粉红胸罩,而那双峰,束缚在它之下,呼之欲出,我用双手,轻轻抚摸着它,时而大力,接着轻轻脱下她的上衣,用嘴在胸上,亲了一遍又一遍,弄得她发出阵阵轻吟声,妨佛已N华到另一世界般快活。 

　　眼见双乳波浪起浮,我扯下那件胸罩,映入眼廉的一对大奶,衬着一对粉红色的小乳头,我一面用手搓着乳房,一面吸着那里,配和着她阵阵浪叫声,我吸得好不愉快啊！ 

　　我将她抱起,用手脱去那短裙,只见一件小小的三角裤包着丰满的臀部,我的小弟,此时已按奈不住,露出来看一看,淫棒已经一柱擎天,我用手来回抚弄,此时快射了,我捌开她的内裤,爱液已徐徐留出,嘴里不断呻吟着快快快进来,我握着小弟,用力插入同时来回抽动,她配和着我,扭着臀部,上下动着,喔喔娇喘声越来越大,此时的小弟,越挫越勇,就在此时我感觉到要射了。 

　　我一股作气,插进阴道底部,她也达到高潮,用力抱着她,享受此时的兴奋,那股无以名喻的快感随后,我泄了,从旁看着她,欣赏她的笑脸,女人高潮的表情,很诱人双手开始探索她的阴户,她又振了一下,嘴里直呼,喔好舒服,快快眼前的双峰上下起伏着,贪婪的嘴忍不住凑了上去,在乳沟和乳房上来回舔着,亲着不时又轻咬着硬挺的乳头,弄得她浪叫声,一阵又一阵,全身也不时用力的振动。 

　　此时的我,早已一柱擎天,我双眼注视着她,白曦的皮肤映在淡黄色灯光下,感觉好美,尤其洗完澡,香皂清香混着乳香,以及那修长的腿,从没发现天天见面的她,也有如此诱人的一面,有股冲动想抱她。 

　　约莫过了一分钟,她不好意思地把我推开,说道:你该洗洗澡了！由于浴室就在房中,洗到一半时,我听到声音,打开门缝一看,她正在换睡衣,由镜子的反射,我隐约看到她的胸部,嗯身材很云称,哇!胸部也不小耶,臀部也蛮大的,想到这里,我淫棒又起来了, 

　　她在涂脂抹粉搽口红。 

　　不一会儿工夫,我穿上内裤,披着毛巾,光着上身走出浴室,此时的她,躺在床上,专心拿桌口红涂抹,并未感觉到我已走出浴室,她斜躺着,双腿区着,半透明的睡衣,隐约地看到乳房,哇!没带胸罩,真挺,峰顶两粒乳头看得清清楚楚。 

　　她注意到我,手拿着口红,笑一笑说道:你洗完澡啦。我再也按耐不住,一转身,我紧紧抱住她,她娇声道:轻些,我怕痛。 

　　我松了手,开始亲她的嘴唇,舌尖碰舌尖,又在她的耳颊,轻轻吻过一遍，同时伸手慢慢褪去她的三角裤,用食指探索她的小穴。 

　　她轻轻啊啊地叫了几声,用双手摸索我的小弟,只觉又热又硬,我慢慢伸手向上摸去,一对熟悉的双峰挺立在前,阵阵浓浓香水脂粉香飘入,感觉真好,忍不住用食指轻轻在乳头上转,弄得她轻吟声一阵又一阵,用力抱紧我,直呼喔好舒服啊。 

　　我感觉到快射时,抱起她,用力插入深处,她比前次更用力抱紧我,大叫喔喔受不了了喔同时大量爱液自穴口留出浸湿了床单,我泄了以后,躺在一旁,看着她仍在高潮中,也伸手撮揉着她的胸部,享受那软绵绵的触感喔,真爽。我心里直呼着,和她做爱是如此快乐，不一会儿,两人相拥而睡。 

　　当当时钟敲了五下,她糅糅双眼,见天色未明,轻声地告诉我,还要！ 

　　我笑道:贪心鬼,这次不饶你了说着说着,开始用手爱抚她的酥胸。 

　　我便抱住粉颈，按住香唇，猛力的狂吻起来。 

　　她挺拔的双峰搽了脂粉，我一手按上，光滑柔润胜如温玉。满满的一握，捏在手中，的确舒怡写意之极。那一粒顶在尖端上的紫葡萄，更是结实雄壮，胀到了饱和。玉峰的性感神经，相当敏感，一经接触，电传般地迅速直达神经中枢。我把弄着，艳琳低吟了出来。 

　　两条滑滑的大腿，也不住上下伸缩，身体一颤一颤的晃动着。不禁爱不忍释，摇搓捏弄，手掌更不停息的在双峰间滚动着。肌肤相触，j荦更高，双方像电传一样地运行全身，酥麻麻地都希望对方加重加快。 

　　同时艳琳口中亦似梦靥般的呻吟着！ 

　　我便不禁忘情地张开口去吸吮它，不时用牙齿轻咬含着，她的喘息声越来越重。 

　　我一边用舌头舔弄着她的乳尖，一边伸手褪去了她的窄裙．隔着内裤，我抚摸着她的小穴，已经微湿了，我便更进一步用手指抠弄着那丛林内诱惑迷人小穴。她的身体随着我手指的动作，扭动了起来，似乎要将我的手指带往更深处。 

　　我将舌伸入她涂满口红唇彩的口中，吸着她口中带脂粉口红的津液，她的舌像蛇扭动般在我口中搜寻。而我的手也没闲着，捏弄着她洞口的小珠，她大声的呻吟出来，我连忙用口堵住。她的声音遂转换成了一阵阵的喘息声！ 

　　此际艳琳的脸更涨红着，不敢将头E起，此时心里想着若不用口交使我发泄性j，我将随时会对她逞威，于是她握住玉笋，故意按在鸡巴上套动了一下。 

　　然后便双手握住了我的东西，蹲了下来，张口便欲含住它，于是便本能地即刻产生一种不由自主的反射动作，用她那张樱桃小嘴激烈的i弄着我的伟大淫棒，那情景唯有亲尝方能体会，然后她突然地E起头来甩了下那垂下的发丝。 

　　此刻我的淫棒，已经青筋怒张，昂头高举而无法多待，忙用手压了下她的头，她便俯身下来，又把那樱桃小子邬尽量张开，才得再次将那话儿慢慢含吮吞入，我这时方得细品此情味，艳琳又将舌尖向着龟头小孔，一舐！一舐，便好像有一股热气直贯于骨髓与丹田，麻痒痒的直透心扉实在令人感到畅快舒服。 

　　起先是试着以舌尖在它的龟头四周轻轻舔吻着，有时又轻含咬一下，而我便美得全身一直颤抖着，心里彷佛飞上青天般的要发挥潜能来。 

　　艳琳再以舌尖轻轻舔整根大淫棒，这种刺激令我舒服异常，我几乎伸直了双腿，淫棒也显得更粗更大，于是艳琳更卖力的用她那张小嘴含吸得满满的，再轻轻地吐出来，我也配合着前后抽送着，把她的小嘴当成了小穴，我的东西便塞满了她的口中，如此的上下套动了约五十下以后，我的大淫棒不禁上下挺动着，连那小腹也加快挺动，我已将达到j望的极限，忍受不住。 

　　她又再紧合其小口，将我的淫棒吐出又复吞入，更加主动地将我的手，牵其摸伊的玉乳搓她的乳头，片刻艳琳又再使出书上所说含吮淫棒的本领，又把她的小口，一开一合，一吞一吐，一紧一放的将我的淫棒吸吮，更夹杂了片刻的吮舐龟头，使我乐得舒适无比，热炯炯之小口紧含实酸痒痒，麻痒痒之受用无穷，这样之再过了片刻时光。 

　　我不禁呻吟的叫着：「心肝宝贝坑诏，我我要泄了嗯」突我全身一抖,阳精像机关枪般「吱吱」的射了出来。一道甘泉就喷往她的口中，艳琳她看了我一下，全部地接受地吞了下去后，再拿出手帕擦弑着嘴，因为据说此液能养颜美容，增补元阴。她补了妆，重新搽了脂粉口红。 

　　但我的大淫棒已被她吸的沾满口红，红的发紫，逗的心乱如麻似的，于是立刻将艳琳抱上床，便迎面向她亲了过去。 

　　艳琳的阴户，此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动着，手指按在阴核上，一阵蚁行似的，立即传进子宫。 

　　她轻轻的「吁」了一下，娇媚的笑道：「嘻嘻！好痒！别这样不痛不痒的再再里面一点啦！嘻嘻！」她狂了，狂得淫态毕露。 

　　我心里j焰炽烈，单单扣住阴核，怎能过瘾，她是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了外阴唇，直插进去。我的指头，在洞口探了一会，摸到了中间的空隙。小小的一个头隙，手指头插进去，有如被吃乳的婴唇吮进了一般，砸得紧紧的。 

　　她心里知道，这地带宽紧度奇强，稍为多插几下，马上就会松弛了下来。我一再按下心里的j火，手指上用劲，在洞子里撩拨捣弄。 

　　一面吮住了樱唇，使艳琳一时间笑不出声来。 

　　上下交征，情焰愈炽，艳琳已沈醉于异性抚慰之中。 

　　她满脸泛红，媚眼如痴，心头像鹿撞的「砰砰」跳动，一如重大的战斗立即要到临似的。 

　　我强行按住熊熊的j火，手指头不断狠狠的插，一面暗中渐次加强，由一个指头慢慢的加到了三个指头。宽带己经松弛了许多，插捣由紧而宽，俐落了不少。 

　　我知道时机已熟，不再犹豫，立即拔将出来。再迅捷的伸入到整个的阴壁上，环行蠕动。我又一面转身落下床来，跟着把艳琳移转身躯，把艳琳的大屁股摆在床口，一面把她的两腿分执，使她尽量分开着，那话儿也比先前开了许多，还隐约地见到阴户里面的花心子。 

　　我立在地面，将淫棒对正她的阴户，艳琳经我摆布至床边后，阴户尽量的分开，复经这样出力的一起一落，抽猛力送，她起初尚能咬牙忍住，渐渐的亦就不由的紧张起来，全身更无片刻的停止，不住的扭动柳腰，屁股儿旋转迎凑，口里越发叫得声高而又含糊，祗稳约听见是什麽乐死了，亲爱心肝的乱叫。 

　　继又是气短掀风，声娇音媚，一种川流不息，千变万化的淫荡之声，不要是身临其境的我，就是别人听了，亦必混身有如触电般，坐立不宁，禁不住色情大动呢。 

　　这时我为了她的淫言艳语所冲制，更加压住了身体，大施狂荡，弄得艳琳的阴户淫水滴滴，渍渍有声，与艳琳绞滴滴，娇媚无限的淫荡声，更衬着格格的床响，枕旁的箱环声，杂现并作，此时此景，盖亦可以称为良辰美景奈何天啊，这时我将玉茎力挺，直向艳琳的花心着撞去，更加起一出一进之间，龟头与她的阴道壁，互相摩擦大家都感觉到有一种似麻非麻，如痒的感觉，其味真有无穷的受用与有趣，真是难描写。 

　　艳琳亦怏怏的将她那双玉手，紧抱我的腰，口中呐喊着又声声乱说乱喊的叫个不停，其声音时高时低的，断断续续的，喊出了抖调儿来，如此的样子片刻，艳琳的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，将她的两条如雪之白的大腿，在下面乱动，她亦是感觉得极欲死，故有现象。 

　　无奈的祗见她的粉腰，用力屁股往上挺了挺，双手牢抱我的颈，下面两条大腿，则交叉横着出力的将我绕实，我在这时亦觉得她的阴户里，有阵阵的淫水狂奔出来，冲洒得我的龟头，似麻痹又非麻痹，像酸麻麻地竟忍不住了，也就陪着她泄了精来，再互相拥抱了片刻，才分了开来。 

　　艳琳告诉我，和她一起出来干的还有二个女孩子，其中一个叫美伦的也很漂亮，可以带她来和我一起淫乐一下，我当然很高兴。 

　　于是，在一天晚上，我们三个人一起玩起来。在她们涂脂抹粉浓艳打扮后，我先和艳琳干了一回合。 

　　美伦将她的眼睛张开并往上望去,一根坚挺的阴茎正在她头上颤动着，一旁站着的是艳琳,爱液覆满了她的大腿内侧,浸联了她浓密而柔软的毛发。 

　　"你，你还行吗？" 

　　"相信我吧,甜心,她时时刻刻都是精力过剩的!你消耗不了他的!" 艳琳这样笑着说。 

　　美伦朝着我躺下来，我将自己的阴茎塞入她的嘴，她尝着我和艳琳的爱液，她并不在乎这种味道,相反的,这样更能激起我的性j。 

　　艳琳用香水喷过阴部后也躺在地上,我缓缓的蠕动我的身体，直到我的脸部到达艳琳的大腿，我拉下她的臀部,使她的肉缝接触我的嘴巴,开始吸吮且舔舐着艳琳，同时美伦更加用力且急迫着吸吮我的肉棒。而不久后,我的嘴使得艳琳开使呻吟,同时美伦的舌尖更令我疯狂。 

　　嗯!艳琳闭起眼睛好好享受一番。我的舌头和她的阴唇纠缠在一起,时而互推,时而互吮,其乐也融融! 

　　我起身跨坐在美伦的腿上，其实看乳头的大小和色最准了! 

　　一看就知道你几岁! 

　　她嘟起小嘴:我不要! 

　　没关系的,来,先脱掉外面的衫! 

　　不要啦!讨厌! 

　　她略挣了一下,半推半就地被我脱了! 

　　哗!还挺时髦的嘛,是华歌尔的前扣式粉红色胸罩。嘿!嘿!嘿!真相就要大白了! 

　　说着,说着,我就动手解她的胸扣。她紧闭眼睛,紧闭嘴唇,一声不吭。我本来还很担心你是葡萄乾呢!? 

　　还好是小馒头!! 

　　她忍俊不住,笑了出来! 

　　你啊,好讨厌喔! 

　　我一面抚摸揉捏着小馒头,一面称赞着:真漂亮!真迷人!然后把头埋下去,含住坚挺的乳头,轻轻吸吮,轻轻□咬! 

　　美伦迷乱地哼着，我慢慢往下亲,一直亲到肚脐,然后动手解她的河谔裙裙扣。我解开了她的短裙裙扣!然后把她翻转过来,让她又成仰躺的姿势,顺势脱掉她的裙子,又脱掉的粉红色内裤! 

　　我用舌头再次敲开她涂满脂粉口红的嘴,伸进去安抚她,手指头拨开她的腿,不客气地进犯神秘的桃花源! 

　　哦!淫液已经满溢啦!润滑已经足够啦!准备已经充分啦。 

　　我舔她脸上的脂粉口红,然后我脱掉自己的长裤和内裤,把她的双脚扛在自己的肩上,盛怒的肉棒轻轻缓缓地插进去。 

　　哦!好紧---好紧啊!前面是什麽障碍物啊!?管我什麽障碍物!突破!尽管突破!突破再突破!我把玉茎稍稍抽回,再向前----突刺。 

　　美伦吃痛,猛地向后缩,逃离了我淫棒的掌握。 

　　突然，用比上次强好几成的力量,猛烈地冲刺，她全身痉挛,凄厉地叫出声来。 

　　美伦把紧身裙，拉到腿上，用右手深深地插到那下面的长筒裤袜。黑漆漆而乱的阴毛，透过薄料子的尼龙布，显得历历可见。 

　　「唉……很好……再……再摆弄一下……唉，好舒服！」 

　　美伦的下复部大大的扭动，沙发在下方「吱吱」的发出令人不适的响声。 

　　美伦E起头来了，脂粉口红涂抹得非常浓艳，果是个貌美的女人。发出浓烈脂粉香味的女色，因此她具备着，如果是男性，任何人也会垂涎欲滴的。 

　　她把裙子从腰部拉下来。她稍微犹豫了一会儿，又毅然决然把女衬衫和胸罩都脱掉了。 

　　现在，她已一丝不挂的全裸，在暴露出来。 

　　「……唉！我受不了……干我吧！啊！干我吧！」 

　　她自已本身也不敢相信的，淫秽的语言从她的嘴里脱口而出。她有如无法忍受似的，用两臂紧抱着自己的胸口，直打多嗦地扭动着，而跨在沙发靠背的部分。 

　　她把淫秽的那部位，紧贴着压在上面。牛皮的凉坑邙滑溜的感触，对热烘烘而润湿的阴部，给与舒适的感觉。 

　　「……干吧，用力地，让我舒舒服服地……」。 

　　她以骑马的姿势，微微地把腰部往前后开始摇动。 

　　「啊！好舒服，我有所感受，让我能再舒适一点……」。她的声音在此便中断了。但她的嘴唇却显然地发出「干、干」的下流语。 

　　「不，唉！我……我……不会有那样的……」。 

　　她对自己的淫乱感到羞耻，激烈的颤动起来。但是，她的下半身，更淫秽地，热烈地一前一后开始摆动了。 

　　「啊！不行，羞死人，唉！可是……可是……干我吧！」 

　　为淫棒所摩擦，张开的阴核，来了一阵不可名状的感觉。 

　　「我要达到高潮状态了，我会达到兴奋的极点……不，干这样的动作，怎能达到那……唉！我是个淫妇吗？」。 

　　美伦内心的喊叫声，从嘴里变为淫乐声似的迸出来了。 

　　在那一刹那间，她的身子大大的往后仰而变为弓状，在一瞬间往靠背上轻飘飘的蹲下去。 

　　「唔！……啊……很好……」。 

　　我呻吟起来，贯通全身的电流似的，恍惚的突发状态。一阵一阵地女人耻部疼得要命，从内部热烘烘地，甜蜜地向亢奋的消失体内涌上来。 

　　我抓住裙摆慢慢地拉到腰上，立刻看到美丽的双腿，还有夹在中间的粉红色三角裤。 

　　「啊」我忍不住发出感叹声，因为那种样子比我想像的更可爱，也更性感。 

　　采取有如６９式的姿势，美伦多少感到呼吸困难。在她脸上有我的下半身。幸好用手掩饰自己的脸，才不致于窒息，但身体已经无法自由活动。 

　　想到我好奇的眼光正在看她的下体，还是感到难为情。但这时候美伦不能动弹，只有让对方任意摆弄。 

　　这样是没有关系的，也可以说是美伦巧妙安排的结果。可是，被强迫我射精的关系，对性交的要求，完全出现在下面的肉洞里，这是不想让我知道的事。 

　　我的手像微风一样在大腿的内侧抚摸。另一只手从下腹部拉起裤袜伸入三角裤里。 

　　我的眼睛正在看裤袜拉到大腿上后，在三角裤形成隆起的中心部位。因为是趴在女人的身体上，神秘的洞口就在我的眼下，那里有阴毛包围，形成复杂的形状隆起。 

　　进入三角裤的手碰到阴毛的边缘。除毛发的感觉外，还有湿润的感觉。 

　　美伦像拒绝似地摇动屁股，实际上那是挑拨的动作。 

　　我的手指一旦出来之后，就从裤管到达鼠蹊部。这里是美伦的性感点，美伦在我的肚子下发出沈闷的叹气声，不由己的扭动屁股。 

　　我把抚摸大腿的手转到屁股上用力拉裤袜，肌肤色的裤袜滑落到小腿上。现在掩饰下体的只剩下三角裤。我的双手立刻进入三角裤里，在腰间形成很大空间。清楚地看到形成旋涡状的阴毛，同时从三角裤下散发出女体的味道。这时候我把三角裤和裤袜同时从脚下脱去。 

　　我抚摸阴毛的手指滑落到肉洞口，直接碰到已经勃起的阴核。 

　　美伦忍不住扭动雪白的屁股。可是得意忘形的手指，为满足好奇心在阴户上徘徊，企图找出使她发出声音的原因。 

　　这时候我的手指很自然的在肉洞口上来回的磨擦，立刻从洞里流出蜜液，我也清楚地看到。 

　　女人有性感时，为使阴茎容易插入阴道会湿润，我在心里十分高兴，将身 

　　体恢复到正常姿势。我的下体离开美伦的脸，所以上半身恢复自由，但她没有 

　　挣。 

　　因为已射精此两次，兴奋的程度比较少一点，所以能使我更仔细地观察。然后，我伸出舌头，在光滑的大腿上舔了一下。她的下腹部开始痉鸾。这一次把身体放入女人双腿之间，仔细的看湿淋淋的一道肉缝。 

　　这就是折磨我身心的女人的阴户，靠近洞口的阴毛湿淋淋的，显得特别淫猥。左右两片肉，和普通的皮肤颜色不同，是一种暗粉红色，而且给人在呼吸的感觉。 

　　从两片肉之间看到有透明液体渗出，我觉得很像从崖壁上自然涌出的泉水。 

　　我把手掌压在上面不动，开始详细观察。阴部受到手掌的压力稍许变形，美伦的屁股画起圆圈，同时我拇指的根部正好压在阴核上，因此产生刺痛般的快感，使美伦忍不住地摇动屁股。 

　　我当然不知道，以手掌心压在肉沟上，向阴毛的方向摸过去。当扭曲的阴户上端受到手掌压迫时，美伦把屁股高高地E起，发出更大的哼声。 

　　我对每一根阴毛都仔细观察。在阴毛形成的三角地带下面，肉缝开始的部份，有一点肉突出，很像树枝上的新芽，轻轻剥开包围新芽的皮。 

　　我再一次摸那里。同时看美伦的表情，已经完全变了，用力咬住嘴唇，紧紧闭上眼睛，同时左右摆头。伸直的双腿充满力量，全身都有紧张感。 

　　我感到非常高兴，感到非常兴奋！我要使她更舒服。 

　　我的手指再度接近那里时，突然停止，因为我想起我用嘴舔阴茎时有如麻痹的快感。在阴唇的四周有疏落像汗毛的短毛，看在眼里有说不出的淫靡感。大胆的用舌尖舔肉芽的包皮。 

　　「噢唔」 

　　美伦立刻有敏感的反应，她自己都感觉流出大量的蜜汁。从那里产生的骚痒感，像电流一样直达脑髓，全身的j火完全点燃! 

　　「不要不要那样」 

　　用甜美的声音说，但在心里期望更强烈的行为，开始时故意做出扭动屁股的行为，现在是不由己的摇摆屁股。 

　　我真的有快感了。 

　　美伦夸大的反应，对我是最好的礼物。在阴核或肉片上舔一阵E起头时，原来密闭的肉缝，像花朵绽放一般，慢慢向左右分开，甚至于可以看到里面深粉红色的肉壁，从那里流出透明果露，连屁股都湿润了。 

　　我的手指，把肉片向左右拉开更大一些。 

　　美伦一面享受欢乐，一面为显示做我的矜持，做出抵抗的样子，慢慢分开双腿。 

　　我在阴唇的边缘舔了过去。 

　　「唉呀！！」 

　　美伦突然发出尖叫声，想把两腿合拢，可是有我的身体，所以这样的动作仅止于心里的念头。这时候我看清楚，透明的果汁大量流出。 

　　「舒服了吗？是那样吧。」 

　　肉棍早已恢复活力，而且因为连续射精两次，在心情上不会急躁。更何况现在这种状态，我可以任意处理，因此不会发生拼命猛干的j望。 

　　又硬又粗的阴茎碰到美伦的大腿上。 

　　啊，希望快点能用这东西把骚痒难耐的阴户撕裂。美伦是打从心里这样想。如果能做到的话就用自己的手确实的抓住，塞入已经湿淋淋的身体中心。 

　　「啊，真香。」 

　　我发出啾啾的声音吸狁爱蜜。那种淫靡的声音，使美伦像处女一样全身都红润。那种很自然的怕羞模样，又使好奇心很强的我万分雀跃。 

　　「饶了我吧，不要了，不要了，我不行了。」 

　　美伦连续说出了拒绝的话。听起来她确实是在拒绝，实际上是完全相反。言外之意是摧促那样的行为。 

　　这时候的我仍旧在美伦的阴户上吸狁、舔食、用手玩弄。 

　　「怎麽办啊!!太过份了!」 

　　美伦感到焦躁不安，身体的每一个角落都在快乐的漩涡里，疯狂般的颤抖身体。 

　　阴茎已经射出过两次，可是比过去任何时候都更充实、膨胀，因已经沾满脂粉口红，全体看起来是红色，从前端流出来的露水，发出光亮，垂在下面的肉袋，似乎也陪衬阴茎，使其显得更伟大。向前移动一下，接近阴唇时，她用蒙胧的眼睛看肉棍，坚硬的前端碰到肉洞口。 

　　「啊！」等待已久的她的阴肉，立刻缠住肉棍，从体内涌出淫液。我不眨眼的凝视男女性器结合的刹那，从来没有看过比这更美妙的光景。 

　　「啊！」我发出哼声。我是动也没动一下，可是阴茎愈来愈被夹紧。不自然的扭动屁股，虽然愚笨，但还是能看到阴茎进出的样子。 

　　啊！太棒了。 

　　她肉缝边缘的肉像胶膜一样，阴茎进出时，就会随着起伏。而且抽插的感觉也愈来愈强烈。 

　　啊！快要出来了，性感更高涨。 

　　美伦微微张开眼睛偷看我。这时候双肘着地的姿势已经不存在，我的人完全压在美伦的身上，呼吸急促，屁股还在不自然的扭动。 

　　「我要出来了！」 

　　听到我紧张的叫声，美伦也不由得说出真心话。 

　　「不要！！」 

　　美伦觉得可惜没有叫出：「不要射出来！」但这时候我的身体开始抽搐，变成僵硬。 

　　火热的子弹打在子宫。唯有这刹那美伦用力挺高屁股。当阴核和我的耻骨磨擦时，美伦也升上了天堂，是那麽完美。 

　　洗完澡后，我抱着脂粉口红涂抹得非常浓艳的艳琳接吻。 

　　美伦的手就往自己的下体摸去，美伦摸摸内裤，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。 

　　美伦想，讨厌，我怎麽变得这麽淫荡，看到他和自己的女友淫艳做爱，自己内裤也湿了。 

　　美伦越想，手就越不听话，一只手解开了美伦如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等着人来抚摸似的。 

　　美伦从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也产生继续抚摸乳房的j望。 

　　美伦的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。啊好舒服！ 

　　美伦更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去后，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦。 

　　「唔」听到自己因快感而发出来的呻吟，美伦的神智稍微清醒了一点。 

　　可是美伦敏感又丰满的肉体因为没有受到男人的爱抚，变成j求不满，j火一旦点燃就很难熄灭。美伦将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。啊我受不了了！ 

　　美伦整个人陶醉在性j的漩涡中，后来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。 

　　「哦啊」甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情j掌握了美奈子的肉体。 

　　心里虽想着不应该这样，还是用另一只手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在里面旋转，然后改成进进出出的动作，最后乾脆伸入两根手指在里面或深或浅地搅动着，就好像刚才我在美伦背后玩弄她一样。 

　　高高挺起臀部的美伦，闭上眼睛，立刻在脑海中出现我的健壮身体。 

　　我用粗大的肉棒自美伦背后插入时，带给美伦的快感和幸福感，彷佛又回到美伦体内。 

　　「唔唔我不行了嗯嗯要泄了啊啊～～～～」 

　　呼喊着我的名字，美伦终于达到了高潮，阴道口痉挛着，好像要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，美伦就这样达到快感的顶点。 

　　美伦的手淫真香艳，我和艳琳要求她重新弄一次给我们看。 

　　美伦站起身来，以颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣服，雪白的乳房立刻弹跳出来，展露在我和艳琳的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更为丰满，我和艳琳几乎无法呼吸，目不转睛地看着。 

　　美伦羞得几乎想挖个地洞钻进去，受到我和艳琳淫邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加我和艳琳的兴奋。我和艳琳忍住想立即冲上去的冲动，发出命令。 

　　「喂！还慢吞吞地干什麽，快点脱下裙子呀。」 

　　看到美伦还在犹豫的样子，我和艳琳故意用凶狠的声音恐吓。 

　　「快一点！！！」 

　　美伦解开裙子的扣子，长裙随即掉到地上，美伦雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在我和艳琳面前。 

　　我和艳琳抓住美伦的双脚，用力向两边分开。在丰满的大腿间，可以看到雪白 

　　色的三角裤，隐隐约约还可以看见里面有着黑色的草丛。 

　　「好啦，开始手淫吧！」 

　　美伦的脸顿时变得通红，这种羞耻的事只有在家里偷偷的做，现在竟然要在自己的美女面前作出这种难为情的事，还不如死的好。 

　　美伦这样说服自己后，把双手放在胸上，开始轻揉乳房。 

　　左手撑住上半身，用右手轻揉乳房，比一般人发育的更丰满的乳房，用一只手实在没法完全覆盖住。美伦用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。 

　　毫无疑问地，那是美伦在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓乳房时，从身体里产生快感，美伦身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。 

　　她自己都感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。 

　　在性感的刺激下，甚至于产生想立刻伸手到已经有搔痒感的下体的冲动。 

　　美伦右手慢慢移到下体。双腿还握在我和艳琳的手里，在完全暴露出耻部的这种情况下，我和艳琳淫邪的眼光一直盯在美伦双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的j望，胜过了羞耻心。 

　　美伦从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿根随之跳动。从下体传来美伦自己也难以相信的快感，这种感觉使美伦感到恐惧。 

　　美伦的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。 

　　啊我是怎麽搞的，竟然在她们面前做出这种丢脸的事，还变得这麽敏感，难道难道我是暴露狂吗？ 

　　美伦的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促。美伦逐渐进入她自己一个人的世界里。美伦的手就进入三角裤里抚摸阴蒂，从阴道分泌出来的蜜汁将三角裤都弄湿了。 

　　美伦已经一丝不挂。美伦的秘部完全暴露在眼前，我和艳琳火热的目光，射向美伦的大腿根上。 

　　不知为什麽，美伦反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。 

　　压抑的性j，一下子全排泄出来。美伦更加用力的转动着乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。 

　　此时，茂密的耻毛因为大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其余的手指在阴核上轻轻按压。 

　　充满健康美的大腿，不停地痉挛着。美伦不时E起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出淫荡的表情。 

　　随着美伦快感的上升，在肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入，最后在淫荡的呻吟声中，美伦爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口也喷出了大量的液体。 

　　我知道找到了美伦最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着美伦的肉芽。 

　　果然，眼前的女体随着我手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。 

　　此时的美伦，简直快要羞死了，自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感觉难道我是变态吗？ 

　　可惜，身体是诚实的，美伦的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的我，笑道「哎呀，你看，你的那里都已经湿淋淋了耶！」 

　　美伦满脸通红，不敢回答。她拿起一枝口红，拼命往嘴里疯狂涂抹，嘴唇、牙齿、牙肉、舌头都涂满口红，满子诩是香艳的口红。看着如此香艳的情景，我哪里受得住，抱起她疯狂接吻，吸吃她嘴里的香艳口红。我的淫棒硬得坚硬，艳琳急忙用嘴巴含弄，我上面吃香艳的口红，下面喂浓浓的精液给艳琳。 

　　「美伦，真可惜，不能让你太舒服。我玩得太高兴了，差点忘了还有正事要办。」 

　　我说着便拔出手指走进房间，拿了几样东西出来。 

　　美伦E头一看，是刮刀和香皂香水。 

　　「不要！求求你请你住手」美伦拼命地摇着头。 

　　我不理会美伦的哀求，在剩余的部份喷香水涂上香皂，抹出香浓的泡沫。 

　　美伦紧紧咬着双唇，忍受刮刀刮在耻丘上的骚痒感，好不容易刮完了，美伦的阴道口又是一片洪水。 

　　我用手，轻轻地在刮得光溜溜的耻丘上抚摸，艳琳又在淫穴上面扑了香粉。并在我的淫棒上又喷香水、搽脂粉。啊，又硬了！ 

　　一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从美伦的下体传来，使美伦全身都像是被j火燃烧起来一样。 

　　「我真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮我解决吧！」 

　　我用食指和中指粘上脂粉口红，慢慢分开早已湿润的花瓣。这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。 

　　「啊不要不唔！！！」 

　　美伦想抗拒，但说到一半时就停止。 

　　「唔！」 

　　原来是我将我的肉棒，噗滋地一声插入美伦的肉缝内，只感到一阵温热包围着我的肉棒，彷佛要将我融化似的。 

　　美伦咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的她仰起头，身体向上蠕动。 

　　如火烧般的强烈插入感，使得美伦忘我的发出淫荡的叫声。深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入她涂满口红的嘴里。 

　　我用舌头缠绕她的涂满口红的舌尖，然后猛烈吸吮。美伦感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。 

　　「啊！」美伦已经完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。 

　　我再度深深插入。强烈的电流，好像冲向脑顶，美伦发出哭泣般的哼声。 

　　肉棒再次开始猛烈抽插，美伦几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出带脂粉口红的唾液红艳发光。我的双手也没闲着，不停地用脂粉口红挑逗着美伦早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。 

　　美伦因为看不见，感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使美伦产生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，让绳子更加陷入。此时的美伦，已变成追求j情的野兽。 

　　「唔 啊 好 就是那里 再 再用力一点 啊 唔」 

　　强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。 

　　我每一个动作，都深深地撞到美伦的子宫，将美伦带往j情的高峰。 

　　「啊 不行了 我 我要泄了」美伦咬紧牙关，更用力扭动屁股。 

　　「好厉害 夹的好紧 」 

　　美伦突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。 

　　「嗯嗯啊！」 

　　我从美伦抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。完全射出后，美伦的肉洞仍缠住肉棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着。 

　　我伏倒在美伦柔软的肉体上喘气，只见美伦面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的余韵，我吻了美伦一口。 

　　「我们还没完哩，我们三人再继续享乐吧！」 

　　我和艳琳一起洗澡后，艳琳先回去了。 

　　随后美伦自己也去洗澡，我来到浴室门口，看着涂满香皂的美伦，就有点想打手枪，拿起美伦的内裤就回到房间打手枪。我用那条内裤包着我的肉棒，含着她用过的那枝口红，幻想我接吻着她涂满脂粉口红的嘴唇，她跟我做爱，最后我把精液射在内裤上面，这时候我也昏昏地睡去。 

　　突然我被人摇醒，原来是美伦洗完澡涂脂抹粉之后，看见我的样子，立刻就把我摇醒。美伦很快地就知道我拿她的内裤是作什麽了。 

　　她说：“你??????不可以这样罗！太浪费了！如果忍耐不住的话，我可以帮你忙！” 

　　美伦主动地蹲下，用手拨弄我的肉棒说：“你刚和我们玩了几次，自慰不好。但是我可以用口帮你解决。” 

　　接着她就去舔我的肉棒。我虽然已经射过几次精，但是被美伦这样玩弄，还是很快地就勃起，美伦看着我的肉棒说：哇！你的宝贝这样大，每次艳琳都说你把她搞得受不了，我现在还是帮你解决一下比较好。 

　　接着美伦就开始舔弄我的龟头，并且她很有技巧地将我的肉棒含在口里，舌头沿着龟头边缘舔弄着，很有技巧地舔弄肉沟，这样的刺激相当地强烈，让我的脑子几乎都要麻痹。这时候我突然有种本能上的反应，居然把射精的j念克制下来，并且可以尽情地享受美伦的舔弄，我已经让美伦努力地舔弄坑邺十分钟，依然从容自在。 

　　美伦舔得嘴也相当酸了，她放开我的肉棒说：“你的性能力这样强啊！不过美伦还要试试另外一招，看你倒底有多厉害。” 

　　于是美伦在我的肉棒上喷香水，又肉棒涂脂抹粉，在龟头上搽口红，并把口红插如龟头上的小洞涂抹，舒服得我张大嘴巴。同时她又自己涂抹了好多口红。 

　　她再次舔弄我的龟头，含我的肉棒，不久我往她涂满口红的口中排泄出浓浓的精液。 

　　美伦说：“怎样？你还好吧？！我现在要给你一个礼物，你吃了我的脂粉口红，我吃了你的补品，现在我也有补品给你！” 

　　她站起来，将她的下半身衣物脱得精光，说：“你舔舔我的小穴吧，已经洗得很乾净，又喷过香水和搽过脂粉，很香的！” 

　　我这时候才发现，美伦的下身没有体毛，清晰可见小穴上搽了脂粉口红，我伸手去摸，她也任凭我摸，我用舌头去舔，我又在她的阴穴上又喷香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，跟她淫艳做爱，她的美艳淫穴被我用口红插弄，美艳的淫穴又被我疯狂接吻，我又把舌头向淫艳香洞里钻入,猛烈而迅速地搅动,接着又把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入我的口里，美伦被我舔得浪叫连连！ 

　　“嗯??????嗯??????嗯?????喔喔喔??????好哥哥??????你的舌头??????怎会这样灵活呢??????嗯嗯嗯嗯?????喔喔喔喔???????? 再帮我在小穴涂多一点口红和唇彩???舌头再申深一点???里面很多口红???淫穴香艳吗????我很淫荡??嗯??疯狂奸淫我吧??” 

　　我们拥抱起来，当她把舌头伸进我嘴里的时候，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起，而她跷起一只腿勾绕到我大腿后侧开始上下摩擦起来，我们就这样站着吻了大约十几分钟。 

　　我无法再等待了，伸手拦腰一抱就把她放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微E起腰，握着淫棒正不知要怎麽进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着红得可爱的乳头。 

　　“啊，好服，嗯。”她的手开始套着我的淫棒，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什麽方式把我的淫棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的阴茎，往双腿间引导，可是，我万万想到，当我的龟头才刚碰到她花瓣时，她不断地摇头，不敢看我。我顾不了许多把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。 

　　她不再拒绝了，双手不停地抚摸我的头，我的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。“啊，从来没有。这麽。爽啊！太好了。”她开始扭动她动人的身材：“没想到你懂得这麽多嗯，啊好会缠人弄得太爽了”我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。 

　　在她如葱白般的玉指引导向下，我缓缓压下去，淫棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。 

　　我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，将我的浓浓精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮，也同时静止下来，我趴在她从乳之间沈沈地睡去。醒来的时候，已经十二点多了，我底下的东西依然插在她里面，我望着她雪白酥胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把乳头含在嘴里用舌头弄起来，经过我一番逗玩，她的乳头迅速地硬立起来。而仍插在她花瓣里的阴茎也迅速地胀大起来。 

　　“你这样大的肉棒????????插得我好爽??????我??????好爽啊?????嗯嗯嗯嗯????喔喔喔喔??????我要浪????我发浪啦??????啊啊啊！” 

　　美伦被我H了五百多下之后，她已经浪得高潮了，我看见她全身扭曲抖动然后慢慢软倒后，我就放开她。来到她面前，她满足地笑说：“好哥哥，美伦以后可真离不开你了！” 

　　今天，美伦穿一件胸口开得很低的粉红色连衫裙，一对圆得像馒头的乳房，高耸地起伏着，露出粉白细嫩的上半部，脂粉口红涂抹得极浓艳。 

　　我忍不住多看了美伦几眼，她细皮嫩肉，眉清目秀，她穿的粉红色连衫裙，衬脱出高挑身材，胸前的双乳坚挺，被衣裳包的紧紧的，衣着下裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现大腿晶亮丰满，很有丰姿，让我很心动，跨下那根小弟弟都不自觉粗状起来。 

　　我望着端坐在一旁正涂口河邙乳房高耸的美伦，再也控制不住自己，猛将右手挽着美伦的蛮腰，又将左手伸过去隔着衬衣摸她的奶头，「我想你想得好苦呀！」 

　　我将美伦抱到纱发上，迫不及待地吻了这思念已久的美人，将美伦的乳白色衬衫的扣子一颗颗褪下，心脏则随着褪下的扣子碰碰不停，终于，美伦的雪白肌肤出现眼前，我双手握住美伦尚隔着胸罩的风乳房，头则吻遍美伦的雪白肌肤。 

　　我脱去了美伦的裙子及奶罩后，也迫不及待的把自己身上的衣服全脱个精光，然后抱着美伦，吻着她的唇、她的乳房，脱掉了她的蕾丝内裤，右手在她的芳草上游动，最后食指和中指寻幽探密地深入桃源禁地，美伦忽地「呀！」一声 

　　我似乎受到鼓舞，阳具一下涨红到极至，迫不及待翻身上马，阳具早已挺硬直翘便塞到美伦的阴户口上。 

　　房内传来阵阵的淫声浪语，「哥，....快...人家的小穴好痒.....快...快用你的大鸡巴.....给我...舒服.....快...哼...快...妹妹要你的特大号阳具......」 

　　美伦已经浑身酸软不已，口中随着春心荡漾，叫喊的很不像话。 

　　那根硬涨发红的粗鸡巴，更挺状硕，我双手抱起美伦丰满的肉臀，开始直起直落的狂插猛抽，真是下下着肉，根根直顶穴心。 

　　美伦紧紧搂住我的背脊，紧窄的阴户含着大鸡巴，配合着我插穴的起落。 

　　「 嗯......嗯....美死了.....好...真好....亲哥哥....伟哥哥...亲丈夫...你的大鸡巴....使妹....嗯.....美极了....」 

　　「哎....嗯.....好哥哥.....用力....再用力插.....呀...美死我了...好酸...快活死了.........」 

　　我感到心在狂跳，美伦的叫床声，使我浑身发热。我抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大阳具进出的更快了。 

　　美伦全身舒畅极了，尤其阴户内有大鸡巴的抽插，更觉充实无比。她秀发散乱，双手紧抱着我，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着我的大具，弄得我万分舒服。 

　　小梅是一个年方二十的俏美女，是艳琳的同学，当过舞女。容貌娟秀身材健美的她，和一些男同学偷尝过性爱的滋味，所以在舞场常跟一些年轻的男客，搅起一些勾搭的事，有时替男客套弄屯积已久的肉棒，并且解开纯白的美女服的钮扣，让她们捏揉自己丰满尖挺的乳房，和粉红色的乳头，让男人爽快地射出精液，再用白嫩的玉手搓弄滑溜的阴茎，可是她从不让那些男人把阳具插进自己熟嫩的秘洞。 

　　有一天，艳琳把小梅介绍给我，于是她来到我处，而我正在洗澡。小梅发现在我的抽屉里有几本色情杂志，忍不住去翻了翻，封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些美女秘书之类的上班族，图中有的是美女让男人解开美女服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地作出这种羞人答答的淫行，小梅看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液，小梅以前的性经验都是在床上脱光了衣裤来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉。 

　　小梅翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮成上班族的秘书，跪在主管的跨前一手握住从西装裤里巨大的阳具，然后从珠唇里探出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头，另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上，当小梅看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管这是别人的办公室，一心只想获得美好的高潮。 

　　在手淫之余还翻看其他的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头..... 

　　小梅看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，就在小梅要达到高潮泄出的时候，突然身后有人。 

　　那人叫道：「美女你在干什麽」小梅吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水，原来进来的人是我，我看见涂脂抹粉浓艳打扮的小梅，心中明白这位美美女正在手淫呢，兴奋跨下的阴茎都硬了起来。 

　　小梅心中又羞又喜，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，喜的是我看到自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起我的性欲了，小梅还故意装出难情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股，我忍耐不住冲向前一把抱住小梅，将热情的唇贴在小梅的樱唇，小梅当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸允，热吻过后我才说出自己的密秘。 

　　原来我喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激我的性欲大增，小梅这才明白我不理自己的原因，小梅靠在我的怀里说，只要我能爱她，你要怎麽玩就怎麽玩。 

　　我大喜若狂，马上从抽屉里拿出了一包未拆封的白色蕾丝的丝袜，小梅娇羞地接过丝袜，拉起美女裙翘起玉腿慢慢穿上白丝袜，我看到小梅穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉下裤子的拉链，掏出膨胀的阴茎，小梅拉着我坐下旁边的沙发，我紧张地抱着小梅在膝上，开使隔着美女服抚摸小梅胸前的丰乳，小梅的乳房并不大，可是刚好可以被整个手掌握住，而且非常有弹性。 

　　小梅在我的耳旁说：「没关系你可以伸进衣服里摸啊? 」我得到鼓励，连忙解开上一衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到小梅娇翘的小乳峰，我获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开美女服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在我手掌的抚摸下，小梅的两颗小奶头已经开使膨胀挺起。 

　　小梅微笑说：「你是不是想看我的乳房」我害羞地点点头，：「那你可以脱我的奶罩来欣赏啊? 」我小心翼翼地将小梅纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那麽洁白和柔软，小梅的乳房并不算很大，但是我的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的巨大更美丽。 

　　小梅因欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，小梅被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。 

　　小梅被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让我欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前和男人爱抚时从来没有感受过的，小梅希望我能更进一步地侵犯她其他性感的地方。 

　　小梅只好羞答答地提醒我，「你不要光摸人家的乳房嘛，小梅下面的东西更漂亮」。 

　　我一听马上转移目标，顺手翻起美女裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，我用手在小梅的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给我视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩小梅圆滑结实的小屁股。 

　　小梅只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进我的胸前，了给情郎更多的快乐，用手拨开我的衬衫，从涂满口红唇彩的红唇中探出舌头，舔弄我的乳头。 

　　我那经得起小梅的挑逗，立即激动地叫着「小梅让我脱下你的三角裤吧？我想看你的香穴...... 」。 

　　小梅听到我说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答「你快脱人家的三角裤，看看小香穴美不美，湿不湿」。 

　　我听了小梅的淫语，一把扯下小梅的三角裤，只见小梅含苞待放的肉缝展现在我的眼前，小梅的阴户保养的很好，外面的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，我忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉豆。 

　　我忍不住赞美「小梅你的这里好漂亮，你怎麽湿成这样？我要好好地摸一摸」，我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小梅只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，我看到小梅如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，小梅感到一阵强烈的快感， 只觉得要达到高潮不禁叫出声来「啊... 不行了..... 人家要.... 出来了」说完身体弓了起来， 阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的，当高潮过后小梅依偎在我的怀里，而头一次看到女人高潮的我却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的小梅。 

　　小梅休息了一会儿，温柔地在我的脸上轻吻，娇媚地说「你真厉害，我刚才被你弄得好舒服！」 

　　「你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了」，小梅听了才注意到，情人的玉茎还愤怒地翘起呢，小梅怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，我只觉得小梅的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的美女玩弄淫器的乐趣。 

　　小梅轻笑说「现在让我给你一点特别的服务」，小梅让我斜坐在沙发上，撩起裙露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜，一手扶着肉棒一手搭着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，我只觉得肉棒被小梅的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤，我终又一次于体会女人的美味。 

　　小梅在我耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着「来，捧着我的屁股动一动，让你的那根在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉小梅的屁股，我的屁股圆 

　　不圆滑不滑，对’嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿着丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊！美死我了。」 

　　这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦，小梅两只手都扶着我的肩膀，挺起胸前的玉乳，让我品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样我一面舔着椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在小梅的配合下，射出又热又浓的精液，小梅的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。 

　　我与小梅一夜风流后不久，而在品尝了小梅的肉体后，两人如胶似漆地成了大家羡慕的一对，两人无时无刻研究性爱的游戏， 

　　有一天我约了小梅与艳琳去看电影，到了电影院，三人买票入座，这部电影看的人不多，观\零散地坐着，三人对号入座。 

　　电影里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得我有些血脉贲张，忍不住把手摸向小梅的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感，小梅本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是情郎的手，知道我一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让我继续 

　　摸下去。 

　　我见小梅没有拒绝，就在她的耳边问「小梅你今天穿的是裤袜还是长袜？」，小梅说「你问这个干什麽？」我兴奋地说「我想摸摸你的下面」，小梅害羞地回答「死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦」。 

　　我把手探进小梅的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，我惊奇地问小梅「你没有穿内裤啊？什麽裤袜有个破洞」 

　　小梅回答「傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗」。 

　　我怎会不喜欢，简直是高兴死了，加紧揉弄小梅的阴部，小梅还故意把大腿张开，好让我更方便爱抚，接着我把外套盖在跨间，拉着小梅的手放进去，小梅当然知道我要她套弄我的鸡巴，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出我热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，小梅的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得我又痒又舒服，多次的性交小梅已经知道我的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄我的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，我舒服地壁上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得小梅的玉手又黏又滑。 

　　小梅不禁低声笑着对我说「怎麽搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那麽多水，你啊越来越好色了」，我分辩地说「你的手摸得那麽淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，小梅我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了」 

　　原来小梅在我的手下，也是欲火焚身渴望我的肉棒的蹂躏，但是艳琳在旁边总是太大胆了，小梅把这个原因告诉我，我灵机一动，就告诉艳琳说要陪小梅买些饮料，然后就牵着小梅的手偷偷地溜到后排没人的位置上。 

　　艳琳其实早就听到我们俩人的淫言秽语，又偷喵到我竟然把手探进小梅水蓝色的紧身迷你裙里，小梅还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾，又看到小梅把手探进外套里，摸得他露出陶醉的表情，激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液，当我两人提出要离座的事，心理当然知道两人是要去做那种羞人答答的淫邪之事。 

　　疑问的是他们如此好色，连在电影院都敢作这种事，心想让他们去吧，但是体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争了一会儿，还是忍不住地离开坐位，找到我们俩人的位子，在附近坐了下来。 

　　而我和小梅的肉戏已经开演了，小梅翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在我的跨间，由于未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦。 

　　我享受着小梅的下体的美穴之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏未乃罩的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，小梅还不时回过头将红唇贴在我的唇上，用舌头去交换彼此的唾液，艳琳从未看过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己的阴部生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳，乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然情不自禁松开黑色窄裙的拉链，想像是我的手探进裙内，温柔地在隔着白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁，忍不住变态地把手指拿到鼻前，闻自己阴户淫秽的性爱体味。 

　　艳琳看着我和小梅忘我的相奸，多希望坐在我跨间干进鸡巴的是自己，心中呼喊着「你知不知道艳琳有多爱你，你什麽要在我面前和别的女人做爱，艳琳的下面都湿透了，你快来玩弄艳琳的奶奶和香艳淫穴，我的香穴会比那个女人更让你舒服」， 

　　就再艳琳沈醉在手淫快感的时候，小梅已经在我的玉杵下屈服，达到了高潮，我也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘，小梅听到我粗重的喘息声，知道爱人要泄精了，了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的热茎，含进小梅艳丽的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让我奸淫她自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸。 

　　我在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在小梅的喉咙中，当最后的精液射完后，小梅E起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液。 

　　小梅这种楚楚可怜的媚态实在是太美了，艳琳看到小梅跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道小梅是用嘴去承受我射出的精液，让艳琳觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，艳琳只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液。 

　　正当小梅像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，我一转头就看到，艳琳一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，而艳琳正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在我的眼里，我并没有出声，只是心里想着，艳琳这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比小梅这种含苞初放的美少女，又有另一种风情，如果能尝试一下艳琳的滋味该有多好。 

　　艳琳在高潮过后终于恢复清醒，一看我正搂着小梅的娇躯，用热吻去感谢小梅带给我的快乐，顾不得下体还湿淋淋的，连忙跑回坐位，当扣好扣子拉上裙子的拉链时，小梅和我也带着满足的感觉回到了坐位。 

　　很快的电影就演完了，三个人都不知道电影在演什麽，三人各怀着不同的心情出了电影院，由我载着她们回家，由于小梅的家住得比较近，我就先送小梅回家。 

　　一路上艳琳还沈溺于方才的激情中，久久不能平静，由于小梅不在所以艳琳是坐在前座，我一面开车一面观察艳琳的神态，清秀的脸上浮起二朵红晕，使得艳琳原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得我动起艳琳的邪念。 

　　我看着美艳的艳琳，眼中露出一种性饥渴的眼神，艳琳也感觉到了，她只好闭起眼假装睡着，忽然觉得有一只温热的手在自己穿着丝袜的大腿上猥亵地来回抚摸，原来我见她睡着忍不住用右手去抚摸艳琳那双穿着肉色丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把艳琳原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。 

　　我见艳琳没反应，以她睡熟了，竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触艳琳包在丝袜和三角裤里的阴部，艳琳让自己手淫后湿透三角裤和丝袜的蜜桃给我摸到，自己淫荡的秘密被发现，艳琳羞得快哭出来了，我摸到艳琳淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得艳琳全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘。 

　　我看到艳琳的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多，知道艳琳是在装睡，忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住艳琳成熟丰满的娇躯，将热唇吻上艳琳甜美的樱唇。 

　　我将舌头探进艳琳的口中，去允尝艳琳的香舌和唾液，艳琳被挑逗地也将舌头送进我的口中，两人在淫媚的气氛下做出淫乐的事。 

　　我的手也不闲着隔着衬衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而艳琳也忍不住摸上我裤子隆起的部位，两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。 

　　我说「艳琳我好想你，你今天更美更诱人了！」 

　　艳琳幽怨地说「我没有一天不念着你，可是你还跟她做那种事！」 

　　我知道艳琳是指电影院里那场热烈的淫戏，我就笑着说「艳琳你是不是偷看我和小梅做爱，还兴奋地做出自慰的动作，难怪你的丝袜会那麽湿」。 

　　她满脸羞红地轻捶我的胸口说「不来了，谁叫你和小梅做出那麽淫荡的事，我 

　　是不小心看到的，害我全身好难过才忍不住摸摸自己，谁知道会流出那麽多水。」 

　　艳琳说「我们已经好久没有做爱了。」 

　　我轻咬艳琳的细嫩耳垂说「艳琳我好想要你，我让你享受做爱的欢乐。」 

　　艳琳也因欲火炙热的关系，决定抛开一切将自己奉献给我，她满面娇羞地说「如果你不嫌弃艳琳是残花败柳的话，艳琳随便让你爱怎样就怎样。 

　　我欣喜若狂地说「艳琳我带你去一个地方，但是你要先帮我吹喇叭。」 

　　艳琳用柔媚的声音说「好嘛，我帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星，那你要教我怎麽做」，说完就将白嫩细的玉手按在我裤子隆起的地方。 

　　艳琳将头部靠向我的跨间，羞涩地拉下裤子的拉链，从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道并不难吃，接着又用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟。 

　　艳琳这个美丽而淫荡的艳女主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，我觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，艳琳更将心爱我的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出。 

　　我怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏艳琳娇媚的脸庞含着淫具的媚态，艳琳还用丝丝的媚眼看着自己，是否满意这一次的口交，紫红的龟头沾满艳琳的口水，显得更加光亮。 

　　就她如热烈的口交中，车子开到地下室的停车场，我将车停下，打开顶的小灯，慢慢扶起正在努力吸允玉茎的艳琳，看着艳琳泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己鸡巴的红唇，抱着艳琳香气袭人的温软肉体。 

　　艳琳用磁性的声音在我耳边说「你脱下我的衣服吧，我的全身都可以给你玩。」 

　　我用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，艳琳尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一声我解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在我的眼前诱人地晃动。 

　　我不禁赞美「艳琳你的乳房好美啊」，艳琳听到我的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到我面前说「你爱它吗？我的奶给你吸给你摸。」 

　　我当然不客气地将脸埋进艳琳的乳沟间，艳琳软绵绵的乳房充满着乳香，我一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头，艳琳受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。 

　　艳琳忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股，我看在眼里实在是太美了，艳琳娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求我去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在我面前张开，湿淋淋的丝袜和三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛，我一时被这样诱人的美景看呆了，艳琳以这样还不能引诱我的下一不行动，就把玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着湿淋的鲜红花瓣。 

　　她嘴里淫荡地说「我这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姊姊须要你」。 

　　我在也克制不住了，我用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花三角裤，我拨开潮湿的裤裆，终于艳琳神秘的肉缝赤裸地展现在我的眼前。 

　　艳琳羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让我用激情的眼光，看着嫩红色的阴户，「啊！你摸我的肉片，你要轻轻的摸，我才会舒服嘛，喔。不要捏那颗小豆豆，那是我的阴蒂你捏得我又痛又痒，好难过啊」 

　　艳琳轻轻在呻吟，原来我已经用手指去摸红色的小阴唇，了更挑起艳琳的性欲，我熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得艳琳又爽又痒，那双穿着肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动，艳琳解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足穿着性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在我的肩上。 

　　这样诱人的画面，看得我实在受不了，我调整姿势把肉柱移到艳琳的阴户边，叫艳琳扶着自己的阴茎，艳琳握着我那条又烫又硬的玉茎对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将玉精滑进又热又紧的阴道中。 

　　我觉得整支肉棒被艳琳的淫肉包得好舒服，艳琳也兴奋地娇吟着「我是淫荡的美艳的女人，啊别顶得那麽用力，淫荡的肉洞会受不了」，我干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的细美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着我的感官，我用力摇摆着臀部，让阴茎在艳琳的淫穴里摩擦。 

　　艳琳用朦胧的眼光看着我，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：「我不行了，要泄出来快抱住我。」 

　　我虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，艳琳也探出香舌让我吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在我的胸口，优美修长的玉腿交缠住我的臀部，艳琳终于献给我女人的高潮，我只觉得下部流出大量的淫水。 

　　我温柔地在艳琳的耳边问道：「艳琳你泄出来啦，你觉得爽不爽？」艳琳娇羞地回答：「好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西」，艳琳觉得我的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在我的阴茎旁，爱怜地握住我那根沾满自己淫水的肉棒。 

　　「你刚才没有射精，你的下面会不会涨得很难受，要不要再让你插一次？」 

　　我揉捏着艳琳雪白大屁股说，「我当然想啊，可是这次我想玩乳交。」 

　　艳琳疑问的说「甚麽是乳交？那要怎麽弄？」 

　　我淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的小乳头说：「就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交。」 

　　艳琳明白后不禁娇羞地嗔道：「你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？」 

　　我以艳琳不愿意不禁大感失望，没想到艳琳竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对我说：「色鬼还不快上来？」 

　　我欣喜若狂马上跨坐在艳琳胸前，把红通通的阳具搁在艳琳雪白的乳沟，艳琳娇媚地将柔软的乳房夹住心爱我的大阴茎，我开始摇动屁股，让阴茎在艳琳的乳沟中摩擦，艳琳害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具。 

　　我撒娇地说：「不行！你要看着我的这根，快E起头舔舔我的龟头。」 

　　艳琳无奈只好E起头，让我看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄我的龟头，而我就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得艳琳的乳房红唇都是精液，艳琳一边品尝我的精水，一边对我说：「我永远是你的！」 这天我带着小梅和艳琳来到情人谷，天气非常的好，三人慢走进谷内的隐秘处，我牵着二个美女，坐在一颗大树下，我看着小梅穿着白色的毛衣，红色的迷你裙和过膝的长统白毛袜，显得娇俏迷人，再看另一边的艳琳穿着嫩黄色的套装，白色的丝袜包裹着修长的玉腿，显得妩媚动人，我怀抱着二位尤物，感觉自己实在太幸福了，原来我和小梅艳琳食髓知味，想在野外做爱寻求另一种刺激，三人看四下无人，我和小梅站起身而艳琳却蹲下来，解开我的裤子的拉链，掏出还是软绵绵的小鸡鸡，张开诱人的红唇把鸡鸡含在自己温热的口腔中，用滑溜的香舌舔弄我的龟头，而我和小梅也没闲着，靠着树干热情地接吻，我的手叹进小梅的毛衣去摸毛衣里那对软绵绵的少女嫩乳房，小梅里面没有带乳罩，那是了方便情人玩弄自己的胸部，不但如此小梅和艳琳连三角裤都没穿，等会我要奸淫自己时，只要把裙子翻起来就行了，我的鸡鸡已被艳琳甜美的嘴舔弄得勃起成非常的粗大，艳琳迷恋着这条带给她无限快感的大鸡巴，又进一步地去含着底下的肉袋，让二颗睾丸在口腔里滚动，我只觉得舒爽异常，也将手探进小梅的短裙中，去玩弄小梅湿淋淋的阴唇，小梅被摸得浑圆的臀部不停乱摇，一副春情难挨的样子，我看这样子，就叫小梅靠在树上，拉起一条穿着白长袜的玉腿，蹲低身子叫小梅抓着自己的阳具引导进淫水淋漓的阴户，红红的龟头顺利地撑开阴唇，滑进小梅又热又湿的阴道中，我摇摆着臀部让鸡巴在小梅的淫洞里抽动，艳琳看见小梅被我的大鸡巴干得娇喘嘘嘘的样子，看得她全身又痒又热，她要引诱我快点来爱她，慢慢站再我面前，拉起淡黄色的裙子，露出被白色丝袜紧紧包住的圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由于没穿亵裤，阴部以被淫水沾湿变成透明，连阴毛都R乱地贴再上面清晰可见，艳琳又解开上衣，露出诱人尖挺的乳房，只见艳琳一手抚弄乳房一手剥开阴唇，露出醉人的模样，我一把将艳琳拉过来，叫她也趴在树上，翻起裙子露出翘起的臀部，我把诱人的白色裤袜脱在腿部，艳琳那又白又嫩的屁股，就在我的眼前摇晃。 

　　我一手揉捏艳琳的臀部，另一手抓着小梅的美丽的乳房，下面的阳具奸淫着小梅的阴户。 

　　我在电梯前停下来，按了向上的挚，穷极无聊地吹着口哨，忽然一阵浓烈的香水脂粉扑鼻，一双红色的高跟鞋映入我眼底。我眼光稍稍E高些，那是一双裹着丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，而且非常的匀致。再往上看，诱人的窄裙，紧绷的白衬衫，领口上头是段白晰的粉颈，顶着美美的一头秀发，最有感性的涂了深红口红的嘴唇，水汪汪的大眼睛，细长的黛眉，我愣住了。 

　　「看到什麽中意的吗？」她说。声音低沈，带着笑。 

　　我刷红了脸，感觉热气充上了耳朵。 

　　她是个非常好看的女人。我并不常称赞女人漂亮，但是她长得实在没话说。她大概二十八、九岁，浓艳打扮的女郎。「进来吗？」她又说，一脚踏进开了门的电梯里，我跟了进去。电梯里只有我们两个人，电梯里充满浓烈的香水脂粉味。 

　　「你好漂亮！」我鼓起勇气道。直到今天，我还是当时的大胆而惊奇。 

　　「是吗？」她妩媚地一笑，伸手撩着发丝。我突然觉得热气从胃里扩散出来，向着丹田下方集中。我甩甩头，想把脑里的念头甩掉。 

　　「你住那里？」她问。 

　　我看了亮着六楼的按键一眼，「六一四。」 

　　「我叫惠芬？是艳琳要我来的！」 

　　我点点头。 

　　我回到房间，先洗了把脸，惠芬去冲澡。 

　　「对不起，你再等一下，我要保养一下，先自己看看电视好不好？」她的声音从浴室里传来。 

　　我在电视机上找到了遥控器，喇叭传来很大的呻吟声。她注意到了！ 

　　吃吃的笑声从浴室里传来。「你干什麽呀？」随着笑声，她走出了浴室。这时惠芬脸上涂抹的脂粉口红更浓更艳，身上只裹了条大毛巾！肩膀以上，大腿以下，就这样光溜溜的呈现在我眼前。我觉得口乾舌燥，好像酒精又起了作用一样。 

　　「脸又红了？」她笑说。 

　　惠芬皱眉。「脱掉吧？没必要这麽拘束的。」 

　　来了！我心说。她正在打量着我，从头到脚。 

　　惠芬把电视机电源又打开来，呻吟声又传出来，我吞了口口水。没错，这次我用眼角瞄到了萤幕，两只裸露的胴体在打架！房里的气温升得好快，我感觉背上已经湿了一片。 

　　惠芬挺了挺胸部，又拿出脂粉口红涂抹起来。 

　　惠芬把电视机电源又打开来，呻吟声又传出来，我吞了口口水。没错，这次我用眼角瞄到了萤幕，两只裸露的胴体在打架！ 

　　惠芬微笑地走了过来。 

　　「那男的真短。」她指着萤幕，却对着我猛笑。不知是笑萤幕上的男主角还是笑我。我登时情迷意乱，心头小鹿乱撞。萤幕上那个女的伸出舌头，对着男主角的的嘴，贪脔地尝着。她俯过身来，我可以感到她身上的热气，「想试试看吗？」 

　　惠芬靠过来。忽然一阵湿热碰上了我的唇，浓烈的脂粉口红香扑鼻。她的舌头在我闭着的双唇之间游动，加了点坚持的力道，要深进我口腔里去。我本能的张开嘴，迎接她的舌。那个感觉很奇怪，嘴巴里有另一个软软的生命体，流动着另一个人的唾液。我全身发热起来。近乎本能的，我E起双手，把她的身体搂起来。我不知道我的力气这样大，她隆起的双峰压在自己胸前，再加上嘴里的空气被抽光，呼吸觉得有些困难。可是，如果这时窒息而死，我一点都不会介意的。 

　　惠芬的双手，在我身上探险着，额头，颈子，肩膀，后背，在我的肚脐一带停上了一会，继续下移，我闭上眼，感觉像是要上了天堂。然后我决定快乐不是一个人独享的，所以我移动手，想向我最感兴趣，刚好可以盈盈一握的地方攻去；可是她围着的那条毛巾实在太大，要解开在这个情况下不大容易，于是我改变策略，直接从毛巾的下方，伸进去摸她的身体，回应她的热情。 

　　我用力扯开她的毛巾，她的确有对很大，很挺，很漂亮的乳房，可是我的注意力只被她的跨下吸引着！ 

　　我把脸整个贴过去，好看个仔细。惠芬的大阴唇微微的张开，我看到了里面还有两片粉红色的小阴唇，于是我小心的分开它，看到了阴蒂，咦？怎麽没看到阴道口？于是我小心的再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，像是她的女膜。我把鼻子伸过去闻了一下，有香水脂粉香皂的味道，忍不住想学Ａ片舔它一下，所以我就轻轻的舔她的阴蒂，绕着它转呀转的。淫水流出来，于是我就趁着她淫水四流的时候伸手仔细的摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。渐渐的，她的淫水竟然湿到床单上，连我都开始兴奋的想立刻射精。于是我爬向上方，将左手支撑着我的重量，把我硬的像石头一样的宝贝掏出来，在她阴户的缝里磨来磨去，我只觉的好软好滑，恨不得能一□刺进去。 

　　惠芬移动了另外一只手，把我的脖子圈着，我二话不说，一把把她拦腰抱住，把头埋在她胸口，我看着她搽满脂粉口红的乳房，就不由自主的吻了上去，这感觉好温暖。 

　　我将她抱起来，看着她涂满香艳口红的双唇，吻了上去。同时伸手在她乳房上捏呀捏的，我开始吻她脖子，她开始扭动，呼吸也变的大声起来。“咬我～～”，她呻吟的说。 

　　我就轻轻的咬她的肩膀，她却伸手把我的头重重的按着，我就大力咬下去。 

　　“阿．．”，她扭动的更厉害，手指紧紧的抓着我的头发，我发狂的咬着她，当然，不敢太大力，让她一直叫，一直扭，现在她两手紧紧的抱着我，让我快窒息了。我一步一步的亲下去，到她脖子下方，亲她的乳房。 

　　我紧紧的抱着惠芬，用我的胸部来磨擦她的乳房，她的双手无力的抱着我，她的双眼紧闭，她呼出来的气好热，她的乳房很有弹性，有个涂满脂粉口红的乳头，我伸手握着她整个乳房，觉的好有弹力，热热软软的，她的乳头顶着我的手掌心，是唯一硬着的部份．于是我不由自主的含着她涂满口红的乳头，轻轻的咬它舔它，使惠芬又开始扭动。 

　　天呀，好刺激，两个乳房好软好香艳，让我全身有一种被电流过的感觉，我开始用力的拿自己的胸膛在她乳房上划圈圈，一阵一阵的电流不断的冲击着我，两个人就在床上扭成一团。 

　　我便再度压在惠芬身上，这回我小心的让自己两腿放在她两腿之间，好让淫棒接触到她的小妹妹。我开始一遍一遍的亲她咬她，也开始用我的淫棒去磨擦她的要害，事实上，我早已经快忍不住！ 

　　我感觉到惠芬光滑的腿，十分舒服，我便把左脚伸出去，用两只腿夹着她的大腿上下磨擦，噢！她身上每一寸地方都是如此的光滑温暖！她又开始呻吟，我不断的亲她涂满脂粉口红的乳房，磨她的大腿，再用自己的膝盖上方狠命的抵着她的阴部，左右的磨擦，我感到她的淫水穿过了她的小内裤，渗到了我的腿上．她不住的扭动，不断的喘气，她通红的小脸像火□般的灼热，煞是迷人。 

　　我用手抚摸她的小腹，感到一阵一阵的抽动，于是我一路亲下去，先是大腿，再是小腿，她身体何如此美丽！我不愿放过每一个我看到的地方，于是我开始亲她的脚，她的脚趾。她洗澡洗的很仔细，寻着淡淡的香皂香，我不断的舔着她。 

　　我又用手抚摸她的阴户，她的淫水已湿到床单上，整个阴部都被又热又滑的液体覆盖着，我开始用手探索着。我摸到两片小小的小阴唇，用两指夹着，轻轻的拉着，换来她一阵呻吟．再往上摸，有一棵小小的鼓起处，我用手指小心的揉它。 

　　惠芬好像此处极端兴奋，又叫又扭的，我．．我好想．． 

　　我就二话不说，匆匆脱下裤子，拿自己的淫棒在她缝隙处上下磨擦，接触到她的淫水，让我极端兴奋，真的很滑很滑，她也哀声连连。 

　　惠芬喃喃的说：“我要．．我要．．怎麽办．．我要 我要．．抱紧我．．我要．．”， 

　　惠芬的屁股不断的扭动，她的手不断的在我被上一捏一放，不断的摇着我，我那撑的住，于是我大力的往她阴道深处死命的抵进去，激起她一阵一阵的尖叫，她修长的手指抓的我的背好像撕裂般的痛，却让我的野兽欲望不断的扩张，我把她的双手抓着，用我的体重加 

　　在我的手上，把它们按在地上，并死命的抽动，她的手不断的想挣脱我的控制，整个乳房随着我的冲击上下的跳动．忽然她的手挣脱我的控制，一把将我紧紧的抱住，她的双腿紧紧的夹着我的屁股，”快呀．．求求你．．快呀．．”，她不断的说着，摧促我加快脚步，不知甚麽时后，她开使剧烈的颤抖，难到是错觉，怎麽连阴道都会跟着颤抖？ 

　　我的淫棒好像被温暖的东西紧紧包住，想紧紧的拉住不放的感觉，她的肚子也开始急速收缩剧烈起伏，我正式宣告投降，将储备的弹药一次炸出，她的阴道好像有生命一般的想榨乾我最后的存货，我自己也不断的颤抖着，从未像今天一样爽过，我到每次抽动都大力的刺到她阴道的底部，挣着吐出一道一道的精液，我幻想着要把精液吐满她的阴道，射进她的子宫。 

　　惠芬的阴道十分的滑，我只觉得淫棒好像包在温水中，缓缓滑动．的阴道口也十分紧，当小弟往外拉出时可清楚的感觉到，会有一圈软软又有弹力的东西会紧紧的包着龟头，玫玫的头侧放在枕头上闭着双眼，一脸享受的模样．这种姿势虽不会十分刺激，却真的很舒服，可以一面作爱，一面抱着她，并且可以一手抓一个乳房来玩。 

　　我把惠芬的两腿紧紧的合起来，并把上身直立坐在她大腿上，我可以清楚的感受到她的阴道紧紧的夹着我的弟弟；由于角度不对，我只有二分之一的阴茎可以进去，对她的刺激半大不小，反而一阵一阵的挑起她的欲望。 

　　“深一点好不好．．．深一点．．．”，她意无意识的低声呼唤着。我想到Ａ片上女孩子都是用跪的趴在床上，便把她屁股E起来，让她跪在我前面。 

　　哇！没想到这样子刺的很深，甚至可以感觉到阴道底部有一块硬硬的东西，整个人也顺的多，可以自由的进出。她的手紧紧的抓着床单，甚至开始前后的抽动她的屁股，每一次刺进去时都可听到″啪″的一声，但是第一次嘛，总有不对劲的地方，刺着刺着，她的人就被我往前推去，没一会儿又变成平趴在床上，把我弄的毛了。一不做二不休，我抓着她两脚，用力把她拖到床边，让她两脚跪在床下，上半身趴在床上，这样子我顶的再大力她都跑不掉啦．这个角度果然顺，可以大力的抽送，我人跪着，开始用屁股划圆圈，再大力刺进去，激起她一阵一阵的哀叫，她整个人也不安分的左右扭动，水声呻吟声充满着整房间，我顽皮的把她屁股向两边翻开，好让自己可以多进去一些，却使得她一阵一阵的颤抖着．于是我的淫棒不断的累积能量，她整个阴道好像有几万颗小小的豆子不断的刺激着我，淫棒终于忍不住痛哭流涕．她双手抓的紧紧的大叫″阿．．阿．．” 

　　我心满意足的把最后一滴精液吐进阴道，两个人又躺回床上。我终于弹尽援绝，我无力的趴在她身上，我看着美丽的惠芬。 

　　惠芬又重新喷香水涂脂抹粉搽口红。又用毛巾搽乾净我的淫棒，并在上面喷香水扑香粉，淫棒又硬起来了！ 

　　我坐在椅子上,惠芬跪在我面前埋着脸,嘴里吮着我的淫棒。她细瘦的身体夹在两只大腿之间,一只手放在那话儿上,另一之手扶着我的腰。 

　　已经含了二十多分钟,扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附进游走着。她舌头微妙的动作使的我不时闭起眼睛,我在享受着。我正在细细品味着惠芬和我的太太玫玲的不同风味。 

　　惠芬把含着的东西吐出来,用嘴唇吸吮着龟头的表皮,发出唧唧的声响。我已经达到高昂的状态,我勉强坚持着。我一支手伸进惠芬毛衣的领口,抓住柔软而有弹性的乳房。 

　　惠芬仍然含着淫棒。我渐渐焦躁起来,另一支手也伸进惠芬毛衣的领口,抓住另一只乳房。惠芬的乳房一经抚弄立刻贲张,乳头突起。 

　　我感到快要爆发了,一把拉起惠芬,不再让惠芬含我的淫棒。我让惠芬跨坐在我膝盖上。用嘴狂乱的吸吮着惠芬的乳房,一手伸入惠芬的两腿之间。我的手掌贴在惠芬的阴户,有节奏的压迫着。我感到惠芬的阴户微微的吸附在手掌上。 

　　我将两腿打开,惠芬的两脚也跟着被撑开,而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝,一根一根的没入惠芬的阴道。我的三根指头完全没入惠芬湿热的阴道,我用留在外面的小指探惠芬的肛门,而姆指抚弄着阴蒂。 

　　『啊．．嗯．．』惠芬从鼻子哼出声音。 

　　惠芬夹起双腿,但是我的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在惠芬的内部扩张着。空闲的另一手在惠芬身上游荡着。 

　　『嗯．．．嗳－－喔．．．．』惠芬兴奋的叫着。惠芬感到好像同时被三个男人玩弄着。我的手指清楚的感觉到,惠芬的阴道愈来愈滑润。 

　　我拔出手指,上面附着着惠芬透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般,看起来白白皱皱的。 

　　我拿起手指到鼻子边,鼻腔闻着惠芬的爱液的味道。我把手指伸到惠芬的嘴边,惠芬毫不犹疑的张口含住,卷着舌头舔食自己的爱液。 

　　我把惠芬放下来,改让惠芬背对自己跨坐在腿上。我的淫棒高昂着,龟头顶住惠芬的阴户。惠芬用手撑开阴唇,我的阴茎顺势就滑进惠芬的湿热的阴道。 

　　『啊～～～』惠芬满足的叫着。 

　　我的双手绕到前面用力抓着惠芬的乳房。我配合膝盖的一开一合,有节奏的抽送着。 

　　『啊．啊．啊．啊．．．』惠芬也随着发出短促的欢吟。 

　　惠芬自顾自的扭着腰,完全沈醉在性爱的欢娱中。我被湿热的肉穴包住的阴茎,在惠芬深处变得愈来愈硬，我感觉惠芬的肉穴微微的抽搐。 

　　惠芬边喊边蠕动着。我抱着惠芬的腰站了起来，惠芬唯恐分开般紧紧的往后顶。我配合以心荡神迷的惠芬,使劲的抽送着。我想动得更急,可是以经达到极限。 

　　惠芬的身体滑落到地板上,我像黏着般也跟着倒下去。我仍不断对俯趴着的惠津用力的来回冲刺，我的龟头感到惠芬的阴道深处,一下下的抽搐，似忽像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头，我知道惠芬已经到达高潮,而我也忍不住了，我又用力的射在惠芬的深处。 

　　第二天晚上，惠芬又来了，惠芬一坐下来便涂口红、搽脂粉。我坐在惠芬对面问：『你有没有穿底裤呢？』 

　　惠芬悄悄的卷起裙子，张开两腿。我眼睛立刻亮了起来。惠芬稀疏的阴毛，卷曲的微微盖着她丰满的阴户。这画面对我来说可比世界名画还要好看。我感到我的淫棒已不安的昂首眺望了。我很快的换了座位，坐到惠芬的身边。两手早就熟悉的探往惠芬毛衣下的双乳。惠芬右手一把握住我硬立的淫棒，笑道：『呦，忍不住啦！』。我不甘势弱，也把手伸向她的蜜穴。手指才刚探入洞口，一股湿溺的爱液已沾满整个手指。 

　　我抽出手指，拿到惠芬眼前晃道：『那这又是甚麽啊？』 

　　惠芬不好意思的低下了头，嘴角却泛着笑容。 

　　惠芬一把拉开我裤子的拉链，我的淫棒蹦的一下弹了起来。她头一低，便往早已是一柱擎天的老二含下去。贲张的淫棒再也忍不住要投降了。惠芬还没来得及反应，我的龟头已经射出一股又一股浓浓的精液。 

　　惠芬搽乾净我的淫棒，并在上面喷香水、扑香粉。我手上也没停歇，一直在惠芬身上游移抚弄着。我的手慢慢的终究也游走到惠芬的两股之间。我仔细小心的抚摸着，我发现惠芬的阴户也喷过香水和搽了脂粉，小阴唇较大而吐露在外面。惠芬的阴毛稀疏，毛色不深接近咖啡色，不似玫玲般浓密而卷曲的盖着肉穴。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大而微微发亮。 

　　我又把手移回惠芬的胸部，手从毛衣底下伸入。我的手又回到惠芬的阴户。此时惠芬已感到相当的快感了，阴户内外布满了兴奋的爱液。我的手抚摸时多了一分滑溜。 

　　惠芬口中开始喃喃自语：『嗯～啊～～喔．喔．喔～～快－嗯～快－』。 

　　原来我已经把手指插入惠芬的肉穴，来回的抽插着。惠芬坐在我的腿上，全身被我的手撩拨的心痒难搔。由其是我的两根手指，在秘穴中左搔右钻。弄得惠芬几乎都要溶化了，拼命的蠕动着她的腰。她感到自己的淫液不断泳出，顺着我的手指、手掌、手肘滴到了地上。 

　　正感到欲仙欲死之际突然一个圆粗的东西插入了自己的肉穴。她想，总算来了。但感到又有点不同。惠津张眼看看，发现竟然不是我的龟头刺入自己的秘穴。只见我两手捏着一个草莓在肉穴中进进出出的。草莓上沾满了爱液，我拿起沾满淫液的草莓，满意的送入~口里咀嚼着。惠芬心中赞叹着，这真是个好主意，从前何没有想到草莓也可以这样吃呢？ 

　　我又沾了一个，却送到惠芬的嘴边。惠芬闻了一下，一口就把它吞了下去。 

　　我继续把剩余的草莓如法『泡』制，而惠芬则陷入更深的狂乱中。在惠芬一次又一次的兴奋的颤抖中，我也把所有的草莓吃完了。此时的惠芬已达到数次的高潮了。骄躯上泌出无数细密的汗珠，红润的面容开着口喘息着。 

　　我的淫棒，其时早已再度意气风发。我先掀起惠芬的裙子，再拉开裤子的拉链。淫棒不须指引早已对准它睽违已久的肉穴。我微一挺腰，龟头便滑入惠芬那早已微开的小穴了。 

　　我的阴茎被火热的阴道所包含着，我愈发兴奋。我又再度感到惠芬的阴道的抽搐，是那麽明显收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励我的淫棒快点发射，填补她深处的空虚。我还不想发射，我想让惠芬尝尝前所未有的快感，要超过欧哲雄所给过她的任何快感的总合。所以我努力坚持着。我更用力、更快、更深入的抽送着。 

　　『啊～～～啊－－－』惠芬已经陷入无边的狂欢中，放纵的喊叫。 

　　我再也忍不住的喷射出我的所有。惠芬肉穴强烈的、有韵律的收缩，有如榨汁机般，用力的挤出我的每一滴精液。 

　　两人终于满足的相拥坐下。惠芬愉悦的亲着我的脸颊。 

　　我决定去洗个澡，但是，脑海中飘汤的却是，惠芬那滑腻的身躯、抽□的肉穴、坚挺的玉乳。 

　　惠芬不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯着我那再度英气勃发的淫棒，诡异的笑着。 

　　惠芬很明显的是要和我一起洗澡，身上一丝不挂，手上拿了条毛巾。惠芬发现我张开眼了，迅速的移开她盯着我的淫棒的目光。拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面。 

　　「你帮我擦沐浴乳好吗？」惠芬说。 

　　「好！当然好！」 

　　我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦(我想也是惠芬最希望被擦)的阴户。 

　　我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉惠芬的阴道紧紧的含着我的手指。显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴显的较紧。我调皮的抠了抠手指，惠芬立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来。 

　　「哼！喔～～～」 

　　我见惠芬又再次高昂，更放心的玩弄着。我的指头上下左右胡乱的戳着，惠津感觉到一种阴茎所无法b生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。 

　　我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次我一刺激这里，惠芬就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。 

　　我一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。 

　　「嗯！啊！啊！啊！．．．．」 

　　惠芬随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽□。我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏惠芬陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽□，一开一合。 

　　惠芬在经历了这连续的高潮后，决定给我一次特别的服务。 

　　「我～～～」 

　　「嗯」 

　　「人家还有一个地方你没擦到啦！你要帮我擦一擦啦！」 

　　我不解了，明明全身都擦过了，甚至肉穴也不例外，哪还有地方没擦呢？ 

　　「有吗？」 

　　「有啊！」 

　　「喔！是哪里呢？」我一脸疑惑的问。 

　　「是这里啦！」 

　　惠芬说着便拉着我的手，移到了两臀之间的洞口。 

　　「咦！刚才不是擦过了吗？」我更糊涂了。 

　　「是里面啦！」惠芬笑着说。 

　　「喔～～～～」我恍然大悟的喔了一声。 

　　我很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，惠津手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然，我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下。确定惠芬的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加坑诏作。 

　　滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。 

　　「这样你一定不满意吧！」 

　　我用力的点点头，心想：『又有花样了！』暗自偷笑着。 

　　「那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！」 

　　「哪个啊？」我一时转不过来问道。 

　　「那个啊！」惠芬用手用力捏了一下我的淫棒。 

　　「哇！」我一下跳了起来，眼泪差点掉了下来。 

　　惠芬看我的窘样子，阴茎上有五道红红的指痕，也觉得抱歉，靠过去用嘴巴，疼惜的开始吸我的淫棒。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在惠芬小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的，要试一试后洞的滋味。 

　　惠芬细心的帮我的淫棒涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。 

　　我知道，自己的淫棒可比手指粗得多了。因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉，向一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。一直到整根插入，那一道箍也束着阴茎的根部了。 

　　我再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。 

　　「哈！妙呀！」我赞叹道。 

　　我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。我迅速的再次插入，再退出、插入、退出、．．．．． 

　　在我做了一阵活塞运动后，惠芬的洞渐渐的松开了来。我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在我们的快乐交响曲伴奏着。 

　　我把手绕过去，从前方再度伸入惠芬的骄穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点。如果向外挺，则可以感觉到自己的淫棒，在惠芬的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。 

　　惠芬又再次陷入第Ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！我终于也到了极限，爆发在惠芬体内深处、深处．．．． 

　　我和惠芬喘息着都瘫在地板上。而我的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在惠芬深处的精液，也随着流出来。惠芬的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。 

　　「这下洗得够乾净了吧！」 

　　「嗯！」惠芬满足的回答。 

　　我扶起惠芬，一起真正好好的、彻底的洗澡．．．．．．．． 

　　二、晓澜和晓丽 

　　一天惠芬带她的一个女友来，她叫晓澜。惠芬说晓澜刚干她们这一行，带来给我试一下。 

　　我先和涂脂抹粉浓妆艳抹的惠芬玩了半个锺，在她涂满口红的嘴巴里灌满浓浓的精液后，她便去洗澡然后离开了。 

　　我赤裸着精壮的身躯，半躺在床上，双臂放在脑后，有点落寞地想着，每次做爱以后，我都会不由自主地涌出这样的想法。我望了望我身边躺着的另一个艳丽美女晓澜。晓澜没穿衣服，长发散乱，脸上涂满脂粉口红。 

　　那晓澜被我搂住腰肢，向怀中轻轻一带，晓澜翻了个身，整个赤裸的娇躯便温温软软地压在我的身上。我把手放到她的屁股上，盖住她的屁股，感受着女性臀部的形状，轻轻揉搓着柔腻的臀肌。 

　　"我的小姐，这样好吗？"我的嘴紧贴着她的耳朵，耳语着。 

　　"不要……"晓澜神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着我的胸膛，想要起身。我等到她撑直双臂后才抓住她的手腕，向两边轻轻一分，说："来吧!"晓澜立刻听话地重新仆倒在我怀里。我的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，我感觉到她的乳房被挤压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房。另一只手依旧揉搓着晓澜的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着,晓澜软软地趴在我的身上喘息起来。我闻着她身上浓烈的香水脂粉口红香味。 

　　我的手开始在她的腰间活动，熟练地解开腰带。 

　　"不要……"她却感觉到我的手从腰带松脱的位置伸了进来，贴着小腹直接摸到了阴户上。松脱的衣裙从腿上滑了下去，露出了圆润的臀峰、婷匀的双腿和双腿根部诱人的黑毛。 

　　"啊……不要哇……"晓澜惊惶失措地叫了起来，身体拼命扭动，两条玉腿紧紧夹住了握住阴户的手。我的手毫不留情地在阴户的狭缝上滑动，狭缝渐渐潮湿。 

　　"啊……喔……"在微弱的呻吟中，晓澜浑身渐渐瘫软，夹住手的双腿也渐渐无力地分开。"不要……"她下体赤裸，阴户被玩弄。 

　　晓澜趴在我身上喘息着，瘫软的身体微微起伏。我依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她乳房的弹性，晓澜的的柔软身体和香水脂粉味使我感到很舒服，我放在屁股上的那只手顺着裂缝向下滑去。 

　　我的手指侵入禁地，在柔软的阴唇上轻轻滑动，不时收回来盖在她的屁股上揉搓几下。她的阴部再次传来能够令人融化的骚痒感，晓澜断断续续地叫着，呻吟起来。赤裸的身体趴在我的身上，臀部被任意玩弄，她真的有点觉得自己是属于这个人的。 

　　我一边在爱抚阴唇的手指上稍稍用了点力量。“哦……”晓澜好象喘不过气来似的淫叫。我搂住她的脖颈，张嘴用力吻住了她涂满口红的红唇。 

　　晓澜由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性欲使晓澜的腿和身体象一只肉虫般淫靡地蠕动起来。我暗暗为自己的挑逗技巧而得意，她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的体。 

　　晓澜四肢摊开躺在床上，脸上非常平静，黑色的长发散在床上。一身黑色的劲装使她凸凹有致的身材表露无疑。我又伸手在她的两腿之间抚摸了一下，感到阴阜很高，股间那柔软的凹陷使我觉得很神秘，有要去探索的冲动，我喜欢每次都用不同的方式来完成自己的性爱。 

　　她下体毫无遮掩地暴露，她的皮肤确实很好，雪白而细腻。小腿很长，脚踝很细，大腿到小腿的过渡非常婷匀。这使我非常满意。我伸手摸了摸她乱蓬蓬的的阴毛，又仔细观察她的阴户，那里的狭缝紧密而平整地闭合着，使我既爱怜又想去淫乐。 

　　我想象着她被自己弄完以后那里的样子，她脸上厚厚的脂粉、涂了艳艳的口红，白皙的下体。任人摆布的骄傲的晓澜，这一切在灯光照耀下，形成了一幅淫艳的图画。而床外居然下起了沥沥的细雨……这夜晚真是奸淫一个淫艳美女的绝妙时机。 

　　我坐在床上，将晓澜拉过来，让她面朝下趴在自己的双膝之上，这样她丰满圆润的屁股正好冲着我的脸庞。 

　　“唔……”晓澜呻吟一声，苏醒过来。我觉得晓澜的大腿和身体在自己身上蠕动着，光滑的肌肤和自己的肌肤不断摩擦，乱草一般的阴毛和自己的大腿和肉棒偶尔摩擦，特别是她的阴唇在我的抚弄下已经开始润滑了，我也有些兴奋起来。突然，我伸长了手指，用力地按压起她的阴核。 

　　“啊啊，不要！！……”晓澜被突入其来的刺激吓了一跳，身体却立刻兴奋起来，不断在我的身上扭动着。 

　　“你可真是敏感呀，真是天生淫荡艳女的身体，一百个美女中也没有一个象你那麽淫艳的。”我手上不停，嘴上继续说着她。 

　　“不是……啊！……”晓澜扭动着身躯，我一边又用力按压了几下阴核。 

　　“啊……啊啊……”晓澜疯狂地扭动着身躯。我却将她双臂反到背后，用一只手捏住她的两腕，再将她不断扭动的身躯再次箍在自己胸前。又用自己的脚钩住了她的两只脚。晓澜登时仅贴在我身上无法动弹，可是我另一只手却更加放肆地玩弄着她的阴核。难耐的感觉使晓澜用力挣想要活动身体。可是我的力量使她根本就没有可能活动。 

　　“哦……不要……啊……啊……啊……”晓澜的呻吟的声音越来越大。我觉得自己的手指已经全被晓澜分泌的淫水沾湿了。 

　　“你看你湿成什麽样了？承认自己是淫荡艳妇了吧？”我继续攻坚，又开始舔她的耳垂儿。 

　　“啊……我……我……”她神志有些迷乱了。 

　　“啊，我……我是一个淫荡艳妇……”晓澜羞得呜咽着，却终于把话说了出来。 “啊……我是想当妓女的淫荡艳妇！！”晓澜疯狂的叫喊在静夜当中回荡着，她似 

　　乎忘了自己被奸淫的事实，忘了自己刚刚失去的处女之身……我翻过身来，将她压在身下，毫不费力地将肉棒插进了晓澜的密穴。 

　　我把她的双腿架在肩上，快速地在晓澜的秘穴中抽送着我的肉棒。 

　　“啊……”晓澜双足冲天，身体被折成V字。她叫着，美丽的头颅不断地摇动，长发在床上飞散开来，双手抓紧了身下的床单，可怜的乳房在我的抽送下不断颤动。我抓住晓澜的一只手放在她自己的乳房上，我的手压在她的手上，用力揉搓着的乳房。 

　　“啊……”自己的手带来的快感使她大声呻吟起来。我松开了手，一边抽送，一边看她揉弄自己的乳房。 

　　她的手继续揉了几下，忽然有所清醒，便慢慢松开自己的乳房，手放到一边，我抓起她的手，重新放到她的乳房上，“揉！” 

　　晓澜揉弄起自己的乳房，我亲了她一下，晓澜立刻卖力地爱抚自己的乳房。 

　　我低头吻住了她的嘴唇，她张开涂满口红嘴唇，任凭我的舌头在自己的口腔探索。我吸住了她的舌头，两人贪婪地互相吸吮着。我在屁股上的抚摸和阴部的搔弄。她的啜泣渐渐变成了低声的呻吟。从下身传来的从未体验过的感觉使她浑身轻轻颤抖着。 

　　晓澜趴着，绷紧的身躯早已瘫软，任我摆布。我抓住她的大腿向两边一扳，大腿立刻松软地分开。两只手按在紧闭的大阴唇两侧，向外一压，肉瓣无力地分开，露出了小阴唇和里面粉红色的粘膜。可怜的阴核瑟缩地颤抖着。 

　　“哇，小姐的阴户还真是香艳呀。”我调侃着，低头轻轻舔了一下阴核。 

　　“啊……”晓澜因为过度的羞耻叫了起来，却因为阴核受到刺激身体猛地颤动了一下。我的脸伏在她屁股上，耐心地舔着她的阴核。那里太乾燥，还不适合插入，于是我往上面喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，又把口红插入阴唇的淫洞里涂抹。 

　　“啊……”晓澜的呼吸急促起来。 

　　“真是香艳呀。”，我舔着她的涂满脂粉口红的香艳阴核，又把舌头伸入淫洞里舔弄，她的呻吟的声音渐渐变大。 

　　我感到她的秘处开始慢慢蠕动着分泌带脂粉口红的液体了，差不多了，于是……晓澜正沈浸在淫猥的感觉当中，突然身体被抱了起来，从趴在我的膝盖上变成趴在床上。，我已经脱光了自己的衣服，用力抓住她的腰肢。E起屁股，使她四肢着地地趴在床上，我扶着阴茎对正位置。 

　　“噗哧！”立刻连根没入。 

　　“呀……！”晓澜淫叫一声，浑身的肌肉遽颤。我毫不怜香惜玉，立刻开始凶猛的抽插。晓澜淫叫几声之后，两手一软趴在床上，白皙浑圆的屁股却依然高高地翘着，接受我无情的蹂躏。 

　　我一边放肆地抽插着屈服的晓澜，一边得意地想着。她渐渐地她觉得有一种奇怪而舒服的感觉从被侵犯的地方一波一波地传了过来，冲击着她昏昏沈沈的大脑，而且越来越强烈。她浑身燥热，身体不由自主地开始配合我的动作，嘴里也开始发出呻吟的声音。 

　　我放慢了抽插的速度，把肉棒退到洞口，只浅浅地进入。 

　　“舒服吗” 

　　“……嗯……”她仍存一丝矜持。 

　　我突然用力插入！“啊……”晓澜毫无准备，快感使她大叫一声。 

　　“舒服吗？”我一边问，一边又开始用力抽插。强烈的快感夺走她最后的理智。 

　　“啊，啊，……舒服……”她跪在那里喊叫着，屁股用力向后挺动，本能地追求更强烈的快感。 

　　我鼓励似地用力干她。深夜的房中，抽插的声音、肉体撞击的声音、晓澜呻吟的声音交织在一起，形成了淫邪的音乐。……最后，她终于淫乐得张大涂满口红的嘴巴，浑身颤抖地夹紧了我的阴茎，让我的精液注入了自己的身体。 

　　我把晓澜搂在怀里，在她耳边轻轻说“你是我的……”晓澜瘫软地躺在我的臂弯中，昏沈中觉得非常舒适、安宁。 

　　她喃喃说道：“我是你的…我是你的…你的…”声音越来越小，终于沈沈睡去。 

　　我现在正对晓澜进行着第二次蹂躏。我一边抽送着肉棒，一边抚摸着架在自己肩上的两条长腿，一边这样想着。 

　　晓澜现在又进入了淫乱的状态。双手握着自己的乳房用力地揉搓，身体随着我的抽送不断地起伏。 

　　嘴里的呻吟声音也不受控制地越来越，她在享受快感了。 

　　我抽出了自己的阴茎。 

　　“嗯？……”晓澜突然觉得一阵空虚，她不解地睁开了眼睛。却正看到我正笑嘻嘻地看着她。 

　　晓澜登时满脸绯红，别过头去。“不要看嘛……”她的语气中有了撒娇的成份。这倒是所有漂亮女孩的本能。 

　　我苦笑了一下。“不看怎麽知道你美呢？”“以后听不听话？”我的阴茎又缓缓送了进去。 

　　“嗯……”晓澜叹息般地深深吸了一口气，双眼合了起来。我面对面地抱起晓澜，双手搂住她的屁股，使她的两腿分在我身体两侧。慢慢地抽送着。她将头埋在我的怀里，在这样的感觉里沈沦了。 

　　我又上了床，将她搂住，手直接放到她的阴户上搔动起来。 

　　“不要……”晓澜无力地拒绝。 

　　“不要我？好呀，那你自己来。”我拉着她的手，放到她的两腿之间。 

　　“啊，这是干什麽？”晓澜不明所以，有些慌乱。 

　　“手淫呀，以后我不在，你就可以这样。” 

　　“我不要呀，这样不好……”她想抽回自己的手。 

　　我不理她，只是用力将她的手压在她的阴户上，然后按压起来。 

　　“呀……别，不要……啊！”晓澜细细地叫了起来。 

　　经过了休息，她的身体对于爱抚更加敏感了。她继续活动着自己的手，没有移开。手淫带来的感觉使她渐渐开始喘息。 

　　“哪里舒服就向哪里摸……”我欣赏着她的样子，一边出语暗示着她。她找到了自己的阴核，战战兢兢地在那里压了一下。 

　　“哦……”触电般的刺激使丰满的屁股猛地向上挺了一下。 

　　“对喽，就是那里，继续呀。”我的暗示使她更加卖力地揉搓着自己的阴核。 

　　呻吟声大了起来。白软的肉体在床上不停地扭动起伏。丰满的乳房随着身体的节奏颤动着，乳头翘了起来。 

　　“湿了没有？”我在她耳边哈着热气问道。一边把她的另一只手放到她的乳房上。 

　　“啊，啊，湿了，真的湿了……”她红着脸回答。“插进去！”她立刻将自己的手指插进了自己的肉洞。另一只手用力地揉搓自己的乳房。 

　　“啊，啊，我不行了……不行了”她乱喊着。 

　　“会了吗？” 

　　“啊……会了，我会了，我会手淫……呃……”晓澜白腻的肉体突然紧张起来，用力向上挺着胯部，手指用力向肉洞里挖着。这样停了一会儿，身体突然一阵颤抖。 

　　“啊，啊……啊……”她淫叫着，身体一下一下地抽动着。然后一下瘫软下来。这女人就快离不开性了。 

　　我的面前，跪着一个白的耀眼的裸体，不是晓澜却又是谁？晓澜象一只小狗一样乖顺地跪趴在地上，眼神迷乱，红红的小嘴正含着那家夥的肉棒拼命舔着，雪白的屁股摇晃着。 

　　我卖力地冲击着晓澜新鲜的肉穴。我不想更换姿势。这样的姿势使她柔软的身躯全部靠在我的身上，两人的身体密切地接触，我觉得舒服。我还不想剥光她的衣服，觉得这样干一个穿着衣服的女人真是一个很好的主意。 

　　我抱住晓澜的头，使她的头向上扬起，从乱发中露出了一张涂满脂粉口红的美脸。真俊！淫荡而粗鲁的邪道不由心中一荡，然而我马上收敛心神。我对漂亮的女人就毫不留情。越是涂脂抹粉浓艳打扮的漂亮女人，我越要把她玩得死去活来。 

　　现在这个美艳淫女，皮肤嫩滑，容色秀丽，涂抹了艳丽的脂粉口红，外表纤弱四肢里却蕴含着柔韧的力量。是上等货，用手一捏几乎能捏出水来，叫声一听就知道以后准是个淫荡美妇。她的肉穴在肉棒不断的抽插下，逐渐宽松、湿润了。 

　　我用力抽插，直到晓澜大声尖叫，浑身哆嗦之后才把她抱到床上。“啊……”她呻吟一声后却无力起床。她仰面躺在床上，两腿大张，露出了被蹂躏得一片狼藉的阴户。上面的脂粉口红和淫水混成一团，喘息着无力改变自己的姿势。 

　　她一丝不挂地趴在床上，象只待宰的白羊。美艳的身体轻轻颤抖着。 

　　我走到床边，抓住她的大腿把她翻了过来。晓澜双目紧闭，毫无反抗，美丽的裸体软软的任我摆布。我将她身体拉直，一只肥手放在她的阴户上揉搓。晓澜本能地和拢双腿，大腿根软软地夹住我的手。我抓住她的脚踝，将她的一只脚拎起扛到肩上，用身体压住另一条腿。晓澜两腿大张，阴户毫无遮拦地暴露出来，被我恣意玩弄。等我感到阴户湿润了，便将身体向她身上压去……身下的身体突然紧张起来！ 

　　晓澜头一歪，昏厥过去,散乱的长发遮住了半边脸颊。房间里有浓烈的脂粉香。“唔……”她的呻吟被塞在嘴里的东西堵住。……什麽东西……她睁开眼睛。自己嘴里含的竟是一只肉棒！（啊……不要！）下体也被手指塞得满满的。还有一只手在她赤裸的胸部和屁股上乱摸！（不行……）晓澜扭动头部和身体。 

　　“唔唔……”我立刻加重了抽送的力道。抚摸乳房的手也加重了爱抚的力量。“唔……”十八岁的少女哪里能承受这样的刺激，晓澜发出了销魂蚀骨的呻吟。 

　　她忽然发现自己在舔插在嘴里的肉棒，大腿内侧的肌肉也开始不断张弛夹弄着侵入的手指。（“不，我不能这样……脏……可是……”）她想停止，可就是无法做到。她已经被强烈的淫欲所控制。 

　　奸淫晓澜的我终于控制不住，在她大声的呻吟中射精了，晓澜浑身是汗，张着嘴无力地喘息着，白浊的精液里面溢了出来。 

　　我们一起洗了个香艳澡，香艳澡就是满身涂满香皂后再淫乐。她涂满香皂的脸、嘴唇、乳房、淫穴都被我疯狂接吻，她也含弄我涂满香皂的肉棒。最后在她大声的呻吟中，我在她涂满香皂的淫穴里射出了浓浓的精液。 

　　洗完香艳澡，她涂抹了脂粉口红后，我们回到床上。 

　　晓澜对我说：“你强迫我手淫，简直象林峰一样！” 

　　“谁是林峰！你不是第一次吗？怎麽和林峰？” 

　　“不是我和林峰，是表姐被林峰奸淫了！” 

　　原来她表姐晓丽在乡下出来打工，结果被林峰骗了去当妓女。于是她说出表姐晓丽的一段故事。 

　　晓丽被林峰骗到一所妓院，要让晓丽变成一个美艳妓女。要让各种各样的男人来奸淫她，污辱她，要让她变成人尽可夫的淫妇。 

　　这些美艳妓女只会看人眼色，献媚取宠，毫无羞耻之心。她们只知道追求性感，终日生活在半麻醉状态之中。 

　　那一段日子，晓丽仿佛生活在淫荡的梦魇当中，她的全部生活就是：涂脂抹粉浓艳打扮，做爱，手淫，洗澡，喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，被人奸淫。 

　　来的第一天，晓丽被人抱进妓院后，拖进浴室被几个妓女抹香皂洗头洗澡清洗一番。洗澡后被喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，化了个极香艳浓艳的彩妆。 

　　然后套上了一套薄纱的衣服，没有内衣。那衣服是半透明的，晓丽自己感觉到连其她妓女都露出了色迷迷的眼光，她害羞得头都E不起来。 

　　紧接着她就被一个嫖客奸淫了。嫖客进这座妓院中最豪华的房间，在床上，一个穿着薄纱的隐约玉体摆在了嫖客的面前，这个妓女脂粉厚口红艳，整个房间充满香水脂粉口红香味，嫖客的口水都流了下来。 

　　浓妆艳抹的晓丽躺在床上，惊惶地看着。嫖客把晓丽的衣襟撩开一些，让丰满的乳房几乎裸露出来。嫖客立刻扑在晓丽身上，疯狂地去剥她的衣服。当肩头露了出来，乳房已经完全暴露，美丽的上身顿时赤裸。 

　　嫖客开始剥她的裤子，肉棒早已充血，硬硬地向上斜指着。嫖客将晓丽翻过来，使她趴在床上，两手抓住两爿雪白的臀峰，用力向两边拉开，使她的阴户暴露出来。然后趴在晓丽身上，肉棒在阴户上乱冲乱撞。 

　　嫖客一只手压住不断扭动的雪白屁股……挺动腰部……“咕滋……”肉棒牢牢地插了进去！“啊……”晓丽并未感到很痛，因为在肉棒不断的乱撞之下，下体已经保护性地分泌出不少液体，但身体被刺穿的感觉使她依然惨叫一声。叫声中充满了绝望。 

　　嫖客松开了捏住晓丽的手，双手插到晓丽身体下面，一边抽送一边抚摸着她的乳房。“嘿嘿……”我得意地淫笑着，在晓丽不断挣的身体里用力抽送。 

　　晓丽感到自己的肉洞在我的冲刺之下，渐渐宽松、潮湿了。晓丽的身体渐渐瘫软下来。下身传来的感觉却越来越强烈，她只有摇着嘴唇忍耐着。 

　　“怎麽，想叫了吧，叫吧……叫了才会舒服啊……嘿嘿……我最喜欢听女人叫床啦！”嫖客在一旁淫荡地说。 

　　听到淫荡的话语，晓丽只有咬紧牙关趴在那里忍耐着。嫖客疯狂抽送，后又放慢速度，将肉棒退到洞口，在慢慢慢慢地送进晓丽的身体，一直插到最深处。抽送节奏的变化使晓丽的下身立刻产生了淫痒的感觉，她好象陶醉似的深深地吸了一口气……“嗯……”她无意识地轻轻哼了一声。 

　　这声音好象刺激了嫖客，便如法炮制，再次慢慢抽出肉棒，再慢慢进入。“啊……”晓丽又轻呼一声。“叫得好！小妞有感觉了吧，继续叫，大声叫……”嫖客诱发着她淫荡的感觉。 

　　晓丽想不出声，可是这种慢慢的抽送使她实在无法忍耐。每次插入到底的时候，肉棒头都要顶在身体深处的嫩肉上，这时她就会象无法忍耐似的轻呼一声。 

　　“舒服了吧，看看下边湿成啥样了！”晓丽真的感到阴道里分泌出的液体越来越多，而且已经顺着阴户沾湿了阴毛，流到了床铺上。那里有一点凉凉的感觉。（“真的流水了……难道我真是一个……贱货……”）晓丽混乱地想着，这时她的呻吟声已经渐渐频繁起来。不仅是插入的时候，慢慢抽出的时候也会呻吟一声，阴户的嫩肉也会卷紧肉棒，好象不舍得让肉棒出去。 

　　晓丽知道，她的肉体正一点一点淫荡起来。 

　　嫖客抽送的力量立刻加重了，粗大的肉棒在晓丽的小穴里快速地冲刺着。 

　　“啊……”加强的刺激使她大声呻吟一声。叫声一旦开始，就再也止不住了。嫖客被她的叫声所刺激，一边抽送，一边双手抓住她的腰胯，端起白嫩的屁股。晓丽毫不反抗地被摆成趴跪在床上的姿势。嫖客没命地抽送肉棒。 

　　每次推进时，我的胯骨都会撞在晓丽白嫩的屁股上，发出“啪啪”的声响。 

　　“啊……呜……啊啊……”晓丽的呻吟声音越来越大。 

　　晓丽的粉脸绯红，羞愧难当，咬着红唇低下头去，乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。可是肉棒在小穴里猛插一阵之后，她就忍受不住地重新E起头大叫起来。 

　　“啊……啊啊……”大叫几声过后，晓丽的身体突然颤抖起来，屁股上的肌肉拼命地一下一下收缩着，雪白的小手突然象抓救命稻草一样抓紧了床褥。嫖客只觉肉棒突然被身下美女的嫩肉夹紧，龟头受到温暖的冲击，再也控制不住，便拼命抱紧晓丽白软的屁股，将肉棒插向她身体的最深处，然后喷出一股股黏稠的精液。 

　　“啊……”晓丽感到插在阴户里的肉棒不断地跳动着，一股暖流注入身体深处。她用阴户拼命夹紧了肉棒。 

　　晓丽简直快羞死了，可是阴户就是不听话不知羞耻地死死缠夹着那条丑陋的肉棒，仿佛要一滴不剩地将壮汉的精液全部吸进体内。终于抽出了软垂的肉棒，晓丽立刻象被抽了筋一样软软地趴在床上。分开的大腿根部被蹂躏得一片狼藉，大腿内侧的肌肉微微地抽搐着。白浊的精液从她的秘穴里溢出来，顺着阴户流到床褥上。 

　　妈迷走到床边，双手抓住晓丽屁股的肉丘，用力扒开。红肿的肉缝可怜地张开，露出阴户内部鲜红的嫩肉。“哦，有一点肿……不过依你的体质，还可以再来一次。下一个……” 

　　妈迷晓丽搽乾净下面的淫穴，又在她全身再喷香水，并她重新浓施脂粉搽口红，涂抹的非常香艳。 

　　这次进来的是一个色迷迷的男人，一望便知是个风月老手。 

　　“我可是花钱来玩你的，好好伺候！” 

　　“不要……”晓丽四肢瘫软，无力地说。 

　　男人来到床边，看到晶莹的肉体，立刻露出了狂热的眼光。男人的手指在晓丽赤裸的脊背上游动，仿佛在抚摸一个精制的瓷器。 

　　“极品，果然是极品。”男人喃喃地说，然后就扑到了晓丽身上。晓丽在无力地挣。终于被男人是中下都被疯狂接吻，并将精液注入体内。 

　　立刻有几个妓女进来把半死不活的晓丽架了出去，全身清洗一遍然后涂脂抹粉香艳打扮再送回来。然后又是一个嫖客。 

　　这一天，晓丽共接了九个嫖客。 

　　她被第九个嫖客干得昏了过去。 

　　醒来的时候，发现自己赤裸裸地睡在林峰的怀里。可怜的阴户和乳房被涂脂抹粉后就落入玩弄之中，等晓丽的小穴里春潮泛滥的时候，林峰拉着她的手放到了她自己的阴户上。然后告诉她昨天的客人对她很满意，又告诉她应该如何手淫。 

　　她当然不想听，可是那些话还是一字不漏地传进耳朵。她当然想抽回手，可是林峰的手压在上面，根本抽不回来，反而由于林峰的压迫下，晓丽自己的手指不停地刺激着自己的敏感部位。林峰又去舔她的耳朵，告诉她她的耳朵特别敏感，男人只要舔上了她的耳朵，她就完蛋了。 

　　她最终放弃了反抗，手指不自觉地按照林峰教的方法蠕动起来。晓丽毕竟是个娇嫩的女子。她在自己的浪叫中达到高潮。 

　　林峰搂着她，不停地用下流的语言嘲弄她，刺激她，晓丽被林峰污辱得流出淫水。迷迷糊糊地刚一醒，手立刻又被压到阴户上，耳垂儿上也传来难以抵御的刺激……这一整天，晓丽就处在这种状态之中，手淫、昏睡、醒来、涂脂抹粉搽口红、再手淫…… 

　　第三天还是如此……第四天醒来的时候，晓丽发现自己的手已经放在了阴户上不停地蠕动。林峰不在旁边，她反而感到有点失落。可是她的手淫却没有停止。她在高潮中沈沈睡去。 

　　这一天，她乖乖地坐在林峰的怀里涂口红，涂脂抹粉的时候，小穴一直被林峰的肉棒塞得满满的。 

　　第五天依然是在手淫中醒来，正当她欲仙欲死的时候，身上的被子忽然飞走了。哇！她裸体，涂满脂粉口红浓艳打扮的躺在床上。 

　　周围好象坐着不少人，好象看戏一样在看她。晓丽这些天已经习惯了赤身裸体，对淫邪的话语也不仅是害羞，更多的是感到刺激。除了淫欲以外，她根本就没有时间想别的东西。可是被这麽多人看见自己手淫的淫荡样子，还是使她感到特别羞耻，她收回了手，捂在自己脸上。 

　　这时一个中年男人走上来，他是今晚最豪爽的嫖客，获得的奖励就是可以在大夥儿面前让这位美女获得高潮，但自己却不得脱去衣服。林峰已经让人告诉他，这位美女的耳垂儿最敏感。所以他上来就扶起她的上身，使她正对观众，然后从背后搂住，双手从腋下伸出抓住柔软的乳房，然后含住了晓丽的耳垂儿。 

　　晓丽立刻浑身一软。从耳朵上传来电流般的酥样感觉。（“不要在这里”）“啊，不要……”晓丽软绵绵地坐在床上，象呻吟般地低声哀求。 

　　“小姐，听说你最喜欢男人摸你？”男人呼出的热气和话语从她的耳孔传了进去。 

　　“不，不是……”白皙的手放到胸前，抓住正在柔软的乳房上揉搓的手。男人强硬而固执地揉搓着她的乳房，并用手去逗弄嫣红的乳头。一阵阵潮水一样的冲击象电流般从乳房直传到脑后。 

　　“不，不……”晓丽坐在床上，修长而婷匀的双腿斜着靠在一边，背靠在男人身上扭动着雪白的上体。她竭力抵抗着乳房上传来的刺激，双手去推在乳房上邪恶地活动着的手。场内早已安静下来，众人都摒住呼吸，双眼盯着。谁都不愿错过一个画面，不愿错过一声呻吟。 

　　引发美女高潮的过程是最诱人的，现在，谁都看的出来，正在被玩弄的美女----晓丽就要崩溃了。背后的男人似乎要延长征服美女的过程，揉搓乳房的双手突然停了下来。晓丽快要崩溃的神志终于清醒了一下，她想坐直身体……男人低头亲吻着她肩胛骨附近的肌肤。背后突然传来一丝痒痒的感觉，晓丽象怕冷似的打了个寒颤。这麽多天的污辱，那里却从来没被人亲过，因此分外敏感。后背的肌肤如凝脂般柔滑，男人的舌头从上面经过，在肌肤上留下了闪闪发光的痕迹。 

　　晓丽象闻到最馥郁的花香，深深地吸气，胸前推拒的手无力地垂下。美丽的眼睛迷糊起来。“晓丽，你真是迷死人了，男人不为你发狂才怪……”男人一边舔她，一边突然揪了一下乳头。 

　　“啊……”晓丽轻呼一声，挣着又去推林峰的手，可是刚刚手淫过的身体力量非常有限。这次男人更毫不客气地用力揉搓起她的乳房，根本不理会她的反抗，并重新含住了她的耳垂儿。 

　　“啊啊……”强烈的刺激使晓丽一下陷入狂乱之中，白皙的手指在林峰的手上摸索着，好象要确定放在自己乳房上的是什麽东西。然后双手就无力地垂了下来。她的头向后仰去，靠在男人肩上，瘫软的身体随着男人用力的揉搓起伏着。夹在一起的两条大腿仿佛难耐地互相摩擦。断续的呻吟也渐渐连成一片，音量也大了起来。 

　　“哇，金先生只摸奶子就让晓丽舒服成这样，真不愧是花丛老将……她最喜欢让男人看她发浪的样子！”林峰刺耳的声音盖过了晓丽呻吟的声音传进每个人的耳中，依旧带着一种说不出的淫邪味道。他的话语让晓丽的混乱的脑海中掠过一丝反抗意识。（“有那麽多人在看……”） 

　　不等她多想，男人的手已经插入她的两腿之间，轻轻一拨。白嫩的大腿立刻软软地分开。男人的手指立刻被阴户分泌的液体沾湿了。手指插入小穴，灼热而潮湿的嫩肉仿佛有了生命，立刻迫不及待地将手指紧紧缠绕起来。男人的手指迟疑了一下，才仿佛狠了狠心似的在柔嫩的小穴里抽送起来。 

　　“啊，啊啊……”连晓丽自己都听见自己的叫声无比淫荡地在大厅中回荡。她强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制。手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。晓丽不停地呻吟着、扭动着。模糊的意识中，隐约觉得有无数目光盯着自己的小穴。那里正被一只陌生的手指所插入、穿透、控制…… 

　　“金先生干得好呀！晓丽已经喜欢上你的手指啦！你听听她的叫声，简直舒服死啦……各位不要吵，晓丽今晚是金先生的，不过一会儿会有余兴节目，是安排晓丽明后天的客人。 

　　“现在请先欣赏她发浪的样子和可爱的叫声吧……” 

　　晓丽的艳色确实是所有的妓女中最出众的，她的身体骨肉婷匀，各个关节有着超强的柔韧性，她的脂粉口红涂抹得很浓很香艳。她在男人的玩弄下雪白的躯体象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。她的叫声即淫荡又羞涩，欲拒还迎，欲止还兴，仿佛风雨中的弱柳，随风飘摇却又屹立不倒，拒绝一切却又承受一切。而且自然。那确实是女子高潮来临之前魂飞天外欲仙欲死的表露。而其她的妓女无论叫声如何淫荡，总是装出来的，不过是换钱的一个手段。 

　　众看客早已看出这晓丽是风月场中难得一见的极品。这样的女人，就算接受过很多男人洗礼，却依然能够保持处女一般的心态，惹人爱怜。而且销魂蚀骨。 

　　看客们早已按奈不住，纷纷要取金先生而代之，所以鸨母才说出刚才的一番话。而晓丽已经听不到这些了。金先生得意之极，又拿起一枝口红插在小穴中涂抹，涂小穴的口红、揉搓乳房的手指、舔弄耳垂儿的舌头同时加重了力度。 

　　“啊……不要啊……啊……啊……”晓丽全身好象已经完全浸泡在淫荡的水中，发出了哭泣般的呻吟。林峰怎麽会这样……完了！晓丽脑海中最后浮现出这个词，然后意识好象一下飞到了天空的尽头，飘飘渺渺，不知所终。 

　　她沈沦、迷失、狂乱、堕落在肉体的淫欲中。白得耀眼的肢体象一条妖艳的白蛇，在男人的摆弄下蠕动出各种淫荡、淫秽、下流、不堪的姿势。……昏乱的头脑终于渐渐冷静，晓丽却依然觉得飘浮在半空中。她觉得自己四肢仿佛蜷在了一起，想要伸直却办不到。于是她睁开了困惑的眼睛。 

　　“这、这是什麽姿势？！……”晓丽看到自己被人从背后抄着膝弯抱了起来，自己的姿势好象小时候被父亲把着撒尿一般。她知道是林峰抱着自己，这些天，她已经非常熟悉林峰的呼吸声和身体的触感。林峰正这样抱着她走下台去。 

　　“干、干什麽……”晓丽扭动了一下，发现身体一点力气也没有。其实，发现抱着她的人是林峰以后，她就失去了反抗的勇气。就这样赤裸着、两腿大张着被抱到看客们的眼前。 

　　“现在请观赏晓丽发浪以后的小穴吧，上面搽过脂粉口红，这可是难得一见的美景哦。……也可以摸，不过只能摸一下。……”。 

　　晓丽闭上了美丽的眼睛。两滴泪水顺着长长的睫毛流了下来，顺着白皙的脸颊悄悄滑下。好象最后两滴不甘心的雨水从风雨过后却依然娇艳的梨花上悄然滑落。楚楚可怜。可是看客们却只被她淫荡的姿势所刺激。 

　　人们的眼睛只盯着被分开的大腿根部，那一朵异常妖艳的红花。那被淫水打湿的乱蓬蓬的阴毛，湿漉漉的、无比淫猥的阴户。 

　　晓丽终于被抱去洗澡，然后回了房间涂脂抹粉搽口红，自己手淫。 

　　接下来的两天，她被安排了九位嫖客。有多少人看过、摸过她的阴户，她也记不清了。只记得自己好象又流了不少浪水，又表演了一遍呻吟。在极端的羞耻过后，晓丽放弃了保持冷静的努力。（“随它去吧，再说……大家好象都很喜欢林峰这付样子。”） 

　　而刚才那位金先生早已在房里等候多时，立刻迫不及待地把她按在床上。晓丽已经毫无反抗的能力，很容易地就被奸淫了。那男人把她送到绝顶高潮，最后把精液射在了她的嘴里，然后命令她吞下去。 

　　连晓丽自己都不明白为什麽就那麽听话地吞下了淫荡的精液，而且似乎很舒服，精液似乎不象想象中那麽恶心。金先生让晓丽吞下了自己的精液，满意地走了。 

　　林峰浑身赤裸，抱着一个同样浑身赤裸脂粉口红涂抹得很浓艳的女孩走了进来。那女孩已经全身瘫软，一滴滴白色的液体从两腿间慢慢滴到地板上。 

　　晓丽朦胧中感到有人来到床边，睁眼看去，那女孩正是陈丽红。林峰将陈丽红和晓丽并排放到床上，然后自己也上床，躺在二人中间，然后一手一个，将两个赤裸瘫软的女孩搂在怀里。 

　　不知为什麽，晓丽感到自己心里有点不舒服。可是她太疲劳了，不多久就在林峰的怀抱中沈沈睡去。第二天醒来的时候，晓丽发现自己的手又放在了阴户和乳房上，她没有多想就继续玩弄起来。 

　　她发现丽红也正拼命手淫着，已经开始越来越大声地呻吟，正贪婪地追求快感。 

　　“怎麽，丽红也变成这样……”她一边手淫，一边用口红疯狂涂抹，并这样想着。 

　　这时，她的呻吟和丽红的呻吟已经交织在一起。林峰悄悄地走了进来，看着床上锦被下面的两个美人正闭着双眼蠕动着身体。长发散乱在枕头上，两张涂满口红唇彩的红红的小嘴咿咿呀呀地呻吟着。林峰满意地笑了一下，然后掀起了被子。两团蠕动的白肉落入眼中。两人的姿势几乎一模一样，都是一手涂抹口红，一手揉搓自己的阴户。 

　　二女不约而同地睁开了眼睛，看到林峰淫邪的笑容，脸登时红了。晓丽不由停下了手，羞得闭上了眼睛，丽红却更加卖力地玩弄自己，并开始扭动身躯。她的呻吟声仿佛在向林峰献媚。晓丽脸却更加红了，虽然已经变成这样，她还是觉得丽红的表现实在是太……淫贱了。 

　　“丽红真听话，回头林峰好好疼你……晓丽，不要停呀。跟丽红学学……”林峰说道。晓丽心里不愿意，可是手还是重新插进了大腿之间，慢慢地恢复了动作。两人的呻吟声此起彼伏地重新交织在一起。 

　　晓丽羞红着脸，习惯性地慢慢体会自己极乐的高峰。 

　　旁边的丽红的叫声却已经愈来愈大，突然，她翻身起来，跪趴在床上，头抵着床，雪白的屁股高高地向着天，一手从胯下将口红伸入小穴拼命涂抹插弄，一手揉弄乳房。冲着床边的林峰，献媚似地摇摆圆圆的屁股，美丽的眼睛淫荡万分。 

　　晓丽感觉到丽红的动作，睁眼一看……哇，这是什麽姿势，简直跟母狗一样……可是林峰却奖赏似地拍了拍丽红的屁股：“嗯，不错。……晓丽，你也这样！”丽红更加起劲地摇动屁股。 

　　晓丽却无力地摇头拒绝。林峰不由分说，抓住她的脚踝拉到床边，将她的身体扳转过来。然后抓住她的腰骨向上一拎，晓丽的屁股就E了起来，双腿跪在床上。晓丽看到从自己的胯下伸出一只手来，抓住了自己的手腕。还来不及挣，手就被拉到阴户上，然后被迫在阴户上按压起来。 

　　销魂的快感立刻夺走了晓丽所有的想法。晓丽被摆成和丽红同样的姿势，高高翘着雪白的臀部，在林峰眼前手淫着。林峰看到她虽然沈沦，但屁股却一动不动，就伸手在她屁股上拍了一下。晓丽好象明白了林峰的意思，开始笨拙而缓慢地摇摆浑圆雪白的屁股。她意识到自己和丽红其实是一样的。两个赤裸的女孩在林峰面前毫无廉耻地翘着雪白的屁股，象比赛一样疯狂地呻吟、扭动。 

　　正当晓丽拼命呻吟着摇动屁股，就要登上高峰的时候，林峰突然把她抱了起来，坐在自己怀里，将她的双手反剪在背后，不许她再爱抚自己的阴户和乳房。（“怎麽……？？”）晓丽从高峰上骤然跌下，顿时感到无名的失落。她不明白林峰为什麽这样做，林峰好象一直喜欢自己这样。尤其是看着丽红一点点登上顶峰浑身香汗淋漓抽搐着大声呻吟着瘫软在那里时，晓丽觉得胸口发闷，难受极了。她在林峰的怀里扭动着赤裸的身躯。 

　　林峰在她耳边说道：“晓丽，你要是敢再不听话，林峰就不让你玩你的小穴，不让男人碰你。”林峰断定她已经离不开淫欲了。 

　　果然，晓丽喘息着说：“我听话，我听话，求求你，快放开我……” 

　　“真的？” 

　　“真的，真的……啊……快放开我呀……”林峰放开了她的双手。 

　　晓丽立刻迫不及待地将纤细的手指插进了自己的阴户，却羞涩地闭上了眼睛。 

　　眼看就要登上顶峰了，忽然丽红的声音又响了起来。这声音比她自己的声音要淫荡好几倍，愉悦好几倍。她睁眼一看，自己不知什麽时候又躺回床上，旁边林峰正将丽河谠面抱在怀里。林峰的肉棒在丽红的小穴里快速地冲刺。 

　　晓丽心里忽然羡慕起丽红，她知道丽红现在一定快要爽死了。（“啊……林峰也想要……”）她一边手淫着，眼睛望着林峰。 

　　林峰淫笑着抓住晓丽的腿把她拉到身边，一只手指插进湿漉漉的小穴。 

　　“啊……”晓丽不甘心地扭动雪白的身体。她还是嫉妒丽红……为什麽只用手指来插……可是就是这样的思想也在一阵阵快感中消散了。 

　　林峰一边用肉棒冲击着丽红，一边用手指挖弄晓丽的小穴，同时玩弄着两个美丽的身体。林峰发现虽然晓丽身材比丽红高大，可是小穴却比丽红要紧窄。这一发现更坚定了要让晓丽彻底驯服的决心。 

　　丽红早就欲仙欲死地浪叫着，双手扶住林峰的肩膀，不断起伏着身体，拼命用小穴套弄着粗大的肉棒。晓丽也同样在呻吟着，而且一双手不知什麽时候也已经放到乳房上揉搓起来，不知羞耻地弓起膝盖，大张着两腿，不断地收张着阴户周围的肌肉，吞吐淫秽的手指。丽红尖叫几声之后，终于浑身颤抖着瘫软下去，喘息着动弹不得。 

　　林峰不再理她，用手压住晓丽的小腹，低头看着手指在小穴中进进出出的光景。 

　　为什麽，为什麽还不给林峰？晓丽脸色潮红，仿佛中了魔似的想着，眼神直直地盯着肉棒。 

　　“想要吗？要就说呀……今天要好好接客！”林峰说。 

　　可是晓丽已经顾不了那麽多，她忙不叠地点着头：“我要，我要……我一定……好好接客……” 

　　林峰又让她舔了一遍肉棒才从后面对准她的小穴，故意慢慢地把肉棒插进她的身体。晓丽仿佛解脱似的流下了愉悦的泪水，高潮过后的晓丽昏睡在床上。 

　　丽红已经被林峰抱走了。 

　　一个嫖客悄悄走了进来，他悄悄地掀起被子，看了看裸睡的美人，然后摸上床去。等晓丽醒来的时候，肉棒已经深深地插入了她的身体。 

　　这一天，晓丽又接待了五位嫖客。最后一个嫖客是一个中年人，一双手反复抚摸了她身上每一寸肌肤，然后把肉棒塞进她嘴里。肉棒完全地勃起，晓丽跪在床上，含住肉棒很卖力地吮吸，终于在她嘴里射精。看着晓丽吞下了自己的精液以后，年轻人满意地走了。 

　　跟这个中年人做爱是最轻松的，他比一般的嫖客早走了半个时辰。没有达到最高峰的晓丽有些失落，嘴里全是精液的味道。 

　　她赤裸着身体走下床，忽然觉得一阵眩晕，她不得不扶着床头休息一下。然后摇摇晃晃地向桌子走去。晓丽觉得有点别扭，她有些不习惯走路了。这些天来，不是被人在床上奸淫就是被人抱在怀里玩弄，两条腿好象已经只习惯于向两边分开，不习惯前后移动了。她倒了一杯茶漱口，在脸上喷过香水，又搽脂粉涂口红。 

　　除了几件薄纱裙之外，屋子里没有可以遮体的衣服。她明白那几件衣服穿上跟没穿几乎没什麽区别，是没法穿着见人的。它们只能挑动嫖客们的淫欲，诱使他们象野兽一样把它们剥掉。他们都喜欢剥她的衣服。每一个男人都想奸淫她。自己的身体也变了……现在那些男人的手只要一碰她的身子，她的下面就会潮湿起来，浑身发软，而且身体好象并不讨厌男人的爱抚，在男人的爱抚下她能够乖顺地做任何淫秽不堪的事情。她觉得自己越来越象一名真正的妓女，甚至还不如这里的妓女。她们是为了挣钱的，起码知道为什麽要做，可自己是为了什麽呢？……每天早上都象中了邪术一样，醒来的时候手肯定放在阴户上。那种销魂的感觉真的夺去了晓丽的“魂”。唉，我已经是一个淫妇了……晓丽，这名字倒真挺合适。 

　　自己每次都被男人干得死去活来……不过，涂脂抹粉后被奸淫也真的很舒服……我也真的很贱，被强奸还会觉得舒服……晓丽抽噎着胡思乱想，觉得越来越冷，就站起身走回床上躺下。 

　　林峰抱着丽红推门进来，晓丽躺在锦被下面，清秀的脸上抹了美艳的脂粉口红。晓丽把手放到可怜的阴户上，细长的手指慢慢在阴唇上移动。 

　　“对啦……这样晓丽才乖，再用力些……”林峰得意地说着。晓丽很快有了感觉，发出呻吟。最后，趴在床上，让林峰从后面奸淫，浪叫着登上顶峰。 

　　晓丽已经变成了一个美艳的淫妇，涂抹了艳丽的脂粉口红后去接客都能让那些客人爽得欲仙欲死。当客人不能把她带上顶峰的时候，她就会自己手淫着解决。可是就是这样，接客的时候她依然会脸红,依旧会有轻微的抗拒，当然，每次抗拒最后都以屈服而收场。 

　　很多嫖客就因为这一点而十分满足，这让人有一点强暴美女的感觉。而且，没有一个男人喜欢真正毫无廉耻的女人。男人喜欢的是美女、是脂粉口红……本来很羞涩，在人玩弄下却变得毫无廉耻的美女。 

　　“嗯，这晓丽可真美艳够味……”这是林峰对她的评价，当时在场的其她妓女嫉妒的眼光几乎能把晓丽杀死。 

　　然后林峰就训练晓丽和丽红互相玩弄。两个女孩早已变成了性欲的奴隶，在林峰的调教下很快就掌握了愉悦的方法。林峰总是让丽红去玩弄晓丽。每到这个时候，丽红就会象一疯狂的小淫兽，想尽一切办法玩弄她。丽红最喜欢自己浓艳化妆后把晓丽剥光了玩弄，晓丽的乳房涂满脂粉口红后去接吻含弄，她的淫穴涂抹脂粉口红后去舔弄。用现代的话说，她已经有一点变态了。 

　　晓丽开始当然不愿意，这样使她觉得自己的身份越来越下贱，甚至还不如淫荡妓女。可是在林峰的帮助下，她抗拒不了丽红。再说，丽河谠于她身上敏感而羞耻的部位了解得好象比她自己还清楚。所以丽红每次都能达到目的，使晓丽摆出各种羞耻的姿势，又是羞耻又是快乐地浪叫着登上顶峰。 

　　晓丽也很想玩弄丽红，想看看自己如何把丽红弄得欲仙欲死。可是林峰就是不许。林峰告诉她，她是晓丽，就是被别人玩的。晓丽最后也终于死了这条心，顺从地做了丽红的玩物，平常两人在一起的时候，也能乖顺地听从丽红的指示。等到即使没有别人在场，不管晓丽的愿意如何，丽河诩能顺利地剥光她的衣服玩弄一番使她达到高潮的时候，丽红实际上已经能够支配晓丽的一切心理和生理了。 

　　林峰就带她们去见一个公司的懂事长：黄默。 

　　黄默最喜欢看女子的同性狎弄，而且晓丽比丽红的身材要高一些，有力一些，也更美艳一些。由丽红来玩弄晓丽可以让这位懂事长得到更大的满足。 

　　那一晚，林峰告诉二女要去伺候懂事长，谁要是敢惹恼林峰就在阴户上涂上淫药，三天不许碰男人，两女当然不敢违抗。 

　　因为，这样的惩罚对她们已经是最有效的手段。在黄默的卧室里，他早就坐在太师椅上等候了。进房之前，林峰跟丽红低声吩咐了几句。晓丽并不知道懂事长的怪僻，她反正已经准备好任人奸淫，想到一会儿又能体验升天的感觉，下体就已经有些湿了。 

　　透过白色的纱裙，黄默隐隐看到她雪白的肢体上穿着白色的乳罩和亵裤。晓丽早已习惯这样的目光，她站起身来，等着玩弄。也有一点点好奇，想看看这位道貌岸然的黄默如何开始最下流的行动。可是没等她站稳，腰肢就被丽红从后面抱住了。 

　　“啊，丽红，干吗……？？”还没等晓丽明白过来，丽红已经掀起了她的纱裙，一双小手十分利落地把她的亵裤拉到了膝盖下面。“啊……不要”尽管已经习惯在男人面前赤裸身体，可是在这种情况下晓丽还是本能地抗拒。 

　　她看了看黄默，希望黄默能制止丽红。可是他没有任何动作。只是的眼睛里闪动奇异的光芒。“丽红，别……”她挣着抗拒，丽红抱起她在她本来已经浓艳打扮的脸上再搽脂粉涂口红。 

　　接着，丽红的细嫩的手从纱裙下伸了进去，插进两腿之间。手指灵活而熟练地插进了晓丽的秘穴。手指在纱裙的下面邪恶地活动着。虽然有纱裙遮蔽下体，晓丽还是羞涩无比，两条大腿夹住了丽红的手。可是手指却依然在秘处灵活地挑逗着。 

　　黄默表情专注，紧盯着纱裙里隐隐约约的手指的活动，还有紧紧并在一起夹着手的大腿。晓丽的喘息声大了起来，夹紧的大腿慢慢松弛。黄默盯着她的脸，那张脸正不知因羞涩还是兴奋而逐渐红润起来。 

　　晓丽身体软下来，娇慵无力地靠在丽红身上。 

　　"不要了……丽红求求你不要了……"在这样衣冠楚楚一脸正气的男人面前，晓丽感到分外难堪。在这样的男人面前能主动淫荡起来的女人才是真正的、毫无廉耻的荡妇。晓丽天生就不是那样的女人，肉体虽然已经被改变得非常淫荡，意识里却始终保持着羞涩的成分。 

　　"什麽不要……别忘了咱们两人一起的时候你就是林峰的哟……来，晓丽姐姐，自己把衣服解开……"丽红在她耳边吹着热气说，一边把她的手拉到衣服的纽袢上。 

　　"不要……"晓丽白皙的手指放在纽袢上没有动作，无力地摇着头，哀求地看着丽红。 

　　"晓丽乖……瞧下面都湿成什麽样了……快哦！……忘了林峰是怎样让你快活的？……"插在秘穴里的手指加快了动作。 

　　"哦……"晓丽深深地叹息了一声，不自觉地扭动着屁股，象做梦一样慢慢解开衣襟丽红很温柔地剥去她的白纱上衣。晓丽不但没有反抗，还很顺从地把双臂放到后面使衣服更容易脱掉。白纱上衣象一片凋零的花瓣飘落在地毯上。晓丽凝脂般的肩头和雪藕般的双臂赤裸着暴露出来，在暗色的背景下仿佛发着淡淡的荧光。膝盖下面的亵裤早就滑落到了脚腕上。半裸的美人使黄默的眼光变得灼热。 

　　晓丽甚至觉得被林峰盯着的身体在发烧，脸仿佛也在发烧。她低下头去，双臂不胜羞涩地抱在一起，垂下的长发遮住了半边脸颊。然后身体就被掉转过来，被丽红面对面地搂住。丽红扬头将小嘴贴到她的嘴上，把小巧的舌头送进她的口中，然后疯狂接吻起来。两人的舌头温温软软地卷扫在一起，晓丽的手不自觉地抱住了丽红，丽红又晓丽和自己涂了好多口红再接吻。 

　　丽红用力搂紧她的身体，一只手从乳罩下面伸进去抓住乳房揉搓起来，并把她的身体向黄默坐的方向推了推，丽红又她的香乳搽胭脂涂口红再含弄。 

　　晓丽赤裸的脊背和纱裙下若隐若现的臀部就在黄默的眼前，触手可得。这个美丽的肉体触手可得。黄默这样想着，每次玩弄美丽女子的时候，林峰都有这样的感觉。他仔细打量雪白的脊背。两条细细的红绒线绕在粉嫩细长的脖颈和纤细的腰肢上，挂住前面的乳罩。腰间的绒线还打了一个玲珑的结。仿佛美女是被这两条细线所缚。黄默感到莫名的兴奋……甚至已经可以看清肌肤上每一根细细的汗毛。光滑而白皙的脊背因为出汗，在烛光下泛出淡淡的油光。肌肤下面的肌肉随着搂抱的动作时隐时现。纱裙下面赤裸的屁股同样隐约可见，丰满的臀峰和沟壑仿佛在炫耀女人柔韧的活力和肉感。象所有男人一样，现在黄默最想看的就是纱裙内的风景。 

　　丽红仿佛知道他的想法，趁晓丽不注意的时候撩起了她的纱裙。 

　　"啊……"晓丽轻呼一声，意识到自己的屁股已经完全暴露，经过这些天男人们不断的奸淫和丽红的玩弄，她的臀部象成熟妇人般浑圆丰腴起来，有时自己对着镜子都会不好意思。 

　　"晓丽最喜欢光着屁股扭给人看了，是吗？……"丽红用情人般的声调在她耳边挑逗。 

　　"不是……不……哦……"在丽红的挑逗下，她已经控制不了自己的身体。雪白丰腴的屁股在黄默的眼前淫靡地蠕动，连肛门也被林峰看得清清楚楚。粉红色菊花般的肛门随着臀肌的动作而收张。 

　　黄默一定在盯着看……晓丽意识到这一点，因为羞涩而有了轻微的反抗。 

　　"丽红不……不要……"她的声音仿佛在喘息，又用手无力地去推丽红。每次被丽红玩弄，这样的过程都要重复许多次，也不知被她嘲笑了多少次。 

　　丽红的手毫不犹豫地伸向晓丽的屁股。白嫩的小手在同样雪白的屁股上用力猥亵地揉搓，有时还抓住臀肉用力捏住，放开时雪白的屁股上就会留下纷红色的指痕。晓丽有些不甘心地扭动屁股，一只手反到背后抓住丽红的手腕。为了使她屈服，丽红揉搓乳房的手加重了力量，又去舔她耳垂儿。放在屁股上的那只手紧压在屁股沟上，一边用力按压一边向股间移动,最终将手指伸进了潮湿的秘穴。她所有的动作都是同时的，节奏相同的。 

　　"啊……"三个地方的强烈刺激使晓丽浑身一软，身体几乎失去平衡，急忙用双手抱住丽红。丽红持续着进攻。 

　　"啊……啊……啊……"每一次丽红三处同时用力，都像是眩晕的波浪冲击晓丽的大脑，使她尖叫一声，身体瘫软一下，然后又被丽红用力搂着屁股站直。随着丽红的按压，晓丽丰腴的屁股渐渐开始有节奏地翕动起来，圆圆的臀峰一张一合地仿佛在夹弄丽红放在中间的手。几滴浑浊的液体从大腿根上象汗珠一样划过大腿内侧，在雪白的肌肤上留下几道闪光的痕迹。晓丽几次挣着想用手推开丽红，可是只要她一反抗，丽红马上就加重玩弄的力量，于是好不容易才提起的力量就象皮球泄气一般无影无踪。 

　　在丽红的揉搓下，晓丽的身体异常柔软地起伏蠕动，头向后仰去。丽红又趁机吻住美丽的脖颈。 

　　"啊……"晓丽早就抑制不住地呻吟起来……"怎麽不反抗了？林峰早就说了，你是最贱的女人……在林峰手里你是逃不掉的……小贱货……"确信晓丽已经失去反抗能力后，丽红语调变得冷冰冰地，仿佛污辱晓丽可使她心情愉快。 

　　在跟林峰相处的日子里，她觉得自己怎麽都不如晓丽受宠，所以林峰让她玩弄晓丽的时候，她每一次都特别兴奋，用尽办法污辱她。 已经神志不清的晓丽被污辱的言辞刺激得更加兴奋。黄默露出饶有兴致的目光看着丽红熟练地玩弄比她高半头的晓丽。那晓丽明显已经沈浸在淫欲当中，无力反抗了。 

　　晓丽逐渐增大的呻吟，高个的晓丽居然在娇小的丽红玩弄下，只知道呻吟……应该拿剑的手无力地垂在体侧，随着身体的反应做着毫无意义的摆动。丽红忽然加重了手和舌的动作。 

　　"别……丽……啊！！……"晓丽的话语已经连不成句，象被按了开关一样近乎疯狂地蠕动着身体。黄默闻到她浓烈的脂粉香。 

　　丽红扶住她的腰，轻轻向下一压。晓丽立刻双腿一软坐了下去。可是丽红不等她坐到地上，又用手向前推动她的屁股。晓丽就跪在了猩红的地毯上。丽红也跪在她旁边，手指从屁股后面再次插进小穴，用力搅动起来，她很有技巧地刺激阴道内部的敏感部位。没有一会儿，晓丽就开始尖叫着颤动雪白的身体，身体无力地蠕动着向后仰去。丽红按住她的细长的脖子，用力向下压。晓丽上身象摔倒一般前倾，急忙用手撑在地上，摆成四肢着地的姿势。她本能地用力挺直脖子。可是丽红仍旧用力压她，搅动小穴的手也适时地加重力量，终于使晓丽双臂一软，上体失去支撑，脸碰到了地毯上。 

　　"啊……不要……"下巴碰到地毯，有轻微刺痛的感觉。晓丽觉得浑身软绵绵地毫无力量，只能可怜地哀求，却打动不了丽红。丽红把晓丽摆成狗一样的姿势，雪白的屁股高高地翘在黄默的眼前，屁股下面的裂缝湿漉漉地半张着，闪动着淫猥的光泽。 

　　黄默伸手扯开了晓丽乳罩的纽袢，乳罩滑落下去，晓丽的身上只剩下被掀到腰间的白色纱裙，高高翘起的丰腴肉感的屁股不断蠕动着。大腿中间，丽红雪白的小手淫靡而灵活地蠕动着。 

　　"行了，你也脱光衣服……"黄默对丽红说道。然后黄默非常轻柔地抱起晓丽，可是她却吓得叫了起来。因为他很轻柔地搂住了她的腰，很轻柔地向上一拎，还很轻柔地把趴在地上的晓丽倒提了起来。等晓丽明白过来的时候，已经被脸冲外倒提起来。腰被紧紧搂住，屁股贴在他胸部的衣服上，秘处完全暴露在眼前。大头冲下……长发象黑色瀑布般倒垂到地上。 

　　"不要哇……"晓丽拼命扭动身体，纤细的上身躬了起来，两腿也拼命踢打。她已经用上了全部的力气，可是只不过是四肢无力地摆动几下而已。这对于黄默丝毫不起作用，只是用一只手牢牢搂住她的细腰，把丰满的屁股慢慢E高到眼前。 

　　晓丽的四肢无意义地摇动，黄默仿佛痴迷似的死盯着眼前少女最神秘的秘穴。林峰闻到晓丽略带酸味的体臭。细长的裂缝上，潮湿的花瓣有些R乱的皱褶，溢出的粘液闪动淫靡的光泽，证实着主人刚刚受到的R辱和R辱下的兴奋。 

　　两只手指压在花瓣上，然后左右分开花瓣，花瓣下面鲜红的粘膜显现出来，粘膜的顶端有一颗小小的鲜红的肉核，正羞涩地颤动着。粉红色湿润的肉洞随着晓丽的挣，缓慢而有节奏地开合着，象正在呼吸一般。那里通往少女身体的最深处，深不见底。他把头埋到晓丽的大腿中间，舌头压在阴核上。舌尖很有技巧地轻轻扫过鲜嫩的花蕾。 

　　"啊……啊……"晓丽在怪异的姿势下受到邪恶的刺激，忍不住叫了起来。仅存的羞耻感使她用尽最后的力量扭动屁股，踢打双腿，想要摆脱。实际上她扭动的只有倒垂的上身而已，腰已经被牢牢搂住，屁股贴在黄默的下巴上，根本动弹不得。两条白腿倒是还能弹动，可是就在摆动的双腿中间，黄默象狗一样伸出舌头，来来回回反复地舔着柔软的肉缝。 

　　黄默啪叽啪叽地舔出了声，口水和肉缝里渗出的液体混合在一起。晓丽觉得自己的下体从来没这麽湿过，真是兴奋。等黄默含住花蕾吮吸起来，可怜的晓丽再也经不住快感的冲击，再一次软软地放松了身体，浪声呻吟起来。大腿象断线的玩偶一般垂成"V"字，阴户凸显出来，仿佛更方便了男人的玩弄。小腿斜在半空中，随着黄默施加的刺激本能地摇晃着。倒垂的清秀面孔上面，美丽的眼睛迷离半张着，因为过度的刺激有时会翻出白眼。只有鲜红的小嘴仿佛不知疲倦地呻吟着，呜咽着。 

　　黄默倒提着失去反抗力量的赤裸的晓丽，肆意玩弄。一边拼命舔着，一边倒提着晓丽坐回到椅子上。肉缝早已在不断地舔弄下，无力地张开，伸长舌头伸进肉穴。晓丽只觉一个温暖湿润而柔软的物体在身体里灵活地窜动。忽然触到某个敏感的位置。“啊……”她忽然失去控制，尖叫着疯狂地扭动起屁股，丰满的大腿象痉挛似地拼命夹住林峰的头部。 

　　黄默用力固定住晓丽疯狂扭动的屁股，把手指插进小穴搅动。丽红也脱光了衣服，走过来跪在黄默脚边，搂住晓丽的肩头使她不能动弹，然后含住了鲜红的乳头，毫不留情地用力舔了起来。 

　　"啊啊……"晓丽觉得好象掉进一个无底洞，昏乱的头脑中产生掉下深渊的恐惧感。她一边呻吟一边不能忍受地拼命想扭动身躯，可肩头和屁股都被牢牢搂住，只有胡乱弹动着架在黄默双肩上的白腿。没有多久，晓丽尖叫着颤动雪白的肉体，大腿内侧的肌肉拼命收缩，终于从小穴深处涌出一股温热的液体，将黄默的手指浸泡起来。晓丽象死了一样瘫软着白白的肉体不再动弹。 

　　黄默把她抱到床上，自己也脱去衣服，分她的双腿，将肉棒插入松软潮湿的小穴奸淫起来。慢慢地抽插着。丽红也爬上床，白嫩的手指轻轻爱抚着晓丽的身体。 

　　"不要……"晓丽子诏了动，喃喃地说。她觉得自己累极了。可是没过多久，熟悉的感觉从下体又涌了上来，象澎湃的潮水卷走她的意识，她不由得又张开嘴呻吟起来……"就这样一直下去吧……"雪白的肉体在黄默身体下面不安地扭动。 

　　黄默正伏在晓丽柔软的身体上拼命抽插着，欣赏着她呻吟扭动的模样。 

　　林峰剥下了晓丽身上最后一丝布片，然后退后几步淫邪地审视着她。晓丽雪白的肉体分外耀眼，丰满的乳房微微颤动，乌黑的长发和腹下卷曲的黑毛微微飘动。林峰的手伸进晓丽的股间。阴户立刻被胖胖的手整个盖住，手指在柔软的裂缝上面滑动起来。晓丽立刻呼吸急促，赤裸的身体也颤抖起来。林峰给她的刺激比每天自己手淫的感觉不知要强烈多少倍……她想要挣脱，可是身体毫无力气。 

　　哦……"晓丽终于哀哀地呻吟起来，雪白的身体开始蠕动。夹紧手指的大腿慢慢地分开，敞开了阴户，更方面了手指的活动。林峰将手指插进潮湿的小穴用力转动起来。林峰忽然抽出了手指，把湿漉漉的手指伸到她的眼前。晓丽拼命扭动屁股，呻吟着追求淫荡的快感。眼看就快登上极顶时，林峰又抽出了手指。 

　　晓丽趴到地上，将雪白的屁股冲着林峰。丰满的肉丘中间，淫秽的肉缝上沾满了淫液，闪着淫靡的光。 

　　林峰的一只手已经从前面伸进她的两腿之间，开始抚摸秘处，另一只手开始揉搓乳房。"啊……啊……"她呻吟起来，雪白修长的身体开始蠕动。"你……你再不出来，人……啊……人家就真的要被林峰……啊啊……"晓丽语不成声，在林峰的挑逗下扭动着修长丰盈的身躯。 

　　被林峰玩弄的晓丽又喘息着叫起来。 

　　"晓丽，你的睡姿真是天香国色，秀色可餐哦。"说着俯首在她的嫩脸上叭地亲了一下。"不要……"晓丽羞红了脸。 

　　裸体的丽红搽了脂粉口红后正沈沈地睡着，林峰就坐在裸女的腿上，丽红迷迷糊糊地醒转过来。"哥，我要……"丽红仿佛呻吟般地说了一声。 

　　晓丽被丽红的声音搅得心神一荡，她太了解这种声音的含义了。她手淫的时候，她也会情不自禁地这样呻吟……"我要……我要……""我要……"是晓丽做妓女时对所有嫖客的称谓。 

　　耳边又传来林峰的耳语："晓丽，丽红在要，你要不要？"林峰口中的热气吹到她的耳中，晓丽觉得痒痒的。声音却仿佛在催眠一般。 

　　晓丽立刻挣着说道"不要不要……"挣脱了林峰的怀抱抱着双膝坐到一边，面孔红红的，却没忘了拉下长裙将自己赤裸的双腿遮住。林峰笑着看了她一眼，也不去抓她，对着丽红说道："丽红，过来……"丽红慵懒地翻转身体，四肢着地象一只小猫一样爬了过来。林峰脱下了全部的衣衫，露出年轻男子精壮的裸体。 

　　晓丽立刻看见软垂的肉棒，羞得把脸扭到一边。林峰扶着它，冲丽红轻轻挥舞着，低低唤道："来呀……"丽红陶醉般地伸手抓住了肉棒，慢慢将头凑近，将龟头含进涂满口红的鲜红的嘴，整个龟头立刻沾满口红。 

　　"呜……"丽红立刻发出了一声沈闷而喜悦的呻吟。然后就重新涂了很多口红后，开始香甜而卖力地舔了起来。林峰轻轻变幻了身体的角度，使晓丽能更清楚地看到两人的春宫游戏。晓丽注意林峰动作的变化，看到肉棒渐渐挺直，表面上沾满了丽红的口红，闪动着奇矣邙魅惑的光芒。丽红一边舔，一边不时用献媚的眼光看着林峰，偶尔也含着肉棒向晓丽瞟一眼，眼神里却是骄傲的神色。 

　　晓丽不喜欢丽红看她的眼神。……真是个淫贱的女孩，对男人就只会象小狗一样献媚。想这些的时候，她完全忘了她曾经有过比这更下贱的表现。 

　　丽红的嘴终于离开了肉棒，气喘吁吁地趴在林峰怀里，头倚在林峰胸前，仰脸请求："哥……可以给我了吗？……" 

　　"给你什麽呀？"林峰的语调轻薄而淫邪。 

　　"给……给我插到下面……"因为有晓丽在旁边，丽红的脸上也掠过一抹绯红。 

　　"丽红这麽乖，林峰一定会让你舒服的…… 来，起来把衣服脱了。"林峰象哄一只小猫一样哄着丽红，在她脸上亲了一下。 

　　丽红仿佛受了鼓励，非常麻利地脱光了自己的衣服，露出少女嫩滑白皙的肉体。然后她就躺进了林峰的怀里。 

　　林峰的手插进丽红的两腿之间，把修长白软的大腿推开。晓丽坐的地方正好对着丽红大腿敞开的方向，距离也不过二尺，丽红的一只脚就在她的脚边。所以她立刻就看到丽红茂盛的阴毛和有些潮湿的狭缝。而且看得非常清楚。 

　　林峰用手指在狭缝上轻轻划了一下。"嗯……"丽红立刻快活地呻吟了一声。在狭缝的肉瓣上，林峰的中指灵蛇一般活动起来。丽红也连绵不断地呻吟起来。 

　　晓丽满脸通红，不知该如何是好。想起身坐得远一点，可是浑身象被淫靡的景象和声音抽光了力气，就是动弹不得。眼看着丽红的阴户一点点潮湿起来，林峰细长的手指上已经粘满了丽红身体内部分泌的液体。丽红的吟声变得更加销魂，两条丰润的长腿在晓丽面前不断屈伸。林峰忽然用手将丽红的两腿从膝弯处抄起对折到她的胸前，丽红的阴户从丰腴的屁股上立刻凸现出来。手指分开了丽红的肉缝，然后端着她的屁股送到晓丽的眼前，差点碰到晓丽小巧的鼻尖。 

　　（"干什麽"）晓丽有些发呆，却清楚地看见白软的屁股，分开的肉缝里面鲜嫩的肉洞，沾满了粘粘的液体，四壁的嫩肉轻轻地收张着，仿佛婴儿的小嘴在不断地喘息。甚至闻到甘酸的体味。她觉得有些口干，伸出舌头在嘴唇上舔了一下。 

　　"好不好看？要不要舔一下？"林峰的声音又在她的耳边响了起来。 

　　晓丽听到林峰居然让自己去舔丽红的阴户，立刻满脸绯红地别过头，挣着想起身换个角落坐，却发现自己现在只要一动，脸就会碰到丽红的屁股。她乾脆闭上眼睛一动不动，来个眼不见心不烦。 

　　林峰笑了起来，"嘻嘻，信不信我舔她，你的下面也会湿起来？"这话居然使晓丽浑身轻微地颤抖了一下，她觉得自己的下面好象已经有些湿了。 

　　其实，她意识中已经认为自己被强奸只是迟早的事了。林峰真的就在她的眼前先丽红的阴户喷香水涂脂抹粉，然后舔弄起丽红的阴户，丽红忠实地呻吟起来。林峰的舌头沿着阴户的肉瓣周围慢慢舔着，慢慢向深层侵入。晓丽听到丽红更大的呻吟声，闻到丽红下体更加强烈的气味。那是女人发情时的气味。这气味使晓丽觉得有些头晕目眩，浑身渐渐感到燥热。她只有闭着眼睛抵抗着淫戏的诱惑，长长的睫毛却不停的颤抖着。 

　　林峰忽然"咦"地惊呼一声。晓丽以为发生了什麽事，睁眼一看，林峰正将舌头卷成筒状伸进丽红的小穴，进进出出地抽插，丽红大腿根上的肌肉已经开始不停地抽搐。林峰只是要诱晓丽睁开眼睛，却故意不去看她，这样她就会一直看下去。晓丽果然没有再闭上眼睛，眼神恍惚地看着舌头在小穴内进出。 

　　林峰终于停止了爱抚，将丽红的身体翻转过来，四肢着地，双手扶住她肥圆的屁股，两只拇指按住肉瓣分开，露出肉洞，然后将粗大挺直的阴茎慢慢慢慢地送进了丽红的体内。林峰耐心地抽插着肉棒，时轻时重，时急时缓。 

　　丽红口里不断地呻吟，长发从头上披散下来，遮住白嫩的脸颊。在淫戏的刺激下，晓丽的身体也产生了一些变化。抱在胸前的双腿早已斜斜地并在一起，无意识地互相摩擦。她歪歪地坐着，眼神散乱地看着面前的肉棒在小穴里进进出出。穿着裙的身体有些轻微的蠕动，呼吸也渐渐急促起来。她拼命告诉自己千万不能把手放到阴户上去。 

　　林峰开始一波用力的抽插。丽红拼命地呻吟，扭动雪白的屁股，丰满的乳房在身体下面淫荡地摇晃。林峰伸手撩起丽红的头发，使晓丽能看到她的脸颊。晓丽迷蒙中看到丽红的面容仿佛已经起了变化，清纯的脸上满是淫荡之色，如同身体深处真实的淫荡的一面，在林峰不断的奸淫中被迫浮现出来。 

　　"晓丽湿了吗？来让我瞧瞧……"林峰一边用力抽插，一边突然对晓丽说。晓丽迷迷糊糊，还来不及反应，一只足踝已经被林峰捉住。然后一下就被林峰拖到丽红旁边，原本靠在车厢壁上的身体，因为失去依靠，一下子躺倒在地上。 

　　刚要挣……林峰的手已经灵活地探进了长裙里面，在晓丽的阴户上用力压了一下。立刻感到潮湿而柔软的肉瓣。楚楚可怜。林峰心神一荡，想起这个成语。肉棒却更粗长了一分。 

　　"哎呀……啊……"晓丽大吃一惊，只觉下体一痒，一股暖流从体内涌出，不由呻吟一声，急忙反抗，林峰的手已经离开了她的阴户。 

　　"晓丽，你已经湿成这个样子了。"两只刚刚在晓丽下体轻薄了一下的手指，沾满她分泌的淫液，在她眼前直直地示威。 

　　"这是你流出来的哟……"林峰一边说，一边在丽红丰满白嫩的屁股上擦干手指。晓丽的淫液粘在丽红的屁股上闪闪发亮。林峰继续用力奸淫着丽红，晓丽好不容易爬起来坐好，动作显得很笨拙。她靠在车厢上无力地喘息着，头脑中一片混乱。阴户被林峰摸了这一下，却让她回想起六年以前被嫖客们强暴的感觉。初时感到污辱，后来感到刺激和舒服的感觉。她呆呆地看着林峰奸淫丽红，觉得自己的阴户热热的酸酸的，下体更加潮湿了。 

　　林峰终于将精液喷洒在丽红体内。那时丽红双臂已无力支撑，头趴到地上，高高翘着雪白的屁股，一边摇动一边有气无力地呻吟。林峰用双手将丽红的屁股用力掰开，将耻骨用力抵在阴户，肉棒顶到丽红身体的最深处。 

　　林峰就在晓丽的面前射精。晓丽几乎听到一股股精液注入丽红体内的滋滋声。那一瞬间，丽红疯狂摇动的屁股停了下来，只是拼命收缩着大腿内侧的肌肉，雪白的身体随着精液的注入痉挛似地颤抖，嘴里不断发出哭一样的叫声。然后丽红就浑身瘫软地趴在了地上，仿佛连喘气的力量都没有了。大腿根部的肉缝无力地张开，晓丽看到白浊的精液从肉缝里面溢了出来。晓丽浑身酸软、口干舌燥地看着眼前的景象，闻到脂粉、精液、淫水混合的味道。 

　　这种味道在房间里蒸腾、翻滚，温温软软地包围着长裙下面赤裸而成熟的肉体。晶莹剔透的肉体。这肉体已有了变化。她觉得自己的阴户潮湿，酸酸痒痒的，有好几次都差一点忍不住要伸手去抚摸，可是想起自己的身份和任务，又怎麽也不想让这淫魔看到自己的淫荡模样。她不知道，林峰这样做是有意的。 

　　林峰依旧坐下，然后轻轻翻转丽红的身体，一手搂腰一手抄起双膝，爱怜地将丽红抱进怀里。丽红躺在林峰怀里昏睡过去。林峰掉转角度，使自己面对着晓丽。林峰赤裸裸地坐着，怀里抱着同样赤裸的晓丽，眼睛看着晓丽。 

　　"她是林峰的"。林峰忽然用平静又带着几分落寞的语气说。"你也是。"晓丽低下头去，乌黑的长发有几缕落到前面遮住脸颊上绯红的艳色。 

　　"你会喜欢我的肉棒，跟所有的女人一样。""如果你不愿意，我就强奸你。""只要我高兴，随时可以强奸你。""你会喜欢被人强奸。" 

　　林峰就这样平静地、慢条斯理地、一句一句地说着，语气仿佛很温柔，象催眠一般。 

　　晓丽终于变成一个美艳、香艳、淫艳的妓女。 

　　三、晓丽偶然的机会 

　　会跟晓澜的表姐晓丽发生关系是绝对偶然的,那天怀着满腔的j火到晓澜家找她,本是要发泄在她身上的,不料她确不在家,出来应门的是大约二十七八岁年纪,皮肤白晰,浓艳化妆绝色美女,她手上拿着一 枝口红，身上发出浓烈的香水脂粉味，一开门她就叫我进去。 

　　"找晓澜啊!她出去了,我是她表姐晓丽，进来坐一下吧!" 

　　"谢谢表姐!"。我明白，她就是晓澜说的那个美丽香艳淫荡妓女晓丽。怪不得她既漂亮，又化了这样一个极浓艳的彩妆。 

　　我进到客厅,她便倒了一杯水给我，又拿起口红涂抹。 

　　"姐姐,你好漂亮哦!"我管不了这麽多了,晓澜不在,她表姐代替也好,反正没上过这麽淫荡美艳当过妓女的美女。 

　　她吃了一惊,笑着说:"谢谢....." 

　　"表姐你的化妆好香艳呢!" 

　　我便大胆的靠到她身边,她先是吓了一跳,不安的挪了一下身子。 

　　"晓丽,我这里很奇怪....,好硬..",我摸着快胀裂的裤档,一只手握住她的手,我轻轻地把她的手放在我的裤档上,她先是缩了一下,然后便不抗拒了。 

　　"晓丽,你想不想看看我的阴茎,晓丽,你可以随便",我把双腿张开,果然觉得阴茎慢慢被握住了,她终究是忍不住,面对这麽一个比她年轻的我,她开始拉我的拉链,终于我硬挺的阴茎抖了出来,她嗯了一声,紧紧握住。 

　　"晓丽,,好舒服.." 

　　我一把手顺着她白晰的大腿滑进裙里,"不可..不可以...我已经不是..."她拉住我的手。 

　　"晓丽,你实在很美艳，我想.."我的手已经滑到她大腿根部,手指伸入她温热的内裤里,汗水黏黏的,她的喘息声急促了起来,但却已经不再阻止我不安份的手了,我索性双手伸进她裙里,慢慢的把她内裤退下来,一条粉红小碎花的蕾丝边三角裤。 

　　"晓丽,你的小裤裤好可爱..",她笑了笑,止不住浓浓的喘息,隆起的小腹剧烈的上下起伏,我再也忍不住了,对这麽一个成熟丰满的美妇人,我拨开她微微用力的双腿,大腿略胖的晃动,她闭上了眼睛,任我摆布了! 

　　我掀起她及膝的裙子,掀至腰部,香艳美妇白晰的下体暴露出来,两条大腿交会处是黑色微红的阴部,两片暗红色的小阴唇半张着,明显的显示出已经历了数不清的性行为,大阴唇上有稀疏的阴毛,阴核上的小腹则有片浓密的阴毛散布在小腹上。 

　　既然已经决定进入她体内了,我可不想错过她肥硕的乳房,我把她胸前的扣子尽数扯开,黑色蕾丝的乳罩用力扯掉,两颗丰满的乳房滚了出来。 

　　啊！竟然象淫荡美女一样，乳房上也喷了香水，搽过脂粉，涂上口红，太香艳了！ 

　　我用牙齿轻轻的咬住她暗红色的乳头,舌尖轻舔,她涂过口红的乳头慢慢的硬挺起来,她开始呻吟:"呜喔,哦哦.....呼呼..." 

　　我被她细细的呻吟挑逗得血脉喷张,欺身压到她身上,左手用力握住她乳房揉搓,右手伸进她胯下,中指慢慢插入滑腻温热的阴道里,直到整只都没入到底,她叫了出来,双手还做势地推着我,我怎麽能停止,便用力压住她,双手不停的动作,她慢慢屈服了,双手紧紧抓住沙发,任我在她身上蠢动,只是嘴里断续发出细碎的呻吟和急促的呼吸声。 

　　我决定进入她体内,彻底的占有这个丰腴的肉体,我双手滑到她肥白的大腿,用力E了起来,她惊觉了我的动作,上身猛然坐起,我怎麽容她抵抗,腰部用力一挺,原本抵在阴道口的龟头便直挺挺的插入,一直没入到根部,她颤抖了一下,伴着一声哀叫,便全身软瘫了,只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着我的撞击抖动,两颗香艳的乳房也上下晃动,我终于占有了她,她阴部滑滑腻腻的,还是很紧,给我很大的快感,跟晓澜的又紧又热有不同的舒服,抽送了好一会儿,她的淫液顺着大腿流到脚踝。 

　　我边抽送边拿起口红她涂抹，又疯狂接吻，吃她脸上的脂粉和嘴上的口红。我不断的她涂脂抹粉搽口红，不停的接吻，不停的抽送。她涂了十几遍口红后，终于射出了浓浓的精液，我把湿滑硬挺的阴茎抽出来,龟头上还拉出一丝黏液。 

　　「我．．顶不住啦．．噢．．爆啦．．爆啦．．我给你弄爆啦．．唷．．」 

　　晓澜前额冒出豆大汗珠在哀求着，不过，压在她身上的一个庞大身躯，似乎一点也不放松，如装上马达般，不断在她身上抽送。 

　　「噢．．哟．．呀．．」晓澜的呻吟渐渐微弱，她本来将一双玉手紧紧的抓着那身躯的背后，现在已放在自已一对大肉球上，用尽力气大力搓捏，腰已无法如刚才那般旋磨，不过，仍像她喘气般，暗中将双腿间的蜜桃一收一放，希望令插在肉体的一枚胀硬炽热的肉棒溶化，不过，那枚热辣辣的肉柱，像钢铁般挺硬，不停在钻动。 

　　我仍意犹未尽，雄纠纠气昂昂的在蠕动，我每一次撞击，晓澜均从喉咙吐出畅快的呻吟，一对大肉球不停在抛浪，而且臀部欲拒还迎，但又经不起我那顽强的抽送，既痛苦又享受似的，眯着眼、咬着唇在承受。 

　　我将小腹压贴着晓澜的双腿间，上身似乎迄立不动，不过，被我压住的少女却面色转白，已叫不出声来，因为我只将全身力道贯注于下半身，只在极短的距离在她那张开得到至限宽阔的桃源作急刻抽插。 

　　这就是我的绝招，我可以将我那枚硬胀的黑肉棒在少女的桃源以极快速度钻动，仿似一条黑线在钻动般，晓澜竟然三番四次昏倒过去，欲叫无声，不过，桃源却像被万针挑钻插磨一般，令她痕痒难挡，尽一口气极力将臀部抛浪，希望我将一股炽热的白桨尽快喷射，我快磨一会，终于将我那蓄锐的热桨在她洞内爆射。 

　　「噢．．．快活极了．．我．．」晓澜又再不支，昏倒过去，不过，臀部仍不自控在抖动。 

　　不久，一阵浓烈的脂粉幽香传鼻孔，一个只穿薄如蝉翼的粉红衣裳的姑娘身，她胸前的一对肉球，如汤碗那般巨大，然而却十分坚挺，而岭上两枚红梅，却是那般娇小湿润，最令人难忘的，就是她的一对勾魂俏眼，配上厚厚的脂粉口红，令我一见即时扯旗，女的却揪揪咀，泛起一丝莫名的妒意。 

　　晓丽将她身上的薄裳褪下．．．她露出一身雪白的肌肤，而小腹下的丛林是那般浓密却又修剪得十分整齐，像一个巨型倒三角型由小腹一直向下伸延。 

　　我并不像刚才那般，急急将我插入晓丽的桃源，只是双腿跨在晓丽腰间，将我放在她两团肉球的乳沟，并开始作推磨状蠕动起来。 

　　晓丽微微一笑，双手向那两团雪白的肉球一挤，将我的黑肉柱夹紧，她不知怎样将头向前一昂，正好含着黑肉柱的独眼头儿，并伸出其丁香小舌，开始啜起来。 

　　晓丽在吮含一会，施展她惊人的口技来，她反客为主，让我仰卧着，低头为我吮含，她一吞而尽，而且还可急速叩头，一吸一啜在我的小腹上活动起来。 

　　晓丽吮含好一会儿后，只见她小腹下的倒三角型森林，己变得乌云一片，因为她桃源的淫水已泛滥得十分厉害，沾得一片湿濡。 

　　「插我啦．．．」晓丽松一口气后说道，晓丽正淫水泛滥，我被晓丽吮啜之际，其实已几乎爆射，幸而晓丽合作，在我阳具开始膨胀之际，就即时停止一切动作。 

　　「我．．噢．．呀．．唷．．」晓丽知道我想在晓澜面前尽量显示威风，于是加 

　　多两钱肉紧，不断发出狂野的呼声，还不断将臀部抛浪。 

　　「晓丽．．咪．．抛得这麽快．．我．．顶不住．．」我给晓丽一轮抛浪，自知已差不多要爆射，于是低声央求说。 

　　「放过你都得，不过．．呀．．噢．．唷．．」晓丽眼见到晓澜行来，于是又张大喉咙呻吟。 

　　晓澜不但走近前来，还忍不住不理会身份，贪婪的在抚摸晓丽的一对玉腿。 

　　「啊．．啊．．啊．．」晓丽像触电般，不断在挞动抛浪，我已忍不住，一股热浆 

　　已在一轮抽搐下，标射出来。 

　　晓丽身体一缩，令肉柱如朝天状喷射其白浆，点点白浆尽滴在她的胸口，甚至标射至她的口角，她对自己作出一个微笑，然后用唇轻轻舔去滴在口角的黏液。 

　　晓澜过来，把我的肉棒搽乾净，并在上面喷香水、扑香粉。又硬起来了！ 

　　我本是好色之人，晓丽果然眉精目企，见状双手紧榄我的腰，张口把那肉棒含起来。 

　　我在晓丽的小咀抽送起来，我抵受她的挑、舔、吮、咬、磨挑逗。 

　　晓丽不自控闭目凝想这枚淫捧在自己双腿间慢扯急拉的情况，禁不住打从鼻孔发出一阵呻吟来。 

　　「哼．．．唔．．．噢．．．哟．．．」晓丽的媚态毕露，搓棒的一双玉手，已转而肉紧的向淫棒尽头的皱皮小袋子进发，轻搓浅摸起来。 

　　淫棒有节奏一伸一缩在她两排牙齿间钻动起来。 

　　晓丽已感双腿间空虚难顶，放开咀里的淫棒，将身体仰卧地上，双腿高高迄起擘开。 

　　「晓丽，你好痒吗？不要急，等我慢慢整治你，我．．．顶．．．」我将双腿一收，紧夹其腰间，她禁不住将身体一挺，我已将那沾满其口红的淫棒，夹在她那两座高耸的大孔沟间，旋插起来，那棍身的凹凸状，磨得她心痒难当，她正要张口叹息之际，巨型圆棍头，已在她的口唇边钻动着。 

　　「啊．．．好．．．好粗．．．唔．．．」晓丽一时为之语塞，她估不到我的淫棒 

　　竟然能够由她胸前两座山直抵其喉部，她不及运用小舌去舔吮，已被我顶至如蛇行蚁咬 

　　一般，我的体毛又浓密过人，在她小腹上旋磨之际，更是火上加油，令她的桃源倍添骚 

　　痒，她已忍不住自摸起来。 

　　「唷．．．唔．．．进去．．．下面啦．．．唔．．．唔．．．」晓丽双腿间溢出泉涌的淫水来。 

　　我一点不怜香，龟头刚碰到晓丽溪口，半点不留棍，直抵其蕊。 

　　「啊．．．啊．．．啊．．．」晓丽被我钻得手忙脚乱，本想运暗劲将我套紧，不 

　　过，防线一遭淫棒插入，她只觉肉洞四壁如崩堤般，淫水四溢，然而仍抵挡不住那枚淫棒撞击，每一次接触，都令她不自控抖震。 

　　我有节奏的在抽插，我每次将淫棒扯出来的时候，晓丽被我连肠抽出般。 

　　我把她翻过身,用靠垫垫在她腹下,她白白的屁股便完全显示在我眼前,阴道入口微张,旁边湿湿的一大片黏液,我突然想试试她看起来紧缩的肛门,便把口红,慢慢插入她的肛门,她吃了一惊,想用手拨开。 

　　我用力抱紧她,在她耳边说:"晓丽,你的屁股好美,借我玩一下嘛!", 

　　"不要..不要嘛,会痛..." 

　　"我会轻轻的,漂亮的晓丽...大腿张开..." 

　　"美艳的晓丽.....屁股借我..." 

　　我把又已胀红的龟头抵住她的肛门,用力塞入,真的好紧,她叫了出来"呜呜...痛..会痛...."她颤抖着求我,我确已经把阴茎整个塞入,我抓住她双手,用力抽送,她眼泪迸了出来,"晓丽....呼呼..好紧..." 

　　我只觉得阴茎被紧紧包住,每抽送一次都磨擦的很舒服,她必定没做过肛交,她哀哀 

　　的低声哭泣,我可看见她的泪滴不断的滴到沙发上,她双手紧紧抓住沙发,大腿不停颤抖,我仍用力地抽送着,继续享受着从未有过的快感。 

　　"呜呜..哎..哎喔...呜..."她泪流满面,我终于爆发了,又一股温热的精液激射入她的体内,我紧紧抱住她,不断一股一股的注入她肛门里,彷佛要把她的小腹撑破,她哀叫了一声,全身一阵筋脔,便趴到沙发上,只剩下啜泣声。 

　　我抽出消退的阴茎,随即从她半开的肛门中涌出一堆精液,顺着她大腿流下来,我趴在她背上喘息,双手仍不停地揉弄她的胸部,"晓丽,舒服吗?" 

　　"你弄得我屁股好痛....肛门都快裂开了...."她低声的说。 

　　"晓丽,对不起罗!但是你的肛门好紧,好舒服...."我又把手指插入她阴道里边说。 

　　"下次不要弄肛门了啦!.."她边说边抓住我的手,我仍用力把手指塞入她阴道里。 

　　"哦,那就是还可以再来找你罗,"我说,她没说话,任我的手恣意在她下体抚玩。 

　　我,疯狂的吻她,把她的口红弄得满脸,我从她脖子舔到胸部,再舔道肚挤,终于把头埋在她阴部,吸允她的阴部,她细细的叫了起来,我张开她大腿,吸允从她私处流出的淫液,酸酸黏滑的液体。 

　　我贪婪的吸允着从晓丽下体分泌出来的液体,并用力张开她双腿,"晓丽...你喜欢吗....快告诉我..大声.."我边说边把舌头深深的舔进她的阴道里,她颤抖的说:"嗯...喜欢....好..喜欢.." 

　　"晓丽..玩你奶头...我要看..快.."我命令她,她边呻吟边就握住了自己的双乳,用力的揉搓,"我好喜欢你淫荡的样子,晓丽..,我想看你自慰...自慰给我看..." 

　　她推开我的头,用中指插入阴户里,另一手仍玩弄着自己的大白奶子,我被她的骚样撩得老二硬挺,便一边看她自慰一边自己手淫。 

　　我们干了大半个小时,晓丽拖着我急急走到浴室,晓丽的目的我已然明白。 

　　一入浴室,晓丽反手把门锁上,另一手已往我裤内摸去。五只看似纤纤玉指,实则纯熟有力的色中饿爪,狠狠的朝我的小弟弟处又抚又捏。 

　　我又怎甘示弱?伸手往晓丽的短裙内探,己是春潮泛滥,一条内裤已像刚洗湿似的,还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。我隔着细滑的内裤,在桃花源外轻力按压,肆意挑逗。 

　　晓丽可谓一触即发,不消半分钟,晓丽已是一阵抽搐,竟然有了高潮。 

　　我把两个挺拔的肉峰捧在手上,送往嘴边,正想一鲜乳滋味,晓丽却一把将我 

　　推开,自己把仅剩下的短裙也一下脱掉,浓密的黑森林像亚马逊河流域的森林一般发出原始的诱惑。 

　　赤裸的晓丽把我身上的衣服一件件的脱了个乾净,然后拉着我走进浴缸,打开莲蓬头,水珠洒在我们身上,但却一点儿也冷却不了晓丽的j火,晓丽慢慢的跪了下去,轻轻的捧起了我的宝贝,用手套弄了一两下,就伸出晓丽鲜红的舌头,开始舔着紫红的尖端。灵活的舌头在宝贝头上飞快的转动着。 

　　接着,晓丽开始把整只宝贝往嘴里送,晓丽的头一前一后的来回,凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。晓丽一只手抓着宝贝,另一只手也没闲着,轻轻的搓揉着我的双丸。阵阵的快感从我小腹不断涌起,渐渐冲向不断撞击着晓丽喉咙的龟头。 

　　就在我快忍不住的时候,晓丽忽然停止活动,伸出大姆指和食指在宝贝上端使劲一捏,果然好功夫,立刻把我从爆炸边缘拉了回来。 

　　晓丽站了起来,背靠着墙,双腿打了开来,用两手捧着我的头,慢慢的往晓丽的黑森林靠去。 

　　我蹲了下来,拨开了晓丽茂密的草丛,晶莹的水珠夹杂着晓丽的爱液在浅粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。 

　　我伸出舌头,开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去。每一次进攻,晓丽就会轻轻的抽搐一下,口里还发出模糊的喘息,惭惭的,我愈来愈快,晓丽的臀部也开始摆动起来,我用嘴唇吸着晓丽的珍珠,手指也不停的往挑源洞内来回钻动,晓丽的叫声开始变大,闭着眼睛,臀部的摆动也愈来愈剧烈。一次又一次的向我的嘴唇迫紧,沈重的喘息终于在一阵悸动后停了下来。 

　　经过了这一阵高潮的冲击,晓丽的双颊也变得红润了,我们躺在浴缸里休息了几分钟,晓丽的手又开始不安分了起来,小弟弟在晓丽的套弄下也开始举行升旗典礼。晓丽从浴缸里站了起来,把我也拉了起来,我随着晓丽走出了浴缸,只见晓丽转过身去,背对着我,弯下腰去,两手抓着浴缸边缘,回头用冶荡的眼神看着我。晓丽的臀部高耸,双腿叉开,丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的光芒。看着晓丽修长的双腿和美妙的臀部曲线,小弟弟的旗举得更高了。 

　　快来嘛!! 

　　哦! 

　　我回过神来,闭上了快流出口水来的嘴巴,把我的下部往晓丽的桃源靠去。我弯下身,一只手爱抚着晓丽丰满的乳房,另一只手扶着小弟弟,从背后靠着晓丽桃源洞口的肉唇,轻轻的磨了起来。 

　　别这样逗人家嘛!! 

　　嘿嘿！ 

　　蚌唇内流出的蜜汁,浸润着紫红色的龟头,我把小弟弟轻轻的送入唇中,让龟头的肉伞没入洞内,随即抽出,享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。 

　　虽然晓丽已经历了两次高潮,但j念似乎更见高涨。 

　　频频移动着晓丽的臀部向后顶着,想要让我更深的插入，冷不防晓丽伸出一只手,向后抓着我的臀部,然后将自己的屁股往后一顶，卜滋一声,小弟弟已经整根没入在晓丽的桃源洞内了。 

　　晓丽闷哼一声,略昂着头,臀部顶得更高了,洞内的肉壁紧夹着我的宝贝,一前一后的动了起来。 

　　我也不甘示弱,紧抓着晓丽的腰部,活塞式的抽插了起来。晓丽的哼声愈来愈大了,配合着撞击屁股的啪啪巨响。我努力的抽插着,晓丽的蚌唇随着宝贝的进出一张一合,蜜汁也跟着宝贝的动作,沿着晓丽的大腿两侧慢慢的流了下来。 

　　忽然晓丽停止了动作,转过身来,把我往浴缸里拉去。接着把我按倒在浴缸底,一手抓着我的宝贝,顶着晓丽的肉唇,就这样坐了下来。我躺在浴缸底,活动空间有限,只好任凭晓丽摆布。 

　　晓丽的双乳在我的眼前跌荡不停,蜂腰左摇右摆,嘴角含春。渐渐的,我觉得宝贝被晓丽的蚌唇和肉壁愈夹愈紧,晓丽的叫声也愈来愈大,在一阵快速的骑乘下,晓丽闷吼一声,颓然倒在我的胸膛上。我的能量在晓丽的攻势下,也累积到了爆炸边缘,在晓丽倒下后,顶着晓丽的蚌唇,还轻轻的在晓丽的肉壁中跳动着。 

　　过了约一分钟,晓丽睁开了眼睛,此时的宝贝在晓丽紧夹的桃源洞内,仍然坚硬如铁,晓丽察觉到了我宝贝的意犹未尽,于是转过身去,抓着宝贝,用晓丽艳红的樱桃小口把它含了进去。 

　　晓丽的头一上一下快速的动着,原本就在临界点的小弟弟,在晓丽小口不停的吸吮下,晓丽感觉到我龟头渗出的液体,回过头来含笑的看着我。一只手则仍然不停快速的上下套弄着。我的能量也已经累积到了极限,忽然下体一阵寒噤,一炮就打在晓丽含笑的脸上。 

　　晓丽惊觉到了我的发射,赶忙回过头去,樱桃小口再度含着爆发中的小弟弟,用力吸着,我抖动着下体,一炮又一炮的在晓丽口中射了出来。晓丽一点也不浪费的全吞了下去,我无力的瘫在浴缸底,晓丽仍然不断的舔着消褪中的宝贝。舌头和樱唇含着整只小弟弟。我闭上了眼睛,享受着这最后的快感与解放后的舒畅。 

　　突然"碰"的一声,浴室门推开,只见晓澜站在门口:"你怎麽可以这样......",她姐先是一愣,慌乱的用手遮住自己的下体,满脸尴尬的不知所措。 

　　"晓澜,别怪你姐,你姐夫长期不在,她也是人,她也需要啊!"我说。 

　　"可是...可是她怎样可以跟你,你是我的啊.."晓澜哭着说。 

　　我突然想同时上她们姐妹,这一定非常刺激,"晓澜,过来"我拉着晓澜的手。 

　　"别这样",晓丽突然叫了一声,"别这样,你玩我还不够吗?"晓丽胀红了脸说, 

　　"晓丽,我跟晓澜老早就上床了!"我道。 

　　"晓澜..你..."晓丽一脸惊愕的说。 

　　我不管呆立在一旁的晓丽,动手脱了晓澜的裙子和内裤,露出了少女班的细致下体和稀梳的阴毛,阴户是粉红紧密的,晓澜并不反抗,一如我们以往作爱般,她顺从的任我摆布,我脱掉她的上衣,胸罩下是两个微隆起的少女乳房,粉红色的乳头硬挺着,我含住她的乳头,轻轻的吸允,晓澜叫了出来,我斜眼看见晓丽倚在墙上,张大眼睛看着我动作,手指却仍塞在自己胯下。 

　　"晓丽,过来啊!别害羞嘛!她又不是别人,她是你妹妹呢!"我边吸晓澜的乳头,一只手把晓丽拉过来,我拨开晓丽的阴户。 

　　我让晓丽仰躺下,张开她双腿,把晓澜的头推到她晓丽的双腿间,"晓澜,拨开看看"我抚摸着晓澜滑润的屁股对她说,这时她晓丽满脸通红的仰起头,支支吾吾的说:"别...别这样,晓澜...别..",她突然愣了一下,随即躺倒,急速的喘着气。 

　　我才发现晓澜已经用手指拨开她晓丽的阴唇,深出舌头舔进阴道内,这对姐妹真是淫到家了,她们俩个的娇喘声此起彼落。晓澜靠近晓丽的阴户,闻着那股带点骚味的迷人香味,晓澜将阴户剥开,用舌头轻探那娇柔的阴蒂, 晓丽的反射神经立刻起了作用,阴户慢慢的潮湿了起来,晓澜看到这个情况,渐渐地加快舔舐的速度,那润滑的黏液愈分泌愈多,晓澜开始轻吮晓丽的小阴唇。 

　　我也不落人后,我蹲到晓澜屁股后面,一眼便瞧见晓澜湿润的阴户里溢满黏滑的液体,一条黏液更顺着大腿内侧流下,果然是少女的阴部,一刺激便湿答答的,让人无法控制的想插入,我把胀得快爆裂的龟头压入阴道口,阴茎瞬即滑入,晓澜叫了出来,她的阴道就像她晓丽的肛门一般,又紧又温热,抽送时便像被紧紧包住一般,让人喘不过气来。 

　　我急速的抽动着,用力的抽插, 晓澜便配合着摇动屁股,口中不能克制地发出动物的叫声,阴户流出来的液体将自己的大腿都弄湿了,我双手环绕着晓澜,手掌抓着晓澜的屁股,让她的阴户完全紧贴着自己的身体,手上的力量越用越大, 晓澜花的屁股变的红肿,但是晓澜却没有一丝的痛苦 她已经得到四次以上的高潮, 并且感觉到最强烈的一次将要来临,我用嘴咬住晓澜的乳头,每一次的抽动都比一次用力,便放纵自己的动作,晓澜被摇晃的像要散了一样,晓澜一边呻吟一边仍舔着她晓丽的阴部,我不时听见晓丽的呻吟,细细尖尖的,晓澜则是柔柔腻腻的,三人终于达到高潮,她们口中发出逸乐的叫声。 

　　两个淫荡漂亮的香艳女人,各有千秋。 

　　只见晓丽脱得精光光的，一对肥奶在颤，跪伏在床上，手上握着一根又粗又硬的大鸡巴在抽动着，抽得那根大鸡巴青筋暴涨。黑黑的大龟头，真有小鸡蛋那麽大。 

　　我仰卧在床上，一只手止在挖晓丽的穴。只儿晓丽肥大的屁股一扭一扭的，像是很舒服的样子。 

　　接着我便把晓丽一拉，睡倒在床上，晓丽自动的把两腿打开，急叫道： 

　　「快，快肉我的穴吧，我快痒死了。」 

　　只见那我一翻身，便压了上去，用手握着那根大鸡巴，对准穴口，便用力的往里顶，直抵花心。 

　　「哼嗯，好！好！我乐死了，嗯．．．嗯．．．」晓丽舒服的浪哼叫着。 

　　那我是一下比一下重，一下比一下快的肉着署晓丽的穴。 

　　而晓丽却舒服的咪着眼睛，春风满面的淫哼着：「－－使劲－－用力－－的插，我快舒服死了。」那我果真似雷雨交加般，又狠又快的猛抽着。 

　　「嗯，哼，再深一点。」晓丽真的丢了，她全身颤抖的浪哼着。 

　　她大声地叫了出来。「快！快来啊！」一声划破天际般的尖叫后，她突然到达了高潮。 

　　我知道女人可以达到好几次高潮，我站起身，走到她的脚跟部位，将她的双足扛放在肩膀。此时，我目光所及，晓丽的阴户整个暴露在我跟前。 

　　我不禁咽了一下囗水。 

　　晓丽知道女人最隐密的部分，正彼我一览无遗。 

　　「不要看！请你不要看！」 

　　但是由于双足被对方紧紧抱着，扛在肩上，她一点办法也没有。 

　　我用舌尖拨开两枚花瓣，交互地吸吮着蜜汁。偶而，用牙齿轻轻咬着，用舌尖抚弄阴核，来回地仔细舐过。我用口含住阴核，舌尖灵巧地来回反覆舔舐。甚至深入内层，啜饮着她分泌的爱液。 

　　对于那麽香艳的小穴，我什麽也不说的，只是用舌尖轻舐，用力吸吮花瓣间的蜜汁。由于我持续不断地抚弄阴道，身体受到刺激，体内的淫液一直流泻出来。 

　　她不克自制地E起腰部，将裂开的花瓣对准我的人中伸去。我毫不在乎张口啜吸着流溢出来的爱液，前庭润滑的蜜汁几乎被我吸光了。 

　　我啜饮爱液发出「啧！啧！」的声音，晓丽的阴户也发出「咻！咻！」流泻蜜汁的声音应和着，而且，在她咬紧牙关的口中，断续地喊出：「怎麽会这样？我受不了了！」她左右手紧紧抓住床单，后背几乎拱成弓型地挺了起来。 

　　同时，头用力向后一仰。我知道她又到达高潮顶端。 

　　我用二根手指，拨开润湿的花瓣，缓缓的伸进阴道口搅弄，舌尖不住地舔舐阴核。 

　　又是一次高潮。 

　　她不知道自己在想什麽，只知道自己被一次又一次袭卷而来的j潮淹没。好几次，她茫然不知所措的大叫，悲鸣的呻吟声断断续续，双手朝空中乱抓。 

　　「进来吧！快进来吧！」她谦卑地要求着。 

　　我E高扛在双肩的腿，立起上半身，将旱已膨胀红黑发亮的肉棒，一鼓作气往裂缝中的小穴贯穿进去。 

　　龟头直捣子宫，她嘶喊道：「太爽了！」 

　　我将肉棒紧紧插入阴道内部，腰部开始以圆圈似动作慢慢回转。澎胀的男根，插入深处，前端几乎到达子宫里面。 

　　她紧闭着双眼，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆。 

　　我将腰部动作时大时小地回转，一只手顺着浑圆的乳房揉捏，另一只手不停地摸抚着阴核。 

　　她大声呐喊。「不行！我快死了！」说着，头部又向后用力一仰。 

　　我开始用力抽送，我的抽送动作，和丈夫和男抽送的动作比起来，更胜一筹。腰部迥转时大时小，拨开肉璧，改变抽送速度及进攻角度．逼便她到达高潮的 

　　顶端。 

　　她迷乱地将头用力左右摇摆，一次次地尝到绝顶的性高潮。 

　　我 性能力相当惊人，甚至还有令人膛目的持久力。我将晓丽的身躯转到背后，从后面插进去。 

　　晓丽是一个爱j下发狂的女人。我在她后面，双手横抱着她的身体，继绩作活塞抽送动作，右手伸向前去，揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。她伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。 

　　男根直达子宫，我的下腹部紧贴着她的膣口，插进又伸出的龟头舞弄着阴核上的Ｇ点。她仰起头，满面浸淫喜悦之情。 

　　我立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的女体用力向自己股间E高。二枚潮湿的花瓣，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男根的插入。 

　　我拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家夥傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。男根的前端，猛然地刺向女人的子宫。 

　　「啊！」她大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上。 

　　我用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，我尽情地冲刺。 

　　「啊！好爽！好爽！」 

　　晓丽的头摆动的更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向我的股间推进。 

　　「好舒服！好舒服啊！怎麽会变成这样！」她失神地喊着，细嫩的两个肉丘左右摇晃。我将推进的女臀轻轻用手掌推回，由深入浅，由浅入深地改变抽送角度。 

　　「好爽！我不行啊！」 

　　晓丽的头向前向后的一阵狂摆，身躯上布满晶亮的汗珠，我不容得她的告饶，继续作腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。 

　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，双掌再度贴向床单，拱起上半身。 

　　「我．．．又要去了！」再一次享受高潮。 

　　晓丽在我肆意的抚弄下，翻腾又跌落，好几次在绝顶的高潮中徘徊。 

　　随着一声呻吟，她的双手向前扑倒，宛若一只水蛙般的偃息在床上。我渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。 

　　「晓丽！现在让我们一起享受。」说了这句话后，我又开始插入她的体内。 

　　晓丽根本听不见我在说什麽，又看不见任何东西，只知道自己被这个我紧紧地拥在怀里。她的身体再度卷入快感的漩涡中。伴随着呻吟，我发热的精液喷射入子宫，她差点因而窒息地大喘一声「呼！」 

　　嗯嗯啊啊的悲鸣断断续续，在这瞬间，她愉悦地昏了过去。 

　　不知过了多久，晓丽缓缓张开双眼。视线所及，我的脸庞在面前。她想E腰站起身来的同时，我的脸向前迫近。 

　　两个人的手，急迫地在对方身躯上摸索爱抚。她往我胯下一摸，抓住蠢蠢欲动勃起的男根。我的手指深入裂缝中。 

　　我未做前戏，马上插进她体内。 

　　「噢啊！太舒服了！」 

　　膨胀的肉棒在阴道内来回冲刺，比昨夜更加勇猛的阵势直达子宫。用力摆动腰身应和抽送的律动，她亢奋地喃喃自语着。 

　　「哦！好舒服！快吸我的奶！」浪荡地向我需索。刹那间，昨天晚上两人狂欢无度的作爱情景，那种遍体酥麻的感觉，又回荡在她心胸。迷乱的脸庞向左右用力摇摆，她又再度得到高潮。 

　　我在昨夜由晓丽那里，得到充分的满足后，经过一夜安眠，气力恢复，所以抽送动作特别有力。 

　　我逼使晓丽一再地享受高潮，巧妙地运用各种拿手的性交体位，改蛮作爱姿势，不断地向她的肉体展开进攻。 

　　晓丽被我纯熟的性技巧抚弄着，好几次飞翔在性爱的云端，「啊！再用力一点！」茫然不知地呻吟大叫。 

　　起初，她尚在激情之余，默记使用的各种性交体位，但是，翻云覆雨的缱绻下，神志渐渐不清，连说什麽自己也无法判断。 

　　「噢！噢！」只有在喉际不断发出激昂的叫声。 

　　最后，两人在相互交缠的正常体位中，一起到达绝顶的高潮。晓丽享受我热源般的射精，「啊！」的一声呻吟下，她再度昏厥过去。她经由我热情的拥抱下，又一次尝到作爱的快感，真正的性欢愉。 

　　「好！好！快摸我的小穴！」一边说，一边忙不叠地向我身边靠去。我的手强劲有力的揉捏乳房，并且不断地在她身躯上游走。 

　　「嗯，好舒服!」喜悦的声音上扬。 

　　「噢!再用力一点!」意态慵懒的神情，似乎已陶醉在我的手指的抚弄下。我用舌末轻舐乳房，吸吮硬挺的乳头，另一方面用双手探索阴道及肛门，同时用指头缓缓插入。 

　　晓丽秋波迷漓，玉齿微露地享受手指插入肛门的快感。 

　　「啊！受不了！我又要去了！」马上就得到一次性高潮。 

　　「请吸吮小穴。」她殷殷要求着。 

　　我立起身来，轻轻将晓丽的身体反转过来。她的阴户朝着我的面门大大敝开，阴道翻开包皮，阴核大约勃起一公分，花瓣深处暗红色的秘肉，流着闪闪发亮的蜜汁。 

　　我将红色的花瓣含在口中，用牙齿轻轻啮咬，舌尖不停地啄吻，二根手指滑入阴道内拨弄翻搅，用另一根小指插入肛门，搓揉肉壁粘膜。 

　　晓丽发出兴奋的呻吟声，将触动在脸上的男根，用口舌舔吻着，发胀的肉棒被她用唾液舐的发亮，两根纤指上下不停的揉搓按摩。 

　　晓丽的手指在阴道探索，发出「噗哧！噗哧！」的水漾声，和她狂乱的呻吟声相交交错着。直到她难以忍受我的折磨，由口中吐出淫棒说道：「不行！我要去了！」说完，头向后一仰，娇喘连连。 

　　我再度将弩张的肉棒推放入她口中，手指重新开始动作。又一次，她发出「嗯哼！」的叫声。 

　　「这次，换我在上面。」 

　　扭转身躯，她攀到我身上。晓丽将股间的裂缝压向我的嘴巴。自己俯卧在对方腿上，双手握住布满肉筋的男根，用嘴唇不断地亲吻，发出「啧！啧！」的吸吮声。 

　　晓丽微眯着双眼，望着手掌中勃发欲动的肉棒，用樱唇软舌上下来回地吮吸舐吻。我极力地用舌将压在脸上的女阴咬含轻啮，同时更深入花间，采取香甜的蜜汁。我啜饮流溢而出的爱液，一面用左手指插入阴道内，一面用右手在肛门处抚摸。 

　　她难抑自下腹传来的炙热感，不停地呻吟，蹲坐在我脸上的腰身急切地摇晃着。 

　　「我要骑在上面。」 

　　口中模模糊糊的说耆，一边改用骑乘位，将挺立的男根深沈地插入敝开发疼的阴户，直没入根底，胶合的两体紧紧的黏在一起。 

　　「好舒服啊！」她呻吟着，颦眉蹙额地在我身上扭腰摆臀。由于龟头整个陷入子宫，她的阴道紧贴我下腹。欢愉的声音再次扬起。 

　　「摸我的奶嘛！」她再度需索。 

　　我依言用掌托住下坠摇晃不停的乳房，双手用力揉搓，下腹部突然向上一挺。她在我身上拼命揉动，头部向上左右摇摆。 

　　这个晚上，我好几度进攻她的身体，一会儿在上，一会儿在下，弄得晓丽整夜在高潮的波涛里翻滚。 

　　「噢！我们来搞全套吧！」晓丽哀求着，然后再次喷香水、搽脂粉、涂口红。 

　　我斜抱女人软馥馥的身躯，双脚和她的玉腿交叉，将铜黑发亮的肉棒朝濡湿的蜜洞抽插，腰部前后摆动，一只手摸向阴核挖弄，另只手在丰满的乳房上抚摸。 

　　晓丽受到三个定点的性感攻击，兴奋地大叫。 

　　「啊！我快受不了！」她把头部狂乱地左右摇晃，身体几乎反折成弓型。 

　　「我的小穴，快溶化了呀！」 

　　这天，浓艳打扮的晓丽此时穿着一件低胸的衫，也没戴乳罩。她下身穿着一件迷你裙，短得几乎要露出三角裤来，把她那一双修长雪白的美腿展露出来。 

　　她那双修长雪白的美腿，搭配那件黑色迷你裙，真是美得诱人极了。 

　　尤其她走过来时，胸前那对丰满结实玉乳，随着她的走动，上下的幌动着，真是迷人极了。 

　　晓丽被我那迷人胸部及诱人的美腿，不由自主地把我的那双眼睛，睁得比牛眼还要大，直往晓丽娇躯瞧着。 

　　晓丽全身皮肤雪白，那对玉乳丰满结实的挺得高高地，走起路来还会一抖一抖的，还有细细的柳腰，配合着圆圆微挺的屁股，充满着成熟女人的韵昧。 

　　她那身喷火的娇躯，让我看了就想要奸淫她的感觉。我E起眼光之时，差一点叫了起来。原来我第一眼看到的是，晓丽的裙内春光。 

　　我看到晓丽穿着一件小小的白色三角裤，一堆黑漆漆的阴毛，印在白色的三角裤上面，更有些比较长的阴毛，跑出三角裤之外。 

　　我看着这样的迷人春色，那双眼睛已被晓丽的裙内春光迷住了。晓丽见到我那双贼眼直往自己的裙内瞧着，微微的笑骂道：「哼！色鬼看到什麽！」 

　　晓丽说完后，转身进了房间涂脂抹粉。 

　　我那根大鸡巴硬绷绷地，把我的外裤挺得高高，像是在露营搭帐棚似的。 

　　我闭上眼睛，象见到她全身赤裸裸的，涂了浓艳的胭脂口红，想象我在摸她那对搽了脂粉涂了口红的玉乳，甚至梦着了我在揉她那对玉乳。我一直在乱想象，把我那根大鸡巴想象得更加坚挺，更加粗大的跑出了我的裤外。我此时那根大鸡巴，已赤裸裸的在短裤外面高举着。 

　　她过来了，她卖弄风骚的穿着极为暴露的衣服，故意在我面前幌来幌去，又在我面前涂脂抹粉搽口红去诱惑我。 

　　我那根大鸡巴愤怒的高举在裤外面。晓丽见到我那根大鸡巴，惊喜若狂，一根又粗又长的鸡巴，尤其那颗大龟头，像似鸡蛋般那麽大，真不知被那颗巨大的龟头，撞到穴心的滋味太好了！ 

　　晓丽心房在跳，带动了周身神经一起振奋，振奋的小穴起了骚痒，忍不住的流出了淫水。晓丽看了小夥子那根大鸡巴，是越看越喜欢，越看越心动，有如丈母娘看女婿似的，真想伸出玉手去抚摸那根可爱的大鸡巴。这时晓丽将伸出去摸我那根可爱地大鸡巴的玉手，又缩了回去。 

　　曾经在风月场所打滚过的晓丽，此刻的小穴已是水汪汪了，真想那根大鸡巴插她的小穴。她不愧是个女色鬼，为达到插穴的最高享受，她强忍着心中那把熊熊的j火，要等到我精神足，然后再去诱惑我，让我主动的插她的穴，那样抽插起小穴才够味。 

　　晓丽对着我嗲声的说：「喂！你有空吗？」 

　　我听到晓丽的声音，E头看着晓丽，看她又是那一身穿菩，一颗已平静的心，此刻又起了荡漾，那对眼色眯眯的瞧着晓丽。 

　　晓丽看见我那发呆的样子，不禁的微笑问道；「喂！我问你有没有空？怎麽不回答我，呆呆的看着我干什麽，是不是我身上多长出一块肉？」 

　　这时我才惊觉起来，一时被晓丽说得不好意思的满脸通红，伊伊晤晤地答道：「我有空，不知你要我作什麽事情。」 

　　晓丽说：「你帮我涂口红好吗？」 

　　这麽香艳的好事，那有不干的道理。于是我拿起口红她疯狂涂抹。突然一枝化妆笔掉下地，我弯下身去检。 

　　我又想到晓丽的裙内春光，忍不住地偷偷的E头一看。我这一看，把我看得魂飞九宵之外，周身神经如同触电似的起了颤抖，让我从未有过的紧张与刺激的感觉。 

　　原来此刻的晓丽，迷你裙里面那件小三角裤，不知何时脱掉，把她整个黑森森的小穴，赤裸裸的呈现在我的眼前。难怪此时的我，看到那黑森森的小穴，一时周身的血液不断加速扩张，小腹之下的丹田，一股热气一直地向全身延蔓。 

　　我的整个身体渐渐地发烫起来，而且那根大鸡巴也不听使唤的愤怒地高举起来。 

　　这时的晓丽转过头来，看到我如醉如痴的紧盯着她的小穴。她故意的将右腿再往上跨了一步，让她的双腿张得大大的，把她的小穴一览无遗的尽入我的眼里。 

　　我此时已将小穴看得一清二楚，只见晓丽的小腹之下长满了黑漆漆的阴毛，蔓延着两腿之间的小穴，一直延伸到屁股。 

　　我又看到两腿之间的阴毛，有一条红通通的阴沟，在阴沟的上方有一粒微红的肉瘤。 

　　我在阴沟的中间，看到了两片暗红色如同鸡冠似的肉片，在那两片鸡冠肉的中间又有一个小洞。 

　　晓丽的香艳小穴，赤裸裸的与我面对面，我那能受到这样的刺激，我整个人已是兴奋到了极点。 

　　我冲动得真想上去抱下晓丽，好好玩她一下。 

　　突然她「唉呀」的叫了一声，我紧张的赶快把她抱住，晓丽顺势的倒在我的身上。 

　　我抱着晓丽，被晓丽推倒在旁边的床上。两人倒在床上，我已被异性肌肤刺激得紧紧抱着晓丽。 

　　此时的晓丽主动的送上了涂满口红的香唇，与我子谠嘴的热吻起来。 

　　我见到了晓丽主动的与我热吻，等于是在鼓励着我，我也跟着大胆的在她身上放肆的抚摸起来。 

　　我把手伸往晓丽的上衣里面，抚摸起晓丽那对丰满如同文旦般的玉乳，感到很柔嫩舒适，非常的手感。我是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉捏得慢慢的坚挺起来。 

　　我摸起兴趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。 

　　晓丽被捏得如同生病般的「嗯」「哼」的呻吟起来。 

　　我触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的使我无限的兴奋。 

　　我的手也慢慢的往下摸去，已经把手由晓丽的迷你裙下伸了进去。我伸进了晓丽的迷你裙，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。 

　　每当我用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，晓丽的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰到一颗肉粒，晓丽整个人如同触电般，一直发抖着。 

　　我觉得我用手指在晓丽的小穴磨着、插着，晓丽好像这样感到很舒畅的样子。我也感到无比兴奋，就这样我一直用手指在晓丽的小穴磨着，插着。渐渐的感到晓丽小穴不断的流出淫水。 

　　晓丽彼我磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着。晓丽是真的骚痒难耐，她主动的去为我脱了衣服，一件件地把我的衣服脱掉。当晓丽将我脱得赤裸裸之时，自己也迫不待急的，将她的上衣及迷你裙脱掉，把她自己也脱得赤裸裸的。 

　　晓丽把两人脱得赤裸裸之后，好像非常骚痒似的，伸手便往我的大鸡巴捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出「歧」「吱」的响声，她口中也发出畅快的淫叫声。 

　　晓丽好像被我的大龟头，磨得很骚痒非常难受，自己又主动的翻过娇躯，把我压在身下，她两腿跨上了我的大鸡巴之上。 

　　晓丽左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞。将我的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着。 

　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。我一颗大龟头，已顶到小穴里的穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得晓丽起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。 

　　晓丽被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自已套动得咬牙切齿的淫叫着。 

　　我被晓丽这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把我的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的晓丽，也感到我的大鸡巴，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。 

　　此时她更舒服的、更加大力的套动起来、更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：「好舒服，真是舒服，我也乐死了。」 

　　我的大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪晓丽会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：「啊，嗯。」我此时感到有一股阴精往自己的大龟头射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃花源流下，流得我的大鸡巴整个沾满着晓丽的淫水及阴精。此时的晓丽出了阴精，已无力的趴在我的身上。 

　　正被晓丽套动得舒畅无比的我，见晓丽不动的趴在我的身上，我那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在晓丽的小穴里。于是我慢慢地把晓丽翻转过身来，又开始慢慢地抽动我的大雅巴，缓缓地一进一出的抽插着小穴。 

　　晓丽此刻只是有气无力，但我的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其我的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。 

　　我就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把晓丽抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋昧，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。 

　　我听到晓丽淫荡的言语，引起我无限的干劲，那有女人想要我插死她。你既然想插死那我就成全你吧。于是我此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。我把大龟头提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大龟头是又狠又大力的去碰撞小穴中的花心。我这般拚命的插法，像是真的要插死晓丽似的，把晓丽插得像是临死之前的痛苦叫着。 

　　我被晓丽淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着。 

　　晓丽是个过来人，知道我正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的挺动着屁股．尽量的配合着我，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。 

　　一股强劲的阴精．直射着我的大龟头。本来就要出精的我，被晓丽的阴精，猛烈的喷射，把我的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背脊一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的阳精，猛力的冲击在晓丽的穴心。 

　　一股强劲有力如同爱玉般细小软块的阳精，把她的穴心，刺射得整个人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。 

　　我那股出了阳精畅快的滋味，也使我飘飘然然的紧抱着晓丽，享受那股出阳精的舒爽滋味，渐渐地陪着女主人双双进入梦乡。 

　　我一觉醒来已是下午六点多了，我急急忙忙的起来穿好衣服，准备家去。这时晓丽也醒过来，满脸春风愉快的对我说：「喂，再陪我一下嘛！」 

　　晓丽不情愿的说：「好嘛，我不勉强你，不过你以后有空来找我，我会让你更舒服，好吗？」 

　　我满脸欢欣的答道：「好呀！只要我有空，就会来找你的。」 

　　四、纯淫美女 

　　「晓丽，你…应该，几天时间没有体会香艳的快乐吧？来，姊姊们可以让你重新体会一下作女人的淫艳快乐喔？！」 

　　说完之后，艳琳就使眼色，跟晓澜一起动手将晓丽身上的衣物给解了开来。艳琳很有技巧地轻轻地搓摸晓丽两臂，然后慢慢地向上捧起她的面颊，让她略微E头向上，她搽脂粉涂口红，并轻吻着她的樱唇。 

　　这时候晓澜也将双手从晓丽的胁下穿出，先是慢慢地抚摸她腹部上光滑的肌肤，然后渐渐地突进到她的双乳。晓丽觉得舒服，她们深知对方的敏感地带，而且抚摸的技巧快速且温柔，很快地就让她忘却那些许的羞涩，就全然抛弃防御心理，任凭艳琳和晓澜在她身上恣意地探索，透过抚摸，带她进入一个前所未有的灵j境界… 

　　「嗯…嗯…」 

　　轻柔且舒服的抚摸，让晓丽不由自主地开始呻吟，两女会心地一笑，艳琳轻柔地含住晓丽胸前敏感的乳尖，她忍不住啊的一声叫出来。而更让她兴奋地是背后的晓澜蹲下身去，分开她的双腿，钻了进去，将舌头轻轻地舔过她胯下的裂缝，她的双腿不知是不堪体重的负荷或是兴奋地缘故，轻轻地抖动了起来。晓澜的舌头轻轻地抵开裂缝向里面前去，晓丽的眼神渐渐地涣散开来，特别是当晓澜找到阴核并且轻轻地吸吮啃咬的时候，她的下半身随着晓澜的啃咬而轻轻地摆动，口里发出一些无意义的呻吟… 

　　「嗯……嗯……真、好……」 

　　艳琳和晓澜看到晓丽已经快要进入高潮了，更加卖力地挑逗爱抚她，晓丽这时候根本就已经没有办法思考，整个人的心灵都已经完全地沈醉在被爱抚的高潮当中，她穴口一张一合，晓澜已是经验丰富，连忙将嘴抵住，尽情地吸食穴里涌出来的蜜汁。 

　　当晓丽恢复神智的时候，她已经是躺在自己的床上。全身依然赤裸，艳琳的手轻轻地抚弄她身上各处的肌肤。她转头望去，两位学姐依然一丝不挂，这时候窗外的阳光洒在两人的身上，让她们好像披着金黄色的外衣，相当地耀眼。 

　　艳琳发现晓丽醒来之后，就走到晓澜的身边，两人一边相互爱抚，一边怂恿晓丽一起取乐。晓丽经过方才的高潮，她的心中沈睡的j望彻底的醒来，她很主动地来到两位学姐的身边，要求她们教导她了解`性爱的快乐。 

　　「你真的要们教你性爱的快乐吗？」 

　　「希望可以体会你们曾经体验过的各种高潮！」 

　　「真的？！」 

　　「是真的」 

　　「好吧！这样的话，你要发誓成为们的性奴隶，们才可以充份地让你体会喔？！」 

　　晓丽犹豫了一下，但是这时候她已经迫不及待地想要知道性爱的高潮，所以她就点头答应。这时，晓澜拿出一根约九十公分长的木棍，两头各有一条皮带，她将木棍绑在晓丽的足踝上面，这样一来晓丽就没有办法合拢双腿，她美丽的阴户也完全地呈现出来。 

　　由于脚上的木棍，所以晓丽没有办法行走，所以两女只好把她扶回床上，并且将那根木棍E高绑好，这时候晓丽的姿势变成两腿分开、并且下体朝上，美丽的裂缝在阳光的照耀下，穴里也感觉暖烘烘的。接着两人将她的双手用手铐绑到床头上，等到一切都完成之后。晓澜走到门口，打开房门。晓丽看到出现了！ 

　　晓澜跪着，指着晓丽，「晓丽是今天为你们所准备，请尽情地享用」与晓澜两人相视一笑，脱去身上的衣物，晓丽整个人几乎都要晕了过去，天啊！我们胯下的肉棒经过晓澜和艳琳的挑弄之后，都已经高耸入天、龟头向上了！ 

　　这时候晓澜跟艳琳两人都主动地并排趴在地上，将臀部耸高，很熟练地将肉棒轮流H入两女的穴里，快速地来回抽送，两女一边呻吟，一边感谢H弄。 

　　「啪…噗吱…好哥哥…啪…噗吱……真好…真好……从来没有被这……棒的肉棒…玩过………啪…噗吱……」 

　　这时候两人不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声「喔…喔…的好哥哥…好舒服…爽…啊…爽呀……」悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆，带动美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。 

　　「啊…喔……喔……你好好……可被你玩得好舒服啊…哎哟呀……」 

　　「啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对…大鸡巴H得好爽啊……好快活啊……」 

　　两人脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟… 

　　「唉哟……好舒服…好…好痛快……啊……你…这样顶你要顶…顶死了……哎哟……受……受不了了……喔…喔……」 

　　「啊……真好……从来…没有…被这样的大肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要泄了……」 

　　「啊……好爽……再用力顶…要泄了……喔……喔……抱紧…搂着…啊啊啊！」 

　　两人狂乱的浪叫声，让人分不出来倒底谁比较爽，但是很快地两女都已经达到高潮而软倒在地上。将肉棒抽出之后，肉棒因为穴里的蜜汁而显得更加地威猛，这时候晓澜跟艳琳坐到对面的床上准备观赏好戏。 

　　晓丽方才因为火辣的做爱场面已经将她挑逗得几乎无法忍受，所以，她极为期盼可以早点被H，这时候我看到她的小穴已经流出蜜汁的时候，知道她已经可以被H了，所以就毫不客气地将肉棒对准小穴，用力地H了进去。 

　　晓丽淫乐得眼泪都流了出来，但是我果然是经验丰富，很快地就把晓丽带入性爱的高潮… 

　　「嗯....嗯....嗯...啊..啊....嗯......啊好厉害..啊....啊......人家..喔....舒服....唔.....啊啊啊....发浪...喔..喔....啊....肉棒....顶得..小穴好爽啊....啊啊啊啊......啊啊..啊..好爽啊.............」 

　　我被这美艳淫穴夹得非常爽，H弄了数百下之后，就把精液给射在里面。 

　　接着就是我玩弄屁眼，我先在穴里抽送了几下，然后就将那硕大的肉棒H入屁眼里面。晓丽这时候疼得几乎要晕了过去，但是当肉棒抽出的时候，却给她带来另外一种的快感，而在抽送之间，她感受到了彷佛往返于地狱与天堂的两种感觉，异样的性爱方式，让她再度陷入快感当中…当我射出之后，她们将晓丽放开，晓丽主动要求再次H弄她，这样的性爱游戏一直玩到晚上。 

　　这天晓丽一个人在家里浓艳化妆，突然门铃声响了起来。 

　　「你怎会有空来呢？快请进」 

　　今天晓丽身上所穿的是一件粉红色T恤，长长的下摆离膝盖也不过五公分，粉白的双腿，优美的曲线，其实已经是一个相当诱人的因素。加上一头长发及深邃的黑眼珠和浓烈香艳的彩妆，三围是35D-23-35。加上在妓院里面经历过千百次的性爱的淫乐之后，她全身上下所散发出来的风韵，已经不亚于当年做淫荡美艳妓女时了。 

　　晓丽故意坐在我身边搽脂粉，并且毫不遮掩她那双雪白修长的大腿，并且故意屈起右腿，她知道我只要用眼角余光，就可以看见她所作的一切。 

　　「能不能…借浴室用一下，现在好热！」 

　　我跟着晓丽来到浴室，我就进去开始冲洗。晓丽在门外，听着水流的声音，想像着里面壮硕的男体以及下面粗大的肉根。她的双手撩起自己衣服的下摆，她的双腿很自然地分开，手指拨开内裤，熟练地找到早已突起的阴核，熟练地玩弄着它，闭上双眼，想像着这是我的手指正在玩弄着她，她的呼吸渐渐地加快，嘴唇因为伸高的体温而觉得略为乾涩，舌尖轻轻地舔过自己的嘴唇，居然也带来了些许的快感。这时候她觉得有人站在她的身前，张开双眼，是我！ 

　　我看见晓丽张开双眼之后，主动地吻了上去，这时候天雷勾动地火，晓丽主动地将舌头伸到我的嘴里，并且在里面不停地探索；而我粗糙的双手伸进了晓丽的衣服里面，轻轻地抚摸她细嫩的肌肤。手上的厚茧摩擦在细嫩的肌肤上面，让晓丽感受到从来没有感觉过的快感，我很有技巧地来回抚摸，而且有规律地在腰间与胁下来回游移，迟迟就是不进入胸部，而这时候我示意晓丽停下。 

　　「一起洗个澡，好吗？」 

　　晓丽当然没有反对，由于我方才只有遮一条浴巾在腰间，所以一进去之后，我只一解除这条浴巾，就已经是全身赤裸。而晓丽将Ｔ恤脱下之后，就只有一件白色棉质内裤，再一除去，也就跟我一样了。 

　　晓丽主动地贴上我，并且用舌头舔弄我的嘴唇，我抱起这个做过淫艳妓女的美艳淫女疯狂接吻，她脸上厚厚的脂粉口红真是又香艳又好吃。我的舌头被她涂满口红的嘴唇含起来，我的舌头沾满口红，我吃她嘴里和舌头上的口红，她伸出沾满口红的香舌，热情的和我狂吻着，晓丽又用她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮,涂满口红的舌头在口中交缠。 

　　我很快地就已经勃起，但是我享受了一会之后，就将晓丽推开，帮忙用香皂涂抹晓丽的身体，并且我那粗大的手掌随着香皂泡沫轻轻地抚弄过晓丽的全身，连那最隐密的私处也不例外。 

　　她也用香皂涂满我脸部，她又用手搽满香皂抹在我嘴巴，我舒服得张开嘴巴，我满子诩是艳红的带脂粉口红的香皂泡沫。我不顾一切又抱起她疯狂接吻，二人脸上都是带口红的香皂泡沫。她又在我的淫棒上抹香皂，再用沾满口红香皂泡沫的嘴巴含弄我的淫棒，这种香艳淫艳的洗澡真美艳啊！ 

　　冲洗完了之后，我利用浴巾帮晓丽全身都擦拭乾净，然后在她全身喷香水，又横抱起晓丽，用眼神问晓丽想要在哪里？「房间！」晓丽毫不犹豫地就说出这两个字，两人来到房间之后，晓丽重新涂脂抹粉搽口红。 

　　我将晓丽温柔地放在床上，然后将我那粗大的手掌放在她雪白坚挺的乳房之上，轻轻地抚弄，先是由外向内缓缓地画着圆圈，然后在慢慢地移向乳尖，等待用食指与拇指捏住粉红色的乳头时，那种令人难以抗拒的刺痛传遍全身，让全身的性j通通都被激了出来！ 

　　「啊……」 

　　晓丽忍不住地娇呼起来，但是我依然没有停止动作，开使用舌头舔弄晓丽的肚脐眼，并且轻轻地在她腹部画圈圈，双手更是忽轻忽重地玩弄着那对乳房，两人身高的差异让我可以轻易地一边玩弄乳房一边攻击她的其他部位。我开始将目标移向晓丽的私处，我的舌头灵巧地钻入舔出，弄得晓丽挺起下身不断地扭动，她现在只想要粗大的 

　　肉棒H入她的小穴，充份地满足她，狠狠地H弄她… 

　　这时候我停止所有的动作，然后将手伸向晓丽的双腿，我把晓丽的双腿分开很大，然后像小狗一样发出啧啧的声音开始舔起阴唇，这是一种根本不顾对方心意的做法，因为我对这种强势作风有充份的信心，我从女人的经验中知道女人的身体很快就会顺应。 

　　五分钟……十分钟……我的耐心确实不简单，慢慢涌出的快感在二十分钟后，已经彻底地包围晓丽的身心。 

　　晓丽拼命的想摆脱我的舌头，可是一点也没有用。不久之后，想脱逃的意愿开始薄弱，被舔的秘唇像烫伤一样的火热起来，浓浓的蜜汁溢出时，我故意的发出声音吸吮。 

　　「喔………啊………啊………」 

　　晓丽不得不承认自己完全投降了。同时，原来还没有完全分开的双腿，由晓丽本身的意志向左右夸张地分开。我看到这种情形，就拿起晓丽的右手拉到她的花瓣上，把手压在上面缓慢的开始揉动。她自己会不会做这种事呢？…… 

　　我幻想那种姿态时，下体立刻开始炙热起来，把压在晓丽手上的手拿开时，晓丽的手也停止活动。我用食指在沾满浪水的阴唇边轻轻的摸过去，晓丽的双脚像蹬东西一样的伸直，也听到她发出低低的呻吟声。晓丽又重覆同样的动作。 

　　「啊啊…………」 

　　一阵感叹声后，晓丽放在耻毛上的手开始微妙地在秘唇上揉搓，就好像要把不上不下的快感用自己的手补实一样。 

　　我眯起眼睛看这一幕淫荡的光景。仔细观察时，捏住阴核摸弄的只有食指与中指，其余三指是画出美丽的曲线向后翘起，手指的动作虽然缓慢，但那是无比美艳的景色。 

　　「继续弄呀！好看极了！」 

　　就好像受到我紧张声音的鼓舞，晓丽的手指美妙的活动，刚开始时，心里还感到羞耻和屈辱，但以我的强迫做藉口，逐渐专心于自己手上的动作。 

　　揉捏膨胀变大的阴核时，眼皮下会感到热起来。脑海里不停的涌起麻痹般的快感，但这样还不够充实。晓丽是阴核派，同时也是阴唇派，这两者成为一体时才能展现目眩般的金色世界。她也忘记在大腿边有一个眼睛也不眨一下的看她的年轻男人，把原来放在阴核上的二根手指滑下去拨开阴户的肉片，立即将手指向里面插进去。 

　　二根又白又细柔的手指没入在肉洞里时，相对的挤出蜜汁，从会阴部流向屁股的裂缝。插入到根部的手指，似乎在里面自由自在的活动，手指的关节部在蠕动中改变许多形状，从洞口不停的流出蜜汁，同时也散发出强烈的女人味。 

　　其实，晓丽并不是只从手指得到快感，用手指根肉较厚的部份巧妙的压迫已经完全凸出的阴核，她是从内外两个部份得到快感。 

　　我对晓丽专心手淫的样子，引发出强大的情j，于是稍许改变身体的位置，把火热的肉棒放在晓丽闲着的另一只手上。专心为自己寻求快乐的晓丽，仍然用手掌盖在龟头上向左右抚摸，从马眼溢出的分泌物使晓丽的掌心湿润。 

　　这时候晓丽又把一根手指插入肉洞里，用三根手指像要抓到什麽似的跳动。 

　　「弄啊………继续弄啊！」 

　　「看吧……照你的话做了……听你的命令………看啊…啊………好啊………唔唔唔…………」 

　　从晓丽手指挖弄的地方，有淫汁发出说不出淫秽的声音。 

　　「太好了！快要泄了…………已经………啊…………」 

　　就在全身猛然摇动一下，然后她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动就像吸盘一样的收缩。紧闭的花瓣消失紧张感，然后肉缝又向左右分开，立即有强烈味道的淫液流出。 

　　我把子谠正那里，发出啾啾的声音把淫液吞下去，然后把沾满淫液的嘴压在晓丽的嘴上。晓丽的嘴里也流满她本身的蜜液，但在梦幻里的晓丽一点也没有发觉。 

　　我这时改骑在晓丽的脸上使上半身向前倾斜，把挺立的肉棒向下拉，塞入晓丽那诱人的嘴里。 

　　「你………不要自己陶醉，也让舒服吧！」 

　　晓丽像从梦里醒来似的张开眼睛，嘴里有几乎使她无法呼吸的雄伟肉棒，好像在要求什麽的脉动着，从马眼还流出一些露汁。 

　　「因为看到那样美妙的姿态，这个东西兴奋的不得了，问你，每次都是那样安慰自己吗？」 

　　晓丽没有回答，用舌头围着嘴里的粗大肉棒旋转。她其实不知道该怎样弄，只是茫然的动舌头，但这样似乎也能给我快感，不到二、三分钟就开始大喘气了。舌头像蛇在蠕动一样，舌头从龟头尖端的洞口爬过。 

　　「唔…………就是那样，还要……」 

　　我露出快感的呻吟，屁股也微微颤抖。随着我的急促呼吸，晓丽潜在的对男人的性感也逐渐醒悟，知道自己舌头的动作能使对方做各种变化时，看那种反应本身成为一种乐趣，当然也自发性的产生快感。 

　　「啊……好啊………」 

　　因为我的屁股在脸上扭动，晓丽无法顺畅呼吸，不得不从嘴里吐出肉棒。 

　　「现在舔肉袋吧……来吧………」 

　　我向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞入晓丽的嘴里。在皱皮袋里的两个球一下到这里，一下又到那边始终不能稳定下来，就像含糖球一样的在嘴里滚动。 

　　她嘴里含着肉袋，当然的，肉棒是在嘴外，而我是用右手握住那肉棒，好像很舒服的揉搓着。从龟头顶端滴下的露汁掉在晓丽宽大的额头上，我的脸像喝过酒一样的红，下腹部的肌肉在抽搐。每次性交时都是被动的晓丽，现在首次到攻击的乐趣，因她的舌头的动作，好像快要昏过去一样的喘气，这个光景更使晓丽的情绪亢奋。 

　　晓丽舌头的动作是大胆而细腻，眼看我的兴奋度增加，她的兴奋也同样的升高，当然她下面肉洞里已经是湿淋淋的。男人都是这样手淫的吗？…… 

　　晓丽感到败德的欢愉感，就睁大眼睛继续使舌头活跃。 

　　「啊……手………你的手………」 

　　我放开肉棒上的手时，晓丽的手立刻取而代之，又热又粗的肉棒在她手掌里好像很得意的跃动。 

　　「啊……啊………」 

　　我在快要射精的刹那，阻止晓丽的动作，肉袋和肉棒都沾满晓丽的口红发出光泽，就好像快要爆发的样子。 

　　「……太会弄了……」 

　　我为使自己镇静下来，做几次深呼吸… 

　　「求你一件事，转过身体吧！」 

　　「什麽？」 

　　「趴下来吧！」 

　　我骑在她的腰上，双手从两侧绕下去，把晓丽的身体E起。这样一来变成只有脸和双肘以及膝盖在床上，乳房和腰部浮起，屁股更是高高的挺翘，我马上退到她的屁股后蹲下去，屁股的山峰就在眼前，中间一道山谷，上面有可爱的肉洞。 

　　「好棒啊……」 

　　我说的是实话，美丽的雄厚的丘峰几乎给我感到压迫感，可是我不停的凝视山谷里的两个肉洞。浅红色的阴门，里面的肉壁都看的清楚，四周有耻毛的肉片好像蛤蛎的肉在蠕动，似乎在等待男人的刚棒尽快来临似的，发出湿湿的光亮。对晓丽而言，此时的身心都完全将为我的肉棒插进来的喜悦所浸透。虽然采取这样屈辱的姿势，但被看的花蕊已在颤抖，一切的性抗能都在期盼什麽事，几乎已到疼痛程度的酸酥。 

　　当我的舌尖在屁眼上轻轻滑过时，晓丽想扭动屁股躲避。 

　　「不要在那里！」 

　　「那麽，该怎麽办呢？」 

　　「快一点．．．．．．但不要在那里．．．．快一点来呀！」 

　　「不喜欢在屁股弄吗？」我故意大声说。 

　　「嗯．．．．．．．．」 

　　「那麽，在那里弄好呢？」 

　　「．．．．．．．．」 

　　「快说，在那里弄啊？想要弄你的那里呢？」 

　　在连连追问下，晓丽感到一种被虐待的喜悦。 

　　「说啊！」 

　　「啊啊……在的穴弄吧！」 

　　就在这刹那，晓丽产生无法形容的爽快感，高潮袭击五体。也在这瞬间，我又长又大的肉棒突然挤开花瓣，有如怒涛般的侵入穴里。 

　　「啊．．．．．．。」 

　　晓丽大叫一声，屁股向我的下腹顶过去。推过来的时间和顶回去的时间配合的天衣无缝，刚棒插入到根部一点也没有剩，在这同时女人的器官毫不保留的勒紧进来的肉棒。我无法进行抽插，就以这样的姿势画圆圈，阴毛压在柔软的屁股上，骚痒感使她颤抖，又粗又长的肉棒在又热又湿的女体里的肉壁上磨擦。 

　　「啊．．．．啊．．．．好．．．．．．．．」 

　　不停的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱。 

　　「啊已经．．．快给想办法！不行了．．．忍不住了呀！快想办法啊！．．．快啊！．．」 

　　「也要出来了！」 

　　「出来吧！出来吧！」 

　　「要射出来了．．．．．．射了．．．．射了！」 

　　「一起射吧！也让泄了吧！」 

　　我用全身的力量拉紧晓丽的屁股，火热的肉棒爆发，湿淋淋的洞穴里断断续续的喷火。两个人的淫液混在一起，在晓丽的胎内沸腾，同时向外流出来。 

　　晓丽又在涂脂抹粉浓艳打扮，她突然伸出了她的双手报紧了我，并用她涂满口红的嘴唇在我的嘴唇一直摩擦接吻，过一会再涂口红再接吻，她的胸贴向我的胸膛而且愈贴愈紧。我知道她想做什麽，于是我又轻轻抱起了她放在床上，她一动也不动，眼睛闭着，等我去抱她。 

　　我压在她的身上，轻轻吻了她的右脸一下，我开始慢慢的亲她的嘴，而她也伸出了她的舌头和我的舌头相碰，那是一个非常特别的感觉。我的嘴不停的吻她，而她也不自主的开使喘了起来，而且呼吸生愈来愈大。 

　　我的双手，一手抱着她的脖子，一手抚摸着她那丰满的双乳。摸着摸着，我的手右向她的阴部进攻。当我碰到她的阴部时发现，她早就湿了一大片。我慢慢的把手放入，而她的喘息声也愈来愈大。我的手指在她的阴道理抽插着，而我的头部慢慢的滑向她的阴部。 

　　当我闻到从她的阴部发出的带脂粉口红的香淫气味时，我全身的神经都紧张了起来，它是那麽的迷人，也那麽的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔着她的大阴唇，小阴唇及她的阴道，并进一步把舌头深入了阴道内，她的阴部已搽乾净并重新喷了香水、搽过脂粉，很香艳。她开始叫出了声音，她的声音愈来愈大。我愈舔愈性奋，愈舔愈激动。而她也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动着她的下体，嘴巴里一直叫着「喔...喔....喔....」并带着浓厚的喘息声。她的阴到的分泌物愈来愈多，那种香淫的味道是我所过的最好的味道，也是量最多的一次。她的屁股开始随着的舌头的蠕动扭动。 

　　突然间，我感觉到有大量的液体从她的阴道里流了出来，而她全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了5秒钟，她的身体才软了下来。我知道我让她高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。 

　　我边舔着她的阴道，她的手慢慢的滑进我的阴茎，轻轻的碰了它一下。她用她涂满口红的小口含又住了我的龟头，并轻轻的上下滑动。她的舌头在嘴吧里一直打转，头部一直上下抽动，我的呻吟愈来愈大声。而她的动作愈来愈用力。我终于忍不住了，我把她推倒在床上，用手扶起我的阴茎，对准了她的阴道用力的插了进去。她大叫了一声 

　　「啊！」紧接着就是呻吟 

　　「喔喔喔，嗯嗯嗯，啊啊啊..........好舒服，再用力一点，啊！」 

　　「舒服吗？爽吗？我的动作还可以吗？」 

　　她没有回我的话，继续在呻吟。不一会儿，她大叫了一声，全身紧绷了约3秒钟以后，整个人都软下来了。我知道她高潮了，而且她的嘴角里还带着一斯满意的微笑。 

　　「你弄得我好舒服啊，好久都没有这样过了，你太厉害了。现在换我来为你服务！」 

　　说着说着，她坐了起来，用手扶着我那依然肿胀的阴茎，慢慢的插入了她的阴道内，开始采女上男下的姿势上下抽动，而她的阴道也不停的收缩着来夹住我的阴茎。她愈动愈快，一手摸着我的胸膛，一手抚摸着她的右乳，我又开始呻吟起来了，而她也在呻吟。我感觉得到我的阴茎变的愈来愈硬，而渐渐的有一股酥痒感从阴茎底部传来，我射了，而我发现她也又一次达到了高潮。 

　　等她一走进来后就从背后一把抱住,伸出手按住她的胸前,隔着衣服用力地捏住双乳,五个指头灵活地抚弄着。她的呼吸逐渐急促,柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。 

　　我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部,晓丽因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒,肉棒向上挺起的反作用力更形加强。 

　　我低唤了一声,右手手掌伸到晓丽平滑的小腹,另加上力量使臀部更压迫。左手撩起晓丽的裙摆,伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软件,用食指和无名指分开细长的缝,中指贴在温热的地方,上下滑动地抚摸着。 

　　「啊...啊...」晓丽轻轻地发出声音。 

　　手更加深入,捏住她略微突起的小核。晓丽几乎要疯狂,转过头来和我接吻,高举双手反搂住我的颈背,她的舌头比我的手指更饥渴,激烈地找寻我的舌头。 

　　我将晓丽推到床上,顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上,那种美妙的感觉直入我心。 

　　缓缓移动一下,突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。 

　　「好舒服啊...」我微微张开口,全身包围在春情的气氛里。 

　　中指深进她的肉穴里,神秘的液体润湿了我的掌心。晓丽承受这些醉人的刺激,嫩臀激烈地摆荡着,带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了,开始交合一般地起伏我的臀部,来回地施压在她的臀上。 

　　「等...等一下嘛...」晓丽被我压的喘不过气,哀求一般地说。 

　　我停止行动,迫不及待地将晓丽翻过身,手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中,我握住晓丽的乳房,大拇指急速地来回触摸她的乳尖。晓丽的乳尖逐渐坚硬。 

　　晓丽压住我爱抚的手,带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣,露出被拉下一半的胸罩,红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房,娇小的乳房气球般地膨胀,有点结实轫嫩,却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起,占满椒乳的前端。我伸出双手,一边一个地爱抚她。 

　　「嗯...嗯...」晓丽低声呻吟着。 

　　我低下头,靠近涂满脂粉口红的双乳间,伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟,留下一条闪烁的光泽。 

　　「嗯...啊...」 

　　酥痒的电流钻进赤裸的胸部,我知道晓丽已经完全地臣服。配合着我,她恍惚地伸出手掌,隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉棒。 

　　「呜...」我竭尽力量不使我发出声音。 

　　快忍不住了,可是还不能,晓丽还没有湿透。这时候进去的话,两人都会感到不舒服的。 

　　继续流连于她的胸部,一会儿后,我转移目标。握住双乳的手移转至她的裙子处,熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地,有着一块濡湿的痕迹,暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。 

　　「啊...」她裸露着胴体,风情万种地扭动着身躯。 

　　右手拉着吊带,一阵一阵地向上拉起,丝绸摩擦她的大腿深侧。 

　　强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。 

　　「我可以脱它了吗...」我强忍着快爆炸的欲望。 

　　「可...」晓丽口齿不清地吐出几个音节。 

　　就是这个时候了...我拉开她的内裤,濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。 

　　我抱起她,晓丽比我更激烈地拉下我的睡衣裤。坚挺的阴茎裸露在晓丽的面前,露出大半的龟头在柔和的灯光下同晓丽的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。 

　　晓丽伸过手来握住了我,将包皮褪下,露出湿润的龟头以及伞部。 

　　她低下头要含住我,但我移开她。 

　　体贴的她晓得用意,配合我的前进,将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的肉棒,用龟头在她的穴中慢慢地回转着,然后腰身一挺,将整根送进她的体内。 

　　「啊...」 

　　晓丽像是个初试云雨的黄花闺女,全身不自然地往后一退。我俩将任何前戏都省了,我俩彼此心中都有默契,我没进入她体内是无法消退饥渴。 

　　我收起小腹,微微退出的肉棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口,放松小腹的力量,再度插进去,然后臀部一使劲,将整个肉棒没入晓丽的身体内。 

　　「啊...」晓丽的呻吟是清细的。 

　　她双脚夹住了我,那神秘地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来,温暖了冰冷的肉棒。 

　　我开始连续抽送,虽然被夹紧,但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出,每一次我都将它送至最深处,好像是她将我吸进去一样。床铺剧烈地前后摇晃着。晓丽微张着口,嗯啊地发出娇喘声,双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩,因此我不断地变换着,或是托住她的左腿,以跪立的姿势和她交合,或是抓着盈白的嫩臀从背后进入,或是侧躺着撑开她的双腿进入。 

　　随着动作的愈来愈激烈,进出周期的缩短,两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。而我在经过这麽多天的禁j,虽然曾靠自慰解决了好些j望,但总是没有和晓丽一起敦伦来的快活淋漓。更令人安慰的是,我持续了十几分钟,依然没有亢奋的感觉。 

　　「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。 

　　「啊...嗯...抱...抱我...」晓丽梦呓般地叫着。 

　　她泛着红潮的双颊,微张着口唇,如水波荡漾的双乳,勾引我饥渴地要抓住她,我情不自禁地伸出双手,右手手指依次捏住她的乳尖,或五指并用地握住她的乳房;左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着,或是爱抚着阴唇,或是捏揉着性感的小丘,在在都逼使她迈向性感的顶峰。 

　　晓丽含情脉脉凝视着我,一张涨起的俏脸好嫣红,似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好几分钟,依然没有亢奋的感觉。 

　　「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。 

　　「啊...嗯...抱...抱我...」晓丽梦呓般地叫着。 

　　她泛着红潮的双颊,微张着口唇,如水波荡漾的双乳,勾引我饥渴地要抓住她,我情不自禁地伸出双手,右手手指依次捏住她的乳尖,或五指并用地握住她的乳房;左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着,或是爱抚着阴唇,或是捏揉着性感的小丘,在在都逼使她迈向性感的顶峰。 

　　晓丽含情脉脉凝视着我,一张涨起的俏脸好嫣红,似乎在告诉我说她好满足、好幸福。 

　　我把双手的目标都对准在她的小沟中,我一手提着她的阴唇,另一手指则往内部更深处摸索。我轻巧地用食指拇指捏住她的小核,又中指深入她的深处去摩擦 

　　着。 

　　她受我这一连串的刺激,全身逐渐酥软下来,瘫躺在我身旁。 

　　「你喜欢这样吗?」我慢慢地问她。 

　　「 对...就是那里...大力一点,再大力一点...」她喘息着。 

　　我照着她所想,更灵活地捏着她勃起的小肉核。 

　　同时我也起身,抓住她洁皙的腿,一手一只脚地撑开她那里,将脸靠过去中间,伸出舌头去舔舐着她,亦不时地用手指伸进去,或转或抵,让她盈满爱液而湿滑。 

　　「就是这样...就是这样...啊...啊...」 

　　她配合着我,死命压住我的后脑勺,硬抵住她的中央地带,口开着极大地啊啊吟叫出声。一会儿后,身体内的躁热不允许我继续口交下去,我的私处挺硬,饥渴的信息一遍遍地传来,它需要她的爱抚,它需要她将它含住,用潮湿而柔软的嘴唇去摩擦它。 

　　于是j火焚身的我将手伸出抓住她的双乳,食指和拇指捏住乳头,藉着反身躺下的势子将她提起,然后抱住她的头抵到我的私处。 

　　她再度用手握住我那里,使直立在空气中许久的阴茎再度温暖,那种舒服的感觉真是好久没有感受过了,比起进入体内抽送的感觉显然较为舒服。 

　　「我知道你想这样。」她娇笑着。她接着上下来回地搓弄那儿的尖端,一次又一次,令人浑然忘我,今夕是何年。 

　　每当粉红的尖端露出,她便用伸出舌头轻舔了一下,可是丝毫都没有一点难堪的面容。 

　　「呼...」我气息急促「...在欢场打滚过的技巧果然就是不同...」 

　　紧接着下去,她将头整个低下含住整根,在口腔中坚硬的阴茎和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。 

　　她的舌尖就像是油漆刷,不间断地触及我那里,然后上下起伏着她的头,伸长的舌板舔冰棒似的刺激那里的中部,口唇一遍遍地滑过尖端,甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位,令我神经兴奋导致全身抽动。 

　　时间、意识、世界什麽都给忘了,我不知道她是否很快乐的陶醉在这上,不过我很兴奋便是了。 

　　她起身,将两脚跨开坐上我那直立的阳具。 

　　晓丽扑香粉、搽胭脂、涂口红，那模样儿比平时更加动人。我又故意用手背碰触一下她酥胸上温软的肉团。晓丽并没闪避，眼尾沤了我一下，也没有生气。 

　　我又故意将一枝口红跌下地，然后猫下身子去收拾。这时我望见晓丽的一对玲珑的小脚，整齐的脚趾从紫色的拖鞋露出来，白雪雪的脚背，粉红色的脚跟，实在吸引死人。我且不去执口红，而伸手去抚摸晓丽的脚丫子。晓丽继续做她涂脂抹粉的功夫，一声不响地任我玩捏着她的小脚儿。我放胆顺着她的滑美可爱的小腿一路向上摸去。 

　　晓丽穿着黑色的长裙，我看得见她两条雪白大腿的尽处，紫色的内裤紧紧地包裹着涨卜卜的阴部。我禁不住钻进她的裙子里，用嘴唇在晓丽细嫩大腿内侧轻轻吻了一下。晓丽怕痒地合拢了双腿，将我的头紧紧夹住。我争着爬起来，扑到晓丽怀里，伸手就去摸她的乳房。 

　　我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的阴茎，晓丽的手儿缩了一缩，但终于隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。我又缩一缩腰部，让晓丽的一对手都伸入我的内裤里头。 

　　晓丽软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的阴茎套了一套，而我就伸手摸向她的酥胸，从她的衣领口伸进去捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。晓丽肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我涨一涨肚子，就把她的双手夹在我的腰带间而动弹不得。 

　　我索性把美伦的上衣卷起来，露出一对白嫩的乳房，跟着就捉着那两团软肉又搓又捏。晓丽双手被困，唯有任我肆意轻薄。跟着我又用手沿着晓丽的裤腰伸进她的底裤里头。先是摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻意地用手指在晓丽的阴核上揉了揉，搅得她一口淫水从阴道里直冲出来，把我的手掌都润湿了。 

　　我把她的裙子掀起来，只将她的底裤除下来。哇！只见晓丽两条雪白的大腿尽处，乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性j冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的阴茎，将龟头抵在晓丽的阴道口，屁股向着她的阴部一沈。 

　　只听到“渍”的一声，我的阴茎已经整条插进晓丽阴道里头。 

　　晓丽也“阿哟！”叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。我持续让阴茎在晓丽的阴户里活动，晓丽粉面通红。微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。我捉住晓丽的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。 

　　晓丽随着我对她的奸淫急促地娇喘着，终于舒服得忍不住高声呻叫出来。我将晓丽的双脚架在自己的肩膊上，腾出一对手摸住奶子，把两堆细皮软肉又搓又揉。晓丽忽然肉紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着我的阴茎。我知道晓丽到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的奸淫，俯下脸儿，贴着她的朱唇将舌头度入小嘴里搅弄。晓丽冰冷的嘴唇无力地和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的阴茎。 

　　我三扒两拨，脱光身上的一切。又帮晓丽剥得一丝不挂，俩人赤裸裸地搂抱躺在上。 

　　晓丽说：“我在上面弄你好吗t” 

　　我一声话好之后，晓丽已经主动的趴到我身上，手持阴茎对准她的肉洞口，然后坐 

　　下来，将我的阴茎一寸不留地吞入她的阴户里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使我 

　　的阳具在她阴道里出出入入。 

　　玩了一会儿，晓丽停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后让阴茎从下面向上挺动着，继续我们的交欢。晓丽温软的乳房紧贴在我的心口，犹如软玉温香。晓丽也知趣地配合着我的动作将她的私处顶向我的阴茎，务求使她的阴道尽量套进我的阴茎。 

　　玩了一阵子，晓丽第二次春水泛滥了。我把她的娇躯翻到下面，然后伏在她肉体上，把阴茎急促地在她的阴道里抽送，晓丽快活地忘形呼叫着，我赶快用嘴唇封住她的口。她也把舌头伸进我口里让我吮吸着。终于我也舒服到极点，把精液射入晓丽的阴道里。我带着倦意，翻身从晓丽的肉体上滑下来。晓丽拿过纸巾，体贴地为我抹乾净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户一起走进洗澡间。 

　　这时晓澜进来，我急忙把她抱起来，并把她的手放到我的阴茎上，晓澜像触电似地将手缩回去。我那里肯放过，一把把她搂在怀里。这时晓丽也走了过来，出手去脱晓澜的裤子。晓澜笑骂争着，可毕竟内外裤都被解下，那羞处完全暴露无余。我两手分开她的大腿，只见晓澜的阴毛也是乌油油的一片，小阴唇却是肥厚鲜润。晓丽按住晓澜的手臂，我迅速将粗硬的阴茎插进晓澜滚热的阴户里。晓澜索性乖乖的闭着眼睛任我的阴茎在她细嫩的阴道里来回抽送。 

　　过了一会儿，晓澜开始冲动起来，阴户里分泌出大量液汁，嘴里也出声哼了起来。 

　　晓丽放开她的双手，帮她脱去身上的衣服，晓澜健美的肉体一时间变得软绵绵的，任由 

　　晓丽把她剥得光脱脱一丝不挂，我放下晓澜的大腿，伸手去抚摸她的乳房。晓澜的奶子 

　　非常健硕而富有弹性，捧在我的双手，一阵舒服的感觉传遍我周身。晓澜的皮肤是古铜 

　　色的，毛孔很细，摸落的感觉是细嫩滑美。晓澜阴道紧窄，当我插入时感觉犹如奸淫少女一样。随着我频频地抽送，晓澜的表情转为热情洋溢。尽情地享受着性交的乐趣。 

　　晓丽在旁边也看得粉面泛红，浑身不自在。我提议晓丽也脱光了一齐玩，晓丽听话 

　　地除去所有地衣服。把一付雪白的肉体完全显露出来。我且将阴茎从晓澜的阴户里拔出 

　　来投向晓丽的怀抱，晓丽轻抒玉臂搂住我的颈际。而我那沾满晓澜的爱液的大阴茎，也 

　　轻易地侵入她馋涎欲滴的阴户里。晓丽扭动着身子配合着我对她肉体的奸淫，因为刚刚 

　　目睹我和晓澜的交欢，早已激起她的情j，此刻更是放浪不拘。 

　　晓澜欠起身子，赤裸裸的坐着呆看着我和晓丽由站着交合至我压到她娇躯上抽插，又翻转过来，由晓丽骑到我身上用阴户来套弄我的阴茎。玩了一阵子，晓丽已经娇喘吁吁，终于从阴道深处冲出一股爱液，无力地滑下我身旁。我指着坚挺的阴茎，招呼晓澜上来玩。 

　　这时的晓澜大方地跨上我的身体，然后猫一样地蹲下来，手持我湿淋淋的阴茎，把龟头抵在她那肥厚的阴唇上撩拨了一下，然后臀部沈下来，就爽然地将我的阴茎整条吞进去了。 

　　晓澜专心地用她的阴户套弄我的阴茎，她用力收缩着小肚子，把我的阳具吸得很紧，我玩摸着她胸前上下抛动着的大奶子。手心轻触她的乳尖。晓澜脸红眼湿，渐入兴奋佳景。我也在下面挺动着阴茎配合，过了一会儿，我终于也激动地首次把精液射进晓澜的阴道里。 

　　正在这时，艳琳和美伦来了，我心想今天大概又可以试试艳琳这个美丽香艳的小骚妇的肉味了。 

　　艳琳说：“今天好热，该有三十度吧。” 

　　晓澜笑着说：“怕热不如脱衣好了。” 

　　艳琳也指着我笑道：“我只穿一件恤衫，脱了可不是益着这个臭男人！” 

　　晓丽说：“你也知道他臭！” 

　　晓澜说：“你们成天打情骂俏的，不怕益他一点儿吧。” 

　　艳琳打了她一下说：“死晓澜，你敢脱，我都陪你脱。” 

　　晓丽笑道：“好啊！晓澜你就牺牲一下色相，看艳琳敢不敢陪你，她敢我都敢！” 

　　晓澜响亮地应了声：“好吧！”随即把上衣向上卷起然后除下。上身只剩下一副奶罩。艳琳估计不到平时比较端庄的晓澜此刻竟如此大方。呆了一下，也只好脱下上衣，可是她今天没有戴胸围，赶紧用衣服遮住胸前，可是艳琳洁白的背脊却是一览无余。美伦顽皮地伸手去摸她的白肉，艳琳嘻笑地避开了，又回头嚷着：“死晓丽，又话陪我除衫，说话不算数。” 

　　晓丽道：“你敢不敢脱下裤子，你敢我就陪你脱。” 

　　艳琳淬了一声道：“睬你都傻的！”说着就要穿回衣服。 

　　晓澜趁她不提防，一把夺过艳琳的上衣，艳琳赶快追过去抢，一时间一对胖鼓鼓的 

　　雪白奶子暴露无余。那微微向上翘起的乳尖，犹如两粒鲜红得葡萄。就在俩人拉拉扯扯 

　　的时候，晓丽上前去解艳琳的裤带。艳琳想缩回手护住自己的裤腰，双手却被晓澜紧紧 

　　捉住。晓丽迅速解开艳琳的裤子，并使其跌落下去。艳琳两条粉腿刚刚裸露出来，晓丽 

　　已经摸向她的底裤。无论艳琳百般争，她身上仅有的一条黑色三角裤还是被晓丽扯下 

　　来了。艳琳背对着我，只见她浑圆的大屁股雪白细嫩。 

　　我正出神地欣赏着艳琳的肉体，晓澜一边和艳琳抢衣服，一边瞪着我道：“我们都已经帮你把她给去皮了，还不快点过来吃这个鲜剥果子肉。” 

　　我移步走到艳琳前面，艳琳脸红红地瞪着我说：“臭男人，你想干甚麽呀！” 

　　我从她身后抱住她的乳房说：“我想奸你呀！行不行！” 

　　艳琳并不争出声道：“行又怎样，不行又怎样！” 

　　晓丽介面说：“行就通奸，不行就强奸！” 

　　艳琳说：“晓澜不要捉住我的手，大家都脱光了，我才肯答应。” 

　　于是晓澜放开了艳琳，俩人开始自己脱衣服。而我就搂住艳琳光脱脱的肉体上下其手。艳琳的阴毛很少，只有稀疏几根。我把手指伸入她的阴道里一探，里头水汪汪的。 

　　这时晓丽和晓澜也已经脱得赤条条的。 

　　俩人走过来，动手脱我的衣服，任由她们把我脱清光，晓丽又推着我的身子，而晓澜就拖着艳琳的肉体，将我俩贴身地凑在一起。 

　　艳琳握住我坚硬的阳具轻轻地套了套，晓丽对她说：“这条东西比起其他人怎麽样 

　　呢！” 

　　我出声道：“艳琳妹，别理她们了，我们开始吧！” 

　　于是艳琳就躺下，高举着两条嫩白的粉腿，由晓丽和晓澜分别扶着一枝小脚。我卧了下去。艳琳扶着我的阴茎进入她柔软而湿润的阴户里。哇！真是舒服，艳琳那个阴户里温软的嫩肉紧紧地包围着我的阴茎。我好奇地望向艳琳和我肉体交接的地方，只见我那粗大的东西正栽入艳琳那两瓣隆起白馒头似的皮肉间迷人的肉洞中，我把阴茎向外抽动，艳琳阴道里的红色细皮嫩肉就就被翻出来。 

　　我再次将阴茎插进去，艳琳舒服地望着我微笑。我开始有节奏地抽送起来，艳琳很快地春水泛滥。脸红眼热地进入高潮，我感觉到她的阴道里有一股热流冲出来。可艳琳有一样与别不同性交表情，在我奸淫她得过程中，她脸上始终挂着迷人的笑容。虽然她已经满足了，却不让我抽出来。 

　　望着两旁看得脸河邡赤等着玩的晓丽及晓澜顽皮地说：“你们两个浪货，硬拉我落水，今日我湿了身，就要吃全餐。” 

　　晓丽和晓澜相视而笑，晓丽说：“艳琳妹，你第一次偷吃，我们怎会同你争呢！” 

　　晓澜也说：“艳琳妹，你放心受用吧！” 

　　我则加快在艳琳滋润的阴道里活动。艳琳快活地嚷着：“两位姐姐，我要叫了！”接着就是一连串醉人心弦的叫床声从她的樱桃小口中传出来。而她底下的肉洞也因为我的抽送而像似伴奏般地发出“渍渍”的声响。艳琳满脸堆笑地一次又一次叫着舒服和快活，在两旁观看的晓丽和晓澜也冲动地摸向自己的阴户。我伸手抚摸她们的乳房，可是艳琳霸道地拉着我的手放到自己的奶子上。我只好专心地奸淫着风情万种的俏艳琳了。 

　　不知经过多少次冲刺。我终于火山暴发似地喷出，浓热的精液灌满了艳琳的阴户。那销魂蚀骨的一刻，艳琳肉紧地抱住我，两条粉腿也紧紧地夹住我的身体，使得她的阴户紧密地抵在我的阳具根部。当我从艳琳的肉体上爬起来时，我见到艳琳那被我撑开了的肉洞里浸淫着我刚才射入的精液。望望晓丽和晓澜赤裸裸的肉体，此刻却是有心无力了。不过她们还是很体贴地依傍在我的身旁，细心地为我揩乾净下体的液汁。我也爱惜地抚摸她们的乳房和阴户。我把手指伸进她们俩人的阴道里挖弄着，一直把他们的阴道搅得淫水汪汪流出来，把我的双手都湿透了。这时我的阴茎在她们的抚弄之下，也再次硬起了，于是我又轮流插入她们的阴户里奸淫。 

　　先是玩晓澜，我举着阴茎从晓澜的后面进入她的阴户。晓澜撅着大屁股愉快地承受我对她肉体深入的抽送，一面还不时回过头来望着我们笑。艳琳刚刚玩过，也不去穿上衣服，光着一身白肉，斜躺在一边看着我和晓澜玩。晓丽可就有点焦急了，她依傍在我背后，用着一对温软的乳房烫贴在我的身体上。 

　　我的阴茎在晓澜阴户里急促活动着，晓澜的肉洞里分泌出很多水份。随着我的阴茎 

　　在她滋润的阴道钻入及退出发出很大的声响，这声音和她口里快乐的呻叫上下呼应，响 

　　成一片。后来我着晓丽也图元燕一样摆好姿势，然后我就从晓澜那里抽出来，换插入晓澜的阴户中抽弄，而改用手指挖弄晓澜的阴户。晓丽早已春水泛滥，阴道里非常润滑。包裹着我的阴茎。晓丽的阴道属于重门叠户形，里头有许多肉瓣和肉芽，撩触得我的阴茎好舒服，我几乎想把精液射进去，可是为了能经常和三位娇娘儿玩性交的游戏，我不能不适当地节制。 

　　于是我冷静下来，平静地轮流在晓丽和晓澜的阴户里抽送与挖弄。直到俩人都满足 

　　了，才离开她们可爱的肉体。艳琳凑过来帮我抹去阴茎上那些女人们的液汁，我也亲热 

　　地搂住她吻着小嘴。望着三个女人光脱脱的肉身，我心底里无比的快慰。又有点飘然如 

　　梦的感觉。估不到竟然能够同一时间和她们一齐交欢，共用性爱的欢娱。更难得三个女 

　　人互不猜妒，肯和我一起赤裸裸地玩成一堆。 

　　艳琳加入之后，更加活跃了。尤其是艳琳，实在淫荡得非常露骨。以前就不时和我勾肩搭背的闹成一堆，现在更加离谱。她完全不把别人放在眼里，公然在笑闹时，当众用手去捞我下面。 

　　晓丽和晓澜在行动上没有甚麽表现，可言辞上却是非常露骨和风骚。而且不断的用一些诱惑的言语来挑逗和取笑美伦。时时搞得她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了！我心里当然想尝尝这位处女新鲜的禁果，可又不知人家意下如何，所以只是畏缩不前。艳琳她们是看穿我的心思的。 

　　我见到美伦那白晰细嫩的肉体和浓艳的彩妆，和艳琳她们比较起来，更是独具另一番妙处。自己底下的阴茎，也情不自禁地澎涨起来，艳琳眼尖看到，便走了过来，把我的裤链拉开，将硬直的大阴茎放出来。晓丽和晓澜看了嘻嘻直笑。美伦偷眼瞧过来，却羞答答地低下头来。艳琳继续玩弄着我的阴茎，一会儿用手儿握住套弄，一会儿又用手指拨弄着我的龟头。我被她搞得心脉浮动，恨不得立刻将阴茎插入这班女人的阴户里头。但我任人玩弄的余地。艳琳玩了一会儿，却去拉着美伦过来，把着美伦的手放到我的阴茎上。 

　　艳琳嘻笑地对美伦说：“你看着吧！我要开始玩了！”说着解下身上的乳罩，又脱下身体仅余的一条底裤，又向美伦望了一眼，便将香喷喷的丰满肉体向我凑过来。一面又轻舒玉手，用手指扶着我的阴茎，对准她的阴户，然后使她的阴道缓缓地套住我的肉棍儿。 

　　美伦在旁望着艳琳的肉洞将我的阴茎一吞一吐。这时晓丽和晓澜也纷纷脱得一丝不挂，晓澜更把艳琳从我身上拉开，然后把自己的肉体代替了艳琳刚才的位置。晓澜双手勾住我的脖子，一对大奶子在我的面前一会儿晃来晃去，一会儿上下抛动。强健的肉体剧烈地活动，底下的肉洞儿也劲力地吐纳着我的阴茎，玩了一会儿，晓澜主动地让位给晓丽。晓丽骑到我身上时，先是将我的阴茎塞入她的肉洞里，然后用手指轻捻我的乳头部位。我被她搞的好痒，只是也动弹不得，只好出声求饶，晓丽才放过我，专心地用她的阴道套弄着我的肉棍儿。 

　　这时艳琳挨到美伦身边，劝说美伦也上来玩。艳琳伸手把美伦的乳罩解了下来。美伦忙用手去掩着酥胸上洁白的奶子。艳琳接着又去脱美伦的底裤，美伦腾出一支手推拒着，却是无济于事。玉体上仅剩下的一条浅黄色的三角裤很快地就被扯下来了。晓澜也过去和晓丽一齐E着剥得精赤溜光的美伦过来我这里。 

　　美伦赶快从我身上站起来，退到我身边。美伦让晓澜和艳琳每人E着一手一脚，把她的阴户对着我的阳具就要放下来。晓丽赶快凑过来，先叫艳琳晓澜把美伦的肉体保持在我的上边，然后手持着我的阴茎在美伦的阴道口轻轻地撩拨着，美伦被整得娇喘连连。晓丽又用手指去揉美伦的阴核。直至有一滴爱液从她光洁无毛的肉缝里泌出来滴落在我龟头上，晓丽把我的龟头抵在美伦滋润的阴道口，再示意晓澜和艳琳把美伦的身子朝我放下来，不声不响之间，我那一条硬梆梆的大阴茎，已经整条不由自主地刺入美伦的阴道里了。 

　　艳琳和晓澜放开了美伦，站在一边瞧热闹。这时美伦赤裸裸坐在我怀里，她那私处紧紧包容着我的阴茎。我觉得非常温软而舒适。 

　　后来艳琳教美伦移动娇躯，让她的阴户可以套弄我的阴茎。搞了几下，美伦说：“好痛哟！不行啦！”说着就停住了。 

　　三个女人一齐围了过来，有的捏美伦的奶子，有的摸我和美伦交合着的地方。搞得美伦浑身抖动，底下那只小肉蚌也松一紧地慑吸着我的阴茎，这样玩了一会儿，我终于忍不住说：“美伦的小肉洞好利害哦！我快要射出来了。 

　　我的身体紧张到了极点，终于舒舒服服地把一股精液射进美伦鲜嫩阴户里头了。 

　　我招呼美伦一齐冲凉，美伦听话的答应了。我们都还没有穿上衣服，就这样光着身子，我殷勤地为美伦冲洗着身体的每一部份，特别是她下体那光洁无毛的阴部，我仔细地把她的阴道里边都翻洗过了。美伦的皮肤白晰细嫩，我将她的周身上下摸遍，那种感觉真是刺激极了。因此，我底下的阴茎不由自主地又硬了起来，美伦好奇地注意着我那里的变化。我牵着她的手放到我的阴茎上，美伦轻轻地握着套弄了几下。而我就把手伸到她的酥胸摸捏她那鲜嫩的乳房。当我轻轻地捻弄着美伦的乳尖时，美伦无力地依到我的身上。我们肉贴肉的，彼此间不由得又再次萌生了新的冲动。 

　　我把美伦抱了起来走到外面，美伦先涂抹了一下脂粉口红，我将她的娇躯放到床铺上。 

　　我轻声说：“美伦妹，我们再玩一次好吗t” 

　　美伦柔情地望了我一眼说：“你喜欢怎样就怎样吧！” 

　　我低下头在美伦樱唇上深情一吻，又把头埋到美伦的酥胸吮吸她的乳尖。美伦怕痒 

　　的扶起我的头。我望着她说：“美伦妹，我吻你下面好吗t” 

　　美伦说：“会痒死的！” 

　　我说：“美伦妹，我很喜欢你那可爱的光板子阴户，你还是让我吻吻吧！” 

　　美伦闭上眼睛说道：“那麽你喜欢怎样就怎样吧！我不理了。” 

　　于是我把头钻入美伦的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那洁白细嫩的阴户上美美一吻。然后又把舌头伸进美伦的阴道里搅弄，美伦被我搞得两条粉腿忍不住颤动地将 

　　我的头夹住。我再用手指轻轻搔弄她的大腿内侧的嫩肉，美伦怕痒地挣开了我的头。我 

　　E起头来，用舌头舔着美伦的大腿，小腿，一直舔到她那一双小巧玲珑的小脚。把她细 

　　白的脚背，粉红的脚后跟，以至每一支脚趾都吻遍了。最后吻她的脚底，美伦怕痒地把 

　　小脚缩走了。我扑向美伦身边，捧起她的脸蛋，吻着她的小嘴，美伦也热情地伸出舌头 

　　和我的舌头交剪着。过了一会儿，我又去吮吸美伦的奶头。 

　　美伦怕痒地推开我的头说道：“好肉酸哦！不要啦！换我吻你下面吧！” 

　　我高兴的一口答应她道：“好！好！” 

　　于是美伦把她的头钻到我怀里，张开小嘴，一口叼着我那硬硬的阴茎。接着便像食 

　　雪条一样，用嘴唇吮我的龟头，一会儿又用小舌头儿沿着我硬起的肉棍儿上下舔弄着。 

　　我舒服地眯起眼睛享受着美伦带给我的快感。美伦一面吞吐着我的阴茎，一面还用好奇 

　　地用眼睛望着我的表情，我也认真地欣赏着美伦天真的俏脸上的小嘴含着我的阴茎之美 

　　妙情景。 

　　我捧起美伦的脸蛋，吻过了她涂满口红的樱唇，伸手抚摸着她光滑可爱的阴户说道：”美伦妹，我可以再进入这里吗t” 

　　美伦甜蜜地望着我点了点头。我示意她躺下来，美伦听话地仰卧着，分开了一对白 

　　嫩的玉腿，把那刚刚被我开苞过的私处毫不遮掩地对着我。我也激动地卧了下去，美伦 

　　握住我的阴茎带到她的肉洞口。因为她那里也已经水汪汪了，我身子向下一沈，便进去 

　　了一个龟头，美伦叮嘱我轻一点弄她之后，就移开她的小手。让我的阴茎整条地进入她 

　　的阴道里。我生怕弄痛美伦，只把身体紧紧地贴着美伦温香可爱的娇躯，底下的阴茎也 

　　缓缓地插入她的肉体内，美伦亲热地搂抱着我，乳房上的两堆软肉挤压着我的胸肌。我 

　　全身的器官充满了快感，情不自禁地让阴茎在美伦的肉洞里轻轻抽动。美伦也热情地向 

　　我迎凑。我们的动作不知不觉地加剧起来。 

　　这时的美伦粉面赤红，春情洋溢，我也放胆让阴茎在她底下抽送着。美伦开始领略 

　　到性交的乐趣，俏脸上呈现出快乐的笑容。我不停地粗大的阴茎在美伦的阴道里抽弄， 

　　直把个初经人道的小美伦搅得哼哼渍渍，叫起床来。我更加卖力地抽送，终于使得她浑 

　　身颤动出不了声，我知道美伦已经快乐极了，而狭小的阴道把我的阴茎箍得很紧。所以 

　　我很快地产生跃跃欲射地感觉。 

　　我告诉她快要射精了，美伦媚眼儿半闭地向我点了点头。于是我放松地使自己的身 

　　体压到美伦娇柔绵软的肉体上，而下体就紧紧抵在她的私处。我那条深插在美伦体内的 

　　阴茎也一跳一跳地把精液吐在她的阴道里。美伦紧紧地抱住我，点滴不漏地承受了我今天第二次在她肉体里的发泄。 

　　我爱怜地搂紧了美伦，美伦柔情地望着我，底下的小肉洞有节奏地收缩了几下，像是小孩子吃奶似地吮吸着我的阴茎。弄得我禁不住意马心猿，那肉棍儿又粗硬起来，涨满了美伦的小肉洞，我趴上去抽送起来。 

　　我感激地搂紧了美伦温香而赤裸裸的肉体，嘴唇贴着她的香腮深情的一吻。美伦也 

　　柔情依依地在我的臂弯。我忍不住又让阴茎在她的小肉洞里抽动。过了一会儿，美伦也 

　　被我弄得动情而渐入佳景了，紧凑的小肉洞分泌出好多津液来。跟我昨晚射入的精液混 

　　在一起，使我地肉棍儿流畅地出出入入。终于又糊里糊涂地射精了，美伦也又哼又喘地 

　　接受了我对她第三次的奸淫。 

　　美伦又重新涂脂抹粉搽口红，艳琳她们进来了。艳琳藉开玩笑把美伦翻倒在地。晓丽和晓澜上前去，硬将她身上的衣服脱个精赤溜光。 

　　晓丽回头对着我出声道：“还不赶快上马！”晓丽和晓澜每人捧着美伦的一条大腿努力的向两旁撕开，让美伦毛茸茸的阴户暴露无余。我挺着大阴茎上前，对着美伦胯下那个肥肉洞一下子戳进去。一时间只觉得里边是温软而湿润。我把整个身体压到美伦肥胖的肉体上，然后扭动着腰肢让阴茎在她的体内活动。这时艳琳她们已经放开了美伦，而美伦也主动地用手臂搂住我。毫不争的接受我对她的奸淫。那时候我仿佛置身于一床柔软的棉被上，我舒服地在这肉床上颠波着，一面又用手大力地摸捏美伦的香艳乳房。大约过了半个钟头，才将一股精液畅射入她的阴户里。 

　　晓丽为我抹乾净湿糊糊的下体，晓澜也递过一条热毛巾来为我擦拭阴茎和阴毛。艳琳也凑了过来，三个女人不顾赤条条躺在一旁的美伦，围在我身边抚弄我的身体，并我的淫棒喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。 

　　我叫她们也将衣服脱去。于是她们纷纷脱清光身上的衣服，用性感的裸体依着我的肉躯。艳琳先把头埋在我胯间用朱唇吮吸着我的阴茎，晓丽也转身凑过去，伸出舌头儿舔我的装着一对卵的袋袋。我也不甘清闲，一手摸捏晓澜的乳房，一手去挖弄晓丽的阴户。而刚才软下来的阴茎也在那温暖的小嘴里静静地硬了起来。 

　　艳琳将它吐了出来，用舌尖儿轻轻舔弄着我的龟头。搞得我支肉棍儿一跳一跳的，心里头也泛起一阵子冲动。 

　　艳琳向着晓丽和晓澜笑着说：“两位姐姐，我先来了！” 

　　接着就径自跨到我身上，手执着我那硬硬的肉棒对着了她的私处。腰儿一扭，臀而 

　　一沈，已经把我的阴茎整条地吃进她的阴户里去了。继而就将身子上下活动着，让她的 

　　肉洞儿套弄着我的阴茎。艳琳玩了一会儿，阴户里分泌出大量的爱液。阴水顺着我的阴 

　　茎流下来，湿透了我的阴毛。 

　　接着她停止了动作，向着晓丽和晓澜说道：“我不行了，你们谁来接着玩呢t” 

　　晓丽站起来把艳琳扶着离开我的身躯，然后向着晓澜说：“你来吧！” 

　　晓澜指着晓丽湿湿的阴户说答道：“你都急得要出水了，即管玩着先啦！” 

　　晓丽也不再客气了立刻让我的肉棍儿填满了她的小肉洞。可是晓丽亦没有多大能耐 

　　了，只玩一阵子便让位给晓澜。还是晓澜体格好，不单止两条腿像铁做般结实有劲，阴 

　　道的收缩力也很强。晓澜孜孜不倦地让她的阴户吞吐吸咬我的龟头，一直将我的阴茎再 

　　次搞到精液射满了她的肉洞儿。 

　　我又将美伦搂进怀里亲了亲，跟着一手从她的衣领伸进她的酥胸玩摸奶子，一手从她的裤腰伸到她的私处玩弄阴户。 

　　艳琳大声说道：“好啊！你们来一场真人表演让我们欣赏欣赏吧！” 

　　我问美伦同意不同意，美伦点了点头。于是，晓丽她们七手八脚地为我和美伦脱光 

　　了身上的衣服，我坐在椅子上，美伦分开两条粉腿让我的阴茎刺入她的阴道里，然后跨 

　　坐在我怀中。玩了一会儿，美伦转过身，伏在地上拱着雪白的臀部让我从后面插入。在 

　　旁边观战的众女人们清楚地看到我的阴茎在美伦艳红的阴道口出出入入，个个面河邡赤 

　　的。看得出她们都很需要我阴茎插入。于是我着身边的四位娇娘们剥除清光所有的衣服 

　　鞋袜，包围着我而伏在地上，将一个个雪白浑圆的臀部昂起。然后我就拔出插在美伦下 

　　体的肉棍儿，换插入猫在右边的晓丽那两片白屁股之间的阴户里急抽猛送，直把晓丽奸 

　　得娇喘连连。 

　　跟着又深深刺入艳琳粉红色的肉洞中，俏艳琳此时也吃不消我对她的奸淫，阴道里 

　　很快地洋溢着大量的淫水。奸过艳琳之后，轮到美伦了。美伦的臀部在我的撞击下泛起阵阵波浪。我发现美伦的臀眼和阴道生得很近，于是趁抽出时顽皮地把阴茎插进她的屁股眼里，美伦哇哇怪叫，却不敢争。任我的肉棍儿在她直肠里出出入入。 

　　玩过美伦，接着玩晓澜。晓澜在众女人之中，乃最健美之一，性交方面也最受得，我玩了她的私处好一会儿。她回头对我笑道：“你还是陪美伦妹玩多些吧！” 

　　我心里本来也是这麽想，只是不忍心让众女友在旁边看得心痒难煞。才和她们每人 

　　草草地做了一次。既然晓澜这样善解人意，我也欣然地从她的阴道里拔出湿淋淋的肉棍 

　　儿。望望美伦，她仍猫在地上昂着白屁股。我把她抱了起来放到柔软的布料堆上，先揉 

　　了揉她的奶子，再捉住一对小脚，把美伦两条粉白的腿儿举高分开。晓澜见势，则熟手 

　　地把我的阴茎扶进美伦那光洁无毛的肉洞中，美伦哼了一声，再度享用了我的肉棍儿带 

　　给她性交的快乐。我有时低头欣赏着自己的阴茎逼开了美伦的阴唇而钻入她的肉洞里， 

　　以及抽出时把她阴道里的嫩肉也带出来姿态。有时就注视着美伦被我抽弄阴户时陶醉地 

　　表情。晓丽和艳琳也起身，每人帮我扶着美伦的一条粉腿，让我腾出双手去玩摸美伦的 

　　乳房。我努力地让阴茎摩擦美伦的阴道壁，使得美伦忍不住高声叫唤不已。后来我终于 

　　在美伦的阴道里射精了。 

　　我把美伦搂住双手伸入她衣服里面抚摸她的乳房和阴户。美伦跟着又提起一条腿，将阴户凑过来。我们就站着的姿势性交着，美伦比以前更主动更热情了，我每一下向她体内插入时，她都向我迎过来。而且豪放地含着笑容望着我。到后来，美伦俏脸飞红，媚眼如丝。阴道里液汁浸淫着我的阴茎。借助着美伦分泌出的滋润，我那挺直的肉棍儿更加流畅地在她温软的阴户里横冲直撞。终于，我一股精液从龟头迸出，灌满了美伦的小肉洞。 

　　晓澜和晓丽晚上要我陪她们。 

　　我问晓澜住在哪儿t晓澜对床上指一下说：“我也是睡在这张床上。” 

　　我打趣道：“原来你们两个还是做豆腐的。”晓丽笑道：“去你的，你想吃我们豆 

　　腐是真的。” 

　　晓澜也笑道：“男人真怀，老是想欺侮女人。” 

　　我说：“没有那回事，我是想你们晚上睡在一起，夜里你们一定会胡来！” 

　　晓丽道：“不会的，我和晓澜都是最老实的，不要把我们想歪了。好了，不跟你说了，你先坐一下，我到浴室去化妆。” 

　　我笑道：“就在这里涂脂抹粉好了，也让我开开眼界。” 

　　晓丽笑道：“你这个人也真厚脸皮，小姐涂脂抹粉有什麽好看的t” 

　　我说：“没有看过嘛！我真的好想看哦！” 

　　晓丽笑道：“你老实一点啦！专门说些带刺激的话。”说完，就走进浴室涂抹脂粉口红去了。 

　　我一把抱住身边的晓澜笑道：“你怎麽不去涂抹脂粉，让我摸摸你的奶子好吗t” 

　　晓澜也不争，笑着说：“你这个人一点也不老实，要是晓丽看了会笑呀。” 

　　我说：“不要紧的，快点吧！等一会儿晓丽会出来了。” 

　　晓澜道：“只能摸一下，也不能捏痛我” 

　　我催她说：“好啦，快给我摸啦！” 

　　晓澜才把上衣往上一拉，拉了上去，两个奶子挺得好高。圆圆白白的，前面是尖尖的两颗嫣红的乳头。 

　　我称赞了一声：“哇！好漂亮的奶子。” 

　　接着伸出舌头，对着晓澜的奶头上轻轻地舔了两下，晓澜大概觉得好爽，就将奶子向我挺了一挺。我嘴里吃着一个奶头，手中又摸捏另一个乳房，在她的奶头上轻揉慢捻着，弄得晓澜嘴里“哦！哦！”的叫着。 

　　晓丽浓艳化妆从浴室走出来，一看见晓澜的奶子送到我的面前让我又吸又摸。连忙走过来拉了一下我的耳朵说道：“好呀，你们倒不错！趁我去涂口红就偷吃起来了，好快呀！” 

　　晓澜道：“哎哟！晓丽，你就等一下再出来嘛！”说着就推开我，也拿了脂粉口红到浴室去了。 

　　我拉着晓丽的手儿说道：“晓丽，你过来让我也吃吃你的好吗t” 

　　晓丽依到我怀里说道：“死不要脸，趁我不在就把小珠调上，又来勾引人家。” 

　　我把浓艳化妆的晓丽搂住，她只披了一件长睡衣，里面甚麽都没有穿，加上那睡衣是半透明，晓丽酥胸上两点红色和小肚子下面那一片黑色都隐约可以见到。我就把晓丽按在床上，对着她的嘴上吻了下去。一手就伸到她睡衣里边摸到了她的妙处，那里却早已水汪汪。晓丽像一头绵羊般柔顺地任我摆布。 

　　晓澜也涂脂抹粉搽口红后轻手轻脚的从浴室走了出来。她走了过来，伸手在我的底下摸了一把，正好摸到我的阴茎把裤子前面顶得好高。就把我的裤链拉开，想把我的阳具放出来摸摸，但我里边还有内裤。晓澜就索性解开我的腰带，把我的裤子脱了下来。我的裤子一跌下，那跟粗大的阳具已经雄纠纠地挺立着。晓澜伸手一捏，叫了起来道：“哎哟！晓丽，你快点起来看看，她的东西太大了。” 

　　晓丽正睡在床上让我玩摸，根本没看到我的裤子脱下来了。听她一叫就由床上坐起来，一眼看见我那根硬梆梆的大阳具，也伸了一下舌头笑道：“哎哟！你怎麽把裤子脱 

　　下来了，不要脸。” 

　　我分辨道：“不是我脱的，是晓澜脱下了的。” 

　　晓澜笑道：“死人，那东西硬成这样，好吓人。” 

　　晓丽也笑道：“晓丽，这是我们看见最大的一个。” 

　　我说：“你们又不是未见过我的东西，你们两个也把衣服脱了，我们一齐玩好吗t” 

　　这时我坐到床上，左边揽着晓澜细腰，右边抱住晓丽。我把手伸进她们的衣里面，一手摸捏着晓丽的奶子，一手就探索晓澜的私处。我发现晓澜的阴户并没有阴毛，光脱脱的滑不溜手。心里暗暗欢喜，嘴里就问道：“我的阳具都算大吗t” 

　　晓丽伸手握住我那肉棍儿笑道：“死鬼，这麽大还嫌不够t你这人真是一点儿也不知足。” 

　　晓澜任我玩弄着她的阴户，却用小手在我龟头上轻轻拎了一记笑道：“死男人就是这麽坏，恨不得这条东西有一尺长。把我们女人弄坏才开心。” 

　　林晓丽看着硬梆梆的阳具又爱又怕，小手儿握着套弄了几下。晓澜也在我卵泡上摸了一摸道：“晓丽，硬得好利害是吗t” 

　　晓丽道：“好硬，像木棍子一样，这麽粗吓坏人。” 

　　晓澜道：“晓丽你放开来，让我摸摸好吗t” 

　　我对她们俩说：“让我睡下来好了，你们不给我弄，就让你们去摸好了。” 

　　晓丽笑道：“你把衣服脱光了嘛。” 

　　我脱去上衣，晓丽把我的内衣也除去了。晓澜就下床来，把我的裤子鞋子袜子统统 

　　扯下来。我赤条条地往大床中央一躺，大阳具连翘了几下，一柱擎天地竖在两条毛腿之间。摇头晃脑的，好不威风。 

　　晓澜睡到我身边笑着对晓丽说：“我先摸摸再给你好吗t” 

　　晓丽笑道：“小珠你先玩好了。”说完也坐到我身旁。 

　　我对她说：“晓丽，你把睡衣脱下，我吃你的奶子好吗t” 

　　晓丽道：“好是很好，就是怕你会咬我。” 

　　晓澜说：“他很会吃，吃得很舒服哩！” 

　　晓丽把睡衣一脱，全身都露出来了。晓丽的皮肤白白净净，腰细细乳房却很大。我让晓丽依在怀里，就在她的奶头上用唇舌舔吮起来。晓丽眯着眼睛，乖乖地让我戏弄。 

　　晓澜在我底下先把阳具捏了一把，然后在上面喷香水，又扑了香粉，握住套了套，再用口红涂抹龟头。跟着就伏在我的肚子上伸出舌尖，对着涂满脂粉口红的龟头舔起来。我的龟头被晓澜一舔，全身都酥麻了。晓澜舔了一会儿，却张开了小嘴，一下子把龟头含入她那涂满口红的口中，像小孩吃奶一样吮吸着。这时我也伸手到晓丽毛茸茸的阴户去掏弄。 

　　晓丽看见我的阴茎涨满晓澜的小嘴，就笑道：“晓澜你真行，吸到嘴里去了。” 

　　晓澜此时不能说话，只把小嘴在我龟头上套弄着，头向前后摆动着。 

　　晓丽此时被我吮吸着奶头又用手指拨弄她的阴蒂。还看见晓澜在吮阳具，心里痒得受不了。便叫着：“晓澜，让我玩玩啦，你到上面来让他玩好吗t” 

　　晓澜将阴茎吐了出来，笑道：“好吧，轮到你了，晓丽”说着晓澜站起来，去拿毛 

　　巾擦嘴去了，然后她又重新涂脂抹粉。 

　　晓丽爬起来趴到我底下把我的阴茎含入嘴里。可是这时我想要插她的阴户，一看晓澜走开了，我也把阳具从晓丽的嘴里拉出来。跟着下来站在床边，双手举着晓丽两条粉 

　　腿向两边分开，挺直的阴茎就要向她的阴户中钻进去。 

　　我把阴茎挺到晓丽下面，晓丽就伸手带到她的阴道口，我的龟头感触到晓丽温软的阴唇。我轻轻地一顶，晓丽的阴唇就被分开了。 

　　晓丽道：“呀！龟头弄进来了。”我一听说进去了，便用力地将阴茎一顶，就把阳具整条送进晓丽的阴道里去了。 

　　晓丽张着嘴淫叫道：“哎哟！乐死我啦！” 

　　这时晓澜擦好了嘴走出来，刚好看见我的阴茎已经插进了晓丽的阴户里。就喊着：“哎呀！你们真快啊，我一转身你们就插上了。” 

　　我见晓澜出来怕他过来捣蛋，就把大阳具在晓丽那里猛插起来。 

　　晓丽又喘又叫：“哎哟！哎哟！涨死我了。哎呀！我要被他顶死了。” 

　　晓澜道：“活该！谁叫你那麽急，我才不管呢。”说着在床边坐下，眼金金地看着我的大阳具在晓丽两片阴唇中间进进出出。这时晓丽阴道里冒出许多水来。抽送时发出有节奏的声响。晓丽如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧抓住床单。 

　　晓澜在一旁也看得火眼金睛，脸红身热。就把睡衣也脱去。情不自禁地伸手去摸自己的乳房和阴户。嘴里就嚷着：“晓丽，你够了没有t也留一会儿给我嘛！” 

　　晓丽喘着气说道：“快啦，快好了。我就要飞起来了。”说完打了一个寒噤，浑身 

　　颤动着，连朱唇都褪色了。 

　　晓澜一看知道晓丽已经泄身了，就摇着我的肩膊说：“快拔出来呀！晓丽已经丢了呀！该轮到我啦！” 

　　说着就倒了下去，而且把双脚举起来。我见晓澜浪得可爱，就把大阳具从晓丽的阴户中抽出来，同时把她的双腿放下。接着就转移晓澜跟前，把湿淋淋的阳具朝着晓澜那光洁无毛的阴户顶过去，晓澜慌忙握住肉棍儿带向她湿滑滑的阴道口。我屁股一沈，大阳具就连根插了进去。 

　　晓澜把嘴一张，大声地叫道：“哎哟！我的天呀，这麽狠，我都淫乐死了” 

　　我笑道：“等一会儿就更舒服了。” 

　　晓澜还是叫道：“好舒服呀！我会不会让你挤爆了呀！不要动了嘛！” 

　　我只好把阳具泡了一会儿才缓缓抽动。晓澜也觉得好多了，阴道里淫水直淌。我在 

　　晓澜那里愈插愈快，也顶得越重越深了。晓澜肉紧地把两条嫩腿夹紧我的身体，我的双 

　　手就不停地摸捏晓澜的那对尖挺的乳房。 

　　晓丽在一旁看见晓澜的嘴一张一合又是猛喘，就笑道：“你这一下可真舒服得上天了。” 

　　晓澜应道：“哇！我快吃不消了。” 

　　晓丽笑道：“忍一忍嘛，等一会儿就要射出来给你吃了。” 

　　晓澜的阴道里终于被我的阳具挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去。可是我仍然不知疲倦地抽送着。 

　　晓丽一把将我推开，笑道：“晓澜已经泄身了，你想奸死她呀！” 

　　我扑向晓丽的肉体说：“那我来奸你好了。” 

　　晓丽慌忙说道：“不行，不行，我也受不了。”可是说时迟，那时快。我的阴茎已经进入她湿滑的肉洞里了。我一下又一下弄着晓丽那香艳的淫穴。 

　　晓丽拉着晓澜站了起来向我笑道：“一起到浴室冲洗一下再玩吧！” 

　　我点了点头，便搂着她俩一起走进浴室。 

　　洗澡后，她们又再涂脂抹粉浓艳打扮了。 

　　晓丽的肉峰起伏不定，桃红色的乳头也清晰可见，好一对诱人的乳房！俏生生的乳头，随着她的呼吸而跃动着，牵引出我心头之冲动与激情。于是我伸出颤抖的手，移向她的领口，并轻轻地滑向她丰美的温柔乡，再一次抚摸到向往已久的乳峰。或许是我太过兴奋与紧张，揉捏的力道控制不佳，使得她低呼： 

　　“轻点！你把人家捏得好疼!” 

　　我立刻住手，打算离开那柔美的胸脯，却又被她的一双柔荑给按住，随后大方地脱去上衣，裸露出一对颤颤微微，高挺丰腴的乳房来。她的乳房真美，美得教我不敢逼视，那圆润光洁的乳型，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了我亘古以来的原始j望，我用嘴含住它，尽情吸吮及啮咬，并以舌尖舔舐乳头周遭。不一会儿的功夫，她的身躯开始扭动，口里也发出一连串的呓语：“嗯......，你吸得我好舒服！......我快受不了了！.....嗯哼！” 

　　“好！..不要停！.... 你.... 噢！噢噢！....用力吸！ 哎呀！... “ 

　　“嘻！好痒!...人家快被...噢！.快被你....嗯！噢！咬掉了啦！” 

　　我依依不舍地离开她的乳房，将她光滑的玉体紧紧抱住，经过一段漫长与狂野的热吻后，我开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的肌肤，从玉颈p香肩p腋窝p手臂p最后停留在她凸起的乳尖上，让它在我的口中温驯地跃动。我小心翼翼地捧住她的乳房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她挑逗得娇喘闷哼起来......。 

　　我的手顺势溜向她的下体，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的阴毛中，轻易地触摸到湿热的唇瓣。此时，她已不再闪躲与推拒，反而随着我的挖掏，不时挺E臀部，好使我的指头顺利滑进她的阴道里，我只觉得她滚烫的淫水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来： 

　　“嗳!..噢!..喂!..呀!..，好美呀!...好舒服！我下面....好痒！” 

　　不久，她伸手捉住我那根早已翘起挺直p蓄势待发的阴茎，用力搓揉几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道：“来，快把它放进来，我里面已痒得不得了了！............. ！” 

　　“用力！..........！插深一点！...................！” 

　　“啊！....！你的宝贝好粗噢！我好！..再深进来一些！......！” 

　　她的阴道里又湿又滑又热，我努力地往里戳插，性器接合的声音与她的呻吟，交织成一曲动人的二重奏。我反覆进退了约一百下，阴茎一阵酥麻，终于守不住精关，猛泄入她的阴道深处。我静静地趴在她身上，细细享受那阵高潮时的舒畅。 

　　晓澜过来了，我立刻被她那美丽诱人的结构迷煞，萋萋芳草，伏贴地长成一片浓密的倒三角洲；红艳艳的阴唇，微微张合，那儿尚残留着一些交媾后的汁液，在火光中，更显得晶莹剔透。 

　　于是我俯下头，改用舌头为晓澜服务，把淋漓的爱汁舔吸乾净。谁知仅仅在那阴核左右挑弄几回，就又把她激荡得玉体猛颤，小嘴狂吼起来，她下面搽满脂粉口红，非常香艳，因而让我又惊又喜，乐得我更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得她腰枝乱扭，屁股狂转，口中的婉啼，刹那间变为长嘶急喘，阴道里也爱液横流，益发不可收拾，股股阴精自孔内喷出，带着浓厚的脂粉口红香味，被我一一吸进口中......。 

　　就这样，我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰，昏死过去，我才紧搂着她光裸的身躯，吻着她涂满口红的嘴唇。 

　　我感到下体的阵阵湿热与酥痒，原来晓丽已将头伏在我的胯下，嘴里含着我那根勃起的阴茎，忽轻忽重地套吸与舔吮。那是一种美好滋味，感觉舌尖与龟头磨擦之特殊快感，让我深深体会口交的美妙我真爽得欲仙欲死。我的阴茎本来就已因尿胀而挺得老高，复被她几番刺激，挑逗，使我很快就支援不住，一股热精全部射入她口内，她也紧咬住我的龟头，把这一注精液全吞了下去。 

　　五、舞女翠绫和美珠 

　　晓丽给我介绍了好地方和她的一个当舞女的朋友翠绫。 

　　一会儿一股浓烈的脂粉香味扑进了鼻孔，两个人影挤上了我的座位，我觉得有个柔软如棉的身体贴上了我。 

　　「是翠绫吗？」 

　　「唔－－看你好久都不来找我了，害人家想死你了。」 

　　好香的香水脂粉口红，真是的，我从来未见过她，她却先来一记迷汤，等下好叫你玩得大方，这种欢场淫艳美女是有一套。 

　　「真的想死了我？」 

　　「嗯......」 

　　整个身上缠上了我，一张涂抹艳丽口红的香喷喷嘴巴在我嘴唇摩擦，真香艳，我的手臂也碰上一团柔软的肉球。 

　　「哼......」 

　　翠绫娇柔的哼了一声。 

　　「不嘛！你坏死了，嘻！」 

　　是翠绫的低迷声。 

　　我和翠绫两人互相拥抱着，我觉得她体热如火，鼻中咻咻的喘，我奇怪她今天怎麽会这样？ 

　　「怎麽了？忍不住呀？我试试看。」 

　　我说着抄起了她的裙子，直探她的神秘地带，隔着条薄薄的内裤，尽情的抚摸按揉着。 

　　「嗯......唔......讨厌......」 

　　翠绫扭着她的腰，不胜痛快的模样。 

　　「怎麽都湿了？」 

　　「还不是你这死东西害人。」 

　　「我害你？我什麽东西害你？」 

　　「都是你这个东西害人。」 

　　在没提防下，她疯狂和我接吻，又猛的握着我的那个......直握得把持不住。 

　　「走好吗？到房间去！」 

　　翠绫贴着我的身旁娇声的十分淫荡的说。 

　　「嗯！」 

　　我挽着她，两人向房间走去。 

　　房间的面积虽小，但是一切的布置却很豪华，法兰西床，上面舒着雪白的床单，粉红色的壁板，端的是考究非凡。 

　　翠绫又重新补妆，喷香水、浓施脂粉口红，口红唇彩涂得特别多，她知道我爱吃美女脸上的脂粉和嘴上的口红唇彩。 

　　翠绫扭熄了房内的日光灯，只留着床头的一昏黄的小灯，射出矮高的光线来，气氛是如此的柔和。 

　　我抱着翠绫的身体，我实在忍不住了，四片嘴唇密密的吻着，把个舌头在她嘴内翻搅着，她把我的舌头吸进来，她那涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头一夹，我的舌头也沾满口红唇彩，真香。淫荡艳女翠绫把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，我们带有艳丽口红唇彩的舌头在互缠翻搅着，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。 

　　好久好久我们两人才分了开来，她又涂了很多口红。 

　　「快点脱你的衣服」 

　　我一面向翠绫说，一面脱衣裤，只留了一条短内裤，而翠绫此时也脱得只留下一件胸罩，和一条三角裤。 

　　我望着翠绫这动人的曲线，娇媚淫荡的神态，胯下之物不禁一挺。 

　　「抱紧人家嘛。」她眯着眼睛，娇柔无力的说。 

　　我猛的一把抱住她，倒向了法兰西床上，胯下之物紧紧的抵着她的三角裤，以最快速脱掉了她的胸罩，顿时两个丰满肥大柔软无比的乳房呈现在我眼前，那深深的乳沟，及红色的乳头...... 

　　把嘴凑上她的乳头，一手揉捏另一个乳头，另一手则伸入内裤内，探向丛林地带，用牙咬着她的乳头，再微微的拔起，玩弄着她神秘地区的手则直推入那已泛滥的阴户内捣、捏...... 

　　「我......」 

　　一股浪水由阴户深处流了出来。 

　　她亦伸出玉手来握住我那根业已直立的东西，不停的套弄，一阵快感险被她套弄精，连忙沈心静气，才没被她套出精来。 

　　飞快的除下了她的三角裤和自己的内裤，两人精光光的相见，准备来一场大肉战。 

　　用手指着她那已发硬的阴核，一阵揉动，只见翠绫她全身一阵，一股水又流了出来。 

　　「快......别逗我了......」 

　　我挺直了鸡巴对准阴户，她连忙把腿张得开开的露出她那个小穴洞来，两片腿厚黑红红的阴唇正一张一合着，她用手握着我的鸡巴，引导着它，我顺着她的引导，屁股就一用力，一个鸡巴没进了三分之一，一个龟头可以感觉到被紧紧的肉壁圈围着。 

　　里面竟像小孩吃奶似的，一张一吸。 

　　她一双玉腿自动的圈上我的屁股来，双手把我一抱，低迷的说： 

　　「好人......快进......用力......」 

　　一面更把臀部迫凑上来，一下又插进了二寸多。 

　　「翠绫，你怎麽这麽骚？好久没给男人干了是不是？」我说着，把鸡巴顶着她的阴核直揉，揉得她抖颤不止。 

　　「快用力抽送.....你真逗死人......」 

　　看她淫荡的模样本能的激起了我已高涨的j火，再说鸡巴塞在她的穴内，不抽送也不好玩，就开始工作了起来。 

　　「唔.....哥，你好狠心.....这下要干.....死人了.....哟.....这下相吻了....」 

　　当我的鸡巴在抽插时，无意间碰到她的核儿，引起她的快感，使她疯狂的叫了起来。 

　　「不狠心来讨饶，今天我要好好收拾你这香艳的骚娘们。」 

　　说着，我又提起气来直抽插入，有时在她的阴户外打转，在她不注意时又重重的插，每每使她抖颤不停。 

　　「哥......你真行.....让妹妹喘口气......今天我死了......这下......」 

　　「死了活该，你这美艳荡妇，凭上帝生了你这个香艳小洞就要害死天下男人，今天我非插坏你这骚穴洞。」 

　　不管她死活，我像只发了疯的猛虎，疯狂的在她的穴上插弄...... 

　　「喔.....你这麽狠心.....哟.....你要插破妹妹的小洞......喔......我丢了」 

　　说着她打个寒颤，下身拼命的向上挺，圈屁股上的两条腿紧缩猛收，她阴道内深处冒出了一股炽热的阴精来，直流在我的龟头上，四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，两腿也无力的放了下来，两手也软弱的放在床上，胸部也一起一伏，张着涂满口红的樱桃小嘴喘着气...... 

　　「你这麽快就完了？我可还没。」 

　　接着又是一阵急抽猛入，下下顶到根，两片阴唇随着抽插也一厥一翻，精水被带了出来，为了让她知道厉害，忙出急顶入，一下比一下重，终于她在我疯狂的进攻下醒了过来。 

　　「哥，你好厉害，差点让我上天了......重点没关系......这下过瘾了......」 

　　她和我接吻一下后，屁股又渐渐的扭转起来，迎合着我的攻势。好个淫荡贱货，刚丢了现在又兴起了。 

　　我紧紧的抱住她的腰，用上暗劲贯注肉棒，猛力的抽插。 

　　「好丈夫.....妹.....你都这麽重.....要命的东西.....你的本事真大....」 

　　「喔呀....妹又流了...妹妹要死了....亲哥....真的又出来了...死了...」 

　　我理会我这会已气喘如牛，我只知道要尽力的猛抽狠插，直插到她叫饶。 

　　「哥......你......」 

　　她屁股的迎凑已经渐渐的慢了，口中也说不出清楚的话了，只是张着嘴唇喘着浓香艳气，喷出一股浓烈的脂粉口红香味。 

　　再经过十多分钟的横冲猛刺，她的屁股不再扭转了，全身软弱的躺在床上，口中唔唔出声...... 

　　「喔......唔......死了......」 

　　一动也不动了，又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着我的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我感到屁股沟一酸，我知道要丢了，连忙加紧抽插...... 

　　我只觉得我的鸡巴发涨，龟头射出了股精液。 

　　「喔......你的好烫......」 

　　翠绫被我一烫，紧搂着我，我也紧紧的拥抱她，细细领略刚刚的滋味，一根鸡巴也舍不得拔出来。 

　　「翠绫，你刚才好骚......」我轻轻的揉着她的两个乳房说。 

　　「骚？都是你这个死东西。」 

　　她说着，用手拍打我那根已滑出她穴内的鸡巴。 

　　「翠绫，我又......」 

　　「又要干什麽我知道，这个嘛？」 

　　翠绫说着左手册手指圈了一个小圆圈圈，用右手的食指插抽着左手的圆圈圈里。 

　　「小淫娃。」 

　　我不禁骂了她一声。 

　　「不行了，刚才我丢得太多了。」 

　　「不行？我可不能让你不行。」 

　　我说着伸出手去探她的丛林处，在那上面抚摸，只见翠绫被我摸得全身起了不安的抖颤。 

　　「不行就是......嘿......」 

　　我把放在她阴户的手，微微抚摸她的阴毛。 

　　「你的毛真多，人家说毛多的人，性j也强盛，看来没错，像你这麽的生龙活虎。」 

　　「去你的，还不是被你们挑起来的，男人每个都是色鬼。」 

　　「别谈这些了，开点，这样弄不进去......」 

　　「告诉你说不行。」 

　　「你不行我偏行。」 

　　「嗯......别揉嘛。」 

　　浓妆艳抹的翠绫穿了一袭紧身旗袍，叉子开到离大腿顶处，望着那若有若无的大腿实在不舒服，尤其是那阵阵的夜风吹来时，微微的掀起了旗袍的一角，更是惹眼，胸前的乳房有呼之欲出之概。 

　　「你今晚真漂亮。」 

　　「那里的话，叫我翠绫好了。」 

　　「好好，翠绫，尝尝这日本巧克力，滋味不错。」 

　　我给了她这两块「巧克力糖」，这巧克力糖可不是市面上所卖的那种，而是我托我日本的朋友寄来的，这要是给女人吃了，就算是三真九烈的妇女，也要她眼荡春波，乖乖的脱下裤子来。 

　　「谢谢你了，滋味不错呢。」 

　　我心想：「你知道滋味不错就好了，等下更妙呢。 

　　我和翠绫一起看电视，那是一不艳情片。 

　　上演的是片好片子，情节是处处引人，当电视的萤幕上上演到热烈肉麻的镜头时。「我......热......」翠绫她整个人渐渐靠上我，口中吐气如兰，两个乳房随着她急促的呼吸上下波动起伏，我知道这时那两粒巧克力已渐渐发挥效用，我把圈在她腰部的右手缓缓的上移，渐渐移到那突起的地方，我在那突起地方细细的抚按，细细体味个中滋味，我终日的愿望，看来今晚要达到了。 

　　这时翠绫不安的扭动着，两只玉腿叠得紧紧的，但却不时的凭空乱踢，像是极力的忍受着莫大的痛苦，贴放在我的脸烫热如火，从那电影的微弱光线，我看她这时脸带桃红，一张樱桃小嘴嗯哼出声，由于怕邻座的人发觉，极力的忍耐，因之宛如呻吟。 

　　「我难受.....」 

　　我扶拥着她躺在床上。 

　　「我热嘛......替我脱下......旗袍......」 

　　心想，嘿嘿......，这下又有好戏可看了。 

　　我趋上前去坐在床沿上，替她解下旗袍来，当我把她的拉练拉开来，显出了一大遍雪白的皮肤来，这时我真要......好不容易把她身上的旗袍脱了下来，只见她只留下一副奶罩，和一条白色的三角裤，雪白的三角裤，这时却有了污点，大腿根处一片湿腻。 

　　她的全身都是雪白，细嫩无比，三围的尺寸更是标准，上帝把世上所有的美都集中在她的身上了。 

　　「唔......喔......」 

　　她像是极热难当，自己又把乳罩脱了下来，雪白的酥胸上长了两粒红色的小樱桃，是那麽的娇小可爱，樱桃粒的周围是一层粉红色，雪白的胸部上可以看出长着浓密的细毛，金黄色的。 

　　她闭着媚眼，嘴中唔唔出声，一双修长的大腿大开着，小腹上下左右的摇动，那湿腻处此时更大了。 

　　「你......脱下你的......衣服......我难受......热......我要你......」 

　　我听着她说的，很快的脱掉了身上所有的衣服，因为这时我再也受不了这春色的引诱了。 

　　「把你的三角裤脱下，你看湿了一大片。」 

　　「唔......」 

　　她也弓着腿，把那条三角裤脱下。 

　　我扑上床把她抱住，猛的吻住她的香唇，不停的吸吮...... 

　　「喔......唔......」 

　　时间的长久，使她几乎透不过气来，发出唔唔的声音。 

　　我把手在她身上的每一个地方恣意的抚摸着，突的地方捏一下，凹的地方摸一把，直摸得她抖颤起来。 

　　「喔...唔...你我....我....涂口红好吗....」 

　　于是我取出她包里的脂粉口红，她涂抹起来。我又猛的吻住她涂满口红的香唇，不停的吸吮。 

　　「唔.......我要你......你下面那根......插我......我里面好痒......」 

　　我把那根早已硬涨的东西，在她的小腹挺了几下子，她就用双腿猛的夹紧了我的鸡巴。 

　　「......你的鸡巴......好烫......」 

　　我的鸡巴被她夹得好舒服，禁不住一阵冲动。 

　　「来，快放开，我要插你了。」 

　　她一听，连忙把腿张得大大的，阴户正泊泊的流着淫水，此时我可以清清楚楚的看见她的小穴。 

　　她的阴户生得很低，两片阴唇特别肥大，因为多肉的关系，阴户高高的隆起，很浓厚的阴毛长满了四周，阴毛虽茂盛但是却细柔光滑可爱，她的阴门很小，阴门内的肉壁红红的，略可看到那粒核仁般大小的阴核，那股淫水也随着她一张一合的阴门排泄出来...... 

　　「你的生这麽低不好弄，把你的腿盘在我的腰上。」 

　　我轻轻的拍打她肥大的屁股。 

　　「打小力一点嘛，这样行不行......」 

　　她把两腿盘在我的腰上，那个小洞洞更加突出。 

　　我挺着发涨的鸡巴，向她已泛滥的阴户直冲，奈何心急越是不行，好久好久没有插进去。 

　　「你帮帮忙嘛。」 

　　由她的引导，我的鸡巴很顺利的插了进去。 

　　「喔......唔......」 

　　没费多大力气，我的鸡巴已整个插入了，我发觉她已不是处女了，因为她不但不痛，反而有无上的舒服。 

　　「喔！美死了......」 

　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的唧唧声，成了疯狂的乐章。 

　　「美死了......快点抽送......喔......这下差点......喔......唔......」 

　　我不断的在她的酥胸上打转，并在她的乳房上涂脂抹粉搽口红，最后张开嘴把她那涂满脂粉口红的乳头吸吮着，不断在她的乳头上打转。 

　　「嗳哟......你别吮了....我受不了.....下面.....快抽快......我要死了...」 

　　我看她快疯了，我不管她只顾吮着她的乳头，下面的鸡巴紧紧的抵住了－她已发硬的阴核。 

　　「喔......好烫、好麻......你快抽插......嗳......我难过死了......」 

　　我看她是骚浪的可以，平日不苟言笑，冷若冰霜的她，这时竟服服贴贴的屈在我的鸡巴下。 

　　「好个淫荡艳妇，你骚，我要抽送了，你准备好。」 

　　说完，我的屁股一上一下，如奔马，如迅雷，下下着实，我直抽插得她骚浪的直叫，一张屁股疯狂的扭转，我觉得她的穴内深处似有股力量，吸吮着我的鸡巴，使我十分的舒服。 

　　「嗳哟....美死人....害人....你真干死我....我被你插得....这下太好了...」 

　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。 

　　浪水又随着我鸡巴的抽插带了出来。 

　　「美艳淫妇，你的水真多......又出来了......」 

　　「唔......这不是你的东西......逗得人家......发浪......哟！」 

　　不停的继续我的抽送动作，浅浅深深，又翻又觉，斜抽直入，她的两片大阴唇随着我的抽插翻翻吐吐，她的两片肥厚阴唇就往外翻。内壁的肉红红的，入时两片肉也跟着进去，整个阴户简直变了形，直把她入得死去活来，满床乱转。 

　　「嗳哟............你真狠呀......我的小浪穴没命了......这下要被你插死了......以后不敢再浪了......真的......我以后真的......不敢了......」 

　　我的鸡巴用力的塞入，再把鸡巴在她子宫口用力直顶、直磨、直转三样功夫，直弄的她不知是酸是麻还是疼。 

　　「喔......你要干死人了.......别再......用力了......我的穴要裂了......」 

　　「大鸡巴的......人家下面......要被你涨死了......唔喔！这下又顶到......那粒了，你把我干死算了，痛......快停停......我不能再动了......唔，真的不能再干了......我不行了......我要丢了......哟！死了......」 

　　我看她真的不曾被人如此干法，这下可真要她死去活来，我只觉一股烫热的阴精向我的龟头射来，在她泄完后，阴户内子宫口还把我整个龟头包了起来，俨如小孩吮奶，一吸一吮的，我只觉得全身一阵舒畅，三万六千个毛孔全开了花，脊骨一麻，我再也忍耐不住了...... 

　　「翠绫......我也不行了......」 

　　射精的关系，我的鸡巴一挺再挺的，一连几下都触到她的阴户，乐得她紧紧的缠住了我。 

　　我刚洗完澡不久，就听到了「咚咚」敲门声。 

　　「谁呀？」 

　　「是我。」 

　　是翠绫的声音，很小声。 

　　她进房了，全身披了件宽宽的睡衣，质料很细可看见里面的胴体，头发还没全乾。 

　　我马上扑上前，将她拥入怀里，一阵猛吻。 

　　「唔......不要，人家......嗯......不要......」 

　　起先她还一面推拒着，可是她怎抵得住我猛烈的攻势，终于她全身紧紧缠住了我，并紧紧的反吻着我。 

　　我的一双手伸进她的睡衣内，在她滑润的背脊上抚摸、搜索，慢慢的滑向那丰满的屁股...... 

　　隔着三角裤，我在她屁股沟重重的搔了下： 

　　「嗯......唔......」 

　　她把屁股扭了一下，将她的小腹顶紧我，恰好鸡巴正抵着她的阴户，我故意向 

　　前一顶：「唔......唔......你坏......」 

　　我轻轻推开她紧缠着我的身体：「快点脱下你身上的衣服。」 

　　她把睡衣、奶罩、三角裤搁在我刚才坐的那桌椅子上，睡在床上，还不断的对我抛媚眼。 

　　浓艳的化妆，厚脂粉，艳口红，丰满洁白的胴体，高高耸起的双峰，一个浑圆修长的玉腿，黑毛四布在她的阴户上，微微的可以看出一条约寸许的红润裂缝，处处充份表现着性感的美，处处使我热血沸腾，j火高涨，她不胜娇羞的用双手遮着粉脸，我靠在床边藉灯光好好的看清她，两眼扫视着她全身的每一个性感部位，最后，我把眼睛停在那条寸许长的裂缝...... 

　　她的两片阴唇紧紧的合着，我把她的腿打开，她的那条裂缝也开了口，微微的露出了个小洞，洞内的深处潮湿湿的，我曲下腰用手指轻轻的按在她娇滴滴软绵绵的阴户上。 

　　她浑身猛一抖索，从鼻内发出声颤抖的呻吟。 

　　我轻轻在她的阴毛上抚摸，渐渐的我把手指放进去，或在阴核上挑弄，或把她的阴唇翻来翻去...... 

　　她又是阵轻微颤抖的呻吟，浑身不安的扭动几下，把个肥大的屁股拼命地向下缩。 

　　可是她不缩还好，这一缩使阴户高了不少，使手指又入了几分。 

　　「嗳哟......你干嘛？人家难过......下面......」 

　　我又在她阴道内捣几下，直捣得她屁股又扭又转，我愈捣愈觉得有趣，那娇滴滴的阴户被我一阵捣弄，不一会便起了变化，只觉得愈捣愈滑润，渐渐一股亮晶晶的淫水流了出来。 

　　这时她浑身不停的乱抖，眉眼紧紧皱着，鼻子不断发出呻吟，粉首不停的乱摆满头乌丝，R乱的散在枕头上。 

　　「哟......你是要整死我了......快点用......用你的......下面痒又酸 

　　......好人......我吃不消......」 

　　我看她这可怜样，抽出了在她阴户玩弄的手，爬上床去扶正鸡巴，对着她湿淋淋的阴户：「快扶正它。」 

　　她连忙用手握着我的鸡巴，用另一只弄开她的阴唇，引导着我的鸡巴，把屁股挺得好高。 

　　我屁股一压，整个鸡巴连根而没：「嗳哟！美死我了......」 

　　我的鸡巴一进她的阴户后，顿觉如进一座蒸笼内，感到非常的烫热，她的阴户深处又像小孩吮奶似的直吮我的龟头，使我感到莫大的快感，不觉停了下来细领那个中之味： 

　　「快点......人家要你动嘛......」 

　　经她这一催，我又想起老冯正在门外焦急的等着，所以我连忙的一阵抽插，想草草完结此事...... 

　　「嗳哟......这下这麽重......哼......又这麽重......嗳......你要插破我的小穴呀......」 

　　「好人儿......我受不住了......」 

　　「慢点......真的吃不消了......」 

　　她嘴里直叫受不住，吃不消，可是一张屁股又更用力的向上直挺。 

　　「亲亲你的好大......你真会干......」 

　　「这哟......饶饶吧......死人求你......」 

　　「情郎......好人......快点停停......求求你。」 

　　她两腿像蛇样的紧缠着我的屁股。 

　　我被她这一叫是命也不要了，仍气喘如牛的大顶大送，鸡巴根上的软骨和她阴毛上的骨头碰撞，好生酸疼，也顾不了那麽多了，足足抽插了三百余下，背上一麻，我看是要泄了：「我要出......出来了。」 

　　「情郎......亲哥，我还没......过足瘾呢......别丢......」 

　　她两腿缠紧我，生怕我逃了似的。 

　　奈何，我再也不想忍了，因为还有个淫荡艳女在等我。 

　　「我不行了.......我丢给你了......」 

　　我拼命的向下压，打个抖颤，我就泄了。 

　　我详细的看着翠绫她那个洞洞儿，可能是昨晚和刚刚狠干的关系，那原先软绵绵的阴户，现在却稍微的呈现红肿，两片阴唇向外翻了少许，阴阳精和浪水正慢慢的溢了出来。 

　　胡乱的找到几张卫生棉纱纸，替她将滑腻的阴户擦擦乾净。 

　　我爬了上去把她全身压住，我感到躺在张柔软有弹性的沙发上，我用鸡巴乱擦乱找目的地：「不......不要......」 

　　她挣着把个大屁股摇来扭去，逃避着我鸡巴的前进搜索。 

　　「可由不得你，你看它涨的好难受。」 

　　我分开她的腿后我就把一根鸡巴对准她的阴门，使劲的送了进去。 

　　「嗳哟！人家不要嘛......不要......」 

　　我实在是j火难奈，一根鸡巴插入了她那可爱而又可恨的小穴内后，感觉有无比的舒服。 

　　我把龟头顶住花心深处，享受着这耐人寻味的享受，她花心的吸吮力比谁都强，而且妙还不在此，还会把整个龟头包围起来，在马眼上打着转，这种滋味实在难以形容的享受！ 

　　不自觉的我又在花心深处顶了几顶：「哟......你......」 

　　「你又把......我，流出浪水来了......」 

　　我觉得一阵微温的浪水，从她的阴道四壁，流了出来，整个的泡浸上了我的龟头。 

　　又是感到一阵好受，我又故意的在她的花心又磨又转，因为男女在性交时，若不先引起女方的性j男方就是一味的狠干，女方一点也不会感到舒服，就是男方也没多大的意思，而以我故意的在「翠绫」的穴心玩弄，使她提起春情来，因为她刚才才泄了身子，果然，在经过我龟头几次磨擦之后，又渐渐提起她的j潮来了。 

　　我又慢慢的把鸡巴抽出，龟头停在穴外轻抽轻送，不再直入。不久，只见她皱着眉头，眯着媚眼，屁股乱扭猛向上挺，分明要我将鸡巴深入。 

　　我故意提着鸡巴，不插下去。 

　　她牙齿咬得咯咯响，终于喘着叫道：「好人......求求，快干......用力干......」 

　　我又翻开了她的阴唇，用指头磨擦她的阴核。 

　　「哟......痒死了......好人，求求你......」 

　　我知道这时她的春情已高涨到极点了。 

　　「好！小弟为大姐效劳了。」 

　　立刻，猛插到底。 

　　她不住的叫爸叫妈：「宝贝小弟......好本事，真能干......大姐好舒服......你是从那里......学来干小穴的本领......」 

　　随着她的浪叫，我更加紧的抽插，次次都撞到她的花心： 

　　「嗳哟！这下......捣呀......入呀，大姐的小穴......随你怎麽玩都可以......喔......」 

　　由于她的浪叫更使我j潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得她娇喘连连，欲仙欲死。 

　　「好小弟，你这麽凶......小穴要被你捣碎了......」 

　　「看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小浪穴。」 

　　「原谅小穴吧，慢点来，嗳哟......等会小穴真会让你捣碎了......小穴受 

　　不了了......」 

　　「你受得了的，别像卖淫妇样的叫春。」 

　　「嗳哟......好小弟......真的我......受不了了......别用力......小穴要裂了......」 

　　「嗳......好小弟，亲哥哥，大姐被你插得真痛快......你的那个真大......浪穴被你玩开了......」 

　　「嗳哟......我的好小弟......这下干到......大姐的小腹了......干得水穴浪水直流......」 

　　她一面浪叫，一面将腿并紧，活怕我的大鸡巴溜出她的洞外似的，一个屁股来回不停的扭、转、磨。 

　　因为她并了双腿，使她的小穴更加的小了，我的一根鸡巴被圈得十分的舒服，又是阵狠干。 

　　她这时不住的挺着阴户，大声的喘着气说：「好小弟，你的龟头真大......小穴真要被你捣坏了......喔......我不行了......快用力我要丢了......」 

　　她这时的动作是粗野已极，全身起了阵抽搐，将我紧紧的抱住了，一个屁股直向上挺，子宫不停的收缩，又把我整个龟头包了起来，一股烫烫的精液，流到了我的龟头上。 

　　我再也忍不住了，连把屁股一下下的重重往下插，尽力地往下压，一阵阵的抽插，我也泄了。 

　　我们两个热烈的拥抱一块，我一根鸡巴仍暖在她的穴内，合得紧紧的，慢慢的我的鸡巴溜出了洞口，两种汇合的精水，源源不停的从她穴内流了出来。阴毛也被弄湿了。 

　　「你刚才好骚。」 

　　「嗳！翠绫快点啊！我等你。」 

　　那个被叫翠绫的听到后面翠绫的一叫，回头向她说道。 

　　那个翠绫猛的把车子用力的蹈了几下，一部车飞快的穿梭于人群，向着翠绫开去。 

　　「喂！翠绫你怎麽那麽慢？」 

　　「哪！这个你看。」 

　　翠绫看了一眼马上又丢还她，一张脸直红到耳根，嘴里骂道： 

　　「去你的，我看你愈来愈不像话了，从那儿拿来的？」 

　　「你问这干什麽？」 

　　「谁看你这东西？」 

　　翠绫嘴里虽说不要，可是当翠绫把那些东西递过去时，她却又不由自主的接了过来。原来那是几张照片，里面是男女做着性爱的动作，有的女的把腿分开，而露出美妙的桃源洞口，男的俯下身去用手指把玩着，女的眯着双眼，皱着眉不胜痛苦的样子，有的男的用舌头在那女的阴户周围舔着，女的更是无奈，把屁股R空顶着，有的男的把女的双腿架上他的肩头，一根大鸡巴正插在阴户内，女的好像十分快乐的样子...... 

　　「妖精打架！」 

　　「晚上有什麽节目没有？」 

　　翠绫把书藏起来。 

　　「他叫我晚上过去。」 

　　翠绫略微娇羞的说。 

　　「他？是谁啊？嘻？」 

　　「去你的，明知故问。」 

　　「是不是又要去慰劳慰劳他一番？」 

　　「你说什麽话？每次你跟你的他出去，那是慰劳他啊！」 

　　「是啊，怎麽样？」 

　　「怪不得两个包子愈来愈大了，嘻！」 

　　「别五十步笑百步了，你自己看你自己的，我看比苏菲亚罗兰的差不了多少，真的，你给他摸过吗？」 

　　「嗯......」 

　　「他摸你的时候，你觉得怎样？」 

　　「死相，专问这些干嘛？」 

　　「说说嘛，又有什麽关系？」 

　　「每次他开始的时候，我都有些紧张，可是不久，我却感觉到有一种讲不出的快感。」 

　　「还有呢？」翠绫接着问。 

　　「他摸了不久，我感到乳房好像硬涨起来，乳头也硬了起来，他就专在人家的乳头周围捏揉，完了，该你说了。」 

　　翠绫说到这停住了，催她说。 

　　「他摸我的时候，我的乳头也涨涨的，他不只捏捏而已，他每次都还要在我的乳头上吸吮呢，这样吸吮使我实在太舒服了，但却也觉得很难受，尤其是他用嘴吸着我的乳头，再轻轻往上拔起，那时真是...... 

　　每次我回来都要再换一条内裤，不知怎样每次他吸吮乳头时，我下面不由自主的像小便似的流出水来，对了，有一次他还把手伸进我......里面去呢。」 

　　「伸到你什麽里面去？」翠绫问道。 

　　「裤......子......」翠绫的粉脸不禁一红，小声的说。 

　　「嘻！伸进去干嘛？」 

　　「他实在讨厌，在我那个上面一直抚按，揉磨，害我又流那种水了，他却笑我小便不脱裤子！」 

　　「那时比起吮你的乳头怎样？」翠绫问。 

　　「那时实在叫你恨不得......我只觉得我的里面是又酥又酸，要是那时他要 

　　我跟他做那个的话，我想我会答应他的。」 

　　「哈！你可要尝到人生的滋味了。」 

　　我一手轻抚着她的秀发，另一手圈着她细小的腰。她说着作势要起来，我连忙将她拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。另一手由下而上渐渐移到了她的乳房，已是柔软无比。 

　　我看她这种经不起挑逗和刺激的模样，实在叫我呐罕不已。我的动作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随着感官的激动，她受着我热烈的抚摸，全身不安的扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着我，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气： 

　　「抱紧我......唔......」 

　　我一张火嘴唇向目标袭去，我首先吸吮她涂满艳丽口红的唇，接着向她唇内伸展。我的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：「嗯......」 

　　我对她存着一份野心，这时她的呼吸声变得急促了，她已沈醉在我的爱抚之中，我热情的吻着她，当我解开她第一个扣子时，她曾经推着我挣着要站起来，我的唇，由她的唇移至她的乳房上，频频的吸吮，顿时将她卷入了j望的漩涡里，她无法自拔地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨。 

　　我的手又滑下她的小腹，层层热浪包围着她，当她的阴户被我一摸，她不禁打了个抖索，一股骚水从她的子宫泄流出来。 

　　「不要摸，我流......流水......」翠绫低叫着。 

　　我知道我已把这少女的春情引到最高峰，这时候她一定有种迫切的本能需要。 

　　我扶起娇软无力的她，把她横放在床上，重重的压了上去。 

　　我的手在她那个微微隆起长着几根阴毛的阴户上，乱揉、捏、搓，两个手指扣往那条痒筋上，一直痒到心肉。又轻轻的把手掀开她的两片阴唇，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常狭窄。 

　　我把手指学着鸡巴上下抽送的动作，在她狭窄的阴户内不停的抽插，一股滑腻腻的淫水又流出来。 

　　「喔......人家那个被你手指......」 

　　慢慢的她把屁股扭了起来，少女春情一但被燃起，那是无可遏止的，很快的我将她脱光了，也很快的脱光了自己。 

　　我跨在她的两腿间，她的腿八字大开，她那小洞也尽量放开。我用手指头一探，正触在她颤动涨硬的阴核上，她打了个冷颤，一头就钻在我的胸前。 

　　她已迷乱的任我摆布了，当她的小手触摸到我硬起的鸡巴时，心头小鹿般的乱撞，哟了声。 

　　我把龟头在她狭窄的洞口乱磨，她全身颤抖着，虽然已迫切的需要，少女本能的羞耻，使她连说：「不要，不要，你大，坏......」 

　　她扭动着一面推着我紧靠着的小腹，是显得那麽娇柔无力。 

　　我咬住了柔软乳房连连的吸吮，由乳端吸吮起，吐退出，到达尖端的圆浑樱桃时......我就改用我的牙齿轻咬着她的奶头，恰到好处的轻咬着，再慢慢的后退 

　　她长呼一声，阴户中好像喷泉般的浪潮涛涌而至。 

　　「你把你下面的手掀开。」 

　　「嗯......」 

　　「再用另一只手带着我的鸡巴。」 

　　我双手紧抱她的腰，龟头对准她的穴口，屁股一沈，弄了半天才把龟头塞入，我觉得龟头陷入她的小穴，好像箍在一个软圈内，由于她的淫水流得多，油滑滑的她为了怕我深入，阴唇收紧把我的龟头更是箍得奇紧，好不痛快，屁股又一压，送进了二寸多。我屁股猛一下沈，粗大的阳具又进入了一半。 

　　我吻住她涂满口红的樱唇，舌尖抵住她的香舌，下面轻轻的抽送。这时的她春情反应最敏锐，她自主的扭动细腰，转动着屁股，下身挺动向龟头迎去，急想整根鸡巴深入...... 

　　我又慢慢的把鸡巴加重抽插，只见她又频频呼痛了，轻咬着她的舌尖，咬得她全身发麻，只在她的穴口抽插。 

　　我先轻轻挺了几下，猛的吻住她涂满口红的小嘴，鸡巴猛的向下压，「滋......」一声，全根尽没而入。 

　　我只磨得她淫水直流，一个小小的阴户被我塞得紧紧的，直转得花心阵阵发麻，这时她阴户内发烫，并且微微的抖颤，我知道痛苦已过，现在她已引发了春情，放下了心，不停抽插起来。 

　　她在我疯狂不停的抽送下，不一会儿，她便已露出了巅峰快感的样子，再禁不住我的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避着我的攻势： 

　　「不行.....忍受不了了......轻点......哟......受不了了.....我的小穴......裂了........慢慢......唔......停停......喔......嗳呀......我......你好狠......哟......你把我捣坏了......干翻了......我吃不消了....你真会干......饶饶我吧......别再动了，不能再揉了......」 

　　「你的....那个东西....要顶死我了....嗳....轻点......我下面又流水了....」 

　　「抓紧我......抓紧我......喔......这下我死了......真的......快停......」 

　　经不住我一阵的狠抽猛插，她已渐渐的被我带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把我搂住。 

　　「喔............我下面......撒了......」 

　　她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从她的子宫深处冒了出来：「喔......我......」 

　　我知道她已经泄了：「你出来了？」 

　　「我无力......」 

　　我的鸡巴被她的阴精一浇，更形粗长，把一个龟头顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又快感一股酸麻透过全身，她不禁由昏迷中醒了过来，连连喘气说：「，你的......真怕人，害我刚才......好舒服。」 

　　「我再让你舒服一次好吗？」 

　　「嗯......不......」 

　　我紧搂着全身柔软无力的她，也不管她的死活，用足了力气，一下一下狠干进去，大龟头像雨点打在她的花心上，浪水阴精被带得唧唧作响，由阴户顺着屁股直流到床上湿了一大片。 

　　她喘息着一面拒绝着，一面却又无可奈何的迎着我的攻势，使她再一度的向我投降。 

　　「喔......你又来......我死了......」 

　　她的屁股，不停的向上挺动、磨转，这淫荡的动作和呼声，刺激得我发了狂，我搂着她挺起的屁股，阳具对准她一张一合的阴户，猛向里插，她乐得半闭着媚眼，紧紧的拥抱着我...... 

　　她柔软的屁股不停的扭动、旋转，我亦不停的抽插，插破你这个还嫌小的骚穴，看看你这个小骚货还会不会再卖弄风情？看你以后走起路来，还会不会故意挺着乳房、摇着屁股？ 

　　大龟头绕着狭小暖滑的穴腔转，她周身都麻了，每次龟头和阴核接触时，她的全身都会从昏迷中打个抖颤： 

　　「啊......我实在是不行了......经不起你的.....你把我.....干上天了....」 

　　「你把我的小穴.....真的.....你把小穴捣破了.....我真的.....吃不消了！」 

　　「......你不要往上顶嘛......人家吃不消......你又往上顶了......」 

　　她这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开着，眼皮半闭着，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开着，让我这条肉棒儿，如入无人之境的出入随心的干着： 

　　「我不行了.....喔......小浪穴被你.....捣破了......下面被你玩坏了......」 

　　「嗳哟...你别磨....我受不了了....我没命了......小穴会破的......」 

　　我停止了疯狂的进攻，让她喘息一下激动的情绪。 

　　「快点动，下面又......痒了......」 

　　「好！」 

　　我把屁股向前用力一挺，整根鸡巴又塞了进去。我的一根肉棒儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的肉棒麻木了，阴唇内好像有股热流冲激...... 

　　「喔......破了......下面......」 

　　「哟......嗳......不行快停停......」 

　　只见她抖颤着叫着： 

　　「......我不行了......」 

　　「嗳............我又撒尿了......抱紧我......」 

　　说着把屁股极力往上顶，一股阴精再次的从她子宫深处激流出来，全身一阵颤抖，鸡巴被她强烈的吸吮了一阵，再也忍耐不住了，我知道要射精了，连把屁股一下一下的直插，一股阳精浇在她的子宫内。 

　　像疯狂的两人，热烈的拥抱在一起，又疯狂接吻起来。 

　　我像头狂奔而筋疲力竭的野牛，确实我是头野牛，把头埋在她的胸前，她的胸部既丰满且柔软。 

　　翠绫约我晚上到她哪里，到她处已是十点半了，她门开着，人不在，我脱掉衣服，去浴室洗澡。 

　　当我到浴室旁，我就听到有水声，显然是有人在洗澡，是翠绫在这浴室里洗澡？我想偷看！ 

　　我听到女人的呻吟声，声音很细微，我不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，我想或许是我听错了，可是，又来了，好像非常的痛苦，呻吟声中好像夹着哀泣的声音，这下我断定是女人的痛苦呻吟声了，脑神经告诉我，是发生意外了？ 

　　我再也顾不得这许多了，微眯眼睛往里面看去......我的天啊！一个女人......不是翠绫！ 

　　我的神经突然一阵紧张，原来我看到的是她的同事美珠。 

　　这时美珠裸着身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开着，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停的用香皂搽着她那黑忽忽的阴户，半眯着眼睛、微张着嘴，我知道，美珠是在干那事。 

　　「唔......唔......」 

　　她摇着头，吐着气的哼着。 

　　她为何藉着洗澡来干这种事呢？我想八成是当舞女无法满足她，所以只好来消消那旺盛的j火，也难怪她这麽标致的人儿，怎能满足狼虎之年的她呢？ 

　　看她的身段实在够迷人的，两个搽满香皂的乳房丰满的挺着，乳头比「翠绫」来的大一些，颜色深一些，它的丰劲弹性可不会差到那去。 

　　再往下移她的腰肢可还纤细的很，再往下...... 

　　呵！是那个玩尽了天下英雄好汉的迷人桃源洞，她的阴毛长得茂盛得很，黑压压的一大片，可知她是个性j极强的人，阴唇向外张着，由于她不停的捻着，正有滴淫水顺着大腿流下...... 

　　她又拿起一瓶香水插弄淫穴，她颤抖着身体，语音模糊的呻吟着。 

　　这时她另一只手磨捻着自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，全身一阵乱扭...... 

　　「嗳......老天......要死了......」 

　　她下面长满了茸茸黑毛的桃源洞口，这时不断的涌冒出淫水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。 

　　她百般无奈的摸也摸不着，捣也捣不着，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲着，一身的白肉颤动着，磨呀、捻呀，好像仍痒不过，又用香水瓶直往已泛滥的洞直捣...... 

　　她把那瓶香水拔出，再含在口中，又弯曲着身体，两只媚眼半张半闭的看着自己的阴户，又把那只本来在摸乳房的手伸到阴户来，用两只手指头抓着两片皮，黑红的阴唇往外翻张了开来，接着又把另一只手的手指头伸进桃源洞内，学着鸡巴抽送的样子，继续的玩弄着自己的阴户...... 

　　她的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带着淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺着手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的...... 

　　口中不住的唔喔出声：「唔......喔......喔......」 

　　我被她这股骚浪劲儿挑动起我的性j来了，鸡巴也慢慢的涨大，我再也不管会发生什骱筢果了，我飞快的进入浴室，朝着美珠猛的扑上去，抱住她。 

　　「啊？你......你............」 

　　「美珠，不要出声，我来......使你快活。」 

　　我的嘴唇吻上她的，她的全身一阵扭动，在我怀里挣。 

　　「唔......不要............」 

　　不理她的抗拒，她这种欲拒还迎的抗拒，对我而言，不啻是种有效的鼓励。我连忙吸吮着她涂满香皂的丰满乳房。 

　　「不要......我不要......」 

　　她嘴中连连说不要，一张屁股却紧紧靠着我的屁股，她的阴户正对着我已勃起的鸡巴，不停的左右来往的摩擦着，我感到一股热流从她的下体，传播到我的身体。 

　　我猛地把她按在浴室地板上，全身压了上去。 

　　「......你要干什麽？」 

　　「使你快活！」 

　　「嗯......你......」 

　　我用力地分开她的双腿，使她那潮湿、滑腻的阴户，呈现在我眼前，我握正了鸡巴，往她的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得我眼冒金星.... 

　　「美珠，在那里嘛？」 

　　「自己找。」 

　　她说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着我的鸡巴到她涂满香皂的洞口，我忙不叠地塞了进去。 

　　「喔......唔......」 

　　她把腿盘在我的屁股上，使她的花心更为突出，每当我的鸡巴插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。 

　　「喔......美死了......」 

　　我觉得她洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，鸡巴的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。 

　　「喔............你真会干......好舒服......这下美死了......喔......」 

　　「嗯.....重....再重一点.....你这麽狠....都把我弄破了.....好坏呀....」 

　　「好大的鸡巴.....嗳哟......美死我了......再重......再重一点......」 

　　「你把我浪出......水来了......这下......要干死我了......喔......」 

　　在美珠的淫声浪语下，我一口气抽了两百余下，才稍微抑制了j火，把个大龟头在她阴核上直转。 

　　「......哟......」 

　　她不禁地打了个颤抖。 

　　「哟......我好难受......酸......下面......」 

　　她一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。 

　　「嗯......人家不要你......不要你在人家......那个......阴核上磨......你真有......你......你......你是混蛋......哟......求你......别揉......」 

　　我猛的把屁股更是一连几下的往她花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的美珠死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。 

　　「嗳.......你要我死呀......快点抽......穴内痒死了......你真是......」 

　　我不理她仍顶磨着她的阴核，她身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，粉面一片通红。 

　　「你怎麽不快抽送......好不好......快点嘛......穴内好痒......嗳......不要顶......嗳哟......你又顶上来了......呀......不要......我要......」 

　　像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把我全身紧紧的拥抱着。 

　　「嗯......我......出来了......」 

　　她层层壁肉一收一缩的，向我的鸡巴四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮...... 

　　她阴精就一股一股的激射了出来，浇在我的龟头上，她的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，鸡巴被她的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好在心中早有准备，不过可就失算了。 

　　停了会，她泄完了，包围着我的壁肉也慢慢的又分开了，她喘口长长的气，张开眼睛望着我满足的笑着！ 

　　「你真厉害，那麽快就把我弄了出来。」 

　　「舒服吗？」 

　　「嗯......刚才可丢太多了，头昏昏的！」 

　　「美珠，你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。」 

　　我说着又故意把鸡巴向前顶了两顶。 

　　「坏......你坏......」 

　　「我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？」 

　　我把嘴凑近她的耳朵小声的说道。 

　　「去你的！」 

　　她在我鸡巴上，捻了一把。 

　　「哟，你那麽重，看我等一下怎麽修理你。」 

　　「谁叫你乱说，你小心我去告你强奸！」 

　　我听了不禁笑了起来，故意又把鸡巴向前顶了一下。 

　　「骚货！」 

　　她的屁股一扭。 

　　「告我强奸？哼！我还要告你诱奸呢！」 

　　「告我诱奸？」 

　　「是呀，告你这淫荡艳妇，引诱我成奸。」 

　　「去你的，我引诱你，这话打那说？」 

　　「打那说？你不想想你自己一个人时的那骚浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的鸡巴似的。」 

　　「那又怎麽说引诱你？」 

　　「你涂脂抹粉再去洗澡，又自己捻弄阴户的那股骚劲儿，又把香水瓶当作......我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？」 

　　「我那丑样子，你都看见了？」 

　　「你坏，偷看人家......」 

　　我把嘴封上了她的，许久许久不分开，向她说： 

　　「美珠，我要开始了。」 

　　「开始什麽？」 

　　我以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。 

　　「好吗？」我问。 

　　她洗了把脸，涂上口红，又用香皂搽洗我的淫棒。 

　　「骚！」 

　　她自动把腿盘上我的屁股，我又一下一下的抽送起来，每当我抽插一下，她就骚起来，配合着我的动作，益增情趣。 

　　「哟！，你又......又把我浪出水来了......」 

　　「你自己骚，不要都怪我！」 

　　我继续着我的埋头苦干。 

　　「喔.....这下.....这下真好......干到上面去了.....舒服....再用力点....」 

　　慢慢的，她又开始低声的叫些淫浪的话来。 

　　「美珠，你怎麽这麽骚啊？」 

　　「都是你使我骚的，死人......怎麽每下都顶到那粒......那样我会很快......又出来的......不......」 

　　「美珠，怎麽你又流了，你的浪水好多。」 

　　「我那里晓得，它要出来，又有......什麽办法......又流了......你的鸡巴很粗......你的龟头又大......每当你触到人家阴核......忍不住......要打颤.....哟......你看这下......又触......触到了......喔......」 

　　「对了，你怎麽这麽晚了还来洗澡？」 

　　「刚下班！」 

　　「翠绫......」 

　　「翠绫今晚有客，不回来了，我代替她吧！」 

　　女人就是这样的不知足，一天几次还不够......女人只知道图自己的舒服，她们以为男人都是铁打金刚，在男女性交这方面，殊不知男的一次性交所花费的精神和体力是如何多！可是女人好像不把男人整的死去活来，不罢休似的。 

　　我就对着脸色不满的她说： 

　　「美珠，你以后如果要，可随时找我，我是随时奉陪的。」 

　　她说：「听你一说，我们......女人每个......好像都是......吸血鬼似的......喔喔......这下......顶到我的小腹了......嗳哟......要死了......嗳......我好.....好舒服.....快嘛.....快点嘛.....重重的.....重重的狠插我.....喔......」 

　　我的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸她的大乳房来。 

　　「嗳哟............轻点......」 

　　她翻了个白眼给我，似有怨意。 

　　「......下面快点嘛，你怎麽记得上面......就忘了下面呢......唔......」 

　　美珠似奇痒难耐的说道。 

　　我听她这麽说，连忙顶了顶，在她阴核上磨转着。 

　　「不行......，你要我的命呀......我要死了......你真行......真的要我的命......」 

　　我又张口咬住她一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当她被我一轻咬，她就全身颤抖不休。 

　　「啊............啧啧......嗳哟......受不了了......我不敢了......饶了我吧......我不敢了......吃不消了......嗳哟......我......要我的命了......喔......」 

　　她舒服的求饶着。 

　　她架在我屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着我，我见她这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。 

　　因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头...... 

　　「啊......死了......」 

　　她长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。 

　　她的鸡巴顶着她的阴核，又是一阵揉、磨。 

　　「嗳哟......啧啧............你别磨......我受不了了......没命了......呀......我又要给你磨出来了......不行......你又磨......」 

　　她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。 

　　我问着满脸通红的她： 

　　「美珠，你舒服吗？」 

　　她眼笑眉开的说：「舒服，舒服死了....嗳哟.....快点嘛.....快点用力的干我....嗯....磨得我好美....你可把我干死了......干得我......洞身.....没有一处.....不舒服......嗳哟......今天我可......美死了呀......嗳哟.....我要上天了....」 

　　她叫声才落...... 

　　忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大涂满口红的嘴喘着大气。 

　　我只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在我的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来......她是完了。 

　　她丢了后，壁肉又把我的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着我火热的龟头。 

　　我再也忍不住这要命的舒畅了，我的屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。 

　　「美珠，夹紧......我也要丢了......喔......」 

　　话还没说完，就射在她还在收缩的子宫口，她经我阳精一浇，不禁又是欢呼： 

　　「啊......烫......你的好美......」 

　　我压在她的身上细细领着那份余味，好久好久，鸡巴才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来...... 

　　我就对着满脸春色的她说： 

　　「美珠，谢谢你！」 

　　「我也谢谢你！」 

　　美珠也娇软的说。 

　　「咦？怎麽了，泄气了？刚才还耀武扬威的把人家整的死去活来的，现在不神气了？」 

　　她看着我那软叮当的鸡巴，朝它轻轻打了一下，说： 

　　「骚货！」 

　　美珠出来了光着身子，只用一块毛巾裹着，看着我，丢出一个神秘的微笑，脱了毛巾，坐在化妆桌喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩。 

　　我也是光着身子，看着浓艳化妆的美珠，抱起疯狂接吻。 

　　我颤动着以左手掌起上身吻向她耳际，她则体贴的把娇躯后退。让我隆起的下身紧贴在她丰腴的臀部，我顺从的把宝贝放在她的双股之间，立时感觉到龟头传来极度愉快的激情！鼻际闻着美珠发际传来阵阵的幽香，我亲吻着她涂满口红的艳唇。看着她闭着双眼，竟似乎有些颤抖。 

　　我将右手移动到她右肩上，拉开盖着的被子。从她的背后向前看，在幽柔的灯下，浑圆的乳房上有着一圈粉红的乳晕，乳头则适中地嵌在其中。我伸出右手，由她身后拙笨地掌握住它，柔软的乳房在我手中细嫩诱人。 

　　美珠转过身来，开了被子，将迷人的乳房暴露在我面前。我迷住了，我想不到她赤裸的身子是那麽迷人！”微陷的乳沟使我有一股把面部埋进去的欲望。 

　　我压了上去。上身揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，匍伏在她身上。粗卤地狂吻着她的艳红的香唇、粉颈，鼻际则呼吸着令我疯狂的香水脂粉口红香。 

　　「轻点！」她一面嘤咛说道，一面伸出双手探索我跨间的宝贝。 

　　她接触到我的阴茎时，我不禁深呼了一口气。激烈的刺激让我移动身子，迎向她的双手。以双膝拱起下身方便她的双手同时揉动我坚挺的宝贝，我一头埋向她双乳之间，吸吮着她的一双柔绵胀耸的乳头。 

　　我的舌头在乳尖四周舔动，使她张开樱唇轻轻的倒吸了一口气。此一发现，使我大胆地以双唇重重的夹着她的乳头。 

　　久忍不住的命根子，在她的引导下，龟头在棉花也似的柔软之间移动。我感觉到伞缘被两片柔软的肉片夹着，上下滑动。在两片肉的上方，我的开口接触到一个小肉球，然后又回来，由肉片夹住往下滑动。我禁不住传来的快感，想要一探她双腿之间的隐秘。到底为什麽会带给我如此奇妙的感觉t 

　　她的娇躯整个暴露在眼前，我转过身来将头埋入她双腿间。女人的大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，男人能枕着女人大腿睡觉一定是人生最大的享受。”我在吸吮她那细软修长的大腿之际，却嗅到一股不同的脂粉香，是从她涂抹过脂粉口红的私处传来的异香。只见她双股间的阴唇闪亮着，体液包覆在山丘和一丝细缝上。伸出食指在细缝上下轻揉着，感受小腹传来即将迸发火山口的涨痛与湿濡。 

　　「啊！啊．．啊．．」美珠双腿左右扭动着，大大的开叉，露出那粉红色诱人的魔洞。双手紧握我的下肢，口中则发出惑人的呻吟。听她那惑人的嘤咛声，使我不禁伸出手，探入她双腿之间的隐秘处。 

　　曲卷乌黑的阴毛稀疏地遍植丘阜上，洞口的双扉随着她的颤动在濡湿中蠕动着。我以手指轻轻触摸粉红的洞口，可看见一深黑幽径直通内处。手指左右轻轻拨开双门，竟使她忍受不住坐了起来，一把将我抱住，我不由自主的移动身子，紧贴在她身上。 

　　她曲起右腿将我放在她双股间，左腿张开，以左手扶着我的宝贝，用我感觉最敏锐的头部，在她肥腴细嫩的阴唇间移动。左右两瓣阴唇含着我坚硬又细致的顶部，上下缓缓移动，滑润的体液，使我感到自已的宝贝好像在水中游来游去的鱼。每次移到她两瓣阴唇的上端极处，龟头尖端就触及一个软软的小圆珠。小肉球随着我龟头的揉动，越来越硬。她也随着娇喘不已。 

　　我怎受得了这一阵舒服温柔的搓揉，一阵酥麻由阴茎根部升起。我感觉到射精的冲动。我赶紧深深插入。对她说，我快要到了，你暂时停一下。她合作的中止了动作。强烈的刺激舒缓下来。我得到一点控制，射精的冲动慢慢冷却。在她体内享受了一阵，她体内肌肉不自主的抽搐着。阴道壁在阴茎上时紧时松的似乎要把我的精液全部吸出来。射精的冲动又高N了，我接吻着她，下面排出浓浓的精液。 

　　我伸出两手揉着她坚实的双乳，张口吸吮着她的乳头。以双腿分开她双腿，命根子又硬起来了，它则在她私处左右轻点，点得她j火更加高张。 

　　「我贴紧我。」她急喘着说。 

　　我仍感到美珠湿润无比。显然她已受够爱抚，私处体液泛滥，甚至滴流到股下的床单上。 

　　「我要你．．．．」在她再度哀求声中，我合作的一挺下体，宝贝深深埋入美珠阴部。她哼了一声。 

　　我感到她私处收缩的力量在宝贝全根每一寸作极为刺激的揉动。我知道自已到忍耐的极点，于是加坑诏作，连续抽送几十次，在她发颤抽A中，我感觉小腹开始不自主的收缩。本能让我将双腿前耸，宝贝全根深入她体内。忍耐已久的精液，从小腹急涌而出。直射入她的子宫。她感觉到我强有力的精液，冲击着她的子宫,引起她一阵刺激。 

　　我双手搂住她的纤纤细腰，往下身方向按来。龟头在她体内，紧紧的顶着她的子宫口。精液有力的激射，深入她的身子。 

　　太美了！交媾后的舒畅使我全身松弛了下来。我乏力地趴在她柔绵的胴体上。我感觉到自已留在她体内的肉柱，正在迅速撤退。 

　　她温驯地拉起被单在我背上替我擦着汗，摆成侧卧姿势，私处仍含着我的命根子。 

　　她涂满口红的唇已覆上我的双唇，以舌尖相互探索着。一阵亲吻爱抚过后，我觉得命根子又顶着她私处涨了起来，她也有了感觉，心中暗自窃喜。她主动的再度揉向我来。 

　　这次，她坐在我的大腿上。轻柔地摆动臀部，我刚射过精的阴茎，感觉到一种特殊的激刺。尖锐的刺激改成温柔的爱抚。肉柱享受了柔情的滋润，酸痛的感觉减轻了。 

　　另一方面，她俯下身子，紧紧抱住我壮实的身子。送上嘴，两人的舌头再度在口中互相探索。她将下体紧紧的贴着我。使阴蒂贴着我肉柱根部揉动。轻微的扭动使我受的刺激较小，而她则享受了极度的激情之乐，她吸吮的力量随着快感而更加有力。有时甚至让我觉得舌根有一种激情的痛感。 

　　美珠用体内肌肉吸吮了一阵，问我说：“现在怎样t”说着她后退，让肉柱退出，又深深的插入。我发觉刚才的酸涨没有了。龟头又开始享受激烈的刺激。于是我也配合着作起大动作的抽送来。她立刻体会到我的配合。两人开始快速的抽送。她坐起身子张口大口地喘息，胸口起伏着，双乳随着她的上下抽动，在胸前跳跃着。 

　　我以双枕垫高头部，欣赏她作爱的表情。她平滑的小腹则随她上下扭动。乌黑细柔的长发随着扭动飞扬着。我的肉柱则在两人接触的地方深入浅出，我伸出双手爱抚着她那极为美丽的双乳，随着她的上下，作温柔的爱抚。我又E起头来，看着她的阴部。在两瓣含着肉柱的柔软双唇上方，镶着一颗粉红珍珠。我心里说：就是这颗珍珠，刚才带给我许多快感，也让她娇喘不已。我好奇的伸出食指随着她抽动的节奏按揉。我的动作，立刻带给她强烈的反应。 

　　「啊．．嗯．．」她摆动的频率越来越快，下挫的力量也越来越重。当然，揉附在她那粒珍珠上的手指受压迫的力量也越重。她淫荡的呻吟，带给我一种特殊的满足感。没几时她的爱的呻吟更激烈了。说：啊! ...快... 快...嗯... 抱住我......」呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。 

　　我合作的激烈抽送起来。但是刚才那种酸涨的感觉又在肉根尖端泛起。我抽出一半，希望能够减少一些刺激。持续了十来次后，她俯下身子将我紧紧抱住。 

　　她最后揉动的那几下真用力，揉得我阴茎隐隐作痛。她瘫软了下来说： 

　　「我好累，我要躺下。」 

　　我让她躺下后，望着她苍白出汗的娇躯，她是真筋疲力竭了！但肉柱仍深深地插在她双股中。「我还能不能抽动？」我心想她大概疲倦了想休息了。说着我稍稍后退，再次轻轻抽动地来。由于美珠压在我身上，我的动作格外费力。每一次抽动，都要把她全身体重顶起来。她查觉了我费力的动作。 

　　「换你上来！」她压在我身上，气喘吁吁的说出出乎我意料之外的答覆。我将她放在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第二波的攻击。 

　　半站半伏着作，使我体力的消耗省了不少。每一次前进攻击，都使她双乳活泼的前后跳跃，她的脸部肌肉，配合着每一次抽动微微的抽动。显然在静态的作爱中，享受着我壮实的肉柱充分的刺激。 

　　她的感觉越来越高。忍不住「哀哟...哀哟...」声声入耳，我身子不由自主的左右搓揉。揉出她阵阵的高潮。每次她都紧抓我双臂的双手，阴道缩夹着我的命根，使我感觉到格外刺激。 

　　在狂乱中，一股泉涌直冲而出，我忙用力分开她双腿、身体前倾向她胸前压去。宝贝直捣她的深处而去，第二次两人下体紧紧的贴着，我的宝贝深埋在她的阴道里，龟头顶着子宫口，一阵一阵的抽搐，精液不停的射到她的子宫里去。 

　　「啊！．．啊！．．啊！．．」她搂着我的身子，全身抽搐着。 

　　她连叫了几声。然后紧紧的抱着我，体内肌肉不住的紧缩，帮着我把精液一滴不剩的，吸入她体内。这次我确实累了。我俯下身子，抱着她柔软的腰干，趴在她身上。任凭阴茎缓缓的退出她的身子。她也柔顺的抱着我。 

　　这片刻的温存，带给两人喘息的机会。也让两人从深深的交合里，享受到互相委身的喜乐。两人的爱液，就在这一刻小息中，从美珠体内泊泊流出。室内充斥着浓烈的脂粉和男性精液的味道。 

　　一阵浓烈`似兰的脂粉幽香扑进我的鼻孔内，我的精神一振，我慢慢地由手把翠绫轻轻抱起，坐在我的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而翠绫的秀发轻柔地垂了下来．．．．．． 

　　翠绫的香舌又嫩又香甜，尖尖地在我嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当我将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得翠绫全身颤动了起来。 

　　翠绫吐着气，如兰似的香气，她狂吻着我的舌头，一次比一次用力。翠绫的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续．．． 

　　翠绫那爱的呻吟有如小鸟叫春，我们的体温飞快的N跃、颤抖着，我们已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有我们俩尽情地享受。 

　　那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，我及翠绫开始冲动了，听我们的呼吸有如这白云飘落不已。 

　　我们仍在深深地接吻着、抚摸着。突然间，翠绫离开了吻，以两道火红的秀眼看着我，似乎在期待着什麽是的．．．．．．．． 

　　我也善解人意地为翠绫脱下她的衣衫，抱到床上去。翠绫平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。 

　　她半闭着眼睛，轻声呻吟着．．．．．． 

　　我抚摸着她的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。翠绫的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。 

　　翠绫的乳头已呈粉红色了，当我含在口中吸吮时，那乳头在我口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。 

　　尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令我看得垂涎三尺。 

　　皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。我开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。 

　　今再次呈现在我眼前是翠绫那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令我想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着我的饥渴。 

　　我被眼前美景着迷了，翠绫的裸体是美的化身，于是我满足的平卧在翠绫的身边。我忍不住下面那鸡巴的饥渴，于是右手握起翠绫那纤纤玉手，引到自己的下身来。 

　　翠绫当那纤手一碰上那又粗又壮大的鸡巴，那曾受过惊怕的她，居然呼吸困难了起来。翠绫的细手先轻轻地抚摸着我的小腹，一遍又一遍，翠绫此刻充满了春意的眼神斜看着我。 

　　渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阳毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用无明指抚弄着那大鸡巴的龟头．．．．．．．． 

　　翠绫轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。 

　　那由翠绫手中传来的震憾力，使得我的大鸡巴受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。于是我趁机的抚摸着翠绫的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。 

　　当翠绫玩够了我那大鸡巴时，这时我用手指轻轻地抚弄着翠绫的阴核，害的翠绫抖动不已，于是我再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着翠绫那坚硬的乳头。 

　　「啊．．．．唉唷．．．．云哥．．．．你．．．．你．．．．快．．快别吻了．．．．我．．实在．．．．受．．受不了．．．．唔．．．．啊．．．．好哥．．．．我．．．．我下面．．．．不知．．．．怎麽．．．．好．．．．好痒喔．．．．．．」 

　　听了翠绫的央求声，更把刺激得j火猛涨不已，于是我反而变本加利的换个姿势，在翠绫的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。 

　　「哥．．．．哥．．．．别．．别吸吮了．．．．快．．快．．．．停止．．．．唔．．．．我．．我受不了．．．．．．」 

　　翠绫一面叫个不停，一面又将屁股连连上E，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。 

　　「啊．．．．哼．．．．哼．．．．那．．那个地方．．．．好．．好痒喔．．．．哎唷．．．．哥．．哥还是．．．．不．不．．．．要吻．．．．啊．．．．快．．快停下来嘛．．．．哼．．．．哼．．．．不．．．．不要嘛．．．．．．」 

　　我知道，翠绫已被刺激得无法自我控制了，于是我轻轻地翻起身来，先用手将翠绫的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大鸡巴的龟头能插入她的阴道去。于是我跪在翠绫的两腿之间，一只手握着那粗大的阳具，另一只手分开翠绫那桃源洞口，使那阴道隐然在望。 

　　终于，我把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住翠绫涂满口红的艳唇，她的小穴散发着无比的热力，通过了鸡巴更是剧烈的跳跃不停。 

　　我猛力一挺，插得翠绫痛叫了起来。 

　　「哥．．．．慢．．慢点．．．．痛．．．．痛．．．．我．．忍受．．．．不了．．．．唔．．．．哼．．．．哼．．．．．．」 

　　当我在向下插时，只觉得阴户的细肉破裂了。翠绫那阴道的痛楚，像针刺着她，周身颤抖不停。这种刺痛，翠绫想该是处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏的东西流了出来，沿着屁股流到床上。 

　　「哥．．．．慢．．．慢些．．．．里面．．．．好．．．．好痛．．．．哎唷．．．．哼．．．．妹．．妹受不了．．．．．．哥．．．．轻．．轻点．．．．．．．．．」 

　　我见翠绫那付娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上深深的一吻，像是对翠绫的回报，那更是兴奋,感激的综合。过了没多久，翠绫的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。于是翠绫情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞我的龟头，同时娇喘道： 

　　「里．．里头．．．．开始．．痒．．．．了起来．．．．我．．．好难受喔．．．．哼．．．．哼．．．．快．．快．．．快给我．．．．止止痒呀．．．．哼．．．．哼．．．．．」 

　　我深知翠绫已深受性的燃烧，于是在翠绫的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的阳具冲了过去，直抵花心深处了。 

　　翠绫更是娇躯一震，呻吟道：「嗯．．．．哎．．．美．．美极了．．．．但． 

　　．哎唷．．．．我．．．．妹妹．．．上天．．．．哼．．．．我．．．．那小穴．．．．没有一处．．．．不是．．．．舒服万分．．．．哥．．你．．抽．．．插得我．．我好美哦．．．．哎唷．．．．哼．．．．我．．．．我美死了．．．．哼．．．哼．．．．」 

　　只听到翠绫娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，我使她太舒服了。翠绫此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道： 

　　「哼．．．．哎唷．．．．插．．插死我了．．．．哥．．哥你的．．．．鸡巴．．．好长哟．．．．每次．．．．都顶得．．人家．．．．好．．好舒服．．．．我．．的骨头．．．都要酥了．．．．哼．．．．哼．．．．美．．美死我了．．．．我快没命了．．．．哦．．．哦．．．．美．．到上天了．．．．哎唷．．．．好．．好舒服．．． 

　　．嗯．．．．嗯．．．．我．．．．．．．我．．．．受不了．．．．我．．丢．．．丢了．．．．啊．．．．．．．．．．」 

　　翠绫的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着我的龟头，我忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得她的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉娈收缩，一股阴精也狂泄而出。 

　　此时，两人深情款洽，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐趣。 

　　一阵淡雅的似兰幽香扑进我的鼻孔内，我的精神一振，急忙翻向一侧，我立即压到一条手臂和无数柔细发丝剌痒了我的颈部和耳后。这种奇痒感觉我曾经有过经验，那是以往与女人相拥而睡的时候。同时,我的一只腿又压在一个温软的身体上，而我的右臂也环住了一双极富弹性的浑圆玉乳。 

　　我不由呀然笑了，我猜想偎依在我身边的正是我渴欲拥抱的翠绫，我心里一阵快慰之感，心中觉得非常幸福。 

　　我的手像是很有经验的样子，轻柔的抚摸了一阵那只极富弹性的玉乳，再去轻抚翠绫的玉颈和香腮。 

　　她直视着我的身体，似是一个久经未做过爱的性饥渴，突然发现有个健美的大阳具能够满足她的性需要，满腔的j火，在她那怖满着火花的双眼已展露无余。 

　　这看在我的眼里，我是一个性经验极为丰富的年青人，那有不知之理。 

　　她那紧身的衣裳将她诱人的三围衬托得更是迷人。 

　　我知趣的用双手徐徐地把翠绫的衣一件件取了下来，那大大的双乳几乎要从肚兜中跳了出来，那小小的紧身裤,短的把那黑蒙蒙的阴毛露了些出来。 

　　我那曾受过这等刺激，那又壮又大的阳具更是坚硬挺拔，于是迅速把身上的衣物全脱了下来。 

　　翠绫几乎忍不住那性的饥渴，亦自己动手把那乳罩松了下来。耸胸丰臀皮白如脂，那白玉似的大腿修长而光滑，浑身没有一处不充满性的诱惑。 

　　这把我看得j念横生，心头猛跳不巳，那阳具顶尖的龟头更是颤抖不已。 

　　翠绫的胴体散发着高热，紧闭着双眼，呼吸更是急喘着。 

　　我用我强有力的手臂把淫荡美妇体轻轻的抱起，然后把她放在那张床m上，然后将嘴唇凑了上去，觉得她那涂满口红唇彩的唇已经发烫了。 

　　于是我用左手紧抱住翠绫，右手慢慢地把翠绫身上那仅有的紧衣裤脱了下来。 

　　赤裸裸的两个人，相互凝视着对方诱人的肉体，使情j的火更加高热。 

　　我先在翠绫的二座高耸的乳房上，肆意地捏摸一会，感到翠绫的乳房结实的很，尤其是尖端的乳头，不但红红的可爱而且富有弹性。 

　　翠绫被我一阵抚摸，阴户里的淫水早已流出，浑身更是酸麻的难受，颤声道： 

　　我．．．．我要．．．．要．．．．要那．．．．里．．里面．．．．好痒．．．．痒．．．我忍．．．．忍受．．．．不住．．．．哼．．．． 

　　我更是伸手按住翠绫的阴户上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。我转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着阳具对准那鲜河卺目的阴户，猛力一挺，插得翠绫『哼嗯』的叫了一声，若大的阳具已全根尽入。 

　　翠绫肉紧的『哼』了几声，自动的把阴户往上直挺不已，我也就起劲的抽送起来，抽了几十下之后，翠绫的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把我抱住。我抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然翠绫的两手用力的按压在我屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合着我的挺送，情绪 

　　之热烈，使我感到吃惊，我对翠绫这种放荡的神情，还是不多见，或许是她几天未见过我，性的饥渴已使她忍受不了了。 

　　忽然翠绫涂满口红的小嘴弄到我的嘴上，把舌尖塞在我的嘴里，要我吸吮着，身子更是挺得更高，大屁股的扭动也更是加速。 

　　我也插得更深，抽得更急，每次我的大龟头更是重重地顶在翠绫的花心上。 

　　每当我抽插得越是厉害，越能使翠绫浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着： 

　　「哎唷．．．．你．．．．你真会插．．．．我．．．．我从来没．．．．这般．．．．快乐过．．．．哼．．．．我．．．．永远．．．．都．．．．都爱．．．．你．．．．哼．．．．快．．．．再．．．．再重一些．．．．哎唷．．．．嗯．．．．．．．．」 

　　我被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把阳具一顶到底，大龟头使劲的在翠绫的花心上抽转了起来。 

　　「哼．．．．我．．．．我的．．．．亲亲．．．．天呀．．．．美．．．．美死了．．．．我．．．．我的．．．．小穴．．．．被．．．．你．插得好．．．．好舒服．．．．弟．．．．使劲．．．．把我．．．．插死．．．．插吧．．．．哼．．．．哼．．．．唉．．．．用劲．．．．快快．．．．我我．．．．不要． 

　　．．．活了．．．我简直．．．．要要．．．．升天了．．．．啊．．．．我．．．．丢．．．．丢．．．．丢了．．．．嗯．．．．哼．．．．．．．．」 

　　突然翠绫全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着我的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得我有说不出的舒服，便把阳具接连的紧抽快插，阳精也忍不住地泄在翠绫的阴户中。当我的阳精射出之后，全身扶在翠绫的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。 

　　翠绫脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着我的轻吻，两手不停地在我的背部抚摸着。 

　　我的嘴巴已凑了上来，含着她的搽过脂粉的双乳，我的阳具也是剧烈的颤抖着。翠绫那娇脸更似羞红如火，与我那根火热通红的大龟头互相辉映，真叫人肉紧。她被剌激得春情j火，有如火山爆发般冲了开来。 

　　我更是怜爱的抚摸着翠绫那黑而长的秀发，慢慢的将她的脸E起，恰好顶住了她的樱唇，娇热的气氛刺激得我的阳具猛动了动，又点在翠绫的小嘴上，弄得她浪哼出声，娇躯一阵肉紧的扭动，两眼眯成一条酚邬，凝视着我的俊脸。 

　　当翠绫全身裸露时，洁白而细腻，整个呈现在我的眼前。当我用嘴去吸吮那双白嫩的粉乳时，翠绫似乎巳忍不住那性j的火花了，不一会儿功夫，淫声央求道： 

　　「嗯．．．哥．．．．我那．．．．那小穴．．．．好痒．．．哼．．．．别．．．．别再．．．．逗妹了．．．．唔．．．．哥哥．．．．求求你．．．．哼．．．．哼．．．．．．．．」 

　　这时，我压在翠绫的身上，将那巳经沾满淫水的左手提起，对准她的香艳小嘴疯狂的吻着，从唇、颈、耳根、酥胸，一直到那乳尖，逐一又吸又吮了起来。 

　　「哥．．．．再把你．．．．那鸡巴．．．．放进去．．．．哼．．．．我真受．．．．不．．．．了．．．．．．．．」 

　　翠绫已经忍不住含糊不成声地催促着我了，我看到翠绫已经浪到这般地步了，便不再挑逗她，于是将身子稍为E了上来，用右手去扶起那粗大的鸡巴，将那光亮的龟头在那湿淋淋的阴户上擦了起来，于是猛力的把臀部狠狠一冲,只听到翠绫「哎唷!」一声的 

　　叫出。 

　　我缓缓地将那鸡巴抽了出来，等翠绫再度呈现那付娇滴滴地模样时，再稍用力一顶，那根粗壮的鸡巴于是冲了进去，直抵到花心了。 

　　翠绫一颤，娇喘着：「哦．．．．云．．．．好舒服．．．．只是．．．．里面．．．．还有些痛．．．．慢．．．．哦．．．．你抽的．．．．我好美．．．．使我要．．．．飞上天．．．．哎唷．．．．哼．．．．．．．．」 

　　翠绫此时更是渐入佳境，那小小的阴户里，只觉得又温暖又舒适，说不出的一种感受，以前从未过的快感，此时口中也语无伦次的喊着： 

　　「嗯．．．．插死妹吧．．．．哥你的．．．．鸡巴好长．．．．我快没命了．．．．哥我上天了．．．．．．．．妹像又要尿了．．．．快．．．．让我．．．．更痛快．．．．哼．．．．好．．．．我要．．．．丢．．．丢了．．．．哼．．．．．．．．」 

　　此时翠绫的淫叫声，直把我逗得肉紧，于是我抽插的动作也随之加快了，把她插得满床团团转。 

　　当翠绫的阴道像洪水泛滥般流出阴精后去补妆了，涂脂抹粉搽口红浓妆艳抹。 

　　我抱起她疯狂接吻着，又把她抱到床上，而此时的翠绫顺势把双腿大张了开来，准备迎接着我的大战了。 

　　我那充满血丝的双眼中，发出一股性饥渴的光茫。我审视翠绫裸露在外的臀部，便将我的手指伸入她的裂缝之中。我下体的肉棒，早就湿淋淋了。我将道江的双脚放在自己的肩上。并将自己 的肉棒毫不留情地刺入翠绫的淫穴之中。 

　　「啊…不行…」 

　　我搓着翠绫那奔放的双峰，吸吮着、搓揉着，并抚摸她那丰腴的臀部。然后由臀部的方位，慢慢地推进到淫穴关前。我用手指百般地拨弄着。 

　　翠绫全身充满快感。更是把自己的双脚，张得更大。而对方也更加温柔地抚弄她那浓密的阴丘及阴核。 

　　我的手不停地摸抚着翠绫那柔软的身体，那感觉自然是不分国籍的。翠绫在我的抚弄下，达到相当的快感。那呻吟声由紧咬的牙缝中流露出来。全身在我的魔指下，有股令人难以控制的兴奋的感觉。 

　　我的指尖轻轻地爬行在她的阴唇与阴核上。就在阴核轻轻被触压时，二根手指已轻轻地滑入她的膣中。 

　　那啾啾的声音，令子宫感到莫名的兴奋。早已将生死的恐惧置之脑后了。那呜呜的呻吟声，以及那不得不忍耐的意志，再加上那不停涌出来的淫液，以及我在膛中加速手指的动作等等。 

　　我看着翠绫那充满情j的表情，脸上更是发出爽快的笑容。然后细心地将她被绑的双手放在脑后，再用双手去拨开她的阴唇。最后将我那巨大的内棒，挤入她的裂缝之中。 

　　那充满淫液的淫穴，对于那庞然巨物，似乎一点也不在意。而且好像很想一口就把它吞进去似的。当它猛然插入时，那阵阵的痛感与快感，早已夹杂不清。 

　　当它在子宫口上下运动时，翠绫的全身早已深深地沈醉在快感之中。口中也不由自主地发出呻吟声。女人如此娇态，更令我感到兴奋。除了更紧紧地抱住女人之外，抽动的速度，自然也加快不少。但不论我如何拥抱、挑逗，她的身体就是动弹不得，任人摆布。在这种情形下，更有股难以言喻的快感，彷佛在梦幻中一样。 

　　「哈啊…嗯…已经…」那淫汁就像汗水一样大量地释出。不久，我似乎达到高潮了。把一直在呻吟中的女人的腰枝紧紧抓住。一股灼热的精液，直冲向子宫内，此时，我也发出嗯嗯的呻吟声，然后突然间失去全身力气似的，倒在女人的身上。 

　　翠绫默默无言地将身体依偎在我身上，樱唇则任我欲取欲求。 

　　我双手紧紧地抱住翠绫的肩膀。翠绫胸前的二个乳子，在我激烈的拥抱中，强烈地压迫着我。使我更难以忍受。 

　　我在无意识下，伸手去抚摸她那紧绷又富弹性的下体。我感到内裤中，有股湿润。 

　　翠绫闭上自己的双眼，将自己火热的身体，任由像梦游者般地在身上游走着。 

　　我将她的裙摆撩起，我的双脚进入她张开的双脚之内。翠绫既害羞又紧张，胸口跳得很厉害。我一直用我凶猛的肉棒去狙击翠绫的淫穴，令翠绫的身体不由而栗，因为我不知道膣口的正确位置，只是胡乱乱撞，想找出膣口来。 

　　「翠绫，让我早点进入。」我在一阵乱闯之后，龟头终于碰到一股柔软阴湿的地方。我紧紧抱住翠绫，腰力猛然使力。我将自己的阳具插入一半左右，然后用大拇指去拨开核。那下体正闪烁着美女清纯的桃红色的光泽，右手的二指在她的下体处抚弄着。在阵阵的酥麻中，感到快感，但淫穴也传来阵阵灼痛的感觉。因而她的腰也慢慢向上挺起，并将肉棒慢慢地吸入自己的大淫穴中。将龟头一步步地往最内部吸入，她的腰枝也愈来愈弛缓麻痹。她早将一切置之九宵云外了。 

　　「用力地抱，我好喜欢哦！」那充满愉悦的声音以及不断上挺的腰枝，雄纠纠的阳具中流出少许的精液来，此时子宫口紧紧地扣住那强有力的肉棒。膣口传出淫荡的声音来，淫水顺势流出淫穴，而二人早已陶醉在欲情之中了。 

　　「啊…受不了…好棒…」那喜悦的声音，像暴风雨般的喘息，以及下体迫切的吸力，翠绫为了能获致更大的快感，大胆地将双脚盘在我的屁股上，使阳具能更深入淫穴中。 

　　「啊！你挟的这麽紧，我已经…啊…要出来了…翠绫。」我在翠绫柔嫩的耳边说道。 

　　「我…出来了…就这样射出来了。」 

　　翠绫不知道自己在说什麽，二人在呻吟声中，发出像小狗般的饮泣声。之后，第二次、第三次、含着借别的心情，二人的心渐渐溶合在一起。而淫穴也一再湿润着，发出淫声。 

　　她感觉她的私处特别湿润，乾脆起身，脱下内裤照着自己的阴部。啊！不知何时，阴毛下的阴核已膨胀变硬，阴唇早已变成茶色，而且相当湿润。她虽然用手帕擦乾净，但是在好奇心的躯使下，她用手指去抚弄它。她的手指在私处时强时弱地爱抚着。然后二根手指开始爬入穴道之中。那脑部则突然传来一股电流般的快感，屁股不自觉地摇了起来。而手指的速度也愈来愈快。在呻吟声中，获得最大的自慰。淫水顺着指缝不停地流了出来，而且沾污了床单。但她早已沈醉其中了。但是手指却无法再深入内部，翠绫彷佛发狂般地站了起来，她突然看见化台上有一支细长的化瓶，她随手拿了过来，就刺入自己早已湿透的膣中。虽然感觉相当冰冷，但是它的前端却很快地达到子宫口。她用力地旋转着，全身完全被一种喜悦所笼罩着。当她达到最高潮时，不由得呻吟而泣。「啊…受不了了，我要强壮又粗大又温暖的肉棒，我需要我强有力的拥抱。哈啊！哈啊！」终于像小便一样，点点的淫水不停地滴落。 

　　我伸手去她的胸前胡乱摸着，而翠绫也感到阵阵快感，我的手由双乳往腹部…「啊…请你住手，放了我…」我的指尖已接触到私处柔软湿润的淫水。 

　　我用手掌撑开她的裂缝，并在她的会阴部上来回地察看着。 

　　「嗯！真是极品的阴毛，阴核也相当硬挺，一定是涂抹了很多脂粉，而且自己玩弄了一番的结果吧！不然阴唇不会如此妖艳。」 

　　翠绫整个人被我压在下面。我毫不客气地将我的阳具，再次深深地刺入她的膛中，她的臀部被微微拉起，那淫穴自然也微微向上，使肉棒能更深入里面。 

　　我双手紧紧抱住上挺女人的身体，并不停使劲用腰力。为了忍住不射精，我依然全力向前冲刺。二人在激情中，完全沈浸在性交的快感之中。 

　　我将我美珠剥个精光，然后也硬把翠绫拉到房间来。当她进入房间后，不由得大叫出声。涂脂抹粉浓艳打扮的美珠正仰躺在那上面，她的淫穴正流出大量的淫水。 

　　「让你看着我美珠在获得充分满足的模样。今晚，我也一定全让你快活的。」 

　　全身j火中烧的我，把翠绫拉过来，并把她的衣服剥光之后，绑住她的手腕，而我美珠的淫穴正不停渗出淫水来。我不客气地将手指刺入里面。翠绫全身裸体仰躺着，这样一来，她美丽的屁股完全裸露出来，我审视着她的大阴唇。我用我左手的手指，不停地在她的阴核上来回摩擦着，然后我将右手直插入她大淫穴之中。在我巧妙的动作下，手指很快地就紧贴住膣腔，那份快感，彷佛令人进入天堂一般。 

　　「怎麽样，翠绫，感觉不坏吧？」 

　　「哈啊…哈啊…已经…」翠绫不由得将腰部浮起，而我也加快套着保险套手指的动作。她在呻吟声中，淫水大量地流出来。 

　　「哇啊！太棒了，比美珠的淫汁更多。」 

　　我看着旁边的美珠，拉出自己的宝贝来，翠绫猛然间看到我的内棒，不觉得倒抽了一口冷气，那套在内棒上的保险套正在抖动着。被抱起的身躯，由淫穴的方位，直接被挤入那阳具上。由膣的入口一直刺到子宫，令人倍觉兴奋。而子宫在上下激烈的运动中，全身彷佛遭到电击般变硬，身体也自然向左右扭摆。 

　　翠绫和我美珠都发出恼人的呻吟声，她们咬着牙，而淫水则不停地流了出来。突然间，我抱起早已虚脱的翠绫的身体，开始猛烈地干了起来。一次、二次、三次，身体虽然相当疲惫，但在彷佛中获得多次高潮。 

　　我，不但把翠绫玩得精疲力尽，我的老婆自然也未被放过。我的肉棒，依然插在翠绫的淫穴之中，而且动作更加粗暴。然后我还抱着翠绫的粉颈，并吸吮着她的乳房。而右手也未闲着，我伸出二根手指，在我美珠的穴中搅动着。 

　　二人的呻吟声，更使我进入陶醉的境界。「啊！太爽了！快出来了。」我的手指在我美珠的淫穴中，快速地转动着。而又拼命地吸吮翠绫的乳房，而大肉棒则在拼命地在翠绫的大淫穴内冲刺着。 

　　二个女人在呻吟中，多次获得高潮，翠绫连续五次获得高潮。但是精力也消耗殆尽，到最后只有在呻吟中，发觉自己的大腿在痉挛着。 

　　我拿着香水瓶，将它插入翠绫的股间，为了让淫水得以早点滋润桃色的淫穴，更是用左手的指尖在阴核上揉着。而翠绫的臀部也自然地摆动起来。 

　　「啊！你可以进入，你这种玩法相当棒，哈啊哈啊！嗯！嗯！快点…我想要那个！进来吧！」翠绫彷佛在梦中一样，把臀部举起，而淫水则不停地流出中。 

　　二人脱得一丝不挂，翠绫正在吸着我那庞然巨物，那肉棒上的静脉正浮起。翠绫用力吸吮着龟头，而我则抚弄着阴核，并将手指伸入膣内搅动着，房内早已充满了淫水的气息与淫乱的气氛。 

　　「哇啊！已经受不了了，快点进入。」「嗯！」二人很快分开，又很快地结合在一起。我大力地抽动着，当我的阳具深深刺入秘肉中时，会同时传出对方的呻吟声。虽然喘息不已，但是我们是微笑之中进行着，那j火中烧的翠绫，子宫更是猛烈地收缩着。 

　　「再用力！最好把我的身体完全掏烂了。」翠绫放开由下方抱着她的双手，身体像人鱼一样地扭动着。 

　　翠绫在j火中烧下，早已失去理智，她在脸上、乳房、淫穴都搽满脂粉口红，我玩弄着她的脸颊、乳房、淫穴以及阴核。然后我迅速地将她的双脚举在自己的肩膀上，然后一股作气地将大肉棒刺入淫穴中。而早已身心全浸淫在淫j中的二人，在快乐的呻吟声中，共听股间不停传出啾啾奇怪的声音，我们不知厌倦。 

　　二人静静地以相反的方向趴着，我的脸上，正是扩张开来的淫穴，而翠绫的上面则是她用手抓住彷佛大鹏鸟般的阴茎，她将它含入口中。我舐着她的淫穴，那阴核在摩擦下，获得阵阵的快感，我用手指拨开膣口，把舌头探入其中，并不停地舐着内部的秘肉，全身充满着难以言喻的快感。而她也拼命地舐着、吸吮着，二人的情绪都已达沸腾。 

　　「嗯！」受不了的我，一直压着翠绫，我把她往后拉，并坐在她的膝盖上，开始将阳具刺入对方的下体中。 

　　「啊…我已经感到飘飘欲仙了。太棒了！你再用力地冲刺，对对！我已经高潮了，我快死掉了…啊！高潮了。」 

　　「啊…我也…翠绫，我要射精了…呜…」一直冲刺着的男根被子宫紧紧吸住，二人紧密地结合在一起，在一阵天旋地转之后，大量涌出的淫水流了出来，两脚突然间变得僵硬。 

　　我们拼命地舐着、吸吮着，双唇紧紧地结合在一起。 

　　我将翠绫抱在自己的膝上，双手则由她的腋下伸出去，去抚摸她的双乳。也许是翠绫的月经快来临之故吧，乳房特别地膨胀，特别挺。当我的双手在上面搓揉时，那难以抑制的j火，更是迅速地扩散。她异常的兴奋，那兴奋的情绪，使她的内裤润湿。她整个人也开始喘息不已。 

　　不知何时，那我的手渐渐往她的下体的方向游移过去，那感觉刺激着她的下腹。我解开了她的内裤的钮扣，手像蛇一样地钻入内裤之中。我在她的阴毛上来回抚摸着，呼吸愈来愈急促。虽然早已陷入陶醉的境界之中，但是自己的膝盖，彷佛要崩溃似地，一昧地追求性刺激。我的手终于由阴核，伸入裂缝之中，那黏黏的淫汁沾满我的手指，我由阴核的上端，也就是阴蒂处画圆形似的抚摸。 

　　翠绫用脚缠住我的腰拼命地摇晃着，知道我心静如水时，她乾脆将手指伸入自己的内裤中，开始对阴部动手动脚。淫穴早已滴出淫汁来，而腰部更是大力地扭摆着。我早已将龟头插入充满热气的淫穴中，那龟头将秘肉分开，慢慢向内部前进。 

　　翠绫的淫穴，因为在月经前，所以特别柔软，而且特别性感，因此令她很快就有一股麻痹的快感。呜！就在她发出呻吟声的同时，我终于使劲腰力，将男根刺入膣的深处。 

　　当膣被整只肉棒所挤满时，那感觉很棒，她又一次品到肉棒的滋味，哪里还有什麽理性可言。 

　　翠绫虽然没有说出声，但是她那可爱的屁股摇动的样子，以及那滚热的淫水浸泡着阳具的情景，就足以说明她的情形。翠绫难以忍受j火的煎熬，握着我的阳具，大力地抽动着。我刺入她的淫穴中，而翠绫更是混身用力摆动着。翠绫和我相互玩着对方的性器官，翠绫在呻吟。 

　　翠绫的记忆，突然鲜明起来。那一夜，晓丽一丝不挂地，横躺在丝被上，而我的脸则趴在晓丽的下体上，母亲眼睛微闭，口中不停发出呻吟声来，但感觉似乎很愉快似的，呼吸相当急促，并不停地发出呻吟声。「啊！啊…好舒服…」「啊…别那样…我…啊…高潮了…嗯！不要再舐了！快进来吧！快点，快点。」 

　　她在胡思乱想之中，今夜的快乐与晓丽和我当时性交的情形，再度在脑中交错浮现。此时，身体觉得有点怪怪的，于是她自己把衣服拉开，伸手去抚摸自己的阴毛。由阴核到阴唇，渐渐地，自己的脸早已像关公一样红了。那种情绪，真是一发不可收拾。于是她用二根指头深深插入自己的淫穴之中，她在里面不停地转动着，一边回想那硬硬的肉棒的感觉，她的呼吸随着她的手指动作而加速。 

　　「啊…」阵阵快感袭来，在瞬间，淫穴流出大量的淫水来。 

　　这时，晓丽的手伸向我的脖子，大大的眼睛充满魅力，浓艳的嘴唇，就在我面前，令我心神荡漾。而那二条发抖雪白的大腿，正像蛇一样，缠绕在我的腰上。 

　　那唇与唇密密地结合在一起，舌头与舌头相互缠绕着，并相互吸吮着对方的唾液。眼前早已昏花，情j被挑得相当激昂，那股难以遏止的j火，愈来愈炽热。突然，双唇分开，晓丽猛力地翻过我的背，冲向那挺立的肉棒，并迅速将肉棒从长裤中解放出来。她一面开心地玩弄着，一面用舌头去舐着，对男的阳具而言，最敏感的时刻就是用舐的。我呻吟出声，身体也亢奋起来。 

　　「兴奋！快点进入吧！」 

　　「等一下，不要再舐了，我快憋不住了。」 

　　她现在又要了，一向贪得无餍的晓丽，她一直催着上阵。 

　　「快点！快点刺入。」晓丽抓住巨大的肉棒，说时迟那时快，马上就刺入自己的淫穴之中。我刚才已经被充份地抚弄过了，所以只是腰部一使力，整根肉棒就插入了子宫之中。那紧紧挟住的大淫穴，发出喜悦的叫声。肉棒在翠绫的淫穴中剧烈地运动着，阳具深深地刺入子宫，内部发出咭啾咭啾的声音，而淫水像河堤崩溃般大量地奔放而下。 

　　「我，这样我觉得还无法满足…」晓丽用手指把玩着阴茎，并用口去吸吮它，势必让它再展雄风。「啊！我好高兴，这麽快又变大了。」高兴异常的晓丽爬到我身上，并将自己的私处扩张，让阳具在自己的阴部摩擦着，她忙着使力，而我也将屁股E高配合着她的动作。 

　　「啊！好棒…那里好爽哦。随便你怎麽做都行，把它掏烂地无所谓，啊！啊！」二个肉体再度结合。 

　　我好像快要射精了，于是我将阳具抽出，只用二根指头去探淫穴。 

　　「啊！啊！不要！」在半途中阳具抽了出来，眼看我的肉棒就在眼前，而淫汁早已四液，她自然想再度拥有它。 

　　「喂！换个姿势？」我将手环住晓丽的腰部，使自己更加能使得上力气。那淫穴中再度传出异音来。淫水与精液齐飞，晓丽紧紧抱住我的背部，陶醉在这无上的快乐之中。 

　　「啊！好棒！再深一点！再快一点嘛！」「怎麽又抽出来了呢？」 

　　「我不要这样，我会受不了的。」 

　　「怎麽样？」 

　　「已经受不了了。我，怎麽回事，快点进入嘛！」 

　　「嗯！我也快射精了。」 

　　在淫水大泛滥的同时，二人彷佛遭到电击般，由头到脚整个人都麻痹了。 

　　我抱住晓丽不知睡了多久？我突然醒了过来，已经是下半夜了，由窗口射进来的月光，就能判断得出来。身旁的晓丽在极度欢乐之后的疲劳中，沈沈地睡着了。 

　　我正准备到厕所小解，我突然发现翠绫的卧室有灯光透了出来，瞬间我的脑海中，闪过翠绫的模样来。翠绫只穿了一件薄薄的睡衣，香甜地熟睡着。裙角卷起，而她则用指尖轻轻按在自己的淫穴上，手淫过后，留下一大片淫水乾涸的痕迹，正闪闪发亮，刺激着我。我偷偷摸摸来到翠绫的身旁，用颤抖的手去摸翠绫的肌肤。 

　　在我眼前是一位彷如仙女般的美少女，我脑海中还浮现。我将翠绫的双脚轻轻地左右分开，而自己的膝盖则向前挺进。我用手轻轻地抚摸着她的双峰，我的呼吸早已按捺不住地急促起来，眼睛的红丝，正在增加。然后我用手轻轻剥开她的大阴唇，用手指与手背在上面轻轻地爱抚着。 

　　我轻轻地爱抚着，并，欣赏她的半裸体，这一切是如此地美妙。然后，我用手以圆形的方式，在她略大的阴核上，轻轻地抚摸着。也许她感觉很舒畅吧，也许是她已发觉，但默默地享受爱抚。她腰部稍微动了一下，淫穴也整个呈现出来了。我用二根指头伸入膣中，我的手指在膣中不停地转动着，那膣的紧密度相当好，淫穴的感觉就像处女一样相当强韧与柔软，那腰部也自动扭摆，配合着手指的动作。 

　　「翠绫！翠绫，感觉很舒服吧！」我小声地问道，翠绫早已经醒了。她腰部急躁地扭摆着，似乎在等待我的下一部行动。我一边介意翠绫会发现，于是乾脆抽出手指，左手在阴核上抚摸着，而嘴巴则趴在淫穴上舐着。淫穴中的淫水已相当多了，那舌头长长地伸入那充满女人香味的穴道中，猛烈地吸吮着。那淫汁一滴不剩地全吞入口中，久姜子由淫穴的快感，迅速传遍全身。她腰部扭摆，能伸出玉手去握住那巨大的肉根，肩膀因呼吸急促而上下扭动着。 

　　不久她口中发出：「我！我！怎麽办？」我起身采取正常位置，将她的下处撑得更大，龟头试探地挤入膣中。因润湿，很快地全部挤入其中，那润湿的淫穴异常地温和，那不硬也不松弛就通过的大淫穴，我慢慢地作抽动的动作，在焦急的等待，与憧憬中，她自己的腰部也拼命往上挺。 

　　「嗯…好棒！快一点！动作再快一点。」说完，她似乎忘记刚才的羞怯，眼中浮出泪水，身体弓了起来，让肉棒深深地插入膛中，我正品着翠绫所没有的那种特殊感觉。我伏下身体，左右吸着她的双乳，并开始猛烈地抽动着。 

　　「啊！我！快啊！」她似乎发狂的哭泣着，她由下面拼命地抱住我，膣肉则紧紧地吸住它。 

　　「嗯！我也高潮了，啊！射精了。」 

　　此时，我们听到晓丽打开门的声音，我和翠绫全都吓了一跳。而大部份的淫水都由我们二人的性器部位流了出来。 

　　「啊…嗯…」「啊…讨厌…」当射精的同时，阴茎迅速地抽了出来，翠绫那美丽的双眼有股诧异的神情，我赶紧用衣服把阴茎上的淫水擦拭乾净后，匆匆离开房间。 

　　我正在脱下晓丽粉红色的内裤，那股间的庞然大物挺挺而立，而翠绫早已全裸了。全裸的二人，似乎就站在自己面前般的清楚。我左手摸着她的乳房，右手则用羽毛抚弄她的淫穴，女的早已哈啊哈啊地呻吟着。「好了，用手指吧！」说完，我并没有停顿下来，开始用羽毛由阴毛处抚着阴唇，甚至于整个私处。翠绫的淫穴上的阴毛比晓丽更黑一点，大阴唇上的淫水也是呈黑色的。而阴蒂也变得更大，由女膜处，正不停流出透明的液体来。 

　　「嗯！快点。」说完，我用自己的手去压她的淫穴。然后二根手指在淫穴上来回转动着。而女的则全身放松，这一次她把屁股撑大到了顶点，我开始五爪下山开始抚摸她的大腿、肛门以及秘丘。 

　　「不是那里，是这边。」晓丽说完，腰部由右部转向左边，好让我更易于玩弄她的淫穴，而我则故意抚摸其我部位，好让我的伴侣更加兴奋。她的淫液已经从淫穴流向肛门了，在镜中看得一清二楚。 

　　翠绫愈加j火中烧，她的手指快速地在我的阳具上，上下按摩着，那是支精力十足的大阴茎。我的手指伸入她的膣中，并在里面转动着。啊啊！女人扭着腰发出呻吟声。而手指已挤入子宫口用力地按抚着。 

　　「啊！好爽，好爽！」翠绫的身体突然变得僵硬，不久就整个人松弛下来，并发出「啊！」的声音。「太棒了！」她美丽的脸庞在我不停地爱抚下，是如此地愉悦。我用手指反覆地抽动着，我到底在想什麽，把脸靠在淫穴上呢？ 

　　「啊！讨厌！我也帮你用舐的…」 

　　晓丽把我拉了上来，将我的阴茎含在自己的口中，而手则整个握住它，并轻轻地揉着，时时发出啾啾，好像很好吃的声音，是翠绫一向惯用的手法。二个沈醉在性j中的人，好像疯了一样。我也将右手的手指刺入肛门中，左手则揉着阴蒂，而口也不停地吸吮着膣。翠绫在我巧妙的玩弄下，觉得相当愉悦，腰部开始用力地扭动着。 

　　「啊！啊！我们一起达到高潮吧！」 

　　我们在急促的呼吸声中，同时获得高潮。 

　　「我已经得到高潮，为何会如此爽快，你的肉棒这麽坏，却使我如此快乐。」说完，晓丽又用手去玩弄我的大肉棒。 

　　「晓丽，你很棒，流出那麽多的汁液来，而且时时将我的肉棒夹得紧紧的，我一定会好好疼惜你的。」 

　　「你的肉棒实在太棒了，好可爱的肉棒，我好喜欢它。」 

　　二人相互玩弄着对方的私处。此时，我在她的屁股下垫了一个枕头，当要进入女人的股间时，我用左手支撑着上体，右手抓着阴茎，在阴唇上来回地抚弄着。 

　　「啊…已经受不了了，快进去！快进去。」晓丽整个人上下左右不停地摆动着，而我还是一样慢慢地来回抚弄着。 

　　晓丽再也忍受不了了，将身体弓了起来，而且腰部向上挺。而我那七、八寸长的大淫棒，则找到膣口一口气地刺入，并且深深浅浅地进出，甚至于在内部画着圈转着。 

　　「啊！好棒，用力冲啊！」「好！我要全力向前冲了。」那挺天立地的大肉棒，用我的腰力猛力地在她的下体进出着，而翠绫的双脚则紧紧地缠住我的腰部，而呼吸早已气喘如牛了。 

　　从翠绫的角度，根本看不到我们的脸，正好可看见我们交媾的情形，那抽动的阴茎，在进入大量的淫水中时，那淫液就大量地流出淫穴外，那啾啾的声音中，也生出不少白色的泡i来。 

　　我们毫无掩饰地享受着人生最大的快乐，看到我与晓丽幸福的样子，翠绫在不知不觉中，将自己的手指伸入膣中，开始手淫。 

　　「啊！再用力冲。啊！高潮了。」 

　　「我也高潮了…嗯！」二个人的声音同时安静了下来，身体上下紧紧地拥抱在一起，我把精液射入热热的淫汁中。我们紧紧抱住对方约五分钟之久，我才慢慢地从晓丽身上爬了下来，并用脱下来那薄薄的桃色内裤擦拭着阴茎，而她则用我的裤子擦拭自己的私处。我和晓丽愉快的性交，使翠绫在观看之后，必定能成为出色的女性。 

　　翠绫全裸的身体早已通红，并发出呜呜充满诱惑的呻吟声，而浮水更像黄河泛滥般大量溢出。虽然口中一直叫着「啊…不行…啊…」我的内棒开始猛冲她的子宫，翠绫早已忘掉一切，而获得了无止尽的高潮。 

　　当我爱抚她的阴毛时，她一脸愉悦，彷佛进入天堂一般。我在玩弄过淫穴之后，要她四脚着地的趴着，我又将我火热的肉棒刺入淫穴之中，整支都深入她的淫穴中。「太棒了！夹得这麽紧。」我开始用力地刺入子宫口，翠绫也…「啊！受不了了…」我用一只手抓着阴茎在淫穴处摩擦着，有时龟头在她的屁股摇动时，会毫不容情地刺入子宫中。 

　　翠绫彷佛在梦中一样地扭着屁股用阴核摩擦着我的肉棒，就在淫水大量涌出时，我突然把阴茎抽出。 

　　「啊！你太过份了。」翠绫哭泣半婉惜地说道。淫汁则大量流到大腿上来，她早已j火焚身了，顾不得一切，用舌头去爱抚着龟头。 

　　「啊…受不了了，我要出来了…嗯…」我好像快要射精似的，赶紧使用腰力抽送。 

　　我抱住翠绫的腰，一口气将阴茎深深刺入子宫之中，然后在里面旋转着。翠绫的淫穴依然如火山口一般炙热，她也配合着我的动作，扭动蛇腰。「啊…已经快要射出来了…怎麽办…嗯…」在一片乱发中饮泣着。 

　　「啊…已经…啊啊！快进入吧！」 

　　「嗯！我也…」我在大量的淫水中射精。 

　　翠绫满脸通红，在我的爱情滋润下，她显出少女的娇态，于是二人紧紧地抱在一起。女人的大腿就坐在我的膝上涂脂抹粉搽口红，不久，翠绫的阴核就压到了我的阴茎…「嗯！」她性j高涨地需索着我的唇。女人如此热情的动作，令我难以忍受，我急忙把脸趴在她的淫穴上窥视着。 

　　我一脚E起，然后将大肉棒挤入淫穴之中，翠绫也一直忍耐着，并将私处撑得大大的。 

　　「我，快点快点，我好高兴，快点进入，别让我焦急，我已经不行了，快点从后面进入吧！」已经j火高涨的翠绫哭了起来，身体不停摆动，并把臀部举得高高的。 

　　我用左手匡住阳具，右手去分开她的阴毛，并用二根手指静静地打开淫穴，那瞅啾的淫液在揉搓中，变成热热的白泡。我一口气将阳具插入里面，然后用力冲刺二、三回合后，抽了出来，随那龟头又进入了那谷间的深处。我的阴茎插入到只剩下睾丸，把里面挤得一点空隙也没有。然后我技巧地抽送着，而翠绫也紧紧地夹住大肉棒，并用力前后，左右地摇动着。当我抽出来时，仍紧紧地抱住她的腰部，右手则玩弄着阴核。 

　　「啊！亲爱的，抱紧一点，再用力冲！啊…那里已经受不了了，啊！快死了。」翠绫忘我地哭泣着。我把阳具抽出满是淫汁的洞中。 

　　「翠绫等一下！」我把翠绫抱到自己的肚子上，因为翠绫比较喜欢由后面贯穿，而其淫汁又将我的肉棒包得紧紧的，简直是一付荡妇的模样。当腹部与腹部相接触时，而肉棒被淫穴吸入时，那高昂的情绪，使我更用力的冲刺。于是我由下面抱着她，就在她肛门附近开始深入浅出，时强时弱，甚至于舐着它，啊！突然间，两个赤裸的身体传来一阵痉挛。 

　　「翠绫…」「亲爱的…」我们在一阵发泄后，依然紧紧地拥抱在一起。因为我尚未恢复元气，整个身体都未舒展开来。但为了使翠绫的后面快感得以延续，我开始舐着由淫穴不停流出来的淫汁。翠绫的淫汁在吸入我口中的同时，她也仔细地为我擦拭阳具。不久，那股j望又冉冉而升，子宫口又开始一阵疼痛。她轻轻爱抚我的肉棒，并用舌尖轻舐着我的龟头，不愧是阳具，已开始慢慢E头了。把在龟头上的表皮向后退去，接着传出我的呻吟声。 

　　「翠绫，你这样一玩，我又想要了，现在进入吧！好久没有像今天如此快活了。」这一次也爬上翠绫的肚子上，并在她的屁股上垫着枕头，手持我的大肉棒，就在她的淫穴上来回地摩擦着，然后一股作气地将它插入里面。翠绫闭上双眼，并用她那宛如白腊般柔嫩的双手勾住我的脖子。因为枕头的缘故，淫穴大开，整支肉棒深深刺入里面，连睾丸也靠在肛门附近，翠绫喜极而泣。 

　　「啊！好棒，这样一来，我的子宫会被刺破呀！啊…那里，好过瘾。」在一阵快感中，我以二深三浅的方式进行着我们的性交。 

　　「啊…好棒！快点，再快一点。」 

　　「啊！爽得快受不了了，我也快射精了。」 

　　「啊！亲爱的，用力啊！高潮了。」 

　　「我也射精了！嗯…」那激情的夜，是在脂粉口红和爱的精液中渡过的。 

　　六、精彩刺激的春宫戏 

　　这天晚上翠绫入闯我的房间，她一见到阳具便一把抓住开始吸吮，随即便和我发生了性关系。翠绫所发出的浪叫声马上吸引了美珠。 

　　美珠围在我床前欣赏了一部精彩又刺激的春宫戏，而翠绫也在和我性交后清醒了，二人双双得到高潮，她对于我的性能力真是叹观止。 

　　我的性能力强除了常吃壮阳补品外另外让他持久办法便是常作爱了，常作爱可以使得一个男人的性能力变强，因龟头已习惯了和阴道磨擦，龟头的敏感度已降低所以才能够持久，但是平时却要缎练身体增加体力并且要吃有营养的东西才有办法，否则虽然可以持久，但身体却虚弱这样并无法享受性爱却有可能早死。 

　　二人巫山一游后满身大汗的，翠绫趴在我的胸膛上双双喘着气。在外面的房客和房东见戏已演完了便各自回房去了。 

　　翠绫握着我仍然坚硬的鸡巴上下滑动着说：「哇！你的鸡巴还很硬呢！刚才那样还 

　　不够吗？」 

　　我抚摸着翠绫的头发说：「当然啦！我每次作爱要作三次才够，一次那够啊！」 

　　「哦！是吗？那让我来帮你好吗？」忽然出现另一个女人的声音二人惊讶的往门口的方向望去。 

　　「啊！美珠．．．。」 

　　欣赏完活春宫戏后，美珠回房躺在床上翻来覆去，忘不了刚才所见的那一幕，因此才决定来我，心想我还年轻再来一次应该不会有问题。那知道一走到我的房门口就听到我说自己每次作爱都要作三次才够，因此满心欢喜忘记羞耻的开口自愿帮我。美珠关上门后，在翠绫和我面前脱掉了衣服。二人见美珠脱掉白色的衣服后里面什麽都没有穿。 

　　我心想：「什麽！难道美珠每天晚上睡觉都没有穿任何衣服吗？」 

　　美珠脸上浓涂脂粉艳抹口红，白皙的肌肤，并且有着不受地心引力影响的尖挺的奶子。我再往下看，看见美珠有着性感的大腿及常常整理的耻丘。 

　　翠绫一面上下慢慢滑动着鸡巴，一面也看着美珠，莫明奇妙的妒火中烧。自己明明比美珠还年轻但身材皮肤都没有她好。翠绫见美珠即将要靠过来了，马上翻身含住我的鸡巴开始吸吮，似乎想要独占着这大鸡巴，一点也不让给美珠。 

　　美珠见许久没碰的鸡巴被人占去了有点失望，今天好不容易提起勇气放下羞耻心来男人的房间要求要鸡巴，但没想到却被另一个女人给占去了，她只得自己拿出口红来涂抹，我笑笑然后招手要美珠过去。 

　　美珠走了过去跪坐在我的身边，我微微的起身抱住美珠的颈子，然后两片唇靠了过去。两人法式的接吻着，两片舌头在那交杂着，带脂粉口红的津液不知有多少流在床上。 

　　「嗯．．嗯．．」我一面与美珠接吻一面将手伸到底下。 

　　翠绫见我只顾着美珠，一点也不理她，于是翠绫换了个方式，将我的腿给E了起来，这一E我便和美珠分了开。翠绫分开我的两腿舔起我的屁眼起来了。美珠见到翠绫不舔鸡巴于是转身过去握住了鸡巴。翠绫见到了想要抢回但已来不及了，于是在涂脂抹粉。 

　　我用手轻轻的靠在美珠的大腿上，不停的慢慢的抚摸着。多麽嫩啊，多麽光滑啊！我用手捏着美珠的臀部感觉很结实，可见美珠平日有在锻练着身材，因此才有那麽结实的臀部。 

　　我再也受不了了，他很想赶快的就将鸡巴插入美珠的浪穴里。我爬了起来，然后拉起翠绫坐在桌上，再来则是将美珠拉到桌下，然后分开美珠的玉腿将自己的大鸡巴送入浪穴里。一面抽送着，一面去舔着翠绫的浪穴。 

　　两女浪叫着，叫得多麽令人受不了啊！娇甜的呻吟声又起。这次我换了姿势，由背后插进美珠的浪穴里，而翠绫的美穴则由美珠负责。射了精后，我躺着，再任由二女互相吸吮鸡巴。二女也因今晚的相互配合而感情越来越好。 

　　以后三人常常在一起作爱。 

　　翠绫忽然拉起美珠的窄裙，让美珠露出了白色裤袜及内裤。内裤是粉红色很小件，但因裤袜上半部的色比较深所似看起来像是咖啡色的。 

　　「啊！你要做什麽．．．........。美珠不太敢很用力争，只是轻轻的想要往下拉回去，并且不时用双手挡住自己那三角地带，因正前方我正站在那惊呃着呢。我惊 

　　讶的不是见到美珠的内裤，而是被翠绫的举动给吓了一跳。 

　　「哼！我想看看贱人的地方长得怎麽样。」翠绫说完又将裤袜给撕了开了，裤袜的正中央通常都会留有一个洞，翠绫和美珠同样是女人，彼此都穿过裤袜，所以翠绫很了解，一找便找到那个地方并且由那个地方很顺利的就将裤袜给撕了开来。 

　　「穿那麽性感的内裤是不是给爱人看的啊！」翠绫很用力的往美珠的臀部拍了下去， 

　　然后又解开美珠洋装的腰带及扣子。 

　　「我再来看看你的内衣穿什麽样子的。」 

　　美珠有气无力的站着，任由翠绫摆布。 

　　「唷！这是一套的嘛！」 

　　美珠所穿着着是一套粉红色略透明的内衣裤，重要部位都隐约可见，美珠没有载胸罩，穿着一件背心式的内衣，下摆滚着蕾丝，胸部露出两个黑点，并且露出乳沟，可见美珠的胸部很丰满，内裤则是中间呈透明状，可以很清楚的看见阴毛部份，美珠可能经常有剪修阴毛，所以翠绫和我看来真是井然有序，一点都不像草地上的草那般杂乱无章。 

　　翠绫见了很用力的将内衣由上往下拉，结果内衣全部集中在腹部，两个大奶子则像跳的一般呈现在二人面前。我见了吞了口口水，心想翠绫也太过份了吧！这般悔辱人家。 

　　「唷！原来淫荡美女的胸部都很大啊！呵！」 

　　「啊．．不要．．好痛啊．．」 

　　翠绫很用力的揉捏着美珠的双乳。只可惜她的手太小无法完全将美珠的奶子全部抓住。 

　　「再来让我看看淫荡美女的阴部长得如何吧！喂！自己脱掉吧！」 

　　「啊．．」美珠很惊讶的看着翠绫和我。 

　　当她的眼神和我的眼睛交接时，她不禁的脸红了，因自己在男人面前裸着上半身。 

　　美珠一手挡住自己的奶子，一手则慢慢的将自己的内裤给脱了下来。 

　　翠绫拾起美珠掉在地上的皮包，翠绫将之打开。翠绫从皮包里拿出了一支口红，看了看然后说：「唷！上流人士就是上流人士，连使用的化妆品都是高级货。」 

　　「喂！给我趴下吧！」 

　　「你．．你要做什麽。」 

　　翠绫走到她面前拉她的秀发。美珠吃痛只得跟着翠绫的手动了。美珠呈趴姿。翠绫再度走到美珠的背后，蹲了下来见到美珠那神秘的三角地带。 

　　我也向翠绫的方向望去。我所看的并不是美珠的臀部，而是翠绫蹲下时所露出的白色状块。那什麽都不是，正是翠绫的内裤。美珠比翠绫成视卩了，但幼齿人人爱，所以 

　　此时成熟的女人虽然裸着全身在我眼前，却输给一个未满十八岁只露出内裤一部份的翠绫。 

　　「我来试试看高级口红插入上流女性的阴道是什麽感觉。」 

　　美珠一听想要逃，但翠绫忽然坐在她的背上，使她整个身体趴了下去。翠绫用香水喷美珠的臀部，命她支撑起身体。 

　　翠绫将口红往美珠的菊花蕾插了进去，这是我和美珠没有想到的。美珠以只是将 

　　口红插入乾涩的阴道里，过没多久就会流出爱液，到时就不会痛了。但没想到翠绫背道而行竟然插入屁眼里，而且是豪无症状之下插入的。这种痛苦是美珠从来没有经历的。 

　　翠绫了让手抓住口红顺利的在屁眼之间抽动所以也费了不少力气。这时也感觉到累了，放下手，让口红继续插在美珠的屁眼上。 

　　美珠发觉翠绫的手以离开了于是很快的将口红给拔了出来。翠绫拿出面纸来擦汗，然后吐了口气，望了望我。 

　　美珠靠了过去，拉下我的内裤，然后握住我未硬起的阳具套弄着。 

　　美珠一开始见到软化的阳具并没有什麽特别的感觉，但越弄阳具越硬然后也越粗越大。美珠一开始还真是吓了一跳，但是随之心里则想着，没想到我因祸得福啊！没想到这个男的有着这麽伟大的鸡巴啊！美珠开始将鸡巴含在嘴里吸吮了起来。 

　　「嗯．．嗯．．好吃．．嗯．．真好吃．．」美珠吃得啧！啧！有声。 

　　在一边的翠绫见到我露出舒服的表情，并且听到美珠吹箫时所发出的声音，就好像在吃非常好吃的东西似的。翠绫虽然不是处女，但是吹箫这种事她只是在色情片上看过，自己并没有真正尝试过，所以不知道那个中滋味。 

　　翠绫走了过去很仔细的看着美珠的动作，却见到美珠露出很满意的表情。翠绫万万没想到，原本只是想要欺负美珠，没想到这时的美珠竟然露出满意的表情，真是使她感到莫明奇妙。明明刚才还哭得死去活来的，怎麽才一下子就变成这样了。 

　　正要在看时，一男一女已换了姿势了。美珠趴在地上，而我则一脚跪在草地上一脚 

　　则半站着，然后将鸡巴送入美珠的浪穴里。我一进一出的挺着腰，而美珠则一前一后的 

　　迎合着鸡巴！并且从嘴里发出满意的浪叫声。 

　　「哦！唔．．真棒．．啊！干死我吧！嗯．．嗯．．哎唷！顶到子宫了，哎唷！轻点．．会．．顶到了．．哎唷！啊．．啊．．唷．．会死人啊！啊．．再快点！啊．．唷．让我死吧！快．．快．．啊！」 

　　美珠越叫越浪，身体的摆动也越来越快，就好像我的动作无法满足她，她必需自己 

　　再摆动身子才能够满足。我双手紧紧的抱住美珠的细腰，很用力的往前挺，美珠这时才 

　　露出荡女的本色。 

　　没想到美珠的浪穴会吸鸡巴，每当我的鸡巴一插入时，美珠的浪穴就会收缩，像是 

　　在吸吮鸡巴似的。我真是看走眼了，外表很清纯很文雅的女性原来竟是个床地的荡妇啊！两人早已是汗流夹背了，草地上的水早已不知是谁的汗水了。 

　　「亲哥！快．．顶死我吧！快．．啊．．我想死啊！啊．．嗯．．呼．．呼．．快让我死吧！唔．．啊．．快．．让我死在你的．．啊．．亲哥！让我．．死在你的鸡巴下吧！啊．．啊．．唔．．唔．．嗯．．嗯．．」 

　　美珠狂野的浪叫着，她早已不醒人事了，她的魂魄已不知飘流到那去了。翠绫见美珠又是流汗又是流泪，更见美珠从嘴角边流出津液来。翠绫这时真是看呆了，作爱真那麽爽吗？怎麽自己以前和爱人作爱时总是感觉很痛苦呢？ 

　　「啊．．我不行了！我要丢了！啊．．快点．．快点．．我要丢了！啊．．要丢了！ 

　　啊．．唔．．不行了！」 

　　美珠尖叫着，双手紧握着拳，又是咬紧牙根又是开口大叫。翠绫不明白什麽叫做要丢了，到底是要丢什麽。只听见我也开始呼吸急促的声音，也不时听见我发出啊的声音。在两人停止动作的前一分钟，翠绫见我和美珠都发出了呻吟声。且两人的动作越来越快。 

　　翠绫更是看得目瞪口呆，两人都拼命的动着，两人口中不时说出要丢的话。翠绫只知道我要丢是要射精了，但对于美珠的要丢，到底要丢什麽自己就不明白了，翠绫只知道男人会射精，但女人呢？女人会有什麽东西出来呢？一分钟后我离开了美珠的身体，满身大汗的坐在草地上，而美珠呢全身紧崩着抽动着。 

　　「嗯．．嗯．．」美珠发出了很大的呼吸声，有点像是吸不到氧气似的。 

　　我伸了伸腰然后便穿起衣裤，走到翠绫的面前说：「谢谢你，我觉得很舒服！」 

　　「好吧！」翠绫只是随口答话，因她满脑子里都是刚才我和美珠作爱的影像，这时我说什麽她都没有集中精神去听。 

　　美珠仍然未清醒，好像三魂七魄还未回身。翠绫也从刚才到现在都没有说过半句话，她正在涂脂抹粉搽口红。这时我注视着美珠，发觉美珠真是越看越漂亮啊！忍不住的走过去摸着美珠的背部。雪白的肌肤上充满了香汗。 

　　「啊！」 

　　「嗯！」美珠缓缓的爬了起来。将穿在腹部的内衣给穿起来，我则拾起丢在一边的内裤交给美珠。 

　　美珠对我撒娇，要我给她穿上。我没有任何议异的帮美珠穿上。美珠穿好洋装后，美珠双手勾在我的脖子上，不停的吻着我。 

　　「你刚才弄得我好爽啊！」 

　　「是吗？怎麽样，有没有兴趣继续啊！」 

　　「有啊！什麽时候呢？」 

　　「随时奉陪，如果我说现在呢？」 

　　「那有什麽问题，只要你不要求饶就好了。」 

　　「那去我家吧！」 

　　「好啊！」说完美珠又整理了一下自己的服装然后先走了一步。 

　　我则拉着翠绫的手走。等走开时，翠绫才清醒过来。 

　　「我们要去那里呢？」 

　　「在前面啊！」 

　　「你怎麽放她走呢？」 

　　「没有啊！我们现在就是要去她家啊！」 

　　「去她家，去她家做什麽呢？」 

　　「去了就知道，到了她家你要怎麽报仇就怎麽报吧！」 

　　美珠早已招了一部计程车，等着我和翠绫过去一同坐。三人就这样搭着计程车来到一间公寓。这里有很多专门租给单身贵族的公寓，虽然小但样样具全。 

　　三人进入美珠家后，我和翠绫仔细看了一遍，一进门先见到房，然后有个门，门 

　　没有关，很明显的可以见一张弹簧床，美珠招呼二人进入房间，房间里除了床还有个衣柜及一张桌子，在床的旁边则有一个小的化妆台，上面放满香水、香粉、翠绫、口红，而化妆台的镜子可以映射到一个门，那个门就是通往浴室的门。 

　　美珠端了三杯渗有冰块的酒出来，美珠首先一起敬我和翠绫。翠绫原本不理美珠， 

　　但经我的央求下才免强喝下去。三人放下杯子后，美珠要二人继续享用，自己则在二人 

　　面前脱掉所有的衣服。 

　　「对不起！我先去洗个澡，我你要不要也洗一下？刚才那样已经满身大汗了吧！」 

　　「哦！你先请，我待会就去。」 

　　美珠进入浴室后，并没有关门，二人在外面除了听见水声外，还可以听见美珠哼的歌声。 

　　翠绫说：「我，你怎麽了，怎麽带我来这里呢？」 

　　「哦！没什麽，只是刚才你凑合我们，我们两还想要继续刚才的事，所以就来了！」 

　　「那也不用带我来此！」 

　　「我刚才看你魂不守舍的，怕你出了事才带你来的。」 

　　「啊．．」翠绫忽然觉得头晕，两手摸着自己的太阳穴。 

　　「你．．翠绫！你怎麽了？」 

　　「我．．我头好晕啊！我忽然觉得好热啊！」 

　　「怎麽会这样子呢？是不是你不会喝酒啊！」 

　　「我不知道！啊．．好热啊！」 

　　「喂！美珠！你倒什麽酒给我们喝啊！」 

　　美珠洗到一半走了出来，见到二人然后笑说：「哦!药力发作了。」 

　　「什麽药力发作了。」我感到莫明奇妙。 

　　「没什麽，只是我在翠绫那杯加了点春药。」 

　　「什麽！你．．你也想报仇啊！」 

　　「没有，你不要误会了，我还要感激她凑合我们俩呢？只是我认即然是三人同行， 

　　而她可能还没有什麽经验，不如加点春药，让她早点进入状况，让她早点成大人不是更好吗？」 

　　「啊．．你这个．．贱人！」子有气无力的指着身上都是泡沫的美珠。 

　　美珠笑说：「翠绫不要生气，待会我和我会让你爽的。」 

　　翠绫想要走，但却没有什麽力气。美珠走了过来，很快的将翠绫的制服全部脱了下来。我看了翠绫更是血脉喷张啊！没想到翠绫的身材也是如此的棒，也有着不输美珠的雪白肌肤，但却配着未发育成熟的奶子，这真是有点美中不足啊！ 

　　美珠扶着翠绫进入浴室，我见了明白美珠的意思，脱掉自己身上的衣服也跟着进入浴室了。 

　　「啊．．我好热啊！嗯．．」翠绫有气无力的叫喊着。 

　　美珠将扶着翠绫的手放开后，翠绫像得了软骨症似的滑了下去。美珠蹲了下去，摸着翠绫的奶子，笑着对我说：「我以前在她这个年纪时比她还小呢！」 

　　我也走了过去，蹲在美珠的对面，伸手向翠绫另一边乳房摸去。 

　　「嗯！有点硬硬的，果然女人的乳房和水果一般，未成熟时摸起来果然有点硬硬的。」 

　　我轻轻的抓着翠绫的小奶子，然后又开口说：「那像你的。」我话未说完便伸另一支手向美珠那丰满的奶子抓了过去。 

　　我又说：「那像你的即成熟又丰，真是令人垂涎啊！」 

　　「嗯．．嗯．．啊．．嗯．．」美珠闭着眼睛享受着我的爱抚，嘴里轻轻的发出舒服的淫叫声。 

　　美珠闭着眼睛一手摸着翠绫的小奶子，一手则伸进自己的浪穴里，将中指插入自己的阴户里，一深一浅的送着。浪穴不断有水流出，真不知那是淫水还是刚才洗澡时残留的洗澡水。美珠原本白皙的脸这时红了起来，我见美珠双颊通红真是漂亮极了，我也受不了了，跨过翠绫的身体来到美珠身边，将美珠拉了起来。 

　　「美珠我帮你。」我说完将两片唇靠了过去，一手搂着美珠的细腰一手则与美珠的手一起伸入美穴里，而美珠另一手则握着我的鸡巴。 

　　二人两片舌在交战着，四只手也没有空着，又是爱抚奶子又是互相挑逗对方的性器。昏沈的翠绫，两只昏暗的眼神正望着我和美珠。只见美珠一脚E起靠在我的臀上，整个浴室里除了渍!渍!的声音外还有极重的呼吸声。而那渍！渍的声音不知是我爱抚浪穴时因爱液受到空气的压力而发出的还是两人舌战所发出的。 

　　浴室的空气并不好，尤其是这种单身公寓。两人交战了约十分钟再也受不了这浴室的温度了，二人忍住性欲，将翠绫扶起然后三人洗了个澡。 

　　三人走出来时，翠绫已略恢复精神了，但我是情场高手，这时早已想到了，于是又将翠绫喝剩的酒拿给翠绫喝，翠绫此时也渴了，见到冰凉的酒，也没有想到这是刚才那杯有放春药的酒，一接过酒杯马上一口气就喝了下肚。 

　　我将翠绫抱上床去，让她躺在床的左侧，然后再倒了一杯酒交给了美珠，两人手勾着手像夫妻喝交杯酒那般的将酒给喝了。我欲意二人在五分醉的情形下作爱，于是穿上衣服到付近的便利商店买了酒。美珠等得不耐烦于是爬上了床，与正一步一步开始要发浪的翠绫奶子对奶子相互磨擦着。 

　　我回来后见两女坐在床上，正胸贴胸的磨擦着。我更见两女忘情的流出了口水。我在房门外将衣服脱了下来，然后拿着一瓶香水上床，一上宋二女双双靠了过来，见到我的鸡巴，美珠抢先将之含住。而翠绫因没什麽经验所以只能在一边乾瞪眼。 

　　我见了觉得好笑，于是指示翠绫躲在美珠的腹下。美珠吸吮鸡巴而翠绫则舔着泽丸。我将香水瓶盖打了开，将香水从腹部倒了下去，香水顺着我的腹部往下流，流到鸡巴流到泽丸再流到大腿一直到床上。二女见到香水拼命的舔着香水。 

　　我的鸡巴和泽丸几乎被二女生吞下去。我大呼过瘾。没想到加些料在性事上竟是那麽的有趣。我正享受着忽然心生一智，坐了下来，然后推倒二女，要二女将腿E起张开。二女照做，却不知我要做什麽。 

　　美珠张得最开，她觉得腿张得越开她越兴奋。翠绫因没什麽经验，自己裸身与我和美珠相见觉得很不好意思。要不是因美珠的关系她可能会不好意思，因美珠在她心目中是个女色魔。翠绫虽然张开了腿，但却不敢像美珠那般。 

　　我见二女已准备好，于是将香水瓶插入，他首先插入美珠的浪穴里。我一进一出的用香水瓶抽送着，而酒则在此时进入了美珠的体内。美珠感到腔内冰凉，真是快感无比啊！她忘情的浪叫着，这是她第一次尝到这种变态式的性交，没想到这种变态的性交竟然有这麽大的快感。 

　　也许是心里因素吧!美珠忽然大叫起来：「啊．．啊．．不行了！要丢了！啊．．啊．不要在放了！要．．好涨！好涨啊！啊．．要丢了！我要淫出来了！嗯．．唔．．」 

　　我很快的将香水瓶拔了出来，然后拉起美珠的腿，使美珠的臀部靠在胸前，我正想要低头去吃美穴时，忽然从美珠美穴里激射出一股香香的液体。这液体喷得我满脸都是，我也不管，仍然将子谠着美穴吸吮了起来。 

　　啊！真是好喝啊！ 

　　美珠被我吃得直哆嗦着，翠绫见美珠怎麽全身在发抖真是感觉莫明奇妙。但心里却养养的，也想尝试看看。我见了翠绫的眼神当然知道了，于是对美珠说：「美珠，想不想也试试看呢？这香水加淫水份外好喝哦！」 

　　「啧！少来，那有自己吃自己的道理呢？」 

　　「不是！是倒进翠绫体内让你喝喝看。」 

　　「哦！好啊！」美珠爬了起来，然后将香水倒入翠绫的美穴里，我则跪在翠绫的头边，要翠绫吃他的鸡巴。 

　　「翠绫，没吃过男人的鸡巴！来吃吃看吧！我保证让你有毕生难忘的性事，来！吃 

　　吃看吧！」 

　　「我．．啊．．嗯．．我不会！」 

　　「没关系，我来教你，快将它含住吧！」 

　　「可是．．啊．．嗯．．它．．啊．．好．．好大啊！啊．．慢点好痛！好痛啊！」 

　　美珠忘了这是香水瓶，很用力的插进抽出。我见翠绫腹部已涨了起来于是直喊美珠停止，然后帮助美珠将翠绫的腿E起，翠绫臀部靠在美珠的奶子上，美珠则低头去喝。 

　　翠绫第一次被人舔那里，感觉不好意思，但是她却觉得很舒服，她一直以作爱就是男人的性器插入直到射精就是作爱，没想到今天让她尝到许多想都没想过的姿势。她更一直以吹箫品玉是色情片才有的，丈夫和妻子或男女朋友性交是不会如此的，也因这样她才故意要美珠吹箫，谁知道翠绫计算错误了，美珠第一次见到我那雄壮的鸡巴早已兴奋不己了。 

　　「怎麽样呢美珠，是不是加了你们女人的淫水特别好喝呢？」 

　　美珠E起头来，满脸通红，想来已是醉了，但我看来却显得特别美。 

　　「好了，也让翠绫尝尝看吧！」 

　　美珠自己躺了下去然后自己将香水瓶塞进自己的浪穴里，那个都是淫水的浪穴里。我挺着腰让翠绫可以好好的吸吮着鸡巴，而这个姿势刚好也可以让他伸手去抓住香水瓶帮助美珠做活塞运动。浪穴里装满酒后，我让翠绫伏下身去，去吸吮，去舔美珠的浪穴。 

　　美珠虽然性经验丰富，但是她的敏感部位被人舔她还是会非常兴奋，经去起翠绫的妙舌，美珠的高潮又泛滥了。她叫喊着，她颤抖着。我躺在床上让翠绫继续吹着自己的鸡巴，而美珠则跨在我的头上，我E起脖子舔着美珠的浪穴。美珠的阴唇粉红色的，两 

　　片大阴唇这时已被舔得非常的肿大了，美珠自己揉捏着自己的奶子。今天，此时此刻真是一个令她今生难忘的经验，她从来没有在短短的几十分钟内得到数次的高潮，也从来没有像今天这麽忘情这麽兴奋。她感觉到自己的浪穴淫水不断的流出，从来没有这样子过，让她感觉虚脱。 

　　「亲哥．．嗯．．嗯．．我．．我想要了！哦．．快．．快将大鸡巴插进来。」美珠渴望着鸡巴，她希望今天我能用力的干她。 

　　我此时也被翠绫吸吮得想要找浪穴了，听到美珠的要求，他真是求之不得啊！美珠躺下，我爬了起来，亲吻翠绫一下然后摸摸她的头说：「待会，我会好好让你舒服的，让我先给美珠止养吧！」 

　　翠绫点头，一来她害怕，二来她想看看美珠会兴奋到什麽程度。美珠张开了双腿等待我的插入。我一手拉着美珠的双腿，一手则握住自己的鸡巴，让龟头在阴道口外上下徘徊着。 

　　「美珠，我要插了哦。」我仍然将龟头靠着阴唇磨擦着。 

　　美珠的美穴很□，所以我一口气就将鸡巴完全插入了。 

　　「啊！美珠，好棒哦，好紧哦！」 

　　我紧紧的抱住美珠，两人相互拥抱着亲吻。上半身忙着，下半身也没闲着，二人一 

　　上一下配合着，我的动作是多麽的温柔啊！美珠一点都不感觉到痛，反而一步一步的进入佳境。 

　　翠绫一边看了真是心养骚穴也养啊！她不自主的摸起自己的阴道了。这是她除了洗澡外第一次摸着自己的浪穴，第一次让她有性需求。她闭着眼睛，幻想着，幻想着待会我是如何让她兴奋。 

　　我和美珠保持同样姿势已有二十分钟了，美珠这时觉得这种姿势及速度已不能满足她了，她渐渐的感觉到我每次的深入并不能给她止养反而更养。但她又渴望着我的吻，她拾不得与我的舌分开。于是美珠下半身脱离了节奏感，开始不规则的动了起来。我深入一下她则动了二下。 

　　我感觉美珠不能与他配合，已明白美珠的动机了。我挺直了腰，双手抓着美珠的大奶，然后双腿跪在床上摆好架势，深吸了一口气然后开始以自己最快的速度做活塞运动。 

　　「啊．．太快了！我受．．受．．我．．受不了啊！慢．．慢点！太快．．顶．．到．．顶到子宫了！啊．．啊．．．」 

　　美珠的叫喊像连发子弹似的发出声来，那是因我的活塞运动太快了，使得她来不及说下一个子。美珠狂乱的抓住我抓自己奶子的手臂，紧紧的抓住，双腿也紧紧的夹在我的腰部。 

　　「美珠．．呼．．呼．．爽吧！来．．我还要再快了哦！」 

　　我这一动，美珠几乎要爬了起来，这活塞动作真的是太过快了，她受不了这个速度。我将几乎爬了起来的美珠给压了下去，然后继续以自己极限的速度运动着。美珠一有爬起的动作马上就让我给压了下去。不知丢了多少次精，但美珠都来不及说出口来，高潮一阵一阵的来到然后一阵一阵的退下已。 

　　有无数次了，床单已□了一大片，汗水、淫水、精水不知有多少渗透到床底下了。美珠感觉到不能呼吸了，全身无力，脑子里一片空白，她只感觉自己现在像在狂风巨浪里般起伏不定。 

　　我发觉美珠的呻吟声越来越小，已知道美珠不行了，她已完全虚脱了。我慢慢的停止动作直到动作完全停止才拔起鸡巴。当我拔起时他吓了一跳，没想到美珠竟然丢了那麽多精，几乎整个床单都□了。美珠全身都是汗，她流了非常多的汗，现在她除了微弱的呼吸外已没有了知觉。 

　　我笑笑说：「哈！又征服了一个女人了。」 

　　我下床来到翠绫身边，翠绫正坐在地上，一手奶子一手浪穴的手淫着。 

　　我来到她的背后坐下，然后亲吻着翠绫的耳朵，然后说：「翠绫，让我来帮你吧！」 

　　我伸手下去摸着她的□穴，另一手则抓住翠绫的奶子。 

　　我轻轻的在翠绫的耳边说：「翠绫，怎麽样，舒服不舒服呢？」 

　　「嗯．．」翠绫点着头。 

　　「刚才鸡巴好不好吃呢？」我又问。 

　　「嗯．．」翠绫又是点头，其实翠绫已没有任何心思了，现在她非常的舒服，虽是如此，但是刚才她吃鸡巴的感觉真的有如舔着脂粉口红般香艳。 

　　我将中指轻轻的送入翠绫的浪穴里，轻轻的抠弄着，由浅入深，搅动着骚穴。翠绫 

　　发出细小的呻呤声，她感觉自己正慢慢的往上飘。这是她从不曾有过的感觉。她终于体验到了，没想到性是如此的神奇啊！ 

　　翠绫闭着眼睛想：「什麽？什麽每次的体验总是不一样呢？刚才和美珠作时身体好像在汪洋大海中飘流着，现在却感觉到整个身体轻飘飘的，几乎已快不受地心引力所影响了。」 

　　「翠绫，这样舒服吗？」 

　　「嗯．．」翠绫点点头，正享受着时我忽然开口打断了她的享受，她略动了身体。我也趁机将翠绫抱在自己的腿上坐着，两人坐在椅子上。 

　　我张开自己的双腿，而翠绫也因此两腿也大开。美丽的浪穴一览无遗门户大开。我这次伸进了两只手指头进入，而伸入浪穴时也顺将小指插入翠绫的菊花蕾里。紧紧的屁眼插入我的小手指头，我真是羡慕那小指头啊！因那种紧紧的感觉，如果是鸡巴不知有多好啊！ 

　　我很用技巧的一手按摩着翠绫那未发育成熟的乳房，而另外一手也很巧妙的爱抚着翠绫的美穴及屁眼。翠绫屁眼受击，感到很不适应，臀部的肌肉一直想要将我的小指给挤压出来。但是只要是我想要插的洞没有插不成的，虽然小指也被排挤出来，但总是会再顺着爱液流向屁眼时再度插入。 

　　翠绫虽然在我的大腿，其实只是两条大腿坐在我的大腿，而臀部则是中空着。我感到这种姿势很累，大腿此刻也已□麻了，于是我换了个姿势，让翠绫侧坐在大腿上，我双略靠着。这麽一来，翠绫一脚微微的接触到地面上，她则伸出玉手去握着我的鸡巴，而我则一手扶着她的腰一手在胸部与小穴之间游走。二人也因换了这个姿势得已四片涂满口红的艳唇紧靠在一起。 

　　两人接吻着，翠绫的纤手忽慢忽快的套弄着大鸡巴！也不知是翠绫很会使用手部的技巧还是是巧合，她那忽快忽慢的挑逗着鸡巴，使得我渐渐的兴奋起来。两人站了起来，我要翠绫背向自己，两腿张开，弯着腰双手扶在椅子上。我握着鸡巴微微弯下腰，让鸡巴对准小穴。鸡巴与小穴口对准后，我先亲吻着翠绫的背部，然后一手扶着嫩臀，一手则扶在翠绫的肩上深吸了一口气挺直了腰。这要一挺，鸡巴插入了半截。 

　　「啊．．痛．．你的．．大．．啊．．啊．．」 

　　「宝贝，我会很温柔的，你放松，我就进来了。」 

　　我再往前挺进，这次他慢慢的挺，不敢太用力，深怕把翠绫给弄伤了。翠绫也因我的温柔而放松了臀部的肌肉，不久我便很顺利的将鸡巴整根埋入在美穴里。 

　　「嗯．．嗯．．亲哥．．嗯．．你．．你可以再快点！我可以忍耐的！而且．．里面嗯．．嗯．．现在．．唔．．很养。」 

　　我听了后开始稍微加快了动作。一挺，一缩，一挺，一缩。翠绫这时真正的体会到性爱的美妙，性爱的真啼了。 

　　「啊．．亲哥．．没想到．．我．．啊．．我好快乐啊！嗯．．嗯．．啊．．这是我嗯．．嗯．．这辈子．．嗯．．嗯．．最快乐的．．啊．．好爽啊！啊．．亲哥．．我．哦．．哦．．呼．．我好爱你哦！我．．嗯．．嗯．．真的．．爱死你了！啊．．啊．． 

　　哦．．呼．．呼．．」 

　　翠绫已到了忘我的境界了，她几乎忘了自己是谁了，也忘记了两腿的□麻，更忘记自己现在正与人在性交当中。她现在心里只记得她爱我。因此才会自言自语的说着话。 

　　我已加快了速度，现在的速度和刚才和美珠性交时的速度不相上下，但翠绫却都保持着同样的声调，不知是忍耐着痛苦还是怎的？看来只有她知而已。因翠绫的淫穴正大量的流出淫液出来，地上已有一滩黏稠的淫液了。最后我大叫一声激射一股热液在翠绫的子宫里了。 

　　我射了精后，我拉着全身发抖无力的翠绫到床上去。美珠见我与翠绫上了床于是让了些位子给他们两。我将背靠在床头柜上，然后拉起美珠要美珠给予吹箫。美珠拖着疲惫的身子吮着鸡巴，不久三人就睡着了。 

　　美珠忽然想起那二本书，于是从皮包里拿了出来看。她真正想看的是那本色情杂志。她看着封面，封面是一男一女正已正常位的姿势作爱着。美珠看了一下脸有点红了，但却很期望能赶快继续看下去。忍不住的将它拿起来翻阅。看了三页后，美珠忍不住的将手伸进窄裙里，摸着自己的淫穴。 

　　「啊！你．．你们．．」美珠颤抖着。指着她的眼前。 

　　眼前正是翠绫与我正裸着身体相互拥抱接吻着，美珠更见翠绫还用手套弄着我的鸡巴！ 

　　我走了过去，忽然一手搂着美珠的腰一手则拉起美珠的窄裙。「翠绫快，快来看看，她的．．」 

　　「啊！好性感的内裤啊！」 

　　我本来想要叫翠绫过来看美珠的内裤有没有□，但他却看见美珠穿吊袋丝袜里穿着 

　　一件粉红色的透明内裤。我改变心意，将美珠整个人抱了起来，抱到床上去。 

　　美珠被抱到床上后，我张开她的双腿，更发现这内裤有穿等于没穿一样。因重要部位只有一条绵线只有腹部及臀部有小布料挡着。 

　　「你的内裤也太性感了吧！」 

　　「哎唷！她，你的唇肉有点脂粉口红哦！可能是作爱次数太多了。」 

　　翠绫听了是走到床边看，然后说：「我，真的吗？作太多爱会有脂粉口红吗？那我．．」 

　　「要作爱才能滋润唇肉，涂抹脂粉口红玩起来很香艳。」 

　　我从捡起刚才和美珠用过的口红，然后插入正□润的美珠的浪穴里。口红很轻易的就插入。 

　　我笑说：「你看，这口红很容易就插入了，这表示你早就发浪了，是不是刚才看见我的鸡巴才发浪的呢？」 

　　「啊．．不要．．不要啊．．」美珠争着，想要争脱掉，但翠绫压住她的身体，我则紧紧的抓住她的腿，且现在正发浪着，全身没有什麽力气，因此美珠在怎麽争都没有用。我疯狂用口红涂抹插弄着。 

　　「啊！翠绫你快看，她正兴奋着，你看，我动着那水就喷出来快看！」 

　　「啊！真的耶！好好玩哦！怎麽会这样子呢？也让我试试看吧！」说完翠绫用臀部压住美珠的腹部，并且接过我手中的口红。 

　　我则将美珠的腿再张得更开，几乎成一字型。翠绫用口红涂抹抽插着，那淫水喷得更远，更有些喷在我的脸上。 

　　「啊．．不要．．不要这样子！翠绫！我啊．．嗯．．我是你的．．啊．．她．．嗯．．不要对我这样子．．啊．．嗯．．唔．．」 

　　「翠绫让我来吧！我来让她丢精。」我二度接过口红，然后已最快的速度抽送着口红。 

　　「啊．．不要．．我．．我受不了！啊．．啊．．」 

　　「翠绫，你的她坑讵了哦！」我用力的弄着。 

　　「翠绫，这比我的干还累呢！」 

　　「啊．．不要．．啊．．我快．．要丢了．．」 

　　两人聚精会神的看着美珠淫穴的变化。两人注视着，果然没多久就有一股带口红的白色液体喷了出来，这是女人兴奋时所分汾出来的。女人的阴精有三种色，一种透明黏稠状，一种乳白色，像牛奶般的色，并且是水水的，没有黏性，另一种则是因鸡巴在淫穴里做活塞运动时因阴精在阴道内无法顺利排出，故像我们搅动肥皂水时b生泡沫一般，因此流出来时也会呈现白色。美珠果然不负\望喷出了阴精。 

　　「啊．．不要看，不要看啊！求求你们，快转头不要看啊．．我受不了了！」美珠两手遮着脸部，而我和翠绫则不知她怎麽会这样子说，因她已丢精了。忽然二人见由美珠的淫穴口射出了一道带口红的液体，喷得我满脸都是。 

　　我用手擦拭脸部的淫液，然后将头埋在美珠的淫穴吸吮着。吸吮着美珠的淫液。翠绫见自己的淫射在我的脸上，急忙翻身逃开，并且马上进入浴室要去拿毛巾。那知拿出来时见我正舔着她的淫穴。 

　　「你怎麽．．」 

　　「没关系，很好吃呢！来翠绫来吃吃看！」 

　　「我不要！」 

　　「怎麽会呢！来试试看吧！渗着带香水脂粉口红淫液的淫穴很好吃呢！」我将翠绫拉了过来，压着翠绫的头要翠绫去舔美珠的骚穴。 

　　「翠绫，快点舔，这样子你的事她就不敢说出去了，我们反而可以藉此恐吓她呢！」 

　　「你来舔，我来解开她的衣服，并且给她拍照。」 

　　翠绫听了才去舔美珠的淫穴。 

　　「啊！好香啊！有香水脂粉口红味。」 

　　「真是个骚娘们啊！瞧这胸罩啊，中间竟然开个洞啊！这有保护奶子的作用吗？」 

　　「我说翠绫啊！你这个她可真是开放得紧啊！」 

　　翠绫站了起来看，可真是令她大开眼界啊！ 

　　我将前开式的性感胸罩给解了开来。见到了大奶子，除了涂满脂粉外，那兴奋而凸起的奶头已涂上口红了。这便是常常让男人吸吮时涂抹的。 

　　我笑了笑，然后拿开了美珠的手，美珠的手被拿开后，她的眼睛第一眼看到的就是大鸡巴！她可真是吓了一跳啊！ 

　　我说：「她！来吃吃吧！让我看看她吃鸡巴的样子吧！」 

　　我将手伸到后面去，抓着美珠的奶子爱抚着。 

　　美珠将放在眼前的鸡巴给吃在嘴里。 

　　「嗯．．嗯．．她，你的口技可真行啊！真是爽啊！翠绫，你可要向她学着点啊！你看，她吃得我好爽啊！你和美珠还差得远呢！」 

　　「啊！我不行了，唔！我要射了！啊．．啊．．」 

　　美珠听到我要射精吸吮的速度更加快速。 

　　「哇！」我打了一个颤然后就双手握住拳头然后又忽然放松的躺在美珠的旁边。 

　　美珠将白色的液体吐了出来。白色液体从美珠的嘴角流到床上去。　　这时翠绫忽然有了个想法，于是跑到我的身边说：「我．．如此．．」 

　　我说：「真是好主意啊！好，说做就做。」 

　　于是我拉起美珠，然后脱掉美珠全身的衣服，然后我便让美珠摆出各种淫荡的姿势。而翠绫则拍着照。美珠这时已没有心思了，只得任由我和翠绫乱搞了。 

　　翠绫从胸前的口袋里拿出唇彩来，那唇彩一般口红的三倍粗。翠绫一点也不管美珠是否会疼，很用力的将唇彩插入美珠的淫洞里。美珠大叫大喊，但一点也无法阻止翠绫这时的变态行动。美珠虽然使力的夹紧臀部的肌肉，但一点也无法阻止唇彩的进入。没有多久那唇彩已全部插入了，然后翠绫挤压唇彩，香艳的艳红色唇彩填满淫穴，翠绫还不断的拍打美珠的臀部，拍打臀部会使臀部的肌肉自然的收缩，如此会使得屁眼及阴道更□。但在这种情况之下拍打，只会使自己b生更大的疼痛感。 

　　两人搞得满身大汗，这时钟声响了。翠绫才惊觉自己的举止好像过份了些，这时恢复神智时才发现美珠的淫穴正不断的涌出带唇彩的淫水来。翠绫便再次疯狂接吻美珠美艳的淫穴，吸吃淫穴涌出的带唇彩的淫水。 

　　美珠是一个亮丽的女孩子。算是艳花吧！美珠个性开放，还有人传说她过去卖过淫，只要有人愿意付钱她就愿意给人，甚至还有人说她收钱有三种价钱，一种是吹箫，一种是可以让人摸另一种则是作爱了。 

　　喜欢浓艳化妆的美珠和翠绫是好同学，她们总是无话不谈。翠绫之所以决定告诉她是因翠绫想要她的身体，自从和晓丽有过同性恋之后，翠绫变得好色了，但她只对女人好色，因男人只有我，其他男人她根本不看在眼里。 

　　美珠，皮肤白嫩，身材好，而且有着一双修长的玉腿，平时可能有保养所以一点萝卜都没有，所以翠绫才想要得到她的身体。 

　　「是我，美珠，我可以进来吗？」 

　　「哦！门没锁请进。」 

　　「打扰了！」美珠开了门进入。 

　　来到房间，美珠见翠绫趴在床上，臀部跷得高高的。 

　　「翠绫，你怎麽了，怎麽用这种姿势呢？还有你怎麽会忽然在家呢？早上你去找艳琳，你后到底发生了什麽事呢？」 

　　「我．．我被艳琳她性虐待了！」 

　　「啊！」美珠惊讶的叫着。「被．．被艳琳翠绫．．．．」 

　　「没错，她用一枝大唇彩插入我的阴唇里，因此我．．．」 

　　「不可能吧！那个翠绫．．．」 

　　「没错，不然我怎麽会用这种姿势呢？」翠绫说完将绵被翻开。 

　　美珠见翠绫全身没有穿着半件衣服，又见阴唇淫洞仍留有口红唇彩。美珠好奇的用手轻轻的去碰翠绫的阴唇。 

　　「哎唷！好痛啊！美珠，你轻点嘛！」 

　　美珠赶快将手缩回，然后向翠绫道歉。 

　　「哎唷！好痛啊！都是你，碰得人家好痛啊！」 

　　「啊！翠绫对不起！我不是故意的，我只是．．只．．．」 

　　「那你要我怎麽做，你才不会痛呢？」 

　　翠绫停顿了一下，然后又喊疼。到底怎麽样嘛!美珠有点慌了。 

　　「你．．你舔我那里，如果我爽我就会忘记疼痛了！」 

　　「什麽．．．」美珠吓了一跳，怎麽翠绫会有这种请求。 

　　翠绫见美珠在那犹豫不决于是故意提高声调。 

　　「哎唷！好痛啊！我快受不了了，我好想死啊！」 

　　「好了，好了，我来给你舒服吧！」美珠，将二条辫子缠在一起，然后将头伸到她的两股之间。阴穴里的口红和唇彩太香艳了，美珠的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。 

　　「淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！」美珠说。 

　　同时在另外一间房间，我从艳琳的前面插入，一面抽送一面看着晓丽。 

　　「可是．．可是你都不理我，我只好找事做了啊！」 

　　「你也真是的，我等会要插她的屁眼，你可要来帮我啊！」 

　　「我知道，要替翠绫报仇嘛！我知道！」 

　　晓丽走到我的身边然后蹲下来把脂粉抹在呻吟的艳琳的脸颊。 

　　艳琳现在正飘飘欲仙的，我继续的抽送着，我每一次的撞击都撞在她的子宫里，艳琳从来没有这样子被人那麽深入的插入过。艳琳忽然感觉自己身处在一大片的花丛里，也闻到了许多的花香，微风徐徐的吹过来，她裸着身体一个人躺在花丛里。这真是一大乐事啊！整个人好有快感，心情好愉快啊！艳琳现在的心情就好像那般。 

　　我也干得很爽，虽然这个艳琳性经验十足，但是深处却像处女般的紧，夹得龟头爽 

　　极了。 

　　我心想也拍得差不多了，不能再和她耗了，先来淫乐吧！反正这个女人已被我征服了。要爽以后再爽也来得及。我抽出淫棒！晓丽我的淫棒喷香水、扑香粉，再抹了好些口红唇彩在淫棒上润滑，然后也不管艳琳的感受，一点也不怜香惜玉就将淫棒插入那香艳的淫穴。 

　　艳琳原本享受着，忽然间怎麽感觉到地震似的，然后地忽然裂开了，她从上面一直往下掉，一直往下掉，也不知掉入多深，她只知道她渐渐掉入脂粉的深处。 

　　翠绫回房去后，小小的客厅只留下我和美珠二人。我一直注视着美珠，而她则都低着头，然后再偷偷的瞄着。两人面对面跪坐着。美珠坐得中规中举的，像是参加什麽大会般，很端正的坐着。 

　　我喝了一口开水后站了起来，然后伸了伸懒腰，再藉此走到美珠身边坐了下来。我将手靠在美珠的肩上，美珠深呼吸了一下像是全身通了电流似的。美珠微微的靠在我的肩上，我的手这时已往下滑了，滑进她的衣服里了，因刚才美珠和翠绫搞，虽然衣服已穿上但领结却没有套上。我的手摸到了滑嫩的乳房，这奶子，我抓在手中觉得这对奶子致少有三十四寸大。我用拇指和食指捏住美珠的小奶头，轻轻的滑动着。 

　　我又换了动作，这次用手掌包住整个奶子，然后忽重忽轻的抓着。我的另一手已靠过来了，摸着美珠细皮嫩肉的玉腿。然后越摸越上面，越摸越上面去了。 

　　「这里很热哦！我感觉你那里的气温很高，想必是已开始兴奋吧！」 

　　我那另一双手的手掌已贴在美珠内裤外面了，三角地带已全部拢罩在我的手掌中。 

　　「来！坐在我大腿上，让我好好的疼你吧！」 

　　我将美珠拉了过来，然后自己盘腿而坐，再让体态轻盈的美珠坐在腿上。我将美珠衣服的扣子解开，再将白色的奶罩给拉上去，如此看起来好像美珠有二对乳房似的，一对有载胸罩一对则没载。 

　　我用手捧着美珠的奶子说：「你的乳头好可爱啊！很香艳，上面涂脂抹粉了，小小的乳头涂抹脂粉口红，我真想吃下去。」 

　　美珠不好意思的将头转到另一边去，心里想：「羞死人了，没想到大人这麽会哄人，我光听我说话我就好兴奋哦！」 

　　「让我来舔舔它吧！」我让美珠的一双手勾在自己的脖子上然后抓住美珠的奶子，再将粉红色的小奶头给含在嘴里吸吮。 

　　啧！啧！啧！我吸吮着奶头吸吮出声音来，故意要让美珠以我正吃得津津有味。 

　　美珠这时也轻轻的发出了声音。她这时早已春潮泛滥了，初潮已到来了。这是她今天第一次被人吸吮奶子就达到高潮的。 

　　「你的胸部好美啊！我吸吮奶头上的脂粉口红好像在吃全世界最好吃的食物等。」 

　　美珠全身微微的发抖着，而胸部和腋下也渗出汗水来，我知道这是男人征服女人时的战果。我停止了对奶子的攻击，转而要对美珠的美穴进击。我将手从美珠的背后绕到前面，免强可以摸到美珠的大腿。主攻击手则已伸入深篮色的裙子里了。 

　　我先是碰到内裤，我感觉到手所碰触到地方都非常的淫。我从内裤的下方直接将手伸入，内裤小而紧，所以我的手掌免强的贴在美珠浪穴。 

　　我试着动动手指，但是空间实在是太小了，我无法很顺利的爱抚美穴，于是我将手拔出，再将内裤给脱了下来。 

　　我将白色内裤拿到面前细看，很香淫。 

　　啊.....不要看....那是人家的....。美珠娇滴滴的说着并且红着脸。真不知这是兴奋时的脸红还是因内裤被我拿到面前看而脸红。 

　　我笑说，好！好！我不看，办正事要紧，要看的机会很多是不是呢？ 

　　我二度将手伸入美珠的裙子里，我首先先摸到美珠的耻丘部。宝贝，这里毛好少哦！是还没有长齐还是你有修剪过呢？ 

　　不要.....不要.....。美珠撒娇的说着。 

　　好！好！我不要。我见到美珠露出童贞的一面，真是可爱极了，我忍不住的亲吻着美珠的脸颊。 

　　我蜻蜓点水式的亲吻着美珠的脸颊，而美珠则等待我的嘴，等嘴靠近自己的嘴唇时她准备将嘴唇凑上去。 

　　我先是亲吻美珠的脸颊，然后再来是眼睛然后是耳垂，最后亲吻到靠近美珠的嘴唇时，美珠很主动的将涂满口红的嘴唇凑上去。二人就此吻在一起。 

　　我的手也没闲着，一手摸着嫩滑大腿，另一手则伸进裙子里去爱抚着美珠的美穴。我轻轻的将中指插入美珠的阴道里，阴道腔里温度很高，我真是吓了一跳。我慢慢的抽送着，轻轻的挖弄着，真怕把美珠给弄痛了。 

　　两人吻了约有十数分钟，双方都感觉舌头很麻，我的舌头沾满口红，津液也不知流下多少了。 

　　两人满子诩是带脂粉口红的唾液，美珠先将自己嘴边的唾液给擦掉然后再替我擦掉。我这时开始加快中指抽送的速度，渐渐的，美珠的呻吟声变大声了。 

　　宝贝，我再加快点速度好吗？ 

　　嗯！美珠双手抱住我的脖子，像喝醉酒似的满脸通红。 

　　宝贝我再插入一支手指好吗？ 

　　嗯！只要你喜欢就好了。美珠不停的吻着我的脸颊。 

　　我先是将中指抽出然后食指与中指并陇再一齐插入。因美珠这时美穴已非常的□了，所以我两支手指插入并不会感到困难，而美珠当然也不会感到疼痛。我继续刚才的抽送动作。 

　　美珠因翠绫就在另一间，所以不敢发出很大的声音，只有在受不了时才发出一点声音。因此整个客厅只听到我手指挖弄美穴时发出的美妙的声音。 

　　我满身大汗，这时手也很累，又因美珠坐大腿上，这时也感到非常的□麻了。 

　　我让美珠躺下，然后脱下她的裙子及衣服，再将胸罩给解开。 

　　我免强的站了起来，差点跌了下去，因双腿的血液刚才没有办法很顺利的流到腿的每一个地方。 

　　等到双腿已不再麻时，我跪坐着然后拉起美珠的有腿，用自己的脸去磨擦美珠的美穴。闻着从美穴里所散发出来的脂粉口红淫香味道，我真是兴奋极了。 

　　什麽？什麽性是这麽的妙，女人啊！女人，女人真是会让男人她而死的生物啊！ 

　　我拼命的吸吮着浪穴，很用力的用舌头舔着涂抹脂粉口红的美穴。 

　　啊......会痛.....小力点.....嗯............嗯......。 

　　我含着她的脂粉阴唇很用力的吸吮着，因此美珠感觉自己阴唇像是要被撕开般的疼痛。我放松力道，取而代之的是用鼻子去爱抚，鼻孔里充满着美珠的爱液。 

　　美珠，你真棒啊！这麽棒的美穴，真是极品啊！ 

　　我不断的舔着吸吮着，我真想生生世世与这美穴伍共处一辈子。 

　　美珠爱上了我，她没想到让我搞可以得到不曾得到的，她真是兴奋极了，她心里也说着:如果能我死她真的很愿意我死。她真想就此让我不停的吃不停的舔下去。 

　　美穴不断流出兴奋时所分泌出的蜜汁，有稀薄似水的，更有浓稠似膏的。美珠真的是浪极了，浪到用笔墨无法形容的浪啊！ 

　　这时我也觉得包在裤子里的淫棒不断的提出抗议了，是该让它们见面的时刻了。我停止了一切的动作，然后脱掉裤子。我大字型的坐在地板上，双手向后支撑身体。 

　　美珠见我忽然停止动作，于是E头看，见我正在脱掉子，于是撑起发抖的身体向我这里爬去。她见到我穿着一件豹纹的三角裤，于是用手去摸它。啊！好热啊！美珠的手像是被烫般的。 

　　其实不是真的烫而是被淫棒的温度给吓了一跳。它好壮啊！美珠继续爱抚着。 

　　要不要吃吃看呢？我摸着美珠那受地心引力影嫌邙下垂的奶子。 

　　嗯！美珠点头回答更用动作来表示。 

　　她脱掉我的内裤，见到期待已久的淫棒了。美珠一直望着淫棒！身体颤抖着。 

　　美珠将散落的头发挂在耳后，然后先握着火热的淫棒轻轻的套弄着，在套弄的同时美珠也用舌头舔了舔自己涂满口红的嘴唇，先让它□润。 

　　跪坐在我的面前，美珠弯下腰，奶子几乎碰地的将淫棒含在嘴里。 

　　那种温温的温度，使得我觉得舒服极了，尤其是像美珠这种津液很多的女人。美珠一吞一吐之际淫棒已整根都是口红了。 

　　真爽啊！我不停的摸着美珠的头发。 

　　美珠握着淫棒套弄着，用嘴去含住阴囊吸吮着，那种又舒服又养的感觉真的是爽死了，没有被女人吹箫过的人是无法体会的。 

　　美珠吹箫没有多久，我的淫棒及泽丸部份全部都是美珠的口红了。 

　　我可能是用爱美珠的心情与她作爱，所以被她吹箫感觉特别的舒服。 

　　我还在享受时，忽然觉得那种感觉不见了，那种让我也感觉要升天的感觉。我睁开眼看，见到美珠那种渴望的眼神，我知道美珠已受不了，她想要我干她了。 

　　我点点头，美珠坐直身子再涂了好多后口红与我接吻。 

　　我又小摸了几下美珠的浪穴然后让美珠躺下去。 

　　这个时刻终于要来了，我好期待啊！我好想知道被这大淫棒干我的身体会有什麽感觉。两人准备好受与施的基本动作后，美珠见我仍不插入。我只是握着淫棒上下来回的磨擦着。 

　　嗯....。美珠发出让男人销魂的撒娇声。表示要我赶快办正事。我笑笑然后再轻轻的插入。 

　　啊！我插入的那一刻，美珠发出了第一声美妙的呻吟声。女人就是要让她发出这种甜美的叫床声，男人才会爽。我一手扶着自己的腰然后挺进缩回，挺进缩回。 

　　美珠仍然心理有障碍，因翠绫在隔壁所以她还是不敢尽情的浪叫。我由慢转快的抽送着。两眼见着美珠那对奶子上下左右的跳动着。软绵绵的香艳奶子这时这般跳动着真是美极了。 

　　我了要顶到美珠的子宫于是采用蹲姿。果然每一击都击中美珠的子宫。 

　　美珠这时再也不管翠绫是否在一边了。她大声浪叫着。她要让我知道她的想法，她要把自己的想法在此刻说出来。 

　　啊......哎唷....撞到......撞到了......哎唷......啊......。撞到那呢？我更用力的插入。 

　　嗯....嗯....撞....撞到.....啊.....啊....撞到子宫.....啊.....。 

　　舒服吗？..... 

　　舒...舒.....舒服...好....好美.....啊....快...... 

　　啊.....哎唷...快干死我...啊....我....好....快乐啊....啊...嗯....嗯....。 

　　我腰部继续动着，弯下腰将美珠的奶头含着。我忽然加快了活塞的动作，已不再管美珠的感受了，目的是让自己射精。没多久我就射精了。 

　　美珠将我那开始软化的淫棒喷了香水，用香粉扑，然后含住吸吮着。 

　　今天我累了，下次来时我让你搞好不好，不要生气了。美珠套弄着淫棒说着。 

　　我摸着美珠的头说:下次再说好了，来把它舔乾吧！ 

　　美珠见我又恢复温柔的神情了，于是很用力的点了头然后继续将淫棒含住吸吮着。 

　　我又在美珠的吹箫之下射了一次精然后二人一起洗了个澡。 

　　我和美珠一起回到艳琳住处。艳琳正在涂脂抹粉搽口红。 

　　我放水给你洗澡。艳琳说完则往浴室的方向去。 

　　啊！不用，我刚才在那洗过才回来的。 

　　什麽呢？艳琳靠在我的胸前抱住我的腰。 

　　明天再说，我们先去那个吧！我露出淫邪的笑容。 

　　讨厌！一来就这麽好色。 

　　两人便往艳琳住的房子去。 

　　一进去艳琳将门给关上然后等不及的就在客厅脱了衣服，将衣服给脱了下来，脱下衣服后，露出一对丰满的涂抹了脂粉口红的奶子及一件配合衣服的白色内裤。 

　　脱下后，艳琳马上与胜中深吻着，并且一手很大胆的将手伸进我的裤缝里隔着内裤摸着淫棒！ 

　　艳琳不知了多久，接吻没多久她就马上蹲下来并且脱掉我的裤子及内裤然后口交作爱。可能是因我有好几天没回来，她饥渴了几天因此等不及的就在客厅里做。 

　　但因性急，艳琳忘了隔壁的晓丽。果然，我往门口看时，真的看见晓丽偷开着门站在那儿看。 

　　我见了晓丽后心想，那就让她看个够吧！也许.....嘿....嘿.....嘿......。 

　　我故意要让晓丽看见自己艳琳浪穴的样子于是脱掉艳琳的内裤然后双双躺在地上以６９姿势做着，并且让艳琳的阴部向着晓丽的方向。 

　　晓丽见了后真没想到艳琳的阴部竟然是那麽的浪，真是不可思议啊！就这样，晓丽就足足在门口偷看了有一个半小时。 

　　我和艳琳办完事后，我抱起艳琳回房去。我抱艳琳回房后两人又在床上大战了场。 

　　晓丽则偷偷的进门然再偷偷的回自己的房间去。脱掉衣服后，晓丽发现内裤已是湿淋淋的一片了，没想到自己竟然看着艳琳与人作爱而兴奋。 

　　她坐在床上幻想着，幻想着刚才那一幕，想到我爱抚艳琳的奶子时她也忍不住的摸着自己的奶子。又想到我将淫棒插入艳琳的浪穴里时自己也忍不住的将一瓶香水拿出来插入阴部使用。 

　　啊！已经天亮了。晓丽醒来时吓了一跳。 

　　她看了一下手表，已六点多了，她爬了起来。 

　　啊！没想到昨晚使用香水瓶因丢了阴精后很累也没有收拾就睡着了。 

　　她赶忙将插过淫洞的香水瓶收了起来，然后再俏俏的走到浴室里去洗澡。洗完澡后，她光着身子走出来再进入自己的房间。 

　　我这时早已醒来了，但仍然躺在床上，因我想听听晓丽在做什麽。这时知道晓丽已洗好澡后，我俏俏的趁艳琳还在睡觉于是溜了下床。 

　　才刚打开门就见到晓丽光着身体进入自己的房里。 

　　我也跟着晓丽背后走，我躲在门后见到晓丽正在涂脂抹粉，脂粉涂得很厚，口红涂得很多很艳。然后她打开衣柜，然后好像在挑什麽似的。晓丽正在挑内衣裤，她挑了一套桔色的奶罩及内裤。 

　　她走到梳妆E对着镜子穿着。穿好奶罩和内裤后，她转身过来。 

　　我见到那件内裤中间是丝质透明的，隐约可以见到黑黑的一团。我还在想时忘了警戒心，与晓丽碰个正着。 

　　而晓丽以我昨天和艳琳做完后应该会回自己的房间去，那知道竟然还留在这，而且还光着身体。 

　　晓丽往下偷看，看见我的淫棒已硬了起来。 

　　我故意用龟头去碰晓丽的耻丘部，顶着晓丽的腹部和肚脐。我于是拉着她的手坐在床沿。我让晓丽坐在自己的大腿上，然后很不客气的伸手到晓丽的下体抚摸了起来。晓丽第一次手淫则是有一次她向同学借了一本性爱技巧的书回来看，内容除了教授夫妻恩爱的密方之外更有教授单身女子手淫的技巧。(确实有这本书，在下也曾买过中文版和日文版，但那都是黑白印刷，最近也就是1996年八月初时，在下到光华商场下地商场时有发现日文版彩色版，看倌如有兴趣可到光华地下楼去买，下楼到地下楼后，右边那家专门在卖色情录影带及写信集的那家就有卖，一本三百五十元) 

　　晓丽看到手淫技巧这篇也忍不住的照书上教授所做，当她爱抚自己的阴蒂时那种感觉真的是让她毕身难忘啊！书上还有教授利用随时可拿到的用具代替辅助，因此在晓丽的房间里可以用的就是口红及香水瓶了，晓丽拿了香水瓶代替按摩棒来使用。 

　　ＰＳ:香水瓶也确实可以代替按摩棒来使用，但是要注意使用前必需先使用酒精消毒，因女人阴道的肉很嫩也很敏感，一有细菌感染就会发炎，这点看倌要注意。 

　　晓丽插入时一开始很痛，痛得她差点大叫出声来，她害怕的赶快将香水瓶抽出，但抽出后随着香水瓶一起出来的竟然是血，她以她将自己的美玉给弄坏了，第二天问同学时才知道那是处女膜，而处女膜破就像是有人用针插在皮肤上般的疼痛。 

　　当天晚上晓丽又再试了一试，久而久之又偷偷购买了按摩棒来用一直延用至今。她可真是春心汤漾啊！ 

　　我脱掉她的内裤，再将两支手指插入美穴里。我不客气的用力抽插着，晓丽感觉到痛，但是久了之后她渐渐的发觉痛里带有舒服。 

　　她放松全身的肌肉依靠在我的胸部，我见晓丽已不再反抗了，于是解开她的胸罩然后将她放在床上，一手摸着奶子一手继续挖弄着美穴。 

　　晓丽怎麽样呢，爽不爽啊！你看看。我将挖弄美穴的手指拿了出来在晓丽的面前晃着。两根手指都是淫水，晓丽看得不好意思的转头过去。 

　　我跪坐在晓丽的身边然后捧着晓丽的手在自己的双腿中间。晓丽早就想要吃吃看男人的东西了，那本她视宝书的性爱技巧里曾有提过有关口交的事，因此她一直口无对像可以试试看，今天终于有机会可以试试了。 

　　晓丽将淫棒含住后，我摸她的脸说:晓丽不会我会教你的，慢慢来，首先...。晓丽躺在我的双腿下吸吮着淫棒，而我则继续刚才的动作。晓丽渐渐的发浪了，爽快的发出浪叫声。 

　　我于是侧躺在晓丽的脚边，一手E起晓丽的玉腿，然后伸长舌头舔起美穴。两人变成了６９姿势。我故意要让晓丽吃吃精液的味道，于是两人保持６９姿势保持了将近一个小时。不久我射了精，完完全全的射在晓丽的嘴里。 

　　晓丽不知情的将那液体给吞了下肚，脸一阵淫乐。 

　　她还躺在床上因那味道未恢复神情时，我已就发射位了。大淫棒一股恼的插入晓丽那未经世俗的美穴里了。 

　　晓丽虽然常使用口红来插穴，但口红还是没有真正的淫棒大，因此我的淫棒插入晓丽觉得美穴几乎要裂开。 

　　她叫着，喊着，但是又能如何呢？一个美女子的力气那是正值体顶尖的我的对手。我很粗鲁的对待着晓丽，因晓丽的美穴夹住淫棒使得我很舒服，我有股想要大力 

　　干的冲动，因此才表现得很粗鲁。 

　　啊！你们.....。 

　　忽然传来我们二人以外的声音，二人双双往声音的方向看去。 

　　不是别人，正是被晓丽的叫声所惊醒的艳琳。 

　　艳琳裸着全身冲进晓丽的房间来，没想到竟然见到自己情夫正在干着美丽而淫荡的晓丽。 

　　我....好痛快啊.......快干我........晓丽淫乐得掉出眼泪来。 

　　艳琳裸着全身扑到我前面，张开双腿，香艳的淫穴对着我。我跪在地上，抓起艳琳的双腿，直接用舌头舔着艳琳的最敏感的部位会阴部。我和艳琳性交无数次了，我已明白艳琳最容易兴奋的部位了，那就是阴道与屁眼交界地会阴部。 

　　我用全身最柔软的部位不断的攻击着，再加上脑部昏沈，艳琳很快的就进入状态。 

　　晓丽这时真正的看见艳琳与人作爱的镜头，并且很清楚的听到艳琳发出兴奋的浪叫声。更看见艳琳阴部不断的流出蜜汁。 

　　我见已有充份的润滑了于是将淫棒插入。艳琳在兴奋时喜欢我用力的撞击，我一开始就打算速战速决，因此一插入后便开始很用力很快速的干着。 

　　艳琳没有多久就丢了。 

　　艳琳虽丢了但我却还没有射精，于是将淫棒塞入艳琳的嘴里，让艳琳吸吮着，一面让艳琳吸吮，一面说:你自己都可以享受性爱难道晓丽就不能吗？晓丽昨天就在门外偷看我们性交，并且回房后自己一个人拿着香水瓶在插弄。 

　　艳琳将淫棒给吐出来，淫棒沾满口红。她用手爱抚着，然后招手要晓丽过来。晓丽走了过来，然后跪坐在艳琳的身边。 

　　艳琳说:晓丽，来你来吃它。 

　　啊！...这......。 

　　但晓丽却很想，因刚才看见自己艳琳那种发浪的样子她也心养养的。 

　　只是惊讶一下子，晓丽就从艳琳的手中接过淫棒。艳琳递给她香水脂粉口红，晓丽便在淫棒上涂抹，在龟头上涂了大量口红后将它含在嘴里舔。 

　　晓丽现在正吃得很爽，你是不是直吞口水也想继续呢？我刚才见你吃得津津有味呢？ 

　　艳琳心想不错，想自己去舔晓丽香艳的性器啊！我让晓丽躺在地上然后拉着艳琳来到晓丽的脚边。 

　　我E起晓丽的双腿，让艳琳看见晓丽的美穴。 

　　来！吃吧！吃吃看你会有异常的兴奋的。 

　　艳琳先在晓丽的淫穴上喷香水、扑脂粉，再在阴唇上涂口红。然后压底的头去舔。鼻子接触到晓丽那□淋的美穴，她感觉好像有淫乐感。 

　　我来到艳琳背后，吃起艳琳那成熟的美穴。 

　　艳琳又是一阵舒服，微闭的眼睛看着晓丽，没想到见到晓丽那种也想要的表情，她低下头吃起晓丽的美穴。 

　　我停止了自己的动作，来到艳琳面前看着艳琳吃着晓丽的浪穴。 

　　晓丽的浪穴这时特别的香淫，因美穴中渗着带脂粉口红的蜜汁。 

　　我见艳琳淫乐万分，便又再度将淫棒插入艳琳的淫艳骚穴里。 

　　淫棒插入没多久，我发现艳琳疯狂吃起晓丽的美穴来了。吃了一会，又往淫穴上扑香粉、涂口红，活像个妓女似，舔的是涂抹脂粉口红的美穴。艳琳舔着晓丽的浪穴，并且从喉部发出愉快的浪叫声。 

　　晓丽之前全身发抖着，现在却越来越觉得舒服，越来越需要淫棒插穴了。虽然蜜穴被舔是很舒服，但却难耐没有淫棒的时刻，晓丽决定要抢艳琳的插穴工具了。 

　　晓丽爬了起来，来到我的身边，然后拉着我往后。晓丽推倒我，让我躺在地上，晓丽跨坐在我的双腿之间，扶正淫棒深吸一口气用力坐了下去，淫棒整根插入蜜穴里。 

　　艳琳不敢相信晓丽竟然会有这种举动，见晓丽骑在我的上面并且露出淫邪的表情。 

　　艳琳走到二人身边，见到晓丽成熟的身体，两对尖挺扑满脂粉口红的乳房在那不规则的晃动着。晓丽还不时摸着自己的奶子，那是她不太敢做的动作，她一直认如果在做爱时自己又同时抚摸自己的奶子像是妓女似的，因此她虽然想摸却都不敢摸，没想到晓丽竟然自己摸起自己的香艳奶子起来了，晓丽竟然摇身一变，变成像个妓女。 

　　我的浓精艳液射满晓丽的淫穴。 

　　这一天，我睡到傍晚才醒来，昨晚和艳琳及美珠和晓丽搞到天亮才睡。我打开信箱拿了一堆宣传单及报纸。 

　　我洗了个澡然后吃面看报纸。吃饱后，喝完了饮料收拾好残渣后见到桌上还有一堆宣传单。于是我拿起那堆纸，边走边看，准备将那堆□纸丢到垃圾桶内。 

　　唷！这张是什麽啊！这麽新鲜。我见到一张有着美女裸身的宣传单，上面写着:秀色可餐.......等宣传字语。 

　　我记起下了那张宣传单的地址及撕下右下角的折价卷。 

　　今晚又有新的节目了。我微笑着自言自语。换好衣服，我开着新买的车往那个地址开去。来到目的地，我停好车，走到这宣传单所介绍的地方。 

　　这是一家外观看起来像饭店的店，有着富丽堂皇的大门，看起来像个宫殿似的。我走到大门前，马上就有二个浓妆艳抹的美女迎了过来。 

　　一艳女向我弯腰打招呼。然后一句一句的向我介绍着。 

　　这家店这阵子想到了新点子，那就是客人来此地，有一位裸体美女，那位美女随着客人的意思摆出任何姿势，让客人看着美女，而下面也有一位美女，就是客人边淫乐美女边给客人吹喇叭。美女的向我说得口沫横飞的，还向我介绍了许多她们店里的一些服务。 

　　我听了真是欣喜若狂啊！简直是来到皇帝的后宫了，真的美女如云啊！刚才这二个淫荡艳女向我介绍之中不知有多少穿着暴露的美女从我身边走过去。 

　　来到柜E，另一位小姐接手，这位小姐长得真是美啊！穿着一件露肚脐的衬杉一件热裤，一双修长美白的玉腿。 

　　这小姐招待我来到一个房间，我坐下后，小姐用对讲机说了几句话，不久就有服务生端来了热茶。 

　　小姐走到我前面，然后打开电视。莹光幕上不久出了十位的美女，小姐问我要选那一位。我看了后真不知要选谁才好，因莹光幕上出现的都长得很漂亮，小姐以我不满意，于是按了一下，不欠电视又出现另外十位元美女，我真是呆了。 

　　我心想:原来台湾的美女都跑来做色情行业了，难怪在路上看的都那麽丑，没几个可以看的。 

　　我这时真不知要怎麽选，而小姐也有点不耐烦了，于是我说:如果我选你呢？你要多少钱。 

　　啊！选我。小姐好像没什麽很大的反应。可能是客人来都会想要点她。 

　　是啊！多少钱开个价吧！ 

　　我的价钱是这些小姐的三倍，而我们这里的小姐都是精挑细选的，价格已不便宜了。 

　　没关系，我除了选你之外，你另外再帮我选几位吧！ 

　　好，那请问先生你要那一级的呢？ 

　　我看了桌上贴的价目表后，决定选择第一级的。 

　　小姐吓了一跳，因从她们开店至今从来没有人会选择第一级的。 

　　第一级就是这店所有的服务都做。 

　　至今都没有人选是因一来价格非常的贵，二来是没有一个男人有这种能耐可以在一个晚上和好几个非常淫荡的美女上床。 

　　我天生就是性爱专家，一个晚上来多少次都无所谓，因此选择第一级也是小事一件。 

　　我问小姐叫什麽名字，小姐回答:客人您好，我叫英美，今晚就让我来您服务了。 

　　好！那我们走吧！ 

　　英美带领我搭电梯，进入后，英美按了最上一个按扭。也是这家店的最高一楼。不久电梯就到达了，我搂着英美，不时摸着英美的大腿及臀部。英美的腿很美又很嫩，看起来好像弹指可破似，臀部也很健美，所以我摸得不亦乐呼。 

　　走出电梯后，我见到一个长长的走廊，而走廊的尽头则见到一扇门。 

　　在扇边站着六个男服务生，每个人都穿着黑色的西装整体看起来真是整齐极了。 

　　我和英美走到门口时，六个淫荡美丽的服务生很有礼貌向我问好，然后其中一个人便告诉我，这次就是由我们六个人我服务。 

　　打开门，我见到一间约有五十坪大的空间，里面有床、有沙发、有一百寸的大电视，当然连浴室也包括在里面。 

　　说浴室好像不太适合，因浴缸就在这五十坪大的空间的角落。 

　　四周都没有门，只见一个洗手E、浴缸、连蓬头及一个放着各种沐浴用品的柜台。 

　　英美带领我来到沙发这，然后拿起桌上的摇控器，按了一下，一百寸的大茔幕马上又出现刚才在楼下所见的。 

　　英美问我要选那些人，我却要英美替我选，因都长得太美了，使得我真的不知要如何选起，所以才要英美选。 

　　英美只好自己做主替我选了，而那六个服务生就开始来来回回的走动着，准备着一些必需用品，如香水、香粉、艳琳、口红、唇彩。 

　　英美点了几个女孩子的名字后，在我面前全身喷香水，又坐在化妆台旁边浓妆艳抹。她所有的彩妆用品都是浓烈香艳的色，粉底用膏状雪白的，香粉也是用雪白的，艳琳用玫瑰红的，口红是艳红的，唇彩用深红色的。唇部涂过口红后用膏状唇彩反反复复涂了一片又一片，又用唇彩挤出一大团在口红上再涂抹，她又申出舌头在上面涂香艳的唇彩。眼影用口红和唇彩代替。她本来已经浓妆艳抹，再一涂抹，淫荡万分,香艳无比。 

　　她又露出阴户，在整个阴部都喷过香水，把雪白的粉底乳液涂在淫艳的阴洞周围用双手磨擦，再扑上香粉和艳琳，阴唇上也涂了大量深红色的口红，连阴洞里也插入一枝口红涂抹，极其淫艳，美丽的阴户发出艳丽诱人的光泽，口红拔出后又咬了一口含在嘴里。 

　　她走到我的面前然后坐在我的大腿上，一阵阵脂粉口红香扑过来，她抱住我的脖子先亲吻我一下，我的肉棒勃起了，我抱起她疯狂接吻。 

　　我摸着英美的大腿，说:先给我吹喇叭吧！英美笑笑然后跪了下来，脱下了我的裤子。 

　　英美技巧很好，知道如何来服侍男人，她并没马上将淫棒含住，她先在我的淫棒上倒了一大团雪白的美容香霜，象手淫一样玩弄肉棒，我的淫棒被一大团又香又白的雪花膏包围。然后她用毛巾搽乾净我淫棒上的的美容雪花膏，又在上面喷过香水，打了一层雪白的粉底霜，扑的香粉很厚，搽的艳琳很艳、并在龟头上反复大量涂抹一层又一层艳艳的口红，龟头上淫洞里也涂了不少唇彩。 

　　然后她用手握着淫棒，上下来回慢慢的套弄，另一手则包住泽丸，轻轻的按摩着。英美对于我的大淫棒并没有感到惊讶，反而让我觉得惊讶，没想到竟然有女人见到自己 

　　的淫棒还无动于衷的。 

　　英美虽然见过无数男人的淫棒，虽然这麽大的她第一次见，但她所遇到的类似这种巨大的，大部份都很早就泄了，所以她很不以然。 

　　我闭着眼睛享受着，因我是花钱的，我是老大，因此我很大方很自然的放松心情享受这淫荡美女的服侍。 

　　英美小心异异的套弄着，不时看着我，深怕给我弄坏了，惹客人生气。英美侧着头，首先伸出舌头舔了我的泽丸。轻轻的舔着，然后再慢慢的舔上去，舔到龟头，英美利用舌尖去抵住龟头上的马眼。 

　　我心里直喊舒服，真的遇到高手了。在台湾，要做色情行业的女人，都必需事先先经过训练能够出场服侍客人，因此像英美这种口技很好的人在台湾并不奇怪。 

　　英美的口技真的是很利害，弄得我真是要上不下的。她那舔功真的是让男人销魂啊！她知道男人淫棒那里比较敏感，所以舌头所到之处无不舒服的。 

　　吸吮的功夫也到家，忽重忽轻的吸吮着龟头，让我抱头叫爽！我从来没有让女人这麽的弄得如此爽。 

　　我心里面打算，打算将英美占已有。 

　　但除了这方面的功夫，我当然还要考验英美床上的功夫了，但即然嘴上的功夫那麽好，那她的床上功夫一定也很行才行。 

　　先生您好，我们是来服侍您的。我正在快乐时忽然被人打断，于是睁开眼睛一看，三个浓妆艳抹淫艳万分的美女。三人又再度向我问好。然后三人一一报上了名字。 

　　第一位叫绘奈，第二位叫里加，第三位叫瞳，是日本美女。 

　　三人的穿着都和英美一样，不同的是，英美所穿的色是白色的，而这三位美女所穿的则是粉红色的。 

　　我问了英美后才明白，原来白色是属于内部人员的服装而服务人员也就是服侍客人的则是迷人的粉红色。 

　　四位美女如何服侍在此不谈，要谈的是日本最近的色情花招。 

　　四位美女原本心想一男对四女那有可能，到最后是四个女人玩弄我，那知我天生超人力，四位美女反被我玩弄，我玩得不亦乐呼。四女则爬不起来。 

　　稍做休息后，我催促英美要吃饭了。 

　　英美吓了一跳，难道这客人还有体力继续下一个服务吗？ 

　　英美拖着疲惫的身躯带着我搭电梯。 

　　在电梯里，我说:怎麽样，我刚才的表现如何呢？ 

　　一级棒。 

　　来我处做事一周如何呢？我不会亏待你的。我将手伸入英美的胸部里摸着英美那三十六寸的奶子。 

　　去你处一周，我要做什麽呢？ 

　　嘿！嘿！嘿！当然是做我的私人专用秘书啊！ 

　　哦！那就是只要给你吹喇叭和作爱那种秘书啊！ 

　　英美你也说太白了吧！没错就是这个，你在这里薪水多少我出双倍如何呢？ 

　　英美想了想，顿了一下然后说:让我考虑一下吧！ 

　　好！我等你到我要离开这里之前。 

　　英美又想了一下然后抓了我的下体一下说:这里真健壮啊！ 

　　我开怀大笑着。 

　　到了一楼，英美带领我来到一个包厢。 

　　里面的装簧和一般日本料理店没什麽特别，不同的只是桌子比较长。再来就是桌子是一般的饭桌。 

　　二人坐定位后，一位公关进来，向我寒宣问暖后然后后退。拍了一下手。 

　　不久门开了，进来了十多位的女孩子。这十多位女孩子很有规则的按高矮排好。然后再一齐向我问好。公关一一介绍，我选了三位美女。 

　　选定后，公开又问要这三位女孩子什麽样的大打扮。 

　　我当然选择要她们涂抹多一点脂粉口红了。 

　　三个女的随即退下，然后在大量涂抹了脂粉口红后来到我面前。 

　　公关又问我要选择那位我服侍。 

　　我说三个人轮流。 

　　公关和三位女孩说了些话后就退下去。 

　　然后三女孩商量后，决定由长发的那位先给我服侍。 

　　长发的女孩走到我面前然后向我鞠躬，说:那麽我现在就您服务了。 

　　长发女孩说完便钻进桌子底下去，坐在一张小椅子上，然后将我的浴袍带给解开。 

　　我只穿着浴袍里面什也没穿，长发女孩毕竟是女孩，爱抚淫棒及口技当然没有成年人好，尤其是给英美服侍过后，我才真的比较出有经验和没经验的差别。 

　　另二位则纷纷上了桌子。 

　　两人首先先跪坐在桌子上向我问好，然后开始一一摆开各种性感的姿势。 

　　就这样我和英美二人边吃边聊我则边欣赏着这三位美女的胴体。 

　　三人轮翻上阵，我真的是快乐无比啊！ 

　　有个客人坐在一张饭桌前吃饭，身边有一位全裸的女孩在喂我吃饭，我则摸着她女人的身体，而桌下则有个女人在给我吹喇叭，在桌上则有一个女人坐在桌上两腿大开。 

　　我吃饱喝足后，和英美一起洗澡后，在英美又涂脂抹粉浓妆艳抹后决定要再和她上一次床。 

　　英美被我的性能力给吓了一大跳，竟然有人精力都用不完的。 

　　事后我留下了地址给英美，要英美向公司请假七天，并明天到我住处找我。 

　　第二天中午英美果然按照地址来找我。 

　　按了门铃开门的是晓丽，而晓丽身上只用围巾围着。 

　　英美心想:莫非我昨晚离开那里后回到家又和这个女人........。英美真是越想越惊讶。晓丽带领英美进入客厅然后回房去叫我。 

　　几分钟后我出来了，我和英美打了个招呼然后要英美再坐一会，我进入刷牙洗脸。英美就坐在客厅里，左看、右看的。这男人真有钱啊！住这麽高级的房子。 

　　在这段时间，除了晓丽来来回回走动外，英美又见到了翠绫和美珠，也见到了艳琳翠绫。如果她们从不同房间出来还没什麽，但是每个女人都是从我出来的那个房间出来，而且有都围着围巾，有的则只穿着内裤。 

　　英美这次可真的吓呆了，我昨晚在她们店里玩了七八个女人，回来又和这几个女人上床。真的有人有那麽强大的性能加吗？一个晚上射精十数次，难道这男人不会虚脱吗？ 

　　英美又是惊又是喜啊！她与我作爱二次，二次我都让她有意想不到的快感和高潮，不要说这，我昨晚给那些女人也都有同样的感觉，也就是凡是和我上床的女人没有一个会不爽的，英美这下可真的是心甘情愿跟着我了。 

　　不久我出来了，我叫屋里的女人全部来到客厅，并且给她们互相介绍。 

　　在介绍之余，英美竟然见到美珠蹲在我的跨下舔起淫棒来了。我见了笑说:哦！对不起，我每天醒来老二都□得很难过，所以必需要有人给我去去火。 

　　英美见到这时真的死心的佩服我了。 

　　接着美珠后面的是翠绫再来是艳琳然后是晓丽，当晓丽接手后，翠绫和美珠已换上制服而艳琳也换了衣服，三人准备要上班了。 

　　晓丽因是上班族所以可以比其我女人晚二个小时出发所以给我去火的重责大任就落在春子的身上了。 

　　我一边享受着晓丽的服侍一边和英美聊天及说些公司的事。 

　　我目前在准备开公司的事，现在已找到开公司的地点了，但是还不知道自己要做什麽。 

　　但是了要得到英美所以我先将英美给挖来。 

　　这时我明说了:英美，其实我现在还不知道我要开什麽公司，但我有很多钱，不如你先和她们一样先做我的女人，到时等我决定要做什麽工作后你再来做我的秘书吧！ 

　　什麽！英美站了起来。 

　　放心，我仍然给你薪水，只要我要你的身体时你随时要给我就好，但你也可以考虑一下她们的方式，没有薪水，并且随时和我作爱，而她们要什麽我都给。 

　　英美说:有这种事。 

　　没错，其实一开始她们愿意跟我，是因她们要我的淫棒，但我都把她们当作我的女朋友，所以我也会和一般的男人一样买一些东西讨好她们，久而久之就变成现在这样，要求什麽我能做的就做。 

　　真没想到，你除了性能力强外还那麽有钱，好我愿意像她们这样。 

　　那好，好来给我吹箫吧！ 

　　说完，英美当场脱掉了身上的衬杉及长裤然后再脱掉胸罩及内裤。来到我面前蹲了下来与晓丽交手，而晓丽则换吸吮我的乳头。 

　　我抓着晓丽的奶子慢慢的揉着。晓丽又春潮泛滥了，嘴里又发出了浪叫声。 

　　你这骚娘们，才抓没几下又发浪了。 

　　我要嘛！晓丽在我耳边撒娇着。 

　　好，我也爽够了，换你们吧！ 

　　于是我又当场和晓丽及英美作爱。 

　　事后我留下英美在家里，我要到外面逛逛，离开了公寓，我也不打算开车，搭了地铁随便乱逛。 

　　我胡思乱想着，也不知自己在做什麽，只是昏昏沈沈的任由电联车带领到我不知的地方。 

　　这时我见到一位美丽的少妇，我欣赏着这少妇美丽的脸庞，但总觉得这少妇怎麽一脸愁容。 

　　啊！我惊讶着。 

　　原来是这车门没有关好，好像要开了似，我赶紧的将那门用手给支撑着。 

　　我原本想推一下因该可以关上，那知这门坏了，无法关紧，只得用手支撑着不让它开。 

　　少妇见到有一只手撑住大门，心里真是感激，但因那只手是从人群中伸出来所以她没法见到那人的模样。 

　　我保持原来的姿势支撑了五分钟，觉得手很□于是勉强的挤身终于挤到那门边了，并且也和少妇面对面的见面了。 

　　啊！原来是个帅哥。少妇有点心花怒放。 

　　先生，谢谢你，你人真好，要不是你，我，我真担心如果门忽然开了我会如何。 

　　哦！小意思，只是举手之劳而已。 

　　就这几句话后两人就再也没有说什麽了。 

　　啊！我到了，少妇忽然又开口了。 

　　啊！是的，那我先帮你挡住人群让你先下车吧！ 

　　啊！真的万分感谢。少妇不能弯腰向我道谢只得不断的点头称谢了。 

　　少妇下车后，因人群的关系我也被推下车。 

　　我看了看，心想即然被人挤下车了，不如就在这一站溜溜吧！ 

　　我出了车站，看看四周正在想要怎麽走时，又见到那个美妇人了。 

　　我看着那少妇阿娜多姿的背影一步一步的往前走，我看得发呆时。 

　　啊！我有没有看错，那少妇怎麽走进那里去了。 

　　我快步的走到那少妇走进去的地方，来到大门口我E头看。 

　　XXX泰国浴。 

　　我站在那里想着，这少妇是怎麽搞的，怎麽来这种地方呢？ 

　　啊！客人，怎麽站在这里呢？快请进来吧！ 

　　我见到一位美女正开了门招呼着我。 

　　啊！不是不是。我直挥着手。 

　　我是想请问刚才那个背着小孩走进去的妇人.........。 

　　啊！你是说丽丽小姐啊！呵！呵！客人你可是看上了丽丽小姐.....。 

　　说完就推着我进去。 

　　啊.....不是.....我........。 

　　我被带到等待区，坐在那沙发上左看右看的。 

　　客人，麻烦请跟我走吧！服务生打了个手势请我跟着我走。我就这样跟着那服务生上楼去了。 

　　上了二楼，我见到一个长廊，而长廊有着许多的房间，我被带到中间一个房间。 

　　服务生按了门铃，然后说:请稍待。 

　　来了！从门里传来一个女人的声音。 

　　喀！门开了，我见到了刚才那位少妇，她正在涂脂抹粉浓妆艳抹，手里还拿着一枝口红。 

　　啊！是你啊先生。 

　　啊...我.....我......是.....。 

　　快请进来吧！少妇将我拉进。 

　　客人，请慢慢玩吧！服务生向我弯了个腰然替我们把门给□上，并在门前的牌给对调，表示有客人。 

　　进入后我见到一个约五坪大的空间，里面有着一张床及一个衣柜和茶□。 

　　少妇替我脱下上衣，然后又勾着我的手臂到另一个房间。这里是个浴室，少妇先放着水，然后问我叫什麽名字。 

　　啊！我叫 ，我也是在这一站下车的，离开车站我见到你进来这个地方，我以我看错了，所以跑到门口看，没想到就被拉进来了。 

　　是啊！这是我的职业。 

　　说到这，丽丽已替我将全部的衣服给脱掉了，我坐在一张椅子上等着。 

　　丽丽见水已放满了，将水给关上然开始脱掉自己身上的黑色洋装。脱掉后，我见到丽丽穿着纯白的胸罩及内裤，身材玲陇有致。 

　　丽丽继续的将胸罩及内裤给脱了下来，然后来我面前想要拉我去。 

　　等一下，丽丽你先坐下吧！ 

　　是！ 

　　今天真的要感谢你了我先生，今天我来给你特别服务吧！ 

　　丽丽蹲了下来，轻轻的爱抚着我的淫棒！ 

　　你的....好大啊！丽丽E头看着我。 

　　我像是有了侧稳之心，对于丽丽的服侍有点不好意思，于是我站了起来，然后赶紧 

　　跳开她的身边。 

　　对不起！我还是不要好了，我只是好奇所以才跟着你进来。我很快的穿上衣服，然后开了一张支票后再将支票及洗澡的费交给了丽丽。丽丽把我抱住接吻了好久。 

　　丽丽！这支票是给你的，这钱是付这钱。我说完也等丽丽答话转身就走了。 

　　离开了泰国浴后，我的下体还残留着仁着手的余温。我又点受不了，于是招了计程车要回住处去了。 

　　回到住处，屋里空空的没有半个人。 

　　英美是到那去了，不是要她待在屋里吗？我有点不高兴的说着。了去掉这欲火，我决定去洗个澡。进了房门我脱掉身上的装束然后准备到浴室去洗澡。 

　　浴室里面有人？我听到浴室里水的声音。原来英美在洗澡啊！我以她出去了呢。我从浴室外往里看，见到一个长发的裸体背对着门口正E着头淋着水。 

　　正好，我正好找你来给我去去火。我马上冲了进去，从面抱住了这女人，开始从颈吻起，很狂乱的吻着，一手拦住腰，一手抓住奶子乱抓，然后再移到下面将手指伸进美穴里抽插着。 

　　啊.....你........你......啊.........。 

　　我丝豪不让她说话，将嘴唇贴了上去，然后抓住她的手来套弄淫棒。但她一握住淫棒就马上放开，我真是被她给急死了。不管了，先插入再说了。 

　　我让她转身过去，然后再将淫棒插入那美穴里。 

　　啊.....不要.....啊.......痛啊........啊.....啊.......好涨啊.......。 

　　怎麽英美的小穴忽然变紧了，啊！夹得真爽啊！我一手拉住她的手，一手则放在她的背部干着她。 

　　呼.....呼.....呼.....英美.....好爽啊.....夹得好爽啊......呼呼......。 

　　我很粗鲁的干着她，心里面则想着丽丽。那个漂亮的少妇丽丽。 

　　真紧......真紧啊........。 

　　我你们在做什麽........。 

　　什麽！ 

　　我听到有另外一个女人的声音，但是我这时已是欲罢不能了，只能继续抽插着。 

　　啊！英美，你怎麽站在那里。 

　　那......这个女人.........。我继续干着，然后指着自己所干的女人问英美。 

　　那......那是我妹妹啊......你.....你.........。 

　　什麽.....你妹妹......我.....不知道啊，我以是你啊！ 

　　我继续干着，心想:难怪小穴这麽紧，虽然对不起英美但致少也要让我发射后再说了。 

　　我真的不知道是你妹妹，呼....呼....因你们身材太像了，........呼....呼......。 

　　英美很生气的冲了过来，但是却被我给推了出去。 

　　英美被我这麽一推，退到浴室门口撞倒在地。 

　　英美很快的就爬起来然后说:我妹妹才十八岁，你.....你竟然........。 

　　才十八岁啊！啊我不是赚到了，真爽啊！ 

　　英美又冲了过来，这次我抱住英美的妹妹，然后们像在甩什麽似的使得她妹妹的腿飞在半空中扫向英美。 

　　英美因冲得太快，结果被扫中，又再度撞倒在地。 

　　我将她妹妹扫出去后又马上恢复原来的姿势，然后加快速度的抽送着。一阵哆嗦！我射出了热滚滚的精液在她妹妹的子宫上。 

　　英美的妹妹的子宫被烫了一下也打了个颤抖，然后软趴趴的坐在地上。 

　　我擦掉脸上的水，然后仔细看着这美女。 

　　嗯！果然长得很美，身材也和姊姊很像，都是大哺乳动物不错！不错，弄得我很爽！ 

　　英美瞪着我。由爱生恨，但她却不知自己是何恨，是因我干了她妹妹还是因她妹妹也享有我的淫棒！虽然妹妹亚美还是个处女，但是...........，英美就是想不透自己何如此。 

　　我用水将淫棒上的血给冲掉，然后走到英美的面前，不慌不忙的说:英美有没有摔伤呢？ 

　　我伸手过去想将之扶起.......。 

　　不用，不用你来假好心........。英美将我的手给甩开。 

　　我....我真的不知道她是你妹妹，再说我已干了她，我不可能中途停止啊！ 

　　她还那麽年轻，未经世俗.......你......唔！.......。英美说到这大声哭了出来。 

　　亚美趴在地上喘着气，对于我与姊姊的对话完全没有听进去，只是还沈迷在高潮中。 

　　好了，不要哭了，谁叫你要让你妹妹来这里，而且你妹妹还那麽大胆在没有锁门的情况之下放心在这洗澡。 

　　英美想要说什麽，想要反驳什麽，但是却不知要从何说起，再说事情已发生了如何能挽救呢？ 

　　我拍拍英美的肩说:好了，不要哭了，我以后会好好对待你们姊妹俩人，我也已给你妹妹破瓜了，已无法挽救了，不如放下心跟着我吧！跟着我，你们会有好日子过的。 

　　我弄度将英美扶了起来，然后将英美扶到房间去。 

　　好好休息吧！我会好好开导你妹妹的，以后需要什麽尽管开口。 

　　在英美的额头吻了一下我离开了房间，再度来到浴室。 

　　你叫什麽名字？我亦将亚美给扶起。 

　　我....我叫亚美。亚美害羞的说着。 

　　刚才真对不起，我不知道你是英美的妹妹，因你和你姊姊的背影很像，我以是你姊姊所以我才...........。 

　　亚美并没有说话，只是低着头，在我看来，以亚美因不好意思所以低着头。 

　　但是亚美则藉此机会低着头欣赏着第一次看到淫棒！那根令她得到第一次高潮的淫棒！ 

　　你不说话，我不知道你到底要不要原让我..........。 

　　我又说了些不会亏待....等之类的话，但是亚美都没有听进去，只是望着淫棒回想刚才所发生的事情。 

　　你不说话，我当你原让我也答应我了哦！我略微弯腰E头看着亚美。 

　　好！那麽我们再来一次好不好，刚才你姊姊忽然跑进来，害我没什麽心情与你作受，现在没人打扰，我们再来一次吧！ 

　　其实我将英美扶到房间后，就有了个打算，那就是要再和亚美作爱一次，让英美误以亚美愿意跟着我。 

　　亚美这才听进去我所说的话，听见我还要再干自己一次，她有点惊慌失措。 

　　真不知让答应还是拒绝，如果答应自己是女孩子实在是表现得太随便了，如果拒绝又会失望，亚美又低下头去了。 

　　一样，跟刚才一样，你不回答我当你答应。 

　　我蹲了下来，将头伸进亚美的双腿里，E头看着美穴。果真是处女的美穴啊！美丽红嫩啊！真是令人垂涎啊！我用手指拨开亚美的大阴唇，见到里面的小阴唇更见到包住的小土豆，甚致还见到深不可测的无底洞啊！ 

　　我轻舔着阴蒂。 

　　似乎每个处女或刚有性经验的女人阴蒂被人挑逗都会很敏感。我每刺激阴蒂亚美的腹部总是会颤动着，嘴里则不住的发出轻轻的呻吟声。 

　　啊......嗯......哼......。 

　　那种令男人听了会歇斯底里的声音。我像是变态似的舔着、吸吮着，美丽的蜜穴已俏俏的流出蜜汁来了。这是天地精华，我那有放过之理，我用力的吸吮着，将蜜汁全部吸入肚内。 

　　没有经验的女人就是如此像个木头似的，她双手不知要摆那里，一下放在腰部一下则扶在壁上。 

　　我嘴舔着蜜穴，一手在细嫩的玉腿上摸着，而另一手则抓着臀部，抓着坚实的臀部，看来亚美平时都有在做运动。二片屁股肉练得很有弹力。 

　　亚美，也来吃吃我的吧！让哥哥来教教你怎麽吃鸡吧！我坐上，然后要亚美蹲下来。亚美蹲下来后更是可以仔细的看着淫棒！这就是男人的东西啊！这就是万恶的根源啊！ 

　　我看来，万恶的根源应是女人的洞穴才是，多少男人的失败都败于此啊！多少生命的结束也尽于此啊！ 

　　亚美看见跳动的淫棒上还浮有青筋，这东西好恶心啊！男人尿尿的地方，亚美有点排斥，有种想吐的感觉，但是随后又想到这是刚才让她发浪得到高潮的东西，见了又拾不得离开。唉！女人心海底针，永远另人抓摸不定啊！一下排斥，一下又拾不得不要它。 

　　怎麽了，怎麽蹲在那发呆呢？ 

　　啊！没有。 

　　来，让我教你怎麽做男人才会爽。 

　　首先你先用舌头舔这里，然后........。 

　　亚美一一照着我的话做，不久亚美发觉怎麽舔久了竟然会感觉它的味道是甜呢？其实这个答案很简单，因人的唾液有淀粉的成份在，所以才会感觉甜甜的。 

　　英美在房间呆了半天，还未见我和妹妹，于是又走出房间欲找我们二人。来到客厅没有半个人，于是来到我的房间，也没有人，浴室的灯仍然亮着，但却听不见任何声音。 

　　这到底是怎麽一回事，难道二个人出去了。英美自言自语说着，也在分析着。 

　　啧！啧！啧！ 

　　英美听到有细微的声音，于是停止了呼吸，仔细的聆听着。 

　　啧！.....啧！......。 

　　这声音是从浴室发出来的。英美总觉得这声音很耳熟，像是在那听到的。于是她俏声的走到浴室门口。见到自己的妹妹竟然跪坐在地上，正在那舔着我的淫棒！她怕被我们发现赶坑阢在门外，靠在壁上，望着天花板叹着气。这是天意吗？没想到我竟然送妹妹到狼的窝里，任这色狼摆布。 

　　英美无力的走回房间，然后躺在床上想着事情。 

　　我参加朋友的生日舞会，告退时不知是午夜十二点了！我走我停车的地方，用锁开了车门。突然背后有浓烈的香水脂粉口红香味，一个浓妆艳抹的女人声音问道：「先生，可以送我回家吗？」我转过去看，这是一个青春少妇，相貌很艳丽，经过太浓的修整，长长的假睫毛，眼线画的很长很长，艳红的唇脂把小嘴改得很大，口红涂得又多又艳，这一切却增加了她的妖媚的吸引力。她的身段是超级绝美的！胸前的双奶高耸，是巨大的尺寸。 

　　因她的体态丰满，故此虽有一双美乳，也不觉得不均称，而且更有一个圆形的盛肾，与胸前现出的部份成对比，使人有一种和的平均感觉。她着的是新款的旗袍，很短。两条雪白性感的大腿，在旗袍角下叉露出来。 

　　她的脚下穿的是像托鞋的高根鞋，露出带着粉脂嫩滑的脚跟，诱人遐思。她举起左手，抚弄着那头长长的荡妇型的秀发。她等待着我的答覆。 

　　我的视线，在她的身上各部凝视完毕之后，便落在她那雪白的腋下。只见一大堆黑黑的毛，我马上联想到她的神密部位去了。我的经验所得，腋下的地方的浓密或疏落，与阴户的阴毛情况成正比的。那少妇见我只是欣赏地看着她，便卜地一笑！ 

　　她说：「我知道，你不会反对！」 

　　「是的！」我笑笑说：「助人快乐之本，我在学校的时候，对这一句话有深刻的印象，而且永远遵从着去做！」 

　　浓妆艳抹的少妇笑起来，坐进车里去了，她自道姓名叫富美。我把车身开动，问她的家住什麽地方，她告诉了我！ 

　　这是一座十七层的大厦，她住第十楼，汽车在大厦门前附近停了下来，她说：「刚才，你说过助人快乐之本，你是很乐于助人的了！」 

　　「是的！」我点头微笑说：「尤其是帮助美丽的小姐！」 

　　「我是属于不美丽的小姐吗！」富美问。 

　　「你当然是属于美丽的，而且是绝顶的美丽。」我说：「因此，只要你吩咐，我决不推辞！」 

　　「好吧！你同我到楼上去。」 

　　于是，我便同她到达了十楼，女佣喜姐开门，我二人走进她的卧房。她的住家并不大，只不过是一厅二房，另外是浴室等，但布置得很清雅，原来她是一个人的独居的，楼内再无别人，只有一个佣人喜姐。 

　　我问她要怎麽帮忙，富美拖着我坐在长沙发上，仍旧握着我的手，笑笑的对我说：「有一件事，我们二人单独去做，都不能得到真正的快乐，只有你帮我，而我又帮你，那才能享受快乐。」 

　　她又说：「你说过愿意帮助我，你不会反对吧！」 

　　我说：「我不是说过不算数的人！」 

　　我问她：「你究竟要我做什麽？」 

　　「做什麽？」她娇媚一笑，低声神秘说：「做爱！」，然后自己喷香水、搽脂粉、涂口红。 

　　她倒进我的怀中，我吻她，爱抚她，五分钟，两人已在房间的床上了。而我们所有的衣服，都统统在沙发上和地板上。我也早已欲火难禁，那条大淫棒脱颖而出，青筋暴跳，好像一根紫色的大茄子一样！ 

　　富美一见此物，立即喜笑开，伸出玉手握住玩弄，并将肥臀向上E高，两条粉腿左右分开，急急将那手中的大淫棒，插进自己的阴户去。我用力一挺，淫水四溢，波浪满天！ 

　　「哎呀！痛死我了！我轻一点！」富美又一声娇呼。 

　　「那你开口裂嘴的怪叫干什麽，你受不了啦！」我说着，挺起身子，把她的大臀挺高，顺势把她的玉腿也跪在自己的肩头上去了！ 

　　我猛烈向前冲击，女的挺起大臀往上迎凑，细腰摇摆，媚眼含笑，同时她用上内功，阴户一紧一松的吸吮我的淫棒，乐得我不住的叫着：「富美你这套内功真好，再多来几次呀！」说着，一阵狂抽，全力以赴，犹如狂风暴雨一般。 

　　富美性激发，雪白的大臀像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴里不住的哎唷哎唷的叫了起来：「我，用劲，现在是要你努力的时候了！哎呀！心爱．．你真好，我痛快死了！」 

　　虽然是春冷季节，但因我运动过急，顷刻，汗流夹背，气喘喘，渐渐的不支了！ 

　　「富美，我实在没．．劲了，让我在下面休息一下吧！富美，你应该进攻我了。」我提出要求。 

　　只见富美眉头一皱，显出自己还没有满足的样子，遂紧紧抱住我的腰！同时用双腿勾住我的腿，细腰一扭，大臀一动，即将我滚在自己的身下，这种姿式名叫倒扭鸳鸯，又名倒插蜡烛，女人在上可以自由操纵，深浅由之。 

　　一个女人，尤其是一个将近三十岁的女人，她在另一方面的要求，是迫切的，是饥渴的！因她的那个丈夫无能来满足她的性饥渴的要求，于是她痛苦，她寂寞，不得不在外面找点野食来填饱自己。 

　　饥渴淫荡的富美，像一头饥饿的凶狼，玉体骑在我的身上，猛起猛落，淫水卜滋卜滋地响着！床上滴湿一片！同时，她满身香汗也像珍珠似地流了下来！ 

　　「我！快快，快把嘴巴张开，我的精水快要流出来了，你抽我就出来了！」她俯下身子，将阴户用力抵在我的嘴唇，鼻子里哼哼着！我把嘴张开，吸着她的淫水，同时伸手揉摸她那高耸的大奶子！二人吸了一口长气，相互紧紧的抱在一起！许久，许久．．．.. 

　　「富美，过了隐麽？」 

　　「我痛快死了！」 

　　「现在抱你进房吧！」 

　　「好！」她像喝醉酒似的，朦胧着媚眼，又说：「我，你把沙发上的淫水擦乾净啊！」 

　　我用短裤擦毕，抱起富美走进浴室。 

　　这是天意吗？没想到我竟然送妹妹到狼的窝里，任这色狼摆布。 

　　英美无力的走回房间，然后躺在床上想着事情。 

　　最后英美也想开了，反正事情已变得如此了，再怎麽也挽救不回来了，而且妹妹也不反对，反而见她快乐的做着。即然如此我何必反对呢？我是那种可以带给我们女人快乐的男人，何不和妹妹分享呢。 

　　我回来了！亲爱的。 

　　你们回来了啊！ 

　　艳琳、翠绫、美珠，我向你们介绍，又有一个人加入我们的行列了，这位叫亚美，是英美的妹妹。 

　　四人互相道好然后各自回房换衣服做自己的事。 

　　因我都可以满足她们，所以对于多一个女人来她们并不介意，反正只要能够得到要得到的就好了。 

　　这是做我的女人的共同想法。对于我多了几个女人她们并不是很在意。 

　　「我！我！」 

　　「我！我！快来看啊！」 

　　「什麽事啊！吵死人了，这片子正好看！」我慢吞吞的走了过去。才走到浴室门口，美珠就冲出来然后拉我进去。 

　　「你看．．你看．．」麻子指着窗户说着。 

　　「哦！什麽事，看你这麽兴奋的。」我E头望去。 

　　「哇！好大胆啊！」 

　　因美珠的叫喊，因此把屋内的人都给吸引了过来。 

　　是啊！怎麽有人在这个时候做那种事啊！而且也不怕住在对面的人看到。 

　　我整装好然后就出门去了。 

　　「你们要去那里啊！」 

　　「晓丽，怎麽今天这麽早就下班了？」 

　　「好，你快进去，进去看好戏。」 

　　「什麽．．好．．戏。」晓丽正要说完话时，我已进入电梯里了。 

　　我搭电梯到楼下，然后转搭下一部电梯。因我要表演的所在地是在对面栋的公寓里。而这公寓和我所住的全都是经由一个大门，不同的是电梯。对面那层公寓，我也进去过，在选房子时我也曾进去那里看过，所以对于那层公寓的所在地我并不陌生。 

　　来到这公寓后，我轻轻的转动手把，门并没有锁。我很顺利的就将门给打开了。我俏俏的溜了进去，然后将门给锁起来并上安全栓。我慢慢的走进，俏俏的接近发生事情的地点。 

　　「啊．．啊．．啊．．」 

　　一个女人，很激烈的手淫着。很用力的抓着自己的奶子，先是抓着左奶子，然后再换另一个奶子。而另一只手则拿着按摩棒在淫穴那。我的出现这女子并没有发现，她完全沈醉在自慰的快乐中。 

　　我向对面的女孩们招了招手，而对面的女孩子们也都一同向我招手。女子原是站在浴室与走道的门槛之间，这时我见她慢慢的滑下去，最后坐在地上。坐在地上我可以很清楚的看到女子的淫穴，淫水正因按摩棒的关系卜滋！卜滋的向外流出。 

　　我脱掉自己的短裤和花内裤，边看着女子的胴体边套弄着自己的玩意儿。这有如一个男人看着一个活春宫在那自慰着。淫棒硬起来了，我走到女子面前，女子坐在地上，这高度刚好可以让淫棒塞入女子的嘴里。 

　　「来吧！来舔吧！」 

　　女子听见有人说话，张开像是喝醉酒的眼睛看着，忽然见到淫棒，想也不想就将淫棒含在嘴里。女子刚才还在幻想着自己吹着男人的东西呢？那知这时忽然真实的出现在自己眼前，像是怜悯她送来给她的。 

　　女子很开放很豪情的吹着箫，像是怕这淫棒会忽然不见，不多舔几下不行似的拼命的吹着，舔着。女子的妓巧很成熟，她嘴含着淫棒，右手爱抚着泽丸，左手拿着按摩棒抽送着。渍！渍！的吹箫声，加上卜滋！卜滋的插穴声，搭配起来有如很有节奏的美妙音乐。 

　　「哈！哈！哈！好吃吧美人儿，你的吹箫技术真是不错啊！也让我来表现一下品玉的技巧吧！」 

　　我让女子躺了下去，自己则压了上去，形行了人体最美的姿势６９式。我拨开那因淫水而变得发亮的阴唇，伸出舌头直抵无底洞的洞口。 

　　「嗯！不错，真是美味啊！人之精华啊！好喝，好喝。」 

　　女子这时忽然攻击我的屁眼，舔几下忽然用小指插入我的屁眼里，那插入的深度适中，简直是让我爽极了。我第一次被人用手指插屁眼，没想到将指尖插入屁眼会有如此的快感。我像狼嚎似的叫着。 

　　我也不甘示落，一只手，插两个洞，食指与中指插淫穴，小指则塞入屁眼里，舌头则舔着阴蒂，真是让女子乐疯了。 

　　「啊．．嗯．．上天派来的亲哥．．给我．．我要．．啊．．嗯．． 

　　「你要了，这麽浪啊！」 

　　我爬了起来，调整了一下姿势然后将淫棒塞了进去。 

　　「我．．要．．亲哥．．用力．．哼．．哼．．」 

　　我的大淫棒塞满了整个蜜穴，那种夹引力再加上这个浪穴会吸吮，真让我爽死了。 

　　「好爽啊．．美人，你真行啊，哥哥我，今天非干死你不可。」 

　　「啊．．嗯．．亲哥．．干死我吧．．啊．．」 

　　我让女子的腿放在自己的肩上，这种姿势女人最喜欢了，因这样子可以缩短淫与子宫的距离，可以让男人一顶就可以顶到子宫。 

　　「啊．．啊．．亲哥．．要死了．．啊．．」 

　　女子放声大叫着，好像要让全天下的人知道她正与人性交。 

　　「好爽啊．．啊．．亲哥．．真的啊．．哼．．哼．．」 

　　我用力的顶，用力的抽送着，女子的浪叫声这时渐渐的由大变小声。 

　　「唔．．唔．．哼．．哼．．我要丢了．．要丢了．．快．．啊．．」 

　　一股热滚滚的阴精射了出来，洒在龟头上，我觉得爽极了，缩紧臀部的肌肉。 

　　「哦！哦！哦！」我速度加快，嘴里发出像是忍不住的声音。 

　　对面的女孩们，这时见到我原本好好的抽送着，忽然之间跑到女子的胸前上方。我们一阵哆嗦，白液的精液激射在女子的脸上及长长的秀发上。我颤抖着，然后再将龟头 

　　抵在女子微张的嘴边。女子闭着眼睛也不思考张大嘴将淫棒含住，吸吮那残留在尿道的 

　　精液。 

　　我坐在地上，女子躺在地上紧闭着眼睛喘着气。一对硕大的奶子随着呼吸上下起伏着。我伸手去抓那对奶子，并且用嘴将那黑里透红的奶头给含住。 

　　「你．．你真的是上天派来的吗？」 

　　「你叫什麽名字呢？」 

　　「我叫溜璃子。」 

　　「哦！溜璃子你的功夫很利害哦！」 

　　「我是拍AV女优的。」 

　　「难怪！功夫这麽利害。我真的是上天派来的，如果你还有需要，不必自慰了，只要按照这个位址来找我，或者打个电话给我，我都乐意来你服务的。」 

　　我留下字条也不多留就走人了。溜璃子紧握着字条，深怕这字条不见，因我给她太爽了，所以她决定还要再找我。 

　　果然，当天晚上，我才刚服侍完所有的女孩子并且送她们回去溜璃子就打电话来了。我当然很乐意的去服侍她，有那个男人不乐意呢？即使再累都会愿意，尤其是美女不是吗？两人再度翻云覆雨的，溜璃子的浪叫声像是职业性，叫得很销魂，让我觉得自己真的很强，我的性能力已够强的了，再被溜璃子这麽一叫真的是增加信心啊！今晚这一炮我又打破了历年来的最高纪录，四个小时才射精。溜璃子几乎都要虚脱了，阴精已不知丢了多少次自己再也算不清了。 

　　也因如此，\女子又多了一个地方可以住了，以后我我们一群人有时在我住处玩有时则到溜璃子的住所去做。 

　　七、仙妮、丽莎和梅露 

　　一天，我买了份报纸在车上看。“先生，能帮帮忙吗？”一股浓烈的香水脂粉味扑鼻而来。 

　　啊!我车旁何时已立了个涂脂抹粉浓艳打扮的摩登少妇t看她二十五六岁左右，胸前两座迷人的乳峰生得高高地，屁股很结实，那白玉似的大腿更是迷人，想那玉腿上面就是块神秘处，无价宝藏呢! 

　　“快点车我到乐都酒店!”一声娇响，使我精神一振，脸一红，紧张的问道:“太 

　　太，不，小姐，到乐都酒店？”我说着。 

　　二十分钟后，我吧车子停在酒店门口，她下车后，眉宇间似乎有种羞意，“非常感谢！”一转身，高跟鞋在麽磨石地板上格格声地走进了酒店。 

　　我茫然地目送她的屁股一扭一扭地爬上楼去，直到看不见她为止。 

　　“啊!那妖女留了一封情书呢，桃花运来了。”我在车座上拿起一封信，艳福来了。 

　　我举手一看，确实是一封未投邮的信，我下意识的将信笺抽出展开一看，不禁皱眉，这情书是男人给她的信。上面写着： 

　　亲爱的仙妮妹妹!自从那次甜蜜的事过后，我朝夕希望你早日来到我身边，我是多麽的需要你，还有你那美丽的小穴，使我消魂!你不是说，顶爱我玩那些令你发狂的花式，我现在又研究了好几种，比以前更消魂，保证你会更发狂的呼叫。快来吧!我准时在乐都酒店等你!你的奸穴哥哥庄明。 

　　“这个仙妮，一定是个风骚的淫荡美女，我还是拿去还她吧!” 

　　我走入酒店，向登记小姐问道:“小姐，可有一位叫仙妮的女客住在这t” 

　　那登记小姐，迅速在登记牌上扫一眼说:“有!她住二楼十五号。” 

　　“谢谢!”我爬上楼，十五号房正靠在角落上，两面当窗，房门没有关上，设备还 

　　不错，我走进客厅，环视一周，连个人影也没有。 

　　客厅裹有两吧单人沙发，一张长沙发，茶桌上有糖果、鲜花一应俱全。我走到卧室门口，刚想进门时，忽有一阵奇异的声音传出。我好奇心的驱使，从锁洞内望进去，我这一看，哎呀!全身忽然一阵电流传向我所有的血管。 

　　卧室里的床上正有一个消瘦的男人，全身脱得光光，双手正在一个美丽的玉体上磨 

　　擦着。左手捏弄着乳房，右手伸进三角裤襄面活动，上面的嘴压着玉唇，发狂似的热吻 

　　着。一会儿，女的屁股一扭一扭的，嘴里浪哼着:“啊!好痒，良哥，用点劲吧!” 

　　男的也好似兴奋万分的应付着，下面的阳具也已胀得一抖一抖的，双手捏弄得更有力，忽然他叫道:“唉呀，怎麽小便也不说一声，弄得我满手的!” 

　　女的一把抓住他的大阳具，娇声的说:“好哥哥，那不是小便，是骚麽哟!唉呀! 

　　请不要停啦!好痒哦!” 

　　“可爱的小荡妇!”男人把双手抽回说:“你等一下吧，春药的效力发作之后，会更有趣哩!” 

　　男人的肉棒一阵抖动，终于把粗硬的大阳具插入那女人的阴道里，一股亮晶晶的阴精，随着阳具的抽送，从阴户匹周溢出来。 

　　那仙妮再也不能动了，混身像死人般直挺挺的。那瘦男人却如日升天，抽送一阵比一阵厉害。 

　　“我的大肉肠哥哥，停一会儿好不好，人家歇歇啦!人家丢得累死了!停停吧!”那个叫仙妮的女人颤抖着声音要求着。 

　　“你怎麽没勇气，这样就投降了。”那瘦男人调笑地间，插送依然如故。 

　　“哎呀!都是你那要命的害人呀!弄得人家丢得特别多，好像脱阴似的，哎呀!里面好像发乾了，先停停啦!” 

　　“我看再吃一粒吧!” 

　　“再吃恐怕吃不消了，还是先停一停吧!哎呀!” 

　　那男的不顾她的反对，又摸出一粒送到她嘴里。 

　　“唉!你这不是要我命吗t” 

　　“放心吧，保险你死不了!” 

　　“好吧!我就再吃一粒，但等会可不能再叫人家吃了!”她说话时，药早已吃下去了。说也奇怪，药一吃下，仙妮的神态马上不同了。她全身如同起死回生，重又活跃起来。她身上瘦男人，这时好像发狂，插得愈发起劲，有时吧龟头紧顶住花心，转着研磨着，她的屁股被压得更加宽大，呼叫也更加淫荡。 

　　不到三分钟，仙妮又在扭摆下丢了，她昏死过去。还好，男的也跟着屁股一颤一颤地，他也泄精了。 

　　在卧室外偷视的我，突然打了个寒噤，下面那没见过世面的阳具，雄纠纠地吧裤顶得高高地，快要把裤子穿破冲出。 

　　我伸手一探，好像有些东西流出，打前面都有些湿了。我脑子里昏沈沈的，满脸发 

　　烧的出了客厅。下了楼，那登记小姐看我脸上红红，神志昏沈沈，吃惊地问道:“你是怎麽了t你要找的仙妮小姐不是在上面吗t” 

　　她这麽一阵收魂摄魄般的声音，把我从迷魂里惊醒，一时间也说不出话来，呆呆地站在那里，不知所措。 

　　“你这人怎麽了t你要找的仙妮在不在啊t” 

　　“啊!在，她在卧室里，她好像在卧室睡着了。”我险些把偷看的秘密说出，偷看人家是没道德的。我毕竟没有说出来。 

　　“啊!是不是很重要，我替你按电铃叫她来。”那登记小姐，好心地说着。 

　　“谢谢，我等会再来好了!” 

　　过了半个锺，登记小姐告诉我说:“仙妮小姐已起来了，只一个人在房间里闲着。” 

　　“谢谢!”我不安心的走上楼，走到门口正要举手按门铃，房门忽然打开了。 

　　“先生找那位t”我打量着她那副苗条的身段，身上穿着闪光发亮的旗袍，脸上浓施脂粉艳抹口红，使人耀眼，我刹一停顿的说道:“你是仙妮小姐吗t” 

　　“是的，先生有何贵事吗t请到里面坐吧!” 

　　她走出门来一挥手，然后按一下电铃，茶房小姐就送上两杯茶来。她坐在我对面的沙发后微笑说:“先生贵姓t请喝水!” 

　　“谢谢！” 

　　她自己在脸上扑香粉，对于我这个不速之客好像已视为好朋友。 

　　“怎麽知道我住在这儿的t”她眼睛看着我，笑着问我一连的问号。 

　　我马上把信拿出来说，“仙妮小姐，我是送信回来的。” 

　　她手接过信，脸上微红的说道:“啊!是吗t怪不得你知道我的名字!” 

　　我感到不好意思，心里怕她疑心我看过信，我嘴一张说:“仙妮小姐，这房间非常美呀!” 

　　“是吗t里面卧室更好哩!请进来看看!”她说着就站起来，于是拉着我的手匆匆把我拖向内去。 

　　我心感不安的跟她进入卧房。这是写字台，这是沙发床，两个人睡顶宽的，来，我 

　　们坐到沙发床上，慢慢谈吧!” 

　　我被她推到床上坐下，她大胆地将玉体倒在我怀里，芳香的化妆品和香水味，使我险些昏倒。片刻后，我才清醒一点，不知所措的说:“仙妮小姐，这间房租金挺贵吧t打算在这住多久呢t” 

　　“不一定，三日五日后也许要换换味口，房租并不太贵。” 

　　“仙妮小姐在那里发财t”我嘴里说着，右手已慢慢地移向她的身上。 

　　“我没有事做，我讨厌工作，把人压得紧紧的，这房间是我的朋友给我租下的。” 

　　“是宋良先生吗t”我想起信上宋良这个名字。 

　　“是的，你几时认识他t” 

　　“我不认识他，我从信上知道的。”我说了觉得不安，将放在乳峰上轻轻活动的手也停止动作，因为我看过她的信，现在已不打自招了。 

　　她笑着，脸色通红的说:“就是他，那一个瘦皮猴，只是他倒有一套使我折服的本事，因此我跟我的丈夫离婚了，其次他很会花钱，可爱的是会调惰，又怜香惜玉，可以陪我，尽情安慰与空虚之心!” 

　　隔了好一阵，她见我毫无动作，张着媚眼，甜丝丝地说道:“先生，你不知道艳吻t跟浓妆艳抹的女人单独在一起，不来这个最起码的动作，她会恨你是冷血动物的，女人每一分钟都需要这套香艳的情诱，还有更接近的性爱，啊!用力抱紧我吧!” 

　　我受不住她的诱惑，j火高烧，不顾一切地将双手用力把她王体抱紧，吻了她涂满口红的嘴唇。她微闭媚眼，凑上了艳抹口红的嘴唇吸住我的嘴唇。我全身立即起了一阵奇妙的电流。 

　　我受不住j火的焚烧，双手不停地活动，时紧时松，轻而有力。她脸上飞红，连连说道:“先生!啊!哥，我从来没有接过这样痛快的吻!” 

　　我得到鼓励的双掌发出了无限的勇气，不停用力握着，捏着，左手也从大腿上移伸 

　　到三角裤里，不停的挑逗。 

　　她浪得吧屁股一扭一摆的叫“哎呀!我痛快死了，痒得很，你插我的小穴吧!” 

　　她不叫还好，这一叫我全停止了动作，反将双手缩回。她的高潮还在高升，忽然全身觉得空虚，紧张的说:“怎麽停住t为甚麽不摸了t” 

　　“我怕!” 

　　“你怕谁t快来呀!”她说着又吧我的手拉到乳峰去捏着。 

　　“你的守良假如回来怎麽办t” 

　　“不对!他不是我丈夫，你应该怕我，我如不爱，你就没法!” 

　　“那你爱我吗t”我问她。 

　　她媚笑的吧头乱点，身子又扭了扭。我的心激动得双掌又复活动起来。她的身子又 

　　在颤抖，嘴里又在浪叫着。几分钟后，她身上的衣服，三角裤乳罩，已被我说得一丝不 

　　挂，赤条条地躺在我怀中。此时我的左手中指已插进阴户裹，狠狠的扣着，右手抓着她 

　　的乳峰捏了几把，我想她定会痛得叫起来。谁知她反非常过瘾，浪哼着:“再用劲，哎 

　　呀!捏破了也不要紧，太痒了，用力!对!美死了!” 

　　我低头朝她的阴户望去，那嫣红的阴户已被我的手指扣弄得差不多了，两片阴唇之 

　　间，淫麽随着手指的动作不住外流，把床单湿了一大片。 

　　我那硬硬的东西在她屁股上一顶一顶的，使她全身颤抖不停。 

　　“荣哥哥，快脱衣服吧!上来插我的小穴，那里痒得难过。”她看我还没有吧衣服 

　　脱去的意思，就伸出手儿，迫不急待的双手齐动，片刻间就吧我脱得光光的。 

　　一个男人如果看中了女人，要她脱光衣服接受爱的滋养，除用暴力强奸外，别无他 

　　法。一个美丽的女人看中男人，要掠取他，好似接囊取物，这就是美色人人爱的道理， 

　　圣人也说:“食色性也”。 

　　现在任你是铁石之心，遇到仙妮这样美丽淫荡的女人，消魂的纠缠着，六尺汉子也 

　　无法飞出她的玉掌。 

　　“你快上来吧吧!快!我学那脱衣舞女的扭法让你快活一下，那滋味一定很好!” 

　　她迅速的伸手吧我的阳具握住，拉向阴户正面，笑着说道:“哎呀!你的东西这麽 

　　大，比他的还粗，快插进里边吧!给我痛快一下呀!” 

　　我一切听她的摆怖，我粗大的阳具，终于与渴望多时的阴户接触了。我的血脉在奔 

　　腾，没命的吧阳具用力直顶，顶了数十下还是没法进入王门关，顶得她大叫“哎呀，你 

　　慢点，那有一这样顶法，还是我来引他进去!” 

　　她用左手握着龟头，用右手拨开阴户，将龟头对准了玉门关，命我慢慢插入，用力 

　　向内进攻。我把精神一紧用力过猛，滋的一下就进了三分之二吧阴户塞得满满的。 

　　“哎呀!好痛!慢点吧!轻一点，哎呀!你的东西真大呀!” 

　　我全身如火烧，屁股不由自主地一上一下抽送起来，她的淫麽也流出不少，给了我 

　　抽插之间顺利无阻，一下下都尽根。 

　　“我的小情人呀!你这肉棒真大!我从未尝过这麽美妙的!插死我了!”她的身子发狂的扭拄，嘴也没命地浪叫，阴户往上一迎一凑的，淫麽不断地往外直流。 

　　我的抽插阵阵紧密，嘴也与她的唇热吻着。十分钟后她的阴道好似渐渐缩紧，全身颤抖，两脚伸直，呼吸急促，声音微弱的哼道:“快!顶紧我的花心，美死了，我耍升天了呀!” 

　　她的阴道强烈地收缩着，一阵微妙舒服的感觉，使我的全身打了寒战，屁股向阴户紧紧压迫，我一抖一抖的动着，灸热的童精，分几次冲击了她的花心，舒服得她呻叫起来，几乎昏死过去。我精神一散，混身一软地向她身上一压，昏睡了过去。 

　　半小时后，我们才醒过来。 

　　她又涂脂抹粉搽口红补妆。 

　　“现在还硬着哩!”她好像又兴奋了。 

　　“因为你一时偏爱我的原故!”我还提不起精神，我觉得很累。 

　　“我不是偏爱，你要知道，我们女人所需要的男人，第一是能使人痛快得骨筋舒畅的高明之术。能拿钱出来花用的是第二，能有些怪名堂刺激的是第三等，现在守良是二三等之类的男人，你才是女人最欢喜的男人呀!” 

　　我怀抱着暖玉温香，j火已渐渐升起，一只手已渐渐的移到她的大腿上面去了。 

　　“人生中重要的一环，你想是甚麽t”说着，我的手伸进他的三角裤里去，她只将屁股微微一扭，也无阻止，她的阴户真是丰满。 

　　“结婚，生孩子!” 

　　“不!不!那是小美，我说最美的一环是夫妻间美满的爱情，与两性方面性爱的满 

　　足!”我说着，不久，我双手已摸遍她的全身，并解下内裙、乳罩、三角裤，用力的捏 

　　着她的乳峰，我用子谠阴户一吻说道:“好可爱!” 

　　“哼!不要说话!”她也摸着我结实的身子，无限娇羞的低头说道:“你要的话，就快把衣服脱掉吧!” 

　　我摸摸她的玉手，她也抚摸着我。我们的血在奔腾，顿时，灵与肉交结在一起。她 

　　卷着我的舌，热情如火。我的双手有力地在她身上运动，相互配合，手指向阴户愈插愈 

　　深，她也愈感美妙，那是无法用语言来形容的。 

　　“仙妮，我太爱你了，我快乐极了!” 

　　“我也很喜欢你!我也很快活，我从未动情过!这可能就是爱情的力量吧! 

　　我有点难过哩!啊!请用力吸我的乳房吧!” 

　　我的阳具胀硬，我j火冒出来，想翻上去插她，但!我恐怕她病后的身体曹受不住 

　　我粗大阳具的抽插，怜爱地说:“你的身体还没复原，我们就这样玩玩吧!” 

　　她感激我的爱怜地说道:“不要紧的!你喜欢就上来吧!” 

　　她的玉手握着我的阳具，低头一看，这差不多有八寸长，她有点害怕的握着上下套 

　　了套，颤抖着声音说道:“你的东西真大，你上来要轻些!” 

　　我分开她的大腿，小心的拨开阴毛，拨开阴唇，把阳具对准，慢慢塞进了龟头，不 

　　敢用力一下就进军。谁知她相反地将阴穴挺了挺，那火热的阳具便进入一大半。 

　　仙妮的阴道被我的阳具胀得她咬紧着牙根，我热情地吻着她，双手轻而有力地捏弄 

　　着她直挺的乳头，下面的大阳具轻轻的抽送。她抱着我结实的身体，时紧时松的向我迎 

　　凑，她的高潮已起，淫麽直流，呼吸急喘喘的。这样可以结合得更紧，彼此可以达到最 

　　满意，最深的爱慰。 

　　五分钟后她的淫麽渐渐多了，她满足的张口喘着气，子宫里的热流不住的往我龟头 

　　冲，使我起了微妙的快感。 

　　我已不像方才那麽温柔了，我这时动作越抽越急，回回顶到花心，次次直冲尽头， 

　　滋滋响出一阵美妙旋律。 

　　“啊!荣哥!往内插吧!里面好痒呀!”她轻轻的哼着，屁股也向上挺着，她以前 

　　一定从未这麽快乐过，以前她是被逼交易式的任人玩弄，现在她从我身上得到了爱的滋 

　　味，溢起和所爱之人交合着的性高潮了。 

　　这样抽送了一会，突然她的子宫一阵收缩，混身连连颤抖，一股阴精直向外冲，混 

　　身像脱阴似的躺着不动。我接二连三的猛冲。我感觉更加兴奋，龟头一阵酸麻，顶着她 

　　的子宫，没热的阳精一抖，冲向她的花心。使她舒畅的美若神仙。 

　　我们同时舒服的沈沈睡去，许久，才醒过来。她松了一口气，脉脉含情地望着我， 

　　我感觉到一股热力，高潮又起，我的血又在沸腾了。我们两股激流顿混为一体。能保持 

　　这不降的高潮，真是天下最幸福的人儿。 

　　她仰起头卷着我的嘴舌，我双手抚着她的周身。她己渐渐按撩不住高升的j火，混 

　　身微微地扭动。 

　　“快用力吻我吧!我痛快死了!啊!抱紧些呀!”她的臀部开始颤动了，她将屁股 

　　E起，同我的阳具紧凑，而且用劲。我藉势挺着阳具狠狠往里插，抽送不到三五回，已 

　　尽根而入，紧接着便急急抽插起来。 

　　她也扭摆着丰臀，一挺一挺的往上迎。我想起那九浅一深的插法并用上，弄得她大 

　　声地浪叫道:“啊!啊!我舒服死了，都给你弄死了呀!” 

　　我双手在她身每一寸部位抚弄着，使她痛痒难过，高潮继起，顿时又大叫大浪的叫 

　　道:“哎呀!哼，我要死了!你的大肉肠插得我小穴好美，我的灵魂．哎呀!我死了! 

　　我升天了呀!” 

　　她狠狠的一口咬住我胸前的肉，她混身的肉在颤抖的收缩，她的血脉在奔流，她的 

　　高潮升到极点。我的血脉在暴涨，脑子一阵昏沈，全身一抖，完了我的事。 

　　能够这样爽快的死的话，那也是最欢乐的，不过这只是暂时的死，过二小时后我们又复活了。 

　　有一天，仙妮叫我把一包东西送到一个地址。到了那里，举手敲了门，马上出来一个装饰得花枝招展的美女。 

　　她开了门，我说道:“我是代人送东西给丽莎女士的。” 

　　“哦!你会到客厅内等着，她在洗浴，我要出去请你顺手扣上门。”她说着就出去了。我将东西一提，走入吧门关上，在沙发上坐下。 

　　等了片刻，忽然浴室传出断断续续的呻吟声，我听了一呆，心想，不要是有人在浴 

　　室滑倒受伤了吧!我急忙走向浴室的门，轻轻一推，哎呀，地上正有一个美艳少妇，半倚半坐地靠在墙上，闭紧双眼，双眼分开，食中两指插进自己的阴户内扣弄着，她脸上红红的，嘴里在哼个不停。 

　　她此时好似已进入了昏迷的状态之中了，连我推开浴室的门，立在她的跟前也全然 

　　不觉。啊!她的阴毛像刷子似的，配着白玉似的皮肤，高挺的乳房，臀部肥大，阴唇红 

　　润。看她发狂的弄，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的。 

　　她的乳头真大，差不多有红枣那麽大，两个微红的乳头，便翘翘地在一跳一跳地颤 

　　抖着。突然，她双腿悬空一阵乱动，淫麽随着手指的抽插不断向外流，亮晶晶的流在磨 

　　石子地上。我看得全身打了个颤抖，像火热一核，血脉循环加速，脸上火热热的，像是 

　　要脑充血。我忍不住j火高升，不自主的将衣裤脱光了，无法控制的抱住了她，凑上嘴 

　　去含她的乳尖。 

　　她突然受到攻击，一时怕得j火减了大半，张开眼睛看见是一个男人赤条条地压在 

　　身上，大叫道:“哎呀!你是谁t” 

　　“丽莎小姐，仙妮要我送东西来，我看你倒在地上用手指插，我看得很难过，我忍不住了，我们来一次吧!” 

　　我一面说一面双手齐攻，嘴压在她玉唇上。她软了下来，接着身子扭了扭。她抵抗 

　　的手也软了下来，嘴里说道:“怎麽可以，不要嘛!” 

　　我的嘴唇不停地吻，由她的香唇移到嘴角，又移向耳根，阵阵的热气，使她的全身 

　　抖了抖。我火热的手掌按到她的股上，嘴移向她的小腹的时候，她全身抖得更厉害，可 

　　能是酸痒攻心，直透骨里。 

　　我的双腿和头同时转向，下部刚好转到她的面前，我粗大的阳具雄伟地耸立在离她 

　　三寸不到的面前耀武扬威。她抓住阳具吻了一下，又爱又怕，说道:“啊呀，你的东西 

　　怎麽这样粗大!” 

　　我得意的笑笑，抱着她白嫩的大腿，下巴在她小腹上乱擦，我的胡子像毛刷子，刷 

　　得她心里痒痒的。她把我的龟头猛吸猛吮，我觉得很舒服将阳具在她嘴里抽送几下，塞 

　　得她“伊伊哦哦”直叫。 

　　我的手沿着大腿往上，直按摩着，轻轻骚了骚，她禁不住将阳具吐出，吃吃的笑起 

　　来。我把她的小腿一托，两条大腿就自然而然的松开了，她的阴唇张得如笑逐颜开，她 

　　的整个阴户挺起凑过来，白嫩的玉手急不及待地握着阳具塞向阴唇。 

　　于是，我和丽莎的肉战开始了。我用力的顶，她也用力的迎，只听到双方的皮肉碰 

　　得“拍拍”的响着，她的肉洞里因为我的阳具一抽一送发出“滋滋”的声响，再加上我 

　　们两人自然的叫声，好像是一首美好完整的交皆曲。 

　　丽莎咬繁牙关，随着我的冲刺之势，扭摆着屁股迎合。这样过了大约十多分钟，她 

　　的扭动也随着我抽插快速起来，她颤抖声音大声呻叫着，拼命的挺着耻部。 

　　“骚美人，我爱你，你真是美妙，这样动很好，我全身也麻了!”我不觉也叫了起 

　　来，的确，这是人生最好的享受。 

　　我们两就在发狂中同时泄了出来，我一阵浓精泄了过去，只泄得她狂叫，好像发了 

　　病的，二人均在这干钧一发富中，都顾不了室外或世界有任何末日之来临，都为这一阵 

　　痛坑邙迷昏了头，二个人都紧紧的抱着，保持这痛快的每一分钟的时间，使我们肉体的 

　　交媾更趋完美。 

　　我与丽莎停止下来，已是汗流全身，痛快，舒服得久久还不肯分开，还不肯说话， 

　　还在迷态中欢乐高舆，肉体对肉体紧贴着，吻了又吻，片刻之后，我们俩就在浴室中睡 

　　着了。 

　　当我和丽莎小姐分别时，她约我明天下午四点一起到外国人所组织的天体俱乐部去 

　　玩，她说这天体俱乐部是本地的外国侨民相聚之处，各个国家的人全有，每星期相聚一 

　　次，大家脱去伪装的衣服，露出肉体原始的真面目，无分男女老少，都赤裸裸的聚在一 

　　起，随心所欲，无所不至，爱做甚麽就做甚麽，没有虚假，没有邪恶，尽情发泄着生活 

　　中的苦闷，毫无保留的享尽人生的乐趣，使性生活更灿烂美丽。男女们尽情地交媾，统 

　　统在这俱乐部中得到如同天仙般享受。 

　　这一夜，我躺在床上，满脑海里充满了明天起就不要再开车，要穿西装到洋行机关 

　　上班，又想起天体俱乐部的神秘色彩。 

　　我做了一个梦，梦见天体俱乐部春色无边，我一连和几个女人痛快的性交，丽莎小 

　　姐一定要我抱她到海麽里去玩，又梦见她给我介绍一个混血儿同我在跳板上性交，吹着 

　　自然的海风，随着跳板的上下波动，痛快舒服，混血儿的性交技术此她还更丰富。 

　　我又梦见和五个穿着透明薄纱的女孩子，轮流和我性交，她们自动的脱去身上的纱 

　　衣替我按摩，用香麽替我洗浴。吻我，摸着我的大肉棒，第一个来势猛烈，搂着我，将 

　　大肉棒塞进她的小穴内，左动，右动，经不起我的狂抽猛插，十分钟后，她泄了，我弄 

　　得正兴起，不理她的要求更加强的抽送。她要求我说，她在吃不消，说是处女头一次被 

　　我奸入，阴道还小小的，也不懂得如何浪，于是第一个女孩子连声的求道:“好哥哥， 

　　我不行了，我连泄了两三次，实在吃不消，让二妹来享受你的大肉肠吧!” 

　　当我要插第二个女孩子时，只见那四个女孩子，分别在互相舐弄着，那种浪态使我 

　　大饱眼福，我跑了过来，不问三七二十一，抱着她站着就玩。 

　　“啊呀!你的东西真大呀，我的小穴受不了，啊呀!请你轻些，哦!舒服些了，好 

　　哥哥!你的大肉肠真厉害，奸得小穴好美，肉肠哥哥，我痛快了，哎呀!我要死了!” 

　　我正干得性起，第二女孩子又泄了在求饶，第三个女孩子见状，便跑了过来，这女 

　　孩子长得更美丽高了。她又白又嫩，可爱极了，使我看得j火升得更高。 

　　她先吻了我的阳具，又吻我的嘴说:“你的大肉肠放进我的小穴乐，要轻一点，等 

　　我要你用力时再用力插!” 

　　我依着她的话，两手抱着她肥白的屁股，眼睛看着她美妙的阴户，只见阴户粉红一 

　　片，像一座小山，黄金色的阴毛卷曲在一起，看得我如醉如狂，阵阵幽香，看得我j火 

　　高涨。 

　　“好哥哥，吻我的乳房吧!哎哟!全插进去吧!”我听到她这样淫浪的话，快速而 

　　用力地向里直接进去，因为这女孩子比较淫浪，所以淫麽流得很多，只要我一用力，滋 

　　的一声，接着三两下，一根大阳物已整根插入。 

　　我抽送，她迎接，我只觉她暖热的阴户紧紧地吸住我的龟头，我连忙快速抽送一百 

　　多下，她整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。 

　　我觉得这些女孩子当中，一个比一个淫性更大，想了个侧卧性交妙法，我向她提出 

　　意见，她也万分同意。于是我侧卧，面对着她，右腿插入她左腿之下，微向上曲，使她 

　　的阴户张开，移近身体，小腹紧贴，我将阳物插入穴内，她因身体侧卧，毫无压力，只 

　　有舒服的感觉。这种奸穴法，都因侧卧插得更深，龟头吻着花心，嫩肉相触，二人混身 

　　发抖，缩紧抱住，嘴唇相接，阴茎与穴口磨擦。数分钟后，她便忍不住泄了，我也觉得 

　　龟头好似放在热麽一畏，她双腿不住的抖着，快乐的发出了淫声浪语。 

　　我听了她的淫叫，更加得意洋洋，粗长的大阳具更坚硬如铁，仍然在频频抽送。 

　　第四个女孩子见状，飞快的跑了过来，大约是等得不耐，拉着我就要干。 

　　“你这肉棒真粗大，我恐怕吃不消呢!” 

　　“哦!，我的好妹妹，要快乐就别怕呀!你那个小肉洞不用怕我的大阳物，绝对吃 

　　得下整根的，我慢慢来吧!” 

　　我双手齐动，爱抚她的肉体，并将龟头在她湿湿的穴口四周磐转，火热的龟头只热 

　　得她大叫:“好哥呵，快插进来吧，小穴发痒啦!” 

　　我见她如此的浪，提起阳具猛一下往里就插，她也挺着屁股迎了上来。原来这女孩 

　　子淫麽流得很多。这时，我的阳具已藉着润的淫麽直流而下，顶得她花心大开。 

　　她张开眼睛，微微向我媚笑，圆屁股在下面动了起来，我见她如此之浪，亦便顺着 

　　她的摇动抽插起来。 

　　其他四女见我如此细心体贴，只乐得眉开眼笑，口角生春。 

　　这时我下面的女孩子屁股不停地在转动扭摆着。我见她如此之浪，浪语必之前三个 

　　女孩子还要浪，于是我大发淫兴，猛烈的抽插起来，十分钟后一股热流顺着龟头而下。 

　　“好哥哥，妹妹美死了!哎呀!亲爱的!哥哥大肉肠顶到花心了，哎呀我完了!” 

　　她的头发散乱不堪，头向二边摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的份儿了。 

　　说也奇怪，我的阳物依然坚硬如故，就是泄不出来，这些女孩子们，没有一个能抵 

　　得住我的抽插。 

　　第五个女孩子见如此惰形，不急也不忙的问道:“现在只剩下我一个了，你要不要 

　　好好跟我玩玩，你可以尽量拿出本领来，我可非要你投降不可!” 

　　我一听到这句话，心中倒觉有兴趣，好一个小天使呀，我非要插得你求饶不可。 

　　我把她往怀里紧抱，牵着她的手，摸着她周身，她两眼瞪着我的阳具，用小嘴舐着，吸 

　　着，我觉一阵快感，不由猛力向里一插，只见她眼一翻，嘴一缩，将阳具咬了一口，痛 

　　得我大叫起来了。 

　　这一叫，我醒了过来，原来是南柯一梦也，当我张开眼一看，只见仙妮正闭眼睛，横压在我身上，屁股颤动着在玩倒插花心。 

　　我看仙妮如此浪态，心中一乐，j火大发，何况仙妮长得也楚楚动人，同时我脑子 

　　里又回忆着刚才梦里和五个美丽的女孩子作乐之事，我正感难受，就叫她快点套插，并 

　　伸出手抚摸她滑美可爱的身子。 

　　仙妮见我醒后没有羞她反叫她快套。喜得她心花大放，肥大的屁股摇个不停，次次 

　　到底，双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看极了。 

　　我们两就于倒插花心之式玩了二十分钟，爽坑邙消魂的泄了精。 

　　时钟的答响个不停。等我起床用午饭时，壁上的钟已指着十二点了。我惊喜的匆匆 

　　吃完饭，我妻仙妮用那娇柔的媚眼望着我，不时用手摸我的头发，对我百般慰藉。 

　　我E起头来，她总是轻轻的吻着我的额头，同时把我的头放在她的双乳之间，磨擦 

　　着。我吃吃的笑着，她也温柔的笑着。 

　　吃过午饭，仙妮要我休息一下再出去。我的确需要休息，因为时间不早，我要养神 

　　应付二点钟到天体俱乐部去会见丽莎小姐，见识见识那无边春色。 

　　据丽莎小姐告诉我，她今天要介绍一位叫梅露的小姐给我，她是韩国人，她父亲是大富豪，丽莎小姐又说，梅露小姐是个美丽大方的甜姐儿，尤以性交的功夫独出一门，而且这次出国游历了数个国家，那功夫更深厚了，不是一个普通女子所能比得上的。于是我非提出全付精神来领教她那套独特功夫不可。 

　　我的功夫在男子当中，也算得上是艺高技巧的，我不知是不是丽莎在帮她吹牛，我也确实云要梅露小姐来领教一下我的阳物，男人中的男人真功夫。 

　　我想丽莎小姐和梅露小姐，既然是老相交，那丽莎小姐定会告诉她，我那套男人少 

　　有的独家功夫，随你的甚麽样的女人，只要我坚硬如铁的大肉肠一抽一送，非要她大叫 

　　大泄不可。我想到这儿，我得意的笑了。 

　　二时正，我穿上西装，到达了市区的天体俱乐部会客室，丽莎小姐看我准时到来，高兴万分，迫不及待的送上香吻。我也抱着怕者不来，来者不怕的心理，双手用力的抱着她的细腰，热热的吻着送上我的舌头。 

　　我们亲热的吻了一阵见面礼后，丽莎放开我的怀抱，拉着我的手走到一个坐在安乐 

　　椅小姐面前说:“阿杨!这就是我昨逃谠你说了梅露小姐!” 

　　果然，不是丽莎小姐吹牛，梅露小姐确是美丽大方，脸上涂抹了厚厚的脂粉，小小的嘴唇涂满艳丽口红，丰满的乳房，肥圆的屁股，纤纤的细腰，真是同世界小姐般楚楚动人，梅露小姐确是个不凡者。乌溜溜长长的头发，麽汪汪黑白分明的眼睛，艳红的嘴唇，尖挺的乳峰，混身都带有挑逗性感。白白嫩嫩的皮肤，使我看得呆住了。我恨不得一口吃下她，我的阳具此时已挺起来了。 

　　“别看呆了，阿杨!这是梅露妹妹，这是先生。”她见我这种色迷迷的，赶快打 

　　破局面，连忙介绍说。 

　　“呀!梅露小姐，久仰!” 

　　我伸出手和她握着，她们二个忽然笑了起来。 

　　“你们笑甚麽t”我莫名其妙的问。 

　　“你看看下面!”梅露小姐和丽莎同时用手指着我不知何时硬突起来的大阳具说。啊!我笑了，我们三人都笑了。接着我们三人向里面走去，我走在二女之间，她二人又紧靠着我，我便自动的送上香唇和她吻了吻，又和丽莎吻个不停。 

　　我的双手开始不老实起来，右手摸梅露的阴户，左手摸丽莎的乳房，双手同时在动作。我的大阳具，她们二人也分别握着，一个握龟头，一个握下根。我太快乐了。 

　　梅露告诉我天体俱乐部的一切活动。她说道:“在这俱乐部中，你没有见到的，没有听说过的，新奇的，刺激的，多得很，我敢担保你一定会觉得惊奇!” 

　　我紧跟着她俩走了五六分钟行过一片竹林，到达大体俱乐部重地了，一个黑人赤着身和一个瑞士小姐含笑迎两来。梅露小姐替我介绍，“这位是大体会的创设人，杰克先生。“这位是莲娜小姐，是宣传秘书。” 

　　我分别和她们握握手。梅露小姐说:“先生，你到这儿来就要客气了，请你爱怎麽样子玩，就怎麽样的玩，随心所欲!” 

　　于是她们领着我走进一个布幕内，她取出一张表格，我也就不客气的接了下来，抽出笔，将上面的问题一一写好。 

　　接着又来了几个资格老的会员，她们要我在美丽天使像前宣誓。这誓词之内意思是要我尽忠于俱乐部，决不把这儿一切告诉外人，也不把这儿男女关系泄露出去。 

　　我宣誓过后，大家便毫不客气搂着吻起来。大家又自动的脱衣服，梅露一边脱着衣服，毫不客气的说:“脱衣服吧!这儿没客气的，唯有脱去衣服才显得真。” 

　　梅露小姐手脚利落，一下子就把衣裤脱光。哇!一丝不挂，这美丽的韩国女人真迷人，尤其是她的下部，更是细白红嫩，多令人响往呀! 

　　我初次来此，脱去衣服比较慢，当我脱光衣服，赤裸的站在那儿，忽然听到有人大叫道:“哎呀，这个大东西，真好，美死我了!” 

　　只见梅露和宣传秘书莲娜，同时都不客气地跑了过来，紧紧的拥抱我，吻我，原来 

　　两人见我这一阳具，都被惊呆了，拼命的紧抱着我，吻我，我还是生平第一次，被二个 

　　女人同时进攻，又是不同国籍的女人，一个吻上一个吻下，乐得我哈哈而笑。 

　　我回头一看，丽莎也被二个男士拥抱着，也是一个吻上一个吻下。我再偷眼一看，另一对男女，上面在吻着，下面在套着，二人淫声四起，全无顾忌。他们正站着玩，女的大屁股摇摆不停，男的屁股更是轻重不已，二人正是棋逢敌手大干起来。 

　　我这儿被二女舐得“哼哼”，只觉全身舒服，而这位宣传，舐的工夫又真到家，只舐得我龟头的马眼痒麻麻的。 

　　我的嘴，被梅露吻得更是j火奔放起来，她的舌头，伸进我的嘴里，我好像吃了甜 

　　甜的糖。 

　　丽莎和两个男人同时享受着，她的小嘴被黑人的大肉棒塞住，可是由鼻子里传出的 

　　喘气声，就知道她己是乐得有高兴的地步了，下面的阴户，被一个日本人奇形而湾曲的 

　　阳具塞进阴户内，抽送着，只见她屁股直摇，男人粗硬的大阳具抽插的速度更快。 

　　啊!这付春色无边的画面，这真是毫无顾忌任所欲为。 

　　一阵狂乱过去，大家都静止下来。我的阳精泄了梅露一嘴，梅露的淫麽我不知吃了 

　　多少。日本人的阳精泄进了丽莎的小穴内，弄得她的阴道口全是白色的液体，脸上红红 

　　的，可见她快乐已极。 

　　大家相对一笑，表示人生真正的享受，他们牵着手，带着我向海边走，她们说是要 

　　介绍我看看别的男女作甚麽，在玩什麽。这是让新加入的人见识一下俱乐部的本色，我 

　　们一行人走到一个粉红色的遮阳伞，那儿的男女有六人之多，完全赤裸裸的在一起干。 

　　梅露使向我笑笑，介绍地说:“他们在叠罗汉!” 

　　我好奇的看一看美丽的梅露，回头望见这六个男女，她们并不理会旁人在观看，只 

　　在自己忙欲追求自己的欢畅。每个人都显得那麽的快乐，一点儿也没有忧愁，没有任何 

　　顾虑，只知道如何享尽人生艳福。 

　　这六个男女叠罗汉的玩法，是一个女人睡在地上，一个男人被阳具放进她的嘴里，另一个女人嘴含着阳具，而她的阴户却被另一个上舔着。一个男人的大阳具，则含在一 

　　个伏在磨擦，另一个女人的阴户就在这个男人的手里，他替她在扣，她却用嘴吻另一个 

　　男人的阳具。如此这般的玩着，玩得浪声四起。 

　　她们又领我走到蓝色的阳伞边去。梅露告诉我说:“这个伞为甚麽用蓝色呢t用蓝 

　　色伞，代表麽，刚才粉红色的伞是表示人多而享受的最高的刺激，因为他们出了精，泄 

　　了淫麽时，脸色都是粉红色的。 

　　我听了，突然醒悟过来，说道:“这蓝色的伞，他们是在麽中玩了。” 

　　梅露对我的想像力赞美不已。我们走到蓝色伞旁，果然见到好几对男女在麽中玩。 

　　这一对对男女，在麽中嘻戏着，有的在已经在交媾。海麽被几个插穴的屁股扭动，弄成了一团一团的回圈。他们在麽波之中，狂舞着，抽插着，女的发狂似的将小穴挺送向男人，让阳距猛烈的顶得更深。 

　　我看了片刻，又被带到金色伞之下。我们看见许多男女，都在玩推车的花式，女的 

　　被男的捉住脚踝抽插，浪声震天，她们叫着，笑着，一这都是乐到极点。 

　　不过一这儿的设备有点不同，有特制的木床，床上铺着金黄色的被褥，床沿凹了进 

　　去，正好容一个男人站在床前。只见男女们正以人生最大的享受，拼命的在套插。这是 

　　神圣人生原始能力所能争取的无上享受。男的站着，提着女人双腿，有的男人将女人双 

　　腿放在肩上，不过大家随自己的方便而定。 

　　我被她们领着观看了所有会员们，在恃别设备里玩着不同的姿势，享受人生至高的 

　　快感。本来人生在世，如果终日生活在虚假的日子里，是多麽的没意思。天体俱乐部的 

　　组织，就是叫那些虚假的人们，脱去了自己的衣服，赤裸裸的生活在一起，随心所欲， 

　　无所不忌，神话般的生活在一起，爱做甚麽就做，没有虚假，尽情发泄生活中的苦闷， 

　　毫无保留的享受人生。 

　　在一个夜总会襄，我与梅露小姐，尽情的跳着三贴舞，所谓三贴舞，就是贴脸，贴胸，以及下面性器贴在一起。我和梅露小姐，每舞都是如此，有时，跟着热情的昔乐跳得j人高升，我们讨厌身上穿着虚假的衣服，我们同时觉得人生的生活，邪恶就产生在这衣服上，所以，我和梅露小姐跳热情的三贴舞时说:“梅露小姐，我们下面的东西可对准了你的下面的穴洞吗t” 

　　“对准了，正好对准了我的洞中。”她热情地说道。 

　　“你觉得这样贴着跳好不好t”我又问她。 

　　“我讨厌这衣服，使我们不能尽情享受，我的确需要你的大肉棒，真正的插进我的 

　　肉洞之中，那才是真正享受，才够刺激。”梅露小姐如此真诚的说着。 

　　我一听她这一真诚的话襄又含有挑逗性的，我心想，今晚可真的遇到真正的敌手。 

　　“是呀!穿着衣服跳实在不够刺激!”我附和着说:“可是这里又不能脱光衣服跳三贴舞!” 

　　“这样吧，我们到楼上房间去，到房间去跳一个痛快的三贴或四贴舞，可以真正全贴的舞吧!” 

　　“对啊!我们快去吧，让我们脱光了衣服，随心所欲的好好跳个痛快吧!”她听到我的提议万分高兴回答。 

　　“那麽我们现在就去吧，我也有点等不及了。”我的j火被他逗得高升万丈，来不及的说。 

　　“不!我们要等。你能不能经得起一小时以上呢t因为，我们都是在找刺激呀!一小时以下，那才不够味呢，越长越够刺激，你必须经得起，别弄得我淫麽横流，而毫无痛快刺激价值。” 

　　她很诚恳，而脸上也流露出渴望之色。 

　　“哈哈哈!”我得意的笑说:“你能来几次才够刺激呢t” 

　　“五次。” 

　　“我最少给你插二个小时，够不够t” 

　　“啊!我的甜心，你真能玩二小时，那真够消魂!”她似乎有点不相信我长时间的功夫，而又高兴的说。 

　　“我们要玩通宵，还是玩一次t” 

　　“随你意思好了。” 

　　“不!你说呀，我是不怕长的时间肉战的，美丽的梅露小姐。”我勇气万倍的说。 

　　“好!既然找刺激，我接受你的挑逗，那麽就玩通宵吧!” 

　　“那我们来对今夜的肉战，谁输谁胜，打个赌如何呢t”我存着必胜的心说着。 

　　“啊!这真是好生意，这样吧，如果你能一夜干匹次，而且一次在一小时以上的话，那麽我就请你去巴致游乐，一切的费用由我请客，如果你每次均在一小时以下，那麽你用舌给我舐桃源洞，而且还要用嘴给我舐身，如何，很公平的吧!” 

　　她笑得真美而艳丽，我看了她这娇态，恨不得马上就大干。 

　　“好!我们一言为定!” 

　　“是!一言为定!”我起身替她穿起外衣，搂着她上了楼，仆欧告诉到我们七号最华丽的房间去住宿，我们像吃醉了酒似的迷迷糊糊的跟着仆欧走。 

　　梅露这个淫妇，一进房就喷香水、搽脂粉、涂口红，然后等不及的说“快来吻我，我需要你火热的吻，快!吻我!”。我急步把抱起到床上，压在她的身上，吻着她，四片嘴唇，紧紧的吻在一起，她伸手解开我的裤带，直向我阳具摸去，柔软的，紧紧的抓住我的阳具，我被挑逗得忍耐不住，我的手在她乳峰上摸着，另一手伸入三角裤里，一层阴阴松松的阴毛，下面两片阴唇，越摸越可爱，韩国女人的阴户我今日才摸到，她已经淫麽直流，湿了她的三角裤，也湿了我的手。 

　　“呀!你的手好会摸，摸得我痛快极了!”她扭着玉体奔放的说。我听了她这样淫 

　　荡的话，我的手模得更紧，索性把手指插进去，她的桃源洞经我这一插，她的全身颤抖 

　　了，嘴唇更加用力吻着我，我一时性起，赶紧站起来，脱去衣服，正要想替她脱，谁知 

　　她早脱得精赤了。 

　　女人到了j火焚烧的时候，她往往比男人更急。当我看到她赤裸裸的下体，不禁赞叹了起来，她的香唇吐着香气，乳房那麽丰满挺着，皮肤雪白如玉，阴户丰满地隆起，肥白的阴唇挤在一起，显得十分紧小。 

　　我的大阳具不禁胀大了起来，比平时更粗大。 

　　“呆子，你站在那里做甚麽t还不快上来，我见到你的大肉棒就已经想死了，快上来插我吧!让我们玩个痛快，玩个通宵，来吧!”梅露小姐双手张开，嘴唇半开、淫荡已极。我也实在等不及了，我热血奔腾，直压在她的身上，她双手紧紧的抱着我，好似怕我会跑掉似的。 

　　我毫不客气的握着大阳具向她湿润的阴道口就插。 

　　“啊!”我听到她这时内心所发出的快乐的哼叫，知道她的性j更起了，我略一用力，一个大阳具全部插入。 

　　“啊!你尽管用力吧!好舒服呀!”梅露一连的浪叫声，使我更加性起，我更用力的顶送，只见她叫得更大胆，更淫浪。我俩翻来覆去，她猛扭着屁股，我猛烈的抽插，连连动个不停，我拿出我的本领，使她香汗直流。 

　　忽然，她双手紧紧抱着我，白玉似的银牙咬得格格响，不一会儿，我只觉阴户内热流直冲，她加紧扭动，也更浪了。我的大阳具仍然坚硬如故，丝毫没有一点要泄出来的感觉，这时，我缓缓而动，进进出出随心所欲的抽动着。 

　　她那乳房因为受了刚才那一阵剧烈的冲动后呈现缸色，非常美丽动人，像成熟的果 

　　实，美味可口，我吻过她的嘴唇，又吻着她的乳房，我吸吮着一个，用手抚捏另一个。 

　　我一面摸，吸，一面还是不停的抽动着阳具，保持着经验丰富的姿态，因为，我越玩越 

　　久，也使我达到从未有的高潮。 

　　这样不停的摸、吸、插，差不多过了一个多小时，梅露小姐已泄了四次之多，而且每次淫麽极多，可是她并没求饶之感。 

　　又是一阵抚摸，一阵吸吻，以及缓缓的抽插，四次高潮后的梅露小姐，又从醉迷中 

　　醒了过来，梅露小姐泄了，在发狂摇摆着屁股而且大叫浪哼中泄了，如此淫荡而迷人的 

　　躺在床上不动。那醉人的浪态，真是迷人。 

　　梅露小姐脸红红的，她半闭着媚眼，看我如此坚壮，惊喜万分的说:“啊!动吧，插吧!让我再增加第五次快感舒服，我告诉你，我旅行各国，甚麽样的男人我都有经验过，从来没有像这般舒服过，在我第五次痛快时我要求你要我一起出，同时达到高潮，让我得到滋润，你已经绝对的胜利，明大起我一定履行我的赌输。” 

　　“好吧!美丽的小姐，浪穴，只要你认输，我就答应你，现在你坑诏吧，我一定使你更舒服．更痛快”我决心而坚定的说。 

　　这时我的大阳物浸在梅露小姐的穴内，它更加粗壮，更加坚硬，我拔了出来，看了 

　　一下。 

　　“把可爱的阳物给我吻一下吧，我要慰问它刚才的勇气!”梅露小姐笑说。她握起阳物在上面喷香水，再搽乾净，然后在上面扑香粉。 

　　我将大阳物朝着梅露小姐嘴里送去，梅露小姐一张口将大阳物含在嘴内三分之一，一面用手摸着未进入部份，一面嘴中的舌头那吮着龟头马眼，使我感到非常舒服。 

　　于是，第五回合战事又开始了。我以刚才的威风，再度将我大阳具插入韩国甜姐儿 

　　的去。我大阳物刚入桃源洞，只觉得穴襄热流焚烧，热得我舒服已极。 

　　“别动!”梅露突然阻止我正开始的攻势。 

　　“为甚麽t”我楞了一下。 

　　“我们一起动，看谁先泄!”她提议的这样说。 

　　“好!”我答应她。我拼命的用力顶，她也发狂的用力顶，只听得双方的肉碰肉时发出的“拍拍”声，和穴内被阳物猛烈抽送得“滋滋”声，大床也在“支支”地伴奏，再加上我们自然的呻叫，成了一曲美好的交响乐。 

　　梅露小姐咬紧牙关，随着我的冲刺的雄姿，迎凑着。这样插了约二十分钟，梅露小姐的摇动也跟着我的抽送快了起来，她拼命的浪叫着，拼命的将屁股挺着。 

　　我的屁股用力的往下压，梅露玉臀摇摆，上迎下挺，她的淫精如黄河缺口，不断向 

　　外猛泻，从屁股沟一直流到床上。 

　　她淫荡的声音，越来越响，突然，她的动作更剧烈，更发狂起来，我的动作也随之加紧，浅浅深深，翻来覆去，欲仙欲死。 

　　猛然，我的阳具以及阴毛，觉得有一股热流，使我全身一阵舒服。原来梅露她双手 

　　紧抱着我，玉体一阵颤抖，牙根一咬淫精如火山暴发一般，从子宫泄了出来。于是，我 

　　将身子用力不停的冲击。但是身下的梅露小姐，娇弱无力的哼着，她吻着我的脸，我E 

　　起头来，一见之下，现在的她，已不像先前的她，蓬头散发，只是大屁股仍然不停的左 

　　右摇摆。过了一会，我的动作加紧起来。 

　　梅露问道:“是不是快要出来，你可要告诉我呀!” 

　　“是的!”我忽然觉得屁股上一阵麻醉，全身舒服无此，我拼命的狂抽急送，龟头次次都抽到她的花心，一阵热流的浓精，直泄梅露小姐的子宫内。 

　　这一阵浓精泄得梅露小姐狂叫，她好像发狂似的一阵急摇，我的剧烈猛抽，使她更加舒服无比。我们均在这干钧一发之中，紧紧的抱着对方，把持着这痛快的每一分一秒时间，享受着人生最完美，最痛快，最舒服的至高无上享受。 

　　「唔．．唔．．」她忍不住发出呻吟。 

　　我心中涌起了爱怜，手迅速地伸向她的淫穴。 

　　「我．．．又湿了吗？」梅露喃喃问道。 

　　「这样子好吗？」我问道，继续爱抚着她的花瓣。 

　　「不．．．又直接吧．．．」梅露满脸通红地要求我。 

　　我将梅露的腰稍微E起，再次激烈地品尝着她的身体。梅露发出了喜悦的娇喘声。梅露也随之取出我坚硬的小弟弟，并含入嘴中。她紧实的后庭，轻易地就将我的手指吸了进去。当指尖触碰到她最敏感的地带时，呼吸更加急遽了。 

　　「啊啊～呀！．．．啊～！」梅露不断地扭动着，脑中一片晕眩，即将到达顶峰了。 

　　「唔．．．唔．．．啊～」梅露再度含住了我的小弟弟。 

　　「唔．．．」她专心地舔舐着。 

　　「上来吧！」我说着，梅露羞涩地跨坐到我身上，花心抵在我的小弟弟上，慢慢沈下了腰。我的巨根顺利地进入梅露的曲径之中。 

　　「啊啊～」我用力E起腰部，由下而上贯穿梅露。 

　　「呀！」刺痛与快感混杂着，梅露的悲苦已经消失，只剩下阵阵的欢愉。 

　　「你也动动腰吧．．．会很舒服！」 

　　梅露照办，快感刹时涌遍全身，竟有种是她在侵犯我的错觉。猥亵声息不止。梅露情欲更加高涨，发出野兽似的喊声，紧紧抓着我。 

　　「啊哈．．．要去了～」 

　　我也到了极限，坐起身来，两人同时达到了高潮。 

　　「要．．．要去了唷！」 

　　「啊唔～啊啊～」 

　　我将白浊液体注入梅露的体内。梅露狂叫着，慢慢闭上了双眼。 

　　「啊唔,你真厉害！」 

　　「我从小就很厉害！性功能特别强！」 

　　「真的吗！说给我们听听」 

　　「啊！好吧！」