《畸念》
作者：非礼勿视

第一卷
开始
　　阴暗的房间，只模糊看见床上巨大的身压在一娇小的身体上。隐约听见少女稚嫩的声音
“够了，别…别再进去了…啊…不要…” 磁性声音喘息着“别出声…”一手扶着少女的腰
，一个挺身，下面更加的深入。
　　
　　“呜…呜”少女两眼泪汪汪的看着压在他身上的男人，牙齿紧咬着下唇，尽量不发出任
何声音。下身带来的巨痛和夹杂着不明的快感。
　　
　　“噢..真紧…把腿再张开点...燕儿..我的燕儿..”床继续发出滋滋滋的响音，巨大的
身体又一个挺身，而后不断的起伏，剩下的只有噗噗的撞击声和男人的呻吟。这而此时房间
的门外站着另一个人影。
　　
　　早上阳光射进一间少女房里，床上躺着一个娇小的身子，白嫩嫩的脸上皱着秀气的眉毛
，“哎…”琪琪一睁开眼发现自己回到了自己的房间里了，腰已经直不起来了，全身都酸痛
，特别是□。
　　
　　“小姐，吃早餐了。”王妈在房门外叫道。
　　
　　“知道了，我就下去。”琪琪匆匆刷洗后换上校服拎着书包下楼吃早饭，每走一步全身
都都痛，尤其是下面。他太强悍，而自己则太娇小，每次都要承受这样的痛楚。
　　
　　“琪琪，快来吃早餐，都睡到8点了知不知道。”姐姐任云抬头揶揄道。
　　
　　“哦。”琪琪面无表情的应道，看见爸爸在不在饭厅，整颗心稍稍放下来。可一转身，
爸爸就在身后，琪琪整个身体变得僵硬，站在那不敢动。而任逸连一眼也没看琪琪，直接走
到饭桌上坐下，打开报纸。
　　
　　“琪琪，还站在那干什么，再不吃上学就要迟到了。”
　　
　　琪琪急忙走到餐桌前坐下，一小口一小口的吃着面包。为什么对自己做过那些事后的第
二天他总是能装作一副什么事也没发生的样子，想着眼睛还时不时的向任逸的方向飘去，拿
起牛奶，没怎么专心的喝着，一下就被呛到，然后不断的咳着。
　　
　　“怎么那么不小心。”任云拿着一块土司边吃边责怪自己的妹妹，但却丝毫没有帮忙的
意思。
　　
　　忽然背后有一只温暖大手抚上来，轻轻的拍着。琪琪抬头看着他，而任逸则是收回手继
续看报纸。琪琪呛得买脸通红，只能低头装作继续喝着自己的牛奶。
　　
　　任逸放下报纸，喝了口橙汁，眼一直盯着琪琪。只见她满脸通河邙且不知所措的往嘴里
灌牛奶，想起昨晚，比起第一次占有她。昨晚她带给自己的似乎比快感之外还带点什么东西
。但昨晚因为自己的太过疯狂，没有抓住。或许以后会知道，而且自己并不排斥这样的感觉
。
　　“放学了别乱跑，我叫廖司机到校门口接你。”知道她昨晚太累，所以让司机去接她，
以免她在下班高峰及公共汽车。
　　
　　任云抬头看了任逸一眼，忍隐着想要说些什么。最终还是没说出口，而是把不满的眼光
投向琪琪，琪琪则是自顾自的吃早餐，心里头在胡思乱想任逸刚刚说话的意思。
　　
　　铃铃铃铃铃，初三某班放学铃响完。教室里已经没有什么人了，大家都在最后一节活动
课走光了。
　　
　　“孔杰睿，我先去占场。”刘洋话还没说完就已经消失在门外。
　　
　　“好，我马上下来。”孔杰睿收拾着自己的书本，正准备走，回头却看到班上还有一位
女生趴在桌上没有走，看不清是谁，但似乎是睡着了。
　　
　　孔杰睿想去叫醒她，因为再不走管理员就要来锁门了。走进这位女生桌前，才认出是任
琪， 只看着她的小脸一部分埋在手臂里，一部分露出来，皮肤白白粉粉的，睫毛也翘翘的
。规律的呼吸声让人不忍心叫醒她。
　　
　　但是孔杰睿还是拍拍她的小脑袋，笑着说道：“任琪，任琪？”
　　
　　任琪睡得正沉，迷迷糊糊的感觉有人在叫她，然后一睁开眼就看见一个长的干干净净，
高高瘦瘦的男生正一脸笑意的看着她。
　　
　　看见任琪刚睡醒的傻样，孔杰睿笑得更开心，“放学了，怎么还不走呢？”
　　
　　任琪好像还搞不清楚状况，转身四处看，只剩下他们两人，连值日的同学都走了。想也
没想，抓过自己的书包就跑出教室。孔杰睿显然还搞不清楚状况，就看见任琪以惊人的速度
走了，可嘴角的笑意还是没有消失“有趣的女孩。”
　　
　　任琪上气不接下气的跑出校门，看见了熟悉的一辆黑色私家车，而司机正站在门外。琪
琪才停下来，快步走过去，“不好意思，学校有事晚了一点。”司机老廖和蔼的为任琪打开
车门，谁知一坐进去，任琪才发现，车上还有另外一个人。“爸..爸爸”
　　
                  因由
　　
　　我的名字叫任琪，今年十二岁。有一个美丽聪明的姐姐，还有一个很英俊的爸爸。
　　虽然爸爸和姐姐平时都很忙，姐姐是因为社团整天有活动，而爸爸则是公司的老大，两
人常常会忙到连我自己都以为是被遗忘了，但是这样的生活还是觉得幸福的。因为我拥有很
多别人没有的东西，像是我们家是住别墅啦，外面还有个大游泳池。一到假期，爸爸就会让
我和姐姐出去旅游。
　　
　　除夕的那晚，很多事情都变了。爸爸喝醉了，把我拉近了他的房间。对我做尽了很多亲
密的事情，开始我是反抗的，但是当爸爸伤心的不断喃着一个叫燕儿的名字，而我也不再反
抗了，潜意识的就是没有反抗。
　　
　　醒来的第二天，我不知道自己怎么回到房间，但是感觉到一切都不一样。爸爸对我变得
很奇怪，在夜里疯狂的占有我，直到现在。而我的感受已经从原来的同情变了另一种不知道
的感觉，心里常常会发痛。
　　
　　任逸看了琪琪一眼就转过头继续看的报纸。琪琪心里忐忑的坐进车子里，不敢去看任逸
　　的脸，只要呆在他的身边总有种莫名的紧张的情绪。车子启动，安静的空间内只听得到
刚刚因为跑步而引起的小声喘息，和偶尔的翻报纸动作。
　　
　　琪琪受不了这样的压抑，于是转过头看窗外的风景，忽然想起了今天叫醒她那个看上去
干干净净的男生，自从上了中学后自己都不太关注班里的人，只记得他们的样子，而名字只
知道坐在附近的几个。看着窗外的天色渐渐变暗，渐渐忘了紧张，拿出书包里的随身听。却
不知任逸此时正用另一种目光看着自己。
　　
　　今天一来到学校，我就趴在桌上补眠，昨晚几乎是两三点才被放过的。不知道怎么的昨
　　天他好像有点和以前不一样，正想着，一个声音响起
　　
　　“早，任琪。”
　　
　　我朦胧的抬起头来就看见昨天的那个男生又是一脸笑意的看着自己，
　　
　　尴尬的说“早，..”
　　
　　不记得班上人名了，更不知道这个男生的名字，于是不好意思的把目光移到别处，可是
那个 他却吧着她不放，自顾自的坐在了我的旁边,然后还是一脸笑意的的问“怎么整天就见
到你在睡觉呢？”
　　
　　我心虚的应道“就是，就是晚上比较晚睡，所以就..”
　　
　　“那..”孔杰睿本来还想继续问，不过这时的铃声响了，要上课了。孔杰瑞才回到他自
己的座 位，走的时候还回头看。我被他那种眼神定的不自然的别过头，马上装作准备上课
的书。
　　
　　在学校的时间过的似乎特别快，一晃一个上午的课结束了...
　　
　　中午正一个人坐在饭堂的某个位置吃饭，琪琪低头用筷子搓搓盘里的饭，看着饭堂吃饭
的人都是三三群群的凑到一块儿吃，心里有点不是滋味，可自己又没什么朋友聊得来的。忽
然看见前面多出一个餐盘，一抬头，就见到孔杰睿做到自己的对面。旁边经过的男生吹着口
哨，暧昧的笑着
　　
　　“孔杰睿，有异性没人性噢。”
　　
　　“别理他们，一群损友。”孔杰睿把头转回来
　　
　　“为什么？”琪琪不明的看着他。
　　
　　孔杰睿却目不转眼的看着任琪，这时任琪脸上有慢慢染上粉红，目光悄悄的移开。
　　饭堂里的人吵吵嚷嚷得十分热闹，而只有这桌的两人只是默默的吃着自己餐盘上的饭。
　　
　　可没过一会孔杰睿忍不住就先打破僵局，问琪琪，怎么只吃鸡蛋番茄中的蛋，青瓜炒牛
肉也只青瓜。还皱起眉来，“怎么不吃番茄，番茄含有很多维生素，别挑食。”
　　
　　“不喜欢吃。”任琪拒绝的说着。
　　
　　“那牛肉也不喜欢？”
　　
　　“嗯。我讨厌那个味道。”
　　
　　“不吃肉的话会对发育不好。你太瘦应该吃多点肉。”
　　
　　“我很瘦吗？”琪琪皱眉的问。
　　
　　“应该说是苗条，但你知道男生都比较喜欢丰腴一点的女生。”
　　
　　“真的吗？”琪琪忽然好奇的问。
　　
　　“嗯，大部分都是。”孔杰瑞想着了一会儿说。
　　
　　“可是我还是讨厌吃牛肉。”
　　
　　“...”
　　
　　
                  变化
　　夜晚
　　
　　琪琪躺在自己房间的床上，耳朵塞上耳机听着ANGELIS
　　
　　spend all your time waiting
　　for that second chance
　　for a break that would make it okay
　　there's always some reason
　　to feel not good enough
　　and it's hard at the end of the day
　　i need some distraction
　　oh beautiful release
　　memories seep from my veins
　　and may be empty
　　oh and weightless and maybe
　　i'll find some peace tonight
　　in the arms of the angel
　　fly away from here
　　from this dark cold hotel room
　　and the endlessness that you fear
　　you are pulled from the wreckage
　　of your silent reverie
　　you're in the arms of the angel
　　may you find some comfort here…
　　很喜欢这样什么都不干，就躺在床上。只有音乐，只有弦律，能直接的把最真挚的情感
告诉对方...
　　
　　忽然感觉得有人，猛地睁开眼，发现姐姐站在房门口用一种从未见过的恶毒的眼神看着
自己，但很快马上换成平时的样子。就这样楞楞的看着姐姐温柔的走过来，用手缓缓的摸着
自己的脑袋
　　
　　“我下个星期要去英国了。”
　　
　　“怎么会那么突然？”琪琪惊讶的抬起头问。
　　
　　姐姐没有回声，低着头，脸上的眼泪突然一滴一滴的掉在床单上。
　　
　　“我..我，琪琪你帮我去求爸爸好不好，我不想去英国，我不想走，琪琪，帮帮我..”
姐姐突然哭叫的抓住自己的手。但琪琪还是搞不清状况，出国不好吗？姐姐不是一直都向往
到国外发展？但也只能由着她趴在自己的肩膀上啜泣。用小手安抚姐姐，又忽然想起这似乎
是两姐妹第一次那么亲近。
　　
　　自己是不是应该做些什么？出了房门，琪琪朝着屋里的另一间卧室走去。到了门前，犹
豫了一下，用手敲了敲门。
　　
　　“进来。”
　　
　　开门进去后把门关上，看着爸爸穿着深色睡袍站在办公桌前看着自己。
　　
　　又是那种怪怪的感觉出现了，现在自己跟爸爸的关系说父女不是父女，虽然这是□，但
自己却毫不为这样的关系而感到羞耻和排斥，也许是因为从小就没有妈妈的关系，只知道这
样的关系迟早会破碎，会变成怎样自己也不知道。
　　
　　“站在那做什么，不是有事找我吗？”
　　
　　哦，姐姐出国的事情。“姐姐，她，为什么突然要出国？”琪琪鼓起勇气问。
　　
　　他没有回答，转过身给自己到了一杯酒。
　　
　　以为太小声他听清，于是又再问了一遍。
　　
　　“爸爸，..”
　　
　　“你来就是为了问这个。”任逸突然出声，然后转过身，看着琪琪僵硬的站在房门前。
　　两眼对上，她又闪烁的移开。
　　
　　“嗯，姐姐说她不想去英国，所以…”琪琪还没说完。任逸就插上一句
　　
　　“到我这来。”
　　
　　这时任逸已经坐到床边，用犀利目光看着自己，没有犹豫，走上前去。来到他的身旁，
　　
　　“任云是去英国进修，过两年就会回来。”任云现在不能留在这个家。
　　
　　“可是，姐姐她好像并不想去，在国内不也可以进修…”
　　
　　任逸瞅着着琪琪，目光最后停在琪琪的脸上，看着她小女孩的一副娇态，眼睛水汪汪而
且怯怯的瞧着自己，身上还穿着学校的校服短袖，直觉的想把那碍眼的校服脱下来，然后狠
狠的揉弄她。
　　
　　“去洗澡。”
　　
　　琪琪反射性的瞧瞧自己身上的校服，脸一下燥红“嗯。”那样是恨不得马上离开，但又
听到背后带有专属他的独特磁性嗓音响起
　　
　　“洗完了过来。”
　　
　　从房间出来后，心跳去还是像刚刚进去那样蹦蹦的不停。于是赶紧的回到自己的房间里
拿起睡衣和内衣裤去洗澡。
　　
　　浸在浴缸里，琪琪两手摸着自己发热发红的小脸蛋，对等等会发生的事情感到紧张害怕
但又有一点期待。啊，忘了姐姐的事。
　　
　　洗完澡后，吹干了头发，来到任逸的房间门外，琪琪那模样像在做亏心事一样轻轻的敲
了敲门，直到听到任逸的声音。他这时已经躺坐在床上看杂志，琪琪站在房门边不知所措，
　　
　　过了一会，任逸把手中的杂志放下，眼神带有侵略性的盯着她“到我这边来。”
　　听到他的命令，琪琪小心翼翼的走到床沿边，不敢抬头看他此刻的表情。突然想起一件
事
　　
　　“能不能让姐姐晚点在出国，我舍不得姐姐走。”抱着希望看着他，而任逸单手把琪琪
捞上床，然后用身体压上来，再关上了唯一的灯。
　　
　　黑暗中，琪琪感觉到身体上方传来强大的热量和重量，压得不得不把头往上仰，而此
　　时压在身上的男人已经克制不住的开始低头舔舐着幼嫩的脖颈。双手则把琪琪的睡衣扯
开，
　　想让两人裸露的胸脯相互接触。
　　
　　“别，等…爸…姐姐她…”琪琪用手抵住任逸滚烫的胸膛，“可不可以让姐姐留…”
　　这时的男人已经听不进任何的声音，靠两人□的肌肤不断摩擦来减少欲望带来的痛苦。
　　不顾身下少女的感觉，只顾自己的欲望，不断的一点一点的把两人推进深渊。
　　
　　幽暗的房间，又是两具缠绵的身体。
　　
　　“燕儿…我的宝贝…噢…”他在琪琪的耳朵不断的重复着。
　　身体上的痛楚已经蔓延到胸口，
　　
　　我不是燕儿
　　
　　琪琪难过的别开头，还是使劲的咬着下唇，不让自己发出声音，只是紧闭者的眼睛里不
断的
　　溢出眼泪。知道从今天后，自己不再是那晚上的那个女孩了。
　　
                  发现
　　课上，琪琪望着窗外，夏日的阳光照射在葱葱的绿叶，远处还出现了热浪。
　　
　　而且最近生活变得好无聊，其中原因之一是爸爸出差了。不知不觉自己的视线已经离不
开他了，每天想的都是他，久了就变得像现在这样空虚――
　　
　　“任琪，都下课很久了，怎么还坐在这。一起去吃饭吧。”孔杰睿像往常一样的像着任
琪的座位走去。
　　
　　孔杰睿从第一眼看见他，那笑容就一直没变，这两年听说他家出现了一些问题，他爸爸
不知怎么的惹上了黑社会的人，被整的很惨，也曾经找过孔杰睿的麻烦。虽然会在以为没有
人看见的地方流露出忧愁的表情，但他还是以前她初看到的的那个孔杰睿。
　　
　　不应该再把时间花在想念爸爸上去，自己还是觉的那个要找点东西做做。
　　
　　琪琪心里这样告诉自己“嗯，走吧。”
　　
　　回到家只有看见王妈在厨房忙着准备晚饭，他一般都不会回家吃饭，姐姐走后就只剩下
自己一个人在家。看着屋外的花园，偶尔听到几声鸟叫，整个屋子在夕阳余光的映衬下心得
空廖安静。
　　
　　踏着一尘不染的木板回到自己的房间，随手把书包丢到一边，就把整个人趴躺到床上。
把头埋到枕头里…把耳机套带耳朵上，打开音乐
　　
　　女歌手的声音又响起――
　　
　　I wish I could
　　Sit here all alone
　　Thinking this is okay
　　Don't need anybody tonight
　　Just complete silence and the candle light
　　And I'd drink my coffee
　　Wouldn't worry at all... wouldn't worry at all..
　　
　　“小姐，吃饭了。”王妈来敲门。
　　
　　“知道了。”
　　
　　对着一张空廖廖的桌子吃饭，王妈站在旁边欲言又止的，终于，琪琪忍不住抬起头对王
妈说“王妈，有什么事要跟我说？”
　　
　　“小姐，那个…就是我女儿下个星期结婚，我想回老家，但是我这几逃诩联系不到任先
生。我后天就要走了，能不能帮我告诉任先生。”
　　
　　“没问题呀，顺便替我恭喜你女儿。”
　　
　　“还有这几天我不在，那早饭和晚饭…”
　　
　　“我在学校吃就行了，学校也有饭堂，就几顿饭的问题，你别担心了。”
　　
　　“那小姐好好照顾自己，我很快回来”王妈客气道。
　　
　　“不用急，你那么久没见你女儿了，玩多几天再回来吧。”琪琪心不在焉的说，学校不
提供晚饭，那这几天自己吃什么呀。
　　
　　王妈今天走后，家里就空了，所以琪琪也懒得回去。
　　
　　放学收拾着书包，看看孔杰睿座位的方向。发现他还没走，正想叫住他，就见他头也不
回的由前门离开了。琪琪也赶紧把书塞进包里，想要跟住他。
　　
　　追出去就看见他上了一辆公车，他不是走路回家的吗？没想那么多就在路边叫了部的士
让司机跟着他上的那辆巴士。
　　
　　没过一会，孔杰睿就下了车，琪琪也急急忙忙的付了钱跟上。“孔杰睿！”他没听见，
于是加快脚步，想要追上他。但他却进了一个酒吧的拐角，停下脚步，这间酒吧在一栋综合
楼的底层，看见他从一个较隐蔽的门进去了。想要跟着他进去，但是门已经自动关上。把自
己挡自外面，绕回前面看见酒吧的名字――P.A.R.K
　　
　　孔杰睿在这打工，可他还是未成年。抬头，看着玫瑰色的晚霞，天空变得迷离虚幻，感
觉他也有着和自己一样不想让人知道的秘密，这就是他的秘密吗？
　　
　　还是其实什么秘密也没有，琪琪回到家把书包放下就拿了钱和卡走了。
　　
　　在柜台前“对，这几件加上。”琪琪指着刚试穿的那几件衣服
　　
　　“一共是一千三百元，是要刷卡吗，小姐？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“要办会员卡吗？以后新款会有更多的优惠。”
　　
　　“好。能打多少折？”
　　
　　“一般都是8.5折，新货9折。”
　　
　　“谢谢您的惠顾。”
　　
　　走在百货公司里，琪琪看了手上的衣服，想着还需要买化妆品、和去弄头发。摸摸自己
的头发。考虑着要换个怎么样的发型――
　　
　　夜晚，一个身材苗条纤细的女生出现在p.a.r.k里，穿着棕色皮靴，简单的牛仔短裙，
露出修长嫩白的美腿。上身随便穿了一件小可爱，恰好包裹着大小适中的□，但毫无保留的
把自己迷人的身材展示出来，一头酒红色的卷发没有散开，只是像马尾辫一般扎在头的后面
。把两肩和脖颈那白嫩嫩的肌肤暴露出来，微翘的鼻子，薄薄的红唇，配上一双灵动的大眼
，虽然白皙的脸上画上彩妆，但是眼睛里还是流露出难以掩饰的稚气。
　　
　　坐在吧台上，waiter问她来点什么，琪琪随口答了橙汁。看着周围，不难发现这是一件
在平常不过的酒吧。但是总会觉得有那么点不协调。是自己的错觉的吗？还是自己是哪个不
协调的人。来这里的人看上去都很正常，但就是因为太正常了，总有点怪怪的感觉。而且到
现在还没见到孔杰睿。
　　
　　调酒师突然微笑着对我说“hi~我叫leo，这位小姐第一次来吗。”
　　
　　“嗯”琪琪漫不经心的答到。
　　
　　但目光却被他背后的镜子里的人给吸引住了，一个男人坐在角落里，手里拿着杯子对着
自己笑了。虽然这里的灯光比较暗，看不清他的样子，但清楚的知道他是对着自己笑的。
　　
　　心里忽然感到有点不安和紧张，决定当作没看见。
　　
　　于是咬了咬嘴唇打探到“这里需要服务生吗？”琪琪问这名叫leo的调酒师。
　　
　　只见他皱了皱眉，像是在思考什么，然后说“上个月好像是在聘请服务生，但现在大概
已经结束了。”
　　
　　“你是想应聘？”leo用疑问的语气说，手里擦这杯子，而脸上的笑容没停的一直看着
琪琪。
　　
　　“我可以吗？”我一改之前懒散的语调，正经严肃的问。
　　
　　leo打量了我全身一番，说“你看上去年纪太小。”
　　
　　“哦。”琪琪吸了一口果汁，想着孔杰睿要是在这工作的话大概也不行，因为他看上去
也不是成熟的那种。
　　本来还想直接问leo知不知道有孔杰睿这个人，但还是算了。看了看手机现在已经快十
一点半了，酒吧里的人渐渐地比刚来的时候多了。算了，明天去学校再问问孔杰睿好了。打
定主意回家，却在临走前不经意的看见刚刚那个男人坐的位置上只留下一件衣服。
　　
　　出来后，深呼吸着微凉的空气，走到路口边打的回家。
　　
　　回到空荡荡的家里，看着冷冰冰的沙发，在心里自嘲一番，从来就不会有人等自己。
　　
                  一吻
　　琪琪现在后悔染了一头的红发，一来到班上，不，应该是一来学校，回头率肯定是百分
之百。很多人都忍不住问是不是受到了什么刺激，琪琪只能笑了笑说想换个形象。不过红色
实在是太耀眼了。
　　
　　“任琪，希望你遵守校纪校规，你看你现在的样子像什么！”班主任装作一副生气的样
子，
　　就这样，琪琪心里无聊的反驳她可外表还是，装作一副很委屈的样子，博同情。
　　
　　“真不知道现在的小孩在想什么，明天就把头发染回来。”她继续说“老师知道现在你
们正处于青春期…”
　　
　　“你知不知道羞耻！小小年纪就弄成这样！”我和班主任都被突入而来的声音给震到了
，同时看向门口被骂的女生，只见她脸上画着浓妆，校服也被改的短得不像样，一脸不屑的
望向其他地方。但是眼睛透露着无比的寂寞，不是装的。忽然，自己和她的视线相撞，然后
不知怎么的就对她笑了，她楞了一下也对自己笑了。
　　
　　“你叫什么呀？”两人走出办公室，她先问琪琪。
　　
　　“任琪。”
　　
　　“方原，八年级的。”边说着边看琪琪的头发，直到琪琪被她盯的不自在了，她又加了
一句 “你是不是受了什么刺激呀？”
　　
　　忍不住，琪琪大笑着不停。“嗯，是不是看上去很妖艳？”
　　
　　方原鄙视了她一眼，说“是够妖艳的，以后叫你任妖好了。”
　　
　　所谓的友谊就这样结下。
　　
　　那天回到班上，琪琪惊奇的发现孔杰睿没有来学校。之后的几逃诩没见到他，手机也联
系不上。问老师只知道他生病请假了。
　　
　　所以琪琪晚上约好方原来P.A.R.K这见面。方原样子长得比较成熟，所以穿着挺露的但
看上去却是个十七八岁的。而琪琪只穿了七分裤和一件小可爱，既然是一个正常的club，就
没必要搞的自己像去混夜店的。头发是昨天染回来的，但还是卷的，不过扎起来后，老师到
说什么。
　　
　　“这就是你说的地方？”
　　
　　“嗯，就是这。”两人俩不约而同的看着门外的标志。
　　
　　正打算走进去，却被一名男士给拦了下来。
　　
　　“本店今天不营业。不好意思。”
　　
　　琪琪和方原看了对方一眼，方原问“那要等到什么时候才营业？
　　
　　男士还是很有礼貌的回答“这我也不太清楚，不好意思了两位。”说完就进去了。
　　
　　出来后，方原接了给电话就说今天有事先回去了。
　　
　　琪琪也没啥事干，就回家了。
　　
　　回到家，大约八点多，琪琪还没有吃晚饭，于是到厨房看看有什么能填饱肚子的，顺便
找点喝的。打开冰箱，冰箱里的材料倒挺多，但没样能熟食。看到还有像汽水一样的饮料包
装瓶，琪琪拿出来就准备喝下去。却被一只手给抢去了，一抬头，就看见他。
　　
　　来不及做出些反应，琪琪的鼻子就酸了。他有多久没回来了，两三个月都不知道有没有
一次。拼命的压抑住自己的泪水，现在只想躲开他。
　　
　　正想走，胳膊就被任逸给拉住，“去哪了，怎么穿成这样？”手掌碰触到琪琪的微凉的
皮肤，一件小可爱遮不住她细白嫩滑的皮肤，七分裤更显得她两条小腿的修长。任逸虽然很
想把她整个人给罩起来，但也想让她自然露出完美的肌肤。
　　
　　琪琪没有回头，“去同学家了。”
　　
　　“吃晚饭了吗？”任逸又问，
　　
　　是在关心我吗？琪琪小心翼翼的想着，嘴吧里的几个字就吐了出来“还没有。”
　　
　　任逸放下琪琪的胳膊，琪琪不禁的打了一个冷战。
　　
　　“我先去换件衣服，等下出去吃饭。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　抑制不住的嘴角慢慢的向上扬，琪琪吸了吸鼻子，马上去穿鞋。等换好鞋子，在门外等
着。看见任逸穿着休闲装从楼梯慢慢地走下来，突然想起自己好像是某部戏里男主角站在楼
梯口仰望着从楼梯下来心中的情人，哦，那是铁达尼号的jack，悲剧。然后他好像突然看见
自己站在这，加快了点速度。
　　
　　坐在车上，琪琪发现这是这么久以来心情最好的一天。他坐在驾驶座上，五官很深，但
表情严肃，薄唇紧闭着。自己不由的笑了，是发自内心的。任逸奇怪的看了琪琪一眼又专心
的开车。
　　
　　来到一见酒店里的西餐厅，是一间超高级的。等他们坐下，服务小姐来点餐，
　　
　　“请问两位可以点餐了吗？”
　　
　　琪琪还在看餐牌，考虑着吃些什么好。
　　
　　“想好吃什么了吗？”
　　
　　“嗯，要一个意粉套餐，加一个”放回餐牌，想了想“…嗯，还要一个就是…朱古力味
的雪糕，就这些。”琪琪不知道这种雪糕在这的名字。
　　
　　看了看他，“你不吃吗？”
　　
　　他看着琪琪淡淡的说“我之前吃过了。”
　　
　　“哦。”
　　
　　上菜前的这片空白，琪琪不知怎样填补，从来没有和他这样单独在一起吃饭。看着餐厅
里的其他顾客，都是些上层情侣。琪琪无趣的眨了眨眼。回过头却看见他正看着自己，那种
眼神像是要把自己刨开似的，脸一下子热起来，虽然这没有镜子，但是也能感觉到全身像是
被他那犀利的眼神给熏红了，受不了他的目光于是眼镜飘开看其他地方。
　　
　　“是么时候烫的头发？”任逸留意到她的头发变得比上次长了许多，而且发梢是卷的。
自己没发现这样更显出她的妩媚，但却让自己心痒痒的，想看她把头发放下来时候的模样。
　　
　　“嗯…想变变发型…”琪琪心里搞不懂他在想什么，却还不死心的加一句“好看么？”
　　
　　一说出口琪琪就后悔了，瞧自己现在那样，就等着他能施舍一句赞赏。
　　
　　但还是不愿放弃的勇敢的对上他的眼，而他却避开了“现在认真读书，其他事别想那么
多。”
　　
　　“嗯。”琪琪失落的应道。
　　
　　心里有点失落。一顿饭吃下来，两人开口说的话就没有超过五句。琪琪用叉子卷起意粉
，塞进嘴里慢慢嚼着，而任逸却悠闲的拿着杯子慢慢的在品味他的酒。时不时会看琪琪两眼
。
　　
　　哼，庸俗的小资情调。琪琪心里闷闷的想。
　　
　　终于把这碟意粉吃完，接下来就是朱古力雪糕。琪琪享受的一勺把朱古力雪糕含进嘴里
，让它慢慢的融化在舌头上，再滑入喉咙。一个拳头大小的雪糕被她吃了近二十分多分钟。
　　
　　等结了帐，出了酒店的门，
　　
　　看着任逸走在她前面。
　　
　　琪琪不知怎么的，心里好像憋住似的，加快脚步，一把紧紧的抱着他的左臂不放。感觉
到他的左臂一下子僵硬了。任逸停了下来看着她，这小家伙，是越来越不怕自己了。以前可
是一点也不敢靠近，
　　
　　“你走得太快了，我跟不上。”说完，把头贴到他的手臂上不看他。却不知一路上任逸
的嘴角都是微微的往上翘着
　　
　　就这样，琪琪抱着他的手臂走了一小段的路。
　　
　　在回家的路上，琪琪坐在副驾驶座看着窗外的夜景，喃喃地说“以后能不能像今天这样
带我出来吃饭?”看着玻璃里的他。
　　
　　他眼睛动了一下，说“好，但你要听话。”
　　
　　简单的一句话把女孩乐的，“我本来就很听话...！”开心的抱着他的脖子，趁他还没
来得及做出反应就亲上了去。
　　
　　他愣了一下，表情马上变了，“别胡来！”把我拉开，让我坐好。
　　
　　琪琪乖乖的做回自己的位置，装作不在意的继续看风景，但看的其实是他的表情。
　　
　　因为自己刚吻的是他的唇。
　　
                  深夜
　　深夜
　　
　　躺在床上，想着今天晚上的那个吻。琪琪觉得的心就像滴了蜜糖一样，很甜很甜。
　　想着，睡意全无。就偷偷的跑到他的房间门口去。轻轻的转动门锁，借着走廊的灯看见
他躺
　　在床上，好像已经睡了。然后小心翼翼的走到床的另一边，用自己觉得不会发出声的动
作爬
　　上他的床。钻进温暖的被子里，侧身躺着，注视着他睡着时的模样。那是不复平时的严
肃，
　　只剩下令人感到安心的呼吸声。我又向里靠近，直到感受到他身上传来的热量，但这样
还不
　　够，颤颤地伸出手抱着他的腰，让脸贴到他的手臂上，从心底发出一声幸福的叹息，眼
皮慢
　　慢变重。
　　
　　本来就还没有睡，任逸心里一直想着今天琪琪的变化。小女孩长大了，外表总会透露出
属于女人的妖媚。想把她叫到房间来，又怕影响她的学习。就在这时，房间的门开了。探出
一个
　　身影。是琪琪，穿着睡裙，连带着属于她的香气一同溜进这个房间。身体本能的反应让
自己
　　不禁恼怒，却没想到小女孩不怕死的躺在身旁后还一个劲的缠上来。用她柔然的身体来
刺激
　　着自己。最终控制不了自己的欲望――
　　
　　“想要了是吗？”头上突然传来任逸喑哑的声音。
　　
　　“呃？”琪琪还没有搞清楚什么状况，就被他一个翻身压在身下。
　　
　　这下睡意全没了。
　　
　　任逸用手撑在的琪琪头两侧，而两人的下身因为重量紧密的贴在一起。那灼热似乎要把
琪琪下面融化。
　　
　　“爸…爸…”琪琪紧张的不知道说些什么，却说出这两个字。
　　
　　“该死的，闭嘴。”低吼一声。任逸现在最不想听到的就是这两个字，也是因为这两个
字让他们的身分变得更清晰。现在自己只想做个普通的男人，然后狠狠的占有她。
　　
　　“啊……呜…”他居然直接把琪琪的内裤脱下，毫无前戏的进来。
　　
　　琪琪紧咬着自己的下唇。眼泪不尽的溢出来。
　　
　　“是不是喜欢这样，喜欢我对你这样。”任逸更粗暴的一个埋进琪琪的身体，
　　
　　琪琪忙摇着头，分不清有多痛了。想要睁开眼，而他这时更大幅度的撞击自己，
　　
　　“呜…啊…”
　　
　　女孩更使劲的咬住嘴唇，舌尖舔到一丝的血腥。一只手掐住她的下颚，一个温润的东西
伸进她的嘴里，眼睛里溢满了眼泪，我看不清他的脸，只能被迫的睁开嘴承含着他的舌。
　　
　　不记得被要了多久，一次完了后，还没休息够就有被他翻过身来。只听见他最后的一声
低吼，一切终于归于平静。
　　
　　房间里只剩下激情后的喘息和浓浓的欢爱的味道。
　　
　　他趴伏在琪琪的身上，两人气息渐渐平复。
　　
　　琪琪应该像以往那样累的睡下，但今晚没有，胸口规律的起伏着。
　　
　　一切都比以往真实。
　　
　　
                  真相
　　第二天醒来时，王妈已经回来了。并且告诉琪琪今天姐姐从英国回来。
　　
　　琪琪没有像以前那样高兴，以前不过是自以为是的把她当作最亲密的姐姐，所以把她放
在心里很重要的位置。两年过去了，这时间不短不长，足够让她感觉一些事情，也回忆一些
事。
　　
　　下午，他不在家，琪琪一个人呆在客厅里看电视。
　　
　　门铃声响起，王妈正准备来开门。
　　
　　“王妈，我来吧。”琪琪起身去开门，就看见一个高挑的女郎戴着墨镜，姐姐。
　　
　　而琪琪呆看着站在她后面的另一个女人。
　　
　　一个柔弱的女子，但那张脸却出奇的和我很相似。样子却享受到委屈的缩在姐姐的身后
。
　　
　　“怎么愣在那儿，不认识姐姐拉。琪琪？”姐姐先开口，琪琪还没反应过来，她就拖着
　　
　　那个女人进来了，行李由司机搬进来。
　　
　　琪琪仍愣在那，看着她们。
　　
　　“爸知道我今天回来吗？哦，对了。琪琪，过来。向你介绍一下，这个是你表姑。”
　　
　　“表姑？”琪琪脑子还没转过来，什么时候有的表姑。
　　
　　那名女子却用恐惧的眼神看着琪琪，
　　
　　琪琪更懵了，她怎么了。自己有那么可怕吗？
　　
　　琪琪用疑惑的眼神看着姐姐，姐姐看到琪琪的暗示。自动走到姐姐身边，
　　
　　“我从英国带了手信给你，看喜欢不，”边说边从行李箱拿出一样一样的礼物“你表姑
精神有点问题，见到生人会害怕，你就当作没事知道吗？”
　　
　　“嗯。”琪琪接过其中一个小小的盒子。
　　
　　“好了，”姐姐拍拍手，站起来。“表姑，我带你去你的房间，顺便到屋里转转。”
　　
　　这个表姑好像跟姐姐挺熟的样，马上从刚刚的惊恐的表情变得及其温和的手牵着姐姐。
　　
　　今天的晚餐很丰盛，也许是因为知道姐姐回来，所以王妈特地做多几样她喜欢吃的菜。
　　
　　我抬头看着这位表姑，看上去年纪应该不会超过三十岁。但让人有种想要把她放到手心
里保护的感觉。
　　
　　“爸！”
　　
　　琪琪顺着姐姐的方向看去，任逸就站在客厅里，眼睛看着他们这。但却闪过惊讶，矛盾
，怜惜……
　　
　　“表哥。”那个表姑突然哭出声，然后就绕过餐台，一路哭着跑到他的身边抱住他。
　　
　　“小燕…”一声叹息。
　　
　　琪琪也想哭了，也告诉自己不去看那个拥抱的画面。
　　
　　低下头，看着碗里的饭。不想听，什么也不想听，每晚夜里呢喃的“燕儿...燕儿”
　　
　　不要再想起了，什么都忘记。从今天起把所有的东西都忘了。
　　
　　
                  幌子
　　琪琪还是像以前那样呆呆的看着孔杰睿的桌子，他已经一个星期没来了。
　　
　　像人间蒸发了一样。
　　
　　这天琪琪趴在教室的桌上，而夏日早晨的阳光撒到她身上，暖暖的，又让人眼皮忍不住
闭 上，又缓缓的睁开，看着天空，忽然想起那天晚上事后他趴在自己的身上，那种滋味是
不是也像昆德拉所说的女人总渴望压在男人的身躯之下，而沉重的负担同时也是一种生活最
为充实的象征。负担吗？既害怕又渴望。
　　
　　放学后，琪琪又约了方原一起去P.A.R.K。在学校换好衣服，两人又来到那儿。今天P.A
.R.K照常营业。琪琪和方圆挑个视角较好，能观测较大范围的角落坐下。
　　
　　一坐下，及想起，第一次来的那天，那个男的好像也是坐在这里。方圆看着另一边吹萨
克斯的男人，她好像经常来这种地方，表现的比我熟悉。她要了一杯长岛冰茶。我要了一杯
橙汁，还遭她的鄙视。
　　
　　往酒保那边看，发现今天的调酒师不是上次遇到的那个leo。再看看来这的其
　　他人，大都跟上次没什么区别。
　　
　　一名waiter拿了我们的饮品来“请慢用。”
　　
　　方原拿了她那杯饮料就跟琪琪说，她去酒吧那坐坐。琪琪呆在原位等着她，轻轻的吸了
半口橙汁，向周围看了看。
　　
　　但脑袋还是不断的回想起那句话，那个，他说，燕儿…，紧紧的抱住了她。
　　
　　这时，方原回来了，拉着琪琪向沙发后靠，低声地说：“这里不是普通的酒吧。”
　　
　　再喝了口橙汁，琪琪惊讶得看着她“呃？”
　　
　　她继续说“首先，这间酒吧建在一栋办公楼的下面。这某个意义上代表上面的组织也和
这间酒吧有关。其次，也是重点，你有没有发现来这里的人有什么特点？”
　　
　　琪琪认真的看了看周围，说“我想不出来。”
　　
　　“来这里有两种人。一种是像我们这样的人。另一种则是请来的。”她停了停，看了我
一眼 “也就是说这些人不是外面来喝喝酒，消消遣的，而是为本店的做事，这间酒吧只是
一个幌子。”
　　
　　这回琪琪惊讶道，“这你也看得出来？！”
　　
　　“哼，我朋友遍布各行各业，有些事请是听他们说过的。”
　　
　　“那你说的这里只是幌子，那么他们真正干的是什么？”
　　
　　“这我就不太清楚了，不过莫非就是那些非法的事情吧。”
　　
　　琪琪心里突然感到有点不安。
　　
　　她又靠了过来“你说的那个孔杰睿跟你是什么关系呀？看你一天到晚愁眉苦脸的。”
　　
　　“他是我的一个朋友，”琪琪认真的看着方原“你也是。”
　　
　　“吓得我，还以为你想要说些什么，干嘛摆出那么严肃的样子。”
　　
　　“那你能帮我向你的朋友再打探打探吗？”
　　
　　“好呀，没问题，朋友。”
　　
　　两人从酒吧里出来已经是八点多了，方原又到下一个地方混去了。琪琪只好自己慢慢的
逛逛，但不想回家。
　　
　　漫无目的地走，看着周围的那些男男女女拥着经过自己，心里去不是那么的滋味儿。
　　可是有没有地方可去，早知道就在那儿坐久点。
　　
　　最后，还是回去了。
　　
　　因为是坐巴士回家的，所以回去的时候有点晚。
　　
　　在玄关脱了鞋子，琪琪看到时间都快十点了。客厅里是姐姐和那个讨厌的“表姑”坐在
一起看电视，她们看见自己回来，并且 “表姑”变回了正常人的看着自己。
　　
　　“怎么那么晚回来？也不打个电话回家。”
　　
　　关心我吗？琪琪心里猜测。
　　
　　“忘了。”没有那种晚回家要打电话的习惯。
　　
　　而且还有谁会关心呢？除了王妈???因为她要问自己回不回家吃饭。
　　
　　而且到现在还没吃饭呢，只喝了一杯果汁。
　　
　　也懒得和她们再搭些其他的话，琪琪看了看正在一心一意看电视的两人，就转身踏着木
板楼梯上楼去，却看见了一个熟悉双腿挡在她的前面。
　　
　　小女孩的未成熟的心性，让琪琪看见了就反射性的准备绕过他，继续上楼。还没踏上几
步，就被他喝住“去哪了？”
　　
　　听他的语气好像生气了，还是自己在幻想？
　　
　　“去同学那了。”琪琪说完就头也不回的继续走。却被他拉住了，他向前的倾过来。
　　还以为他要干嘛时，他放了手。只说了一句“以后早点回来。”
　　
　　就扔下琪琪一个人走下楼。
　　
　　
                  回来
　　现在每天早上琪琪都起的很早，回来的也很晚。这样才能避免见到家里的任何人，特别
是她和他。自己以为根本就没有人会注意到，却不知任逸因为好几天在家里没见到琪琪，心
里的怒气已经逐渐在攀升。 
　　
　　今天琪琪也早早的起床，穿好校服，就下楼去。
　　
　　王妈已经在开始做早餐了，其实她觉得早餐不用弄得那么丰盛，还要煎鸡蛋香肠弄个三
明治什么的。
　　
　　于是直接到餐桌上拿了牛奶跟面包就匆匆的去学校。
　　
　　去到学校，还是像往常一样先看向孔杰睿的座位，这一次惊奇的发现了他的书包。琪琪
把书包放下，就到处搜他的身影。终于在讲台上看见他在弄计算机，她悄悄地走过去站到他后
面，看他在干嘛。见他用他自己的u盘在拷课件，“我还以为你人间蒸发了。”琪琪看着他
笑着说。
　　
　　他抬起头来，像是惊讶一样，楞的蹦出一句“早。”然后想说什么但还没说出口，铃响
了，要早自习了。
　　
　　两人回到自己的座位，其他事只好等到下课再问他。
　　
　　“你这几天去哪了？”琪琪下课后坐到他隔壁的位置，“怎么也不说声就不见了？”
　　
　　“家里有点事情，弄了一个星期才弄好。”他还是微笑的回答，可她却从他眼睛里看出
他说谎。
　　
　　“没见我想我了，我还以为你是冷血动物。”他笑着打趣，琪琪没有反驳他，现在满脑
子在想着那天跟踪他的事，还有那间酒吧。想跟他说，可是又不知道怎么说起。
　　
　　“那今天放学后你有空吗？”
　　
　　“想约我吗？”他露出坏笑，然后想了想“好吧，放学想要约我到哪里？”
　　
　　“嗯。”琪琪想了想，“放学后一起去学校旁边那个百货商场的咖啡厅。”
　　
　　他笑着答应了。
　　
　　放学后两人来到咖啡厅
　　
　　“你到底想说什么呀？”他无奈的看着琪琪。
　　
　　“嗯，是这样的。我说之前你先答应我听完后我们还是好朋友，不能不理我。”琪琪有
点焦急。
　　
　　“你是说...你喜欢我？”孔杰睿的脸突然变红。
　　
　　“我哪有这样说，你别瞎猜。”琪琪气急败坏“我说了你别生气。”
　　
　　“就是那天我放学本来想叫你一起去吃饭，但后面跟着你走，发现你去了另一个地方。
”
　　
　　他的脸色突然变得苍白，眼睛死死的盯着她。
　　
　　“你没听到我叫你，所以我一直跟着...”琪琪低着头看着杯子里的柠檬水。
　　
　　“你...知道什么？”他有点焦急的问。
　　
　　“没有，我也不知道你那时去哪了，只知道你进了一栋大厦里。”琪琪忙解释，“我不
是有意的，我那时只是想叫住你。后来你一连几天没来所以我很担心，老师只说了你是请病
假，我觉得...觉得有点...”不知再怎么说下去，抬头看着他。
　　
　　“我家里出了很大的事，我爸的公司破产了。我那次是去一个亲戚那帮忙，后来因为那
个亲戚觉得我的计算机程序编辑还不错，有一个项目临时找不到人，想让我帮忙。所以就忙
了一个星期。”他恢复平静的说。
　　
　　“哦，害得我白担心一场。”琪琪给了他一个白眼。
　　
　　“谢谢，我没想到你会关心我。”他搅了搅杯里的茶。
　　
　　“阿，这没什么啦。”琪琪很是不好意思的说“哦，对了。下次介绍个美女给你，刚认
识的！”想着介绍他们两认识，总觉得这两人应该会挺投机的。
　　
　　从百货商场下来天已经黑了，两人说说笑笑的走回学校门口准备坐车。却看见一辆熟悉
的黑色轿车停在路边。他就倚在车旁，看向他们那里。
　　
　　没办法当作没看见，“孔杰睿，有人来接我，我先回去了。”琪琪无奈的摆了摆手道再
见。看了看表说“知道了，明天见了。”说完抚了抚她的头。“拜拜。”
　　
　　“嗯，拜拜。”
　　
　　
                  眼泪
作者有话要说：近今天先更那么多...　　走到他身旁，琪琪面无表情的看着他。
　　
　　“上车。”他冷冷的说。
　　
　　然后自己当然又是无话可谈的看着窗外的风景，并且刻意的提醒不要去看窗里的那个他
。
　　
　　车里很安静，琪琪发现他们两人之间的相处几乎都是这样。虽然隐约知道自己在他心中
的地位，但也不介意，因为这样才能令他多注意自己一点，多看自己一眼。
　　所以不会傻的去问他自己永远也不想知道的原因，这样才能抱住心底的小小期望。就像
现在，他来接我，我可以当作他是因为关心我，这样就行了。
　　
　　“刚那个男生是谁？”他突然出声。
　　
　　“嗯？”琪琪转过头去，刚刚那个男生？“班里同学。”
　　
　　“什么名字？”
　　
　　“孔杰睿。”
　　
　　“孔杰睿？”他口里念着。
　　
　　“刚和他去哪了？”他又继续问。
　　
　　“没去哪，就随便逛逛而已。”琪琪撩了撩额头处掉下来的几根头发不在意的答着。
　　
　　他转过来看了琪琪一眼，“以后放学了就直接回家，别到处乱跑。”怪不得这几逃诩那
么晚回来，原来是和那乳臭未干的小子在一起，没管她几天到是越来越叛逆了。任逸心里想
着就不是滋味儿，可是对她又不能说的太重。
　　
　　小女生没理他，琪琪心里骂着她才不要早早的回家看他的“燕儿”。一想起就烦，心里
也闷闷的。
　　
　　“听见没有？”他转过来又说一次。
　　
　　“没。”这次头也不转的看着窗外没理他。
　　
　　忽然他一只手绕到琪琪的脑袋后面，把她的头转向他那边。
　　
　　“听见没有！”他凶喝着。
　　
　　“没有没有没有！我就是不想回去，不想看见她，不想看见她，你听见没...你听见没
有！”
　　
　　琪琪猛地甩开他的手和突如其来的眼泪把他给愣住了。自己则抹抹脸上的泪水，把头转
回到另一边。
　　
　　可是不管怎样控制，眼泪还是不断地从自己眼睛里流出来。
　　
　　任逸没想到琪琪居然是那么敏感，更没想到她会像小孩子那样撒泼的哭闹。是自己表达
的方式太过于...哎...看着那傻瓜的眼泪像水一样的不断的从眼睛里溢出来...那倔强的表
情...到底像谁呀...？
　　
　　车突然停了下来，他叹息了一声，把琪琪从副驾驶座捞到了他的腿上。琪琪赶紧把脸上
的眼泪和鼻涕给擦掉，不想让他看见自己现在狼狈的样子。
　　
　　“现在才擦，不嫌晚吗。”边说着边用拿纸巾帮琪琪把脸上的眼泪擦掉。
　　
　　干嘛又对自己好？这样根本就不能装作不理你...琪琪边哭着心里边想着，脸上的的泪
又多了起来。
　　
　　“别再哭了，嗯，那么大的人怎么哭得像小孩儿那样。”任逸语气无奈但温柔的说。
　　
　　“呜......”琪琪听了他的话眼泪更是不断的流...自己才不像小孩，只是在你面前就.
..
　　
　　“我投降了，你要怎样才不哭呀，”听到这句，慢慢的琪琪心里突然有了个想法。
　　
　　“你...那你要答应我一个要求...我就...不哭了。”抹抹脸上的眼泪，琪琪睁大眼睛
无比认真的对他说。
　　
　　他顿了顿，手轻轻的抚着琪琪的哭红的脸颊，其实他很想吻上去，把泪痕都吻掉。
　　
　　“好，我答应了。现在别哭了。”
　　
　　“嗯。”女孩心满意足了，继续窝在他怀里。心想着古往今来眼泪果然是最值钱的。
　　
　　
                  饭局
　　过了一会，车里恢复了平静，他伸手想把她放回副驾驶座。而琪琪反射性的紧搂着他的
腰不放，两人挣扎了一会。就只听到他叹了一口气“琪琪，快放手。”
　　
　　而琪琪则是紧紧的抱着他的腰不放，呼吸着由他身上散发出来香香的味道。
　　把脸贴在他那棉质的衣料上，听着他规律的心跳，
　　
　　心里在想，人是不是都那样犯贱，就像自己现在，明明好几次在心里告诉过自己不要再
这样沉沦了，可是只要一被他挑拨，就会不受控制的继续...
　　
　　“琪琪...”他又想劝自己了，
　　
　　“就让我抱一会儿。”向着他撒娇。
　　
　　“你已经抱了很久了。”
　　
　　“现在放开的话，那我就回家再抱你。”突如其来的威胁，两人抬头对视，
　　
　　回家后他会让自己再像现在这样抱着他，对他撒娇吗，在燕儿面前？
　　
　　“你知道你刚在说什么吗？”他的声音慢慢变低了，琪琪感到他呼出的气吹进自己的耳
朵里。感到很痒，就要用手去挠，可是这样手就会被他扯开。想了想，就把头侧过来，用他
的胸膛蹭蹭。
　　
　　“琪琪！”他像有点气急败坏地说。
　　
　　再不放手他好像要生气了。
　　
　　“知道了，放手就是了。”琪琪终于松开手回到自己的位置。
　　
　　然后他发动汽车，行驶在回家的路上。
　　
　　虽然现在尽量避免的看见那个女人，可是同住在一屋檐下总是要遇到的。
　　
　　回到家，王妈开的门，琪琪先进来，任逸还在车库停车。
　　
　　“小姐吃饭了吗？”
　　
　　“还没，帮我热一热吧。”
　　
　　绕到客厅，看见只有姐姐在看翻杂志，瞧也不瞧琪琪一眼说“今天怎么回来的特别早？
”
　　听出了她语气里的一丝讽刺的味道，
　　
　　“今天爸来接我了。”
　　
　　换来她马上的抬头，然后向琪琪身后望，任逸刚进门。姐就放下书，问
　　
　　“爸，吃饭了没？用不用叫王妈去热一热饭菜？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　琪琪上楼房书包经过任意的房间，就看见她从那房间里出来，
　　
　　晕，他们已经到了这样的程度，还是这位表姑不懂礼貌随便进别人的房间。
　　
　　当她转身见到自己，居然柔柔的笑了一笑，“琪琪，吃晚饭了吗？”
　　
　　“没。”说完琪琪就转身离开。回到自己的房间，习惯性得把书包一扔，把耳机带上，
　　眼皮慢慢塌下，直到王妈叫她下楼去吃饭。
　　
　　来到饭厅，就看见除了任逸，另外两个女人也在那。虽然有点饿了，可是现在却没有什
么胃口。
　　
　　“王妈，有汤吗？”
　　
　　“有，我去拿。”
　　
　　琪琪坐到餐桌的另一边，离他们最远的位置。不是刻意要如何，只是想喝完汤快点回房
去。
　　
　　“爸，琪琪的学校离家里挺近的，不用特别去接她。你这样被她同学看见会不太好。”
　　好姐姐说，“再说琪琪现在初三了，马上要中考了，应该向老师申请住校，晚上在学校
学习的时间多点。”
　　
　　“对吧，琪琪。”她朝琪琪这边看。
　　
　　琪琪扫了她一眼没出声。可就是这一眼，看见燕儿在为他夹菜，现在更想把手里的汤直
接灌到胃里去。
　　
　　她倒没再继续问琪琪，就接着说她在国外遇到的事，而另一个女人就在附和。
　　
　　咕噜咕噜，琪琪分几口很快的把汤灌进胃里去。也不知道汤是什么味道了，放下碗，准
备上楼。
　　
　　“琪琪，我帮你装饭吧。”突然那恢复正常的燕儿对琪琪说。
　　
　　自己有手有脚干嘛要你装饭，无事献殷勤。心里狠狠地想，可嘴里却是说
　　
　　“不用了。”把碗放下，站起身，准备回房间。
　　
　　任逸把琪琪叫住，
　　
　　“等等，把饭吃了再上去。”转过头对那女人说。“小燕，帮她装碗饭。”
　　
　　“嗯。”那女人听到指挥立刻拿了琪琪的碗到厨房去。
　　
　　琪琪又坐了下来，那女人把她的碗拿来，却是满满的一碗饭。
　　
　　低头任命的一口一口嚼着嘴里饭，随便夹了离自己最近的青菜，慢慢地嚼。吃着吃着，
　　碗里突然多了几块肉片，琪琪一抬头看，就见到那表姑用十分关心口气说，“多吃点菜
。”
　　琪琪又看了看碗里的肉――牛肉，厌恶的皱了皱眉，“我讨厌吃牛肉。”
　　
　　“对不起，我...不知道...那你喜欢吃什么？我帮你夹。”看她右手拿着筷子，时刻准
备夹菜给琪琪。
　　
　　琪琪看这样的状况正想要阻止她，另一个声音又来了。
　　
　　“琪琪，都那么大了，别像小孩子一样爱挑食。”姐姐在旁一副长辈的口吻。
　　
　　吃顿饭也那么烦呀~
　　
　　他突然吃完了，站起身朝琪琪这边弯腰，把她的碗那过去，把碗里的牛肉夹走，再加了
些鱼和西蓝花等一些菜然后把盛满菜的碗给回琪琪。
　　
　　“把这些吃完就好了。”他那关心的表情忽然间让琪琪想起了以前，心里忽然就这样暖
和了。
　　
　　“嗯。”
　　
　　终于解决掉了那碗饭了...琪琪摸摸自己的肚子真要撑坏了，回到房间里还打了个嗝...
　　看看书桌上的日历，25号，他生日。再翻翻后面的日期，一个红红的笔圈着“中考。
　　
                  前奏
　　这星期五就是他的生日，琪琪的条件就是让他在这天只陪她。
　　
　　节目由自己准备，照自己的意思过。
　　
　　一个计划慢慢的在脑海里形成：
　　
　　首先去吃饭，虽然老套但这也是人类必须。吃什么，必胜客！
　　原因？呵呵，当然是...
　　然后兜风，去哪里兜风就由他决定好了。
　　最后重头戏就是...豁出去了...
　　
　　“想什么开心的，一个人在又笑又皱眉头的，别人以为你有病呢。”方原从走廊另一边
走来。
　　
　　“你又被叫到老师办公室呀？”琪琪看着她那不爽的样子。
　　
　　“我习惯了，而且那儿有空调。”她笑的贼贼问琪琪，“是不是帅哥来上学啦？”
　　
　　“嗯。对呀，我还想介绍你们俩认识。”
　　
　　“算了吧，用完就扔给我。”又一个不屑的表情，
　　
　　“对，你要不要，是帅哥哦！”
　　
　　“看看有多帅再说。我先走了。”她向我摆摆手，“嗯。”
　　
　　琪琪转身，继续趴在栏杆上，想，那天要穿什么？
　　
　　晚上，在他门外徘徊了许久，最后鼓起勇气敲了敲门。
　　
　　“进来。”
　　
　　琪琪走进去就看见他对着计算机看，回头看见是自己，没有什么表情
　　
　　他停下在键盘上的手，盯着琪琪看。看见小女孩还是以往那样一看见自己，脸就不由得
发红，两颊红通通的，很是可爱。很想一把把她抱在怀里亲近，不过还是压抑住自己的想法
，
　　
　　“什么事？”
　　
　　琪琪走到他的身旁，低头看着他说“你那天不是说我一个要求吗？”
　　
　　“哪天？”他转过头去看着计算机屏幕。
　　
　　“你！你这人怎么说话不算话？！”琪琪这次急了，没料到他会这样说。想把他的椅子
转向这边，却看见他嘴角上扬！
　　
　　“你骗我！”居然还笑！
　　
　　“行，我记得，你说吧。”他恢复他平时的表情。
　　
　　“就是后天你要带我出去吃饭。地点我来选。”琪琪小心翼翼的看着他，期待他的回应
。
　　
　　“后天。”他似想了想。“可以，到时我会去接你。”
　　
　　“嗯。”心里高兴了，忽然又想起一件事“就，你和我两个...”
　　
　　“行了，记住了。回去吧。”说完又准备继续的看堆在他桌上的文档。今天还有一些事
青没弄完，不能让琪琪留在这里。
　　
　　“那我走了，记住啊！”走前还不忘提醒他，却留意到桌上压在最底下的一份东西上面
写到了“什么精神什么的。”
　　
　　“表哥。”有人敲敲门，表妹来了，那自己就要走了。
　　
　　可是就这样走了太吃亏了，琪琪这样想着，忽然有个恶作剧出现在脑里，于是弯下腰，
低下头，轻啄了一下任逸的唇。“我走啦。”
　　
　　也不去看他的表情，就来到房门前，打开门，看见“表妹”端着一盅汤，看见我，她脸
上变了一下，但很快就变了回来，又是一声肉麻“琪琪。”
　　
　　琪琪笑嘻嘻的回她“表姑。”
　　
　　回到房间，琪琪把衣柜里好看的衣服全部拿出来。比了比试了又试，终于配出一套是整
个人看上去比较成熟的。
　　
　　黑色无袖裙配一条修身牛仔裤。看上去还不错。
　　
　　于是那天下午放学后，琪琪兴高采烈的换了衣服，站在校门外的路边等他。
　　
　　于是第一个电话，姐姐的，你有没有看见表姑？没有。
　　
　　于是第二个电话，他的，下次再带你出去。
　　
　　
                  起奏
　　“嗯，从明天晚上就开始。”琪琪小声应着。
　　
　　“琪琪长大了，越来越听话了。”任云虚伪笑着说，还夹了菜到琪琪碗里。
　　
　　看着王妈每逃诩变换的菜式，琪琪夹了一口醋酸排骨放在嘴里，却突然间觉得很乏味。
就算这菜煮的再怎么好吃也比不上每天在学校饭堂毫无新意的大锅菜。记得有一次，孔杰睿
的青菜里有一条虫，自己是忍着不去看那只虫，怕是真的当场呕出来。空杰瑞可是若无其事
的继续吃，最后还是告诉了他那条虫被他吃下去了，只听见他一句“这才是新鲜的青菜！”
　　
　　“对了，爸爸，现在表姑的情况怎样了，好点了吗？”一个虚伪的问题，姐姐转过头看
向任逸。
　　
　　“现在较好了。”任逸忽然很快的看了琪琪一眼，琪琪转过没看见。他知道那天琪琪是
约了他，大概是帮自己庆祝生日，但是当时小燕发生那事又不得不理。现在小家伙又开始耍
性子了。
　　
　　“今天我去看她护士还说她好像才刚稳定下来，受了多大的惊吓呀。”任云继续道。
　　
　　只有被冷落的琪琪一直坐在饭桌前没有参与话题。
　　
　　她知道现在自己如果真的离不开他，大概只能这样一次又一次地被抛在背后。但只要三
年，三年，等自己有能力脱离他了。那就去过一个新的生活，而且人生并不是只有一个人而
已，现在的自己只是还没有遇到，所以才以为自己的世界里只有他一个人。
　　
　　而那样太傻了，不值得
　　
　　“琪琪，你也要对表姑关心关心，表姑其实很疼你的。”现在话题又扯到了自己身上。
　　
　　“我知道，她好了我回去看她的。”放下碗，琪琪站起来准备回房，“我吃饱了，先上
去 了。”
　　
　　“嗯，看书别看太晚。”姐姐在身后喊道。
　　
　　“知道了。”
　　
　　伸伸懒腰，琪琪看了看时间，才十点多。今天做了一晚上的习题，并不觉得累，只是觉
得枯燥。随手从书包里拿出一本古诗文，躺在床上默默的背，不知不觉就进入了梦想。
　　
　　梦中好像有孔杰睿的身影，两人一起进了那所中学。
　　
　　琪琪一大早来到学校，就走到他隔壁的座位坐下，“小睿，放学后老地方见。”
　　
　　“美女要见你。”
　　
　　“小睿？！”他用吃惊的语气瞧这琪琪。
　　
　　琪琪摸摸自己的鼻子“你叫我琪琪呀，所以叫你小睿。”这样更亲近一点呀。
　　
　　“哎呀，有件事以后再跟你说。今天我约好了方原见面。”
　　
　　“就你上次说那个。”他又回头用怀疑的眼神看自己。
　　
　　“对，就她。知道老地方吗？”
　　
　　“又是那间咖啡厅。”
　　
　　“bingo！”
　　
　　“琪琪...”他看着琪琪，想说什么却又没开口。
　　
　　琪琪等着他的下半句，但最终上课铃响，他还是没说什么。
　　
　　下午放学，琪琪就带着方原来到咖啡厅。在一进门就开始寻找他的身影，看到他坐在窗
边，琪琪朝他招了招手，就拉着方原过去。
　　
　　“这位就是我说的美女，方原。”
　　
　　琪琪指着孔杰睿“帅哥一个，孔杰睿。”
　　
　　方原也看见他了，没自己意料那样去讽刺，反而一脸严肃。琪琪感到有点纳闷
　　
　　孔杰睿很有礼貌的打了声招呼。
　　
　　反而方圆有点别别扭扭的，难道是害羞？三人坐下，各自点了些喝的。茶水上来后，三
个人都很安静。琪琪忍不住率先打破这样僵硬的气氛。
　　
　　“你知道方原之前还被传和他们的某个科任老师有不可告人的秘密。”琪琪聊着聊着把
最近传出的谣言说了出来，本来想借这样激激方原。
　　
　　方原只是当作笑话随便应应，然后还说约了别人要先走。
　　
　　方原走后，琪琪不好意思的对孔杰睿笑笑
　　
　　“她平时不是那样的。”
　　
　　“你也是。”孔杰睿忽然来一句。“你最近怎么了？”
　　
　　“啊？”抬头看着他，琪琪觉得自己的秘密好像一下子被暴露出来。又慌张的把头低下
，搅弄着杯里的柠檬茶。
　　
　　“从一个沉默不善于表达到现在大声叫着我小睿。”他温和的笑着说。
　　
　　但琪琪现在已经假笑不出来。
　　
　　“变开朗了不好吗？”恢复正常，
　　
　　“嗯，也许吧。不过我喜欢你叫我小睿。”
　　
　　想到叫他小睿，琪琪想起还有件事还没跟他说。
　　
　　“小睿呀，你要考哪间高中？？”一扫阴郁，琪琪坐到他那里，一脸期待着。
　　
　　他沉默了一会儿，说“你呢？”
　　
　　“我想考去第六中。”
　　
　　“那我也考第六中吧。”他背向后靠到椅子上，微笑的看着她。
　　
　　“你说真的，你不能骗我!”琪琪开心的拉着他的手，看着灯光照在他的脸上，和以前
比显得有些不一样了。哪里变了呢？是变得有点成熟了吗，好像也变得更帅了，没以前那么
奶油小生。
　　
　　“我现在才发现你好像长大了，不是，应该说是样子成熟了，轮廓变深了。”琪琪认真
的看着他的脸和以前做比较。
　　
　　“你现在才发现。”
　　
　　没有去注意他的手抚上她的头，并一瞬不瞬的看着她。也许现在别人眼里两人像是没长
大的学生在亲亲我我。
　　
　　等回神，琪琪才感觉到两人现在的情形有点暧昧，于是立刻站起身来
　　
　　“那个，我现在开始上晚修了，先走了。这次的茶水费你给。”说完就拜拜手溜走。边
走边回想刚才的情景，真有点尴尬，自己是怎么了？
　　
　　孔杰睿，拿这杯子的耳朵。看着杯子里的自己。自嘲的笑了一下，又马上恢复正常。
　　
                  秘密
　　“英语的考前听力学习委员已经放到计算机上。现在下课。”英语老师lisa说完后穿着她
那对15厘米的高跟鞋踢踏踢踏的离开教室。
　　
　　班上立马变得乱哄哄的。
　　
　　现在离中考时间还有6天
　　
　　****************************************************************************
*
　　
　　“琪琪，有人找你.”
　　
　　找自己？谁？琪琪向门外方向望去，是方原。
　　
　　“找我干嘛？”走到她身旁，拍拍她的手。
　　
　　“我有话跟你说。”只见她一脸严肃的看着自己，然后把自己一路拉到楼顶。
　　
　　“什么事那么秘密？”柔柔被她扯痛的手，琪琪问，“你还记得P.A.R.K吗？”
　　
　　“嗯，只知道你之前说的那些。”
　　
　　“我让我的一个朋友去调查了，那根本是一个卖淫组织！里面的东西根本不是我们可以
想象的！”
　　
　　“什么？！”卖淫？！ 
　　
　　“还有你想要介绍给我的帅哥根本就是那个卖淫组织的其中一员。”
　　
　　“孔杰睿不是那样的人，他那天跟我说了他是帮他...”说不下去了，自己隐约觉得有
什么不对。但就是没有去多做其它的想法。
　　
　　“你还跟他那么好，小心被骗了也不知道。”方圆气愤地说，琪琪知道方圆真的是关心
自己。
　　
　　“这件事我没骗你，你不知道我那朋友为了查这儿事不知道冒了多大的险。现在我就和
你说那么多。要怎样做你自己看着办，但我还是要提醒你离他远点。”
　　
　　“嗯，我知道了，谢谢。”
　　
　　“我还是担心你，以后放学别跟他走一块。总之就是不要和他独处就对了。”
　　
　　“知道啦知道啦，怎么算我也比你大，怎么平时都是被你在教训。”琪琪笑着回她
　　
　　回到班上，看见孔杰睿正在讲台上弄计算机。琪琪回到自己的座位，但眼睛一直没离开过
空杰瑞。其实每个人都有不可告人的秘密，最光鲜的表面上，背地里隐含着的往往是最丑陋
的。
　　他一样，自己也一样。若他真的去做那些事，那么他也是被逼，而自己却恰恰是自愿。
最后应该是他远离自己才对吧。不过想那么多干嘛，孔杰睿依旧是自己的朋友，不会变。而
中考临近，任何事情都不能有一点影响。
　　一切照常。
　　
　　晚上，上完晚自习后，琪琪出了校门，就看见他。一流的身材，一流的外貌，男人总是
老的比女人慢，而他身上散发出的味道致命的吸引着自己，而自己也不顾伦理道德的和他沉
伦下去。他是诱犯，自己是鲵。
　　
　　坐在车上，脑子还是情不自禁的乱想。哎，这种日子还能过多久？
　　
　　窗外的夜景不像是回家的路，“现在去哪？”琪琪忍不住问。
　　
　　“去吃饭。”他转过头来，“你想去哪吃？”带有点愧疚的问。今天正好忙完，就打算
来学校接这小家伙出去吃饭。这几天事儿太多，都没来得及补偿她。
　　
　　“......”
　　
　　这算什么，招之则来，挥之则去。
　　
　　“我今天和同学出去吃了饭，现在还很饱。”琪琪望着窗外夜色语气平淡地说，“我很
困了，想回家。”
　　
　　沉默...
　　
　　从车子的窗里看见他绷紧的表情。
　　
　　车子一个转弯回到原来的路。
　　
                  志愿
作者有话要说：不能白看文啊，要留言啊！！！！
不然真没动力写下去~~~~~~~~~~~~~~~　　第一志愿：六中
　　
　　第二志愿：无
　　
　　第三志愿：无
　　
　　琪琪看着自己的志愿表。目光移到最底下的一行，签名。
　　
　　老师说除了本人还须征求家长的意见，所以还要额外交一张有家长签名的志愿单给他。
　　
　　家长？
　　
　　找姐姐好了，毕竟她也算是个家长
　　
　　晚上，琪琪拿着那张单到姐姐房门口，正想敲门。隐约听见她在和别人讲话，一个女人
的声音，表姑？“我能怎么办...？他好像...好像”还没听清，走廊的另一头楼梯口，有脚
步声传来。琪琪还没来得及敲门，正巧姐姐从房里出来，“琪琪？！”姐姐惊慌的看着她，
琪琪也被她吓到，“你在这干什么？”
　　
　　“找你有事儿，关于考试的。很快的，签个名就行了。”
　　
　　琪琪把志愿单递给任云，一只手从她后面伸出来把单子拿走，
　　
　　最不想碰到的事又来了。
　　
　　“既然爸爸在，就爸爸帮你签吧。琪琪，下次来找我敲门敲大声点。我在听音乐可能没
听见门声。”
　　
　　“嗯。”怕自己听见什么吗？琪琪猜测，她跟表姑之间又存在着什么秘密？
　　
　　他拿着那张志愿单在看，“到我房来。”下了命令就先离去。
　　
　　琪琪踉踉跄跄的跟着，心里百般个不愿。
　　
　　很久没有到这来，以前都是...？！
　　
　　甩甩脑袋，琪琪静静的站在他办公桌前，像是在等任逸发落。
　　
　　“这就是你填的志愿？”他用他那尖锐的眼神紧盯着琪琪，
　　
　　每当这时候琪琪都觉得自己在他眼里是□的，什么也不能瞒住。
　　
　　“嗯，签名在右下角。”
　　
　　“为什么要考这所？”任逸又问。
　　
　　“这所，这所是重点。”而且这所离家远，是全宿制，最重要是不会经常看到你。
　　
　　“换一所，到七中，我会去替你办，直接进重点班。”任逸说话的口气里不允许任何人
反驳。
　　
　　“不要，我想自己考。”计划了那么久怎么能放弃，琪琪反驳他。
　　
　　他死死的盯着琪琪，那目光弄得她浑身不自在，
　　
　　“就算父母不签，还是不会影响填报志愿的结果。”琪琪看他是不肯签了于是多加一句
。
　　
　　“过来。”突然语气加重。
　　
　　琪琪这时有点怕怕，不知道他要对自己做什么。这种感觉很可怕，怕自己又会再一次沦
陷。很想立刻离开，可眼瞧那那张单还在他手里抓着，摆明是不过去不给回自己了。
　　
　　算了，还是乖乖的走到他面前。
　　
　　果然，琪琪一到他身旁就被他一手抱进怀里。
　　
　　琪琪见状挣扎着用手把他推开，身子差点滑落在地上，却又在下一刻被他拉起。他把琪
琪的手反扣到背后，另一只手抬起她的下巴。“长大了，会反抗了是不是，嗯？”这几逃诩
在避开自己，原本是想给她自己点空间。没想到小家伙是在做其它的计划！
　　
　　灼热的气息从他的嘴里吐出来，熏得琪琪脸颊通红。而眼睛则紧盯着她不放。“呜...:
”琪琪想把头摆到另外一边，却抵不过不了来自他手的力度。
　　
　　“别想逃跑，长大了也不行！”下一刻，他的吻就袭来。在脖子上，在锁骨上，琪琪感
到自己的身体开始发颤，但还是控制住不发出声音，牙齿紧咬着。他的吻一直啃到脸上，突
然含住琪琪的耳珠子，“嗯？！...呜...”头被他用手定住，他继续缓缓的舔食着耳背，“
松口。”他离开琪琪的耳朵。
　　
　　真讽刺，以前让自己闭嘴，现在却叫松开。
　　
　　“把唇张开，听见没有。”他的声音变得沙哑。嘴巴来到琪琪的脖子，一口咬上。
　　
　　痛......琪琪嘴巴咬的更紧，“呜...”
　　
　　他忽然抬头，用手掐住琪琪的下颚，逼着她把嘴张开。“呃...”琪琪一张开嘴，他的
唇便追上来，慢慢的舔舐琪琪的双唇，眼睛却一直盯着她脸上表情不放。下颚传来的疼痛，
和他充满□的眼神都让琪琪觉得自己很低贱。于是不堪他的折磨，把双眼闭上。先是感到柔
软的动西在挑弄着自己的双唇，然现在后又把整个下唇含进了嘴里，琪琪不小心嗯的一声呻
吟，令他更是享受，任逸看见她两颊通红，和被吻的水润润的小唇儿，才满意的放开了她，
　　迷恋她为自己而堕入□时的模样。琪琪喘着气得满满睁开眼，以为结束了。
　　任逸看出琪琪的想法，小家伙，现在才刚开始。
　　
　　捧着琪琪的脸，任逸诱惑的在她耳边私语“琪琪，，，张开嘴，，，乖，，，”
　　
　　“嗯，，，”神智已经没有了，琪琪乖乖的照任逸的话，张开小嘴。
　　
　　“把舌头伸出来，，，琪琪，，，”任逸目光紧锁住琪琪的表情。琪琪颤着伸出滑嫩的
舌头，此时已经不想在压抑住自己的欲望，凑上去把这条柔软的小舌吮进自己的嘴里，琪琪
只能被迫的被他的缠上。终于因为身下的小人开始喘不过气，任逸才慢慢的放开她。
　　
　　琪琪半眯着大眼，嘴角还溢出两人的唾液，全身没力软绵绵的趴在任逸的身上，轻嘬着
气。任逸看着趴在自己肩上的琪琪，欲望来得更猛烈，那话早已挺直。如果不是理智告诉他
还不能这么快占有这个小妖精，恐怕琪琪早被吃掉了。
　　
　　可任逸打算给她个惩罚。“宝贝，感觉到了吗，嗯？”说完就用那摩擦着琪琪，琪琪被
吻的脑袋晕晕的，还没回神。可是下面不断隔着布料摩擦的火热，瞬间的烧醒自己，理智也
逐渐回来。
　　
　　他，他不会是想要，“别，别，你怎么能这样...你..”不知道怎么说下去，
　　
                  折磨
作者有话要说：最近事儿比较多，，，，，更新可能慢了点，，，可是一定会完结的！
大家也要多留言啊，不然也不知道自己的文写的咋样了呀
　　
　　任逸让琪琪背贴着他的胸坐着，然后张开膝盖用力把琪琪的脚分开。熟手的掀开她的裙
摆，露出最较弱的地方。
　　
　　“你，，，你干什么，，，！”
　　
　　这次琪琪感到前所未有的恐惧，他从来没有这样对待自己。就算是以前，他也不曾有过
这么直接大胆的举动，再加上自己一直是燕儿的替代品。所以每次都是他尽兴，而自己则要
承受生理和心理的压力。
　　
　　任逸沉重呼出的气息传到琪琪的耳朵里，“这里次次都紧的让我□，知道吗？”隔着内
裤，轻轻的用指尖触摸着她的脆弱，琪琪又羞又怕的哭出来。但双手被他牢牢的抓着，怎么
扭动也不能摆脱他的纠缠。任逸看着那包裹着小小花朵的地方，变态似的想用手指的力道的
勾画出那可爱的形状，所以每次都有意无意的摩擦某一点，然后满意的看着琪琪全身迷人的
颤动和似享受自己带给她欢愉的那娇弱表情，慢慢的那薄薄的一层布料颜色开始变深，琪琪
觉得在他面前的身体很丢脸，
　　“爸爸，，，不要再弄那里了，，，”琪琪哽咽地求他“你，，，你像平常一样，，，
好不好，，，”
　　
　　一说这句，像是更激发了他的欲望。内裤被他用力一扯，琪琪看见缠在右腿跟的小裤子
和自己露出那水盈盈的花蕊，脸□的快要晕掉，而这时身上所有的热都集中在哪儿。“你刚
说什么？嗯？”任逸一手抓过琪琪的下颚，低头吻了下去。并突的加入一根手指，缓缓的移
动。
　　
　　“啊...别...别...呜...”琪琪被迫的吞下任逸传来的他的唾液，被含住的舌说不出话
。
　　平常是怎样的？宝贝？”任逸继续问
　　“不知道，我...不知道...呜...别动了...”修长的手指已被沾满了，□的更加顺利。
　　“说不出来，不想要了是吗？”吻了吻琪琪额头上汗，
　　任逸继续在琪琪耳朵旁低语“宝贝，看看这里，”他压着她的头让她低下去看自己的地
方，琪琪紧闭着眼，不去看那猥亵的纠缠。
　　
　　“睁开你的大眼，告诉我，我们在干什么？嗯？”手上的动作忽然加快，另外的手指也
不放过琪琪任何的敏感点，在那里不断刺激。
　　“停...停....我不要了...不要了...呜...”快感阵阵袭来，琪琪身子颤抖着跟着下面
的节奏动着。他突然把手指拿出来，那种得不到满足的感觉让琪琪本能的看着他。
　　“你不是说不要了吗？”他得逞的问。
　　“呜...呜...”体内的空虚和他的愚弄令琪琪的眼泪排山倒海的涌出来。想推开他，可
是全身使不上劲。
　　“噢...别哭了，宝贝，下次不能对我说慌了,知道吗？”手指重新袭上来，延续刚刚的
节奏，并逐渐加快。
　　“自己把衣服撩起来。”耳朵传来他命令
　　在强烈的快感中感觉浑浑噩噩的琪琪听从他的命令，把下裙的裙摆自己撩上来。
　　“嗯...嗯...”忍不住呻吟，琪琪迷迷糊糊的为睁开眼，看见下面已被他弄得一塌糊涂
，心里那种羞耻让她一下达到□。□后，琪琪娇软不动的靠在任逸身上，而全身的余韵还没
消退。
　　
　　平日里冷冰冰的房间，被刚缠绵的两人烧起来了。
　　
　　忽然，门外传来了脚步声。
　　
　　咯咯咯，“表哥？”
　　
　　琪琪身子一下僵住了，想要挣脱他，赶快找个地方把自己埋起来。任逸慢条斯理的把她
的衣服整理好，但还是拉着搂抱在自己腿上不让琪琪离开。
　　
　　“表哥？”门外的声音又一遍响起
　　
　　“什么事？”任逸边答边抚弄琪琪的头发。
　　
　　“我...我有些事情要问你。”
　　
　　“进来吧。”
　　
　　琪琪惊讶的看着任逸说不出话，任逸也是若无其事的样子，显然那个燕儿见到自己坐在
他的腿上也惊到了，但还是很快恢复正常“琪琪也在呀..”她笑着说，只看着琪琪
　　
　　被那样盯着，琪琪尴尬的脸红的不像话，眼睛只好向其他的地方看。
　　而这该死的男人居然现在还把手伸进裙子里缓缓的揉着自己的小腹，力度很柔，可是刚
刚的才熄灭的□有再次被他撩起的趋势，他不怕两人的事被撞见吗？为什么要这样做？
　　
　　“什么事，表妹？”
　　
　　“也没什么，就是，就是我，云云给了我两张歌剧的票，是星期五晚上，但她没空，所
以，所以...”她红着脸看着她的表哥，而坐在任逸身上的琪琪身体又慢慢的开始变热，汗
开始从额头冒出来。
　　
　　“那就和琪琪一块儿去吧，到时我会送你们。”
　　
　　燕儿愣住了，像是没料到他会这么说。转向另外一边看着琪琪，琪琪心虚而不敢看表姑
的表情，害怕她发现什么，所以把脸埋到任逸的胸膛上。
　　“琪琪怎么还撒爸爸的娇呢?”说着任逸一只手还不断的抚摸着身上小人而的细嫩白腿
。
　　“琪琪想不想去看歌剧？嗯？”突然手从下面又开始折磨。琪琪轻轻的喘着气，不懂他
的意思。又忽然猜测到他的意思，继续把脸埋在他的胸膛上。“不想！”琪琪闷闷的说，下
面的折磨加大了力。哦，这个变态。不舒服的调整坐姿，换了更加深入的试探。
　　
　　“呜，，，”琪琪用力的隔着衣服咬任逸胸口，“你，，，！”
　　
　　“琪琪那天还有考试，下次再一起去好了！”任逸现在只想把燕儿赶走，好好惩罚惩罚
这只妖精。
　　
　　“哦，那好吧，我，我先回去了。”
　　
　　松了一口，琪琪张开小嘴，棉质的衣服上很明显的一个牙印。任逸捧起她的头，冷笑的
说
　　
　　“宝贝，今晚你不用回去了。”
　　
　　新一轮的惩罚开始了。
　　
                  继续
　　“我要回房了。”琪琪要站起身来，脚还没有钩到地，任逸就把她整个人转向自己，
　　眼睛却看着房门，
　　
　　“还没完，别着急。”
　　
　　“我...我不要...今天...今天不行的....”琪琪乞求的看着他，希望他能放过自己。
　　
　　“引诱我之后就想离开...琪琪...”已经够湿润了，说着他已经把他的放进去了
　　
　　“嗯...呜...”突如其来的紧避感和灼热，让琪琪一下子到了高峰。
　　
　　“宝贝，别这么快，我还没全进去呢。” 任逸笑着说，慢慢的退了出来，然后又突然
猛地进来，噢，天啊，那里温暖而且紧湿，两人又是这么紧紧的合于一体，□那么猥亵的缠
连着。汗水从他的脸上滴到琪琪的脖子上，又滑到胸口。这时睡裙又被他提上去，露出琪琪
的稚嫩。
　　
　　“别...爸爸...呜...”
　　
　　“叫什么，嗯？”男人开始抽动，力度越来越重，修长的手摩擦着娇人白嫩腿间，两人
交汇的地方不断的渗出液体。
　　
　　“轻点...轻点...”那还被他撞得只能用脚缠住他结实的腰。节奏越来越快，两人胸乳
的摩擦使女孩更加的敏感，好像又要上去了。
　　
　　这时男人又故意的停了下来，感觉好像从云端一下子掉了下来。
　　
　　“爸爸....呜....呜...”男人咬着女孩殷红的脸，问她应该叫他什么。
　　
　　女孩不知道而摇头，同时也因为得不到满足， “我要...呜...别这样...呜...”
　　
　　叫对了就给你，他说
　　
　　“逸...任逸...”两眼水汪汪无助的看着骄傲的男人，两手环住他的脖子。嘴巴禁不住
的吻上他的，含住他的舌。
　　
　　“宝贝，给你的奖励。”他又一轮的撞击，而女孩像得到解脱似的，配合着。
　　
　　最后一击，感觉热辣辣的东西射入女孩的体内。
　　
　　屋里一阵欢爱的浓郁气味，而夜还很长。
　　
　　
                  被骗
　　那天后，期期发现任逸对自己的态度有了很大的变化，不再是以前那种漠不关心了。常
常会在别人的面前表现出一个好父亲的模样。琪琪想不出原因，或许只是因为自己带给他的
欢愉。 
　　
　　不去深思，因为明天就是中考。志愿还是按照原来填的不变。
　　
　　连续的三天考试，都下着毛毛细雨，天气阴阴沉沉的，但却丝毫没有影响琪琪在考试时
候的发挥。等最后一刻的试卷交上去后，琪琪忽然感到一种释放，而后又是十分的空虚无助
。
　　
　　校门外，都挤满了来接自己儿女的家长。看着有些家长一面忍不住想问自己的孩子考得
怎样，一面又小心翼翼的留意孩子的刚考完的心情的那种紧张的表情。琪琪看着那在手里的
手机，心里一阵惆怅。如无意外，两个月后就能到六中上学。
　　
　　回到家里，一如往常，王妈在厨房做饭，家里头一个人也没有。
　　姐姐开了一间画廊，现在忙得一天到晚不见人。而那名表姑则自视女主的在家里张罗这
一切，具体是什么事情不清楚。
　　
　　回到房间，琪琪环视着这间与自己多年来生活的小空间。没什么特别，房间该有的都有
，只不过多了一些cd，多了一些音响设备而已。忽然注意到自己的衣柜，那套只穿过一次的
衣服。突然心里有个想法，让今天考完试的自己放松放松。.
　　拿来手机，“今晚有空就来park。我在这等你。”然后输入一个号码。
　　
　　像上次一样，琪琪来到P.A.R.K，坐在吧台上喝着柠檬可乐。看着玻璃镜上的人儿，长
卷发随便的披在脑袋后面，白嫩嫩的皮肤映衬着一张略带稚气却又隐藏着妖媚气息的脸孔，
琪琪没由来的笑了。
　　就是这张相似的面孔...
　　
　　正沉浸在自己的世界中，琪琪没有留意隔壁来了一个男人，正用这高深莫测的眼神看着
自己。等回神看到他一直看着自己，不由的恼火，恼的是自己，警觉性太差。而且讨厌不认
识的人用这样肆无忌惮的眼光。
　　
　　“小女生一个人？”他一出口就道出了琪琪的年龄。仓促间琪琪不知道怎样回答，干脆
不理他。他不死心，继续说“你知道你刚刚是什么样吗？”
　　
　　琪琪没想到他会这样说，抬头盯着他那张成熟但却文质彬彬的脸，等着他说下一句。“
生活很无趣吗，摆出一副怨妇脸。”琪琪听出他语气里带着一种嘲笑。
　　
　　不想理会这种人，于是转身向离开。胳膊却被他抓住。
　　
　　“你不知道这种地方看起来挺安全，但是却是不适合像你这种容易折断的小花儿来。”
他讽刺的像对琪琪说，又像是对自己说“终于找到你了。”
　　
　　琪琪惊讶的看着他，什么意思？“你...”感到眼前一黑.，在失去意识前，他对着自己
那一笑，让琪琪记起来这个男人了。
　　
                  舅舅
　　醒来时，琪琪发现自己躺在一间陌生的房间里，房间里有淡淡的花香味，阳光正从窗外
射到自己脸上。这是间很别致的女性房间，淡黄色的窗帘，一尘不染的棕色木板，床边还有
一张木藤梳妆台。
　　
　　走到窗边，向外看去。一个大花园种着一些花，花园里还有一个小亭子。这样的一个花
园在阳光的照射下显得特别平静祥和。
　　
　　咯的一声，房门突然打开，琪琪回头看。是他，第一次在酒吧里看见的那个男人。
　　
　　他今天穿着休闲服，头发微湿，一进来就带来一阵淡淡的花香味儿。
　　
　　“你是谁？”琪琪先开口问。
　　
　　他没看琪琪，而是走到窗前，望向外面。琪琪抬头看着他的侧面，有一种亲切感。
　　
　　“我是不是认识你？”疑惑的想了想。
　　
　　“不记得了吗？”他说完后沉默着，继续看着窗外。
　　
　　“我忘了。你是谁？为什么带我到这来？”
　　
　　听到琪琪忘了，他转过来，用手抓住琪琪的下巴。眼神复杂的看着她，真是一张神似的
脸啊。而琪琪则还没反应过来，他就松开手，离开了房间。琪琪快步追出去，却发现门被上
锁了。 “你到底是谁？！快放我出去！”敲了好一会儿，“听到没有？！你神经病呀，知
不知道这是绑架...喂...”琪琪嗓子都叫哑了，手也敲痛了。可门的另外一边一点动静也没
有。
　　颓废的靠着门坐下来，已经一个晚上没回去了。他，会不会担心啊，，，？
　　
　　可是现在在这里叫天不应，叫地不灵。想逃出去就只有跳窗了。可刚看向窗外的高度，
大概是三楼。环视着这间房，当然不会有通讯工具。
　　
　　等了一会儿，门开了。一位二十几岁的女人站在门口“小姐，先生让你下去。”
　　琪琪跟着这个女人，从楼上下来。这里是间别墅，装修与布置都非常的温馨。琪琪边走
边观察这里的布置，顺便观察逃跑路线，很快来到一楼的餐桌，就看见那个男的正在那等自
己。
　　
　　“给她一份早餐。”那个女人恭恭敬敬的弯腰的应了一声就离开了。
　　
　　“坐。”他笑的看着琪琪说，好像又恢复了那天晚上琪琪见到的那样轻佻的表情。
　　
　　“你到底是谁，你抓我来这儿干什么？”琪琪有些有气无力的问，毕竟饿了很久了，什
么力气也没有了，这时早餐送来了。
　　
　　“你先吃早餐，我会慢慢跟你说。”琪琪半信半疑的看着他，但他还是不紧不慢的喝着
咖啡看着自己。
　　
　　反正肚子也饿了，于是拿起牛奶就往嘴里灌。一杯牛奶，一喝就是一大半。琪琪深深的
呼了一口气，现在算是活过来了。
　　
　　“你现在可以说了。”
　　
　　“见过你母亲吗。”他问，“没，从小就没有。”嚼着火腿，想想他是不是自己的哪个
亲戚。他认识自己的妈妈吗？
　　
　　“果然是这样，你父亲也从来没提过她对吧。”他继续问。
　　
　　“嗯。”又喝了口牛奶，“你想说什么？”琪琪定住，疑惑的看着眼前这个男人。而他
高深莫测的看着琪琪，然后很自然的伸手把她嘴角的奶迹抹去。“他对你下手了。”
　　
　　脑子一下子炸开了，他..他...“你......”
　　
　　他无所谓的继续说“因为你比她长的还像，长的还要娇。”
　　
　　“我想回家了。”琪琪站起来，想要马上离开这里，这样的话题再说下去也没有任何意
义。
　　
　　“你不想知道为什么你父亲为什么这样对你，你的母亲，还有和你家的表姑到底是什么
关系吗。”
　　
　　“不想！我要回家！”
　　
　　“你在逃避什么，任琪，难道说你喜欢上他。喜欢上自己的父亲？呵呵，是这样呀。”
他嘲笑般的语气，“那他对你，也和你一样吗？”
　　
　　“这不关你的事，你快点把我放了。”
　　
　　“门就在那边，你可以自己出去。”他指了指大门的方向，
　　
　　琪琪想着要马上离开这儿，没走两步，却被他拉住了。“你放开我！”
　　
　　“别急，你不是问我是谁吗，”
　　
　　“我现在不想知道！”想要扯掉他拉着琪琪的手。他却拉的更紧，整个人把自己围住，
“我是你舅舅，记住了。”
　　
　　舅舅，，，，？舅舅？
　　
　　他派人把琪琪送回学校，临走前给了她他的联系号码，
　　
　　看着手里的名片――郭耀东
　　
　　
                  解释
作者有话要说：更...
　　房里弥漫着浓浓的烟味，任逸坐在办公椅上，手里拿的烟也一直没停。今天也没有去上
班，而是吩咐下去，今天之内一定要把人找到！这该死的笨蛋！到底跑哪去了？！烦躁的把
烟熄灭，
　　
　　“先生，小姐回来了。”王妈在房门外大声的说。任逸一听到是琪琪，大步迈出房门，
就下楼去了。
　　
　　王妈在门侧看着任逸的紧张，虽然知道先生一向都不怎么管家里的事情，对子女的关爱
也不是表现的像普通家长那么明显，但是昨天小姐没回来，任先生气的几乎要把屋子给拆了
，才知道任先生对小姐的重视。一直还以为出身在这种家庭的父母都对子女管教得很放松，
实则不然。
　　
　　琪琪在郭耀东派人送回的途中就要求在离家大概还有一个站的时候下车，下车后步行走
回去，快要到家了。心里有点忐忑不安，要是爸爸在家一定会发现自己昨晚没回去，得想个
借口才行，可是，怎么也想不出比较好的。在同学家住这样的谎言肯定一下子就会被他识穿
，已经到家了，可是还没有想好应对的方法。算了，到时他问起就胡编乱造一个。
　　
　　琪琪一进门，就看见任逸就笔直的站在客厅怒视自己，姐姐还有那个表姑也在，那神情
明显是要看好戏。现在唯一的方法，逃。想要转身，大门外面居然有他的保镖！
　　
　　“没有要解释的吗？！”冷冷的声音响起，
　　
　　“我，昨天到同学家里，一堆人，，，玩到天亮才想起，，，”琪琪支支吾吾的解释，
　　
　　“通宵呀，怎么精神还挺不错的”又是那个讨厌的声音，“在谁家玩呀？玩得那么疯。
”姐姐扬起头故意问。
　　
　　“那个，，，方原家，，，我的一个朋友，，，你们不认识的，，，不是班里的。”琪
琪忙解释，边说还边看任逸僵硬的表情，又忽然觉得自己说错话，不是班里的，是班里的大
概你们也不认识。可这样一说可能又有麻烦了。
　　
　　“一堆不是班里的同学？有男的吗？”任逸忽然插入来问，
　　
　　“没，，，没有，，，”琪琪心虚的，眼睛不自然的飘向其他地方。而任逸显然不满意
他的回答，脸色也越变越青。表姑则像受惊的小鹿乖乖的呆在一旁，没出声。但目光一直注
视着任逸和琪琪。
　　
　　“过来！”声音里的怒气丝毫未减弱，
　　
　　琪琪看形势不对，而且再被他这样恐吓下去，谎言肯定会自爆而出。
　　
　　“我好困哦，，，我，，，那先上去休息了，，，”
　　
　　“过来！”任逸大吼，“谁准你走的？！”
　　
　　琪琪看着任逸变化的脸色，拔腿就跑，往自己的房间直冲。
　　
　　“琪琪！”是姐姐和那女人的合音。
　　
　　可还没跑到楼梯的最上面，就被人整个举起来，“啊，，，你干什么，，，”
　　
　　“让你跑！”任逸扛着琪琪往自己的房间去“看我今天怎么收拾你！”
　　
                  任逸番外（一）
作者有话要说：
　　任逸番外（一）
　　
　　我出身于黑道世家，但有记忆来，家族早把黑帮转变为一个企业。
　　
　　而现在，自己在别人看来最多是一个在商界上如鱼得水的商人而已，可是又有那个企业
背后没有黑道撑着呢？只是背后的犯罪轨迹和脉络被隐藏的太好罢了。
　　
　　而这一切的改变从爷爷那代开始。爷爷是家里排行最小的男孩，说到底是私生的，所以
在当时在家里是最不受宠，却是最有心机计谋的一个。从小就懂得隐藏实力，在23岁从国外
留学回来，就开始插手家族的生意。渐渐地得曾祖父的赏识，于是开始把家族里大的生意交
给了他。这样很快的引起家族的内讧，曾经在家族里担任一哥身份的任韩和他妹妹任莹拉拢
家族里一些有地位族长开始和曾祖父这令一批人马对抗。最终结果，曾祖父因过度劳累而去
世，爷爷任岭负伤被迫出国治疗，而任韩则继承了曾祖父的位置。
　　
　　十年后，任家所建立的黑帮居然被两个外国人建立的帮派给灭了。一个是叫路易斯的美
意混血，另一个则是爷爷任岭。然后任岭凭借着他自己这么多年在黑帮派和白帮派间建立的
关系，一路把一个债券公司转变为一家企业。而这个爷爷，以后我要称他为父亲。
　　
　　十八岁的那一夜，我看到听到的的那一幕。那一幕像是在我的在心里埋下了一颗种子，
多年来不断的成长，直到变成了一个疮疤，丑陋的疮疤。
　　
　　也许正因为是这样，才激发了埋藏在我潜意识里的野兽――20岁那年我爱上了自己的表
妹。
　　
　　表妹当时才18岁，长的很纯也很美。看起来就有一种让人忍不住保护的感觉，而某一夜
，我控制不住的潜入了她的房间要了她。事后她说她并不后悔，她也说了她爱我。而每当我
被自己的“父亲”教训，甚至毒打的时候，表妹都会在我的身边安慰自己。渐渐地我发现自
己只要一被父亲拉进放进房里毒打后，过后就会闯进表妹房间疯狂的和她□，这样仿佛能减
缓自己的痛苦，而得到满足。
　　
　　那时，任岭派在我身边的人发现了，事情很快的被他知道。于是就把表妹送给了那个路
易斯的儿子，而我却在事前在表妹身上装了一个窃听器。在听到地址后，准备带着从小陪在
自己身边的兄弟罗成伟逃了出去救表妹时候，正打算潜入路易斯家里时。听到的却是表妹的
背叛――“父亲”那晚被暗杀了，等我赶回去，等待我的却是一个老人躺在床上手里拿着一
张他与我母亲的照片。
　　
　　表妹在第二天出现在家里，哭着说她以为这样可以让我们两个在一起，她不知道这样会
害死爷爷。当时的我沉默，任岭的死带来了许多我当时就必须要解决的问题。而料事如神的
他在生前就为我打下牢固的基础，且对于路易斯那边他早有防备。所以在罗成为的协助下，
用了不到5年的时间重新建立起父亲打下的江山。而表妹，则在出事后的几天离开了。
　　
                  任逸番外（二）
作者有话要说：各位・・・新添了一部文・・・所以同时更两篇文会慢些・・・・
新文“落日”・・・请各位也捧捧场！
　　在后来的几年表妹再也没出现，而我和她，当然已经不可能再回到过去。
　　
　　但自从她走后，再也没有人能像她那样舒缓我的痛楚。所以晚上经常失眠，经常梦见任
岭死去时的样子，手里那张合照，还有小时候在他房间被他教训时的那些一幕又一幕。这时
我才知道，自己的心病所在。
　　
　　独身的自己，身边当然不缺乏各类美女。终于，有一日，又遇上了另一个“表妹”。
　　
　　她，不仅仅是样子，给人的感觉，也和表妹很像。回想起第一次见到她，一身紫红色的
连身裙，笑得那么自在。那场景就像是第一次见到表妹。我像是找到救赎般，想要把她纳入
自己的怀抱，把她珍藏起来。事情如自己所想的，经过一番追求，她爱上了我，在自己确定
没爱上她的时候。而因为倦于在商场上的人间游戏，所以如她所愿，为了自己，我和她结了
婚。
　　
　　在结婚不到两个月，她就怀孕了。一个生命即将诞生，可这却让我感到了前所畏惧的惊
慌，我还不懂得如何当一个爸爸，拥有自己的骨肉从来都是遥不可及的事，突如其来的生命
，我不知道怎么对待，也对这件事十分反抗。所以那段日子，我故意冷落她，晚上大多到别
的女人处休息。不断的忙碌自己，希望能借此忽视这事对我的影响。
　　
　　而最终她选择离开了我，却留下一个我原本不想要的包袱――我的女儿。
　　
　　第一次接触这样小的宝宝，小的不可思议。
　　
　　手从护士那小心翼翼的包起来，看着眼前这小家伙眼睛是眯着的，整个都是粉色的。粉
粉的脸蛋，粉粉的皮肤，粉粉的嘴巴处像是要流着口水，睡得很熟。我心里没有来得涌起一
股热流，不禁的低头轻啄了她的脸蛋。心里是感动的，但又有说不出来的一种感觉，自己不
再是一个人了。
　　
　　把小婴儿带回家后，取名为任琪。
　　
　　独自照顾一个小孩真的难倒了自己，请来几个专门照顾小孩的保姆，但是有些事情却也
想亲自为自己的琪琪宝宝做。有几次坚持自己一个人替婴儿换尿布，手忙脚乱的制住她，但
却又害怕弄伤琪琪的皮肤，好几次看着宝宝笑呵呵的，两脚乱踢着，两手轻轻抓着那两条小
嫩腿，而琪琪安静下来，那时候心里溢满来幸福。
　　
　　就这样，从琪琪第一次开口嚷嚷，第一次学会叫爸爸，第一次下地爬走。第一次学会站
立，第一次歪歪扭扭的走到自己的怀里，所有的第一次都带给我无比的满足。
　　
　　记得琪琪三岁大的时候，乳牙基本长齐了，很多东西都能吃了。可是有一次照顾琪琪的
大妈告诉自己，琪琪爱挑食。不喜欢喝牛奶以外的粥之类的主食，也不喜欢吃鸡蛋和疏菜。
还有硬一点的食物都不吃。
　　
　　那天我下班回到家，就看见照顾琪琪坐在客厅地上，手里拿着一颗糖。扎着两条小编子
的小脑袋气嘟嘟的不停扭转，而在一旁的大妈则一同跪在隔壁，手里是一碗小米粥。哄着琪
琪张开嘴巴。
　　
　　“怎么回事？”我问大妈。顺手把琪琪抱到自己怀里，“爸，爸。”琪琪奶声奶气的叫
了声，然后又自顾自的玩着手里的糖，却不断地把脑袋埋在自己的衣服里。
　　
　　“任先生，任小姐现在还没有吃晚饭。”
　　
　　“这糖哪来的？”我径自把琪琪手里的糖拿走，举高。
　　
　　“这，我本来想说，等她喝完粥就奖励她，给她一颗糖，可是小姐她，”王妈怕擅自这
样做可能会引起我生气，所以解释时一直看着我的脸色。
　　
　　琪琪则要挣扎着拿回她的糖，不断的扯着我的手，还在嚷嚷“我要，我要！”
　　
　　“把粥拿过来，我来喂。”我接过粥，顺手把糖给大妈。
　　
　　制住身上调皮的小捣蛋，拿起一勺，装作严肃的说“琪琪，张开嘴。”
　　
　　琪琪当作耳边风不理自己，把头扭一边去。“琪琪！”我语气加重，“再不吃饭，就不
准你再吃其他的糖果和冰欺凌！”
　　
　　可能是因为平时在公司训人的时候也用这样的语调语气，自己不觉，可是在旁人听来却
是颇有威力，琪琪哇的一声，被吓哭了。就开始破嗓门的大哭。那小嘴张得比平时都大，泪
水说涌出来就涌出来，哭得比一般人都费劲。看着这样，自己心又软了。让大妈拿了毛巾过
来，小孩一哭，自己还得伺候着。一手拿着毛巾轻轻的擦着她哭红的脸，一手缓缓的安抚小
人儿的两只手掌大的小后背，“宝宝，乖，别哭了，爸爸跟你开玩笑的。宝宝，，，别哭了
好吗，，，”
　　
　　琪琪继续哭着，但看她使劲哭得那模样，心里不舍。又叫王妈拿些水果来，挑了挑，拿
起一颗草莓半骗半哄得终于把它放进琪琪的嘴巴里。看着琪琪水汪汪的两只大眼委屈的看着
自己，脸蛋一旁鼓起来，嚼了几下，吐了下去。大概是觉得好吃。又张开嘴来要我喂她，我
拿起刚刚放下的粥，舀了一勺，动作纯熟的放到琪琪嘴里，琪琪这次也不反抗，就咕噜一声
吞了进去。终于一碗粥很快的被解决掉了，之后有用尽其它各种各样的方法来哄着骗着她，
终于偏食这个坏习惯给消灭掉了。但是，小家伙直到长大也不吃牛肉。
　　
　　四岁了，有时中午午觉的时候，任琪都喜欢到自己的房间找个好位置自己玩自己的，有
时候画画，有时候玩布娃娃，总之不到一会倒头就睡。也不管是不是在地上，我回到家后，
一进自己的房间就看见琪琪睡在地毯上，宠溺这摇摇头，弯下腰把她抱起。安放在床上，然
后用被子盖好，怕她头上扎的辫子扯着不舒服，又一个一个解开。解开后不长不短的头发搭
下来，看着琪琪熟睡的脸，我用手挠挠她那两个可爱的小脸蛋。心里一惊，发现，琪琪那脸
型，眼线，鼻子，都神似――叹气一声，独自到私家游泳池去，换上泳裤，就跳进池里来回
的游，潜在水里，脑袋还是不断回想起――那张相似的脸。
                  放手
　　任逸把琪琪半抗半抱着，一进到房间，就把琪琪狠狠的扔到床上，“昨晚去了哪？”任
逸站在床沿，居高临下的看着琪琪。“老实说！别以为你刚刚那几句就能糊弄过去！”强忍
着按捺住不断上升的火气。
　　
　　琪琪不知道该不该把见到的人告诉他，有些事情一但说清楚了，就会变质了。而现在两
人之间的关系，牵扯不清。说了也许能得到个解脱，有时候是要放开了。“爸爸，，，”琪
琪逼着自己去抬头面对，“对你来说，我算什么？”算什么，是女儿，情人，泄欲工具，还
是燕儿的替代品？
　　
　　简单明了的一句话，任逸身体僵了僵，但看着琪琪没有说出口，只是眼睛里流露出太多
的情感。痛苦，矛盾，挣扎，怜惜，心痛，不确定，就是没有深情的爱恋。
　　
　　答案很清楚了，琪琪低着头看不见表情的继续说“我以前以为，你对我做出那样的事，
不是因为...其他，也许你也喜欢我...爱我...只是方式不同...可是越到后面就...发现，
好像不是那么一回事...不是那么回事...”说完用手背往脸上抹了一把，抬起头展开一个最
灿烂的笑容“爸爸，我已经放过自己了，你，放了我吧。”
　　
　　任逸心痛的看着那最刺眼的笑容，仍站在那儿不动，放了她？自己凭什么留住她呢？但
，有些事情超出自己的预料，一点一点的开始渗透进来.....看着.任逸闭上了眼睛，像是在
思考着什么，琪琪睁着溢满泪水的大眼期盼着他的回答。忽然被他一只大手拉起，抱入怀里
。任逸用下巴磨蹭着琪琪，“爸，爸？”不确定但也小心翼翼的问，“别怕，我不会再对你
做什么了。”脑袋上方熟悉的声音响起，过了一会儿，任逸捧起琪琪的脸，细细的用手为她
擦掉脸上的泪痕。看着琪琪哭红了的鼻子，任逸突然笑出来，沉厚的笑声，在耳际响起，然
后突然的用自己额头贴上着琪琪的额头。在琪琪准备开口的时候，先说“琪琪，对不起。但
我不会让你离开我，你，还是我女儿，不准想着怎么离开我，知道吗？”
　　
　　“嗯？”什么意思？琪琪睁着迷蒙的双眸疑惑的看着任逸，可是任逸闭上眼睛只是这样
用额头贴着自己的，汲取从她身上传来的热量。
　　
　　咯咯咯，咯咯咯，“爸爸？是我，能开下门吗？”任云在房外不断的敲击着木板做的门
。
　　
　　“进来吧。”任逸抬起头，顿时琪琪感觉寒气袭来。
　　
　　任云进来，看着两人较亲密的样子，还有任逸看任琪时充满着宠爱的神情，都让自己嫉
妒不已，不自然地说“爸爸，别再责骂琪琪了，人回来就好。”
　　
　　转过头对着琪琪说“琪琪，都两天了，还不回去把衣服换一换。”
　　
　　以为在给自己台阶下，琪琪这样想却也乖乖的回房。
　　
　　琪琪走了以后，任云还留在任逸的房间。“还有事吗？”任逸俊脸马上冷下来。
　　
　　“为什么，我也是你女儿，为什么你不能关心关心我。”任云挺直身子质问，
　　
　　“琪琪是我女儿。”很平淡的一句话，却透露出事实真相。
　　
　　“我，我...”任云知道自己的身份，但是却又不甘心，于是故意的说“你也知道她是
你
　　女儿。”看着任逸的眼睛闪了一下，以为自己说中了他的弱点“我还以为你不知道。”
　　
　　“出去顺便帮我叫你表姑到我房来。”任逸这次连头也没抬的，下逐客令。
　　
　　任云虽然还想再和他争论些什么，但还是忍住了。
　　

　　
                  
第二卷
放假
作者有话要说：困啊~　　早上，任云和表姑都出去了。家里只剩王妈和琪琪两个人，琪琪
躺在沙发上，手里拿着录取通知书，上面最开头的几个字――七中。现在想起才知道那天任
逸对自己说过的话，你，还是我女儿，不准想着怎么离开我。
　　
　　原来是这个意思。
　　
　　这个人还是像以前一样蛮横！只是这几天他对自己的态度都...哎，就是很奇怪。
　　再看看自己手里的通知书，当时还叫孔杰睿一起报六中，现在该怎么跟他解释呢？说自
己分数不够？可是成绩都公布出来了，老师那也有，行不通。还是打个电话叫他出来然后再
想想怎么道歉。想好就马上行动，琪琪从沙发蹦起，光着脚往自己的房间奔去。却在上楼梯
的过程里撞到任逸。
　　
　　“呃，”琪琪刚想抬头想说撞到自己的人两句，看见是他，他今天没去上班？好像今天
是周末，不过也很少在周末见到他。还一身的休闲装，而且样子显然是刚睡醒不久，所以索
性也不叫他，琪琪就这么摸摸自己脑袋，闪过一边去，刚要迈出下一步。任逸一把拦住，有
力的双手抚上琪琪的头，带着宠溺的语气说“跑那么快干什么去？”琪琪看着任逸脸上那不
负以前的浅笑着，心里有一丝的甜蜜，可是有同时觉得有点变扭，胡乱的应 “看书去。”
　　
　　“考完了还那么用功。”琪琪嗔视着看任逸心情好的脸，志愿那件事情还没和你算账呢
，虽然自己心里已经接受了，可是...“走，陪我吃早餐。”于是一手搂着琪琪，就顺利的
把她拐下楼，琪琪半推半挣扎“哎呀，我还要去上网查东西。”
　　
　　“先陪爸爸吃早饭！”语气不容反驳，吃个饭也要人陪着，而且...现在，他对自己的
方式，和他刚刚称自己是...爸爸，所以以后两人的关系就只是....父女
　　
　　“在想什么，王妈加一杯牛奶。”任逸对厨房喊，然后一手拿起报纸一杯热茶，津津乖
乖的坐在另一侧一只手撑这头，眼盯着任逸这幅神情自若的模样。王妈从厨房出来，手里端
出一杯牛奶，正想要放到任逸面前，却被叫住“把这杯牛奶给琪琪。”琪琪看着连忙说“我
刚刚才吃完早餐！”
　　
　　任逸放下报纸，语气带哄得“乖，把牛奶给喝了。”琪琪听着他的语气，耳根子不争气
的热起来，可还是拿起牛奶一口一口的喝。
　　
　　“暑假想要做些什么吗？”任逸随意的问，琪琪歪着脑袋想了想说“还没想到。”
　　
　　“要去旅游吗？”继续问，琪琪马上说“不要，没兴趣。”前几年和姐姐去了北欧那边
，风景很美，风俗也很喜欢。可是今年不想再和她去了，再说多出一个表姑，难保她不跟着
去。
　　
　　“那下个星期就和我去云南吧，我正好在那有事要办。”任逸像是没有听到琪琪说的，
自顾自的下决定。“哎，我不是说了没兴趣，你去那办事我去那儿干嘛。”琪琪坚决反对。
　　
　　“有几个部门正好去那儿玩几天，我也想休息一下。到时办完事我会到处陪你去玩一玩
。”然后任逸不断的h服琪琪，“你不是也没到国内玩过么，自己的国家也不去转转，跟爸
爸一起去，算是陪我。琪琪？”现在好像一有什么事任意都会把爸爸这个称号给拿出来，真
有点受不了，“好吧，可到时候你不准留下我一个人自己跑去玩自己的！”任逸听到满意的
答案，脸上露出喜悦的表情，站一旁的王妈也觉得最近任先生变得开朗了，也能和子女这样
敞开心的聊。
　　
　　琪琪本来打算今天去找孔杰睿谈志愿的事，可是打了半天的电话他也不接。只好下次再
找他出来好了。其实还有一件事情自己还没有解决的，那就是所谓的舅舅问题。无缘无故多
出一个舅舅，是挺恼人的！况且现在跟爸爸的关系好不容易的回到从前，怎么可能把这个“
舅舅”供出来，没想到解决的方法，就当作没遇到他这样办好了。反正自己以后不再去酒吧
逛了，哪天等他找上门来，爸爸也会顶住！所以今天天去不错，出去转转吧。可去哪呢？一
般人的休闲都会到哪去？这样一边想着，一边打开自己的衣柜，随手挑了件T-SHIRT和牛仔
裤，然后熟练的把头发扎起来，拎起自己的单肩挎包就出门。
　　
　　临出门前还听见王妈问“小姐，任先生说要回来吃晚饭。”
　　
　　“知道了。”
　　
　　琪琪难得去看了部电影，然后又去了百货商场买了几件自己认为简单的来又设计的独出
心裁的夏装。
　　
　　回到家里，刚好是晚饭的时间。琪琪一进门就看见任云对这任逸在说些什么，换好鞋子
，来到客厅。任逸看见琪琪回来了从沙发上站起身，说“琪琪快去换衣服，开饭了。”
　　
　　琪琪看着任云的表情有些不服，可也不知道发生什么事。就当作没看见，自觉的回房间
放东西。回房间的时候又遇到表姑，不知道是因为自己的偏见还是怎么的，就是讨厌女生一
副病怏怏并且像是受尽委屈的模样。
　　
　　吃饭的时候，琪琪知道任云可定会说些什么的，果然，不一会儿，任云沉不住气的说“
爸爸，这次我和表姑也有时间，一起去哪旅游吧。”任云这么一提，表姑立马扬起一副期待
的脸，看着任逸。任逸则是继续吃自己的饭，问“你的店不管了吗？”问的是任云。
　　
　　“哦，这样的，我同学正好暑假有时间，可以帮我看着。”任云解释着，还看着琪琪。
　　
　　“那就一起去吧。”虽然知道任逸肯定会答应，可是琪琪在心里还是希望着任逸能反对
的。琪琪有点闷闷不乐的低着头，任逸却忽然不断的夹菜给她。等琪琪回神后，碗里已经堆
满菜了，“够了够了，你干嘛？！”“看你瘦的，腿儿还没我胳膊粗，不吃完这些别想走。
”语气又是带有浓浓的宠溺。
　　
　　琪琪听完后面河邡赤，桌上四个人，每个人的脸色都不一样。
　　
                  坦诚
作者有话要说：任云的事情下章会有说明~
这几章字数挺多的！　　在咖啡厅里，琪琪低着头，用粗吸管不断的搅着杯子里的大冰块。
桌子对面的男生则眼睛一眨不眨的看着她，然后忽然大力的揉着琪琪的头发，琪琪终于抬起
头，然后孔杰睿那百年不变的好脸色的对琪琪说“还是有机会常常出来见面的。你爸爸这样
做也是为你好，父母都希望把子女留在身边，方便照顾。”琪琪打断“不是这样的，哎，这
个，我也不知道怎么解释。”事情如果要解释，肯定又是复杂又是难以启齿。
　　
　　“再说上了高中后，还是能交到很好的朋友。”他说着又看着琪琪，“琪琪，有些朋友
是可以交的。有些则要注意。”
　　
　　“嗯，我知道。哎，现在说这些也太早。到时侯才知道是怎么回事。”琪琪不太把这个
当一回事，毕竟自己也没几个要好的朋友，“我昨天去看了电影哦，本来想约你出来的，可
是打你手机你也不在。”孔杰睿把视线转到另一侧“可能没把手机放在身边。”原来是这样
，琪琪继续“你知不知道那部电影有多难看！香港拍的确实不值得跑去电影院。而且剧情无
聊又恶俗，成本一看就知道很低。还是国外的片子在电影院看效果比较好！”
　　
　　孔杰睿看见琪琪那副仇恨的样子“是什么电影呀？”
　　
　　“不就是那部****”琪琪说着好像又想起了另外一件事，表情没有了刚才的生气“小睿
，我明天要去云南。”
　　
　　“是去旅游吗？”孔杰睿回想起以前曾经听琪琪有聊过这方面的事情，“之前好像有听
你说过，每年暑假都会和你姐姐去旅游。你姐姐不是在国外吗？回来了？”
　　
　　“嗯。”早就回来了，琪琪心里想着，但嘴里没说，毕竟是自己的姐姐。只是现在的关
系不如以前。那是一种潜在的敌意，每当两人相处的时候后都会感受待对方对自己的排斥，
这种感觉随着年龄的增长越来越真实。所以这样想着，好像小时候对姐姐的记忆已经不复存
在了，无论怎么认真的去回忆，也没有一点蛛丝马迹。唯一有感觉的也只是小时候有姐姐这
个人而已，有时常常会想起以前的事，模糊中，惊讶的发现另一个事实，其实爸爸也一样，
关于他的事情，都在这记忆里退去了颜色。
　　
　　所以，一瞬间领悟到那时他们根本不是忙，虽然给自己最好的生活条件，但是，他们从
来不关心自己。晃了会神，琪琪觉得自己也许想偏了。
　　
　　可最近，爸爸反常的举动，都好像在对自己弥补过往所做的一切。让琪琪迷惑的来，好
像有有点明白他的意思。
　　
　　“琪琪？在发什么呆？”孔杰睿伸长手在琪琪面前晃了又晃。琪琪回神，脸上流露出一
丝迷惑，却没有预兆的开口问，“小睿，你有喜欢的人吗？”
　　
　　孔杰睿挑了挑眉毛，“怎么突然问起这个？”
　　
　　“没什么，只是随口问问。”
　　
　　“......”
　　
　　“那如果一个人，就假设你有喜欢的人，但是你又觉得他不喜欢你。不，不对，是他有
喜欢的人，但是有时候你有会觉得他其实有点喜欢你。最后你决定要和他做回朋友，不再喜
欢他，可是在你们两人变回朋友的时候，你又控制不住自己去喜欢他，怎么办？”琪琪一口
气讲完，用认真的表情，和那双妖娆的大眼睛盯着孔杰睿。孔杰睿愣了一下，趴在桌上直笑
不停。肩膀一直在抖着，琪琪才忽然明白自己刚说的那段话，其实已经在向别人诉说自己的
事情了，
　　然后又悔又气的埋怨“我都这样了，你还笑。”
　　
　　“我也不想，你没发现你刚刚的样子...好，不笑了。其实这个问题很简单，你只要问
一下他对你的感觉不就得了。如果，万一他确实对你，只是朋友，那么就做回朋友就好了。
一切顺其自然。”
　　
　　琪琪气闷的说，“我已经问了。”
　　
　　“那他的答案是？”孔杰睿已经多少猜到琪琪可能被拒绝了，但好奇的是琪琪会喜欢怎
样的男生。
　　
　　“他什么也没说，只是说让我们回到以前。”
　　
　　这个男生倒挺懂得给女生点面子，没有直接挑明，可也差不多了。
　　
　　“其实我认为照你说的情况顺其自然是最好的，做回自己，该怎么过就怎么过。不要为
了他而变的不像自己。”
　　
　　“好像有点道理。”琪琪点点头，以后就做回自己就好了。手机铃声响起，“嗯？”琪
琪翻了翻自己的包包，拿出来看，爸爸？头一次打来，琪琪心里有点惊讶，也有点小高兴。
“喂？”
　　“在哪里？”电话里低沉嗓音让琪琪的脸慢慢的变红，表情也有点不自然。
　　
　　“在外面。”
　　
　　“在外面什么地方，我去接你。”语气是一贯的霸道，但听的人心里却觉得很窝心。
　　
　　“不用啦。我很快就回家。”琪琪不想麻烦任逸。
　　
　　“在哪？”问了第三遍，语气明显的一遍比一遍重，“在学校附近的那个百货商场。”
　　
　　“那我十五分钟后到，下来等我。”
　　
　　“哦，知道了。”关上手机，琪琪还再回想刚刚的这一通电话。手里的手机还紧握着不
放，
　　
　　“是他吗？”孔杰瑞从刚刚琪琪接电话时就猜到了，那表情和平常所见的完全不同，小
心翼翼的模样，又像是带点撒娇。表情明明写着要电话里的人来接自己，却还是违背自己的
内心拒绝。
　　
　　“呃？”琪琪脸红红的，“不是啦，是我爸爸。”一句没头没脑的解释，可那模样谁也
不信，孔杰睿也没追问，只是若有所思得看着她。
　　
　　“那今天我请客，呵呵，当作赔罪。”琪琪挥挥手里的餐牌，对服务员说买单。
　　
　　于是买了单后，两人从商场里出来就道别回家。而孔杰瑞并没有走太远，无意中再回头
望时，看见琪琪站在路口旁，不一会儿，一辆黑色的奔驰就停在了马路边。车窗慢慢的摇下
来，
　　琪琪看到急忙走过去打开车门上车。
　　
　　虽然仅仅是一瞥，但是，孔杰睿还是认出了，那个男人的是琪琪爸爸。
　　
　　
                  旅游1
作者有话要说：今天的事比较多，任云留明一大早更新。
再次道歉！
　　任逸把琪琪送回家，吃了晚饭后，心情非常不错，琪琪就开始收拾旅行的把要带去旅游
的衣服，随身听和一些必需品通通装进自己买的一个深南色大挎包里。然后掂掂那个重量，
发现还可以，算是收拾完毕。
　　
　　晚上，任逸到琪琪的房间。看见琪琪趴在床上看书，然后又看见放在书桌上的包包，问
她
　　
　　“就带这么点东西？”
　　
　　“除了衣服还能带什么呀？”琪琪本来想给他一个白眼，却看见任逸径自把她的包包打
开，翻开里面的东西。“你别打开，我才收拾好的！”琪琪忙起身，阻止他。
　　
　　可是任逸还是把她的衣服一件一件的翻出来。都是一些少女喜欢穿的超短裤和小可爱，
短袖也就一件。隐约的看出任逸不太满意这些衣服，接下来是一些贴身内衣裤，任逸拿起琪
琪的一件蓝色运动bar。琪琪任逸毫不避嫌的，继续用手触摸自己的小内衣，刹时脸□，
　　
　　“你干嘛那我的东西！”气急败坏的夺回自己的内衣，用娇羞大眼怒视任逸。任逸则是
一脸坦然，而且还严肃地说，“回头把这些内衣全换了，叫你姐姐来教你要买些什么内衣。
”
　　
　　琪琪以为任逸说她的内衣太土了，而且他怎么就知道姐姐的内衣好看，不服气道“又不
是穿给你看，你管我穿什么。”任逸听到那句“不是穿给你看”火气马上就上来，“你还想
穿给谁看？！”琪琪发现任逸的脸色微扭曲，马上说“自己看。”任逸听了才勉强的说“过
来。”
　　
　　“又怎么了？”琪琪知道现在过去绝对不是什么好事，不过去会死的更惨!多以权衡之
下，还是选择过去。任逸把琪琪拉到自己的身边，琪琪手里还拿着那件内衣。任逸看着琪琪
防备的表情，心里头在叹息，小丫头怕什么？不过还是以自己的方式把琪琪手里的内衣扯走
，手掌轻抚着琪琪的脸蛋，说“你怕我？”眼睛里流露出一丝的脆弱。
　　
　　“不怕，可是...”
　　
　　“可是什么？”任逸听到琪琪不怕他心里好过了一些，他现在比较喜欢琪琪能向自己撒
娇，或者能像身边别的女人那样关心自己在意自己。
　　
　　琪琪用手抵住任逸的胸膛，低着头犹犹豫豫的说“你就会做些...一些...”
　　
　　“我现在做的都是因为疼你你。”任逸双手环着琪琪，把她纳到自己的怀里。用自己的
下巴抵住她的脑袋，用那魅惑的磁性嗓音说“所以，不要拒绝我，琪琪？”
　　
　　琪琪被诱惑了。回神后任逸稍微拉开了她，拿着那件小内衣说“你现在正在发育，最好
是买一些带钢丝的穿。知道吗？”
　　
　　琪琪听到这个原因后，脸一下红一下白，眼睛则不敢直视他。掘着小嘴说“听到啦。”
　　任逸放开琪琪，“那早点睡，别看那些有的没的书。”瞥了床上的书一眼就离开了。
　　
　　书名是“清宫秘史”。
　　
　　第二天，琪琪一早就被叫起，因为今天是出发日。一下楼，就看到了任云和表姑已经在
吃着早餐，门口放着一些行李。琪琪放下自己的包，拉开椅子做到平常坐的位置上，王妈马
上就从厨房里把它拿份早餐拿出来。“琪琪，收拾好了吗？”任云一改平常刻薄的语气，问
她“收拾好了。”琪琪也不去深究原因。拿起一块面包边吃着边看其他的地方，“表哥呢？
”表姑柔声的开口问任云。“他在，”
　　
　　“吃好了吗？”任逸来到餐桌前，琪琪见他今天穿的是白色有领衬衣，一条的灰色中裤
。显得比以往年轻好多！还是第一次见他穿中裤，可是却非常的适合他。
　　
　　“我们吃好了，琪琪才刚开始。”任云回他，琪琪怕自己耽误了行程，边喝牛奶边说“
很快，我很快就好。”任逸看着她着急的样子。又怕她呛到，安慰着说“别急，其他车还没
来。”
　　
　　“几点的航班？”琪琪咬一口火腿口齿不清的问，任逸挑一下眉毛，笑着说“咱们是自
主驾驶去，傻瓜，没告诉你吗？”琪琪吞下去后楞的看着任逸，“你哪有告诉我？！”
　　
　　“好了，琪琪快点吃，别让人等着。”任云不带表情的站起身，拉拉自己的衣服，“爸
，是你开车吗？”任逸从走到水果箱，拿出一瓶矿泉水后才说“我会先开一段，你不是也考
了车牌吗，到时候你可以试试。”
　　
　　任云显然没料到任逸会和自己说，表情变的有点不自然，“好，好啊，我也想试试。”
语气明显的透露出很兴奋，说完后，视线一直停留在任逸身上。
　　
　　于是，等自驾旅游的车全部都来齐后，都停在大门外。车上的人都纷纷下来，几个中年
男子，笑容满面的朝任逸走去。琪琪看他们兴致勃勃交谈的样子。背起自己的挎包，走到任
逸的车子前等。表姑和任云已经坐进去了，任云做在副驾驶座，正笑嘻嘻的和表姑说话。反
正是豪华旅游车，正好可以做到后面睡会儿。想着，琪琪就上车后，自动把自己丢在后座，
然后戴上耳机。
　　
　　车都已经开了一段时间了，琪琪已经睡得不省人事了。而在前座，任云借着这个机会和
任逸聊天，试图改变任逸对她的态度“爸爸，我想到你的公司上班。”任逸戴着墨镜，看不
清他的表情，“你的画廊不要了吗？”任云连忙解释说“表姑现在已经能把它打理得很好，
况且我大学学的是金融，所以，想要锻炼锻炼自己。我上次问了你们的那个”任逸转过头，
任云以为他要说什么，却发现任逸只是在注意车后镜。“爸爸？！”
　　
　　“到时你到公司来找刘秘书跟她说一声就行了。”一贯的语气。说完车内的气氛又变得
沉寂，燕儿看着任逸的坚毅的侧面，心里又是爱又是悔。她隐约感觉到任云对任逸的感情，
可是任云这么的帮助自己重新回到任逸的身边，自己不能.......
　　
　　琪琪因为姿势的原因，一路睡醒后，头涨涨的，而且好热，一睁开眼，两眼无神的看着
前面，然后才发现自己整个人被任逸搂到怀里。自己的一只耳朵被压得好酸，因为自己的右
侧脸一直枕在他的胸膛，琪琪伸手柔柔自己的耳朵。顺便盯着任逸的睡脸，呵呵，还是睡着
的他最容易亲近。怎样弄醒他呢？嗯......掐他的胸口，把耳朵压得那么酸。悄悄地伸出手
，正准备掐的时候。“啊！”任逸醒了，一把抓住想要做坏事的小手。“想干嘛,嗯?”带着
刚睡醒的嗓音，把自己整个脸埋到琪琪脖子里。
　　
　　
                  旅游2
　　“别弄，好痒...好痒...”一边笑一边躲，可是怎么也躲不开任逸的魔爪，琪琪最怕痒
了，被任逸这样用下巴搓一搓，全身都无力挣扎，软成一滩水，“刚想做什么？嗯？”任逸
边逗着她，手一边防止她摔倒，两人在后座玩的不亦乐乎。
　　
　　而前座，从一开始，任云就满腹怨气。当任逸把车让开给她开的时候，她还天真的以为
任逸会留在身旁指导他。却忘了，任琪也在这辆车上，他怎么会把精力花在自己的身上？！
而燕儿内则是心既羡慕又惆怅，一脸苦笑。
　　
　　后座的两人终于玩累了，琪琪两个脸蛋笑红了，软塌塌的靠在任逸的身上轻轻的喘气。
“爸爸。”“嗯？”“还有多久才到，现在是到哪了？”任逸看了看窗外的风景道“大概还
有一整天的时间。”“干嘛要自驾驶？坐车最讨厌了，而且头好晕啊。”任逸看她两眼儿半
睁不开的样子，怕是睡太久了，于是用手帮她揉揉太阳穴，力度比较大。“轻点...”琪琪
变了变姿势，还是靠在他身上。任逸手环着她，让她继续睡。
　　
　　终于到了云南昆明，途中他们在***市的宾馆住了一晚。
　　
　　第三天的中午，终于昆明。烈日下，一群人，浩浩荡荡的来到天恒酒店，琪琪从车上跳
下来，伸伸懒腰。看了看其他的车，也是一家大小暑假出来玩的。
　　
　　琪琪正四处张望的时候，任逸手提这一个黑色的旅行袋，身旁时还有两个人，一个是之
前见过四十多岁上下的大嘴巴男人，另一个也见过，是任逸的好友。两三人朝琪琪她们的方
向走来，“这就是任总的女儿，长得真标致！”很笼统的客套话，任逸笑笑用宠溺的口气说
“鬼灵精一个，这是刘叔叔和田叔叔。”“刘叔叔田叔叔好！”琪琪装作一副乖巧的样子，
而任云和燕儿也站在旁边，燕儿感到有些尴尬，任云是一脸不屑。那个任逸的那位朋友田远
洋看到了任云和另一个他不认识的女人，对任云说“任云出国回来了？”“田叔叔好！”任
云摆起与刚刚完全不同的表情问好，“这位是？”田远洋开口问任逸，任逸忽然有个想法，
“这是我的表妹，任小燕。”姓任？虽然有疑问，王经理想到，但是还是不方便开口问。“
好了，先到里面吃饭。”任逸牵着琪琪，走在前面。
　　
　　来到餐厅，午餐吃的是自助餐。一进里面，看到的大多是任逸公司里的同事和其家属。
看见任逸都和他打招呼。然后是看向被牵着琪琪进来，无不感到惊讶，一来是不知道原来任
逸的女儿已经那么大了，二来是任逸在公司高高在上那冷峻的模样和现在牵着女儿的手，一
副好爸爸的模样，实在叫人难以想像。同时也发现，后面的任云和燕儿，都纷纷的猜测那是
不是任逸的其他亲戚。
　　
　　用餐时，几个比较高层的同事都和任逸坐在一张桌子。大家各自拿各自的，且桌上的人
个个都看上去兴致勃勃，心情极好，大概是难得出来一次旅游，又是带上家人。所以吃饭的
气氛不比平常在家里郁闷，看着不同的脸孔，吃的也比较开心，琪琪这样想，小孩子心性，
盘里拿的都是什么雪糕，五颜六色的水果之类的。任逸手里拿着两盘，一盘是自己的，另一
盘是给琪琪的，大概是料到琪琪会吃那些甜品而不吃正餐，怕她饿，所以顺便帮她拿了一些
热量高一点的，意粉和秋刀鱼。两样都是琪琪爱吃的。还顺便要服务员拿了一杯忌廉汤，转
过来对琪琪说“先喝汤，吃完正餐再喝其他的饮料。”虽然语气很好，却是不容反驳。次次
都这样！琪琪认命的继续解决盘里的其他食物。不过味道倒是挺不错的！
　　
　　很平常的一幕，在其他人看来确是任逸对这个女儿的很是疼爱。有个穿着一身运动装的
美女，大概也三十来岁，有些好奇的问“小妹妹叫什么名字？”任琪抬头看见是个漂亮的阿
姨，于是开心的说“任琪。”哦，原来叫任琪，长的就是小美人胚子一个，可是五官和任逸
不大像，到和坐在任逸旁边的那个女人长得像，任逸开口介绍道“这位是王阿姨。”“王阿
姨好！”“呵呵，别叫的那么老，叫我姐姐吧。”听到这句在座的人都笑了。而这位王阿姨
的八卦心里又来“任总，你旁边的两位美女不给我们介绍介绍？”说完，坐在这的一些不认
识任云的人，都相当好奇的看着任逸，任逸开始介绍道“这个是我的表妹，小燕。还有我大
女儿任云。”哦，原来是表妹，大家都看着燕儿和任云两个，燕儿看上去比较内向，而任云
大概有二十岁左右了，难道说任总十八岁就...这也不是什么奇怪的事，但任逸对小的那个
处处呵护的态度，和对大的这个叫冷漠的态度，这才是比较令人好奇的原因。“任云今年多
大了？”又是那位阿姨，“今年十九。”任云很有礼貌的回答，“十九了，刚上大学吗？”
不禁继续问，“已经毕业了，是在国外念的。”任琪很少听任云将自己的事情，没想到短短
几年的时间姐姐已经毕业了，心里不禁有些佩服，“毕业了？！任总呀你们家的孩子人长得
漂亮读书也厉害！”任逸笑了一笑不说话，脸上挺是骄傲。众人以为马屁拍对了，继续说些
好话。一餐饭吃下来，任琪只有一个想法，快点离开这群大叔大妈。
　　
　　终于吃饱了，琪琪看见任逸和剩下的几个高干像是有事要谈，就说到外面走走。拿了任
逸给她的房卡就溜走，边走边观察酒店的布置，金碧辉煌，还好，但是比不上自己市里的那
些来的优雅，却也算是不错，起码是个五星级的。
　　
                  旅游3
　　琪琪因为怕迷路浪费时间，所以就找了个服务员带路。一路上，服务员态度就极其的友
好，总是问琪琪还需不需要了解其他信息，琪琪则是一路的沉默。终于到了，一进门就知道
这是间豪华套房，土色的地毯，落地窗被透明纱质的窗帘掩盖着，使的外面的光线无法完全
透进来。房的中间就是一张king-size的床，豪华的布置下，一种暧昧的气氛不断在酝酿着
。
　　
　　琪琪放下随身携带的包包，然后把刚刚的那位服务员打发掉，准备拿衣服去浴室洗个澡
。自己在夏天特别容易出汗，所以一般都尽量避免做一些剧烈的运动，或是在太阳底下晒太
久，不然身上的汗回流的一发不可收拾。拿起要欢喜的衣服，来到浴室。这个能容纳三四个
人的圆形大浴缸，旁边还放这必不可少的玫瑰花瓣。琪琪放了水，脱下身上的牛仔裤和t-sh
irt，在镜子面前挽起头发后。看到镜中的人，白皙纤细的身材，还算满意。可再瞧瞧自己
的□，已经快十六岁了，可是□却还是一般的隆起，差不多Acup，和同年的人相比，就显得
小很多。
　　
　　把整个人放进浴缸里。水温不太冷不太热刚刚好。琪琪闭上眼睛，舒服的叹了口气，思
绪不尽的飘啊飘――当时出来玩的时候，有一件重要的事情没有想到，那就是自己要和爸爸
睡一间房！总觉得他是故意这样安排的，弄的这几天晚上自己总是失眠。都不知道他怎么想
的，别人若是知道自己和那么大的女儿睡在一张床上......算了，反正他也不怕，自己在意
什么？可是，晚上睡觉的时候，当他无意识的紧紧缠着自己......哎，还是不要再乱想！
　　
　　洗完澡后，整个人神清气爽的。琪琪拿起刚进门就放在桌上的手机，发现有好几通他打
来的电话，按回拨后接听“喂，爸爸？”
　　
　　“刚怎么不听电话？”稍带关心的语气，
　　
　　“我在洗澡。”琪琪拿起一旁的毛巾慢慢的擦着身上残留的水。
　　
　　“下来吧，2点钟要出发。”
　　
　　“哦，知道了。”
　　
　　琪琪换上一件小可爱和灰色小短裤就从包里拿起随身听和手机就离开套房。
　　
　　还么到了大堂门口，琪琪就四处的寻找任逸的身影。终于在一堆人群里，看见了他背影
，琪琪喜悦的心情都体现在那张俏脸上，笑着准备走过去。却看到，任逸前面站的是表姑，
从这个方向看，表姑难得害羞的微笑，琪琪不相信任逸也是，所以特意走到另一边，侧着头
看到的，是任逸从未在其他人面前露出的笑脸，而且一只手还摸着她的头，两个人旁若无人
的谈这话。琪琪的心霎时被刺痛，楞的站在原地，就这样看着两人之间的互动，很快的燕儿
首先看到了琪琪站在不远处看着他们，然后任逸回头，也看见了琪琪。忽然发现了什么，马
上走到琪琪面前主动的牵着她的手，问“怎么在一边站着，都在等你呢。”琪琪没有应他，
抿着嘴，自顾自的走。任逸则是紧紧的牵住她的手，以防她逃脱，琪琪却想甩掉这只摸过其
他人头发的手，但怎么也甩不开。而任逸的大手掌的摩擦着琪琪的掌心，像是再叫她别耍性
子。
　　
　　车队开始出发，琪琪一个人继续像昨天那样坐在后面，而今天任逸请来一名驾驶员，专
门负责这次的行程。自己则在一旁不断的打电话，听秘书汇报公司的事情。任云则和表姑在
聊在酒店看到的人，不是还会偷看任逸两眼。
　　
　　不太长的车程，几十个人开着车浩浩荡荡到达民族村。下车后，琪琪感到燥热不安。原
因是火辣辣的烈日下，自己居然一点防晒措施也没做。就连最基本的一顶帽子也不记得带！
　　在车子里好不容易找到了纸巾，只剩下两张，琪琪把它放到裤子后面的口袋，一个转身
。任逸无例外的来到她身边，手有自动的牵着她，让她一路跟在自己的身旁。过程中当然会
招来任云嫉妒的眼神。
　　
　　因为是暑假，所以来云南民族村旅游的人特别多。里面的很多人都穿着不同民族的衣服
，琪琪看到很多人都他们拍照，特别是穿着民族服装的姑娘们，都个个人美，笑容甜，非常
热情，跳着舞来迎接进村的人因为自家事旅游这帮人是下午自个儿来的，所以错过了早上的
开村仪式。
　　
　　任逸这群人一进来，那儿的姑娘都不约而同的看着任逸，主要是因为这群人中任逸长的
最高，那雕刻出来的五官，那张看上去薄情的嘴唇，和看着别人的时候，深邃的目光都令人
着迷。虽然全身还散发出冷冰不可亲近的气息，但还是有不少女性都被吸引住，目光频频的
往这边看。任逸一般都是旁若无人的拿起手机聊公事，眼睛却一直追随着琪琪。一会儿看见
她跑去问别人是哪个民族，一会儿又静下来坐到一旁看别人弹琴，一会儿还一同和傣族人跳
舞。现在，琪琪就在那两根竹竿中跳的正起劲，和着那个小伙子一起配合，旁边的人都一儿
块起哄，琪琪一边配合着，一边又要注意自己脚下竹竿的变化，表情是想笑又怕分心。
　　
　　终于因为跳累了，琪琪从那下来，觉得身上人热气腾腾的。拿出裤子后面的纸巾，没几
下往脸上擦擦，纸巾就湿了。任逸挂上电话，来到她这，手里还拿着买来的一品矿泉水和纸
巾。把她拉到比较凉的地方，琪琪玩了一会儿把之前的事儿都忘了。现在只热的接过水就想
往自己的脸泼，但还是忍住了。一边喝水，一边看着任逸把纸巾拆了，然后拿起两张，摊开
往她的额头上擦。眼睛盯着她，边擦边唠叨着，“都玩疯了，怎么流那么多汗？”琪琪不在
意地说“我出汗本来就多。”啊，喝完水舒服的叹了口气。琪琪又被任逸牵着，跟着一小群
人继续参观。忽然想起一件事“姐姐他们呢？”“早去看表演了。”“表演？！什么表演呀
？”
　　
　　任逸转头看到琪琪刚因为运动完的两儿脸蛋，像是两抹桃红印在上面，还有水嫩的嘴唇
，微启着。突如其来一种冲动，但还是被他压制住，现在还不是时候，但也不知道自己能忍
耐多久了。
　　
　　“爸爸，什么表演？干嘛突然不说话。”琪琪扯了扯他的手臂，刚刚任逸那样看着她害
的她变得紧张。
　　
　　“大象表演，你不是说过要去看吗，不知道现在完了没有。”任逸故意这样说，果然，
琪琪拉着任逸牵她的手催他快点走。
　　
　　最后，真的去晚了。大象表演只看了一小部分，然后大家这里那里照照相就结束了今天
的行程。晚饭是在叫1204的饭店吃的，一天下来，回到酒店，琪琪就累的倒在床上。
　　
　　
                  噩梦
　　琪琪躺在床上一点也不想动，任逸从浴室出来无奈的看着她那懒猪式的躺法。终于忍不
住说
　　“琪琪，去洗澡，洗完再睡，乖。”琪琪的大眼没真正睁开，只是半谜着半侧过头看着
任逸，耍赖的说“你先洗嘛，我好累呀！”任逸拍拍她的翘臀，听到琪琪“哎呦”一声，又
把她整个人扯起来，抱到浴室，“别着凉了，快洗！”“衣服还在外面~”自己说完又慢吞
吞的到外面拿出换洗的衣服。任逸早帮她放好水，三两下脱掉衣服就躺进浴缸里。水温挺热
的，但是恰好这样能消除一条的疲劳。
　　
　　忽然，浴室门开了。琪琪反射性的打开眼，就看见任逸上半身半裸地走进来。琪琪吃惊
的说不出话，而任逸看到琪琪的模样，嘴角翘起来，然后自顾自的继续脱身上的衣服，琪琪
在水中眼直直的看着任逸，像是不相信他接下来要做的事。直到任逸背对着她全部脱光，琪
琪脸已经变成包公，这才搠的转过去，口吃道“你，你，你...干嘛进来？！...我还没洗完
！啊！”任逸已经脱光衣服，坐进来了，琪琪窘的马上用双手护着自己的身体，考虑怎么离
开这儿。所以慢慢的移动到浴缸的另一边，而任逸早看穿琪琪的想法。一手把她扯到自己的
怀里。 
　　
　　琪琪一碰触到他的肌肤就慌了，马上起身，但小力道那抵得上任逸。任逸把琪琪控制在
自己敞开的双腿里，双手换住她的腰不让她起身。“爸爸！”
　　
　　“什么？”任逸一边答，一边调整两人的姿势。
　　
　　琪琪紧闭双腿，身体僵在那不敢动。而身后传来肌肤的温度却烫的惊人。
　　
　　“我，洗完了，你别...干嘛拆掉我的头发！”任逸仔细且温柔的把琪琪的头发放下，
拿起一旁的洗发乳，揉在手里，琪琪不想让他帮自己洗头。主要原因是头发已经两天没洗了
~
　　
　　“别动。”任逸把她的头按住，把洗发乳抹到上面。用极轻柔的力度擦拭，琪琪乖乖的
坐在水里不敢乱动。
　　
　　“几天没洗头？”
　　
　　“......”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“两逃邙已！”
　　
　　“你就不难受?”
　　
　　“其实我就是等着你帮我洗！”琪琪被问烦了直接来一句，说完了确是有点后悔。
　　
　　任逸没有说话，但表情却体现出他相当满意这句话。
　　
　　等任逸帮她冲洗完最后一步，琪琪的身子已经没有像刚刚那样僵硬，微靠在任逸的胸膛
上，有点困的样子。任逸换上沐浴露，手开始游动在琪琪的身体上。
　　
　　他让琪琪的背紧贴着自己胸膛，先从她的脖子开始。任逸把沐浴露揉到自己的手上，像
是爱抚般轻触琪琪，然后一路往下，琪琪早已接近睡眠状态，所以任逸的手继续的从她的肩
头滑落到□。琪琪的□在他看来比任何一位女人都吸引他，那样的雪嫩玲珑，轻挑那抹河诠
，感觉琪琪在身下颤了一下。任逸为她的敏感而兴奋，双手大胆的继续探索。
　　
　　他轻轻的分开琪琪的白皙的双腿，让其中一条腿跨在自己的腿上，少女的秘密害羞的展
露在水底。那是在水中盛开的玫瑰，水嫩嫩，娇滴滴的等着自己摘夺。“琪琪...”低沉沙
哑的声音在浴室里回荡，任逸小心的拨开，像艺术家的手指一边在慢慢的挑弄着，同时蒙上
欲望的眼睛一边留意琪琪的被□的表情。琪琪感觉在睡梦中，一只手不断的纠缠住自己，尝
试摇摆着自己的身体，可是怎么也挣脱不了。这样的感觉越来越强烈，像潮水一样一波一波
的涌来。“啊...”终于，到达最高那一点。
　　
　　琪琪睁开双眼，自己躺在床上，摸摸头发已经干了。房间里静悄悄的，刚刚就像是做了
一场春梦，一场曾经有过的梦。这样的梦却总是不真实，梦里他对自己是有爱的，可是现实
却只是他的欲望而已。可是，自己又离不开他。只要他对自己好，自己就会变得没有骨气。
　　
　　“爸爸？”琪琪起身走到浴室看，任逸也不在。可能去公干了吧。现在已经九点多了，
琪琪拿了手机和房卡出门。一个人慢慢的走在酒店里，拿着手机，拨通号码。手机那便是中
没人接。有个服务员过来问她是否需要帮忙，被她拒绝。琪琪现在只想找到他，待在他身边
就好。再一次的拨通号码，一转身，哼，心底有个呻吟再次嘲笑自己。看见他了，在游泳池
旁抱着另外一个女人。
　　
　　第二天，清晨的阳光隔着透明的窗纱射了进来。屋里显得既和谐又安静。床上琪琪醒来
就发现自己的肚子上多出了一只手臂。他什么时候回来的自己怎么不知道，只知道自己看到
那幕后想逃一样的离开。等他等到差不多凌晨才睡着。
　　
　　翻转过身，脸面对任逸的胸膛。从棉被里伸出小手，轻轻的抚摸着肌肤，在心里轻轻的
叹了一口气。到底应该怎么办？自己离不开他，到时候哪天他真跟别人在一起了，或许也只
能向现在一样装做什么也不知道吧...腰突然被拢紧了，琪琪知道他已经醒了。
　　
　　“多睡会儿。”低哑的声音在耳边响起，琪琪突然把脸埋进他的胸膛。“怎么了，嗯？
”任逸好笑的看着胸口的小脑袋，“怎么撒起娇来？”口里这样说，可是心里却恨不得把娇
小的人儿宠到天上去。忽然发现，胸口感觉有点湿湿的。
　　
　　“琪琪？”任逸伸手想要把琪琪的脸抬起来，可是琪琪却越发的把脸埋进去。任逸感到
胸前的眼泪慢慢的增多，究竟怎么了？“琪琪？抬起头让我看你。”任逸的语气有点担心，
于是使劲的掰开她的脸。抬头是一张哭得梨花带雨的脸，泪水和鼻涕都粘在了自己的身上，
眼睛鼻子哭得都皱到一起去了。任逸看着她这样的一个模样，心里有样东西被填满了。低头
轻吻她的眼角，一个吻，一句安慰，一路到鼻尖，到唇。小心翼翼的含着，然后再在慢慢的
探进去，和稚嫩的她纠缠。
　　
　　过了许久，琪琪渐渐喘不过气，任逸才放开她问“刚怎么哭了？”手轻轻的擦着她脸上
的泪痕。琪琪沉默的低头看其他的地方，就是不回答。“琪琪？”任逸突然翻身把她压到身
下，请捏着她的小下巴，不喜欢她不回答而且不看自己的模样。
　　
　　琪琪倔强的闭上眼，任逸搞不懂她怎么回事儿。只是眼下的人鼻头又开始红了，眼泪溢
满了就快要流下来。“琪琪？乖，别这样，告诉我，发生什么事？”任逸一边哄她，一边吻
上她的泪水。
　　“呜......”琪琪啜气的说，“呵...呵”突然又笑了，也不知道自己笑的有多勉强，
“我也不知道...怎么的...做了噩梦就哭了”
　　
　　任逸半信半疑的看着她，手撑在琪琪的脑袋上方，另一只手缓缓的抚着她的眉。“做了
什么噩梦把你吓成这样？”
　　
　　“一个...不好的梦，我...们不要提了...”
　　
                  逃走
　　接下来的几天，到大理，丽江，香格里拉，大家都玩得很尽兴。而任逸却发现琪琪的不
对劲，她变乖了，变得听话了，变得更疏远，只要一离开自己，就会一个人到别的地方待着
，听听音乐，发发呆。
　　
　　就像现在，刚接了个电话，她就趁机溜走了。也不知道跑哪了，任逸往四周看，没找到
她。于是拨通她的电话，等了一会儿，她也不接，只好继续再找找。
　　
　　“表哥。”燕儿和任云往任逸方向走去，手里还提着刚刚买的特产。
　　
　　“有看见琪琪吗？”
　　
　　“她好像到那边去了，”燕儿指着一排排卖特产的商店，任逸顺着看过去就看见了人群
中一个娇小的墨绿色身影。“表哥，还用不用买点...”任逸还没有把话听完就迈开大腿，
后面说什么也没听见，“看见了，要是你再年轻个二十年，也许，他也会这样对你。”
　　
　　“ ...”
　　
　　琪琪正看着一些民族首饰，一拿起来就是丁零当啷的，选中两条，正想买。却忘了自己
身上没带钱，正考虑要不要找他。任逸就出现了，店主一看见任逸就像看见金矿，任逸没理
会其他人，把琪琪拐进自己的怀里问她“怎么不接电话？”
　　
　　琪琪没想的说“没电了。”任逸无奈的圈住她的肩膀问“想买什么？”
　　
　　“要这个...”琪琪扬起手里的两个颈链，任逸看见她手里的两条特大项链，眉挑了一
下。也不知道是不是这个年纪的女生都喜欢稀奇古怪的东西？
　　
　　“还要买什么？”付了钱后，任逸低头问她，“没了。”琪琪答得很简短，简短的让人
不知道接下来说什么好，这几天大都是这样的对话。有问必答，可是又能感到话里的苍白无
力。
　　
　　“琪琪...”任逸感到有些力不从心，对琪琪突如其来的态度很是不满意，但是毕竟在
外面，不好做什么动作。
　　
　　“告诉爸爸，这几天怎么了？”任逸把琪琪拉到一旁。低着头看她，观察她脸上的任何
表情。
　　
　　“什么怎么了...”琪琪也低着头，不去看任逸犀利的眼神。
　　
　　“是吗，真的没什么...？”任逸的目光直逼她，“都说没什么...”
　　
　　最后，任逸看了她一会，才牵起她的手回到车队，其间两人没说过话。
　　
　　下午，一行人又来到某沙滩。大家都换上了泳衣，有些中年叔叔换上泳裤后，那可爱的
啤酒肚摇摇晃晃的也随着他在沙滩上奔跑，琪琪看着有些一家人在沙滩玩排球，玩水的都十
分羡慕。
　　任逸来到后就拿起手机忙起其他的事，琪琪不想也不敢再叫他。自己没有带泳衣，只好
脱掉鞋子在一浅滩踏踏水。
　　
　　看向一望无际的大海，心情变得开阔多了。
　　
　　“琪琪！”琪琪转身看到了换好泳衣的表姑和任云。表姑虽然已经三十多，可能是保养
得好，皮肤不会松弛，却十分白皙，把头法绑起来后有一种妩媚的味道。姐姐更不用说，身
材丰满而且属于健康类型。
　　
　　“怎么不换泳衣？”任云问着琪琪，“呵呵，我忘带了。”
　　
　　“没关系，反正你穿的也不多，就下来和我们一块儿玩吧。”任云主动拉起琪琪的手，
“等等...”
　　
　　任云不顾琪琪的犹豫，直接把她拉到水中央。水位已经到琪琪的腰上边了，“表姑好不
容易被我h服，一起陪陪表姑吧。”琪琪看着任云乞求的眼神也不好拒绝，只好答应。可是
也不需要到那么深的水位处玩呀，“表姑你会游泳吗？”琪琪问，“有学过。”哦。那还好
，不会的话还是回到浅滩玩好了，突然，琪琪被人袭击。任云把水泼到琪琪的脸上，“你！
”琪琪气愤的擦擦眼睛，也回击。把水泼到任云的头上，“表姑！快来帮我！”任云把表姑
叫来做帮手，燕儿也跟着把水往琪琪身上泼。在外人看来三人玩的不亦乐乎，突然，琪琪脚
下被什么东西一拌，整个人朝着燕儿的方向跌去，因为两人靠得近，燕儿也一同被压进水中
。琪琪因为没来得及呼吸，鼻子一下子进了好多水。试了几次，想要靠脚上的平衡站起来，
却发现被她压进水里的表姑拉住了自己，琪琪挣扎着在水里睁开眼，看到不能相信的一幕。
表姑对着她笑，那样的狠毒，然后把琪琪的双手往自己的脖子按去，再闭上双眼。琪琪还没
意识过来，水里又出现了另一只有力的手把自己推开，把眼前的女人抱起。
　　
　　等琪琪无力的从水里站起来，他已经抱起表姑上到岸边。浪一波一波的从身后涌来，风
突然变冷了。视线模糊了，湛蓝的海水里，暗涌的波纹，现在只剩下自己不停的咳着，眼泪
也咳出来了。
　　
　　也不知道自己是怎么爬上岸的，全身湿露露的，也不顾其他人的眼光。到放行李的地方
拿起自己的挎包，沿着一条路走出沙滩。开了机，拨了一个号码没人接。想了想，另一个电
话还是没拨出去。出了那条路，拦了架的士直接让司机开到最近的机场。来到机场，在身上
套了一件t-shirt，从包里拿出信用卡和身份证，多亏这次自以为是做飞机来旅游，所以多
带了一些证件。也不知道一路上在飞机上是怎么过的，只感到头浑浑噩噩的。终于回到熟悉
的地方，却回不了家。拨了好几个熟悉的电话都找不到人，一二点钟一个人就在大街上傻走
着。却来到了p.a.r.k的门口，看着暗淡的招牌，琪琪拿起手机拨了那个号码――“喂？”
电话里是一个男声，
　　
　　“舅舅，”笑着说“我在酒吧门口，来接我吧...”
　　
                  回家
　　任琪还是皱着眉不安的在床上扭动，脸上是烧的一片通红。胳膊上还有一些割破的伤口
，医生也诊断过，药也吃下去了，郭耀东轻轻的抬起她的手放进被子里，想到今晚一接到电
话就马上从女朋友的床上翻下来，就为了那句舅舅。
　　
　　到了p.a.kr.k.的门口，看到任琪蹲在一旁，脸埋进腿里。“任琪？”她抬起头来，光
线很暗，表情看不真切。一路上任琪都没有说话，回到郭耀东的家只是整个人倒在沙发然后
一动不动。郭耀东把她翻过身来才发现她发烧了。
　　
　　琪琪感觉头好像要爆裂，喉咙也很痛。脑中那幕不断的在重复那深蓝色的海水里，一路
的寒冷刺骨海风，和那双眼睛和推开自己的手...
　　
　　“呜...呜...”郭耀东回到房间后看到的是这样一个情况，被子已经被扯开，任琪整个
人缩到一团哭，胸膛快喘不过来了。郭耀东赶紧来到琪琪跟前，“任琪？！任琪？”郭耀东
搞不清楚发生什么事，只能不断的在琪琪后背拍抚着，哭声终于停下来了。
　　
　　很久没有过这样去照顾一个人，郭耀东帮琪琪盖好被子。拿来纸巾把她脸上的泪水擦掉
，任逸到底对她做了什么？自己一直很想把琪琪的抚养权拿到手，自己的侄女...问题是，
只要任逸在的一天，这件事是无法达成的。还是，能通过其他的方法...
　　
　　第二天，琪琪醒来，感觉全身都没力气。这是哪儿啊，看看这房间的布置，好像，昨晚
，那个自己打电话给舅舅了。
　　
　　“醒了？”郭耀东端来了早餐，是白粥，放在床头的木藤桌上。伸手摸摸琪琪的额头，
烧还没退了。“先把粥喝了再吃药。”拿起刚叫保姆熬的粥，琪琪听话的接过就一口一口的
喝着。很快的一碗见底了，琪琪把碗还给他。开口说，声音异常沙哑“舅舅，我想回家了。
”
　　
　　郭耀东放下碗看着她，没出声。“舅舅，”琪琪想起身下床，“你说你想回家？”
　　
　　“嗯...”自己这样一气之下不顾后果的离开太不成熟，也太不负责了。“你现在身体
太虚弱，等休息一会儿，我送你回去。”琪琪听到他要送自己回家连忙摇头“不用的，”话
说到一半被截住“再休息一会儿，下午我会送你回去。”语气不容反驳，琪琪想了想有些事
迟早还是要摊开的。
　　
　　另一头，那天任逸把燕儿抱到岸上抢救，燕儿醒来后却有点神志不清，看到谁都反抗。
任逸叫任云照顾好琪琪就带着燕儿去医院。任云当然没有按照任逸说的照顾，而是故意的装
作忘记了，然后把事情撇得一干二净。燕儿打了镇静剂后，任逸才从了一口气。打算马上去
看一直被自己忽略的琪琪，不料却听到任云那该死的居然说把琪琪给忘了！最该死的是自己
！居然就这样忘了！这次，之前的努力都要白费了。
　　
　　冲回沙滩，只留下无边的大海，浪潮一波一波的涌向岸边，像是在嘲笑着他无能。接着
酒店，大堂，商街都不见她的踪影。此刻任逸的心里只有深深的懊悔和痛苦，琪琪去哪了？
她会去哪？什么认识的人也没有，她能去哪？可是，当时就留下她一个人在这个该死的地方
！她那么小，要是遇到什么事情的话怎么办？！自己怎么会撇下她？当时自己是疯了才这样
做！
　　
　　任逸发疯似的去找人，打电话回家得到的消息也是一样。最后报警了才知道琪琪在晚上
已经离开云南回去了。心稍微安定了一下，第二天早上就赶忙飞回来。派出所有人去找琪琪
，包括对她的朋友等一切有关系的人作出调查，就在下午，正当站在客厅等不到琪琪消息的
任逸，还在急得焦头烂额时，大门打开，是琪琪。
　　
　　“琪琪！”心中的大石放下了，任逸一个箭步过去把她抱到怀里，紧紧的抱着，亲吻她
的头发“对不起..是.爸爸不好...”任逸抬起琪琪的脸，仔细的检查。大眼睛里含着浓浓的
委屈看着自己，鼻头红红的，小嘴撅着不出声，心里一缩紧，任逸吻上琪琪的眼睛，“爸爸
错了...爸爸是混账...不会再有下次了...不会了”忽然看见琪琪胳膊上的一些小伤口，心
里更是悔的想揍自己一顿！怎么会让她受伤了？！
　　
　　“任先生。”琪琪身后传来一个男声，打断了任逸
　　
　　任逸抬起头来，认出来眼前的这个男人，很明显带有挑衅和蔑视的眼神看向自己。琪琪
看着两人对视间不和善的气氛，伸手扯扯郭耀东的衣摆，这个小动作却被任逸看见了。马上
把琪琪拉回到自己的怀里，“你来做什么？”冷冷的一句话，道出两人之间的矛盾。
　　
　　“如果不是因为任琪，我也不会想到要来这。”郭耀东反驳着“倒是佩服你能让自己的
女儿半夜生病一个人跑到街上去，到底是那样的人呀！当初也是这样对月函”
　　
　　任逸表情一变，抱起琪琪转身就叫保镖送客。
　　
                  畸念
　　晚上做完一轮后，任逸故意的把琪琪整个人翻上来，要她坐在自己的身上。这次想要点
不一样的感觉，琪琪被他翻过来后无力的趴在他□着的身上，微微的喘息。低下是任逸精壮
的胸膛，肌肤接触下，琪琪感觉到任逸的呼吸声渐渐变大，警觉性让琪琪想要起身躺到另一
边。任逸一手掌把她压住，不让她起身。而是自己稍坐起来，背靠枕头，琪琪趴式的附在任
逸的身上。
　　
　　任逸爱怜的看着身下娇小的人儿，这个小妖精！那白皙滑嫩的肌肤附上一层薄汗，因为
自己而染上□的脸蛋，微颤的身体还在诉说着刚才的激烈欲动，当初第一次要了她是因为失
去理智，而现在理智也没有回来。“琪琪...”浓郁的情眸，琪琪懒洋洋的吱了一声，任逸
两手环住琪琪幼嫩的腰“嗯？”还没弄清楚情况，任逸就让她跨坐在自己的腿上。“你别..
.”琪琪马上用手护自己的身子，不习惯这样的暴露。太直接，太丢脸了。而且自己的□好
小，怕任逸看见不喜欢。实际上没想过在之前□的时候任逸都会故意的揉弄她这里，只是琪
琪单纯的认为看跟摸是不一样的！
　　
　　一边护着胸，一边任逸又故意的去逗她，最终敌不过力气。只能让任逸抓住自己的手，
放在在他的小腹上。这么一来，自己就展露在他面前了。琪琪别过头不去看他的眼光，怕看
见他对自己的不满意。任逸则是完全不同的想法，他爱死了琪琪身上的每一处肌肤。只是不
能表露得太明显，主要是怕吓到琪琪。可是今天忽然想要跟琪琪进一步的发展，“琪琪...
摸我...”低沉的声音渐渐透露出他可怕的欲望.抓住琪琪的小手，缓缓的在自己的胸腹移动
，“呃...”柔嫩的美感让他禁不住呻吟，琪琪羞死了，只能闭上双眼随它去，可是大手渐
渐失控，带领她到了另一个禁地...
　　
　　任逸引导琪琪的手来到自己的根地，“琪琪...看着我”琪琪不敢，害怕见到什么，特
别是现在他的手现在还紧抓着自己。她知道再下去就要到达某个地方了，“琪琪...”声音
里隐含的情绪越发浓厚，琪琪睁开两只大眼，似嗔似羞的看着任逸。一股热流马上涌起，任
逸抓起琪琪的手放在自己的热源上“...琪琪，这里...”说完闭上眼睛感受琪琪带来的快乐
和极致，琪琪怕得心发颤着，从来没有这么直接接触过他的地方，一般都是他先那个的...
想把手缩回又被他制住了。而且手上的触感，好，，奇怪。那硬绷绷的毛发下的东西有点滑
，而且好烫，好大，自己一只手是握不住的，怪不得每次进去都...天啊！想这些干嘛，刹
的脸变的像颗红鸡蛋！此时任逸发现身下的小手没动只是握着，以为她不懂。睁开眼睛看到
琪琪红张着小脸，表亲怪异。支起身子，拿起她的手教她“看着..像.这样...”说罢就用她
的手来帮自己□，一边来回的套，一边欣赏琪琪震惊的表情。“呃...”享受的抵住她的额
头，“帮我做...”任逸放开她的手，想让琪琪主动帮他抚弄。琪琪扭扭捏捏的还是直视不
肯那里，总觉得看到了是一种犯罪，“琪琪...”任逸多少猜到琪琪还有心理障碍，自己失
去理智可不代表琪琪也跟他一样乱来。“...别怕，这些只有你能帮我...”任逸开始耍赖，
一双手开始在琪琪身上乱摸，掐掐水嫩的小臀部，引得琪琪惊叫了一声，大手准备来到胸口
，琪琪马上止住他“我...我帮你弄那..你别乱来了...”支支吾吾的说完，小手开始不自然
的□。任逸舒服的闭上眼，靠坐在床头。琪琪感到手下的硬物越发的膨胀变热，任逸的呼吸
也越来越重，终于低头忍不住偷瞄了一眼，确移不开视线。是个朱古力颜色，旁边还有些盘
旋的线条，头和身子有些不一样，头上面有...天啊，这这...个是...那个...羞死了！！
　　
　　任逸发现琪琪又停了下来，睁开眼看到眼前这一幕。小人儿毫不自知的在研究着它！那
可爱有趣又认真的表情令人忍不住就这么要了她，该死的，不能忍了“琪琪...”“呃...!
”琪琪回神发现自己刚刚做的是都被他发现，“我...不是...”说不出话来，一想到手还捉
那个不放，马上松开。任逸被欲望折磨的难受透了，偏偏琪琪还这么跨坐在自己的腿上展露
一副清纯无害的模样。也不打算再忍耐下去，直接进入下一道程序！“琪琪...坐上来...”
　　
　　自己已经坐在上面了呀，琪琪疑惑的看着任逸。任逸捧起琪琪的腰，示意琪琪一同配合
着自己，可是，还是，有点，这样面对着...任逸等不及了，一手举起她的腰，另外一只手
分开她的大腿...火热直接对准女孩的花瓣挤了进去，“嗯...”琪琪吞住呻吟，虽然之前有
过一次,可是那里好酸，他那个好大好长，忍不住想要离开。任逸哪能让她走，手一使劲，
一下子整根没入。太里面了，会坏的，琪琪晃着摇头，想要起来，一扭动，“哦...小妖精.
..”任逸呻吟一声，开始环上她的腰慢慢一上一下的抽动。“别动...别...呜...”不堪折
磨，身上的小人儿又哭了。任逸享受着琪琪带给他的欢愉，看到她脸上的泪水，心里变得更
柔，腰部的动作减慢，“别哭...好好的怎么又哭呢...？”知道她害怕这样的情事，每每做
这种事的时候，琪琪都会表现的不自然和害怕。可是不逼她，难道要等她主动？况且自己是
爱她的，只要一接触就控制不住罢了。“你又这样......我...那”琪琪讲不下去，太羞耻
了！可是环在腰上的手还在有力的托着自己跟着他的节奏上下浮动。又是这种酸酸麻麻的感
觉，很怕控制不住的话就...琪琪一想到这就更恼火的用自己没什么力气的小拳头砸到任逸
的腹上。任逸赶紧安慰她，抓住她的小手，“乖...宝贝...做得很好...跟着我”下面开始
不自禁的加大幅度，“别...别...你慢点...”琪琪被逼两手撑在任逸的肚子上，小脸蛋因
自己而散发出无尽的风情。这时，任逸一个翻身把琪琪压倒下面。开始尽情的撞击，每一次
都全部深入近里面，毫不留情“呜...呜...逸...”
　　
　　听到琪琪这样叫着他，任逸更是变得亢奋“对...叫逸...宝贝叫的好...再叫”巨大而
又快乐的感觉袭来，琪琪两手紧抓着任逸的后背，承受他次次带来的冲力。最后一击，任逸
紧紧的把琪琪按住，床上两人的身体僵直着...而后，又留下一屋子的□旖旎。任逸趴在琪
琪的身上不愿起身，也不把那个抽出来。稍微撑开一只手看看小妖精的情况，只见她微张着
红唇喘息，脸蛋因刚刚的激烈运动而殷红艳丽。眼睛还有未干的泪水，看来是自己的需求太
过了。不过还好明天是周末，宝贝不用上学。看着她胸脯缓缓的起伏，任逸又开始挑弄。
　　
　　“宝贝...”叹息一声后含住她的娇嫩，几乎是把整个胸的部分都吸进嘴里。然后用舌
头□河诠，不满的听见琪琪弱弱的叫一声。于是故意用牙齿啃噬那颗被唾液染的水淋淋的红
豆，“呜...疼...”胸口被咬伴随疼痛和快感，还有那处渐渐的膨胀，琪琪感觉到自己又要
沦陷了。想要把它退出来，却被任逸按住然后狠狠的深入。缓缓的退出，又狠狠的插入，不
断的起伏，重复着这简单的动作。
　　
　　
                  童年的梦
　　“琪琪...”任逸把琪琪抱回到自己的房间里，琪琪没有挣扎的让任逸抱上床，任逸打
电话叫了家庭医生来。低头抚了抚任琪还微烫的额头，然后又起身到楼下向王妈要了湿毛巾
和热水。琪琪躺在床上看到任逸为她忙这忙那的，之前的委屈像是要一点一点的慢慢消退。
　　
　　任逸又到琪琪的房间拿出一套睡衣，琪琪现在身上穿的还是一件小短裤和无袖t-shirt
。“换上这件，穿那么少等会又着凉了。”说着就准备动手脱琪琪身上的衣服，琪琪用被子
掩住自己
　　“等等...我自己来...”沙哑的声音只说到一半，任逸听到她因为生病而沙哑的声音有
点脑地说“你身上什么地方我没见过！”
　　
　　琪琪本身就虚弱，加上嗓子的问题更懒得反驳，只是脸上的红晕不知是因为发烧引起的
还是任逸的那句话。三两下把琪琪身上的衣服剥光后，又迅速的为她套上睡衣。琪琪看着任
逸因为她生病而自责的神情感到窝心也有点好笑，忽然觉得任何事都无所谓了，这不就是自
己一直想要的吗?不禁的笑出来。
　　
　　任逸皱起好看的眉毛问她笑什么，琪琪故意的闭上嘴巴不回答。那模样俏皮又可爱，任
逸拿她没办法。只好坐在她身旁陪她睡觉，“爸爸...”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“刚刚...”琪琪想告诉任逸她是怎么知道郭耀东这个人，也不想瞒着任逸任何事，
　　任逸打断她的话，“先休息，其他事都别管...”
　　
　　“嗯...”琪琪闭上眼睛，不一会就进入梦乡。此时的任逸看着这张消瘦的脸，薄唇紧
闭着，眼睛里投射出寒光。有些事情要及早的准备好才行。
　　
　　琪琪恢复得很快，平常又是个闲不住的人，在假期里这里东窜窜西窜窜的，还在网上认
识了不少的新同学。一群年轻人在群上聊得乐呵呵的，听着师兄师姐常常在说哪个老师是出
名的口水多，那个老师又是校里最帅的，还有学校的四大天王！比起初中烦闷的生活，高中
看似有趣的多。
　　
　　开学的日子眨眼就到了，那天，任逸送琪琪到学校报到。看见她兴冲冲上学那个样子，
恨不得把她给拽回来！可是到底要给她个选择的机会，自己都已经快四十的人了，当真要这
样留住她吗？说真的，心里还是，有那么点害怕！
　　
　　琪琪从学校回来，今天在班上认识了个女孩！其实早在网上就有聊过天，性格跟方原很
像，长的到时没有方原漂亮，但也不错。哎，怎么能用外表评论人呢！
　　
　　晚上吃饭的时候，任云和燕儿都不在。其实琪琪也不大介意了，在不在都无所谓，只要
任逸对自己好就够了！其他的不做多想，洗完澡，拿出课本，高中的作业突然多起来，还真
不适应！一边看一边吃着水果，夏季就是要吃西瓜才够爽！
　　
　　任逸来到琪琪的房间，“进来！”听主人的声音似乎心情很好，走进去就看到一堆西瓜
皮搁在书桌上，而小人正在床上头也不抬的看课本。心里不是滋味，“琪琪...”
　　
　　“嗯...？”
　　
　　“琪琪？”再叫一声，头还是没抬
　　
　　“嗯？”
　　
　　任逸从身后把她整个抱住，“琪琪...”
　　
　　琪琪觉得奇怪，他怎么啦今天？才刚下班，是不是公司发生什么事了？
　　
　　“公司发生什么问题吗？”
　　
　　任逸突然觉得好笑，怎么会想到这个。还是自己都这样做了还感觉不出来对她的爱，滚
烫的手伸进衣摆里，轻轻的抚弄。这力度让琪琪尖叫起来，“不要了...!好痒...笨蛋...放
手...”
　　
　　“谁是笨蛋？”
　　
　　“...”
　　
　　手继续折磨...
　　
　　房间两个人在床上滚成一团，然后，又是一次次的律动。完事后，任逸抚着琪琪的脸，
叹息道“琪琪...我有一个问题解决不了了...”
　　
　　“呃？”琪琪睁开迷蒙的眼睛，“很严重吗？”
　　
　　“嗯，很严重...很可怕...”
　　
　　琪琪以为是公司上的事情，自己不懂什么只能这样表达“嗯...”想了想“我..会在你
身边陪着你” 
　　
　　后面还轻声的加了一句无论你变得怎样了...
　　
　　任逸没出声，硬硬的逼出句“睡吧...”
　　
　　那晚一个大男人背着身边的小女孩流泪...
　　
　　第二天，任逸走了。
　　
　　一切仿佛什么也没有发生过，清晨的光射进房间里，我睁开眼，看着六年来房间里不变
的布置和他遗留下的那一丝若有若无的气味。
　　
　　忽然感到
　　
　　童年,宛如做了一场不可告人的梦...
                  任逸番外（三）
　　现在只要看见琪琪就禁不住的想起燕儿，这也是自己造的孽，偏找个和燕儿如此相似的
女人结婚！而自己又在害怕什么？有些事情不敢想，也不能去想！
　　
　　宝贝五岁了，早开始上去上幼儿园。看到她背着个小书包从幼儿园里出来撒腿跑到自己
怀里时候，仿佛透过她看到了另外一个人。可琪琪不是，她是我的天使，她不是燕儿，我一
遍遍的告诉自己。
　　
　　晚上睡觉的时候琪琪难搞的要命，要听故事和唱歌，不唱歌就不睡。于是就找些简单点
的童歌唱给她听，越唱是越精神了。睁着大眼认真的听，还不时的用稚嫩的嗓音跟着我，最
后还赖着要我教会她才可放过我。每晚都这样，但自己却乐此不疲，感觉这就是当父亲需要
做的事。
　　
　　事情慢慢失控是在从小最好的搭档罗成伟癌症走了，那段时间我仿佛又回到了十年前那
段不为人知的岁月。亲眼感受到的母亲的背叛，父亲的憎恨，以及“爷爷”的虐待。昏暗的
书房，鞭子不断的抽打，母亲的冷眼相看――忆起种种事情都让我头疼的痛不欲生。于是我
又到处去物色能让我解脱的女人，可是，没有，一个也没有！
　　
　　那时，我遵照罗成伟的意愿把他不愿意要的女儿接到自己家来，并改名为――任云。任
云来后琪琪显然非常开心有人可以陪她玩，但显然情况不是琪琪所希望的，任云喜欢自己看
书或者缠着自己，对待琪琪完全是一个陌生人，倒是琪琪完全不知道。会喜欢跟在任云的身
后做着做那，小脸上溢满的是快乐。这点我曾经跟任云讲过让她多花点时间陪妹妹，换来的
是小小年纪嫉妒的眼神。
　　
　　果然，有一天我下班回到家。看到任云在教训琪琪，居然说爸爸是我的，叫琪琪别整天
缠住这样的一些话。琪琪则是一幅事不关己的傻样，哦了一声，继续玩她的。任云有点恼了
，想要出手被我喝住。“爸..我”她不只所措的站在那。我没看她，把一旁画画的琪琪抱起
来。晚上把任云叫到自己的房里告诉她，如果在有这样的事发生，就把她送到其他的地方。
说完任云就哭着说她不敢了，并央求着原谅她。
　　
　　警告过了任云，我有又像往常那样来到琪琪的房间看她。乖宝贝九点半就准时上床睡觉
，不过今天还差一首歌，一进去就看见小朋友乖乖的睡在床上等我。“爸爸，今天唱歌...
”不知道是怎么了，看着琪琪满眼的期待。我没有来得心里一紧，换了一首歌：
　　
　　忘了是怎么开始
　　也许就是对你
　　有一种感觉
　　忽然间发现自己
　　已深深爱上你
　　真的很简单
　　爱的地暗天黑都已无所谓
　　是是非非无法抉择
　　没有后悔为爱日夜去跟随
　　那个疯狂的人是我...
　　
　　一曲还没唱完，琪琪已经睡着了。
　　
　　之后的几年，我一直在想当时把任云留在身边是对是错？因为在琪琪十二岁那年，我犯
了罪。而她看见了。
　　
　　琪琪十岁了，婴儿圆的脸慢慢变得修长，小巧的鼻子，还有在我看来已经是一双会勾人
的大眼，可是眼睛里的纯真却总提醒着我一个事实――我是你女儿。每当对视，我都会感到
自己的罪恶无耻。所以我选择逃避，把重点放在另外一个地方，另外的一间公寓。每当我不
想回家面对她就会到这来，这种情况不知不觉的就持续了两年，直到除夕那夜。
　　
                  任逸番外（四）
　　一阵热潮后，又恢复平静。半夜我醒来后感到身体的异样，才想起刚刚所做的一切，马
上翻过身查看，琪琪躺在床的另一边蜷缩着身。马上把琪琪翻转过来，检查她有没有受伤害
，发现身上全都是我留下的吻痕和淤青，心一痛，立即抱着她到浴室，放好热水，小心翼翼
的把琪琪放进去，水温可能有点热，琪琪皱着眉喃了一声。我又坐到浴缸里把她抱到自己的
身上。
　　先用水轻轻的洗掉腿间的血迹，缓缓的擦拭，却看到那里都红肿起来了，我脑子里一面
骂自己是禽兽，一面却爱怜的轻抚着那块。我想我是变态的，脑子里残留着的一些缠绵的片
段，那稚嫩的身体，紧密的窒息。
　　
　　然后我疯了。每到晚上，都会不由自主的占有她，口里却喃着另外一个女人的名字。这
只是一个称呼，现在对我毫无意义的一个名字，那只是一个曾经给过我安慰的女人。叫出来
是一种解脱，是的，那是一种解脱。
　　
　　自己叫着别人的名字，却害怕她会叫出我的名字，强逼着不准她张口说话，却忽略了她
是以什么心情接受我对她所做的这些，每当看见她害怕的咬住唇不让自己发出声音，大眼里
满是恐惧。我的心狠狠地被被刺了，之后叫她张开怎么也不肯，掘的只好吻上她，强迫着要
她张开嘴，舌上传来一丝丝血腥味儿，那是下唇被她自己咬破了。
　　
　　后来的事让我发现其实那时候的琪琪并不是懵懂的，她爱我，但却不知道是不是我所期
待的那种。
　　
　　这样每逃诩把琪琪叫到自己的房间，对她做着亲密萎靡的纠缠，怎么会不被发现。而在
第一次占有她时我也不在乎了。我也早就知道任云发现了这件事，只要她不伤害琪琪，我也
不会动她。但是偏偏固执的她要去动这个歪脑筋，所以美其名的送她去留学。这该死的女人
却在国外动用一切关系找到了燕儿。
　　
　　第一眼看见燕儿，让我又有了亲人在世的感觉，那份感觉十分清楚，那是哥哥对妹妹。
　　而对琪琪，却仍是混乱的，但两人之间的关系正在发生微妙的变化，不知道是喜是忧。
她会每天带给我出其不意的甜蜜和哀愁。所以，对她，夹杂着许多心痛和疼惜。爱，被掩埋
的太深，当时不敢想的，对她，也不愿意放下。我就是这么个自私的人，所以，后来才会遭
到报应。
　　
　　快到自己的生日，小家伙早有预谋的想帮我庆祝。那天在办公室里，第一次的像是回到
了十七八岁的毛头小子的年龄，有时候一想起她那平常既害羞又倔强的表情，总使我忍不住
的去逗逗，真觉得自己是个变态的老头。可是谁叫她那么可爱呢，会在一旁偷偷的看我，被
我发现了又装作在看其他的地方。或者一看见表妹就竖起身上的刺，自己不知道，性子是吃
软不吃硬，又爱向着我撒娇，可又怕我不理她。装作一副大人的样，一被我挑起情绪，又变
回蛮不讲理的女孩。如果不是平常家里有其他的人，有所顾忌，真想就这么抱着她亲亲她。
　　一直看着表，期待着下班。
　　
　　后来接到电话，表妹失踪了。在这个时候，我没办法不管，任云告诉我表妹曾患过精神
抑郁症，有自杀的倾向，所以当时只好先处理这件事，以后再和琪琪补办过生日。这几天把
表妹安顿好后，我找来熟悉的医生帮她诊断。不出我所料，她精神很好，装病不过是为了回
到我身边，这件事大概又是任云的主意。
　　
　　也许是这件事情刺激了琪琪，小家伙最近对我是不理不睬的，看到她毫无反应的表情，
弄得我心里痒痒的。也许是使性子，当时我是这么想，好好的补偿她吧。我放下晚上的应酬
，特地到学校接她。准备带她到外面吃一顿饭然后再由她决定要去什么地方，然后，很好，
小丫头想也没想的直接拒绝。
　　
　　而当她拿着志愿表要我签名的时候，我从来没想过琪琪会想瞒着我要考离这最远的区读
书，我知道这小家伙想做什么！可是，在我还感觉爱上她之前，我不允许他离开我！想也别
想！那晚我狠狠的要了她。借此掩饰我内心深处渐渐浮现的恐惧，因为我怕她离开。不只是
人，更怕的是心。
　　
　　在别人眼里我是完美的，在事业上的成功让我得到很多。可我现在却只怕失去她，
　　
                  18后
　　where'd you go?
　　
　　i miss you so,
　　
　　seems like it's been forever,
　　
　　that you've been gone.
　　
　　where'd you go?
　　
　　i miss you so,
　　
　　seems like it's been forever,
　　
　　that you've been gone,
　　
　　please come back home...
　　
　　我艰难的从床头拿起手机，滑开盖
　　
　　“喂？”
　　
　　“琪琪...”
　　
　　一个既陌生又熟悉的声音从手机的另一头传来，“...，姐...”
　　
　　“...”
　　
　　“...”
　　
　　“你...现在过的好吗？”
　　
　　“嗯，你呢？”
　　
　　“还行，老样子...”那头停顿了一下“考完试了吗？”
　　
　　“上两个星期考完了。”
　　
　　“那...有考虑过出国吗？”
　　
　　“...暂时没有。”
　　
　　“这样...如果你想要出国的话，就和我联系吧，琪琪？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“...”
　　
　　“我工作还有点事，那...你考虑考虑”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“拜拜。”
　　
　　“拜...”
　　
　　“嘟嘟...”
　　
　　再赖一下床，把头埋入枕头，深深的吸进一口气，想起，今天还有其他事儿干。准备起
床，
　　
　　手机音乐又响起，看了看显示屏
　　
　　“舅舅~”
　　
　　“还没起床。”肯定语气
　　
　　“起了，但还在床上。”
　　
　　“想好要报哪了吗？”
　　
　　“还没呢，反正也不急，先看看其他人怎么填。”
　　
　　“今晚到我那吃饭，早点来，别迟到了。”
　　
　　“舅舅，你都三十几的人了，别老黏着我这个花季少女行不...”我在电话里哀怨，“
况且我今天约了人呀...”
　　
　　“约了谁？”语气较为严肃
　　
　　“嗯...我的BF”
　　
　　电话那边忽然没声，不会是不知道BF的含义吧，“舅舅？”
　　
　　“把他一起带来看看。”
　　
　　“...”
　　
　　“琪琪。”
　　
　　“好吧，如果他不愿意的话就不去了。”
　　
　　“不来的话，以后有事别找我。”
　　
　　“你怎么这样啊，我最讨厌别人威胁了！”
　　
　　“好了，我还有事，今晚早点到，别有要人等！”
　　
　　“还有什么人？”
　　
　　嘟嘟嘟...
　　
　　翻下床，也不折，就直接把空调被铺在大床上。洗刷完毕后在衣柜里找到自己今天要穿
的衣服，对着镜子，一件黑色紧身背心，外加一件低领宽大的灰色t-shirt和穿了两年的牛
仔裤。
　　侧身照照，姓名：任琪，身高：突破了160cm大关，现在是163cm，安慰自己还是有的长
！胸围：呵呵，从A升级到B的行列中，自我鉴赏完毕。
　　
　　“王妈~我今天去舅舅家吃饭不回来了！”我一边走下楼梯一边朝客厅的另一个方向叫
嚷着。这时王妈从厨房里出来，手里端着热的牛奶，“小姐，都快中午了，空着肚子睡觉对
身体不好。”
　　
　　“呵呵，知道了，下次一定早起！”我接过王妈热的牛奶，看着王妈转身继续忙其他的
事。我知道她是关心自己的，但碍于身份，所以有些事不能明说。
　　
　　我看着表，十一点四十，要快点走。让人等不好！
　　
　　自己搭公车来到中心城，在电影院门口就看见等待我的人。说帅，其实还好，但是就是
有一股冷漠逼人的气势。这点满足了我小小的虚荣心，毕竟是要把男朋友带出去的。平时不
怎么说话，这点也符合我的标准，最讨厌男生三八。还有，学历高，说明智商高，也符合。
其实两人是怎么认识的？哎，又是酒吧...有一段时间，常到酒吧找舅舅。就某一次，认识
了他和他的一些同学。开始是他的同学想追我，我把这个人叫做――阿土。一个长的平凡普
通，身高一般，胶头，而且明明是个大学生，却爱模仿成初中生打扮的阿土人问我要手机号
码，并扬言要追到我。
　　
　　“在七中？”
　　
　　我下意识的看了看自己的校服，“...”
　　
　　“我也是七中的哦，你还要叫我一声师兄”这句就引得旁边几个男生讥笑，笑得极其□
　　
　　“...”我给了他一个白眼
　　
　　“想要点什么尽管叫，师兄请你！”说着就一脸自以为是的看着我
　　
　　“我不和处男交往。”
　　
　　那个阿土愣了，这群人一下子静下来，脸上露出难以置信的表情，只有他笑了。
　　
　　大概就是这么认识的，后来见面的机会越来越多。我也利用着他，帮我补物理。那天，
他送我回家，临走前，是他先拉住了我，然后给了我一个吻。
　　
　　一个毫无感觉的吻，我抬起头问“你是处男吗？”
　　
　　他笑笑，说“早就不是了。”
　　
　　我也笑了，就这样在一起了。
　　
　　
                  第 38 章
　　“要不要去看场电影？”姜鸿昌问我，右手顺势的牵着我。虽然是同样大小的手掌，却
没有某人来的温暖和厚实的安全感。
　　
　　“好啊，先去买零食！”我早餐还没吃呢！
　　
　　听了这句，他笑着没说什么。那样子就想再看一个长不大的小孩。其实两人在一起，他
好像总是迁就我，但又觉得后面带着什么样的目的。看电影的时候，不知怎么的，就觉得他
很喜欢靠过来。特别是这种可以把把手提上去，变成情侣位的座位。然后在以为两人都不注
意的时候，把手搭到我肩膀上，半搂着我。我顺着他把头靠到他肩上。鼻尖闻到的是淡淡的
香水味，是在衣领这处地方，近闻，更是混着其他的化妆品的香味，那当然不是他本人的。
　　
　　我忽然想起那天，和高中的一群同学来到学校旁的一个住宅区打篮球。学校里的篮球场
都被上课的同学用了，我们这群已经毕业了的，是被允许再回学校借运动场的。而旁边的住
宅区那里正好有提供篮球场，其实还有网球场，不过那还是要租借，一小时30元，于是就在
那里打了一个下午，中场休息时大汗淋淋的跑到住宅区的超市买水。和高中的同桌小瑶同学
，两个女生拿着四五支矿泉水往回走，正好就遇到了阿土。
　　
　　他今天穿的很随便，看起来比较像个大二的学生了，他首先看见我，然后向我打招呼。
我应了他一句正准备走却被他拉住，“你等等，我有些事情跟你说。”说完还用眼神示意旁
边的小瑶，我跟小瑶说了等会我自己回去，就被他拉到花园里的一张石凳上。“怎么了？”
我弄不懂他表情，“你现在是不是还和姜鸿昌在一起？”我点点头，算是吧。看我点头，他
马上哼出另一句，“你知不知道姜鸿昌同时和其他女人交往。”我愣了一下，摇摇头，“反
正就是这么一回事，你最好别再和他凑到一起！”他们不是哥儿们吗？可阿土的神情严肃的
来，表情却十分轻蔑。“我知道了，还有其他事吗？”我没有装作平静，而是根本就不觉得
有什么，什么场合下认识什么样的人，不是吗？自己从来没有对他有过多的期盼。“你怎么
回来这边？”他回复一贯的语气好奇的看着我，“和以前班里的人来打球。”“我家就住在
这边，有空的话你可以来找我，我们可以切磋切磋。”“哦，好啊。那拜拜了。”说完就想
起身回去。
　　
　　虽然知道姜鸿昌还有跟其他人交往，但自己心里却平静的像一滩死水。那里，是怎么样
激荡它也不会泛起丝丝波涟。电影看到一半，旁边的人忽然低下头来看着我，眼睛在黑漆漆
的电影院里看不透彻。一个吻下来，带点试探，带点渴望，鼻腔里呼吸着他传来的气息，就
在他想更深入的时候，我很不合时的打了一个喷嚏。他无奈的看着，肩上的手紧了一紧，“
冷吗？”再次低头询问，我摇摇头。
　　
　　看完那场无聊透顶的电影，我提议到书店逛逛。这儿有一个外文书店，我拉着他一起进
去。这里看看，那里看看、不过都是些香港，台湾或者是国外引进的原文书而已。他在看外
国杂志，我来到另一个书架，全是什么人类学之类的，大概是些学术类型的书吧。眼睛随便
的扫扫某一层，一瞬间――看见其中的夹杂着一些其他的字样。心里跳动了一下，
　　
　　“有没有找到要买的书？”姜鸿昌不知道什么时候走到身边，
　　
　　“没，走吧。”
　　
　　“我今天要回去吃饭，不能陪你了。”两人从大厦里面走出来，四点多，没有了中午时
的酷热。一路走着，不知有多清爽，忽然又想到学校那边的球场挥洒一下青春的美好。
　　
　　“那好吧，我送你回去。”
　　
　　“不用了，我去我舅舅那儿，挺远的。”我停下来跟他说，
　　
　　“可是我想送。”呃，居然说出这么的话。
　　
　　于是两人继续走，肩被他半搂着挺热的，凉爽的风都吹不到了。
　　
　　两人慢慢悠悠的走在绿荫大道上，找点话题聊吧。“问你一个数学问题把。”我开口说
，
　　
　　“你数学应该不错吧。”这句我是故意的，读建筑的人数学能差到哪去呢？“嗯，还行
。什么问题？”
　　
　　听他语气好像有点兴致了，“你说一个男人同时能跟多少个女生交往？”我停下脚步，
抬头问他。他也显然被我的问题，表情很不自然的僵住，等了一会儿，我被那粼粼闪闪透过
树叶的阳光照的很不舒服时，见他还是只说出一句小琪，我先说“不知道就算了，我到那边
坐车。”转身要走，被他拉住。回头他就把我扯进怀里说“一个。”
　　
　　看着表上显示着五点半，按下门铃。没想到是一个长的像刘若英的女人开的门，我不知
道她是谁，只是两人在互相打量。“是小琪吧。”她反应很快，迅速让位置招呼我进来。我
大概知道她是谁，在这种情况下很难猜不到。我把包包放下，自动的到冰箱里找喝的。
　　
　　这时舅舅从楼上下来，“舅舅~”然后看着刚刚那个女人的方向，舅舅非常从容的走到
自己身边，微笑地说“刚刚那个是王敏灵小姐，你以后的舅母。”“你玩真的！”我拿起一
瓶都乐咕噜的喝着，舅舅倒没说什么，怕是因为那个刘若英在场吧。
　　
　　“确定是她了吗？”我跟着舅舅身后来到客厅，舅舅把台机上的报纸拿起，随便应了我
一声。“唉，怎么从来都没听你说过？”
　　
　　他坐到沙发上，抬头看着我说“你小孩知道什么。”真是气死我，整天找我麻烦，还用
一副大人的语气说，虽然本来就是大人。
　　
　　“你不是说把男朋友带回来吗？”
　　
　　“我可从来没有说过这样的话。”我坐到沙发的另一边，把喝完的瓶子扔进垃圾桶里。
　　
　　他突然放下报纸，盯着我问“想好报哪里没？”
　　
　　其实没想好是假的，拿同学来当借口也是假的，我早就决定了“嗯。”他等着我说，
　　
　　“*大”
　　
　　“你成绩可以去到更好的。”
　　
　　“哎呀，我舍不得你呀~”我把视线移到其他地方，我知道舅舅还在看着我
　　
　　“是舍不得他吧。”一句话刺进心来，隐约发疼。
　　
　　我强装作不在乎，“反正已经填好了，”“你不想想，考到其他地方去，你还怎么照顾
我？”
　　
　　“琪琪，你这样做迟早会害了自己。”舅舅语重心长的继续说“你们是不可能在一起的
，你一直知道，这才是他离开的原因。”
　　
　　我轻轻的说“是知道，又怎样。就像现在，等他又怎样，”“他，从来没出现过。而我
几乎每天晚上都在同一个时间醒过来，总觉得他就睡在身旁，像以前那样搂着自己，所以这
三年一直睡在他的床上。所以在放学时候特地留到最后，希望看见他像以前一样在校门口等
我...”
　　
　　“琪琪，放手吧。任逸他，他已经和别人在一起了。”舅舅表情痛苦的说出来，
　　
　　“你骗人！”我冲了出去，心痛的根本不能呼吸，就这样一直跑，直到心脏已经不能再
承担任何负荷，停下来哭着喘息，那路人的低语和马路旁的汽车噪音完全听不见，
　　
　　最后，他没有等自己。
　　
　　
                  第 39 章
　　不知道是怎么回到家，王妈看见我的样子吓了一跳，赶紧把我拉进屋里。
　　
　　“怎么会弄成这样！”
　　
　　“王妈...”我拉着我妈的手，“呜...爸爸在哪里..？告诉我...爸爸在哪里？”
　　
　　“这个，小姐，我，我也不太清楚。”王妈为难地说，眼睛不断地闪躲，
　　
　　“呜...！我要他回来...我要他回来...你告诉我好不好...求求你了...”我死命的哭
着，手抓住王妈不放，“王妈...”我知道任逸都是从王妈这了解我的一切，所以只有她知
道有关任逸的消息。
　　
　　“这个...这”王妈还在考虑的到处张望其他地方，“王妈...求你了”
　　
　　“那这样，我上次和老廖去了一个地方。”她拿起纸和笔写了个地址给我，不过她也不
确定任逸现在是不是住在这。我开心的破涕而笑，抱着王妈。
　　
　　手掌上的这张纸，潮潮皱皱的。心里感到胆怯，又是那样的激动紧张。我不断地在想，
见到他时候是怎样一个场景？他会是怎么样的表情呢？这几年他是不是也和我一样一直挂念
着彼此？还有，他是不是真的不要我了？种种问题都催促着我赶紧行动。我把手机关上，尽
管里面已经有十几个未接来电。按照纸上写的地址，我一个人来到那。
　　
　　是个山庄，一个别墅山庄。打车进去的时候被大门的警卫给拦住，问我去什么地方。我
把地址告诉他，他看了我一眼，把我放进去了。车子蜿蜒而上，路都是有点坡度，开到山庄
的里面，我就下了车，一个人走在这个寂静的石路上。踩着地上掉得枯叶，发出吱吱的声音
。步子慢慢的移动，我不知道现在应该去哪，朦胧的路灯下影子被拉长，昏暗看不见两旁别
墅里的景物，而这里静得让我不安。
　　
　　我借着路灯看清手里的地址，一栋一栋的找。从一个区找到另一个区，山里的气温有点
低，冷风吹来，身上冒起鸡皮嘎达。以为会很难，或许今天会找不到，这实在太大了。但就
是这样走也被我找到了，一栋洋式别墅，一楼的车库里停着一辆熟悉的车，二楼的灯是亮的
，薄薄的纱帘遮不住饭厅的景物。朦朦胧胧的看见了，那是他，他正坐在饭桌上，慢慢的夹
着菜，旁边是一个女人和一个小孩。看不清表情，隔了一层，只隔了一层水雾，却看见了，
很温馨，很美好的一副，不时的伴随着笑声。 
　　
　　不知道自己站在外面看了多久，脚僵住了。直到饭厅的灯熄灭，夜晚，月亮被雾笼罩着
，一切又归于宁静。
　　
　　今晚心里面那一处被掩饰的伤痕重新的被掀起，以为会是新长起的皮肤，其实还是那样
的腐烂不堪。深深的吸了一口山里的清新的空气，慢慢的吐出来，伤口似乎没那么痛了。拿
起手机，拨了一个号码
　　
　　“是琪琪吗？”电话那端传来焦急的声音，
　　
　　“舅舅，我现在在***，你来接我好不好。”
　　
　　电话那头停了一下“我马上来，你在那等我。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　合上手机，回到刚来的那条路。这一路，不断的呼吸着这难得的空气，然后再缓缓的呼
出...
　　
　　舅舅很快到了，看见我，表情严肃。大步走来把我拉上车，山车后感觉车里的气味有点
窒息，还有残留的香水味，大概是今晚那个刘若英的。我稍稍把窗子打开，吸了一口。“舅
舅，帮我好吗？”
　　
　　他转过头来说“帮你什么？”
　　
　　“我要他。”
　　
　　“不可能！”一个慢速刹车，“琪琪，听我的话，再过几年，再过几年就会好的。”肩
膀被他的手抓住，力度竟然大的感到有点痛。
　　
　　我对上他的视线，目光仿佛通过他在看其他人。然后，脸慢慢凑上去。趁他还在疑惑的
时候，唇映上，看到他还在震惊的眼神。进一步的张开嘴把舌头伸进去，逐渐加深这个吻。
辗转的挑动，感到两人的喘息声逐渐变大，我离开他的唇。
　　
　　睁开双眼，我看见的是他眼中和我一样的东西。笑了，我们属于同一类人，不是吗？
　　
　　“舅舅。”一句话把他惊醒，神智慢慢的恢复。沉默了一会儿，他从裤袋里掏出烟，点
燃，喑哑的问
　　
　　“什么时候知道的。”
　　
　　“第一次见到你。”我坐回去，把窗关上，玩弄着自己的手指。
　　
　　舅舅把我头拎过去，恢复第一次见到他那时的眼神。就是在酒吧的玻璃窗看见的那一眼
，就是那一个瞬间。其实也只是搏一搏，却真的被我猜中了。
　　
　　他手掌抚着我的脸，拇指划过我的唇。那墨色的眼睛里满是迷恋，哼，对我还是她？那
个他的妹妹。
　　
　　在他还没有转变心情之前拉住他的手，摇了摇撒娇的说“舅舅，我饿了，一整逃诩没吃
东西。”
　　
　　车子重新启动。
　　
　　这几天没有出门，一直在思考一个问题。我需要冷静一下，但手机又响了。
　　姜鸿昌约我在酒吧见面。
　　
　　一路上，我在考虑着，要不要留住他。因为，计划改变，他的位置被舅舅顶替了。
　　
                  第 40 章
　　“唉，我们分手吧。”酒吧里的音乐还不算太大，这句不重不轻的话应该听得见
　　
　　“我没有和别的女人在一起。”第一次看见姜鸿昌的表情点了点紧张，他拉着我的手解
释，
　　
　　“我们还是先做回朋友吧，再说我们都还不了解对方不是吗。”我又想了想，看着他欲
言又止的“姜鸿昌？”
　　
　　“我不会和你做什么朋友，一开始就没想过。”
　　
　　我没等他回应，直接起身离开。我不会感到什么内疚，一开始就清楚明白，我们都不是
信男善女。
　　
　　现在还有个麻烦要解决的，当然这个计划还在考虑当中，若是失败了，我就真的什么也
没了，无论是情人或是亲人。不过，现在，我也是什么也没有。
　　
　　而且那个人不好应付呀。
　　
　　叮咚。按了几声门铃，这个时候舅舅还没回来，不过也快了。我是有钥匙的，偷偷的配
了一把。也不算是偷，直接拿了没说而已。
　　
　　我把家里带来的几件衣服放进舅舅的衣柜里，和他的贴身衣物放到一起。再在房间的其
他地方摆点我的东西。啊，大功告成，虽然很容易被识穿，可女人就爱计较这些！
　　
　　拿起一套，直接到浴室里洗澡去。
　　
　　浴室里的都是男性用品，也看见一两支女性用品。拿起就用了，洗完后用浴巾包住身体
，走出浴室，找到舅舅平常用的香水，喷了一点点在脖子上。不敢喷太多，太浓了。
　　
　　想到楼下的冰箱拿点吃的，刚好听见了开门的声音，进门的是“刘若英”小姐，后面跟
着的是舅舅，两人看见我围着浴巾，“刘若英”愣了一愣，我笑着和他们打招呼“王姐姐，
舅舅。”
　　
　　舅舅垂下眼，自顾自的换上拖鞋。“刘若英”马上反应的向我打招呼，“琪琪，去换衣
服。”舅舅下命令，“哦!”
　　
　　我从衣柜里拿出要穿得衣服，清清凉凉的下来，刘若英正在厨房做饭，“那也不行，怎
么能随便这样，你看她今天穿的。”
　　
　　“琪琪不在意这种事。”
　　
　　我走进厨房，搂住舅舅的腰问“今天吃什么呀？”
　　
　　舅舅想不着痕迹的把我拉开，我抱的更紧，向着背对着我的女人再问“王姐姐，今天晚
餐吃什么呀？”
　　
　　她转过来正准备开口，见到我和舅舅似抱紧在一起，随即闭上嘴，瞪着舅舅。我还想在
说什么，舅舅把我拉出厨房，一手把我甩到沙发上。
　　
　　我揉着自己的小臀部，不满的看着他。“怕她吃醋呀！”
　　
　　“说！你到底想干什么？”
　　
　　“还是那句，你答不答应。”
　　
　　“你以为我为什么帮你？！你根本不知道自己在做什么！”他怒了，声音突然提高
　　
　　“你还不是一样，别跟我说这些废话！”我站起身，走向他，“不想我缠着你的话就帮
我。”
　　
　　“我不会帮你，任逸是不会再回到你身边，你最好弄清楚事实！”
　　
　　“为什么不会回来！他爱我，他一定会来找我！”
　　
　　“他真的爱你吗...”
　　
　　“...”
　　
　　客厅忽然静下来，许久，刘若英从厨房里出来，看着我们气氛不对，识趣的叫我们先去
吃饭。我躺在沙发上没动，而舅舅跟着刘若英离开。
　　
　　忽然想到自己忘记戴随身听，起身上楼，“小琪，快过来吃饭吧。”
　　我没理会她，到试衣间换了衣服，直接离开。
　　
　　王妈被我怂恿着回家帮女儿带小孩，一段时间不回来。家里是空了，一个移动，都带来
像是难以察觉的回音，脚下是冷冰冰的大理石，客厅里的家具被黑暗笼罩着，剩下一个个轮
廓。
　　我站在中间，天色越变越暗，黑幕从脚下慢慢的往上爬，我转身离开背起挎包，打车来
到别墅山庄。
　　
　　走上前，在棕褐色的大门停下。深呼吸一口，按下门铃。叮咚！叮咚！听见里面渐渐变
大的脚步声，门一开，是一个长相十分普通的女人，平凡的样貌，普通的衣着，她见到我没
有特别的反应，疑惑的表情。我笑着说“你好，我是任琪。”
　　
　　恍然大悟的表情，“啊，不好意思，请进。”她知道我是谁。
　　
　　我跟着进屋，进去才知道他们住在一起的这间屋子是多么的宽敞明亮。家具都是暖色调
的，不想家里那些看上去虽然高贵却是冷冰冰的，这里周围都布置得很精巧细心。
　　这个女人问我要喝点什么，我要了一杯水。
　　
　　之后两人坐在客厅，我先开口。“我爸爸呢？”
　　
　　“他没那么快回来，可能要晚一点。”
　　
　　我沉默着，抬头观察她，大概也有三十多了，“你跟他是什么关系？”
　　
　　她的脸马上变红了，口吃的解释，爸爸只是帮助她，就这样在一起了。
　　
　　我在心里冷笑，就这样在一起。
　　
　　之后她问了我和任逸之间的关系，我随意地说是因为从小就缺少母爱，他又经常不在家
，导致父女感情不好。一个童声突然响起“妈妈！”从楼梯上蹦下来，一个五六岁的小女孩
跑到这个女人的身上，期间还一直望着我，我厌恶的看了她一眼，长得这么不可爱还撒娇。
不过两人都没有留意到，那个女人向我介绍道这是她女儿，名字叫“郑馨”。她让郑馨喊我
叫姐姐，小女孩也乖乖巧巧的叫了我。然后郑馨又缠着她妈妈和她玩，大概是没吃饭，又累
了一天，所以不知不觉得躺在沙发上睡着了。
　　
　　醒来的时候，发现身边坐着一个人，抬头，“逸...”灯光很暗，加上眼睛隔着一层水
汽，看不真切他的表情。
　　
　　“起来吧，我送你回去。”冷冷的一句，他正要起身，我赶紧擦擦眼睛的泪水，
　　
　　“我，我想留在这。”背对着他，我抓紧拳头颤抖着。
　　
　　他转过来，脸上是陌生的表情，眼睛里不再是对我的疼爱。仿佛对待不认识的人一样，
“爸爸...？”
　　
　　“现在回去。”语气变得更加的冷
　　
　　“任逸就让小琪留下来住一晚吧。”女人从楼梯走下来对着他说
　　
　　“不行，”他对着那女人说，语气在我听来缓了缓。
　　
　　“任琪，过来。”
　　
　　任琪...
　　
　　心冷下来，我拿起包，跟在他的身后。
　　
　　上车后，他没跟我说过一句话。我忍不住开口“爸爸...”
　　
　　他眼睛闪了一下，快的几乎看不真实。
　　
　　“爸爸...，你，别对这样对我，今天...只是想见见你，没有别的意思。我...我不会
去破坏你们的...”说完后装作一副很释然的某样看向他。
　　
　　他只是抿着唇，沉默。
　　
　　空调开得很大，车里面都是他的气味，不断的从四面八方袭来。呼吸渐渐加快，呼出一
口，再吐出，
　　
　　路不远，很快回到家门口，车停下。我没有下车，身体不自禁的颤抖，
　　
　　“进去吧，”他转过头来，“我会来看你的，不要再到那去了。”
　　
　　“你是不是不要我了？”我努力的吐出这句话，手紧握着包带，疼从心脏蔓延到全身
　　
　　沉默，还是沉默，也不知道过了多久，他转过头来对我说出这么一句
　　
　　“你还是我女儿...”多么平静的一句话
　　
　　我还是你女儿，呵呵呵呵...
　　
　　脚踩到地上，低着头缓缓的下了车，启动声，身后的车已经离开。用钥匙打开大门，无
尽
　　的黑暗涌来，吸引着我，当我无意识的没入，大门自动的关上。灯忽然被打开，瞬间把
整个大厅豁然明亮辉煌。餐桌上摆好了饭菜，我马上换下鞋子。跑到客厅，就看见他从楼梯
下来，一脸不高兴的问
　　
　　“怎么这么晚？又到哪里闲逛了？”
　　
　　胸口的疼痛逐渐消失，我笑着过去抱住他，“你吃过没？一起吃嘛。”
　　
　　任逸用食指勾勾我的鼻尖，宠溺的说“就会撒娇。”
　　
　　
                  第 41 章
　　“上去换件衣服再吃饭。”
　　
　　“哦。”
　　
　　开开心心的踏上二楼的楼梯，走在没开灯的走廊上，转个弯发现自己的房门没关，再往
前走，“啊...！”转身跑下楼“逸！逸！”那里有个没有脸的人站在那！完全看不清楚他
的样子，可是那张没有五官的脸，
　　
　　“逸...呜...”客厅是黑的，无尽的黑暗又包围着自己...
　　
　　早晨，脑袋浑浑噩噩的。自己居然就睡在客厅，打开电视，看着恶俗的连续剧，一个早
晨就这样坐在客厅一直看着电视，吃着干面包。忽然看见一个广告，于是拍拍双手，决定不
留在家里。
　　
　　挑了一件绿色无袖t-shirt和一条牛仔中裤，穿的时候发觉最近好像瘦了不少。以前穿
还有点紧呢，看看镜子里的人，脸上肤色是陶瓷白，两个眼睛大是大，但却显得疲惫，嘴巴
没有血色，下巴也变尖了。
　　
　　临出门看见了手机里的日期，今天是周六。想起同学说的一件事，马上跑回房间从抽屉
里拿出准考证。准考证门票五折！
　　
　　走在路上，虽然还是早上九点多，却已经热得不行了。拿起手机，按了一个键
　　
　　“喂，舅舅，你在哪？”
　　
　　“什么事？”浓浓的鼻音
　　
　　“你感冒了，还是没睡醒？”
　　
　　突然听见有电话的另一边有女声响起，我猜测两人现在一定还在床上，隐约还听见那个
女的问是谁
　　
　　“舅舅，今天是星期六，你陪我去游乐园好不好？”
　　
　　电话里突然安静下来，
　　
　　“舅舅？”
　　
　　“我今天有事。”
　　
　　啪，把手机直接关上，然后叫了一部的士去山庄。
　　
　　到了那儿，我没有直接按门铃，担心着若是任逸在的话会不会有把我赶出来。但还是伸
手按下门铃，就算见见他也好。
　　
　　开门的是那个女人，而到现在我还不知道她的名字，只能笑笑说“阿姨好。”
　　
　　“是小琪呀，快进来。”热情的招呼着我进屋里，
　　
　　屋里的那个丑女孩，正在低头画画，
　　
　　“馨馨，姐姐来了，快叫姐姐。”
　　
　　丑女孩抬头看见我高兴地说“姐姐！”
　　
　　我到处望，寻找他的身影，心里有点忐忑不安
　　
　　“你爸爸在楼上，到里坐会儿吧，我去叫他。”
　　
　　“不...”还没说完，她已经上楼去了
　　
　　“馨馨在画什么？”我走到女孩面前
　　
　　“画叔叔，妈妈还有我。”
　　
　　我看着那副色彩斑斓的画，画里的是这栋房子，还有绿树，蓝天，白云，他，那女人，
还有女孩。
　　
　　“画的真好...”
　　
　　想了想说“馨馨，想不想去游乐园玩？”我问女孩
　　
　　“想！”
　　
　　“我们待会去游乐园好不好？”
　　
　　“真的吗？！”
　　
　　任逸下来了，那女人也跟在后面
　　
　　“妈妈，我们等会儿去游乐园！”女孩跑到他妈妈面前，女人的感到有点奇怪的说“怎
么想到游乐园玩？”
　　
　　“姐姐说带我去游乐园玩！”
　　
　　我目光一直停留在任逸身上，只见他走过去摸摸女孩的头高兴地说“叔叔带你去。”
　　
　　最后，他开车，四个人一起到了游乐园。本来就是假期，加上是星期六所以人比较多。
我一直都很想到这玩，可是总找不到适合的时间和适合一起来玩的人。
　　
　　来到第一个项目是跳楼机，人虽然多，等候的队伍不知转了几个弯了。可自己还是想尝
试下坐上去又瞬加下来的感觉。顶着熊熊烈日，兴致勃勃的走向那。自己走的比较快，回头
看看他们，任逸刚好像在看着我，当我在看向他时，又转过头看其他的地方。我拉起女孩的
手说快点，很多人排队，两人一路跑过去。排队时，因为人多拥挤，本来就热的天气，现在
更令人感觉烦躁。看见任逸汗湿且有点耐烦似的站在队伍中，我忍不住看着他笑起来。他感
觉到我的目光，大概看见我笑容。好像是嘴角有些上扬，跟着就对那女人说他在别的地方等
我们。
　　
　　到我们了，我兴奋的走到某个座位坐下，把安全带扣好。疑惑的发现那女人和女孩在外
面没有进来。
　　
　　“阿姨，你们不玩吗？”
　　
　　女人笑着说“馨馨不够高，不能玩这个，你玩吧，我们在下面等你。”
　　
　　我还没有心理准备，工作人检查好每个人的安全措施。机器就开始动起来，一开始是上
升一米停下。然后是不知道哪来的广播发出一，二，三发射！
　　
　　机器一上升，冲上顶端，我的心飘起来，没来得及缓冲，又猛的向下降，心脏像是突然
被抛到半空。待下来时，全身已经没有力气。工作人员帮我解开安全带，我才发现自己大概
快虚脱了，走路都在颤抖。刚刚坐在我旁边的那个女孩哭了，而她的男友拥着她，并笑着安
慰她。
　　
　　我出了人群堆，有点想吐，想找个人帮帮忙，可他们人了？找了挺久，
　　
　　呵呵，看见，远处，他正和女人站到一起，看着女孩玩另一相类似跳楼机的游戏。
　　
　　真的很不舒服，要吐了。
　　
　　我跑一旁没有人的地方去，胃里的东西一下子涌出来，而后只能蹲在一旁干咳。
　　
　　过一会儿，站起身来，马上感到一阵晕眩，周围的笑声都忽然静止。只听见自己的呼吸
，越来越快，眼前的景象一一变成白色，脑海里最后一幕，任逸朝自己走来，“琪琪！”
　　
　　不知道自己怎么了，无力的半睁开眼看见白色的光又闭上，昏过去。隐约中有醒过来，
但还是晕眩，依稀的一些对话不断的在大脑里响起
　　
　　“什么贫血？！！”
　　
　　“你他妈的是怎么照顾她的！”
　　
　　“王妈去了哪里？！”
　　
　　睡梦里乱糟糟的，一下子是任逸搂着自己的场景，一下子又变回自己一个人站在黑暗的
客厅，那个没有脸的人又站在原地不动的，用他那没有五官的脸看着我，又变成他的笑声，
他的嗓音，他的背影，然后又是，游乐园里，嘈杂的人堆，我不断地找他，忽然听见远处传
来的笑声，只有我一个人站在原地，不要这样...我不要...不要离开我...他们越走越远...
一幕幕不断的闪过，最后，所有的画面规整为零。
　　
　　“不要...”嘴里无意识的吟出，睁开眼，目光呆滞，这是白色的病房。虚弱的动动身
体，发现右手上方挂着一袋血液。
　　
　　头还是很晕，脑海理想的东西十分凌乱，什么事情记不清了。
　　
　　房门忽然打开，任逸一脸担心的走进来，“琪琪？”走到自己的身旁，“现在有没有感
觉好些？”
　　
　　“逸...”全身抑不住的颤抖，“别离开我了...”
　　
　　面前的人马上愣住，错愕的看着我
　　
                  第 42 章
　　“琪琪，别玩了，你身体还虚弱。”他抬起我的脸，
　　
　　“你又想说什么？！”我抱紧他不让他走，扯着他的衣服“你让我，做什么都行，就是
不要离开我好不好，我会做好乖女儿的！我不会再去找她们好不好，你不要走了好不好....
”说着眼泪又哗啦啦的飚出来。
　　
　　猛地又被他推开，一脸难以置信的看着我，“逸...”我恳求的看着他，
　　
　　“你先休息一会，我待会儿来看你。”
　　
　　我不顾右手还插着针，翻下床追他，“等等，你不准走。”针一扯，挂钩连同那袋血液
一起被我扯下来，他听见声音连忙回头把我整个抱起放回床上，
　　
　　“斯...”手背的肉被针扯的痛死了，
　　
　　他握起我的手，生气的看了我一眼，“躺好！”
　　
　　按上床头的紧急按钮。
　　
　　不一会儿护士和医生来到，看见状况，帮我重新弄好，然后询问我的情况。我已边答着
一边看向他，我怕他随时会离开。不过还好他坐到了我旁边，眼睛一顺不顺的盯着我，看不
懂他现在在想什么，不过只要他留下来陪我就好了。我另一只手握着他的手，五指和他的相
扣。问完后，医生说我是因为身体本身就容易贫血，加上不好好照顾身体，所以才倒下。滴
完这袋，再滴一袋就行了。
　　
　　等医生走后，我还抓住他的手不放。
　　
　　“陪我。”
　　
　　“你这几天在家是怎么过的？王妈呢？”
　　
　　“就这样过呗，我让王妈回去看她孙子了。”我躺回病床上，手还紧了紧是抓住不放。
　　
　　他无奈的看着我，也由着我抓住他的手。
　　
　　“滴完两袋是不是就能回家？”
　　
　　他没有回答，而是低下头，含住我的唇，眼睛紧盯着我，像是观察我表情的变化。我闭
上眼，张开嘴接受他的吻。他的舌头钻进来，慢慢的卷起我的，脑袋乱轰轰的，只听见两人
接吻的声音，终于，离开了。一脸疑惑的看着我，唇上被两人的唾液染的湿润润的，我气喘
吁吁的吸气，嗔视了他一眼“我才刚吐过...”
　　
　　他性感的添了添唇，又要吻上来，“哎...很脏...”最后个音没发出，又被吞进去。
　　
　　“郭耀东你他妈的在干什么？！”还没从这个吻里醒来，身上的人被什么一把推开，一
个脸带怒气的男人一拳挥到逸的脸部，
　　
　　突如其来的一拳把逸击倒在地上，这到底怎么回事，“住手！快住手！”我一把扯掉手
上的针，跑到逸的身边，看着他嘴角的血迹，打的还真狠。心痛的抚上去
　　
　　“天...痛不痛..?”
　　
　　“琪琪过来！”背后的男人叫了我一声，
　　
　　我转过去两眼瞪着他，“你再动手试试！”
　　
　　“琪琪？”男人焦急的看着我，脸瞬间发白，逸忽然站起身开口道“这件事出去说。”
　　
　　“逸...”
　　
　　“乖，先去躺一会儿，我处理完就会来。”
　　
　　逸把那个男的叫了出去，那个男的临走前还一直回头看我。不一会儿，医生进来检查，
说点滴打完了，拿了药就可以走了，还吩咐着多注意身体之类的话。我把鞋穿好，出了病房
门，一直到拐角处听见有声音。
　　
　　“我会带她去。琪琪现在暂时住我那。”
　　
　　“不行，我不同意。”
　　
　　“放心，我不会吃了她。”
　　
　　“那刚刚你是什么意思？！你别以为我不知道你的事！你再敢碰她，别怪我对你不客气
！”
　　
　　“那不能怪我，毕竟她现在吻的是任逸。”
　　
　　“你别再找借口！琪琪跟着我！等她好了，我会让她见你。”
　　
　　“呵，你果然是最虚伪的，不是说要尊重琪琪给她自己选择吗？怎么了，伟大的父亲？
舅舅就不能再选择的范围内吗？也是啊，刚刚的一个吻就让我想当场就这样要了她，怎么可
能放手呢?!”
　　
　　“该死的你！”
　　
　　“琪琪？！”两人异口同声的说，
　　
　　“逸...”我小步快走到他的面前，“今天你陪我回家好不好？”我祈求的望着他希望
他答应。
　　
　　“琪琪...”身后的男人又用恶心的语气叫我的名字，“他是谁？干嘛那样叫我，他是
不是有病？”我挽着逸的手，问他。
　　
　　逸摸摸我的头发，低头问“你真的，”说了一半又停了，“他是我的一个朋友，叫叔叔
。”
　　
　　“他刚刚那样对你...”
　　
　　逸用眼神示意让我叫他，只好不甘心的说“叔叔...”
　　
　　这个男的听见我叫他叔叔，眼神可怕的盯着逸，双手紧握成拳。
　　
　　“现在感觉怎样了？”逸摸摸我的脸关心的问我
　　
　　“嗯，就是有点饿了，我们先去吃饭好不好？”我向逸撒娇着问，
　　
　　“好，你想吃什么？”逸一边问我，一边看向那个他的朋友，总感觉表情有点挑衅。
　　
　　“我想吃寿司...”
　　
　　“不行！你才刚吐完，不能吃生冷的！”那个男人插了一句，
　　
　　我给了个“关你什么事的眼神”然后继续向逸撒娇“逸...”
　　
　　“回家，我煲粥给你喝。”
　　
　　我想了想，他从来没做过饭给我吃，“那好吧。”
　　
　　回家的路上，心平静下来，看了看逸，他还是回到自己身边了。
　　
　　车子里有三个人，多出来的那个正在后面讲电话，可是我能感觉到从开始到现在他的眼
睛就没有离开过我！待他合上电话，逸就笑着问“要不要跟嫂子说一声不回去吃饭，免得让
她等你。”
　　
　　后面的人没出声，只听到沉重的呼吸声。
　　
　　“这个叔叔结了婚呀？”我转过去问
　　
　　“嗯，女儿都五岁了！”逸一边开车一边回答
　　
　　“那，不回家吃饭多不好啊...”
　　
　　“看，连琪琪也这么说，”逸看了一眼到后镜，“琪琪，我们先把叔叔送回家好不好。
”
　　
　　“好啊，反正不赶时间。”
　　
　　“你试试看！”后面的人说话了，过一会儿又补充了一句，“快开车，琪琪一整天没吃
东西了。”
　　
　　
                  第 43 章
　　到了家的门口，发现屋里灯是亮的。
　　
　　开了门，进屋。看见熟悉的身影，
　　
　　“王妈！”
　　
　　“哦，小姐。”王妈我笑着向我走来，
　　
　　“爸爸回来了！”
　　
　　我转身看着刚进屋的两人，见到逸，王妈马上说“任先生，”对另一个客人说“你好。
”
　　
　　“王妈，我们还没有吃完饭...”我拉着王妈的手，肚子都坑邛扁了，本来说要让逸下
厨，但看在今天他那么累，就放过他吧。
　　
　　“好，我马上去弄！”王妈急急忙忙的去厨房准备，“逸，喝不喝茶？”
　　
　　“嗯”合音。
　　
　　我跑到放杯子的地方拿了两个杯子，一个是他平常用的，另一个是给那个叔叔的。拿了
茶包，放进去用热水泡好端出来。发现客厅的气氛不对，小心翼翼的把杯子放下。见客人拿
起逸的杯子，我赶紧阻止“不对，这是他的。”我把客人使用的杯子给那个叔叔。只见他一
脸难看的表情，
　　
　　“琪琪，刚从医院回来去洗个澡吧。”一开口说，
　　
　　“嗯。”
　　
　　开开心心的上楼，忽然想起包包放在客厅的沙发上，又匆匆忙忙的下楼去拿。听到他们
的对话，
　　
　　“若她是装的呢？”
　　
　　逸的声音，他继续道“是不是又再给她一次选择的机会，然后回到你建立的另外一个家
？”
　　
　　“不...我不会走了...”
　　
　　他们的说的那个“她”是我吗？
　　
　　晚上，逸说要和那个叔叔聊，让我先睡觉。躺在自己的床上，总觉得不大习惯，况且今
天已经睡了一下午了，看看手机，已经一点多点多了，那个叔叔应该走了吧。
　　
　　连鞋都没穿，就急急的下床悄悄的跑到逸的房间。
　　
　　果然睡了。稍微打开房门。房间的漆黑黑的一片，凭借着多年来对这里空间布置的熟悉
，
　　轻而易举的摸到床。
　　
　　呵呵，床上的人睡得正香。
　　
　　躺上去，本来没打算吵醒他，可是若碰他的话就一定会把他吵醒。算了，吵醒就吵醒好
了，很久没这样去抱他了。一手伸过去，搂着他的腰，脸贴着他的背，鼻尖里全是他的气味
。
　　
　　“逸...睡了吗？”身边的人没动静，
　　
　　“你明天，是不是又要离开啦？”我搂紧他，“你吃完晚饭再走好不好，我们可以去吃
必胜客，我想和你去很久了！以前我看到别人拼那个沙拉我就很想和你去，两个人可以一起
拼...”身边的人还是不出声，听那不平稳的呼吸声，我知道他没睡，他一向浅眠。况且我
这样的勒住他，不说话，也许是不想答应我的要求吧。既然不答应，我也不想勉强。把手抽
回来，却在收回来的一刻，被他抓住。牢牢的扣在他的肚子上，
　　
　　“逸...？”
　　
　　“睡觉，明天带你去。”他答应了！
　　
　　“嗯。”
　　
　　第二天起来的时候，自己已经在自己的房间里了。难道我梦游了？！飞快的奔出房间，
跑到逸的房间里，连们也没敲就直接打开。噢！还在，那个叔叔也在...
　　
　　“琪琪，等会儿...”逸的话讲到一半，那个叔叔居然吼着说“像什么，快去换衣服！
”只不过是睡衣，逸都没说什么，你在那边大叫什么...
　　
　　不过还是很没骨气的回去换了一件衣服。门铃响了，是谁呢？
　　
　　吃完早餐后，总觉得感觉有点怪，但是又不知道是什么地方出了问题。逸把我叫到房间
里。房间像是点燃了什么香薰之类的，里面还坐着一个女人，看到我微笑的问“是任琪吧。
”
　　
　　“嗯，你是谁？逸呢？”我到处张望，
　　
　　“别急，他一会就回来。”她指了指床“先过来这边躺下。”
　　
　　“做什么？”我防备的看着她，
　　
　　“别担心，不会伤害到你，只是帮你做一个简单的心理测验。”
　　
　　“为什么要做心理测验？”逸为什么没有告诉我？
　　
　　“你不想知道你内心最想要的是什么吗？”她断定我会答应，
　　
　　“不想，我已经知道。”
　　
　　“你确定那是你最想要的，而不是你强迫自己去得到的？”
　　
　　“我，”我还没说完，她接下去说，“任逸想知道你内心的想法，所以找我来。”
　　
　　“真的吗？”逸想知道的？
　　
　　“过来这躺下。”
　　
　　我乖乖的走到床边，然后按照她说的躺在床上。
　　
　　“找你觉得最舒适的姿势躺好，我们就开始。”
　　
　　躺好后，看着这个女人，发现她的声音让人感觉很舒服。她说了一段不知道是哪国语言
，像是在念佛经的慢慢哼着，不知道过了多久，我的眼皮慢慢垂下来...
　　
　　“慢慢的闭上眼睛，心慢慢的平静下来...”
　　
　　“有一片绿油油的草坪上，周围都是一望无尽的草原。你站在草坪上，慢慢的朝一个方
向走着，然后眼前出现有了一间屋子，你缓缓地走过去，手放到门柄上，轻轻的扭开，门就
在这个时候打开，然后你走进去...”
　　
　　“告诉我，你在哪里？”
　　
　　“家里...我在家里...”
　　
　　“家里那个地方？”
　　
　　“在家里...在客厅...”
　　
　　“告诉我，客厅里有什么？”
　　
　　“...看不清...太黑了...我看不清”
　　
　　“你慢慢的走到灯的开关地方，把灯打开，然后等把整个屋子照亮了...告诉我，你现
在看见什么？”
　　
　　“看到客厅了...”
　　
　　“客厅和以前比有什么变化吗？”
　　
　　“...好像，变大了...”
　　
　　“现在你慢慢的走到你想去的地方...慢慢地走去那...”
　　
　　“现在你在哪里？”
　　
　　“在房间里...”
　　
　　“谁的房间？”
　　
　　“他的房间...”
　　
　　“他是指谁？”
　　
　　“爸爸...”
　　
　　“你在房间里看到什么？”
　　
　　“有两个人在床上面...”
　　
　　“他们在做什么？”
　　
　　“他们在睡觉...”
　　
　　“他们是谁？”
　　
　　“我...还有...啊...！”
　　
　　“别怕，他们不会发现你...现在打开门，回到客厅里。”
　　
　　“现在在哪？”
　　
　　“客厅...”
　　
　　“告诉我，刚刚看见的另一个是谁？”
　　
　　“我不知道...”
　　
　　“不认识的人?”
　　
　　“不是...不知道...我不知道...他没有脸...!”
　　
　　“好了，现在走回大门，打开门后出去，回到草坪上...”
　　
　　
                  大结局
　　在车上，他在驾驶座上开车。逸答应我和我一起去吃披萨。可是，现在...车子里弥漫
着另一种香水味。
　　
　　“那个叔叔呢，怎么今天不跟了？”我看了看窗外的夜景，忽然什么心情也没有了，
　　
　　“他说比较喜欢吃家常菜，怎么会提起他？你不是不喜欢他吗？”
　　
　　看着窗子里的人，给他一个白眼，不过，若不是他，我和逸还徘徊在原地，是我利用了
他，而他也利用了我。而现在，演不下去了，况且身边的人快憋不住笑了。
　　
　　“为什么帮我？”
　　
　　“终于不行了？”笑出声，
　　
　　“你先告诉我，怎么没有被她吹眠到？”他扭头看了我一眼，又继续开车。
　　
　　“你的香水味太浓，我一进去就闻到了，那个荤香怎么也盖不住。”
　　
　　他疑惑的又转过来看我一眼，“这是其中一个原因，你的香水味不能让我集中精神，就
像是对烟味非常敏感一样，你的香水味令我的呼吸不顺畅。”
　　
　　“就因为这点...”
　　
　　“要怪就怪你喜欢偷听别人的隐私...”就是因为他那时在房间里面，而且上次用了他
的香水后对这种味道特别敏感。
　　
　　“你当时说的那些代表什么？不可能当场编出来的...你还是被吹眠了。”
　　
　　“一半一半吧，前部分是真的，后一部分，”我停了停，“后一部分，你知道的，看见
的那个人还是他。”
　　
　　“那你的演技还真是可以获奥斯卡奖，连我也差点被你骗了。”
　　
　　“那一幕是真的出现过，而且不止一次...”那个没有脸的的人时刻在提醒着我某件事
，想要传达某个信号给我。就像是今天那个医生说的，你真的知道你想要的是什么，而不是
你强迫着自己去得到它。
　　
　　“那女人没有说过要怎样去治疗这种心理疾病吗？”
　　
　　“按照你说的，得出你是因为从小缺乏关爱，加上任逸对你的伤害而造成精神扭曲，潜
意识里想要忘记他这个人。所以治疗的话，就是让你接受真相，可能会对你精神造成严重的
伤害，
　　所以现阶段需接受系统的治疗。后面就是时间越快越好之类的...“
　　
　　“他怎么说？”
　　
　　“哪个他？”
　　
　　我狠狠的看了他一眼
　　
　　“不知道，看不出。可能还在考虑吧，或许希望借此让你忘记他也说不定。”
　　
　　“你还没有回答我的问题。”其实我更想问，你是怎么看出的
　　
　　“ 纯属无聊。”
　　
　　“撒谎！”
　　
　　“信不信由你。”他耸耸肩问“那另一个原因是什么？”
　　
　　“我压根不信任那个女人。”真以为吹眠这么简单
　　
　　“今天不去吃了，送我到那个心理医生那吧。”
　　
　　“怎么了，不是说很喜欢吃披萨吗？”
　　
　　“是喜欢和他一起吃，快点，我有事要问她。”
　　
　　“有用的时候就不断的抱着我叫“逸~”，没用的时候就这幅晚娘的脸。”
　　
　　“你还不是吃了我那么多豆腐！我还没跟你算账！”
　　
　　“你在下面等我，我很快下来。”我下车时跟他说。
　　
　　一年后，接受了八个多月的治疗后的某一天去参加婚礼。谁的婚礼，还会有谁的，舅舅
和刘若英。当时的他是利用了我，来证明他到底是否对我，或许是他的妹妹存在某些不正常
的情怀。看着他们幸福的样子，我知道他得到的答案。
　　
　　“舅舅，下雨干嘛还举行婚礼，取消它算了。”
　　
　　“闭上你的嘴，敏灵就在那边！”
　　
　　“哼，那又怎么样...”
　　
　　“你想我告诉任逸真相是不是？”
　　
　　“你敢！”
　　
　　“你看我敢不敢。”
　　
　　“好，你敢说，我就把你以前对我做过什么告诉王姐姐！”
　　
　　“算我求求你了，”他立马变出另外一个样，“我还要去招呼其他人，你看，任逸被别
人缠住了。”往他大手指去的方向，果然，任逸和两个女人在聊天！都四十岁的人了行情还
那么好！真是嫉妒死了！
　　
　　我也不管外面下不下雨，直往他们的方向冲去，“逸！”
　　
　　他马上来到我身边，“怎么不撑伞？”伸手拨拨我头发上的水珠，皱着眉看我，
　　
　　“这位是？”其中一个长得还算不错的女人问，
　　
　　“任琪，他女儿。”我先一步答到，看见两个女人的表情就猜到，想不到任逸会有这么
大的女儿了，
　　
　　“爸，我饿了。”
　　
　　任逸温柔的对我笑笑说，“刚刚才吃完中饭。”
　　
　　我毫不顾忌的抱紧他的腰说，贴在他耳边轻声说说“我想吃你。”
　　
　　那天那个女人对我说“你自己，已经知道答案了。”
　　
　　既然生活是那么的孤单痛苦，自己有无能为力的时候，那就不妨爱上这些制造苦难的人
。
　　
　　
                  解释
　　女主一开始就是欺骗男主的，这一点舅舅是知道的。
　　
　　结局就是：女主最后男主在一起。而且搞清楚了自己其实是因为一直压迫自己去喜欢男
主。
　　
　　而从一开始，女主都认为自己是喜欢男主的，但后来通过男主离开等发生的一些事情，
例如时不时的产生一些幻觉，经常看见那个没脸的人，加上那个女心理师对女主说的话：你
真的知道自己想要什么，还是你自己逼迫自己去得到它。女主就开始怀疑自己是否真的喜欢
男主。
　　
　　而那个可怕的幻觉，其实是女主内心的一个矛盾，一方面是精神世界的痛苦和孤单，另
一方面则是男主一直对她造成的伤害渐渐地成为了一个恐惧。就像大结局最后说的那句，从
小时候就遭受到了那样的事情，而一直生活在孤单和痛苦中，那就不妨碍上那些制造苦难的
人。
　　
　　但女主还是潜意识里把那个人的脸模糊化了，证明她还是选择去爱男主。
　　
　　
                  不是番外的番外
　　自从任逸搬回家后，琪琪恢复着以前的习惯。和任逸一个房间，平时毫不忌讳的在任逸
面前换衣服。一天晚上，睡觉的时候琪琪搂住任逸说，“逸...我们来□吧。”
　　
　　已经闭上眼的任逸乎的睁开眼，过了一会对琪琪说，“你身体还很虚弱，这事儿以后再
说，乖，睡觉。”说着把手放到琪琪的眼睛上，示意她睡。
　　
　　“你离开我之后跟几个女的睡过？”琪琪不打算就这样放过他。
　　
　　任逸没想到今天琪琪会提起以前的事，这也许也证明了治疗的效果。以前她总会对这些
事避而不谈，是因为怕自己再次离开。当心理医生说出自己一直以来对琪琪造成伤害的时候
，做什么已经不足以弥补发生的一切，只能实现对他和对自己的承诺，一直陪伴着她直到哪
天她有了喜欢的人，去追求她的幸福，他会放手，然后跑得远远的。
　　
　　现在，自己按照一直存在肮脏的想法回到了她的身边，外表是爸爸，其实就是个他妈的
自私的禽兽。
　　
　　“没有。”
　　
　　“没有？！”琪琪拿开放在脸上的手，转身整个人趴在任逸的胸膛上。一脸不相信。
　　
　　“嗯，只有你一个。”任逸用大手抚着琪琪的脸，三年的时间不长不短，那时的小人儿
变得越美丽动人了。
　　
　　“我一直以为你是那种会找其他女人泄欲的人...”
　　
　　任逸无奈的笑笑，笑他在她心里是这样的形象。“开始的时候有想过，后来做不到。”
　　叹了口气“也许是老了。”
　　
　　琪琪看着他眼睛转了转，说“是老了。不过我们还是来测试一下！”说着就翻开两人身
上的被子，任逸马上起身阻止她，
　　
　　“想干什么？”
　　
　　琪琪妖娆的笑了笑，“我这三年里可是学习了不少的东西哦，呵呵”小手开始不听话的
乱摸，摸到任逸的重要部位停住。
　　
　　“琪琪！别这么玩！”抓住她的手腕不让她再继续。
　　
　　“你以前也这样做呀，为什么换我就不行了？”琪琪嘟起嘴不满地说
　　
　　一句话把任逸的子诼的实实的。有些话想说，可是却说不出口。小手又开始挣扎着，终
于挣脱出来，于是干脆整个人跨坐在任逸的身上，黑暗中，两人都看不清对方的表情。
　　
　　动作忽然停下来，黑漆漆的房间里响起女声：“任逸，我要你一辈子属于我。”
　　
　　任逸松开自己的手，没出声。心里说道，要我的命也会给你。
　　
　　琪琪因为是第一次实战，所以显得有些笨拙，这点任逸早看出。
　　
　　退掉薄薄的睡裤，琪琪用手仔细描的绘那灼热的形状。边用手摸，一边问“为什么它会
那自动变大？”好奇心来了，却苦了任逸。
　　
　　“呃...嗯...”任逸知道琪琪是故意的了，“因为你...”
　　
　　“骗人！男人都会变大，难道也是因为我。”为任逸不肯说实话，故意弯下腰对着它那
根轻轻的呼了口气，
　　
　　“琪琪！”天啊，什么时候被人这么玩过。
　　
　　“呵呵，又变大了，不能在变大了哦，”继续低头，用舌头在伞状的地方舔了一舔。趁
任逸再吸气的时候，把它整个含住，“哦...”任逸发出一声舒服的呻吟，琪琪更加卖力，
手轻圈住根部，然后用嘴开始做活运动，可是因为任逸的那话太大，做几下嘴就开始累了。
想要吐出休息休息，任逸不许。一只手固定琪琪的下颚，按住不让她离开。拇指抚着她的脸
蛋，腰向上顶，要她继续刚刚的动作。
　　“宝贝...做得很好...再吸紧一点...噢...”任逸捧住琪琪的脸，身下的节奏越来越快
，快要到达顶端了，琪琪嘴里的唾液流到了那柱子上，然后用用力，吸了一口，任逸被突如
其来的动作达到□。□全部射了出来，呛得琪琪满子诩是，琪琪被呛得趴在任逸的腿上咳嗽
。嘴里都是任逸射出来的东西。
　　
　　任逸连忙抱起琪琪拍拍她的后背，拿起床头的纸巾为她擦拭嘴上，和脸上留下的痕迹。
　　
　　缓了缓气，琪琪趴到任逸的身上，“做那技术要求太高了，以后也不做了。”
　　
　　任逸笑着帮她把额头上得汗擦掉，轻轻地在琪琪耳旁说了一句话，琪琪脸红着说
　　
　　“你讲话好恶心哦...”然后加多句，
　　
　　“这些只能跟我说...”
