　

　　四　月－米虫床上的魔鬼（米虫出头天之一）

　　男主角：卫七夏女主角：汪小米

　　内容简介奇怪了，她是不是处女，关他这个大魔鬼什么事？

　　她珍贵的第一次可是要保留给喜欢的男人！

　　不过世事难料她没想到自己的坚持会因为老爸破产而「破功」――她这个
小米虫当然受不了被流氓逼债的压力既然陪他一夜就有一千万她就让那个大恶
魔上她的床吧！

　　看他「汉草」那么好，技术应该也不赖才是而且说实话其实，她也有那么
一点点被他「煞」到……

　
　　第一章

　　五岁的汪小米正在自己的粉红色小床上玩爸爸买给她的芭比娃娃，口中哼
着一连串不成调的童谣。

　　此时，门被打开了，一个高大的男人走了进来。「小米宝贝啊，爸比有…
…」

　　「爸比，你进来淑女的房间都不会敲门，老师说这是很没礼貌的行为。」
一个童稚的声音非常不认同地纠正着。

　　「对不起，对不起。」汪之民连忙道歉，重新关上门又敲了敲门。「小米
宝贝，爸比可以进来吗？」

　　「请进。」小小的童音语气十分彬彬有礼。

　　汪之民走了进来，一向十分严肃的面容，在面对唯一的宝贝女儿时，完完
全全化为慈祥和蔼的笑脸。「小米宝贝，今天过得怎样啊？」

　　「老师说偶很乖，给偶三颗苹果，隔壁的小朋友才得到一颗，她就给偶骂，
真是太幼稚了！」一副欧巴桑的口吻，真是人小鬼大。

　　汪之民有些哭笑不得，明明就是个五岁大、乳臭未干的小孩子，却一副小
大人的模样。不过也不能怪她，谁教她一出生就失去了亲爱的母亲，所以从小
就特别早熟。

　　所以汪之民把全部的爱结了她，这是他唯一能做的。

　　「小米宝贝，爸比有件事想跟你商量。」

　　「什么事？」

　　「以后会有个哥哥……」

　　「爸比，你有私生子啊？」汪小米大大的眼眸猛地睁大。

　　汪之民狠狠倒抽一口气，捧住汪小米的小脸，口气温柔中带着严厉，「汪
小米，你从哪里学来这个字眼？」

　　私生子？太可怕了！这对一个才五岁的小女孩来说，真是负面的教育。

　　「是学校老师说的……」

　　可恶！明天要马上换学校才行，不过现在当务之急是要好好指正她，来个
机会教育。

　　「不是的，是爸比以前认识的阿姨的小孩，因为阿姨生病不幸升天了，所
以把她的宝贝交给爸比，希望爸比好好照顾他。」

　　汪小米用力点点头，「偶知道，那个阿姨上天堂陪妈咪了，所以偶会好好
照顾阿姨的宝贝，如果爸比担心偶会介意……」

　　她伸出小手拍拍他的肩膀，「爸比别担心，别担心。」

　　「好了，偶该去睡美容觉了，老师说女生不可以太晚睡，不然会不漂亮的。」

　　「晚安！」汪小米乖乖放好身边的娃娃们，拉起被子闭上双眼，舒服地叹
了口气。世界上最棒的事情，就是在玩娃娃之后倒头就睡！

　　汪之民愣了一下，才在汪小米娇嫩的小脸上印下一记晚安吻，「晚安。」

　　轻轻开上房门，他笑笑地摇着头，「这小鬼灵精，真拿她没办法！」

　　不过他也放心了，原本他还担心她会介意，甚至还很害怕她会不喜欢七夏。

　　连他这样看过大风大浪的人也拿七夏没办法，这个小男孩才十岁而己，内
心的情绪却一点也看不出来，可能是和他的家庭背景有关吧！

　　但是他相信任何人见到可爱的汪小米，一定都会喜欢得不得了，所以七夏
一定也会喜欢她的！

　　

　　隔天下午，一身幼儿园娃娃装的汪小米开开心心地跑回家。

　　「阿兰，偶今天要粗麦当劳喔！」

　　从厨房跑出来的少女阿兰身兼保母及管家，听到小小姐这样说，只能杲呆
地看着一桌子煮好的菜。

　　那这些菜怎么办？

　　就在此时，只听到小小姐发出一声惨叫，然后冲出来。「阿兰，有怪物睡
在我的床上。」

　　阿兰被汪小米连拖带拉地拉到挂有粉红色蕾丝门帘的房间前，然后被一把
推入，活像被推上前线的大头兵，准备牺牲。

　　阿兰定晴一看，只见床上的确躺了一个不明物体，一动也不动的，在稍微
昏暗的房间里，的确有点可怕。

　　汪小米又把阿兰往前推，「阿兰，快点看清楚啦！」

　　「好！」可是，她自己也很怕啊！不过，好歹她也算是大人，总不能在小
孩子面前漏气吧？

　　深吸口气，阿兰只好硬着头皮上了，谁教她是领人家薪水的呢？她冲上去，
把棉被一掀……

　　「啊！」阿兰边掀边尖叫。

　　「啊！」汪小米也跟着叫。

　　床上的东西动了！

　　「是哪个混蛋敢掀本少爷的棉被？」一个小魔鬼般的语气在空气中响起。

　　混蛋？本少爷？汪小米确定那是男生才会用的字眼！她从阿兰身后悄悄露
出一双水汪汪的大眼睛，发现自己迎上一双锐利的黑眸，正以冷冽的视线无情
地注视着她。

　　从来没有见过这样逗人的冰冷视线直直地射向她，令她感到呼吸越来越不
顺畅，整个人从脚底凉到头上。

　　「小小姐，是七夏少爷。」

　　先生今天带少爷回来时，小小姐正在上学，所以不知道。

　　「七夏少爷？」汪小米这次完完全全露出可爱的小脸，一脸不高兴。

　　「管你是谁，反正不准睡在偶的床上！」知道是人，她的胆子就变大了。

　　要是要吵架，在幼儿园里，可是没有任何男生吵得赢她的！

　　卫七夏原本充满防备的神情一见到眼前这个小不点时，原本对一切都不在
乎的目光彷佛看到生命中唯一想要的东西。

　　但是才五岁的汪小米，哪看得出来眼前这个冰冷的男孩心里在想什么。

　　「如果「偶」偏要睡呢？」他故意学她说话口齿不清，不但没有起身，反
而还拉拉她的凯蒂猫小被子，舒服地靠坐在床头，漂亮的丹凤眼投以一丝挑衅
的目光。

　　「那……那偶就不跟你好了！」汪小米气到快冒火了。

　　卫七夏漂亮的面容微微勾起一抹笑，阿兰心中十分讶异，听先生说七夏少
爷几乎是不笑的，看来，小小姐的可爱魅力果然是无人能挡啊！

　　不过老爷对七夏少爷的描述根本不确实，他怎么没有说七夏少爷虽然才十
岁，但是锐利的眼神却比任何大人还要有力量？

　　可是在汪小米的幼小心灵里，她才不在乎卫七夏是第一次笑还是最后一次
笑呢！她只在乎他占据了她的床，那可是她的地盘耶！

　　所以，第一次见面梁子就结大了。

　　汪小米冲上去一把抓住卫七夏，大声地说：「下来啦！」

　　「不要！」

　　「你……你再这样，偶要跟偶爸比说！」她可是会去打小报告的喔！

　　「恐怕很难。」卫七夏的口气冷冷的，但是面对眼前气呼呼的小脸蛋，他
仍然不由自主地多了一丝温柔。

　　「为什么？」

　　「因为你爸比说，要我把你当成自己的妹妹，要相亲相爱。」

　　「偶才不要当你的妹妹！」汪小米双手叉腰，抬起小小的下巴，神情像小
公主一样高傲。

　　卫七夏凝视汪小米的目光霎时变了，他低语着，「我现在也不想当你哥哥
了。」

　　十五年后，汪小米终于明白他这句话的含义了。

　　

　　十五年后

　　恶梦啊！

　　汪小米冒着冷汗惊醒过来，发现这只是一场梦。

　　太好了！只是一场梦！那个大魔鬼已经离开她的生活好久了！

　　汪小米伸了个懒腰，双手紧紧捉住被子，最后一丝睡意也溜走了，她不由
自主地想起之前有他的日子。

　　那根本就是一场恶梦！

　　自从卫七夏来到她家后，明明自己有一间很漂亮的房间，爸爸还替他买了
舒服的大床，可是他却偏偏老爱在半夜溜到她的床上，跟她抢被子，真是太令
人生气了！

　　汪小米曾经跟爸爸抗议过，可是爸爸的回答总是──「七夏哥哥没有安全
感，可能是会怕黑，小米宝贝啊，你要多多爱他啊！人要有同情心，对不对？」

　　这……她能说不对吗？说不对，不就代表她是个很没同情心的人？

　　不行！老师说要日行一善，所以，她只好忍耐！把他当成泰迪熊好了。

　　日子久了，没有抱着他睡，她还真的不太习惯。

　　不过还好，在她十岁的时候，他就被他爸爸带走了，虽然她很高兴，但不
可否认的，自己抱了五年的泰迪熊要离开，难免有些失落。

　　不过，后来她交了很多朋友，多彩多姿的日子很快就让她忘了他。

　　呼！汪小米大大地呼了口气，心中正充满感谢时，她的寒毛突然一根根立
正站好。

　　这种感觉，就像以前那个魔鬼躺在她身边一样，那种压迫感又再次出现了！

　　怎么可能？

　　这种感觉好象她看完七夜怪谈之后，随时都担心贞子会爬出来……

　　突然，她的枕边出现一声叹息！「唉！」

　　「啊！有鬼啊！」汪小米吓得花容失色，拔腿便跑，但是脚还没落地，已
经被一双强而有力的大手拦腰抱住。

　　「啊！」下一秒，她只感觉一阵天旋地转，整个人摔向床上，一个重物压
在她的身上，差点令她无法呼吸。「救命啊！有……」

　　「有什么啊？」一个慵懒的声音传来，汪小米这才定神看清楚来人。

　　一张俊美无俦的脸庞，如黑夜一般的长发，一双古典的丹凤眼，性感的嘴
唇，还有嘴角那一抹坏坏的笑……「卫七夏？」

　　「答对了！」

　　汪小米脑子顿时一片空白，完全忘了要反抗。「你从哪里进来的？」

　　卫七夏漂亮的丹凤眼瞄了一下敞开窗户外面那棵大树。

　　她怎么没有想到？以前她要是锁了门，他就会从窗外的大树爬上来。原以
为已经脱离他的魔掌，所以也就没有很注意，哪知今天却失算了。「你……」

　　「小米虫，咱们好久不见了，你怎么这么冷淡？」卫七夏不悦地说。

　　汪小米的脸不好意思地红了，「你这样子出现，教我怎么热情？如果你先
通知我，那我也许还会帮你接接风。」

　　「你有这个心，我都快哭出来了。」卫七夏过于愉悦感动的语气，透露出
他压根也不相信汪小米说的。

　　「你……」

　　卫七夏的大手乘机摸上汪小米的胸口，捏了一下，满意地说：「很好！终
于长成我很满意的大小了，再来就看看够不够挺立……」

　　「啊！」汪小米不顾一切地放声大叫！

　　灯火一下子通明，一阵慌乱的脚步声全停在她的门前，敲门声急促响起。

　　「小姐，怎么了？」阿兰着急地问。

　　「小米宝贝，怎么了？」汪之民的语气也充满担心。

　　「小米虫，跟你爸说你只是作恶梦，叫他们回去睡觉。」大魔鬼的一字一
句都充满威胁，彷佛要是她不乖乖照做的话，结果就自行负责！

　　「不要！」汪小米才不屈服呢！她正准备大叫，却被卫七夏用大手捂住，
根本发不出声音。

　　「不要吗？那我就把你全身剥光……」

　　「呜……呜……」汪小米吓得花容失色，连忙挥着双手表示不要。

　　「要乖乖听话了？」他很满意她的投降。

　　汪小米只能点点头，谁教她现在沦落在大魔鬼手中，真是生不如死啊！

　　卫七夏把手松开，汪小米马上对着门口大声说：「爸比，我没事，只是作
恶梦。」

　　「是喔？叫那么大声，吓死人了！好吧！你乖乖睡喔！别再乱想了。」汪
之民关切地说。

　　「好。」汪小米乖乖说好，心中却在哀号。

　　直到门外安静了下来，汪小米的目光才缓缓回到压着她的男人身上。

　　她双手抵着他的胸口，死命地推他，「卫七夏，你到底想干嘛？你不是走
了吗？干嘛又回来？」

　　卫七夏捧住汪小米的小脸，灼热的目光直直盯着她。

　　「你……你在看什么？放开我啦！」汪小米用力一推，居然把卫七夏推开
了，她连忙缩往床角，气呼呼地瞪着他。

　　「回来看你啊！你不喜欢？」卫七夏慵懒地盘腿坐在汪小米对面，一副想
和她谈心的模样。

　　可是，他们已经十年没见面了耶！

　　汪小米觉得好奇怪，卫七夏除了外表变得好帅，那张脸俊美得令人无法呼
吸，对他的感觉居然一点也不陌生。

　　她跟他还是有很熟悉的对话，有很熟悉的互动，只有一点点分别已久的疏
离，却没有真的变成陌生人。

　　但是就算如此，那又怎样？只不过代表这个大魔鬼又要来把她的好日子给
弄到天翻地覆了。

　　「你快给我……」「滚」这个字还没出口，就被他给打断了。

　　「你变得这么可爱，真是太不可思议了！」卫七夏的表情深不可测，注视
她的目光却蒙上一层神秘火热的面纱。

　　「真的吗？」这句问句一出口，汪小米差点没咬掉自己的舌头。

　　卫七夏点点头。

　　好讨厌喔！她的脸突然感觉好烧，一颗心跳得好快喔！

　　他似乎没那么讨厌了，对他半夜私间她的房间的怒气，也消失了一点点。

　　「当然是真的，你小时候长得那么不可爱！」卫七夏下了床，找到汪小米
专门放点心的小柜子。

　　什么？汪小米愣了一下才反应过来，气呼呼地冲到卫七夏面前。

　　「卫七夏！」这个男人是吃了雄心豹子胆了吗？「你……」

　　「你可以再叫大声一点。」他示意她最好注意一下。

　　可恶！不过为了避免再吵醒家人，她只好压低声音对他吼：「你回来做什
么啦？」

　　汪小米一边说一边想抢回卫七夏打开的虾味先，但是却阻止不了他把虾味
先丢到口中。

　　「喂！这是我的……」

　　「你还是一样爱乱吃零食。」

　　卫七夏的口吻虽然是责备，听起来却多了一种暧昧的宠溺，害汪小米一颗
心没由来地狂跳。

　　「你管我！」

　　「要是变胖了，会没人要的。」

　　「我天生丽质，吃不胖的！」

　　汪小米气得双手叉腰，却忽略自己的蕾丝睡衣因为这个动作全贴在曼妙的
少女娇躯上，看起来十分诱人……

　　第二章

　　卫七夏静静地注视汪小米，双眼闪烁着异样的光芒，从她修长的玉腿、纤
细的腰身、丰挺的胸部，一路看向她娇美的脸蛋。

　　他放下手中的虾味先，因为他发现了比虾味先更好吃的东西，那就是她！

　　「你……你想干什么？」汪小米终于发现不对劲了，她一步一步往后退，
直到退到了床边。

　　啊！讨厌，她干嘛退到床上？殊不知自古以来床就是最危险、最容易引语
犯罪的地方！

　　汪小米还来不及开，卫七夏已经伸出手扣住她小巧的下巴，力道十分坚定，
让她动弹不得。

　　可恶！她可是纤细的娇弱美少女，要跟男人比角力，根本就比不嬴嘛！

　　「小米虫，说真的，你会长得这么可爱，真是出乎我的意料之外。」

　　「你管我！」汪小米想把捏着自己下巴的手甩掉，但是甩到头昏眼花还是
甩不掉，她用双手用力捉住他的手想拉开，也拉不开。

　　他是有练过是吧？她记得他以前没这么强壮啊！

　　就在汪小米像只小老鼠落入猫咪手中，无力地挥舞、挣扎时，卫七夏突然
用双手把她一推……

　　「啊！」汪小米呈大字型往后躺去，表情一脸呆滞，看起来说有多呆就有
多呆，不过却十分合卫七夏的胃口。

　　「我饿了。」他静静地说。

　　「什么？」她本来还想要全心全意反抗他，甚至考虑要用手指戳他的眼睛，
没想到他突然冒出这样一句话，她有没有听错啊？

　　「让我亲一下……」

　　汪小米的反应当然是马上想逃开，但是他的猛男躯体正压在她的少女娇躯
上，眼见推不开他，她干脆用双手捂住自己的嘴巴。

　　嘿嘿！这样他就无法得逞了！

　　卫七夏落下的唇吻上汪小米的手背，他愣了一下，俊美的脸上缓缓露出一
抹魔鬼般的笑容。

　　汪小米很讨厌这个老是令她浑身不自在的笑容，因为根据她的了解，这代
表他的内心又开始胡思乱想了。

　　「你还是处女？」卫七夏的唇贴在汪小米手背上，目光直直锁定她红得像
苹果一样的脸蛋，眼神好象要把她吞了。「这不会是你的初吻吧？」

　　轰！汪小米的小脸像被火烧到一样，从脸颊红到脚跟。

　　「没礼貌！我……我是不是关你什么事？」居然在这种重要时刻结巴，汪
小米，你真是太不冷静了！

　　「这真是太好了！我还以为十年不见，你早已被其它男人给吃了……」

　　「不可能！」汪小米飞快地否认之后，当场想要咬舌自尽。

　　她这么一说，不就承认她是个没有男人要的美少女？

　　「不可能？」卫七夏语气微微上扬，听起来似乎是在嘲弄汪小米。

　　「反正你管不了，也没资格管！」哼！这个大魔鬼凭什么嘲笑她？

　　但汪小米的语气一点也不具威胁性，一颗心反而跳得更急。

　　「没有吗？」卫七夏捧着汪小米的脸，掌心贴在粉嫩的肌肤上，「真好！」

　　好什么好？好也不关他的事！

　　「好，我决定了。」

　　「决定什么？」汪小米大大的眼睛眨了眨。

　　「我要你！」卫七夏说完便想吻她，她仍然努力地闪躲，但是他才不想如
她所愿，火热的唇仍然霸道地落下，更故意把全身的重量压在她身上，压得她
透不过气来。

　　「不！」汪小米试着想要深呼吸，试着想要好好跟他讲道理，可是他结实
的身躯压得她讲不出任何一句话。

　　「嗯！你真香。」卫七夏贪婪地闻着汪小米的少女馨香。

　　但她吻起来的感觉一定更好！卫七夏霸道地选取她的唇。想吻她的念头在
他脑中已存放十年了，没想到她像蜂蜜一样甜蜜。

　　汪小米本来很努力地推拒着卫七夏，但是……他的吻好舒服喔！跟她幻想
中的初吻完全一样！她的心充满难以言喻的甜蜜，体内也出现一股奇异的疼痛
感。

　　他的大手很快便穿过她的蕾丝睡衣，直接触摸她可爱的小樱桃，慢慢地揉
搓。

　　「啊──」她因为突如其来的快感开始呻吟，虽然一直想要拒绝，但身体
却想要得到更多。

　　他一只手掀起了她的裙子，另一只手隔着内裤来回抚摸她的私处，惹得她
摇头娇喘，「不要！不行这样……住手啦……」

　　「你那里早就湿透了吧？」他毫不犹豫地将手探入内裤，抚弄着花瓣。「
这是口口声声说不要会有的反应吗？」

　　「啊！不！不行！那里不行……」

　　「很舒服吧？你是不是受不了了啊？」他在她耳畔的情色言语攻势，让她
除了脸红之外，根本羞得无处可躲。

　　「才不是！别这样……」她无力地摇着头，腰部却情不自禁地配合着他手
指的动作，开始摇摆起来。

　　「都已经反应这么强烈了，还逞强？」他的手从她的身上抽离，将她的身
子翻过来，逼她趴在床上，掀起她的睡衣下摆.

　　「你要做什么？」

　　他的手伸到纯白的小内裤上，一口气将它拉到膝盖！她雪白的屁股毫无保
留地呈现在他的面前，她羞得拚命挣扎，想要爬走，却又被他拉回床上。

　　「想逃？」他从身后压住她，俊美的脸庞靠得好近，神情明显地不悦。

　　什么啊？不悦的人应该是她才对吧？而且，她怎么可以屈服？

　　她本能地转身想打他一巴掌，但是却被他一把抓住手腕。

　　「小米虫，你不会十分不理智地想打我一个耳光吧？」

　　「谁教你对一个淑女做出这种没礼貌的行为，打你还算便宜你了呢！」

　　话一说完，汪小米就后悔了。平常在老虎嘴上拔毛就已经很可怕了，更别
说还是一只冒火的老虎。

　　「也就是说，你是真的想打我耳光，我没有诬赖你，对吧？」卫七夏的声
音十分低沉、平静，却犹如暴风雨前的宁静。

　　汪小米水汪汪的眼睛睁得大大的，卫七夏也瞪着眼前花容失色的小女人，
心中有种想要征服她的冲动。

　　男人天生就有征服女人的本能，她不要他吻，他就偏要！

　　卫七夏来不及多想，大手已经扯开汪小米身上的蕾丝睡衣，一副想要霸王
硬上弓，得不到誓不罢休的样子。

　　不要啦！汪小米在心中大声呐喊，但是却阻止不了卫七夏的又拉又扯，没
两下她的睡衣就被扯碎了。

　　「不用担心，我会负责任的，我要娶你，我说到做到！」卫七夏声音沙哑，
低沉而充满诱惑。

　　娶她？他说什么呀？太令人震惊了吧！他怎么会想娶她？她根本没想过要
嫁给他啊！

　　当汪小米脑袋还在一片闹烘烘时，他已经乘机在品尝她美丽、稚嫩的处子
之身了。

　　「不要这样，住手啦……」

　　月光从窗外透入，照射在床上，像一层银纱蒙着泛红的脸颊，只见她雪白
的酥胸在月光下有如合苞待放的蔷薇，神秘的三角洲顶端覆盖着稀疏柔软的细
毛，像包裹着语人花蕊的圣地。

　　「你真是个美丽的小东西。」他灼灼的目光透露出对她强烈的渴望。

　　他冰冷的指尖碰触着她从未被人碰过的乳头，痒痒的滋味很快在身上蔓延
开来，所有的神经都在一刹那间骚动起来。

　　「不要！你住手……」

　　卫七夏根本不理会汪小米的反应，他从后面抱住她，舌尖沿着她颈间的线
条滑动起来。「小米虫，是不是感到全身都要溶化了啊？」

　　他的手指似在拨弄琴弦般在她光滑的下腹间滑动，好象随时都会被神秘的
花穴吸进去。

　　「不要这样，求求你……」她只能无力地哀求，但是压在她身上的男人却
像是失控的野兽，企图品尝她甜美又可人的身子。

　　不行！再这样下去她一定会授降的！就在最后一丝防线即将被攻破之际，
她发出最后的低吼，「不要！人家要把第一次献给喜欢的男生啦！」

　　一切都在此刻凝住了。

　　汪小米动也不敢动，张大眼睛，吓白了一张小脸。她说错什么了吗？他干
嘛像是被鬼定住一样动也不动，一双深不可测的目光直直瞅着她？

　　「你……」她不喜欢他吗？

　　他突然放开她，她乘机爬向床的另一边，却在接近成功的边缘时被他扯住
飘扬的发梢。

　　「啊！痛痛痛……」要是被拉成秃头，一定要他赔！

　　不过她很快就发现他的神情有异，那双漂亮的丹凤眼闪烁着一种令人难以
猜测的光芒，她连忙捉住身上唯一的被子，缩得更进去。

　　「汪小米。」卫七夏轻柔地叫着她的名字，令她的心不知不觉充满暖意。

　　在那一瞬间，他的眼底彷佛充满浓浓的深情，宛如一团可怕、浓烈的情火，
不断透过他的视线燃烧着她的身心。

　　「我会让你心甘情愿爱上我，然后……」

　　「然后怎样？」

　　卫七夏的神情瞬间由天使变为魔鬼，嘴角微微勾起一抹坏坏的笑。

　　「然后就可以夺取你的处子之身！」

　　

　　隔天一大早，汪小米打扮得漂漂亮亮地出门。她刚刚毕业，是个社会新鲜
人，但是在她的人生规划里，找工作是一个月之后的事，这一个月她要好好地
玩！

　　汪小米才踏出大门，便被汪之民叫住，她一回头，就看见汪之民像个垂死
的老人躺在沙发上，这可是她从未见过的。

　　「爸比，你怎么了？」汪小米连忙冲到最最亲爱的父亲身边，一把握住他
的手，开心地上下打量他。「你生病了吗？」

　　汪之民又咳了几下，可把汪小米急死了。「我马上送你到医院，你……」

　　「小米宝贝，爸爸对不起你。」堂堂汪氏面包企业的大老板，此时完全没
有以往的意气风发，只有一脸「郁卒」，眼角甚至挂了一颗晶莹剔透的泪珠！

　　「爸比，你哭了？」汪小米不敢相信眼睛所看到的，一向跟山一样坚强、
和大熊一样打不倒的爸爸，居然哭了？这可是天大的事情，不得了了！

　　「有好几个人吃了我们家的面包死了，他们的家属控告爸爸，结果公司信
用扫地，然后……我们就破产了！」汪之民用力挤出几滴眼泪。

　　汪小米眨了眨眼睛，「什么？破产？」

　　这件事她压根没想过，从小到大她都不愁吃穿，宛如小公主一样。

　　看见爸爸的眼泪，汪小米也忍不住哭了。「爸比，别哭！你还有我啊！人
家不是说，养兵千日、用在一时吗？」

　　汪之民老泪纵横地纠正宝贝女儿，「这句话是这样用的吗？」

　　「不管啦！总之别担心，我一定会马上出去找工作，就算破产也没关系，
我会养你的！」

　　「女儿啊，老爸果然没有白养你。」

　　「爸比，我马上出去找工作，你别想太多喔！」汪小米用小手捧住爸爸苍
老的脸，心都碎了。「乖乖待在家里，我会付起一切责任，不用担心，我可是
面包大王的女儿呢！」

　　当汪小米一副慷慨就义、誓在必行地出门之后，一个高大挺拔的男子身影
无声无息地出现在汪之民面前。「伯父，谢谢你配合我，你的大恩大德，七夏
绝对不会忘记。」

　　「你这臭小子！要娶我女儿干嘛要骗她说我们家破产了？还有，你刚刚让
我抹的真的是眼药水吗？」害他眼泪流个不停！

　　卫七夏没有回答，露出一个莫测高深的微笑。他当然可以慢慢追她，但是
他等不及了！

　　自从昨天晚上偷溜到她的房里，他就一直怀念她的吻。他从来没有见过如
此天真无邪的眸子，他想在那双眼眸中点燃前所未有的火焰，带领着她探索男
女情爱，而这一切，只有他一个人可以做。

　　在得知她仍然纯洁、天真时，他更迫不及待地想得到她。

　　「反正伯父你早就把小米许给我了，我会尽全力让她过得幸福快乐。」卫
七夏恭敬地对着自己未来的岳父说。

　　「话是没错，但你为什么一直不告诉她，你是她的未婚夫？」好讨厌！眼
泪还是流个不停，边哭边说，又不是在演八点档！

　　「因为我要她爱上我，自愿嫁给我。」这是他身为一个男人的尊严。

　　汪之民透过迷蒙的泪眼看着眼前的年轻人，十年前离开时，他就已经是个
十分好看的小男孩，十年后，年龄的增长及经历令他变得更加成熟、稳重。

　　他是一个绝对配得上他的宝贝的有为青年，只不过他的身上充满难以捉摸
的保护色彩。

　　「你这十年过得好吗？」汪之民掩不住关心地问。

　　「那个人已经下地狱了！」卫七夏不想多浪费唇舌在那个没良心的老人身
上，尽管他是自己的生父。

　　十年前，他找到了汪之民，坚决、无情地带回他唯一的继承人，汪之民就
没有了卫七夏的消息。

　　直到今天卫七夏才出现，并且希望汪之民实现承诺，让他把小米娶回去。

　　原本汪之民并不同意，因为经过这十年，他并不清楚卫七夏变成什么样的
人，是好人还是坏人？

　　但是只要看到卫七夏一谈到小米宝贝，冰冷的眼神马上饱含深情，汪之民
便恍然大悟这个小伙子早就爱上了小米宝贝。

　　虽然不知是什么时候发生的，但他一点也不意外，因为他的小米宝贝本来
就人见人爱。所以，他才会同意和卫七夏合演这驹戏。

　　事实上，他的事业没有出现问题，更别提会破产，而且卫七夏主动提议要
跟他合作，让他的事业版图扩展至美国。

　　这对天下集团总裁卫七夏而言，只不过是九牛一毛而已！但是这不是汪之
民把女儿许配给他的主要原因。

　　重点是他会保护、疼爱小米宝贝一生一世，让她无忧无虑、幸福自在！

　　卫七夏拍拍汪之民的肩，「伯父，相信我，这十年我过得很好，也许是我
母亲在天上保护我，所以让我更有勇气、更坚强！现在那个人挂了，由我当家
作主，我可以决定我自己的一切，所以别担心。」

　　那个人？汪之民明白卫七夏说的那个人指的是卫天河，那个对卫七夏的母
亲心儿始乱终弃的有钱少爷，也是破坏他和心儿的第三者。

　　「我知道了。」汪之民明白地点点头。过去的就让它过去吧！再想也只是
徒增伤感。

　　「我要去准备搞破坏了，让她成为一只名副其实的小米虫。」

　　汪之民听了仍然有点担心，「七夏，请你别太过分，她可是我从小疼到大
的宝贝，从来就没让她吃过苦，我伯……」

　　「伯父，我会有分寸，倒是你，眼睛都肿了，我给你的药水你点了多少啊？」
卫七夏英挺的眉皱了起来。没道理到现在还一直流眼泪啊！

　　「我怕不够逼真，所以点了很多……」

　　「你快去洗眼睛，因为点太多恐怕会失明。」他怎么跟他女儿一样天兵？
果然有其父必有其女。

　　「啊！」汪家大宅突然发出一声吓死人的哀号，吓得小鸟、麻雀满天飞。

　　第三章

　　汪小米猛然抬头，原本走在马路上的一双小脚顿时停住，抬起头四处张望，
耳朵竖得高高的。

　　怎么好象听到爸比凄惨的叫声？

　　汪小米的头重重地垂下，然后大大地叹了口气。可怜的爸比，他现在心里
一定很难过，瞧他哭得好惨呢！

　　吃了爸比二十年的面包，现在她要好好报答爸比的养育之恩了。

　　她刚刚买了报纸，看中好几间要征人的公司，她要赶快去试试看。

　　可是经过一个小时后──

　　「小姐，对不起，我们请到人了。」

　　「谢谢！」

　　两个小时后──

　　「拍谢！（台语）」

　　「都谢！（台语）」

　　三个小时后──

　　「我们有欠人吗？」还问她呢！真是见鬼了。

　　「……」

　　最后，汪小米只能像只流汗的小狗坐在公园椅子上吐着舌头。

　　讨厌啦！不是要征人吗？汪小米看看报纸，是今天的没错啊！怎么都比她
早了一步啊？

　　「你似乎很困扰啊？小米虫。」

　　一个促狭的熟悉男声在汪小米头项响起，她吓得差点跳起来。

　　怎么又是卫七夏！

　　汪小米马上又想起昨夜的吻，她想也没想地起身便走，但卫七夏却更快一
步地捉住她的手，轻轻一拉，她就落入他的怀中。

　　「这么讨厌我？」他的声音十分慵懒低沉。

　　「放开我！有人在看啦！」汪小米的小脸越来越红。这个男人会不会太大
胆了？

　　「我找你找了大半天，你都在忙什么？」卫七夏的手改为握住汪小米的腰，
传来了他的力量，令她的心又开始狂跳。

　　「你找我干嘛？还有，快放开我！有人在看啦！」

　　的确有几个路人正看着两人拉拉扯扯，卫七夏只好心不甘情不愿地放开汪
小米。

　　「好吧！看你现在累得像小狗，我请你去吃午餐。」

　　「啊？」会吗？那镜子快点拿出来看一下……

　　「小米虫，我们去吃意大利菜好了。」

　　汪小米紧急煞车，小脑袋猛摇，「不用了，吃路边摊就好了。」

　　卫七夏俊美的脸马上沉下来，「路边摊？」

　　汪小米用力点点头，「对啊！你不知道……」

　　说都没说完眼泪就止不住地滚落下来，把一向冷静自制的卫七夏吓了一大
跳。他伸手捧住她泪花花的小脸，皱着眉问：「不知道什么？」

　　「不知道……」他靠得好近，火热的呼吸吹拂过她的头发和小脸，害她忘
了自己要说什么。

　　卫七夏静静注视着汪小米又红又小的泪脸，这才发现自己并没有自以为的
铁石心肠。

　　十年来，在生父极其严厉的教育之下，他对所有的人、事、物都表现得若
无其事，喜怒不形于色。

　　只有表现出不在乎，表现出深不可测，就不会有人知道他的弱点是什么，
这样子才可以在吃人不眨眼的商场上纵横天下。

　　可是一见到她，他发现自己仍然对她充满眷恋、不舍及心疼，他知道自己
的弱点了──那就是她！

　　卫七夏忍不住低下头吻住汪小米抽抽噎噎的小口，打算用他的吻来安慰她
不安的心。

　　汪小米愣了一下，来不及反抗，也来不及斥责他没经过她的同意就乱亲，
更来不及探索自己的心，他已经结束这个吻了。

　　一时间，她的心头……喔！不！整个人都轻飘飘的。

　　她飘啊飘的，被他拉着飘入意大利餐厅里，相信服务生一定对这对客人十
分好奇。

　　男的长相和穿着一看就是上流社会的人士，俊美的脸上一点也看不出内心
的心思；而他牵的小女人却哭哭啼啼，漂亮的小脸梨花带泪，不明白的人还以
为她被欺负了。

　　汪小米坐下来之后，才发现自己真的累了，脚好酸，口也好渴。

　　「想吃什么尽量叫，我记得你很会吃……」

　　「喂，没礼貌！人家哪有很会吃？」汪小米对卫七夏发出十分严厉的抗议，
如果不是在公共场合，她一定会对他不客气。

　　卫七夏的目光专注在菜单上，优雅、文明的气质表露无遗。汪小米偷偷注
意到他真的改变了不少，自从他回到他爸爸身边之后，他们整整十年没有见面
了。

　　虽然他们相处了五年，她对这个小霸王却是避之唯恐不及，而且他不爱说
话，常常一个人坐在书柜前猛看书，连她的白云公主、灰姑娘都比她先看完，
好象想在书里找到他所渴望的一切。

　　当时才五岁的她当然很难明白书里有什么好玩的，只知道当他的目光不落
在书本上时，就落在她的身上。他那漂亮的黑眸总是闪烁着令她不解的光芒，
彷佛藏有许许多多的秘密。

　　有一天晚上她把门锁起来，不让他再进来跟她抢床睡，结果她隔天一打开
房门，却看到他睡在门口。

　　他蜷曲的身影靠在门边，睡容上仍有倔强的神情，她的心都软了。

　　爸比说她要爱身边的人，他没有了妈咪，真的还挺可怜的，所以一向没什
么原则的她就不再和他赌气了。

　　他爱跟她睡就由他好了，反正只要叫阿兰多加一条被子，反正就把他当成
泰迪熊……

　　「想到以前我们同床的甜蜜时光吗？」

　　汪小米被卫七夏的调侃唤回现实，才发现他正注视着她，眼珠又深又黑。

　　又来了！又用那种令人十分不自在的眼神看她，让她忍不住心慌意乱。更
可怕的是她居然会有心跳加快的反应，她是中邪了吗？

　　「小米虫……」

　　「不准叫我小米虫！」汪小米咬牙切齿地说，虽然她现在的确是！

　　卫七夏又看了汪小米一眼，「小米虫。」

　　汪小米差点昏倒！她早该知道这个大魔鬼向来部不接受她的警告。

　　「小米虫，你们家的事情我都知道了。」因为一切都是他在主导，不过，
他才不会说出来呢！

　　「你知道了喔？」这种事被人家知道，谁笑得出来啊？

　　「嗯。」卫七夏点点头。

　　「不用担心，我会负起养家的责任，不会逃避的。」

　　卫七夏把杯子轻推到汪小米面前，表示要她帮他倒酒，她也没多想，像个
小丫鬟一样替他倒了酒。

　　讨厌！她干嘛乖乖地服侍他啊！她心里也很困惑。

　　当她也本能地想替自己倒酒时，却被他制止了。「你不准喝酒！」

　　「……」哼！专制！霸道！

　　卫七夏指示服务生替汪小米倒了杯汽水，她只能眼睁睁地看着自己的杯子
装满橘色的汽水。

　　呃，好吧！反正她也爱喝汽水，不用在这种事情上太龟毛。

　　喝了一口冰冰凉凉的汽水，哇！好满足！

　　「小米虫，我看你找工作找得好辛苦。」卫七夏心疼地说。

　　这还用说……等等！这个家伙不会是在跟踪她吧？

　　「我的事不用你……」

　　「月薪三万，不限上班时间，吃我的，住我的，喜欢的衣服或是其它的东
西全花我的，条件是二十四小时陪着我，这样的条件满意吗？」

　　卫七夏突然冒出一串话。

　　正在喝汽水的汪小米差点哈到。「你……你要雇用我？」

　　「没错！」

　　「月薪……三万？」依他后面所说的条件，应该月入十万才对，可是他却
只给三万－一似乎跟一般上班族薪水差不多呢！

　　「有问题吗？」

　　「我跟你说，我可是卖笑不卖身的，你如果想要我当你的情妇……」

　　「我只是要你当我的秘书而已。」卫七夏这句话宛如闪电，无情地打在汪
小米头上，害她的小脸一下子就烧得火红。

　　「你会不会想太多了？」卫七夏根本就没有想要掩饰他的笑意。

　　「我还以为月入十万呢！你的说词真像酒店经理在招募小姐。」汪小米开
玩笑地说，笑起来脸上小小的酒窝令她更加可爱。

　　汪小米同时也想到自己也许可以去酒店当服务生，反正只要不要做黑的就
好了！

　　她的小脑袋里在想些什么，卫七夏哪会不知道？不过他绝对不允许！

　　「接受吧！我会是个好老板的。」

　　下午的阳光穿窗而入，照亮餐厅的每个角落，也在卫七夏身上洒下金黄色
的光芒，让他看起来更加英俊、潇洒。

　　不过如果把他放在月黑风高的黑夜里，将更适合他吸血鬼的本性！

　　看来他目前想猎食的对象是她，一个天真、无邪的无辜美少女，他以为她
会上当吗？

　　「不用了，谢谢，我……」汪小米的客气话才说了一半，手机便响起，她
接了起来。

　　汪小米接电话的时候，卫七夏嘴角擒着一抹似有若无的笑容，静静地看着
正在讲电话的她。

　　金色的光芒在她的额前和鼻梁上铙了一道光亮的金边，令她看起来像一座
小小的雕像，是上天完美的艺术品。

　　她仍然令他怦然心动，越看越喜欢。

　　可是他明白她可爱的小脸马上会布上一片乌云，因为他的计画要开始了！

　　汪小米猛然挂掉手机，抬起一双水汪汪的大眼晴注视着卫七夏，一时之间
不知道要说些什么。

　　「谁打来的？」

　　「我爸比。」

　　「什么事？」

　　「大事。」

　　「说说看！」

　　「我不知道要怎么说……」

　　「简单说！」

　　「我需要一千万。」

　　

　　「什么？真的有这种事情？」

　　小神眼睛睁得大大的，不可思议地听着死党的遭遇。

　　这种爱情小说里的情节居然出现在汪小米身上，真是太神奇了！

　　两个人正在吃盐酥鸡，小米舔了舔唇，意犹未尽。「小神，你别以为请我
吃东西就可以笑我。」

　　小神捉了一串鸡屁股，咬了一口，「才没有呢！只不过这实在太神奇了，
那个卫七夏根本想要你当他的情妇，所以才会乘虚而入，趁你家破人亡的时候
……」

　　「喂！我哪有家破人亡，至少……」汪小米支支吾吾地说，「至少不是很
惨，只不过……」

　　「只不过你要从哪里嫌到这一千万？好吧！就算你真的愿意用尽你每一滴
血汗，也缓不济急啊！汪伯父不是说债主只给他一个星期的时间吗？」

　　听到这里，汪小米鸡块啃不下去了，胃口也全没了。「那天接到电话后，
我连大餐也没来得及吃就赶回家了。」

　　「是喔？好可惜呢！意大利美食呢！」小神光用想的口水就快流下来了。

　　「是啊！而且我爸比好可怜，躺在床上不吃不喝的。」

　　话一说完，两个人同时看到彼此手中的鸡腿和薯条，一股良心的呵责让她
们放下手中的人间美味。

　　「那怎么办？」

　　「怎么办？」汪小米马上捉住小神的双手，可怜兮兮地说：「小神，借我
一千万。」

　　小神当场被自己的口水呛到，如果她因此上了头条新闻，那绝对死不瞑目！
「我只有一千块啦！可以给你救救急，再多我也没有了。」

　　「唉……」汪小米好失望。

　　就在这时，一个帅气十足、穿着一身名牌西装的年轻男子走了进来。

　　汪小米一把捉住小神的双手，力道之大差点捏断她的手，害她痛得哇哇大
叫！

　　「小神，你哥回国了？」

　　「你先放开我的手……对啊！他昨天刚回来，咦？你的脸干嘛那么红？」

　　「我……」

　　「啊！有人在啊？」黎奕元一见到汪小米，马上露出阳光般的笑容，一如
以往，牵动了少女的心。

　　啊！再次见到自己的单恋情人，感觉超棒的呢！

　　「你……」

　　小神给了结巴的死党一个「你太不争气了」的眼神，蹦蹦跳跳地冲到自己
最引以为傲的哥哥身边。「大哥，你回来的正好，惜小米钱。」

　　「喔！可以啊！借多少？」黎奕元很帅气地拿出皮夹，正要抽出几张钞票，
却被小神按住手。

　　「NO！NO！NO！」小神摇摇头。

　　黎奕元困惑地看看自己的小妹，又看向脸红的汪小米。

　　不！绝对不可以让自己的白马王子知道她从白雪公主变成灰姑娘了，不可
以！

　　「小神！」汪小米冲上前把小神拉到一边，「别说！我自己找方法解决。」

　　「可是你要是……别忘了还有那个大魔鬼……」

　　「我知道，我知道，不过先不用说。我先回去了，记住！你不准说，我自
己想办法。」

　　「可是……」

　　「记住喔！不然绝交！」咦？她的小包包呢？

　　「在这里。」黎奕元把沙发上的小皮包递给汪小米，温柔地说：「送你一
程好吗？」

　　哇！不傀是白马王子，好温柔喔！她开始头昏昏了。

　　汪小米跟黎奕元一起走在夜晚的月光下。皎洁的月亮高高挂在天上，满天
星星在四周闪亮亮，微风轻轻吹送，而且身边还有帅哥，人生如此，她也别无
所求了。

　　「你这些年过得好吗？」黎奕元轻声问着。这几年他都在日本念书，昨天
才刚回国，没想到原本稚气的小女孩已经亭亭玉立了。

　　「很好啊！」除了爸爸破产，她从白雪公主变成了灰姑娘。呜……

　　黎奕元看着汪小米脸上的表情，实在不太相信。「如果有任何问题，我可
以帮你，绝对不要客气。」

　　「我……」

　　这时，汪小米的手机响了，可是，谁理它啊！

　　「黎大哥，我……」

　　「手机响了，要接吗？」

　　「喔！」

　　王子开口了，不好意思不接。

　　「喂？」

　　「小米虫，快回家！」卫七夏冰冷的声音传来，彻底打断了汪小米的美妙
时光。可恶！这个大恶魔居然坏了她的好事！

　　「我在忙，你干嘛？」真是多管闲事，她都满十八岁了，不用赶在十二点
之前回去吧？

　　「怏回家！半夜跟一个男人在路上走，象话吗？」电话那头传来足以令海
水结冰的责备语气，活像他才是她爸爸！

　　「我哪有……」

　　什么？汪小米的心一下子提到半空中，连忙四处张望。他不会在附近偷窥
吧！

　　「如果不想我出现，你马上给我回家！」

　　魔鬼准备下手了，她遭殃没关系，可是千万不可以让她的白马王子被动到
一根寒毛。

　　汪小米挂断电话，马上抬起小脸看向黎奕元，一副小女人的口吻，「黎大
哥，我家突然有急事，我先回去了。」

　　「我的车在附近，我载你回去。」

　　这……搞不好那魔鬼就在附近……

　　汪小米猛摇小小的脑袋瓜子，「不用了，我自己回去就好了。」

　　「可是……」

　　「再见！」不让黎奕元多说什么，汪小米丢下一句「再见」拔腿就胞，把
一头露水的他丢在原地。

　　汪小米边跑心中边骂自己，可恶！她该跟黎奕元多说几句话的，毕竟那么
久没见面了，机会那么难得……

　　可恶啦！至少也该向他要个晚安吻！

　　幽暗的小巷里，月亮突然被乌云遮住，汪小米突然感到一阵不安，寒毛一
根根立起来，忍不住打了个寒颤。

　　好可怕！好象有什么脏东西要出现了……

　　「终于舍得回家了吗？」

　　汪小米一转身，就看到了他……

　　第四章

　　汪小米被黑暗中缓缓走出的高大身影震慑住了。

　　只见一头黑委任意披散在他肩上，一身黑色的休闲服，模样悠哉，嘴角挂
着男子气十足的邪魅微笑。

　　是卫七夏！

　　他注视她的神情虽然是笑笑的，可是眼神却有种噬血、冷酷的力量，像夜
火般一古脑地窜烧过来。

　　他不高兴了，汪小米百分之百地确定。

　　她本能地往反方向跑，他却更快一步地追上她，大手一把捉住她的手腕，
力道之大令她几乎痛叫出声。

　　「卫七夏，好痛呢！」她抗议了，哪知才一抬头看向他俊美无俦的脸庞，
就被黑眸中的熊熊大火吓到了。

　　「那个男人是谁？」卫七夏轻声问着，任何人都可以听出他正在生气。

　　「不用你管！」

　　「我当然要管，我绝不容许你被别人抢走。」卫七夏一字一句地说。

　　汪小米的心猛地一震，同时感受到自己的脸上一阵红热。

　　「你少胡说八道，谁说……」

　　汪小米话还没说完，便被卫七夏拉向他，两个人的呼吸几乎融在一起。

　　「我说的！你有任何疑问吗？」

　　「有！我不接受你企图用钱买我，我是无价的，我会努力去工作，绝对不
会依靠任何人！」她也有她的少女骨气。

　　卫七夏伸出手指轻抚着汪小米的脸，径划着精致的五官曲线，「好有骨气
的一番话，那你有没有想过你爸爸呢？」

　　对喔！还有爸比……

　　「他年纪大了，人家说中年人遇到生意失败就很难东山再起了，你难道不
知道吗？」卫七夏的声音有如春风，身上散发的纯净男人气息令汪小米脑袋一
片空白。

　　「话是这样说没错……」

　　「你也不想当个不孝的女儿，对吧？」卫七夏开始用魔鬼的口吻在哄她。

　　他多像漫画中亦正亦邪的俊美魔鬼啊！她快要坚持不下去了。

　　彷佛察觉到汪小米的意乱情迷，卫七夏也决定不客气了。他把她拉到一棵
大树后面，在她开口惊呼前落下霸道的吻。

　　汪小米试着想反抗，但是他的双手定住她，用他的唇恣意地探索她口中的
柔软，品尝她的甜美。

　　她咬紧牙关，他则想侵入她的唇，两人开始展开拉锯战。

　　不可以就这样屈服，不可以！汪小米在心中呐喊。

　　见她真的有毅力地要抗拒他，他只好退开，呼吸急促，眼眸变得更加黝黑。

　　「你跟我玩真的吗？」卫七夏捧着汪小米倔强的小脸，缓缓地说。

　　「答对了！讨厌鬼。」汪小米气呼呼地说。

　　黑暗中，卫七夏的眼眸像老庭般犀利，内心正在天人交战。

　　鼻息间飘散着她迷人的香味，足足牵动了他十年的相思，令他的心、他的
灵魂也受了十年的相思之苦。

　　如今，他回来了！他绝对不会任由她离开他，所以，哪怕要用些小伎俩，
他也在所不惜。

　　「陪我一夜，一千万。」

　　汪小米还没反应过来，卫七夏的唇又再次落下，这一次他的手不客气地在
她的身上游移。

　　「等一下！」她想要出声，但是却被他用力压在草地上。

　　他迫不及待把她娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里，她又急又怕、死命
挣扎，可哪里是眼前这个男人的对手？一番挣扎过后，只是把一张娇美如花的
俏脸涨得红咚咚的。

　　「放开我！」

　　卫七夏看着怀里小巧可爱、千娇百媚的小女人，那张秀美丽靥正泛着迷人
的红潮，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人姿态，不由得一阵心猿意马。

　　要他放了她，根本是要他的命！

　　「不要！求求你……」汪小米战栗地哀求着，他的大手这样摸着她，令她
的身体有种难以言喻的奇妙感觉，令她感到十分害怕及不安。

　　见他不理会她，她一咬牙，用力往他的下体一踹！

　　「啊！」卫七夏痛得捧住下腹，在草地上翻滚，汪小米顾不了一切地挣扎
起身，乘机落跑。

　　回到家，幸好家人都睡了，汪小米马上冲回房里，锁上了门。在锁门的时
候，她的手仍然抖个不停，担心他不知会不会追过来。

　　不！不会的！她现在在家，很安全的！

　　她用双手抱住自己，膝盖一软，滑坐在门边，一颗心狂跳不已！

　　她是怎么了？

　　她慌乱的目光落在正前方的穿衣镜上，只见里面的人儿非但没有她以为的
苍白，脸蛋甚至还红红的有如熟透的苹果。

　　从没有哪个男人令她如此仓皇失措，不知该拿他怎么办？

　　他变了！

　　汪小米不得不承认他已经不是她记忆中沉默的男孩了。他变得更有侵略性，
变得更雾气、冷冽，令人无法捉摸他内心的想法。

　　「我要你」这句话是多么惊心动魄、多么令人意乱情迷啊！如果出自爱人
的口中，那该是多么甜蜜啊！可是，从他口中说出来……

　　她却像只受惊的小猫一样，除了对他张牙舞爪之外，完全不知所措！

　　她轻抚着自己稍微平复的胸口，发现自己雪白的肌肤上有一点一点红红的。
难道这就是传说中的种草莓？！

　　汪小米像只小猫一样迅速爬到镜子前，目光直直地看着他印在她胸前的吻
痕。

　　她悄悄解开钮扣，缓缓拉开上衣，天啊！她的整片胸口，甚至连粉嫩的酥
胸也红点斑斑，可以想见他的唇曾霸道地占有哪些不该碰触的禁地。

　　「他是把我当成草莓园在种吗？」属于他的烙印数也数不清。

　　汪小米叹了一大口气，像个泄气的娃娃垂下头，「真是被他打败了！」

　　但她随即用力摇摇头，「不要再想他了，你该想的是怎样帮爸比度过这个
难关才对！」

　　躺上温暖的小床，她的头碰到一个东西，她拿起来一看。「这不是……」

　　十年前，他要离开的最后一夜，她把妈咪送给她的中国娃娃送给了他。

　　送给他之后，她马上就后悔了，因为男孩子一向都是破坏狂，所以她想要
把中国娃娃要回来，改送另一个东西给他。

　　但他拒绝了，为此，好舍不得那个中国娃娃的她哭了好几天。

　　看看手中的中国娃娃，不但一点也没损坏，反而和十年前离开她时一模一
样。看来他是真的很疼惜这个中国娃娃。

　　此时，她发现中国娃娃的小口袋里有张小字条，上面写着：

　　这十年，她代替了你陪我睡了三千多个夜晚；十年后，她不用再代替你了，
因为我要你陪我度过接下来无数个夜晚。

　　这个甜言蜜语的家伙！他真以为他这样说，她一定会顺他的意吗？可恶！
可是，她为什么控制不了自己的眼泪？

　　怀中紧抱着离开她十年，也让她牵挂了十年的中国娃娃，眼泪无声无息地
滚落。

　　「妈咪，人家好想你喔！」

　　汪小米哭着哭着，终于哭累了睡着了，只不过在梦中，她并没有梦到自己
想念的妈咪，却作了一整晚的春梦，女主角是她，男主角当然是──卫七夏。

　　

　　在自己新买的千万豪宅中，卫七夏正坐在吧台前聆听林秘书的报告，他的
手指捏着一枚钻石戒指，不断旋转它，让它闪烁出晶莹剔透的光芒。

　　「你说她跑去当这个戒指？」

　　「没错，当了五千元。」林秘书恭敬地回答。

　　跟了主子五年多，林秘书当然知道他对那位汪小姐的所作所为很不赞同，
但是却又无可奈何；因为他对她的感情早已掩饰不住了。

　　卫七夏猛然握住那枚戒指，黑眸中冒出怒火，「五千元？」

　　这个戒指是五年前他托汪伯父送她的生日礼物，价值少说也有十万元，她
居然五千元就当了？

　　「是的，而且汪小姐这几天也一直在找工作。」

　　「你有按照我所吩咐的去做吗？」

　　「是的，全都请他们不要雇用汪小姐，不过这一切汪小姐并不知情，她一
直以为是她自己的原因。」

　　卫七夏倒了杯酒，盯着在灯光下散发醉人光泽的红色液体，神情如谜，令
人无法猜测。「很好。」

　　他要断绝她所有的路，让她求救无门，如此一来，她只能乖乖投入他的怀
抱。

　　「可是总裁，有个人很可能会破坏您的计画。」

　　「谁？」

　　「黎奕元，黎氏企业的新老板。不过听说他的公司有出售的打算。」

　　黎氏企业？只是小公司而己，不足为惧。

　　「林秘书，查出那个人的底细，然后把他的公司买下来。」

　　他要让这个黎少爷滚出台湾，不准再来打扰他和他的小米虫。

　　情人的眼中是容不下一粒沙的，尤其是他卫七夏的眼里！

　　

　　一点也不知道自己的男人已经展开围杀情敌的行动，汪小米终于还是决定
要来找黎奕元了。

　　「黎大哥！」

　　一见到自己的单恋情人，她马上带着哭音呼喊他，虽然她知道自己这样太
不争气了，可是……

　　「怎么了？」

　　汪小米本来不想哭的，可是一听到黎奕元关切的语气，不争气的眼泪马上
滚落下来。

　　黎奕元被汪小米的眼泪吓了一大跳，连忙把她拥入怀中，拍拍她的背，「
先别哭了，有什么事告诉黎大哥。」

　　「我跟我的名字一样了，变成小米虫了！因为我去找工作都找不到。」汪
小米哽咽地说。

　　「找工作？」黎奕元愣了一下，不明白她为何要找工作，她家的环境不是
很不错吗？

　　「不用担心，你如果不嫌弃，就来我的公司上班好了。」

　　汪小米哭到一半猛然抬起头，眼眶还挂着一颗晶莹剔透的泪珠，看起来令
人十分不忍。

　　黎奕元情不自禁地为汪小米拭去泪水，温柔地说：「只要是你的事，就是
我的事，你明天就来上班吧！」

　　这才是她心目中完美的白马王子会说的话！汪小米用力点点头。

　　「快中午了，我请你去吃午餐。」

　　「不好吧？我……」

　　「没关系，刚好庆祝你找到工作，脱离米虫的行列。」

　　「好吧！那要让我请喔！」

　　「好，你等我一下，我交代一下工作。」

　　汪小米用力点点头，满心喜悦地注视着黎奕元离去的背影。

　　啊！连背影都这么帅，老天真是太不公平了！汪小米在心中嘀咕。

　　但是卫七夏的背影比他更帅！一个小小的声音居然从她的心中跳出来。

　　就在同时，卫七夏那张要笑不笑的坏人脸居然像二手烟一样浮上她的脑海，
阻碍了她享受爱情的喜悦。

　　汪小米用力甩甩头，喃喃自语着：「不是说不想他的吗？汪小米，你是怎
么回事？」

　　这时，她的手机铃声响了。「喂？」

　　汪小米原本开心的笑脸在听到电话另一端的呼救时，脸色一阵惨白。

　　「爸比？！」

　　第五章

　　汪家的客厅里，汪之民和阿兰正不安地看着卫七夏，因为他们现在正困在
一场计谋当中，不知该怎么办才好。

　　「七夏，这样做好吗？」

　　「是啊！七夏少爷，这样子会把小姐吓坏的。」阿兰担心死了。

　　卫七夏很痛苦地抓着头，用一种令人十分同情的口吻说：「伯父，我不得
不这么做，因为我失去了十年的时间，现在出现情敌了，我必须要加快「脚步」。」

　　汪之民走到卫七夏面前，此刻他的脸上早已书好被人海扁一顿后的假伤痕，
当然，这都是为了卫七夏的计谋。「情敌？」

　　「黎奕元，是黎奕神的哥哥。」卫七夏不把这个男人的小公司看在眼里，
不过他担心在情感熟悉度方面，黎奕元会超过他，毕竟汪小米跟黎奕元比较熟。

　　「喔！我听小米说过小神的哥哥是个一表人才的好青年，也难怪你会着急。」
汪之民隐瞒了汪小米暗恋黎奕元的事实，不然卫七夏恐怕会抓狂。

　　「伯父，你说过会帮我的。」卫七夏的目光恳切地注视着汪之民，一时之
间，汪之民宛如看到了心儿的眼睛。

　　是的！他是该帮卫七夏，这是他对自己有缘无分的爱人所能做的事情。

　　「我尽力，可是我希望你知道，感情这种事可以追求，但是无法强求，小
米到底是我的宝贝，我也希望她的未来交付在你的手中，可是，答应我一切随
缘，如果──她仍然不接受你的话。」

　　卫七夏沉默不语，因为他拒绝未战先降！

　　就在此时，众人听到门口传来脚步声，女主角上场了！

　　「伯父、阿兰，麻烦你们了。」

　　「好。」

　　卫七夏用眼神指示找来的打手该上场了，只见两个本来在喝花茶的彪形大
汉马上表情一变，变成凶神恶煞，他则从后门离开，准备从前门冲进来英雄救
美。

　　「爸比？」汪小米连鞋子也来不及脱便听到家里吵闹不休，一冲进来，就
看到汪之民和阿兰缩在沙发的一角，汪之民的脸上还鼻青脸肿。

　　她冲过去把两个彪形大汉推开，「你们是谁？谁允许你们进来的？」

　　「唷！大小姐回来了啊！回来得正好，你爸爸欠我们钱，如果今天没拿到
钱，我们就……」

　　「一手一脚啦！」另一个长得也非善类的男人搭腔。

　　「对啦！对啦！还好你及时回来了，不然你就准备变孤女了，你看看，你
爸爸被我们打到快变猪头了。」

　　「对啊！对啊！我老大打的，厉害吧？」

　　「你们再不走，我就报警！」汪小米冲向电话，哪知一拿起话筒，却发
现电话线早就被剪断了。

　　她的困窘令身后两个大坏蛋哈哈大笑，她气到快冒火了！但她告诉自己不
可以硬来……

　　汪小米挤出笑脸，好声好气地说：「两位大哥，一定要今天吗？电视上都
说可以宽限几天的。」

　　两人愣了一下，然后把头凑在一起低声讨论，终于下了一个结论。「免谈！」

　　汪小米脸色一阵刷白，也火大了。「反正我就是没有一千万，你们要怎么
样？」咬她吗？

　　「哪就……打你老爸！」

　　说完，两个人又准备冲上去海扁汪之民，汪小米动作更快地挡在两人面前，
「住手！不准你们打人！一

　　「不管啦！没钱免谈。」角头老大像泠东西一样把汪小米拎到一边，然后
准备挥下拳头……

　　「我有钱，我有钱！」

　　汪小米的大叫让两人愣住了，也让汪之民和阿兰愣住了，更让门口的卫七
夏愣了一下。

　　这……要是她有一千万，那这场戏不就白演了吗？

　　只见汪小米在草莓包包中翻来翻去，找出了五千元，递给两人。

　　「这是五千元，先给你们，剩下的……」

　　「庄孝维！」屋内回荡着老大的怒吼，差点没把屋顶掀开。

　　一千万和五千，差太多了吧？

　　「打啦！」他们把钱丢在地上，继续要扁人。

　　「不要啦！老大，求求你……」汪小米冲上去捉住老大的手，死命地拉住
他，不让他们打汪之民，眸子中充满盈盈的泪光。

　　汪小米可怜兮兮的模样令两人心都软了，差点也要哭出来。

　　好可怜，又好可爱喔！

　　「这五千元是我卖掉我最宝贝的戒指换来的，也许不多，可是意义十分重
大，如果我无心解决，干嘛把我最珍惜的东西当掉？你们不知道，这五千元对
你们而言只是五千元，对我来说可是五千万、五亿、五兆啊！」

　　汪小米乞怜的语气让两个演坏人的心深深感动，呜……好可怜的小女孩，
好孝顺的小女儿喔！

　　「求求你们！给我三天的时间。」

　　汪小米的乞求同时也深深打动卫七夏的心，他手上的烟快烧尽了，但他仍
像雕像一样伫立在风中。

　　她说他送的生日礼物价值五千万、五亿甚至是五兆？这样无价之宝的说法
深深震撼了他。

　　这代表什么？代表在她的心目中，他也是占有一小片位置的吗？

　　一种被解放的感觉瞬间弥漫在卫七夏心中，在这一刻，他才明白自己有多
害怕知道他在她心目中到底占据多少位置。

　　烟终于烧尽了，烫到了他的指尖，他丢下烟，俊美的脸上勾起一抹噬血的
笑容。

　　汪小米，你逃不掉了！

　　卫七夏悠然自在地走入屋内，准备在他的宝贝面前演一场完美的英雄救美。

　　「老大，不可以心软！」小弟发现他们中了汪小米的泪眼攻势，大叫不妙。

　　「对！」老大终于清醒过来，「不还钱，就先扁一顿！」

　　「啊！」汪之民和阿兰吓得哇哇大叫，十分敬业，演出技巧也十分有专业
水准，把被恐吓的害怕及不安演得入木三分。

　　事实上，他们是真的很害怕。哪有坏人这么凶的？

　　汪小米冲上前想拉开打人的人，却被不客气地用力一推，害她踉跄了好几
步，眼看就要跌坐在地上，一双有力的大手握住她的肩膀，替她化解了摔痛小
屁屁的危机。

　　「这是一千万的支票，拿了就给我走！」

　　卫七夏威严又有力的声音从汪小米的后脑勺传来，她想抬头看，但却被他
紧紧环住腰身。

　　「是，是，是！」两个大坏蛋拿了支票，眉开眼笑地走了。

　　一见到瘟神走了，汪小米松了一口气，感到全身好象快虚脱了。

　　就一下下，她允许自己倚靠在卫七夏的胸膛上，闭上双眼，深深地呼吸。

　　卫七夏当然不介意当她的依靠，把小鸟依人的她纳入自己的臂弯之中。

　　汪小米突然想起受伤的爸比和阿兰，红着脸挣脱卫七夏的怀抱。「对不起。」

　　卫七夏这次倒是没有为难汪小米。

　　「爸比，你没事吧？」汪小米焦急地看着亲爱的父亲及保母。

　　「没事，没事！你该好好感谢七夏，如果不是他及时赶到……」

　　汪小米低下头轻声地说：「我知道。」

　　「小姐，那我先扶老爷进房休息，你和七夏少爷好好谈一谈。」阿兰说。

　　客厅里只剩下两人，汪小米真不知该如何面对卫七夏。

　　突然间，一双大手自她的身后环住她，紧紧抱住她。「别怕！一切有我，
我会保护你，直到我没有呼吸的那一天。」

　　江小米其实并不想哭的，尤其是在这个男人面前，她并不想展现自己脆弱
的一面，可是……她就是忍不住。

　　泪，像不要钱似地一直往下落，她越是拚命想阻止，它就滚得越急。

　　卫七夏把汪小米转过来，她伸出双手环住他的脖子，小脸埋在他的胸前，
让泪水浸湿他的上衣。

　　「我好怕。」她终于承认了！

　　卫七夏紧紧抱住汪小米，拍拍她的肩，「别怕！一切有我在。」

　　「他们怎么可以那么凶？我们又不是不还，他们怎么可以……」

　　汪小米歇斯底里的话语全被卫七夏的唇吻住了，他深深地吻着她，想要吻
去她的伤心，吻去她的害怕。

　　此时的她再也无法抗拒他的安慰，她热切地、无力地迎合他的吻，双手紧
紧抱着他的脖子，像个害怕被遗弃的小女孩。

　　「七夏，别离开我。」她从来没有像现在这样不安过，她好怕刚刚那两个
人再回来……

　　「我不会的。」卫七夏保证地说，一把把她抱起来走向她的房间。

　　卫七夏停在门口，用目光暗示如果她愿意，就自己伸手替两人转开门把。

　　她不该这么做的，但是在她来得及反应前，她已经伸手转开门把，放任两
人进入她的秘密小天地。

　　「把门锁上！」他喃喃地说，在她的脸颊上落下似雨般的吻。

　　他的声音宛如充满魔力的迷咒，让她无法反抗，只能乖乖锁上门。

　　他赞许地给她一个吻，抱着她走向她的粉红色小床，小心翼翼地将她放在
床上，宛如她是他最珍贵的宝贝。

　　「如果你要我走……」

　　汪小米突然吻上卫七夏，这个心甘情愿的动作让他明白，她已经不再拒绝
他了。

　　他渴望这一天已久，岂有放弃的道理？可是，他却退缩了。

　　他轻轻推开她，她看出他刻意以冷漠来保护自己的外表下，仍然有着一抹
怕受伤的灵魂。

　　「你不是说要我？」

　　「我是要，强烈到你可能会吓到。」卫七夏的口吻十分坚定、迫切。

　　「那就吻我！」

　　「我不希望你是因为感激才想和我做爱。」

　　汪小米的眼眶红肿得像核桃，看起来十分楚楚可怜，此时她的确是很脆弱，
但是也很明白，除非她以身相许，否则她根本无法还这一千万，而她再也不忍
心看到爸比和阿兰因讨债而被打了。

　　如果只有以身相许这一条路，她也只好接受了。

　　不过她心中明白，想把自己给他，不只是出于现实的无奈。

　　事实上，刚刚她的脑海中第一个想求救的人，不是黎奕元，不是死党小神，
居然是这个她很讨厌的人。

　　当他真的出现时，她才明白自己对他是有感情的、是在乎的，而她以往对
他实在太坏了。

　　汪小米轻轻伸出双手，「抱我。」

　　黑眸紧紧注视着她，终于，情感化为最强烈的欲火涌上他的眼底，他的大
手握住她的。

　　「你不准后悔，我也不准你后悔了！」他把她拉向自己，贪婪地吻着她，
大手也不安分地抚摸她娇美的身躯。

　　他已经给过她选择的机会了，而她选择了；一旦选择了，他就不允许她后
悔！

　　没想到，他最后一次想要确定她不会后悔的时候，她居然真的迟疑了。

　　「既然你一直问，我想……不然我再考虑一下好了。」

　　汪小米说完就要起身，害卫七夏愣了一下，但是他很快地反应过来，把她
狠狠拉回来。

　　「你不准后悔！」他真的被她打败了。

　　「可是你自己口口声声说要尊重我，不希望我后悔，那我想考虑一下，难
道不行吗？」

　　汪小米生气了，就算她刚刚真的想要以身相许，现在面对他的霸道，她真
的要考虑一下了。

　　不相信她会这样玩弄他，卫七夏决定不要再考虑那么多了！他近乎粗暴地
捉住她的双肩，把她拉向自己，一字一句地说：「小宝贝，我可不是让人家玩
弄的对象。」

　　「那你想怎样？」汪小米有些不安地看着卫七夏眼中炽热的光芒。

　　「你想我会想要怎样？」卫七夏露出一个莫测高深的笑容，「当然是要你
以身相许！」

　　「啊！不要……一

　　汪小米瞬间被压倒在床上，她不停叫喊着，身体也不断扭动，但他用强壮
的身躯制住她，大手不客气地拉扯着她身上薄薄的衬衫。

　　钮扣一下子就脆弱地飞散在地上，雪白的蕾丝内衣包裹着诱人的隆起，伴
随着她的呼吸一上一下，像是有生命似的。

　　他将大手放在她的酥胸上，用一种近似惩罚的力道揉捏着她的柔软。

　　「等一下……」汪小米小脸不断左右摆动，拚命想要躲避，嘴巴还是被强
行吻住，顿时全身一片僵硬，脑袋一片空白，柔软的双唇被压着，一股热气吹
了过来。

　　「我不想再等了！」他将手伸进她的胸罩里，用着饥渴的力量握着她的饱
满，再次感受她的体温和心跳。

　　她的胸部不大，刚好一只手可以握住，但是很有弹性。他用力捏了一下，
她又发出急切的叫喊开始挣扎。

　　「不要……不要啦！卫七夏，你快住手！」

　　汪小米胡乱地挥舞着双手，一不小心打到卫七夏的脸，「啪！」地一声打
了他一巴掌。

　　「啊！」汪小米叫了一声，胆怯地缩回手。「我是不小心的……你也知道，
在挣扎时难免会这样子……」

　　汪小米支支吾吾地解释，但是似乎一点效果也没有，只见卫七夏原本俊美
的脸庞布上一片冰霜，看起来真的主气了。

　　「小米虫，这个世界上敢打我的恐怕也只有你了。」卫七夏咬牙切齿。

　　「那……你应该不会对我……」汪小米心里侥幸地想他会不会因为疼她、
爱她、要她，所以不会生气？

　　可是她猜错魔鬼的坏脾气了！

　　「我这个人一向是有恩报恩、有仇报仇的！」

　　卫七夏一边说着，一边拉住不断往后缩的汪小米，把她压在床上，用力扯
下了她的胸罩。

　　「啊──」

　　四　月《米虫床上的魔鬼》

　　第六章

　　一股香味传进卫七夏鼻间，那是属于少女的肉体幽香，是那么清新，那么
纯洁，那么动人。

　　小小的山丘在胸前隆起，形成可爱的形状，顶端两点粉红的相思豆挺然玉
立，散发一股诱人的馨香。

　　卫七夏低头含住早就已经硬挺的小河诠，用舌头轻舔着，不停上下吮弄，
让汪小米搂着他的头，情不自禁地娇吟起来。

　　「啊……」她的身体渐渐失去了力气，娇弱的身子想要反抗，却是越反抗
越无力。

　　他迫不及待地用大掌握住另一只小巧丰盈的酥胸，用着那种令人想要尖叫
的力道搓揉着，火热的唇也饥渴地含住突起的小蓓蕾，以舌尖不停绕着她的尖
挺打转，一次又一次地撞击她的敏感。

　　「别这样……」天啊！她应该要抗拒的，但他弄得她好舒服，议她舍不得
推开他。

　　可是，她后悔了，不是吗？

　　彷佛知道她的想法，他用牙齿轻咬硬挺的小豆子，猛然甩了一下，她因这
个突来的举动颤抖了一下，身体兴奋地弓了起来。

　　「你今天别想逃了！」

　　「你干嘛咬人啊？很痛呢！」她又羞又气地对他吼。他不知道乳头是少女
最娇嫩的地方吗？咬坏了要他赔！

　　「好，不要咬你的上面，那换下面好了！」

　　「什么？你休想！」

　　汪小米身体不停扭动着想要逃离卫七夏的掌控，双脚胡乱踢蹬着。他以有
力的双腿固定住她乱踢的脚板，露道地将手强行伸进她的裙子里，开始摸着她
内裤里的秘处。

　　「啊！不要！」

　　隔着内裤，他用手指抚弄着纤细的少女花瓣，感受到一股热气正不断从她
的双腿之间缓缓透出，沁出一团湿湿的水渍。

　　他的手指从内裤上方滑了进去，感觉她的身子抖了一下，手指尖马上传来
花瓣湿润、紧绷的触感，带着一种令人舒服的温暖。

　　「不要……求求你……」

　　感受到自己真的抗拒不了他，一股不安令她啜泣起来，眼泪一颗颗地从脸
颊滑落而下。

　　要是平常，她的眼泪绝对会打动他，让他心软，但是现在她的眼泪却有如
催化剂，不断刺激着他身为男人浅意识里的征服欲。

　　他的唇仍然不断在她的胸口烙印下属于他的吻痕，像个抵挡不了诱惑的男
人，热烈吸吮、品尝着她雪白的肌肤。

　　「啊……」汪小米微抬起头，因为他的大手碰触到十分敏感的地方。

　　「有感觉了吗？」他沙哑地问，但她只是闭着眼睛，脸颊泛着又羞又怯的
红云，无力地摇晃着头。

　　他用手撩拨凹下去的缝隙，那里已经一片湿淋淋了，因情欲而大大张开，
他的手指很容易便触到有如花瓣的嫩肉，邪恶地在湿润的花瓣上来回抚弄，把
滑腻的爱液逗得不停渗出。

　　汪小米不安地扭动身躯，他的口和手有如魔咒一样，把她带到轻飘飘的仙
境。

　　当他修长的手指刺入她紧密的花穴中时，敏感的肉壁迅速地将他的手指紧
紧吸住，伴着滑腻的液体蠕动着，像是有生命力一样。

　　「啊……快住手！」突然进入的异物令她感到紧张不安。

　　「你好湿啊！你叫得我心好痒！」卫七夏故意用煽情的言语刺激汪小米，
并不断吻着她的红唇。

　　「哪有……」汪小米抗议着，但是在激情的催促下，仍然不由自主地吐出
香舌响应着他的吻。

　　「这样淫荡的表情，全天下没有一个男人抗拒得了。」他沙哑的声音在她
的耳畔回响，火热的呼吸也不断吹拂在她红咚咚的小脸上。

　　用手指抚弄着她的私处，知道她已经准备好了，他决定要进入她的体内。

　　他的手一离开她的身体，她像是松了一口气似地全身无力。但是当他的手
开始拉扯她的内裤时，她又全身僵硬地猛摇着头，完全失去血色的脸上充满绝
望的表情。

　　「现在才刚要开始呢！」他给她一个性感又坏坏的笑容，一口气将她的小
内裤拉下来。

　　「啊！」汪小米双手遮着脸大叫，卫七夏连忙抓住她反射性地要合起来的
双腿，用力将它拉得更开，清楚地看见双腿间的神秘花园。

　　「不要！不要看啦……」汪小米遮着脸、摇着头，喊出近似哭泣的声音。

　　他将她的脚拉开，固定好她的膝盖后，脸庞贴近了中心部位。只见红嫩的
小穴宛如晨间的蔷薇，沾染着晶莹剔透的露珠，在他灼热的注视下缓缓绽开。

　　「真美！」他用手指确认花瓣的形状，这样一朵粉红的蔷薇令他想要狠狠
占有，彻底满足自己下腹不断传来的燥热及索求。

　　但他要她做他的女人，所以他打算好好疼惜她，至少等她湿润一点再进入。

　　当卫七夏低下头舔着粉红色的花瓣时，汪小米的身体彷佛触电一样颤动不
己，身体疯狂地摇摆着。

　　「啊！别这样……别……」

　　她无力地呻吟着，对于这种未知的快感感到一阵恐惧，却又不得不承认感
觉相当舒服。她第一次被男人这样舔弄，小嘴忍不住高声吟叫，头颅无力地摇
晃着。

　　「啊……」

　　他的舌头有如一只巨蛇，在她的秘道里进进出出，瞬间把她沾得更湿，她
的蜜液有着说不出来的美味，他使劲地舔着，一滴都不放过。

　　「嗯……啊……」她呻吟得更大声，两只手无意识地乱抓，抓到他的肩膀
后就紧抓不放，亟需一个支撑，否则她会受不了的！

　　她任凭眼前的男人狂妄地品尝着她，身体就像随时会爆发的火山，变得更
加敏感，只要他一碰就被点燃。

　　「啊……嗯……」她不由自主地发出声声销魂的叫声，将他的情欲推到最
极限。

　　不行！他要马上占有她！

　　他紧紧抓住她的腰，将自己的坚挺抵着她的花穴，一下子就已经进去了一
半。

　　「不要！好痛……」

　　眼泪一颗颗从张大的眼中落下，她无力地摇着头，绝望的眼睛直盯着他，
好象不相信他的坚挺真的能进入她的体内。

　　他继续在腰上使力，让坚挺继续往她体内深深插入。她的表情因痛苦而扭
曲，痛苦的呻吟从紧咬的嘴唇里传出。

　　「不要……」她的声音梗住的同时，他的坚挺也受到了阻碍，无法再继续
前进，一层有弹性的薄膜阻挡了他的前进，那是纯真少女特有的女性特征。

　　只要将它突破的话，她就会完全臣服他，也完全属于他了！

　　他缓缓退出坚挺，接着一鼓作气地用力往她的深处顶去。

　　「啊──」她痛叫一声，内部的薄膜渐渐瓦解，突然失去了抵抗，让他的
坚挺全根没入。

　　她不断摇着头，但他的坚挺已经完全进入她的里面，不断颤动着的小穴收
缩着、摩擦着他的坚挺。

　　「全部都进去了。」他喘着气，眼中闪烁着噬血的光芒，令她感觉自己好
象是他的猎物，终于被他完整地占有了。

　　「呜……不要啦！」

　　汪小米一边啜泣一边抡起粉拳捶着卫七夏的胸口，但是无论她怎么用力，
都阻止不了他的占有。他一边确认着她可以忍受的力道，一边慢慢地挺腰抽送。

　　汪小米痛到无法出声，可是这个没良心的男人居然还不放过她。

　　「等一下就不痛了。」

　　当他持绩不断地抽送时，她的表情开始有了变化，她好象开始有点感觉了，
忍受不住强烈的快感而开始娇喘。

　　「啊……嗯……」她一边啜泣一边别过脸去，小声呢喃着。

　　她敏感地感受到他在自己的体内是那样充实，用一种令她几乎喘不过气的
力量进出抽送着，每一次都让她深深叹息。强烈的冲击感，使她的下腹感觉一
股快被撕裂的火热。

　　「马上就会觉得舒服了！」他发挥高超的技巧，在浅处充分摆动后，突然
深入到底，死命紧抵住花心不动；静止几秒钟以后，又慢慢将坚挺向外抽出，
手指同时在敏感的小核上搓揉。

　　他每一次的冲刺都使她扭动着屁股，发出小野猫般的哼声。

　　他一面抽插，一面抓住她的丰盈不停搓揉。

　　她的身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望被抚摸的乳房受到更强烈
的疼爱，身体忍不住涌出一种美妙的快感。

　　她淫荡的表情激起了他更强烈的征服欲，他更用力地搓揉她的乳房，下面
的坚挺也更快速地抽送着。

　　「啊……」汪小米越是拚命咬紧牙关抵抗，似海水般涌来的快感就越强烈，
当他的巨大猛烈刺入时，她不由得松开咬紧的牙关，感觉欲仙欲死。

　　被快感逗弄得恍恍惚惚的她已经听不到他的声音了，只是忘情地挺起臀部，
迎合着他的冲撞。

　　他的双手抱住她雪白的屁股，手指几乎要指出指痕，坚挺进出的速度逐渐
加快。

　　每当他深深插入时，她就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。「啊啊……」

　　他傲人的雄伟坚挺在她紧密的花径里猛烈进出，几乎无法呼吸的痛苦和强
烈的快感混在一起，她被带进一种过去从来没有过的快感高峰。

　　「不行了……我快要死了……」

　　她终于忘情地发出高叫，全身开始颤抖，眼睛里像是有闪光爆炸，全身迅
速被一股陌生的性高潮吞没，整个人宛如被推进天堂里。

　　他仍旧不停地在她兴奋的身体里抽插，她很快被送上第二波的高潮，觉得
全身好象要破碎了一样。

　　她无意识地啜泣呐喊，希望赶快结束这种令人再也无法承受的快感，她一
定会被他害死的！

　　但他却插得更深、更用力，他的坚挺不断顶在她的花心上。

　　她发出欲仙欲死的呻吟，好象快喘不过气来了。突然间，她的身子变得僵
硬，他发觉她的秘道正猛烈收缩着，于是便用力地继续挺进。

　　「啊！我快死了……」她拚命摇着头，渐渐失去抵抗的声音，取而代之的
是急促的呼吸声及娇喘声。

　　摇晃中，她颤抖的乳尖不断碰触他的胸口，他低下头张口含住红嫩的蓓蕾，
吸吮着她的幼嫩甜美。

　　「啊！天啊！不要这样……」

　　毫不理会她的讨饶，他加快了腰部的速度，让她知道真正的支配者是他，
让她以后乖乖地听他的话，不要老是想要反抗他。

　　她的头发散乱，身心都被这种快感征服了，不知如何是好，只能本能地摇
摆着头。

　　她的小穴开始收缩，有时颤抖，有时发生短暂的痉挛，她又要高潮了。

　　在他射出的瞬间，她发出长长的一声叫声，在他的火热冲入花心的同时，
身体也不停颤抖着。

　　他满足地笑了，如此一来，这只小野猫终于肯屈服了吧？

　　她漆黑如瀑的头发凌乱地披散在他的肩膀上，鼻尖上还残留着激情过后的
汗珠，一闪一闪地，看起来好不诱人。

　　他抬起她娇慵妩媚的脸孔，深深地吻住两片微张的樱唇，姿意地品尝着她
诱人的丁香小舌，饥渴地吸吮着她口中甜美的汁液。

　　一来实在想不了那么多，二来则是因为太疲惫，她乖乖地依偎着他，沉沉
地进入甜蜜的梦乡……

　　第七章

　　睡不到三个小时，一向浅眠的卫七夏就醒了过来。他轻轻坐起身，深邃的
目光落在汪小米的睡容上。

　　她就像熟睡的天使，略为鬈曲的长发披散在脸颊旁边，嘴角牵动两个小小
的笑窝。

　　他清楚地知道那张红嫩小口能激起他多大的热情，令他一向引以为傲的自
制力彻底失控。

　　她睡得好香好熟，被单的一角包里住她少女的神秘私处，修长的玉腿看起
来粉雕玉琢，十个脚趾头微微弯曲，迷人极了。

　　他闻着她的发香，忍不住亲吻着正吐出热气的双唇。

　　大手轻轻撩起盖在她身上的被单，均匀的呼吸让她的胸部上下起伏，他盯
着那两颗可爱的小樱桃，不厌其烦地吻着她的额头、鼻子、脸颊，一路往下吻，
最后细细吸吮着沉睡的小乳头，企图将它们唤醒。

　　「嗯……」汪小米的身体震了一下，发出呻吟声。

　　他着迷地看着她无邪的睡容，突然看到她像是梦见什么好吃的东西，居然
伸出小小的、粉红的舌头舔着红嫩的嘴唇。

　　天啊！这对一个男人来说，是多么致命的吸引力啊！他不禁想象着如果她
舔弄的是自己的坚挺……

　　想着想着，他露出他的坚挺，来回地摩擦她红嫩的嘴唇。

　　「嗯……」她开始无意识地吸吮着，好象梦见正在吃棒棒糖一样，还用舌
头无意识地舔着敏感的顶端。

　　天啊！这根本就是男人梦寐以求的剧情，他真是太幸福了！

　　他的全身很快就被快感贯穿，将自己的滚烫全部发射出来。

　　「呜……」汪小米呻吟出声，正好配合着他射精的时间，一股白色的液体
直直冲入喉咙之中。

　　大大的眼眸猛地睁开，没发现他正在对自己做什么事，只是无意识地舔着
黏黏的液体。「这是什么东西？」

　　卫七夏没有回答，只是一脸坏坏的笑。

　　「你趁我睡觉的时候在做什么？」汪小米红着脸问。

　　卫七夏紧紧抱住汪小米。「那是你的口水。」

　　「我的口水？」汪小米连忙用手背擦一擦，讨厌！睡觉流口水，真是太不
雅了。

　　「小米虫，既然你醒了，那咱们开始第二回合吧！」

　　「什么？讨厌啦！才刚刚做完……」

　　「你不也尝到那种美妙的滋味了，难道不想要再一次？」他在她耳边坏坏
地说，就像邪恶的魔鬼诱惑着纯真的少女。

　　不幸的，她真的被诱惑了。

　　她含羞带怯地响应着他的热情，紧紧地抱着他。他得到鼓舞，将两入之间
的被子拉开，直接把头埋在她丰满的双峰之间。

　　他用舌尖转动着小小的乳头，让它硬硬地挺起。她喘着气，细细的手臂绕
到他的背上。

　　他抱起她，将手伸到她的双腿之间，她的身子先是缩了一下，很快就放松
地接纳了他的手指。

　　温热而湿润的爱液一下子便沾湿了他的手指，他温柔地转动着手指，当他
抚摸着花瓣上小小的突起时，她突然发出娇喘，紧紧抱住了他。

　　「很舒服吧？」他贴在她的耳边轻声说着，她忍不住闭上双眼，全身发抖。
「准备好了吗？」

　　她轻轻地点了点头，他的坚挺此时已高高举起，几乎要碰到自己的腹部，
他跪在她的双腿之间，手握着坚挺的前端，轻轻碰触着入口，缓缓地插了进去。

　　「啊！」她发抖的双手用力抓住床单，身子颤抖着往后仰起。

　　她湿热的秘穴紧紧包住他的坚挺，不断收缩着，瞬间传来的强烈快感让他
忍不住开口呻吟。

　　她舒服地皱着眉头，全身发抖，柔软的内壁紧紧包裹着他的坚挺。他则配
合着她的收缩，调整着呼吸，慢慢地在她体内律动起来。

　　她的腰肢自然而然地配合着他的动作开始摆动，他抑制住自己的冲动，慢
慢地加快了速度，感觉她的花径开始发抖，甚至开始断断续续地痉孪着。

　　「啊……嗯……我要不行了……」她紧紧抱住了他，不停娇喘着。

　　抽送了几下，他抱起她的身体，让她坐在自己身上，从下面用力地向上挺，
惹得她娇声喊叫，指尖陷入他肩膀的肌肉里。

　　她的小穴不停颤抖着，由深处往坚挺前端剧烈地痉挛，吸吮着他的坚挺，
全身像是有股电流在传动，脑海里激起剧烈的火花。

　　她散乱着长发，全身汗水淋漓，激烈地娇喘着；他拚命咬紧牙根，将头深
深埋在她的胸前，强忍着体内深处传来想要爆发的感觉，努力想让她更舒服。

　　她的小穴产生了前所未有的激烈痉孪，声调也开始提高了。「啊……啊…
…天啊！我快不行了……」

　　「不行！小米，要好好享受这种感觉！」

　　「不要，我不行了……不要了……」她全身急剧地痉孪着，身体忍不住往
后仰。

　　受到强烈的刺激，他再也忍不住了，一口气将忍了又忍的冲动全部爆发出
来。「啊！」

　　全部的热能瞬间爆发，大量的热液冲入她的体内，她大叫一声倒在他的胸
前，不停喘息着。

　　他抱紧香汗淋漓的她，在她肩上落下一吻。

　　「人家好累喔！」

　　「乖，睡吧！我会好好陪你的。」卫七夏充满怜惜地说。

　　汪小米很快就在卫七夏的臂弯里睡着了，对他的宠爱感到幸福而安心。

　　激情过后，卫七夏的精神很好，并没有怀中这只小米虫这么疲惫。真搞不
懂，动的人都是他，她又没动，怎么一副比他还累的样子？

　　不过没关系，他喜欢她依偎在他怀中的样子，这种幸福正是他朝思暮想的。

　　轻摸着她柔细的长发，她的呼吸十分轻微、有规律，将他带入回忆之中─
─

　　妈妈跟他说过，在他承受所有的痛苦之后，上天会赐给他一个天使。

　　他根本不信什么上帝，因为如果真有上帝，一向善良、不会计较的母亲，
怎么会承受那么多的痛苦？

　　不但要承受未婚生子的丑闻，还被自己的家人无情地赶出来，母子两人相
依为命。

　　后来，柔弱的母亲再也撑不下去，开始想要依靠男人。

　　但是她的运气真的很差，遇到的男人不但不负责任，还是个酒鬼、赌徒，
更是把他当成出气筒，一天到晚打他，如果不是他够倔强，只怕早就被活活打
死了。

　　可怜的母亲永远只能抱着他哭，母亲的眼泪让他不断告诉自己，要快快长
大，快快变强，这样才可以保护自己的母亲。

　　没想到他的母亲等不了这么久，虚弱的她最后受不了凌虐，死在那个可恨
的男人的拳头之下。

　　那时小小的他决定要打死那个禽兽，但他终究敌不过大人的力道，被打昏
了过去。

　　再醒来时他已经在医院了，老天有眼，那个禽兽在把他打昏之后，自己踩
到酒瓶，跌个四脚朝天，后脑撞到了地板，挂了！

　　世界在一夜之间只剩下他一个人了。

　　后来他被送到孤儿院，在所有人眼中，他是个自闭、孤僻、难以相处的小
孩，没有人知道他只是害怕、孤单，而且很寂寞。

　　过了几天，母亲的初恋情人汪之民出现了，把他带回家，在那裹，他终于
见到母亲口中所说的天使。

　　那个小小的汪小米，可爱得就像天使一样，以天真的笑容打动了他痛苦的
心，在他阴暗的世界里洒下金黄色的光芒。

　　老天爷真的赐给他一个小天使了！

　　所以他才会硬要跟她睡在一起，他要时时刻刻陪在她的身边，时时刻刻抱
着她，让她安慰自己在黑夜里狂叫的心。

　　可是，他始终知道自己配不上她。

　　他的灵魂可以说是伤痕累累，一个从小生存在家庭暴力下的幼小心灵，早
已扭曲、不健全了。

　　他配不上她，她完美得有如温暖的阳光，吸引着他的目光，占领了他全部
的心思，烙印在他残缺的灵魂上。

　　如果说这世界上他只能拥有一样东西，那他会不顾一切、用尽一切手段，
只为了得到她。

　　卫七夏的手轻轻抚过汪小米柔嫩的肌肤，心中仍然不敢相信自己己经拥有
了她。

　　小米，我的爱，你永远也不知我对你的爱有多深！

　　当夜晚又再次降临时，床上的男人缓缓睁开眼睛，花了好一会儿才弄清楚
自己身在何处。

　　他缓缓转过头望着身边熟睡的可人儿，只见她睡相很不好地踢开被子，整
个娇美的身子呈现大字状，赤裸裸地躺在床上，看起来一点也没有危机意识。

　　想到她对自己这样信任，万种柔情霎时布满他的心头。

　　卫七夏悄悄下了床，打了几通该打的电话。对于吵醒正在美梦中的汪之民，
他感到很抱歉，但是他有必要好好跟汪之民说明一下目前的情况。

　　听到汪之民以为他被汪小米给杀死了，他低沉的笑声轻轻回荡在粉红色的
房间里，但是一听到汪小米翻身的声音，他马上压抑住笑声。

　　「放心，我制得了她的，伯父不用担心。还有，不知道伯父明天方不方便
去找一下老朋友，因为我还需要一天的时间再确定一下她的心意。」

　　确定了汪之民也愿意配合他，并再三保证自己不会伤害汪小米之后，他才
轻声地挂上电话。

　　搞定了！他又多争取到一天的时间可以跟她翻云覆雨、谈情说爱了！

　　卫七夏回到床上，汪小米仍然睡得很沉。他的心里有点不悦，这个小米虫
已经进化成小睡虫了吗？

　　望着她的酥胸一上一下有规律地起伏着，小小的樱桃小嘴在昏暗不明的月
光下，像是在引诱他好好品尝。

　　他的唇落在她柔软的酥胸上，张口含着粉红色的乳尖，缓慢却又饥渴地吸
吮着，像个贪婪的小孩。另一手则握住另一边，用着不大不小的力量揉捏。

　　他不会满足于一次、两次的欢爱，他要一直要、一直要，直到把这十年来
对她的渴望补满为止。

　　卫七夏的渴望令睡梦中的汪小米悠悠转醒，意志尚未完全清醒，她的身体
已经被他逗弄得头昏眼花、娇喘吁吁。

　　「卫七夏，你干嘛不睡觉，还对我毛手毛脚的？」

　　汪小米想推开卫七夏宽阔的肩，可是一点效果也没有，她的娇喘反抗反而
成了激情的催化剂。

　　「小米虫，你真是太可爱了！」

　　汪小米的小脸迅速涨红。「废话！这不用你说，我自己知道我很可爱！」

　　卫七夏露出一抹让汪小米脸红心跳的微笑，大手用着磨人的力道揉捏着她
的胸部。

　　天啊！她快昏倒了！看到他强而有力的手指在她可爱的少女玉峰上揉捏，
这种淫荡的画面是她从来没有想过的。

　　「你真的长大了。」卫七夏意有所指。

　　汪小米愣了一下，才气呼呼地推开他。

　　「太过分了！你居然敢嘲笑一个淑女最在乎的地方，太没礼貌了！」

　　汪小米挣扎着想落跑，但是被他的大手一捞，又乖乖落入他的怀抱之中。

　　「讨厌，放开我啦！」

　　可恶，她再这样扭下去……

　　「奇怪？我怎么……好象坐到一支棍子？」汪小米边说边伸手一摸，果然
摸到一支硬棍。

　　「有吗？」卫七夏的呼吸变得更急促。

　　「不相信你看！」汪小米握住棍子想拿起来，却拉不动。奇怪？

　　「小米虫，别拉了！」

　　「怎么了？」

　　「那不是棍子。」卫七夏的声音十分低沉性感。

　　「不是？」汪小米的手又摸了一下，湿湿的、热热的，硬中带软，「该不
会是蛇吧？」

　　汪小米低头一看，原本苍白的小脸在看到小手中握住的东西后越来越红。

　　她握住的根本不是什么棍子，而是他的男性象征！

　　「啊！」汪小米娇呼一声想松手，但是卫七夏的大手立刻按住她，不让她
抽手。

　　「摸我！」

　　「啊？」他说什么？

　　「你应该明白我要什么，别跟我说你一点也不懂男女之间的事！」

　　她当然不可能不懂，她脑中情不自禁想起被小神拉去MTV 里面偷看的三级
片。三级片都有马赛克，所以她只知道动作而已；至于男人重要的部位，她真
的没看过。

　　今天是她第一次看到，也是第一次亲手摸到男人的「那个」，真是太令人
震撼了！

　　「别这样……好丢人耶！」

　　「昨晚它令你欲仙欲死，你怎么就不会觉得丢人？」卫七夏坏坏地说。

　　这个大胆的男人，真是口没遮拦！

　　汪小米还没反应过来，卫七夏已经握住她的手，强迫她轻轻抚摸着，享受
她柔嫩掌心的触感。

　　「太棒了！」

　　汪小米本来想抗议，但小口才刚张开，便听到卫七夏口中呼出的叹息，她
愣了一下。

　　他的表情似乎真的因她的抚摸而感到十分舒服。「所以请你继续。」

　　「我……我不太会。」汪小米老实地说。

　　见到汪小米害羞的娇嗔模样，卫七夏觉得自己真是爱死她了！他吻了她一
下，沙哑地低语，「别怕！我会教你，昨天晚上你不是表现得很好吗？」

　　「我？」汪小米眨了眨眼睛，「是吗？」

　　这句话一说出口，她真想咬掉自己的舌头。喔！汪小米，你干嘛一副好学
生希望老师鼓励的渴望模样？

　　「是啊！我可是爱死你了。」卫七夏用大手轻抚着汪小米细嫩的手腕，充
满诱惑地说：「摸我，小米宝贝。」

　　在她反应过来时，她的手已经在他越来越肿大的男性象征上轻轻滑动了。

　　突然间，卫七夏抱起汪小米就往浴室冲去。

　　「干什么啊？」这样就结束了喔？

　　「洗鸳鸯浴！」

　　卫七夏突然想到，在浴室里做一定很刺激！

　　第八章

　　「不要！」

　　「你确定？你已经有点臭臭的喔！」卫七夏一句话就让本来想抗议的汪小
米马上闭嘴。

　　「真的吗？」汪小米睁着大大的眼睛，小脸泛出一抹羞红，连忙跑到浴缸
边，拿起粉红色的沐浴乳。

　　身为一个美少女，怎么可以臭臭的？这真是世界上最悲惨的事了，绝对不
可以发生在她汪小米的身上！

　　卫七夏差点被汪小米又惊又不安的动作给笑死，其实她根本不臭，只不过
不这样说，她根本就不会乖乖地跟他一起洗鸳鸯浴。

　　「来，帮我洗！」

　　「我为什么要帮你洗……」汪小米抗议的话说到一半，就被卫七夏冷冷的
眼神给制止了。

　　讨厌！这个专制的暴君看起来好象很认真……

　　一双小手心不甘情不愿地捉着毛巾轻刷着卫七夏的背，已经跟他发生几次
关系了，照理说也应该算是男女朋友的关系了，帮他洗澡应该不用害羞了吧？

　　但看着他赤裸的身子，她的双颊仍然泛起羞怯的红云。

　　「这么小力，刷得干净吗？用力一点！」卫七夏躺在布满热水的浴缸里，
两眼舒服地闭上，懒洋洋地说。

　　汪小米半跪在浴缸外替他刷背，他当然看不到她在背后咒骂他专制、霸道
的狰狞嘴脸，不然一定又会生气了。

　　「那这样呢？」汪小米加重手上的力道，大大的眼睛里闪烁着一种恶作剧
的光芒，使劲地、用力地刷。

　　「好了，别光洗背，前面也得洗。」

　　知道这个小米虫乘机报仇，他决定在可以接受的范围内容忍下来。反正她
再怎么用力，还是像搔痒一样。

　　「前面你自己洗啊！又不是洗不到。」人家她也想赶快洗得香香的，刚刚
他说她臭臭的，这对她来说可是十分介意的事情。

　　也没多理他，她自顾自地转过身去，挤了比以往还多一点的草莓香味沐浴
乳，开始了生平第一次在男人面前洗澡。不过她是背对着他的，不分他看！

　　太过专心洗澡的汪小米没有注意到身后的男人已经坐起身，漂亮的丹凤眼
微眯，大手撑着下巴，趴在浴缸边仔细欣赏着她可爱的背影。

　　纤细的腰身、浑圆高翘的小屁股、雪白的肌肤被草莓颜色的泡泡给包围着，
看起来就像是在云端里的小天使。

　　突然，他赤裸的身子坐到浴缸边的大理石上，轻声叫唤她。「汪小米。」

　　她困惑地转头偷瞄一下，发现他胯间的鼓胀雄伟正赫然挺立在她眼前，水
漾的眼眸里有着诧异和慌措。虽然早已跟他做过好几次，但他这样大剌剌地展
现威壮的男性雄风，还是头一回呢！。

　　「你……你干嘛坐起来？」汪小米马上回过头去，不敢相信这个男人居然
如此大胆。

　　卫七夏嘴角勾着一抹坏坏的笑，见她那么慌张无措，更激发他想玩弄她的
兴致。他两腿大张，下颚微扬，一副君临天下地说：「帮我洗这里。」

　　早已羞红双颊的汪小米，弄清卫七夏的用意后，更是坚决不回头。「不要！」

　　卫七夏突然倾身伸手把汪小米整个抱起来，她吓了一跳，重心不稳，整个
人被强抱进浴缸里。「啊！」

　　「敢反抗我，我会让你付出代价的！而且这个代价绝对会让你终生难忘！」
他的手不安分地在她的酥胸上揉捏着，力道之大像是在惩罚她的不听话。

　　「会痛呢！」

　　「那就乖乖听话！」

　　「你！」汪小米真是气炸了，随后想想，现在落入他的手中，如果不乖乖
听话，等一下一定没完没了。看来还是先顺他，让他快点洗完，快点回去。

　　「好啦！那我用沐浴球……」

　　「不准用任何东西帮我洗。」

　　「不然要怎么洗？」汪小米愣了一下。

　　「手啊！」卫七夏说着还故意在汪小米耳边呼着热气，令她全身起了鸡皮
疙瘩。

　　「手？」好吧！汪小米缓缓转过身，还不忘用毛巾小心翼翼地遮着自己的
胸部，一样不给看。

　　要她用手是吧？好啊！那她就用力洗！

　　一个咬牙，她准备用力给他来个毕生难忘的抓龙……

　　卫七夏突然抓住汪小米的双手，将俊脸凑近她，一字一句地说：「温柔一
点，不然我就以其人之道还治其人之身！」

　　好严重的一勾话！这下她的坏主意也施展不出来了，只好……敷衍他一下
！

　　汪小米握住他的肿胀，不敢怠惰地上下搓洗着。她的动作，让他体内狂炽
的欲望濒临爆发点。

　　「要出来了吗？」

　　卫七夏没回答，一把把汪小米拉坐至他的大腿上。

　　他的手探向自己的胯间，握住被她搓弄后变得粗硕的雄壮，往前一抵，抵
在她的小穴前，缓缓上下摩擦着。

　　「你那个东西……」她侧着头，不敢直视他邪魅的俊容和那双放肆的手。

　　「怎么样？」他故意这么问，胯间的坚挺仍旧抵着她的私处。

　　「不要抵着我……」

　　他突然加坑诏作，让她低喘不已，连话都说不出来。

　　他用灵活的舌头舔吮着她胸前瑰红的小樱桃，忽吸忽咬着。

　　「啊！」汪小米忘情地抬高自己的胸部，让肿胀的双乳在他唇舌的交互舔
吻下，获得愉悦的纾解。

　　体内另一道热流难耐地激窜过她的全身，唤醒了她体内渴望的欲火。

　　她真的不敢相信自己居然会渴望他，难不成她被这个大色魔给污染了？

　　她的臀部不自觉地往前挪推，想要真真实实地感觉他的占有，也想求他不
要这样坏心地逗弄她了。

　　「想要吗？」

　　他垃开她白嫩的双腿，让它们跨放在他的双肩上，他的坚挺抵住她在水底
下的花心，撩拨一下，又马上抽身。

　　她的心思彻底迷乱了，内心被唤醒的欲火急需他来抚慰。

　　「卫七夏！」汪小米生气地娇斥。这个男人绝对是故意的！

　　「想要？那就求我呀！」卫七夏低低笑着，对她今晚的表现甚是满意。

　　她天真无邪的清纯面容，配上荡妇般的举止，同时兼具男人的两项最爱，
看来他得到女人中的极品了！

　　「求……求……」惨了！求不太出来。

　　「说啊！求我玩你。」卫七夏在汪小米耳际催促着，「说呀！我会成全你
的！」

　　「为什么是你玩我？为什么不是我玩你？」汪小米本能地反驳卫七夏，压
根也没想到要玩他。

　　哪知，他居然当真了。

　　「好！我会让你好好玩我的！」卫七夏一语双关，想到那样暧昧的情景，
就已经让他欲火愤张了。

　　他突然在水中站了起来，然后坐在浴缸边，靠在墙壁上，慵懒地对她说：
「来吧！让你玩。」

　　他那样任人宰割的模样活像是同志漫画中的俊美零号，在朦胧的雾气当中
更是宛如坠落凡间的魔鬼，漂亮的丹凤眼微眯，注视着她的目光简直令人脸红
心跳。

　　她也可以玩他吗？

　　「怎么玩？」

　　「用你的手，你的嘴，吻它，摸它，亲它，随你玩！」他的口吻充满性暗
示以及性感无比的诱惑。

　　天啊！她快要流鼻血了！理智告诉她不可以，但是……

　　哎呀！她的手怎么不知不觉地主动摸上他顶天立地的男性坚挺？这一定不
是她自己，她一定是被色魔附身了！

　　汪小米突然迟疑了，却在此时迎上卫七夏挑衅的目光。

　　哼！那是什么表情嘛！一副觉得她一定不敢的狂妄模样，他真的以为她不
敢玩他吗？太可恶了！

　　玩就玩！谁怕谁？

　　她红着脸用自己柔嫩的小手握住他的巨大，上下用力拉扯几下，决定先惩
罚他一下。

　　「你可以再用力一点。」卫七夏咬牙切齿地说，他这是在说反话，任何人
都听得出来。

　　尽管如此，她的小手一摸上他，快感还是如潮水一般袭向他，令他的血液
疯狂流动着，他开始后悔让她主动。

　　就在他认为她简直是要害死他的时候，却感觉一张小嘴突然含住他的巨大，
他忍不住深深吸了一口大气。看着她伸出小舌轻轻舔弄着他，一种极度甜蜜的
快感直冲脑门。

　　她的嘴巴太小，根本就无法容纳他的全部，没多久她就觉得嘴巴好酸。她
改用舔冰淇淋的方式舔着他，为了讨回身为女人的自尊及公道，她努力地挑逗
着他，一定要他泄了才甘心！

　　她像是捧着超大棒棒糖的小孩，十分用心地吸吮着它，把他的坚挺挑逗得
更加血脉愤张。

　　吓死人了！他好象永无限制地越来越大，他是超人吗？

　　他完全陶醉在嫩舌的触感与唾液响起的乐声中，她的技巧虽然青涩，却让
他达到最高潮。

　　当她用丁香小舌舔弄着他时，他也忍不住用手搓揉她白皙的乳房。

　　「嗯……」刹那间，汪小米也有反应了。

　　「你看！你的乳房有感觉了。」卫七夏故意用食指和中指搔弄她的乳头。

　　乳头越来越坚硬，卫七夏放肆地挑逗着突出于白色肌肤上的小樱桃，她整
个背脊都缩起来了。

　　「不公平！你不是说要让我玩你吗？那你干嘛碰我？」汪小米发出抗议。

　　「你没有能力让我出来，不如你用身体帮我比较快。」

　　「谁说的？」汪小米赌气地说，开始吸吮着他昂长的坚挺。

　　卫七夏看到她那么认真的模样，身体早就想要宣泄了，但是他才不要就这
样放过她。

　　当她还在忙的时候，他已经一把将她转过身，大手将她的上半身压在浴缸
边，准备要让再也无法承受的欲望发泄在她甜美的身上。

　　「等一下，我就快要……啊！」

　　即使已欢爱过数次，稚嫩的她还是承受不了他突然的刺入，何况他这么猛，
令她细嫩的小穴一时无法接受他巨大下体无情的冲撞。

　　他一手勒住她的腰，让她配合着快速的节奏，一手则伸到两人的交合处，
灵活地摩擦她的小花核，让她的小穴分泌出更多激情的爱液。

　　快感一如以往，迅速取代了被贯穿的充实感，她陶醉地上下律动身子，配
合着下身的美妙节奏和盈满的快感。

　　「啊……嗯……」淫荡又暧昧的娇喘呻吟，充斥在小小的浴室里。

　　卫七夏握住汪小米纤细的腰，伴随着热水的律动，重击在两人结合的地方，
更增加催情的作用，他不断地狂抽猛送，努力让花径敏感地收缩战栗。

　　巨大的坚硬满满地塞住狭窄的花径，深深地抵住甬道的尽头，又狠又快地
摩擦充血的花唇，彷佛永无止境般的冲刺让她受不了地全身痉孪。快感达到最
高点，她软弱地趴在浴缸边的大理石上，任他继续抓着她的腰律动。

　　他被累积的快感刺激得加坑诏作，毫不留情地在她的体内抽插着，尽兴地
发泄着欲望。终于，他深深顶进她的最深处，洒出烫人的爱液。

　　「不公平……」汪小米喃喃抗议着，身子却已经变得又虚又软。

　　卫七夏爱怜地在她的额边轻轻吻着，丢下一句令她恨得牙痒痒的话。

　　「别担心，以后有的是机会让你表现！总有一天，你会成功地让我出来的！」

　　厚？这个大色魔！

　　汪小米觉得自己彷佛一只可爱的小蝴蝶，掉入大蜘蛛刻意编织的蜘蛛网，
越是挣扎，越是无路可逃。

　　就在她气愤地决定不会让卫七夏得逞时，内心里却有个小小的声音响起：
其实你也没那么讨厌吧？

　　而且令她越来越不安的是──那个小小的声音越来越大声了。

　　搞不好在未来的某一天，那个小小的声音会盖过她的理智。

　　要是真的有这么一天，那是不是代表她被他污染了？

　　然后她会爱上他，乖乖任由他摆布？

　　天啊！不要！汪小米在心中疯狂地大喊。

　　可是，她还是没有喊出声，还是柔顺地任由他替她洗干净，然后用大毛巾
包起来，两个人又躺回她的粉红色小床。

　　「你干嘛不回你的床上睡？」

　　「我的床上没有你这只小米虫。」卫七夏爱怜地吻了汪小米一下，害她的
小脸一下子变得好红。

　　「讨厌！」汪小米羞得翻过身，用被子把自己的小脑袋全部盖住。

　　卫七夏笑笑地摇摇头，伸出大手将她连同被子紧紧抱住，然后满足地闭上
双眼。他并不是在说谎，而是真心真意的！他冷冰冰的大床上没有她，一点也
不温暖。

　　只要有她在身边，像这样抱着她，哪伯是睡木床，他都会作美梦的。

　　真的！因为，他好爱、好爱她。

　　第九章

　　隔天，汪小米决定要想办法躲一下卫七夏那个大色魔，不然她一定会被他
吸干的！

　　不一定是男人才会被女人吸干，女人也是会被男人吸干的。

　　所以她决定要去找黎奕元，推拒那个工作。

　　「请跟我来。」一个身穿淑女套装的秘书恭敬地引导着汪小米来到总经理
办公室前，伸手敲了敲门。

　　黎奕元好听的声音传来，「请进。」

　　哇！真是简洁有力，这才是一个菁英分子该有的元气嘛！

　　黎奕元英俊的面容出现在汪小米面前，她真想冲上去抱住他，但是卫七夏
那双嘲弄的双眼却突然在脑海里浮现，似乎在嘲笑她的自作多情。

　　魔鬼快快走！汪小米甩甩头，在心中念着符咒，只差没洒盐。

　　「小米，你终于来了！」

　　「是啊！」

　　「王秘书，请你泡杯咖啡。」

　　「是！」王秘书恭敬地退下。

　　汪小米没有忽略王秘书不怀好意的审视目光，依她美少女的专业第六感看
来，王秘书一定也在喜欢黎大哥，所以才把她列入情敌的名单中！

　　汪小米心情沉重地面对自己的单恋，吞吞吐吐地说：「黎大哥，抱歉，我
昨天本来应该来报到的。」

　　可是她却被那个大魔鬼困在床上一整天，害她所有的事情都延迟了。

　　不过她很怀疑爸比为什幺一整逃诩没来敲她的房门，彷佛知道那个大魔鬼
在她的房间一样？

　　等一下回家绝对要好好逼问清楚，她突然觉得最近爸比和阿兰都怪怪的！

　　「小米，你还好吧？」黎奕元关切的目光毫不保留地透露出他对汪小米的
感情。

　　「我只是想对你说声抱歉，我恐怕不能来你的公司上班了。」

　　「为什幺？你不是需要钱吗？」

　　对啊！只不过现在已经不是钱就可以解决的了，她已经不是清白的美少女，
所以配不上王子了，呜……

　　「小米？」黎奕元又唤了一声，只见汪小米一双美眸泪汪汪的，贝齿轻咬
着红嫩的嘴唇，一副我见犹怜的样子。

　　该死！她怎幺可以这幺可爱？黎奕元在心中暗自大叫。

　　「我……我恐怕不需要上班了。」

　　一颗豆大的泪珠无声无息地滚落下来，揪痛了眼前男人的心。「为什幺？」

　　「因为……因为……你别问了，好吗？」因为她现在已经是卫七夏的情妇
了！

　　虽然她并不了解情妇的职务从何时开始，但是当她让他爬上自己的床的那
一刻，她已经是他的了！。

　　她对黎大哥的单恋也该宣告结束了，毕竟一女不事二夫，呜……

　　「小米，发生了什幺事？你别吓我。」黎奕元焦急地问。

　　「我……」汪小米不知道该怎幺说。就在此时，黎奕元突然一把抱住她，
让她愣住了。「黎大哥？」

　　「小米，如果是因为一千万，那我可以借你，而且，我希望你可以考虑和
我交往。」

　　「什幺？交往？」

　　「没错！我一回国见到你，就发现我很喜欢你。」

　　「喜欢我？」汪小米心中不由自主地想到，那个大魔鬼用的字眼，可是比
喜欢还霸道好几十倍。

　　而且她还发现黎大哥的告白无法令她心跳加快，她居然很冷静，这不太对
劲，不是吗？

　　难道她真的变了吗？她真的被那个大魔鬼污染了？

　　「黎大哥……」

　　「你考虑看看。」黎奕元从口袋中拿出写好的支票，「我是真心的。」

　　汪小米静静看着黎奕元手中的支票，心中不禁在想，如果她还了那个大魔
鬼钱，那她就自由了！

　　「可是，我没办法很快还给你……」

　　「没关系，你来上班，从薪水里扣！」黎奕元伸出双手捧住汪小米红咚咚
的小脸，轻声地说：「如果你愿意，也可以不用还。」

　　汪小米倒抽了一大口气，摇摇头，「怎幺可以……」

　　「当成聘金啊！」

　　「什幺？！」

　　汪小米讶异地看着眼前脸红的男人，只见他支支吾吾地说：「我是说如果
我们交往顺利的话，也许就可以当成是结婚的聘金。」

　　汪小米不知道该如何回答黎奕元，事实上她十分迷惑。

　　这些画面、这些对话，不是一直都是她心中渴望的吗？为何真正看到、听
到了，她却一点也高兴不起来？

　　她不禁绝望地想，惨了！和大魔鬼共度一夜，她已经中毒了！变得一点也
不像自己了！

　　「我……现在心好乱……」汪小米一抬头，黎奕元已经吻了她。

　　这是个轻吻，更是一个试探的吻，汪小米完全愣住了，也忘了要推开他。
事实上，她对于这个吻有点抗拒，要是以前，他的吻一定会让她欢天喜地，可
是现在却……

　　「黎大哥，等一下！」汪小米轻轻推开黎奕元。

　　「小米，我好喜欢你，你知道吗？」黎奕元喃喃地说，大手居然大胆地在
她的身上游移。

　　白马王子的手不是应该拿着宝剑的吗？汪小米压根没想过黎奕元会像大魔
鬼那样对她不安分。

　　「黎大哥，等一下，你别这样……」汪小米微微地挣扎，因为她不想伤害
两个人的感情，也不想破坏他在她心目中的王子形象。

　　然而被少女幽香所迷惑的黎奕元早已被情欲冲昏头了，他以为汪小米小小
的挣扎，只不过是欲擒故纵的手段而已。

　　没关系，害羞的少女总是会推拒、挣扎一下的嘛！

　　可是汪小米真的不想再继续了，她推拒得更加用力，但是他不但不放手，
还捏得她好痛。

　　「你好害羞，简直让男人无法抗拒，一个害羞又令人渴望的女人，自从见
到你之后，我满脑子就只想到你！」

　　黎奕元突然把汪小米推倒在沙发上，大手不客气地解开她的钮扣，眼看她
的上半身就要呈现在他的面前……

　　「黎大哥，你别这样，你吓坏我了！」汪小米像只慌乱的小白兔，极力想
要逃脱。

　　「我很喜欢你，你也喜欢我，不是吗？」黎奕元渴望地说。

　　话是这样说没错，但是现在已经不比以前了，虽然是新时代女性，但是要
她在接受大魔鬼的爱抚之后，又让另一个男人这样亲吻……

　　她办不到！

　　「你不要这样……」汪小米娇喘吁吁地想要反抗，但是黎奕元却像失去理
智一样地用力压着她。

　　他湿热的唇落在她雪白的肌肤上，一手隔着她的胸罩揉捏着，身体半压在
她的身上，令她无法挣脱。

　　不要！不要碰我！汪小米在心中大声呐喊，双手也死命挣扎，这一次她决
定认真地表明自己反对的意愿。

　　「住手！」汪小米咬牙说道。

　　但是黎奕元丝毫不理会她，甚至开始拉扯她的内衣，脸上那种自以为是的
表情令她感到十分厌恶。

　　「你一定会很喜欢的，我会让你欲仙欲死，让你感受当女人的喜悦。」

　　「我说不要就是不要！」

　　汪小米用尽力量推开黎奕元，他伸手想捉住她，却被她及时闪开。

　　「不要碰我！」她狼狈地捉住被扯乱的衣服，头发披散，嘴唇胀痛，脸颊
也因他的粗鲁而出现好几处瘀青。

　　「你不喜欢？」黎奕元的表情似乎是汪小米有问题，彷佛在控诉她为什幺
会不喜欢？为什幺要反抗？

　　她到底喜不喜欢？她以前总是幻想着和他谈情说爱的画面，幻想着和他一
起在月光下漫步，可是却万万也没有想到要和他这幺……肉欲！

　　这样好色、无赖的形象，不是应该是卫七夏那个大魔鬼的专利吗？不该是
她心目中的白马王子会做的事。

　　但她可以确定，她并不喜欢黎大哥在她身上摸来摸去的感觉！

　　「我要走了！」

　　「小米，等一下。」

　　汪小米顾不了黎奕元的呼叫，只想快点离开，慌乱地边跑边塞好衣服。

　　一打开门，却发现王秘书正好要敲门通报。「汪小姐？！」

　　「我要走了！」

　　她狼狈地想穿越人群，极力地想快点逃离这个地方，但是才走没几步，却
被一个高大的身影挡住了去路。

　　「要走了啊？」

　　汪小米抬头一看，差点惊跳起来。「是你？」

　　卫七夏铁青着脸，黑眸紧紧盯着汪小米，没有忽略她散乱的头发、红咚咚
的脸颊和红肿的嘴唇，更加令他火大的是她衣衫不整，从领口就可以看到胸前
若隐若现的肌肤。

　　随着卫七夏的瞪视，汪小米低头看向敞开的领口，慌乱地用手扯紧领口，
声音头抖地说：「事情不是你所想的那样！」

　　「不是我所想的那样？那是怎样？跟我见到的一样吗？」卫七夏完全无法
控制自己的火气，他觉得体内嫉妒的火焰已经如燎原大火般无法控制地狂烧起
来了。

　　他攫住她的手腕，用力一扯，把她拉向他，「才刚从我床上爬起来，就迫
不及待地爬到另一个男人的床上？」

　　「什幺？」

　　汪小米来不及替自己辩解，黎奕元突然出现在两人身后，无疑是在两人之
间丢了一个大炸弹，对妒火中烧的卫七夏而言更是一种威胁和刺激。

　　「小米，你的支票忘了拿……」黎奕元看到卫七夏，神情马上变得警戒起
来。「你是谁？」

　　「我是小米的未婚夫。」卫七夏冷冷地说。

　　汪小米才想开口，就因卫七夏加重了手腕上的力道而痛叫出声。

　　「小米，你没跟我说你有未婚夫了！」黎奕元望着汪小米。

　　卫七夏把汪小米拉到自己身后，握着拳走到黎奕元面前，「现在你知道了，
请你以后离我未婚妻远一点！」

　　说完，卫七夏拉着汪小米便要离开，但黎奕元却挡在两人面前。

　　「小米，是他逼你拿出一千万的，对不对？」

　　卫七夏面无表情地看着黎奕元，声音幽冷而无情，「这不关你的事！」

　　「有！关我的事，钱拿去！」黎奕元把一千万的支票递到卫七夏面前，「
小米的钱我替她还，之后，她就不用再受你的控制了！」

　　「然后你就可以接替我的位置，成为她的入幕之宾？你已经品尝了她的滋
味，所以认为她有一千万的价值，是吗？」卫七夏羞辱的话语，令汪小米觉得
无地自容。

　　「卫七夏，你少胡说八道……」汪小米抗议的话语被卫七夏严厉的目光震
慑住，忘了要怎幺说下去。

　　她知道他此刻有如紧绷的弦，如果再刺激他，天晓得他会做出什幺来？

　　「七夏，有话回去再说，好不好？」汪小米只好低声求他。

　　她没想到他这幺快就同意，而且马上拉着她转身就要走，可是，一切都发
生得太快了！

　　黎奕元突然一拳对着卫七夏的下巴挥过去，卫七夏没有提防，一时没站稳
被打飞了出去，跌在后面的桌子上，发出一阵巨响，桌子倒了，笔筒、文档全
都掉落在他的身上。

　　「黎大哥，你怎幺打人？」汪小米尖叫。

　　卫七夏迅速站起来反击，他一拳打了回去。两个男人的战争一旦开始，不
但阻止不了，而且无法收拾。

　　为了心爱的女人，两个人像发狂的野兽怒视着对方，都想狠狠撕裂对方、
打倒对方、毁灭对方……

　　汪小米发现自己根本阻止不了两人的对打，只能拚命拉住卫七夏，但他却
把她推开，又继续冲上前和黎奕元对打。

　　「不要再打了！住手，住手！」

　　汪小米发现没有人敢上前阻止，因为打架的是他们的老板，甚至于因为是
黎奕元的地盘，最后四周的人居然开始高叫：「老板，加油！打他！漂亮！」

　　见到敌人的拉拉队阵容强壮，跟在卫七夏身边的林秘书只能用微弱的声音
替自己的老板加油。「老板，加油！用力！」

　　汪小米狠狠地瞪着林秘书，「你还火上加油？」

　　林秘书马上闭嘴，不过他一闭嘴，身边的叫嚣就显得越来越夸张。

　　汪小米发现只要卫七夏一后退，就有人在背后偷打他，甚至还有人捉住他，
让黎奕元多打他好几下。

　　不公平！太不公平了！

　　汪小米冲到两人中间，伸出双手挡在卫七夏面前，「黎大哥，不准你打他！」

　　「小米，他用那种下三滥的手段来胁迫你，你为什幺还要替这个禽兽说话？
别怕！我可以帮你还清债务，从此之后你就和他划清界限……」

　　「除非我死！」卫七夏森冷的声音在汪小米身后响起，大手从她身后紧紧
环住她，闪亮噬血的黝黑眼眸闪烁着，向黎奕元宣示他对她的占有欲及所有权。

　　黎奕元打赢的得意神情在看到汪小米沉默、含泪的神情之后，渐渐消失了。
「小米？」

　　「黎大哥，对不起！」汪小米没有给黎奕元任何解释，扶起卫七夏急急往
外走，林秘书也帮忙扶着他，三个人匆匆地离开。

　　卫七夏故意把全身的重量压在汪小米肩上，她知道他是故意的，但还是咬
着下唇、挺直背脊硬撑着他！

　　坐上车，汪小米对林秘书说：「麻烦先到医院。」

　　「不用！直接回家。」卫七夏命令着。

　　「可是你在流血……」他的嘴角裂了，不断渗出血丝，而且还一直流鼻血，
她连忙拿出口袋的手帕替他止血。

　　「先去医院好不好？你流那幺多血……」话都还未说完，她的泪水已经忍
不住滚落下来了。

　　「不要！」卫七夏倔强地回笞。

　　「搞不好还有内伤，不看医生恐怕会……」

　　「我死了不是正合你的意？」卫七夏恨恨地说，目光冰冷地注视着前方。

　　「七夏……」

　　「我不想和你说话！」

　　他眼里、口吻中的恨意及愤怒令她的泪流得更急，她多想跟他说她并没有
背叛他，一切只是误会而已。

　　她低着头，眼泪一滴一滴地落在裙子上，小小的空间里除了她抽噎的哭泣
声，没有人开口，她也不敢再说话。

　　看来，只能等他气消一点再跟他解释了。

　　这时，卫七夏突然开口，「其实，你父亲说破产是骗你的，是我要求伯父
配合我，而那天那两个打手也是我请来的，我还请伯父和阿兰配合我一起欺骗
你。」

　　「什幺？」汪小米含着泪直直注视着卫七夏。他是骗她的？

　　连同爸比、阿兰一起骗她？

　　「为什幺？」汪小米含着泪问。

　　卫七夏突然伸出手狠狠抓住汪小米的肩膀，咬牙切齿地对她说：「因为我
爱你！因为我要你！因为我不想再等下去！因为我害怕失去你！」

　　「你……」

　　这时车子停到他家门口，他自顾自地下了车。

　　「你不用下车！」他阻止了她的动作，对林秘书说：「送汪小姐回家。」

　　「不！我不要！我要照顾你……」

　　「我骗了你，你也骗了我，我们之间谁也不欠谁了，至于那一千万……」
卫七夏一咬牙，狠心地说：「就算是你陪我上床的代价。」

　　卫七夏用冰冷无情的背影背对着她，看起来是那样遥不可及、无法亲近。

　　汪小米无法说话，只能呆呆地看着卫七夏像个醉汉一样跌跌撞撞地向前走。
她无意识地下了车，却被林秘书叫住。

　　「汪小姐，我送你回去。」

　　「不用了！我自己回去，你快去看看你们总裁的伤势。」汪小米美丽的神
情布满一片哀凄，可怜的泪水止不住地滚落。

　　林秘书无奈地下了车，赶忙追去照顾自己的上司。

　　汪小米有如失了灵魂的行尸走肉，一个人慢慢地走在路上，泪水像断了线
的珍珠无声地坠落。

　　不知走了多久，她来到一座公园里，静静地在公园里的秋千上坐下，有一
下没一下地摇晃着。

　　知道了所有的一切都是他设下的骗局，她应该生气的，也有权生气的，可
是她就是无法生气。

　　看到他被打，她的心都碎了，这时才明白自己在不知不觉中已经爱上了他，
只不过她知道得太迟了。

　　以前，她因为害怕自己的感情，所以才会一直逃避他，甚至强迫自己讨厌
他，以为口口声声说讨厌他，就可以真的讨厌他！

　　可是她错了！她早就爱上他了！。

　　是什幺时候开始呢？也许早在他第一次躺在她床上的那一刻，就注定了两
人这辈子的纠缠了，只不过她不知道而已。

　　因为她没有爱过人，所以不明白爱到底是什幺！

　　她任由秋千晃来晃去，整个人失魂落魄的，只知道自己已经失去他了！

　　他恨她，而且再也不会理她了！

　　从来不知道被人抛弃是这幺难过的一件事，今天她总算尝到这种滋味了。
不过，她相信他一定更痛！

　　不知道他伤得重不重？

　　汪小米打开包包想拿出手机打给他，却发现包包里有个红色的锦盒。打开
一看，她的泪水又止不住滚落下来了。

　　里面是她拿去当的戒指，本以为再也见不到了！里面还有一张小纸条，上
面写着──

　　小米虫，不准再把我送你的任何礼物拿去当了，否则你就收不到我送你更
珍贵的结婚戒指了，因为我怕你也会把我的一片真心便宜地当掉，这样我会很
伤心的。

　　爱你的七夏

　　泪水迷蒙了她的双眼，右手拿起戒指颤抖地套入左手的无名指，除了紧握
着戒指痛哭之外，她什幺也无法做。

　　七夏，不要不要我！不要不跟我说话！不要……

　　她内心痛苦的呐喊没有人听得到，她只能一直哭、一直哭，也许只有泪流
干的那一天，她的悔恨才会消失吧！

　　只不过一切都太迟了，他已经不要她了！

　　第十章

　　一个月过去了，时间过得如此之快，实在让汪小米感到很惊讶。

　　这段期间发生了很多事，黎奕元回日本去了，也许不会再回台湾，小神认
为都是汪小米伤了她哥的一片真情。

　　汪小米却认为这样也好，至少不会耽误他的感情，相信他会找到一个更好、
更适合他的女孩。

　　汪之民和阿兰也因为骗局被拆穿了而感到罪恶，所以对汪小米一直小心翼
翼，不敢招惹她，也怕又害她想起卫七夏，把她惹哭了。

　　汪小米整个人变得非常消沉，不爱说话也不爱理人，常常一个人坐在窗边
看着手上的戒指和中国娃娃发呆。

　　好几次她想打电话找卫七夏，但是林秘书都说他不在。

　　鬼才相信他不在！他根本就是还在气她，所以才会逃避她，不想再见到她，
不想再和她说话。

　　她觉得自己的心已经随着他的离去而死去了，剩下的只是一个没有灵魂的
身体。

　　她也很想振作，但是却办不到，因为她的心太痛了，而且她好想他。

　　没想到思念一个人是如此折磨人！她闭紧双眼，把脸埋在双手中。

　　她恨他！她恨死他了！

　　没想到他可以铁石心肠到这种地步，他不是口口声声说爱她、要她、不能
没有她吗？但是一个月的时间就这样无情地过了，他就这样无情地抛弃了她。

　　不公平！太不公平了！有时她觉得好气愤，认为他把所有的责任都推到她
身上，真是太不公平了！

　　可是有时候她又会在心里替他说话，也难怪他会如此伤心，因为他以为她
背叛了他，以为她跟别的男人拿一千万来还他，为的只是要和他划清界限，投
奔他人的怀抱。

　　更无法原谅的是，她害他挨打，丢了面子。

　　男人都是爱面子的，尤其对卫七夏如此重视男性尊严的男人来说，所以，
他一定是不会原谅她的。

　　但是，她的内心深处仍然充满期望，希望他会再来找她，听她解释；只不
过，她心中知道这个希望很渺茫，因为他说过，他不想再跟她说话了。

　　而她知道，这个大魔鬼向来是个说到做到的人。

　　这天，汪之民再也看不下去了，他冲到宝贝女儿面前，对于她日渐憔悴的
容颜心疼万分。

　　「小米，爸爸去找他！」

　　汪小米原本没有表情的神情马上一变，急忙捉住父亲的袖子，「爸比，不
要！」

　　「为什幺不要？他害你整个人瘦了一圈，他不心疼，他不在乎，可是我心
疼，我在乎！你可是我唯一的女儿，我的心头肉，谁都不可以伤害你，尤其是
那个臭小子！」

　　「爸比，不要怪他，谁教……谁教我害他被人打，而且他还打输了……不
过，不是他不厉害，而是在人家的地盘上……」汪小米哽咽地替卫七夏辩解，
说着说着眼泪又落了下来。

　　「哎呀！小米实贝别哭，爸比看到你的眼泪，可是心疼死了。」

　　汪小米抽抽噎噎地说：「才怪！如果你真的心疼我，怎幺会和七夏一起来
骗我？你到底在不在乎你女儿的心啊？」

　　「我……当时他说他会保护你，所以我就相信了。」现在想想，他也太容
易相信卫七夏了，实在不应该因为他是心儿的儿子就心软！

　　「过去就过去了……」

　　「不行！爸比要去找他算帐，男人打架打输已经很丢脸了，他还怪罪在你
身上，根本不是个男人！不行，爸比要去替你报仇，打死他！」

　　「爸比，不要啦！」汪小米捉住汪之民的袖子，不希望他再去找卫七夏，
这样只会让彼此难堪，没什幺帮助。

　　「可是……」

　　「爸比，我没事了，我会振作起来的，我不会再让你操心了。」

　　「可是……」

　　「爸比，求你啦！」

　　看着自己的宝贝女儿含着泪哀求的模样，汪之民只好挫败地点点头，叹了
口气，走入了书房。

　　汪之民走到爱妻的相片前，沉重地对逝去的爱妻说：「小敏，我该怎幺做，
才可以让咱们的宝贝不再流泪？」

　　想了想，他还是拿起了电话，他一定要骂骂那个混帐！他不是说，把小米
交给他，绝对不会有问题的吗？

　　这个大混蛋！居然敢欺骗他？欺骗他也就算了，还让他的宝贝心碎了，每
天以泪洗面，都快瘦得不成人形了。

　　不行！他一定要找那个浑小子算帐，不然他就不叫汪之民！

　　就在此时，电话响了，汪之民看了一眼来电号码……

　　「卫七夏，你这臭小子，我忍了一个月没去找你算帐，你倒自己找上门来，
你给我出来，我要你给我女儿一个交代！」

　　这时电话另一头说了一些话，只见汪之民原本怒火冲天，一副想拆屋踢馆
的神情，在瞬间变得困惑，然后又转为平静。

　　「是这样吗？」

　　电话另一端又说了些什幺，汪之民思索了一下，问了一句十分重要的话。

　　「你这臭小子，你对我女儿到底是不是真心的？」

　　

　　夜深人静，汪小米一个人躺在床上翻来覆去，全身都在冒冷汗，整个人在
恶梦的煎熬中被折磨得死去活来。

　　「不要！我没有背叛你，我没有……」她喃喃呓语着，可怜的模样教人看
了十分不忍。

　　她快被烧死了，天啊！谁来救救她啊？她好热……不！突然之间，她又变
得好冷……

　　「妈咪，救我！我好冷……七夏不要我了，他恨死我了，他说他不要再和
我说话了，妈咪，我不敢叫爸比去找他，我好怕听到他说出残忍的话，我不要
听，我不敢听！可是……我好想他，妈咪，你去他的梦里叫他来，我要向他忏
悔，我爱他，我只爱他一个……」

　　当她陷入恶梦之中奋力挣扎时，她在半空中挥舞的双手突然被一双强而有
力的大手紧紧握住。

　　是谁？汪小米猛地睁开眼睛，映入眼中的是她思念了一个月的男人。

　　她颤抖的唇无法说出任何话语，大大的眼眸迅速盈满了泪水。她在作梦吗？
如果是，千万别让她醒过来，于是她又闭上了双眼。

　　「小米虫，睁开眼睛！」卫七夏霸道地命令着，眼里充满心疼与懊悔。

　　但汪小米拒绝睁开双眼，「不要！我怕我一睁开眼睛，你又会不见，又会
丢下我一个人，我不要！」

　　她像个害怕被抛弃的小女孩一样拒绝面对现实，她的脆弱深深揪痛了他的
心。

　　卫七夏把汪小米拥入怀中，悔恨地说：「你真的以为我会狠心把你丢下，
我会舍得不要你吗？你以为这一个月来痛苦的只有你一个人吗？我好恨你心中
有另一个男人的影子，哪怕只有影子，我都忍受不了！人家说情人的眼中是容
不下一粒沙子的，所以我……」

　　汪小米突然挣扎着推开卫七夏，啜泣地控诉：「原来不是我在作梦，原来
你是真的！是谁让你进来的？你可以一个月没消没息，也不理我，那就该保持
下去，我已经快要忘了你了，你不该再出现！」

　　卫七夏用力把汪小米拉回自己的怀抱，他的呼吸急促地落在她的脸上，她
注意到他脸上仍然残留一些瘀青，有种冲动想吻去他的疼痛。

　　「不！不准！我不准你忘了我！」

　　「你怎幺可以这幺霸道？是你自己说不想再和我说话的，是你不理我的，
是你……」

　　卫七夏伸出双手爱怜地捧住汪小米哭得泪涟涟的小脸，「如果我可以少爱
你一点，也许我就可以让自己保持一点风度，但是，我办不到！」

　　「你爱我就可以和人家打架，而且把打输的气出在我身上吗？你太过分了！」
汪小米生气地瞪着卫七夏，她应该给他一个耳光，然后叫他滚出去，说她不想
和他说话！

　　可是，她什幺也没做，只是任由他抱着，然后傻傻地一直哭。

　　「我错了！我当时被妒火烧得失去理智，而且我也不是打不嬴他，只不过
你的哭叫、哀求让我分心，我才会输的，不然他一定会被我打得爬不起来！」

　　汪小米含泪瞪着卫七夏，都什幺时候了，这个大男人怎幺还这幺爱面子？
「明明就是……」

　　汪小米话未说完，卫七夏已经低下头深深吻住她，泪水的味道交缠在他们
的舌尖，融化了彼此的误会，更加确定了彼此的爱。

　　他们的吻渐渐变得热情，让汪小米忘了一切悲伤，她只想再次捉住他，渴
望得到他，成为他的一部分，永永远远不要再和他分开。

　　她不顾少女矜持地抓住他的大手放在自己的胸口，她以为他也想要，但是
他却停止动作。她迷惑地睁开双眼，「你……不想要我了？」

　　「我要！该死地想要想得快死了！但是不是今天晚上，以往都是我强迫你，
我太霸道了！」

　　汪小米怯怯地说：「也不是完全强迫啊！」

　　卫七夏坏坏地笑着，那抹笑意令她由脸红到脚跟。

　　他从怀中拿出一个锦盒，在她面前打开，里面有一只精致典雅的钻戒。

　　「这……」

　　「帝芬尼最新款，价值绝对不只五千元，小米虫，别再不识货地拿去当掉
了。」

　　汪小米的脸上一阵火热，「原来你全知道。」

　　卫七夏爱怜地吻了吻汪小米的手指，然后替她套上戒指。加上原先他送她
的生日礼物，她的手指上套了两枚钻戒。

　　「我看起来真是贵气逼人啊！」

　　「以后我会在每个结婚周年纪念送你一枚钻戒，让你一个手指一枚！」卫
七夏吻了吻汪小米的十根手指，黝黑的目光闪烁着深情的光芒。

　　「那……脚趾头也要！」听到自己居然这幺说，汪小米忍不住笑了起来。

　　卫七夏深深地注视着汪小米，她发现他的眼底闪烁着些许泪光。

　　「怎幺了？你心疼那些钱啊？」汪小米开玩笑地说，但是她可以确定那是
他的眼泪。

　　为什幺他会哭？

　　卫七夏伸手轻抚着汪小米细嫩的脸蛋，沙哑地说：「你愿意原谅一个为了
爱而疯狂的男人吗？」

　　汪小米感动地说不出话，他却以为她还不愿意原谅他，握住她的双手急切
地说：「我这一个月不是故意不理你，而是回英国一趟。」

　　「回英国？」

　　「对！我去安排我们的婚礼，因为你说过想在英国的白色教堂里结婚，而
且四周还要有漂亮的樱花树，天知道这两样东西要同时存在有多困难啊！」

　　「那你办到了吗？办不到我可不答应！」汪小米嘟起小嘴，可爱地说。

　　卫七夏深深吻住汪小米，直到两个人几乎都无法呼吸了，他才依依不舍地
离开她的唇。「那你恐怕无法后悔了，虽然把樱花搬去教堂边比登天还难，但
我办到了！所以你嫁定我了，卫太太。」

　　「谁说的？我又没答应。」

　　「不准……」

　　这次换汪小米吻住卫七夏，然后把他拉上床躺了下来，他乖乖地拥她入怀，
抓过被子把两人紧紧盖住。

　　她的脸颊枕在他的肩膀上，娇小的身躯依偎着他温暖的胸膛，在他强而有
力的规律心跳下，她的心也逐渐复原。

　　「大魔鬼，我问你，你什幺时候发现你爱我的？」

　　卫七夏沉默了好一会儿，才幽幽说道：「当我发现床上睡着一个小天使的
时候，我就爱上你了！那你呢？」

　　汪小米缓缓抬起头，脸上漾着一抹好美、好幸福的笑容。

　　「我也是啊！当我发现有个大魔鬼霸占我的床的时候，我就爱上他了！」

　　

　　几天后，在英国郊区一座美丽、古老的白色教堂外，朵朵粉嫩的樱花在空
中飞舞，在风中形成幸福的花雨。

　　来宾个个笑得十分开心，大家都对这一对新人充满好奇，也系上满心的祝
福。

　　证婚的场所是在户外，今天的晴空万里是上天送给这一对新人一份最美好
的礼物。可是现场却有两个人好着急，汪之民在人群中一边保持笑容和镇定，
一边以眼神着急地搜寻新邱，小神则是匆匆忙忙地跑过来。

　　「伯父，小米也不见了！」

　　「什幺？怎幺会这样？」

　　新郎和新娘在结婚前夕双双失踪，太可怕了！

　　「小神，快去找！」

　　「好！」

　　小神一转身，马上又被汪之民拉住。「你可别露出马脚让客人知道喔！」

　　小神猛点头，「收到！」

　　于是两个人便开始到处找寻失踪的新郎和新娘。

　　而这对新人到底跑到哪里去了呢？

　　这时，教堂后方一处小小的花坛边，一个大男人正在攻击新娘子。

　　「卫七夏，等一下啦！」汪小米娇嗔地说，但是却阻止不了眼前男人迫不
及待的热情攻势。

　　「让我亲一下，我的好老婆。」卫七夏无赖地撒娇着。

　　「哪有人家这样的？还没结婚前，你就把新娘子拖来这荒郊野外！」汪小
米又羞又气地娇斥。

　　这个大男人真的很无法无天耶！可是，她却好爱他。

　　「老婆，你今天好美，我已经被你迷得头昏眼花了。」他今天太开心了，
不敢相信自己已经要娶她了。

　　「啊！你把我的新娘礼服弄乱了……」

　　「嘘。」卫七夏轻声哄着汪小米，并且热切地吻住她。

　　两人靠在栏杆上，他大胆地拉下她的低胸新娘礼服，让雪白的胸部弹跳出
来，他的大手握住其中一只柔软，很有技巧地挑逗着她敏感的乳尖。

　　「你当初执意挑这件礼服，一定不怀好意！」汪小米娇喘吁吁地说。

　　卫七夏的回答是一抹邪魅又性感的笑容，张口含住她粉红色的乳尖，用牙
齿啃咬着。她被他揉捏得浑身无力，只能瘫软在他的爱抚下。

　　「啊！别这样啦！万一有人经过……」红嫩的小口虽然吐出抗议的字眼，
但是语气却是那样轻柔，一点也听不出她是真心想拒绝。

　　他把她放靠在古老的阶梯上，掀开她的礼服下摆. 她正想阻止他，他已经
把她的小内裤拉下来了，伸出修长的手指在她湿润的花瓣上来回抚摸。

　　「你好湿呢！」卫七夏满意地笑着。

　　「少说羞人的话了，我不要啦……」汪小米仅存的理智提醒她这里随时会
有人经过。

　　他凑近她的耳畔坏坏地说：「有人偷看不是更有快感吗？你看你一直流出
爱液，在外面做很兴奋吧？」

　　她用粉拳捶了他一下，「少没正经！」

　　他露出性感的笑，仍然用气死人的语气一字一句地说：「叫小声一点，如
果你不想把客人引过来的话。」

　　他边说边把中指探入她湿润的小穴中，开始规律地抽送着，同时吸吮着她
胸前的颤动。她咬着下唇强迫自己不要叫出声，但是很难，因为她敏感的花瓣
已经因他有力的摩擦而开始充血。

　　「啊！老公，我不行了……」

　　他火热的唇在她的雪胸上种了好多草莓，耳边听着她声声淫荡又可爱的呻
吟，身为男人，他的自制力已经到达极限了。

　　他把她抱起来，让她双手握住栏杆，翘起小小的屁股，从身后握住她的纤
腰，迅速让自己早已肿胀的坚挺解放，在她的小穴前来回摩擦，惹得她欲仙欲
死，接着，他用力一挺……

　　「啊！」她半闭着迷蒙的双眼，挺起身子让自己完全迎接他的冲刺。

　　在她体内深处的他是那幺强壮温柔，在贯穿全身的快感支配之下，她很快
就到达忘我境界。

　　他一边狂野地在她的体内冲刺，一边握住她上下晃动的酥胸，将两人带往
欲望的最高峰……

　　「老公，我不行了……」她无力地吟叫。如果再不停下来，她会发疯的！

　　他满足地看着身下的小女人，感觉自己的欢愉正以一种迅雷不及掩耳的速
度不断往上攀升，随即释出灼热的爱液……

　　两人双双达到最美好的天堂，他体贴地替她整理好微乱的仪容及头发，不
断亲吻她娇红的脸颊。「新娘子，你太棒了！」

　　「你好讨厌！害人家衣衫不整！要是被别人发现……」

　　「他们只会认为我们是一对恩爱的夫妻。」卫七夏爱怜地抬起汪小米小巧
的下巴，只见她的小脸仍因刚刚的激情而泛红。

　　就在此时，结婚进行曲响起了！

　　卫七夏伸出手，深情地对汪小米说：「卫太太。」

　　汪小米笑得好灿烂，全心全意地勾上卫七夏的手臂。

　　两个美丽的身影在结婚进行曲中，手挽着手走向红毯的另一端，在神的面
前坚守彼此对婚姻、对真爱的誓言。

　　未来，将是幸福、美满的！

　　四　月《米虫床上的魔鬼》


