第一卷第一章舞会(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2006-9-419:09:00本章字数：3137)柯展坐在车里，满脸苍白地望着唐啸，他作茧自缚，教会了唐啸开车，而唐啸现在对车简直是爱不释手，这不，他硬是将柯展从驾驶员位置拉了下来，带着柯展狂飙了一天的车。终于过足了车瘾，唐啸驾车回到了他们租住的小区。才刚一停车，柯展就想被针扎了似的弹出了车去。“你小子够狠，你他妈的想吓死我啊！你看我下回还将不将车借你开，”柯展脸色发白，长喘了口气说道：“怎么说我还是个处男呢，我可不想不明不白的死了见报。”“呵呵！”看着这小子颤巍巍的两条腿，唐啸忍不住笑了出来：“不就是速度快了一点嘛！有什么大不了的，有必要把你是处男的糗事都抖出来吗？”“你还好意思说，有像你这样开车的吗？不知道自己是菜鸟啊！才学会开车多久？你就这样发疯……你……你……”柯展转过身来用手指指着唐啸，颤颤地说不出话来。“得了吧！你也不瞧瞧是谁在开车，这不是一点事都没有发生嘛！瞧你那小样，别和人说你认识我~~~”唐啸戏谑地说道。“你小子活的不耐烦啊！”柯展嘴巴一撇：“行啊！现在我不认识你了，唉~~本来下午还想请你去必胜客撮一顿呢！”说完他转身就走！“我靠！居然引诱我！你以为我会为这五斗米而折腰嘛！”唐啸大叫一声，“噌”地一下窜出了车门，恶狠狠的冲向柯展，他闪电式地挥出了双手，强而有力地按住了他的肩膀，然后使出12层功力将他的身子扭转了过来~~！“啊呵~~，柯大哥，小弟刚才冒犯了，多有得罪，莫怪莫怪啊！您不能为这点小事坏了咱们哥们义气啊！”唐啸涎着脸“媚笑”道。“恩呐！可以考虑考虑！回去把我的衣服洗了……！”柯展托着腮帮说道。“去死~~”唐啸一脚将柯展踹到爪哇国去………唐啸和柯展同是S市一中的高三学生，两人从高一的时候认识了，关系铁得不能在铁了，铁的简直可以同穿一条裤子了~他们成天混在一起，由于两人现在都没有找女朋友，甚至有一些看他们不顺眼的学生将他们之间的关系想的都有些暧昧……两人能都成为至交好友在其他人看来都觉得有些不可思议。唐啸的家中较为贫寒，而柯展的父亲则是S市有名的商人，柯展见唐啸每年为了学费都忙得焦头烂额，于是与唐啸商量了一下，由他来负责唐啸的学费，开始的时候唐啸的坚决拒绝的，直到后来说这钱是他先借给唐啸的，等以后唐啸毕业赚钱了，再还给他，这样唐啸才勉强的接受了。柯展有的是钱，他在校外买了一套房子，硬是拉着唐啸出来和他一起住。前段时间，柯展将家中的车子开来，向唐啸显摆他的车技，在弄得唐啸心痒难耐后，才教他如何驾驶，于是就发生了之前的那一幕………“唐啸……”柯展的声音从浴室里传出来：“你在吗？”“干什么？”唐啸放下手里的书问道。“唐啸，晚上有个舞会，你去不去？”柯展在浴室里大声嚷嚷。“不去！那有什么意思。”唐啸一口回绝，满脸不屑！“去啦去啦！我一个人去也没意思……”柯展喊道。“切，像那种场合，你哪次不是一到那里就不见踪影，丢我一个人在角落干拌~~~”唐啸狂撇嘴。“哎呀~~哥们我这不是为你好嘛，锻炼你的交际能力啊。”柯展包了一条浴巾走了出来。“我说你是一个人跑去方便吃豆腐吧！”唐啸毫不留情地揭穿了他。柯展听唐啸这么说，一点都不显尴尬，他对着镜子不停地梳理着他的长发，说起来柯展还是挺帅的，个头和唐啸差不多，都有180公分左右，五官刚劲有力，轮廓分明，整体地看上去，还是很有男子汉气概的，他有一句名言：如果帅也有罪的话！那我就该千刀万剐了，不过唐啸可是知道这家伙的真面目的，这货私下里可邋遢的很，只有像今天晚上那种女孩子多的场合，他才会稍微的干净一些。“他这么帅的男孩竟然找不到恋爱对象，我看都是邋遢惹得祸！”唐啸“恶毒”地想。“我听我爸说，晚上‘皇极大酒店’的这个舞会规模不小啊啊，你真不去？”柯展又说道。“唔？算了！我不去了，我又不会跳舞，掺和那地方干什么！”唐啸看着书目不斜视地说道，虽然今天是星期六，但是一个月后就要高考了，他可要抓紧时间复习。“你真的不去？哎呀~~一起去了！那才有意思啊，不会跳舞又怎么样，学呗，走啦走啦！我先支会你一声，咱们就这么说定啦！”接着柯展一脸“淫荡”地走到唐啸跟前，“听说有很多美女哦！据说甚至还有“仙女级”的极品美女哦……”“切……”唐啸眉毛一挑，不屑一顾，“哪里会有什么美女，还仙女呢！我看是下凡时脸先着地的吧！我上次被你骗到了那什么什么舞会，虽然每个人的打扮都不错，可是那一个个都长得……让我想想要怎么形容，哦对！很配一幅对联――看背影，急煞千军万马；猛回头，吓退各路诸侯。TNND全都长的惨不忍睹。”唐啸夸张地打了一个激灵，这番话要是传到那些女孩的耳里，估计真正惨不忍睹的就是他了。“哈哈哈……”柯展也被唐啸逗笑了。“笨啊你！”好容易忍住了笑，柯展使劲地拍了一下唐啸的头，“你也不想想，上次是什么级别的，这次又是什么级别啊，‘皇极大酒店’啊！那可是五星级的酒店啊，你想想能去参加的人会是一般人吗？肯定都是一些社会的名媛，我还是求了我老爸半天才搞到两张请柬的，不去多可惜啊~~”“不去不去！男子汉大丈夫，说不去就不去。”唐啸坚决地说道。“得~~我就不信那个邪！大不了，我豁出去了，这次还让你开车！”柯展咬牙切齿地说道。唐啸乜了一眼柯展，“嘿嘿……你以为这样就能诱惑得了我？”唐啸顿了顿，“先把车钥匙给我……”“噗通……”柯展立马晕倒！！！第一卷第二章最佳损友(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2006-9-419:18:00本章字数：3399)柯展他哆哆嗦嗦、哆哆嗦嗦地才把安全带系好。“唐啸！你可悠着点，我的小命就交给你了~~~~”他自讨苦吃，硬是要唐啸跟来，现在坐上了车，倒是有些后了。“你的动作能不能快点啊！”唐啸不耐烦地催促着。“耶稣，佛祖、观音菩萨……你们久让我再看一眼这美丽的世界吧……”他的后半句话被唐啸用拳头生生地打回了肚子里去………“到了，终于到了……”柯展惨叫几声，飞也似的逃下了车。他心中发誓以后再也不坐唐啸的车了，否则就罚他一个星期不能吃美女的豆腐。唐啸好不容易找到一个位置PA好车，然后甩给柯展一个鄙视的眼神。2分钟后……柯展又恢复了吊儿郎当的样子，走在唐啸身前，三步一回头，五步一站岗，跟鬼子进村似的，四处扫荡起来。也不知道他有没有真的看到美女，唐啸不禁苦笑地摇摇头，心里合计着这回和他出来是不是又错了。“啊哈！我说，好你个唐啸！没事干嘛装深沉啊！瞧你那人模狗样的，你以为蛤蟆跳上了马路就能冒充外国小吉普啊！”柯展突然扭头阴阳怪气地说道。唐啸不由一愣，“咦？我现在好像没有得罪你啊！”不过他来不及细想了，这话可真够损的！唐啸身体的反映远远超过了大脑的中枢神经，他快上两步冲着某人可恶的PP就是一脚，“嘿嘿，小样，和我斗。”“糟糕！”再这一脚踹中柯展以后，唐啸立刻意识到自己又中计了！“TNND柯展又用这招，看来我这性格还真是冲动啊……”唐啸有些懊恼，又要有人遭殃了……果然不出所料！柯展借着唐啸提供的“加速度”，以及自己脚下的“初速度”，顺势飞身扑向了一个匝着马尾辫，戴着鸭舌帽的美女身上。（为什么唐啸还没有看过对方就知道那是美女呢？因为他对柯展太了解了，他对柯展看美女的眼光还是比较信任的，而且不是美女他也绝对不会用这招的，这可是他的秘技之一……）那个女孩显然是被这突如其来的变故吓到了，居然没有挣扎和惊叫，站在那一动不动。这可便宜了柯展了，一把抱住了她，更顺势将头埋在了她的怀里，一脸的享受。周围走过的人群不住地回头看看，一位老大爷边走还边嘀咕着，“哎。世风日下啊……”唐啸可不想自己又做了一回帮凶，他一个剑步上去，伸手提起柯展的领子就往后拽，好在这小子还是有那么一丁点的良心，立刻把抱住女孩的双手松开了，否则恐怕唐啸使出的大力会将那女孩一起拽倒，唐啸心里那个郁闷啊，跟着这家伙出来还真是丢人……柯展被唐啸劲提住领口，一时挣脱不开，乘机哇哇乱叫，手脚四下挥舞。（也许是因为唐啸坏他好事才哇哇乱叫的也不说一定……）美女这时才回过神来，不过看的出来她是一个很单纯善良的女孩，楞是没有看出来柯展这混蛋是在吃她豆腐，看到唐啸二人纠缠的情形，脸色一变，居然还以为他们是在当街斗殴，于是屁颠屁颠地跑了过来喊道：“呀！不要打啊~~~~”两人立马扑街……“哦！小姐你误会了，不是你想的那样，”柯展终于脱离唐啸的掌控，挺了挺上衣，风度翩翩地说道，“其实，刚才我们两个人是在开玩笑的呢！并不是打架，”他拍了拍唐啸的肩膀，以示亲热，“没有吓到你吧？”柯展此时的气质温文尔雅，只不过两颗贼溜溜的眼睛却不停地在美女的身上游走，完全暴露了狼人本性。“交友不慎啊……”唐啸心中哀吼一声，长叹道，“以后坚决不能和他一起出来了。”唐啸暗暗下定了决心，“唔？这好像是我这个月第4次下这个决心了~~”唐啸觉得心中有愧，毕竟是自己“助纣为虐”了，只好低着头，不吱声了。他偷偷乜了一眼那女孩，那女孩也正低着头，虽然女孩的身高也有一米七多，不过她一直低着头，加上唐啸的身高高她不少，也就只能看见她的下半部脸，只见那女孩的脸上一红，“嗯……”了一声就从唐啸身边走了过去，唐啸琢磨着她脸红到底是因为误会了自己二人在打架，还是因为柯展那冒着绿光的贼眼。“真是有够丢人的了，”唐啸觉得有些尴尬，他甚至没有仔细看清女孩的长相，再转过头看看柯展，“嘿，瞧他那得意样~”唐啸考虑着是不是该狠狠得修理他一顿。突然，一道红色的液体从柯展的鼻腔中缓缓流了出，唐啸心中一惊！“不是吧！难道我刚才出脚太重把他踢出了内伤？”“怎么流血了！”唐啸有些心虚，他清楚的记得自己那一脚是踢在某人的PP上，应该不至于会导致流鼻血啊。“呵……呵呵……”柯展看着唐啸，目光迷离。“到底怎么了，你没事吧？”看着柯展神态不对，唐啸有些惊慌了。“……刚……刚才……我趴到了……趴到了这……”柯展手指捅了捅唐啸的胸膛，“好……好软啊，好舒服……”淫贱至极……“哇靠~~”唐啸在足足愣了三秒钟后，毫不留情地再次踹向正在YY中的某人……第一卷第三章不要打(起9F点9F中9F文9F网更新时间：2006-9-419:24:00本章字数：3260)一路风平浪静。两人终于到达皇极大酒店，不愧是五星级的，那舞会场显得那么有韵味、那么的气派。舞会八点钟才开始，现在还不到七点，不过此时的气氛已经很浓烈了，看来柯展说提前来还是有好处的，因为这样为他提供的充足的时间去物色美女。人都是一群群的凑到着一堆，果然不出唐啸所料，在他一不留神之间，柯展那小子已经不知道跑到那里去了去了。唐啸也懒得去找柯展，他并不是很喜欢这种热闹的场合，在认识柯展之前，他甚至从来没有参加过这一类的聚会，即使是后来和柯展去过几次类似的场合，他还是很不适应来这种地方。实际上他比较喜欢安静，静静地在一处思考已经成为他的习惯了，说思考也许不是很准确，其实说是在发愣也不为过，特别是在离秦慕儿事件发生以后，他这种状态越来越严重了。从那以后，唐啸就开始有些玩世不恭了，而一个人的时候往往会走神！他还学会了抽烟、喝酒等等习惯，这时他在这舞会场中找了一处较安静的角落，往那沙发上一靠，点起一只香烟，眼忘着前方，不禁又发起来。良久……“喂~~”一只手在唐啸的眼前晃动着。“啊？哦！”唐啸终于回过神来，抬头一看，只觉的心中一阵莫名的悸动。只见一个美丽的女孩站在他面前，长长的黑发瀑布般的披在肩上，水嫩的肌肤在灯光下显的愈发白皙，顾盼惹人的双眸闪烁着迷人的光彩，不过此时她的鼻子一皱一皱的，似乎是在生气的样子。“哦！对不起……”唐啸赶紧站起身来，仔细地打量了她几眼，那女孩见唐啸盯着她的脸不放，顿时浮起一丝红晕，“干什么这样看着我！”“哦不！”唐啸挠了挠头，“我们认识吗？”他试探地问了一句，记忆中似乎好象在哪里见过这个女孩，却怎么也想不起来。不过说句实话，她真的很美，就算是秦慕儿也比不上她。听了唐啸这句话，那女孩也似乎显的有些惊讶，很少有人见过她以后会不记得她，何况时间间隔才这么一点点。“你真的不认识我了吗？”她头一偏，显得说不出的可爱，说着她就把披散的瀑布匝成了一束马尾。“现在呢？记起来了吧？”她的大眼睛一闪一闪，似乎比此时舞会场里的灯光还要闪亮。唐啸心中又是一阵躁动，赶紧将眼光移开。“真是对不起，失礼之处你请别见怪！”不知怎么得唐啸有些语无伦次，居然说起话来有些文绉绉的了，“我真的不记得我们在哪见过。”还好及时调整过来，没有继续掉书袋。“哦~~”那女孩眼神闪过一丝失望，她进这地方时见到唐啸一个人孤零零的坐在这地方，想起自己之前那可笑的误会，于是就礼貌性地过来打声招呼，谁知道对方竟然不记得自己了。这种情况长这么大她还从来没有经历过，不由得又有些气恼，她眼睛一转，顽皮的神态又浮现在她脸上。“呀！不要打啊~~~~”女孩突然惊叫起来。唐啸顿时吓了一大跳，连夹在手指中的香烟也掉到了地上。周围的人突然静了下来，纷纷转过头来看他们，那些男生一看到唐啸身边的极品美女顿时全都两眼放光，也许是她刚才的叫声让人产生了什么误会，一些人高马大的男生已经开始磨拳霍霍了。“居然敢打这么美丽的天使，”只等着唐啸有进一步的举动，然后名正言顺的当起护花使者，过来海扁他一顿。唐啸顿时感到如芒在背，“哎哟我的小姑奶奶，就算我不记得你是谁也不至于这样害我啊，这样的话我今天就是有9条命也不可能从这里爬出去啊……”冷汗飕飕……唐啸奇怪地看着对方。也许是看出了唐啸的“危险”处境，那女孩连忙转过身去，调皮地伸了伸小舌头，“对不起，我开玩笑的。”“哦……”周围的男生一阵失望，失去了一个结识美女的机会，（外加痛扁唐啸一次的机会）不过那一道道“幽怨”的眼神让唐啸相信如果眼神能杀人的话，我早就投胎N次了。唐啸暗嘘一口气，不过那女孩伸手轻轻一捋额前的头发的动作不禁让他又是一呆，“乖乖，真是电力十足。”唐啸心下狼吼。女孩立刻又发现唐啸看着她发愣了，脸儿微红，问道，“现在记得吧？”“真的是莫名其妙啊！怎么老是问我这问题？”唐啸一拍额头，“天哪，我头好痛，怎么让我遇到这种事？”他心中暗想，“不认识就是不认识，难不成你吓我一次我就会知道你是谁了？”唐啸不禁怀疑对方是不是在耍弄自己。不过这次他学乖了，可不敢轻易开口了，万一这女孩又语出惊人，那自己真的要受到无妄之灾了，唐啸用疑惑的眼神看这女孩。见到唐啸不开口，她也似乎是明白了什么，于是说了声抱歉，转过身就准备走开。突然唐啸脑海中灵光一闪，刚才柯展“非礼”的那个女生好象也是用她刚才的语气喊了一声“呀！不要打啊……”可是当时他没有看清她的样子，虽然心中不是很确定，但是出于礼貌，唐啸还是叫住了她，“请问你是刚才我在会场外碰到的女孩吗？”“答对了！”女孩立刻转过身来，也许唐啸记起了她，让她挺有成就感，此时她笑魇满面。其实女孩对于自己的美貌有着绝对的自信，今天应朋友之邀来参加舞会，可是朋友一到这就突然不见了，自己又不认识几个人，而且周围的男生的目光都死死的盯着自己，赤裸裸地透露着一股欲望，虽然这种场面她早就已经习惯了，可是她还是觉的有些不自在。头一转，看见唐啸一个人孤零零的坐在那里，对自己的进场一点都没有注意到，甚至是看都不看上一眼，“咦？这不是刚才在外面碰到了两个奇怪的男生之一吗？”于是她上前和唐啸打招呼，谁知唐啸竟然不记得她了，这不禁让她有些懊恼。第一卷第四章夏语薇(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2006-9-512:46:00本章字数：3538)“你终于记起我来了，我刚才还以为只要我匝起马尾你就会想起来了呢！”女孩的粉脸一鼓一鼓的，看上去很是可爱。“啊……恩……哦……”唐啸有些尴尬，一时说不出话来。“完了，完了，我完全失态了，”唐啸在心中不由地狠抽自己嘴巴N下，平时灵牙利齿的自己怎么在见到她后就完全没有台词了呢？“呵呵呵……”女孩见到唐啸的窘态终于忍不住笑了出来，顿时又招来一片“爱慕”和“嫉妒”的眼神，当然，唐啸明白那些“嫉妒”的眼神是赏给他的。“喂，唐啸……”柯展这衰人关键时刻终于出现。…却说柯展这小子刚才干什么去了呢？原来他和唐啸一进会场，就被眼前的“美景”（美女）吸引了，他锐利的眼神一下子发现东南角方向有两个美丽的女孩，于是他直奔目标而去。“咦？”柯展四处看了看，“似乎周围有不少人注意自己啊，嘿嘿！！女孩们都对着我笑呵呵！太爽了，想不到我帅到这种程度了！”某人自恋中……“恩？有点不对啊？怎么这些男人也用这么暧昧的眼神看我啊，不会吧，难道这里是同志酒吧？”柯展一阵恶寒，摸了摸脸，“有问题，绝对有问题，难道我脸上有什么东西？”于是柯展赶紧低下头向洗手间走去，不过他发现凡是他走过的地方，附近都会传来一阵嬉笑，这更是令他头皮发麻，有点不知所以然。逃也似的跑进了洗手间，柯展对着镜子左看看右看看，“没什么啊！还是怎么帅啊！”（臭美）再低头看看衣服，很干净啊，“对了，这一定是什么恶作剧！一定是！所谓三人成虎就是这样。”柯展自我解释道。柯展大摇大摆地走出了洗手间，他急忙扭头看向东南角，“嘿嘿~~，美女还在那！”“各位美女，你们好啊，鄙人姓柯名展，是……”话还没有说完其中一个女孩忍不住笑了出来，“科长？怎么不是部长啊~~”南方人对有后谙没后谙的汉字发音并不准确，这一下正好说到了柯展的痒处，柯展不由一阵尴尬，他打了个哈哈，“呵呵~~此柯展非彼科长也……”美女没什么反映，柯展正准备继续喷口水，只见那两个女孩突然低头悄悄耳语一阵，其中一个抬头看看柯展，作恍然大悟状，同时还捂着嘴忍着笑。柯展甚是得意，暗想自己的魅力果然无敌，正想询问这发笑的女孩的芳名，突然听到远处传来一声柔柔的女声传来，“明君，若颜，我在这~~~”声音好好听，好温柔，还有些耳熟，却一时想不起来是谁的声音，柯展马上转头朝声源处看去，这时身边的两个女孩同时欢叫道，“慕儿~~~”接着二人就跑了过去。“慕儿？！”柯展一楞，“难道是秦慕儿吧！不要这么巧吧?”柯展心想，由于刚才那两个女孩跑到了说话之人的身前，挡住了柯展的视线，他没能够看清那个女孩的长相，“唐啸这家伙那去了?”这没良心的家伙终于想起了还有唐啸的存在。因为两人是死党，柯展清楚的知道秦慕儿的离去对唐啸的打击是何等的强烈，虽然事情已经过去快一年了，可是他怕如果唐啸真的再次碰上秦慕儿的话会给他又一次的打击。“喂~~唐啸！”柯展终于找到唐啸了，“你怎么呆在这？”还没有等唐啸回答，他猛地发现了唐啸身边的女孩，然后这个无良的人就把刚刚想要和唐啸说的话抛到脑后了。“哇~~你小子行啊，认识这么漂亮你女孩怎么没听你提过，快介绍介绍啊~~”没有想到连柯展也没有认出这个女孩就是自己之前狂吃豆腐的人。要是唐啸平时见到他这个猪哥样，他早就不客气的报以老拳了，可是，现在唐啸正是不知道该说什么的时候，柯展此时的到来简直就是他的救星，唐啸用“炽热”的眼神看向柯展，仿佛在表达着：“亲爱的，你现在来的真是太是时候了，解救兄弟我于“水深火热”之中，来！让哥哥我亲你一口！”（呕吐~~~）柯展冷不丁打了个寒颤，这天气好像转凉了……“哦！”唐啸终于找到台词了：“柯展！我的好朋友，”他指着柯展对女孩说道，不过神情有一些犹豫，毕竟他还不清楚女孩到底知不知道柯展之前的行为是有意而为的。唐啸不敢看女孩，转过头对柯展说：“这位是……”接着他就楞住了，因为他发现自己压根就不知道对方姓甚名啥。幸好女孩还真的是蕙质兰心，马上就从唐啸的神态中看出了他的尴尬，几乎就在唐啸一楞神的同时她就开口吐出了三个字：“夏语薇。”“你好！夏语薇同学！”柯展赶紧“亲热”地伸出了他的猪蹄。“你好！”夏语薇轻轻一握柯展的爪子不露神色地缩回了手。不过柯展还是看出了不对劲，急忙把唐啸拉到一旁，咬牙切齿地说道，“你小子是不是刚才说我的什么坏话，侮辱我的光辉形象了~~”“怎么可能！我还不是刚刚认识她啊！”唐啸哭笑不得，明显女孩已经意识到了柯展“丑恶”的嘴脸。“真的没有？那就奇怪了……”柯展奇怪的看了看站在一旁的夏语薇，然后他神情一变，“呵呵”地笑道，“行啊~~~你小子也学会搭讪了啊~~”他笑的很暧昧。唐啸一愣，无语中…………“你们在说什么呢？”夏语薇看到唐啸他们咬了半天耳朵，很是奇怪。“哦，没什么！”唐啸赶紧说道。夏语薇看了看柯展似乎想说什么，但是又忍不住突然笑了起来。唐啸和柯展看到她笑的花枝乱颤，那美丽的神态让他们一时都看得呆了，柯展更是没出息的流下了他的招牌哈喇。终于意识到失态，夏语薇赶紧抿住了小嘴。不过看了眼柯展，似乎忍不住又要笑出来。柯展真的是莫名其妙了，到底今天是怎么了，谁看见自己都笑个不停，难道自己天生就是一个谐星？他当然不会怎么认为了，柯展连忙连忙擦擦嘴角，问道：“语薇！你到底是在笑什么啊？”得！才一声招呼后，立刻从“夏语薇同学”升级到了“语薇”，连姓都省了，恐怕再过几分钟就变成“语薇妹妹”了，对于柯展的“无耻”唐啸早就领教过了。夏语薇似乎也对他叫的这么亲热有些不自然，她微微皱了皱眉，不过这神态倒是另有一番风味，要有多诱人就有多诱人。出于礼貌她还是马上回答道：“你不知道吗？”说完眼神朝他身后看了看。柯展顺着夏语薇的眼神急忙转身看去，可身后并没有什么古怪的东西啊，只有光滑的地板在灯光的刺激下显的分外剔透。第一卷第五章情伤(起2H点2H中2H文2H网更新时间：2006-9-519:12:00本章字数：3462)柯展没有发现不对劲，不代表唐啸没有看到，就在他转过身的时候唐啸就知道了谜底，原来柯展的PP上分明地印着两个“完整”的脚印。乳白色的裤子在明亮的灯光的映衬下，显的格外“醒目”。见到此景，唐啸当然知道这是他的杰作了，“嘿嘿~~自作孽，不可活。”唐啸心里闪过这个念头。他也忍不住的笑了出来，女孩子是不好意思一直盯着那个部位看的，唐啸可没有那么多顾忌，所以柯展“轻松”地从唐啸的眼神中看到了自己的症结所在，于是乎，柯展俊美的脸庞刹那间变得与某种灵长类动物的PP一个颜色，急忙顾左右而言它，“是这样的，我……我这是新潮服饰……”驴才相信他，唐啸不顾一切的狂笑起来，受他影响，夏语薇也忍不住又咯咯地笑了出来。柯展终于用出了本世纪最“经典”的一句台词――“呀！哎呀~~~我肚子痛~~~”在唐啸二人还没有反应过来时候，他已经消失在众人的面前。“咯咯咯咯……”留下的二人差点笑翻在地。好不容易忍住了笑，唐啸侧过头开始重新打量身边的女孩，此刻他只想得到两个字来形容自己的感觉。那就是――“惊为天人！”哦不，看来真是“惊”过头了，是四个字……夏语薇又发现唐啸在盯着她看，有些不好意思，脸上浮起一片嫣红，她大方地伸出右手，正式地打了声招呼：“你好。”“你好~”唐啸握着她的手，这次她没有象刚才和柯展握手那样一接触就缩手了。“你还没有说出自己的名字，你不觉的这是很不礼貌的吗？”夏语薇微笑道。“哦！真是对不起，我叫唐啸，唐朝的唐，呼啸的啸。”唐啸有些紧张。“哦~~很高兴认识你。”夏语薇说道。唐啸觉得和这个女孩说话有些太公式化了，全身别扭，“我也是……”这时一个中年人走上了主席台，说了几句没有什么营养的开场白后，舞会正式开始了，附近的人纷纷找上他们舞伴步入舞池，离唐啸不远处的几个青年已经蠢蠢欲动，似乎想要过来邀请夏语薇跳舞。“不如，我们去跳舞吧~~”夏语薇热情地邀请道。啊呜~~~唐啸第一次开始后悔为什么柯展说要教自己跳舞，而自己却不屑学，现在美女有请，怎么办，面子问题啊~~总不能说不会吧，所以唐啸很“绅士”地回绝道：“对不起。我还要等一个朋友，现在不能走开。”唐啸找了一个蹩脚的借口。夏语薇显然没有想到自己主动邀请对方竟然遭到了拒绝，她露出了微微失望的神情，唐啸的心突然“咯噔”了一下，扭头不敢再看她，这个女孩的杀伤力真TMD不一般的强啊~~也许是没有想到唐啸会拒绝她的邀请，夏语薇一时不知道该说什么好，而唐啸从看到她的一开始就变的有些愣头愣脑的了，于是大家相对无语，冷场了下来，这种情况对于初识的人是非常的尴尬的，唐啸心里又一次暗抽自己几个大耳刮子，“真是没用啊，回去赶快叫柯展教自己跳舞啊，居然错过了千载难逢的机会。”这时唐啸突然有些羡慕起柯展能够在女孩子面前胡乱嘻哈调侃了，看来回去后有必要在这方面和他交流交流。…………（呀……呀……一只乌鸦飘过……）夏语薇首先打破的尴尬，不过说出来的话却让唐啸有些淡淡的失落，“我要过去那儿看看，不陪你了等朋友了，我朋友在那等我。”说完她袅袅娜娜地从唐啸的身边走过，带走一阵香风。唐啸不知道怎么回答，也不知道是否该挽留，他轻轻地“唔~”了一声了事。重新坐回沙发里，脑海里却不断浮现出夏语薇刚才的一颦一笑，“我这是怎么了？”唐啸连忙甩甩头，自从秦慕儿离开他以后，他这是第一次又有了心跳了感觉。掏出香烟又点上一支，这烟不错啊，是柯展从他老爸房间里顺出来，再被他强取豪夺而来的。吹了几口烟圈，唐啸又陷入了沉思……秦慕儿！这个名字让他心痛……往事一幕幕再次浮上心头……唐啸和秦慕儿是在高二的时候认识的，秦慕儿是离一中不远处，那七中的学生，当时的唐啸和柯展两人的所谓“坦克（唐柯）二人组”的名声在学校里可是响当当的，两人都已经是学校里的风云人物了，唐啸的成绩稳居年级前十，而柯展是体育特长生，身体倍儿棒，两人还都是打架的好手，因为唐啸是学校重点培养的苗子，而柯展又是本地有名的富豪之子，每年光柯家捐给学校的钱就有几十上百万，所以虽然二人常常惹事生非，学校却也只是睁一只眼，闭一只眼。唐啸一次无意中见到秦慕儿的时，惊为天人，后来不知道怎么的竟然就常常遇见她，唐啸发现自己竟然暗恋上了对方，唐啸把这事说给柯展知晓，于是柯展玩性一起，偷偷地冒用唐啸的名字给秦慕儿写了一分声情并茂的情书，唐啸知道以后，先是生气，后来就非常的紧张，非常的尴尬，谁知出人意料的是，那秦慕儿竟然真的接受了唐啸的求爱，顿时让柯展大跌眼镜，唐啸更是云里来雾里去的不知道所以然了，只觉的后来的一段时间里生活总是轻飘飘的，做什么事情都浑身充满了干劲！两人接触了几次后很快地就坠入了爱河。可是事情并没有像唐啸想的那么简单，就在唐啸觉得自己已经登上云端的时候，秦慕儿让他狠狠地摔了下来，当那秦慕儿生日的那一天，唐啸带上花了他整整省了两个多月的钱所买的礼物去找她的时候，秦慕儿给了他当头一击。唐啸清楚的记得当时秦慕儿对他说的话，以及秦慕儿身旁丁雷戏谑的表情。在失魂落魄中唐啸明白了原来那秦慕儿竟然早就是那丁雷的女友，而秦慕儿接受唐啸只是为了帮助丁雷报复唐啸，原因是那唐啸和柯展曾经见到啊丁雷在欺负初中部的女生，而被狠狠的教训了对方一顿……可以肯定地说，丁雷玩的这一手，确实狠狠的伤害到了唐啸，他当时没有动手碰面前任何一个人一下，只觉的整个世界一片空白，脑海里只飘荡着那秦慕儿的最后一句话――“我和你在一起的所有事情都是假的，那些都是我在演戏……”演戏？果然是好演技啊！唐啸直到现在都不知道自己后来怎么离开的，丁雷得意的笑声深深印在他的脑海，唐啸足足颓废了一个学期，这让柯展很是后悔当时为什么自己贪图好玩而写了那一封情书，他一知道这事情就又跑去将那丁雷揍了个半死，就是那秦慕儿也挨了他一记耳光，可是这又有什么用？唐啸这次被伤害的是他的心，而不是身体，所谓心伤难愈！将手中燃尽的烟头丢开，唐啸自嘲的笑了一下，自己的初恋竟然是别人安排的，女主角的演技还如此高超，呵呵……想想都觉的真失败，唐啸的脸上更显落寞……无端空自凭栏，看残红，却见满庭愁绪共秋风。最难数，心殇处，泪双瞳。怯问夕阳几度为我红？…………第一卷第六章舞会风波（1）(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2006-9-68:13:00本章字数：3174)“哟~~~这不是唐啸吗？”旁边突然传来一句阴阳怪气的声音，唐啸扭头一看，顿时脑海中“砰”地一下有些晕眩，说话之人正是那个合谋戏耍了唐啸的丁雷，此时那秦慕儿正小鸟依人地被他搂在怀里。唐啸觉得心中那种久违的撕裂感又充溢全身，忍不住就腾身而起，他浑身散发着强烈的怒气，空气中的温度似乎都下降了几度，那丁雷的显然没有想到唐啸的反应会这么大，而且他毕竟被唐啸教训过，潜意识里对唐啸还是有些惧怕的，就在唐啸突然站起来的一瞬间，他连忙倒退了几步。见到丁雷如此不堪，唐啸眼中不屑之色一闪而过，现在他倒是有些可怜起秦慕儿，竟然会和这样的一个懦弱无能的二世祖走到一块，唐啸发现那秦慕儿的眼神对他躲躲闪闪，不由心中冷笑：“你这样的女人也会觉得羞愧？”丁雷见唐啸没有下一步的举动，胆气又壮，他使劲地搂紧了秦慕儿，缓缓地走了过来，脸上挂满了虚伪的笑容，“怎么？唐啸同学今天也来参加舞会么？”虽然现在唐啸心中对秦慕儿已经很是唾弃，那些事情也有些看开了，不过看那丁雷此时的言语神情，明显的是想挑衅，何况由于以前的纠纷，他一看到丁雷二人，心中就来气，见他一副戏谑的表情，唐啸差点就控制不住自己，冲上去揍扁他。不过唐啸知道这里不是该冲动的场合，何况附近还有很多的保安。唐啸握紧了拳头，深深地吸了一口气，勉强压住心中的邪火，他冷冷地看了一眼秦慕儿，眼中满是愤恨，对丁雷的问话根本就充耳不闻。丁雷见唐啸对自己说的话完全是一副不搭理的样子，心中也是非常火大，那唐啸第一次将他揍的很惨，本来他想找人来用武力报复，后来才知道唐啸竟然和那柯展成天都呆在一起，柯展父亲的生意可比他加的大了好多倍，自己的父亲在很多关系上还有求于柯家，所以他父亲早就警告于他不得去招惹那柯展，以至于他后来被“欺负”了却不知道该如何讨回“公道”。所谓无巧不成书！就在他准备拼着被父亲责骂也要讨回这口气的时候，阴错阳差，他意外地发现那唐啸竟然给秦慕儿写了一封情书。这让他欣喜若狂，于是就伙同秦慕儿演了后来的那一场戏，看到后来唐啸长时间的一蹶不振，丁雷心中那个爽啊，不是能用语言形容的了，即使是后来被柯展再揍了一顿他也觉得值！周边的一些人似乎也感觉到了这里潜藏的火药味，有一个青年走了上来笑笑地说道：“丁少！你也来地这么早啊。”“哦！是刘二公子啊！你也一样啊，呵呵。”丁雷见唐啸不理会他早就不爽，这时有人来打招呼正好转移话题，眼睛却死死地盯着唐啸。唐啸现在根本就懒得再抬头看眼前的几人了，他坐回到沙发上，又掏出一支香烟，自顾自地抽了起来。（插一段小广告：本书起点中文网首发，那些在其他网站看到拙作的书友，若认为小弟的书还行的话，就来起点看我的书吧~你随意的一下点击，对我都是莫大的支持……）出人意料的那秦慕儿突然说话了：“唐……啸，你现在怎么抽烟了……”完全没有想到那秦慕儿会用这种语气说话，唐啸觉地这世界真是滑稽，先煽你一巴掌再给你一颗糖，真是可笑，说实在的，唐啸现在对秦慕儿是打心里地有些顾忌，他觉得这个女孩城府太深，自己和他在一起的那一个月里，怎么就一点都没有看出她是在演戏呢？就是现在回忆起来还是觉得一点破绽都看不出来。唐啸用力地吸了一口烟，抬起头来，一脸警惕地看着秦慕儿，这时的秦慕儿似乎有些楚楚可怜，唐啸冷笑，这演技真的可以拿奥斯卡影后奖了，“怎么？我抽烟妨碍你了！”唐啸根本就不为所动，没好气地说道。“不……不是……”那秦慕儿愈发紧张，眩然欲泣，“你以前不是不会抽烟的吗？”“哈哈……”唐啸突然大笑了起来，语气中却完全没有开心的成分，只有无尽的悲愤：“人是会变的！不是吗？”唐啸一语双关地说道，眼中似乎是很怜悯地看着秦慕儿，听唐啸这么一说，那秦慕儿顿时花容惨淡，眼泪就流了下来。“你哭什么……”那丁雷突然暴跳如雷起来，一脸嫉恨地看着那秦慕儿，连旁边过来和他打招呼的刘二公子都吓了一大跳，秦慕儿更是立刻收起了眼泪，变化之快连唐啸都忍不住“啧啧”称奇。周遭更多的人看了过来，那丁雷似乎也意识到了自己在这种高级场合失了态，他尴尬地咳嗽了几下，用奇怪的眼神再看了看秦慕儿，突然转头看向唐啸，眼中满是骇人的光彩，“怎么这种地方那种下三烂的人也能进来啊……”这句没头没脑的话让一旁的刘二公子都一头雾水，他楞楞地问道：“丁少你这是在说谁？”“哦，就是那些似乎连自己的学费都交不起的人咯~~~”最后一个字声音拖得颇长，而且他的眼神就没有离开过坐在沙发上的唐啸。那刘二公子再没发现那丁雷是在针对唐啸，那他就是个白痴了，显然他也是一个喜欢起哄的家伙，何况从那丁雷的口气中听出似乎那唐啸是一点背景都没有的人，“那一定是那些不长眼的人混水摸鱼才进来，有所图谋啊。”两人显然很熟悉，连说起话来配合的都很默契。“就是啊！我看应该叫这里的保安来将这人抓起来好好审讯一下！”丁雷继续落井下石。“是啊是啊！我马上去叫……”刘二公子自告奋勇地就要离去。“多叫几个人来，有些人可是暴力的很啊，没有几个人，怕他是不会就范的。”丁雷话中带刺儿地说道。“小雷！你不要这样，我们……”那秦慕儿突然一把抓住丁雷的胳膊似乎想劝说些什么。“去去去……”那丁雷一把将秦慕儿甩开，“男人说话，你女人插什么嘴！”直到这时唐啸还是一言不发，看着眼前的几个人，他的身上散发着无尽的寒意，唐啸低哼一声，“又来这一套，一个唱红脸一个唱白脸，同一个跤我不会摔两次。”唐啸心中已经认定了丁雷和秦慕儿又是在演戏。此时他心中非常的笃定，有时侯对一些无聊的人的挑衅，沉默是最好的反击武器。第一卷第七章舞会风波（2）(起7K点7K中7K文7K网更新时间：2006-9-614:38:00本章字数：3280)“就是这个人……”那刘二公子已经急匆匆地拉着四个保安过来，指着唐啸就叫。“哦？”其中一个似乎是领队的人走到了唐啸的跟前说道：“对不起先生，今天这里是私人舞会，无关的人不能擅自进来，请您配合我们的工作，就请出去吧。”那保安还挺老于世故，见唐啸虽然衣着简单，但是见到他们的到来却一点惊慌都没有，心中就有些奇怪，于是对唐啸说起话来倒是十分客气，毕竟是社会上摸爬多年的人了，凡是都留些退路，可不能做绝了。“你和他客气什么？直接拉出去不就行了。”丁雷十分不耐烦。那保安皱了皱眉头，显然对他的嚣张气焰也是很不爽，但是对方是客人，他也不好得罪，只好又给唐啸做了一个“请”的动作。唐啸这时已经又将一支烟抽完，他随意的说道：“为什么他们能来，我就要出去？”那保安回答道：“因为他们都有请柬，先生。”“哦？”唐啸笑了，“那你为什么就认为我没有请帖？难道你就凭对方的一席话，就认定了我是混进来的？”那保安神情一愣，“是啊？这么今天我就这么疏忽，忘了这茬。”他的神情愈发温和，“对不起，是我的失误，请问先生有请柬吗？”唐啸不答，只是从口袋里掏出一张渡金边的请柬伸给那保安。保安神情又是一变，却没伸手去接，立马站直了身，四个人整齐地鞠了个躬，“真是对不起，对您造成了困扰，我这里真诚地向您道歉。”原来这场舞会的请柬共分三种，分别是渡金边的，渡银边的，以及没有渡边的，这渡金边的可是最高等级的请柬，一共才三十六张的数目，有这种请柬的人可不是一般人啊，可惜那保安不知道这请柬是柯展从他父亲那里黑来的，否则不知道他会怎么想。连那带保安来的刘二公子都看傻了，他可是清楚地知道请柬中的等级，像他自己的也只是没有渡边的那种，谁想到那唐啸竟然拥有渡金边的请柬。“玩了玩了，”他心中暗自后悔，“怎么我会被猪油蒙了心，与那丁雷落井下石，得罪了这么一个大人物啊。”连他都以为唐啸是什么了不得人物的子弟了。唐啸根本不怪保安他们，他们是被人利用的才来找自己麻烦的，他挥挥手示意不介意，那保安如获重释，拥有这种金柬的客人要是向自己的上司说一声，自己的饭碗恐怕就不保了，他狠狠地盯了一眼一旁惶恐的刘二公子，掩不住怒气地说道：“希望你能和我们解释一下。”几个保安默契地靠近，将那刘二公子夹在其中，就这么离开了。一旁凑热闹的人也散了开去。唐啸有些幸灾乐祸，没有想到柯展给自己的请柬居然有这么大的威慑力，他在想象着那刘二公子会受到什么样的招待。不过唐啸却不知道，那带头的保安其实和那刘二公子是认识的，他故意这样带走刘二公子反而避免了唐啸找那刘二公子的麻烦，唐啸哪里想的到其中还有这么多猫腻，如果不是那保安和刘二公子是认识的，那保安又怎么会那么没有分寸的问都不问就要请唐啸出去。剩下那丁雷一个人站在那里不住地冷笑，他一见到唐啸的那张金边请柬，他也吃了一惊，不过他立刻反应过来那唐啸和柯展素来是孟不离焦，焦不离孟，这请柬必定是那柯展给唐啸的。其实他最怕的还是柯展，不论家世，身手，以及社会上各方面的势力他都不如柯展，对柯展他是避之不及的。他立刻四处张望了一下，并没有看到那柯展，于是稍微放下了心，“好手段，不露声色地将了我一军。”丁雷讽刺地拍拍手掌说道。“彼此彼此！”唐啸懒得理他，柯展到现在还不回来，他等得有些不耐烦，何况还有这些不爽的人在身边聒噪，唐啸站起身来就要离开。“哟~就要走了？”丁雷又阴阳怪气起来，“前女朋友在我的怀里，你怎么一点感觉都没有啊~~~”这句话说得颇为大声，一些人又看了过来，不少人都皱了皱眉头，怎么这么高级的舞会会出现这样的一个纠缠不清的家伙。唐啸猛的转身冲向丁雷，那秦慕儿被吓了一跳，连连后退，这时候丁雷不知道怎么的胆气却起来了，他一丝不让地看着唐啸，嘿嘿冷笑道：“这么，想动手打我？呵呵，也对，像你这种低下的穷鬼也就只会用暴力解决事情了。”唐啸本来是忍无可忍，真的是想动手教训不断挑衅的丁雷，不过给他这么一说反而冷静了下来，连握紧的拳头的松开了，唐啸不屑地说道：“揍你？我还怕我脏了我的手呢！我是穷鬼，那又怎么样，你以为你很有出息么？还不是靠着老爸救济着，整一个无能的吸血鬼。”丁雷被唐啸一下说道了痛楚，脸上的肌肉抖了抖：“哼……终于知道了什么叫作吃不到葡萄就说葡萄酸了，慕儿，没有想到还有人认为自己很穷是很了不起的事情啊。”他最后一句话是转头和秦慕儿说的。“黔驴技穷了，”唐啸心想，“这丁雷也没有其他能耐，只会在口头上讨一些便宜，我也没有必要和他纠缠，做这种事掉分儿。”唐啸耸了耸肩头，一付无所谓的样子。见自己的话时候对唐啸没有什么效果，丁雷脸上煞气一现，他猛地拉过秦慕儿在她的嘴上“即吧”一声，啃了一口，眼中说不出的得意，示威地看向唐啸说道：“唉~~这滋味真不错啊。”他咂吧咂吧嘴，十分享受的样子，而秦慕儿此时似乎像是木头人一样，脸上完全没有表情了。唐啸额头青筋微跳，虽然他现在对那秦慕儿不再抱有任何希望，可是他毕竟曾经爱过，见到这种场景，心里也颇为难受，他的气息粗重了起来。“听说某人曾经被一个女人耍弄得晕头转向，然后又被很干脆地甩掉了……”见唐啸终于有了反应，丁雷继续说道，若是在平时，那绝对不敢这样一而再，再而三地用语言挑衅唐啸，可是今天在这个地方，一来柯展不在，二来附近还有保安，万一唐啸动手了，他敢保证保安会第一时间地过来将唐啸丢出去。唐啸脸上的愤怒一闪而过，这句话说得他无法反驳，虽然这是丁雷一手安排的，不过毕竟是既定的事实，他现在心中有一股狂暴的发泄欲望，浑身颤抖起来，他左手的拇指更是不停地抖动起来，如果柯展在的话一定知道唐啸的这个招牌动作，这是他要出手前的习惯性动作……第一卷第八章女朋友(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2006-9-620:50:00本章字数：3358)就在唐啸决定放手大干一场的时候，一只柔弱无骨的手掌握住了唐啸的左手，“啸~~~你在这干什么？”唐啸一愣，转头一看，不想握住他手的人竟然是夏语薇，只见她那会说话的大眼睛不着痕迹地向他眨呀眨，唐啸一时没有反应过来，“夏……”“啸~~”夏语薇打断他的话，声音就像是撒娇一样，她的手指在唐啸的手心划了几下，“你是在和朋友聊天吗？”不等唐啸回答，夏语薇就转过头来看向丁雷二人，“你们好！我是唐啸的女朋友，很高兴就到你们~~~”不止是丁雷二人愣住了，连唐啸听到这句话身体都不由的一僵。夏语薇扭头向唐啸狡猾的笑了笑。原来当那保安来的时候，夏语薇就看到了这边的情况，后来的经过全部看在她眼里。以夏语薇的蕙质兰心又怎么看不出唐啸与他们的关系有些复杂，虽然她不清楚三人之间到底发生了什么事情，不过她也明白了那丁雷是故意去刺激唐啸。见到唐啸的情绪似乎就要失控了，她鬼使神差地走了上来帮唐啸解围，连她自己现在都不清楚为什么会为了一个刚刚认识的男孩子而去假装他的女朋友。唐啸看到夏语薇的神情，也终于领悟过来她是在帮助自己，唐啸心中仿如淌过一条暖流，没有想到一个才认识不到一个小时的朋友竟然比自己整整相处了一个多月的所谓“女朋友”还知心。唐啸躁动的心情逐渐平复，面带微笑地看着眼见还在发愣的丁雷二人。那丁雷被夏语薇的一句话给说愣了，不过更大的原因则是他惊艳于夏语薇的娇俏容颜。那夏语薇本就美艳绝伦，现在又假扮作唐啸的女朋友，不可避免地脸上有些发红，这反而更增她的魅力，丁雷此时已经完全失态了，只是两眼直勾勾地看着夏语薇。而那秦慕儿则是目光复杂地看着夏语薇，似乎欲言又止，不过她的神情很快黯淡下来。而此时我们的唐大官人则是倍儿有面子啊，虚荣心空前高涨……夏语薇也不管丁雷二人没有搭她的话，她对着唐啸温柔地说道，“我们不要老是站在这里嘛，去那边，我介绍些朋友给你认识……”唐啸也不想在这里多呆片刻，他配合地点了点头，拉着夏语薇的小手，就要跟着她走开。“你真的是唐啸的女朋友？”沉默了许久的秦慕儿突然又发话了，声音竟然有些颤抖。“怎么？你为什么会这么问？”夏语薇故作奇怪地反问道。秦慕儿神情一滞，嘴角抖了抖，轻声问道：“你们……你们是……什么时候开始的？”看得出来这句话她问得甚是艰难。自从夏语薇出现后，唐啸就不再说话了，把所有的事情都交给了她来处理。夏语薇偏着头，似乎是想了想：“差不多有两个月了吧。”秦慕儿的神情更是黯淡，她再也说不出什么话来，垂下了螓首，没有人发现她的双目中蓄满了泪水……“没有其他的事情我们先走一步了。”夏语薇笑道。“哦……哦！”那丁雷突然叫起来，“这位美丽的小姐，很荣幸能认识你，我是父亲福冉实业有限公司的董事长，我叫丁雷，是他唯一的继承人，请问美丽的小姐，我有荣幸知晓小姐的芳名吗？”丁雷风度翩翩地施了个标准的绅士礼，甚至还伸手递出一张精致的名片来。夏语薇看也不看那张名片，更别说接了，适才在外围时她就看出了这个丁雷是一个不学无术的二世祖，其实她也懒得搭理丁雷，不过现在是在做戏，做戏自然是要做全套，她似乎是无限娇羞地看了唐啸一眼，“咯咯……我想你还是问我的男朋友好了，我若告诉了你，我怕他不高兴。”唐啸差点被夏语薇的那一眼电晕，现在他终于明白了，原来每个女孩子都有演戏的天分。唐啸先是不屑地看了看丁雷，然后转过头来对夏语薇说道：“人家丁大公子是豪门贵公子，哪里是我们这样的平头百姓高攀的起的啊。”摆明就还是不告诉丁雷，而且还用了刚才丁雷拿来讽刺唐啸的话来回敬他。顿时丁雷别噎的半句话都说不出来，那伸出去的名片拿着也不是，收起来也不是，顿时尴尬无比，只好用嫉恨的眼神盯着唐啸，唐啸根本就没把他放在眼里。夏语薇向那丁雷挥挥手示意拜拜，拉着唐啸离开了去。留下两个各想心事的人呆在当场………唐啸觉得这次真的是出了一口恶气，脚步都不由地轻快起来，很快地他们就走到了会场的另一个角落。“喂……喂……”夏语薇突然娇嗔道：“你可以把我的手放开啦！”同是还在唐啸的胳膊上敲了一下。唐啸终于回过神了，连忙将夏语薇滑腻的小手放开。原来一开始的时候是夏语薇拉着唐啸的手，让他平息了怒气，可是不知道怎么的后来就变成了唐啸主动握住他的小手了，而且唐啸甚至没有意识到不妥，他还沉浸在适才见到丁雷吃瘪是的快感中，夏语薇挣脱了几下都挣脱不开，直到她叫唤了以后，唐啸才放手，这不由的让她误以为唐啸是故意为之，在他松手之际，立刻闪开了两步，和唐啸拉保持着一定的距离。“刚才……真是谢谢你了！”唐啸刚刚回过神来，一点也没有发现夏语薇的异态，他真诚地感谢道。夏语薇心中有些气恼，没有想到自己好心帮忙，唐啸竟然趁机揩油，她目光灼灼地看着唐啸，而唐啸毫不忸怩地和她对视，夏语薇看见对方的眼神很清澈，顿时明白了这是误会，几年来见惯了男孩看她时的那各种各样的眼神，她已经可以清楚地辨别出一个男孩眼神中的含义，而此时的唐啸完全的是坦荡的眼神，没有一丝的旖念，夏语薇笑了：“不用客气啦，怎么说，我们也算是朋友，我不可能看着你受窘而不去帮你解围的。”第一卷第九章春心荡漾(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2006-9-712:25:00本章字数：3322)“你……”夏语薇有些犹豫，“是不是和刚才那个女孩……”唐啸的笑脸突然凝固，夏语薇立刻闭上了嘴巴，看到夏语薇似乎想是后悔的样子，唐啸不由苦笑出来：“想不到你的直觉这么灵敏，不错，我曾经喜欢过他……”唐啸的神情说不出的苦涩。夏语薇点点头，马上转移了话题：“怎么？你不是等朋友吗？现在还没有来吗？”也许是唐啸的心情已经灰暗了下来，他的精神也有些萎靡，“是啊！到现在还不来。”夏语薇看得出唐啸心情不好，她很想找一些开心的事情聊聊，只可惜她与唐啸也不过是刚刚认识而已，几句话说完，又有些冷场。“你也是学生吗？”这时候唐啸倒是先找话说了。“是呀……我已经高三了。”夏语薇呵呵地回答道。“哦？你也是高三，我也是耶……”唐啸有些开心起来，“我是一中的！你是什么学校的？以后我可以去找你。”才说完这句话，唐啸就有些后悔，因为这句话似乎隐含着另一重含义。果然是言者无心，听者有意，果然夏语薇的脸上飞起一阵嫣红，这唐啸的语气未免太直接了，“呵呵~~来找我？这好像不太可能。”夏语薇微微停顿了一下继续说道，“我其实不是Y市人，我是F市的人，因为我姐姐嫁到了Y市来，是昨天举行婚礼的，而今天的舞会也是我姐夫为我姐姐举办的，我明天就回F市了。”“哦？舞会竟然是她的姐夫举办的，能够邀请到Y市的这些上流人士，恐怕她的家世也非同一般，”唐啸心想，又听到对方说不是本市人，明天就要离开了，唐啸心里没来由地一阵失落，“这样啊？那以后不是没有机会再见到你了？”这句话唐啸几乎是脱口而出。夏语薇抿嘴笑了笑，“咯咯……只要你能考上QH，那我们就是校友了。”夏语薇明显的是在婉转地拒绝唐啸，不过看来夏语薇对自己能够考上QH大学十分有把我。“语薇……”唐啸还未回答，旁边走来一个盛装少妇，唐啸看了看她，竟然与那夏语薇有六分相似，只是多了一分成熟女人的韵味，唐啸立刻知道这就是夏语薇所说的姐姐了，来人礼貌性地向唐啸一颔首，唐啸连忙微笑回敬，那姐姐对着夏语薇说道，“语薇，你们在聊什么呢？没什么事情的话，快跟我走吧，爸爸不知道有什么急事找你呢。”“啊？好的，我就来。”夏语薇对唐啸歉意的到了一声再见，跟着那盛装少妇走了。唐啸有些痴呆地看着她离去的背影，直觉心中空荡荡的，口中喃喃叨念着QH，QH，QH……柯展不来，这种地方唐啸再也呆不下去了，他径直地向大门方向走去，才出那“皇极大酒店”的大门，就看见柯展不知道在什么地方换了一身衣服，急匆匆地跑过来，唐啸一把拉住了他，调侃道：“跑什么跑，大庭广众之下你也不怕有失风度。”“风度个P！”柯展显然因为之前的丑态有些恼火，四下张望了一下，好整以待地说道，“所谓风度，那是做给女孩子看的，你看看这里，有什么女孩子，还显摆什么……”“好了好了，少和我胡掰你那什么破理论，”唐啸阻止他在说下去，这小子一说到把MM就一套一套的，却也没见过他真的奏效过，“我在这烦，先走了，你和我一起回不？”“怎么？没有看到钟意的？”柯展一脸犯贱的样子，“该才那个语薇妹妹可是极品啊！”“去去去！”唐啸拍了他一下，“我警告你，可别再去吃她的豆腐，否则我和你没完。”“怎么？”柯展神情更是不堪，“小子春心荡漾了……”“你还有完没完，”唐啸也被他的耍宝逗笑了，“跟你说正经的，别一副欠扁的样子，我刚才欠她个人情，你要是再去占她便宜，可别怪兄弟我无情啊！”唐啸抖了抖左手拇指头。“什么人情？”柯展变成了好奇宝宝。“唔！其实也不是大不了的事情。”对于刚才的事情唐啸不想再提了。“不对不对，”柯展突然又抓住了唐啸的一个语病，“你说什么‘再去占她便宜’？你可别冤枉好人，想我这么纯洁的人怎么会去亵渎那么美丽的女孩。”柯展一脸的绅士风度。“我呸……还纯洁！”唐啸啐了他一口，“你真没有看出来，还是假没看不来，夏语薇就是你刚才在外面搂抱的那个女孩！”唐啸有一种想要揍他的冲动。“不会吧？”柯展下巴掉到了地上，差一点就可以塞进一个拳头，“竟然是她？”“诶？我就奇了怪了……你若真没看清她的样子，你又怎么会耍那一招去抱人家呢？这好像不像你的脾气啊，你不是非美女的豆腐不吃吗？”唐啸问道。“唉！”柯展不好意思地挠了挠头，“她帽子压地那么低，我又怎么看得清楚，不过虽然没有看清楚她的样子，不过以我多年的相女经验，光是看她那身材，我就知道她一定是一个极品中的极品。”柯展又开始吹嘘。“恬不知耻啊！恬不知耻……”唐啸仰天感叹……柯展的神情突然也正经了下来，“你现在回去也好，其实刚才我忘记和你说了，可能那秦慕儿也在里面，万一你们要是碰上了，就有些……”柯展认真地观察着唐啸脸色的变化，出乎他意料的是，唐啸居然一脸的平静。见柯展满脸的疑惑，唐啸苦笑出来，“你不觉得你现在再和我说这事太迟了吗？”于是唐啸就将刚才的事情再说了一遍，那柯展顿时勃然大怒，叫嚣着就要冲进去教训那丁雷，唐啸一把抱住了他，说道：“你少给我这么冲动，你看看这是什么地方，由得你胡来吗？再说了，这是夏语薇的姐姐办的舞会，怎么说我们也要给她一些面子，可不能去破坏这个舞会，要教训人家，以后有的是机会，何必急着这一时半伙儿。”就是这样柯展还是怒气冲冲，“算了，本来里面秀色可餐的，现在知道有那两个人在里面，我也没那个心情了，我和你回去吧。”不过他很快就咂吧咂吧嘴说道：“看起来那夏语薇对你不错啊，兄弟！过了这个村就没那个店了。”唐啸的心不争气地急跳几下，脸都热了起来，柯展嘻嘻地伸手过来摸了摸唐啸的胸口，“有感觉吧~~你看你，心跳都加速了。”“边儿去……”唐啸笑骂地拍到柯展的手，言不由衷地说道：“什么心跳加快，我那是……那是……肝儿颤……”第一卷第十章春光乍泄(起3A点3A中3A文3A网更新时间：2006-9-718:34:00本章字数：3213)历年来，一中每年考上QH大学的学生也就两三个人，基本上是被学校的前三名学生包揽了，虽然唐啸的学习成绩也很好，却也还没有达到前三的水平，不过自从与夏语薇“相邀QH”后，唐啸整个人都变了，他没日没夜地抱着书本本，连柯展都不明白他为什么那么拼命。又是一个星期天，唐啸一个人窝在房间里看书，而柯展是学体育的，根本就不在乎文考，即使再有半个月就要高考了，他也一点都不紧张，此刻他正在电脑前玩一款网络游戏呢，唐啸对那些网络游戏是一点都不感冒。“叮咚叮咚……”小厅一阵急促的门铃声响起，柯展大叫起来：“快去开门！没有看见我在忙嘛~~”唐啸连忙放下书跑了出来。从“猫眼”中向外看去，哎哟我的妈呀，唐啸跟见了鬼似的，连忙跑回柯展的房间去。“唉？你这是干什么？怎么还不去看门？”柯展奇道。“嘘……你给我小声点……”唐啸将食指竖在嘴唇变，轻声说道，“是惜儿，惜儿又跑来了，你快去开门，记得说我不在。”才说完唐啸就躲进了卫生间里。这惜儿是柯展的妹妹，柯展的父母也不知道是出于什么心理，从小就将她送到F市唯一的一所女校里上学，金凤女校从上而下，从校长到教师到学生，清一色都是女性，连守门的女门卫牵的那条狼狗都是母的。唐啸曾听说，那金风女校里的教师基本上都是更年期的欧巴桑，而年轻的教师那是少之又少，所以唐啸一直都认为从那里出来的学生，心理肯定会有些问题。那柯惜儿就是一例，她只比柯展小一岁，脾气古怪刁钻的很，连柯展见到她都头疼，柯惜儿从小就在女校里生活，平时基本上都没有接触到男生，更别说什么男性朋友了，不知道那些更年期的阿婶们给她灌输了什么理念，总之除了她的父亲以及哥哥柯展以外，她对所有的男生都不屑一顾。唐啸被柯展强行拉出来和他一起住后，有一次柯惜儿到访，柯展介绍唐啸给她认识，谁知道她根本就对唐啸是理都不理，连唐啸和她打招呼她都不看一眼，搞得唐啸十分没趣。那柯惜儿基本上是一个月回来找柯展一次，因为金风女校是半封闭管理制度，每隔一个月时间，那些学生才有三天的时间回家看看，而那柯惜儿与柯展的感情颇好，基本上是每次都会抽出一两天的时间来找柯展，然后让柯展带她出去购物啊，或者是游玩什么的。可是她每次来，都是一张冷脸对着唐啸，让唐啸好生不爽，觉得自己老是热脸去贴人家的冷屁股，他“恶毒”地在心里猜测那柯惜儿以后一定是个性冷淡，一年多快两年了，唐啸和那柯惜儿说过的话绝对不超过十句话，而且这些说过的话，不外乎就是当柯惜儿按门铃的时候，唐啸说的：“你来啦。”等等的话。变故发生两个多月前……柯展是一中武术社的社长，唐啸不知道他从小从哪里学了这一手散手，据他说这手功夫是部队中，专门给特种兵学的，唐啸对此不屑一顾，全当他是在吹，唐啸的打架经验完全是从小积累出来的，就凭着一股蛮力，以及出众的反应神经。有一次三十四中的武术社社长田威跑来挑战柯展，以柯展的性格当然是不会拒绝了，于是欣然接受。当时是星期六，两人约好了下午五点在一中的武术社比试，柯展三点钟就去了学校做热身准备，那时候就快要到高考前最重要的一次模拟考了，唐啸忙于准备，也就没有跟着去看热闹，毕竟他对柯展的武技还是十分信任的。差不多六点钟的时候，他随便的找了一些吃的，就开始洗澡了，正洗得半半的，那门铃不停地响起来，唐啸算了算时间，应该是那柯展比试完回来了，可能是忘记带钥匙了吧，他下身随便地包了条小浴巾就跑出来开门。谁知道打开门一看，门外俏生生地站着的竟然是柯惜儿，而那柯惜儿的一只脚也已经跨了进来，两人面面相觑，当时就傻眼了……本来基本上柯惜儿每次来，都会先打柯展的手机通知柯展，可是这次柯展正在比斗，以至于她怎么打都打不通电话，于是就自己找上门来，谁知道一开门竟然看到基本上算是全裸的唐啸，长这么大，她又哪里看过男生的身体，即使她再冷冰冰，也不禁惊叫起来，吓得唐啸一奔三尺高，下意识地用力将门关上，转身就往浴室跑。谁想那柯惜儿的一只脚已经跨了进来，唐啸这一关门，她缩脚哪里还来得及？那铁门顿时将柯惜儿的小腿重重地撞了一下，连带在她额头也碰了一下，那柯惜儿立马“啊！”的一声，疼得她直吸冷气，“噗通”的一下就趴倒了地上，连继续呼疼的声音都发不出了。唐啸又怎知竟然会发生这种变故，听到身后没有关门的声音，却有物体碰撞、落地的声响，连忙回头看了一眼，发现那柯惜儿已经扑倒在了地上，来不及细想，连唐啸忙跑回来，想去将柯惜儿扶起来，可是祸不单行，他这时候正是刚刚从浴室里出来，身上都是水滴，他又光着脚，地板还那么光滑，心情又些慌乱，才跑到柯惜儿跟前，一不留神，哧溜一声，他脚向前一滑，身子就向后摔去，同时浴巾也飞上空中……本来那柯惜儿头被撞了一下，已经是趴在地上晕晕乎乎了，谁知道唐啸的摔倒，又在她身上踢了一下，她不由地愤怒地抬起了头，可……唐啸现在回想起来，自己都觉的这辈子再也没有比那次跟尴尬的情况了，当时他一不留神的一跤，竟然将浴巾弄脱，自己的胯下正好对着柯惜儿的脑袋，刚才他在洗澡的时候正好洗到那地方，小兄弟难免有些蠢蠢欲动，那柯惜儿愤怒的一抬头，却发现一个从未见过的恐怖玩意儿竟然离自己的嘴边不远，一时怒急攻心，两眼一翻，竟然就这么晕了过去。唐啸手忙脚乱地爬了起来，也来不及顾及柯惜儿怎么样了，连忙跑回自己的房间，随便扒了两件衣服套在身上，这才又跑回出来，看那柯惜儿还是趴在地上一动不动，他有些慌了，想起小区附近三百米左右就有一个医院，唐啸赶紧将柯惜儿负在身上跑了出去，一出小区就看到柯展意气风发地迈着老爷步，唐啸叫了他一声，就往医院方向跑去。柯展一见，大惊失色，连忙追上来，询问发生了什么事情，唐啸哪里还好意思将事情的经过告诉柯展啊，支支吾吾的突然想起没有带钱，连忙说道：“你就先别问了，我忘记带钱了，你快回家去取，我先送你妹妹去医院……”第一卷第十一章你是流氓(起6C点6C中6C文6C网更新时间：2006-9-812:13:00本章字数：3122)三百米的距离，对唐啸来说，即使是背上背了一个人，几乎也可以一口气冲刺下来，可是就在他跑了不到二十米的距离的时候，他的肩膀突然剧痛起来，唐啸扭头一看，却是那柯惜儿狠狠地一口咬在他的肩膀上。原来那柯惜儿毕竟只是一时的气极攻心，被唐啸背在背上，一阵疾跑，颠簸了几下，立时就醒了过来，恰好那时柯展跑了过来，她心慌慌，从小到大，又哪里经历过这种情况，她生怕唐啸说出什么不该说的，只好紧闭着双眼继续装晕，终于等那柯展回家取钱跑远了，柯惜儿才睁开了眼睛。想起之前看到的那羞人的东西，柯惜儿简直气得说不出话来，她想都不想，张口就向唐啸的肩膀咬去。这时候唐啸可不敢反抗，他皱着眉头，忍着不让自己叫出来，不过脚步却是慢了下来，柯惜儿咬着一直不放，越咬越深，唐啸感觉自己的肉都快被咬下来了，终于忍不住叫了出来。唐啸之前的双手，是托在柯惜儿的臀部上，那时他心急着送柯惜儿去医院去医院，即使是满手丰腻，却也没有什么感觉，那柯惜儿刚刚清醒过来，也是没有注意到，这时候唐啸吃痛了，忍不住将手动了动，唐啸倒是没有什么，柯惜儿倒是意识过来了，“他的两只大手居然敢摸我的……”柯惜儿顿时面红耳赤，连忙松开口，双手在唐啸肩上一撑，就要从唐啸身上下来。由于唐啸本就吃痛，也就没有抱紧她，柯惜儿在他身上一推，一下子就跳下了地面来，只听“哎哟”一声，柯惜儿一屁股坐到了地上，双手捂着刚才被夹到的地方，泪眼婆裟，之前由于羞愤，她甚至没有感觉到脚上的疼痛，现在猛然间跳到了地上，只觉地腿骨处钻心得疼，冷汗涔涔而下。唐啸顾不得去看自己肩膀上的情况，伸手就要去拉她，柯惜儿狠狠地在他手背上拍了一下，怒道：“不许你再碰我。”然后她又捂着脚，若有若无地哼哼着，唐啸一呆，不知道该怎么办才好，那柯惜儿双手撑地费劲地爬了起来，刚好旁边有一根电线杆，她踉踉跄跄地斜走了几步，扶住了那电线杆，由于腿上剧痛难当，这时她已经痛地脸色发白。唐啸一时不忍，毕竟说起来自己是罪魁祸首，硬着头皮又走了过去，要去扶她，这次柯惜儿直接一巴掌打了过来，唐啸根本就没有意识到她的反应会那么大，这一巴掌顿时打得结结实实，那柯惜儿含愤出手，力道可也不小，唐啸的半边脸立刻浮肿了起来，现出五个清晰的手指印。唐啸眼中怒气一闪，毕竟自己之前可是无心之失，柯惜儿这样不可理喻怎能不让唐啸生气，不过一见她楚楚可怜的样子，唐啸的心不由一软，“你不要逞强了，我送你去医院吧，刚才估计伤得不轻，可得尽快去检查一下，可别留下什么病根。”唐啸竭尽所能地温柔道。“少在这里说风凉话……你是流氓……你……你竟然敢把那个……那个……给露出来……”柯惜儿结结巴巴地，脸红的快滴出水来，目光中却是愤恨难挡。“呃……”唐啸顿时也闹了个大红脸，他本来已经将手伸了出去，却停在了半空中，“我那……那也不是……不是故意的……”柯惜儿狠狠得瞪了唐啸一眼，牙齿轻轻地咬着下唇，眼泪一滴滴地落了下来，那无声的怨怼让唐啸心里更是难受，他是最见不得女孩子在他面前哭了，顿时手足无措，“唉……你别哭了好不好，是我不好，是我的错，你打我也好，骂我也好，不要这样子了，你看看，这么多人看着，好像我是在欺负你一样……”原来这时已经有不少的人驻足旁观起来，唐啸被那些人的目光看的十分不自在，那些人流露出的表情就好像是在鄙夷他抛弃了柯惜儿似的。柯惜儿却不领情，她喉头哼了一声，“你就是在欺负我……”她一瘸一拐地转身就离开，直接将背影留给了一脸苦涩的唐啸。唐啸眼中还清晰记得柯惜儿痛苦的样子，不知怎么的，这时竟然胸中一热，猛地冲上前去，不由分说地一手从她的膝弯处穿过，一手搭在她的肩背上，横地一下将她抱了起来。柯惜儿惊叫一声，发现自己已经到了唐啸的怀里，不禁又惊由怒，立刻手脚胡乱挣扎起来，“你干什么！快放我下来，你这个臭流氓……”唐啸早就防备她挣扎了，而且柯惜儿由于脚伤，双脚并没有太用力地蹬踏，只是双手没头没脑地抓扯着唐啸，唐啸双手使出吃奶的气力，抱稳了她，这才没有让柯惜儿又摔到地上，他的头使劲地向后仰着，却怎么也躲不开柯惜儿的小手，就一会儿工夫，他又吃了柯惜儿几巴掌，原来那个清晰的五指印的正中间还给她抓出了两道血痕。“别闹……别闹……”唐啸有些生气了，他大声地叫道，希望能够阻止柯惜儿的挣扎，“我是要送你去医院，你再闹，我一会将事情告诉你哥。”这句话本是唐啸无心之语，却不料正好说道了柯惜儿的软肋。“不要！”柯惜儿果然停止了挣扎，“你要是敢把那丑事告诉我哥，我……我就死给你看……”柯惜儿咬牙切齿。“嘿嘿……只要你乖乖听话，让我送你去医院，我就绝对不告诉你哥……”一见有些门道，唐啸耍起无赖来。“你……”柯惜儿顿时气结，“你真无耻，你就是个流氓，混蛋，坏人……”看来柯惜儿很少骂人，翻来覆去地就那几个词，也没有什么新花样，唐啸撇撇嘴，全当没听见。柯惜儿不挣扎了，唐啸的脚步就快了起来，他之前早就被折腾得一身汗了，现在柯惜儿像是一只受伤的小猫一样蜷缩在唐啸的怀里，大量的男性气息刺激得她简直不知所措，她的脸红得就像是成熟的水蜜桃一般，全身都不由地战栗起来，她生怕被唐啸看出她的窘迫，只好将头深深地埋在唐啸的胸口，唐啸能够清晰得感受到了她身体的抖动，以为她是疼痛所至，心下焦急，那脚步又更快了几分……第一卷第十二章小骚蹄子(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2006-9-818:19:00本章字数：3287)唐啸抱着柯惜儿的速度快了起来，医院就在街对面了，只要穿过这条街，就能够到医院了，这个路段刚好没有红绿灯，也没有人行横道，唐啸若想过人行横道的话，要再向前方跑至少四五百米远的距离，这时唐啸也不去顾忌那么多了，抱着柯惜儿就开始横穿马路了。也许是急疯了头，唐啸连有没有车都没去注意，他象一头发怒的公牛一样冲了出去，伴随着柯惜儿的尖叫，以及一声刺耳的汽车刹车声，唐啸终于发现一辆小汽车竟然直直地撞了过来，唐啸不及细想，抱着柯惜儿下意识的飞快地转了一个身，将自己的后背对向了小汽车。只差毫厘，那小汽车就差那么一点点就与唐啸来了一个亲密接触了，那司机暴跳如雷的冲下车来喝道：“你他妈的会不会走路啊，想赶着投胎跳楼去，跑这里来来干鸟啊……”那司机口沫横飞，唐啸也没空和他瞎缠，虽然被吓出一身冷汗，不过好在是有惊无险，趁着那司机还没有跑来拉扯自己的时候，唐啸赶紧脚底抹油，以最快的速度冲进了医院。身上刚好有几块钱，恰好够挂号费，唐啸立刻抱着柯惜儿去找医生。这时候蜷在唐啸怀里的柯惜儿眼中不经意地闪过了一丝感动，刚才经历的那惊险的一刻，虽然说唐啸将自己的后背对着车子，若真的被撞上了，他们两个人恐怕还是会凶多吉少，不过唐啸下意识的动作让她她清楚的感受到了唐啸保护她的意思，她有些感动……唐啸面前坐着一个年纪大约四十多岁的女医生，挂着白袍，带着金丝边框眼镜，见到唐啸抱着柯惜儿进来，她连头都没有抬一下，还在认真的看着桌上的一本杂志，看上去似乎很悠闲的样子。“医生，你快帮我看看她的脚得伤严重吗？应该没有伤到骨头吧？”唐啸慌张地问道。“这个现在我还不好说，这样吧！我先给她做一个CT检查吧，你先去交费，我就可以马上开始治疗了。”那个女医生还是头都不抬看一眼，只是口里冷冷地说。“现在交费？多少钱？”唐啸脱口问道。“三百！”女医生声调一点感情都不带。唐啸神情一愣，他匆忙跑出来，身上哪里还有那么多钱，他不由地一急，连忙说道：“对不起！医生，我刚才来的匆忙，没有带那么多钱，您能不能先帮她治疗，我朋友一会儿就将钱送过来。”那医生用尖锐的声音嘲讽道：“你就必须交钱，交了钱之后才可以看病，要不然看完后你跑了，我找谁去……”唐啸闭上了嘴巴，难以置信地看着这个医生，他实在无法相信白衣天使竟然会说出这样冷漠无情的话语。这顿时让他怒火中烧，“我人又不会走！是我的朋友就快过来了，这样你们都不肯先治疗？”唐啸的语气很冲。“那就等你朋友过来后在治疗吧！”那女医生对唐啸的表情全然无视，仿佛这种事情已经是司空见惯了。“你……”唐啸气得满脸通红，要不是看在她是个女人，差点就一拳头过去了。（又是小广告：本书起点中文网首发，那些在其他网站看到拙作的书友，若认为小弟的书还行的话，就来起点看我的书吧~你随意的一下点击，对我都是莫大的支持……）那女医生还不依不挠，口中还念念有词着：“象你这样的，我见多了，都是发现没什么大碍后就溜人跑单……”唐啸的肺都快给气炸了，没有想到这年头，医生的素质这么差，他看了看那女医生的胸牌，想把她的号码记下来，去投诉她，这时坐在一旁的柯惜儿突然说道，“不就是三百块钱，我这里有。”说着她从口袋里掏出一个秀气的小钱包，取出了三张老人头递给唐啸。唐啸一愣，怎么自己就没有想起来问问柯惜儿有没有带钱呢，他随手接了过来递给那医生，那女医生“嘿嘿”冷笑，鼻孔中还哼哼唧唧，“我就知道你们是故意想逃单。”她没好气地一把接过钱，看向唐啸的眼神充满了鄙夷，仿佛是在嘲笑唐啸居然让女孩子掏钱，又仿佛是在讽刺他为了逃单居然演了之前那出戏，唐啸根本就不去理会她的眼神，所谓清者自清，他可不屑和这种人在那争吵，不过他对这医生倒真的是彻底鄙视了。唐啸不介意，那一旁的柯惜儿倒是不爽了，怎么说那唐啸也是为了自己好，急着为自己治疗，那女医生凭什么这样，女医生伸手就要去拉柯惜儿做CT，柯惜儿冷哼一声：“走开，我不要你这种医生给我治疗，我对你有没有医德表示怀疑，更对你的医术表示怀疑。”那女医生显然没有想到柯惜儿这么一个花朵儿般娇俏的女娃竟然这么牙尖嘴利，不过柯惜儿又哪里是她这种人的对手，看见柯惜儿打扮都花枝招展，那女医生也冷声说道，“小骚蹄子你嘴巴给我放干净点……”柯惜儿也没有想到那女医生竟然说自己是“小骚蹄子”！顿时气的脸红到耳根，“你……”她被那一句话噎的说不出话来。“你什么你……”女医生摆出一副泼妇骂街的样子。泥菩萨也有三分火性，唐啸这时再也忍不住，冲上前去，使劲地推了她一把。那女医生踉踉跄跄、踉踉跄跄地倒退了好几步，脚上被一把椅子绊了一下，顿时翻到在地，女医生神情一变，立刻放声大哭起来，门外顿时围了一群人上来……“天哪……没天理呐……那个挨千刀的……看病不想给钱……还打医生啦……这世道这么这样啊……”女医生仿佛死了爹娘一样，愣是来在了地上，声泪俱下。围观的那些病人以及病人的家属开始对唐啸和柯惜儿指指点点，不少人对他们骂骂咧咧起来，唐啸和柯惜儿哪里见过像这种泼皮之人，一时间都有些不知道怎么办才好，被那些人指骂着，唐啸赶紧站到柯惜儿的身边，防止那女医生或者外面的人冲过来对他们不利。柯惜儿见群情愤怒，不禁也有些害怕，下意识的抱住了唐啸的胳膊，唐啸心中一软，一只手轻轻的抚着她的背部以示安慰。“这里发生什么事情了？”这时候柯展挤了进来……（PS：这是小弟我第一次拉票，各位给个面子……^-^）第一卷第十三章狗咬的(起3F点3F中3F文3F网更新时间：2006-9-911:27:00本章字数：3373)“发生什么事情了？”这时候柯展挤了进来，他刚才回家去取钱，因为不知道自己的妹妹到底怎么了，怕钱不够，于是拿了卡到附近的银行又取了几千块钱过来，才一到医院就看到一大堆人挤在一个地方看什么热闹，他一时脑热，也跑了过来，第一眼就看到了坐在里面抱着唐啸胳膊的柯惜儿，他连忙挤了进来。“你怎么这么慢，到现在才来？”唐啸皱眉问道。“去取钱，耽搁了。”柯展回头看了看围观的人，连珠炮般地问道：“惜儿到底怎么了？这里又发生了什么？怎么这么多人。还有这是怎么回事？”他指了指坐在地上哭天喊地的女医生。唐啸压着火气轻声地将柯惜儿受伤的事情一语带过，然后将刚才发生的事情告诉了柯展，柯展可是一个火爆脾气，一听这事还了得，顿时一脚踹翻身前的一张椅子，怒目圆瞪地就要冲过去狠K那女医生，不过立刻被唐啸抱住了，毕竟这么多人围观着，怎么能让他的动手，要动手自己早就动手了。女医生见柯展凶神恶煞地，立时止住了哭声，惊慌地爬了起来，离得柯展远远，但是她一看柯展被唐啸抱住了，胆气又是一壮，她一只手插在比水桶还粗的腰间，另一只手直直地指着柯展，破口大骂起来：“你干什么，以为多了一个人，老娘就怕了，告诉你，老娘也不是好欺负的，有种你当着众人的面动我一个寒毛，我立刻让你滚进局子里……”完全没有一个医生的样子。柯展暴跳如雷，要不是唐啸一直双手抱住他的腰间，他早就冲上去将那女医生大卸八块了。“哥！你冷静点……”柯惜儿娇嗔道。柯展神情一呆，怒气渐渐平息了下来。女医生更是得意，一副你能拿老娘我怎样的神态，柯展突然心念一动，冲着那女医生冷笑了两声，从口袋里掏出了手机，拨通了一个电话。“喂……你好！是王叔叔吗？……诶~我是小柯……我现在在你们医院……恩……好像是骨科……您能来一下吗？我妹妹伤了，这里的医生不给医……唔……唔……好的，我等您……”柯展一脸冷然地挂断了电话，冲唐啸二人点了点头，表示事情就要搞定。那女医生不知道柯展和谁打电话，她还在那里泼妇骂街，唐啸三人的祖宗十八代一一被她数落个遍，柯展打了那个电话后，似乎是胸有成竹，虽然那女医生骂得刻毒，却还是忍了下来……不到五分钟，围观的人突然被几个医院的保安驱散开去，走进了一个领导模样的人来，那女医生一见来人，立刻闭上了嘴巴，一脸戚容地跑了过去，“堂哥，你可要为我作主啊……”不等她话说完，来人猛地一个巴掌煽了过去，那女医生顿时原地转了360度，一个屁敦摔到了地上，这次她竟然没有哭，只是愣愣地看着自己的堂哥，怎么也不明白为什么他会出手煽自己。原来来人是这所医院的院长王院长，这个医院属于私人医院，因此那女医生仗着自己是院长的堂妹，平时为所欲为，许多医院的员工都敢怒不敢言，可是她这次千不该万不该的，就是得罪了柯展，原来这所医院本来的效益不是很好，这王院长不知道托到了什么关系，竟然让柯展的父亲向他的医院投资了五百万，因为柯展的住所离那医院也近，于是柯展的父亲就将那王院长介绍给了柯展，以防以后万一柯展有什么病痛的，也好有人照应着。“我回头再好好收拾你……”王院长冲着目瞪口呆的女医生喝道，然后挥挥手向身后的保安说道，“你们先把她拉出去，还有把门带上……”他可不想让这种丑事给更多的病人看见了。很快地，整个房间里就剩下了他们四个人，那王院长有些尴尬地对柯展笑了笑，“唉……让你们见笑了。”柯展却不接他的话茬，直接了当地说道，“快找个像样的医生来啊，我妹妹伤了。”“好的好的，就来~”王院长抹了一下头上的汗水，开了门对门外的一个保安说了几句，那保安撒腿就跑。“医生马上就来。”那王院长走回来表示关心，“侄女儿这是哪里受伤了？”“脚受伤了，还有额头被撞了一个大包。”唐啸抢着回答到。这时候那柯惜儿发现在场的另外两个男人都目不转睛地看着自己，脸儿一红，连忙放开了唐啸的胳膊。柯展看着神色有异的柯惜儿，也是满脸的惊异……院长有令，果然效率无敌，就这片刻工夫，那保安已经带了两个医生过来，几人也顾不上说话，急忙让那个较为年长的医生为柯惜儿检查。柯展不经意地看了一下唐啸，突然叫了起来，“你肩膀上怎么了，都流血了……”唐啸给他一提醒，才觉得肩膀给柯惜儿咬过的地方火辣辣地疼，那剩下的一个医生走了过来，让唐啸将T-SHIRT脱下来，唐啸犹豫了一下，还是将衣服脱了下来，只见那被咬过的地方已经是血肉模糊，柯展眉头一皱，问道，“你们两个到底是发生了什么？怎么会搞成这个样子？”那柯惜儿一听柯展问起这个，立马抬起头，一脸紧张地看着唐啸，生怕他将事情说出来，唐啸头脑中飞快地考虑了一下，一时间却不知道该怎么说谎，看着柯家兄妹不同含义的灼灼目光，唐啸进退两难，“是……是……哦对……”唐啸急中生智，“我刚才出门来，想到超市买点东西，刚好碰到柯惜儿，她被狗追……”“狗追？”柯展一脸怀疑的看着柯惜儿，明显的询问神色，柯惜儿连忙点头。“我们小区什么时候有狗了？”柯展嘟囔道，“那你后来呢？”他又问唐啸。“我？我当然立马冲过去保护你妹妹了，”唐啸渐渐说顺了口，甚至摆出了英雄救美的姿态，“你看看……”他指了指自己受伤的肩膀，“这地方就是被那狗咬到的，还有，我脸上的，也是那狗抓的，柯惜儿，你说是不是啊？”毕竟挨柯惜儿好几个耳光，唐啸心中微微还有气，不讨回这口气怎么行。那柯惜儿的眼睛中几乎就要喷出火来，可是话已经说出了去，这时候她哪里还能否认，只好吃了这个哑巴亏，她艰难地点了点头，唐啸暗笑，爽歪歪ING……第一卷第十四章搔痒(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2006-9-917:57:00本章字数：3181)“可你这个哪里像是狗咬的？狗嘴巴有这么小吗？”柯展一脸不可置信。“呃……”唐啸一愣，“那……那时我躲得快，只被咬到一点。”唐啸冷汗就要下来了，差点得意过头，露了馅。“还有，你妹妹身上的伤是她在奔跑的时候摔伤的……”他连忙将话题转到柯惜儿身上。果然柯展马上将目光看向正在接受医生检查的柯惜儿身上，听唐啸最后一句话，那医生突然说道：“不对，你看看这伤……怎么可能是摔伤的，明显是被硬物夹伤的……”这时唐啸和柯展都看到了柯惜儿那如白藕般的小腿两侧，有两道清晰的淤黑，柯展一阵心疼，“怎么伤得这么严重。惜儿，告诉哥哥，倒地是怎么伤的。”“是摔伤的……”柯惜儿低着头轻声说道。“不可能，不可能，以我几十年的行医经验，这怎么可能是摔伤的……”那医生又开始摇头了。“我说是摔伤的就是摔伤的，你又不是我，你怎么知道不是，我自己摔倒了难道我自己不明白吗！”柯惜儿突然有些暴走起来，冲着那医生一阵大喊，本来就因为之前的事情窝了一肚子火，唐啸又明里暗里的说自己是疯狗，她早就有些按耐不住了，现在这医生又不知死活地一直在揭穿唐啸的谎言，要是将真相逼了出来可怎么办，她彻底的暴怒了，只是她本来要发泄的对象从唐啸那转移到了那个多嘴的医生身上。柯惜儿的突然暴怒让所有人都吓了一跳，那王院长狠狠瞪了那个多嘴的医生一眼，柯惜儿将头转到一边，喘着粗气……明知道柯惜儿是在说谎，而且怎么看唐啸的伤口都不像是狗咬的，不过柯展见自己的宝贝妹妹发脾气了，也不敢在去询问，心里想着事后一定要好好拷问唐啸，问出事情的真相。经过这段插曲，医治的过程就在沉默中度过，等两人都处理好伤口的时候，那个多嘴的医生突然又冒出一句话：“被狗咬伤抓伤了，你要打狂犬病疫苗……”唐啸立马扑街翻白眼……柯惜儿也冰河解冻似的噗哧一笑，暗道唐啸这是作茧自缚……唐啸呆了呆，这是他第一次看见柯惜儿在他面前笑，没有想到竟然这般迷人……在唐啸的坚决抵抗下，那疫苗最终没有打成……柯展送柯惜儿回家去了，而唐啸也一个人回家去了。…唐啸觉得自己很命歹……首先被看光的是他自己，他还没有说吃亏呢，接着第二天柯展回来了，他又整整受了柯展一个星期的严刑拷问，柯展几乎是用尽满清十大酷刑，磨即得唐啸焦头烂额，好不容易将这件事情忽悠过去了，本以为事情就这样告一个段落了，可是事情哪有唐啸想的那么简单……一个月后的一天，柯展和唐啸正在家里吃饭，那柯展把唐啸拉出来和他一起住，有很大的一部分原因恐怕就是看上了唐啸的厨艺，穷人家的孩子早当家，唐啸从小就学会了做许多的事情。正吃着饭呢，柯展突然接了个电话，看了看唐啸，突然神神秘秘地躲到屋子里去说话，唐啸当时也没有太在意，不多久后，柯展走出来，和唐啸打了声招呼，说有事出去一下，唐啸随意的点头表示知道。可那柯展才出去没有几分钟，那门铃又响起来，唐啸不由苦笑，他清楚那柯展做什么事情从来都是丢三落四的，这次一定是又忘了带什么东西了。唐啸放下筷子，跑过去将门打开一条缝，也没有去看，转身就回头往餐厅跑，突然一只脚重重地踹到了他的后背上，毫无防备之下，唐啸噗通一下就摔趴到地上，要不是下意识地双手手肘撑了一下，怕是会摔了个嘴啃泥了。唐啸还没有意识过来，接着又被一阵拳打脚踢，唐啸一个滚地葫芦躲开了来人的继续攻击，这才有空将头抬起来，本来满腔的怒气在看到来人的时候，突然像是泄了气的的皮球一样，唐啸苦笑道：“你，你这是干什么……”唐啸这时候还躺在地上，来人站在离他两米远的距离，居高临下地看着他，正是眉目含煞的柯惜儿，唐啸一阵无力，早想到柯惜儿不会轻易了结此时，可也没有想到会这么突然，柯惜儿看到唐啸躺在地上一副苦瓜脸，不知道是想起什么，突然脸儿就红了起来，她带着很重的鼻音说道：“你躺在地上干什么，还不快起来。”唐啸觉得自己的耳朵出了什么问题，怎么觉得柯惜儿的语气不像是以前那般冷冰冰的……唐啸悻悻的爬了起来，嘟囔道：“又不是我自己要躺在地上，是你把我踢翻的……”“你说什么？”柯惜儿的柳眉又竖立起来，似乎只要唐啸再说什么不中听的话，就要立刻发飙。“哦……没……没什么，我是说地上凉快……躺着舒服……”这时候对方可是在气头上，唐啸可不愿意再去招惹她，不然以后还不没完没了。“算你识相，”柯惜儿见唐啸“温顺”的样子，脸上有些得意。唐啸心里暗想：“要不是看在你是柯展的妹妹分上，以及自己确实有些理亏，你以为我会和你客气，早打得你变猪头……”柯惜儿一直在看着唐啸，见他此时不说话，眼睛却滴溜溜的转着，冷笑一声道：“你心里一定在骂我是吧……”唐啸吃了一惊，想不到平时冷艳无比的柯惜儿的观察力居然这么好，虽然自己心中没有在骂她，不过却是想去打她……“怎么会呢……”唐啸打了个哈哈，“就你那两脚，跟给我搔痒似的……”唐啸突然捂住了嘴，意识到说错话了。虽然他捂住嘴的动作很快，但是还是让柯惜儿听到了，她眼球一转，轻露贝齿，微微一笑，好似百花盛开，唐啸这次可没有被惊艳住了，因为他清楚地看到了柯惜儿目光中露出的那丝狡诘的光芒……第一卷第十五章轻敌(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2006-9-1011:07:00本章字数：3438)“跟我来……”柯惜儿说完酷酷地一转身就向健身房走去，那柯展是学体育的，他每天起来的第一件事情就是打几遍他所谓的特种部队学的散手，因此他特地还在家中布置了一个健身房，里面各种健身器材应有尽有。“干什么？”唐啸有不好的预感。“叫你来，你就来！这么婆妈干什么……”柯惜儿的语气中似乎有些不屑。唐啸脑袋一热，“去就去，你还能吃了我不成。”唐啸心里这么一想，也就放开了顾忌，跟着柯惜儿走进健身房了。柯惜儿脚步不停，直接走到了场地的中央，将外套脱了下来，里面竟然穿着一套迷彩背心，和她下身的迷彩裤搭配起来，浑然一体，看上去是英姿飒爽，颇有几分军人的味道，她站稳了脚步，手上摆出一个姿势，直直地看着唐啸。唐啸对这个姿势十分熟悉，正是柯展常常耍的那套工夫的起手势，唐啸心下暗笑，怎么她这一家子都学这手，他用疑惑的眼神和柯惜儿对视着。柯惜儿看唐啸没有反映，微怒道：“你怎么不过来？”“过去干什么，你不会要和我打架吧~”唐啸在那里充傻装愣。“不错！我今天就要好好教训你一顿，看你以后还敢不敢……说我是狗……”本来柯惜儿是想说唐啸裸体的事情，不过话到嘴边又有些难以启齿，于是就把后来唐啸戏耍她的那件事情提了出来。唐啸又哪里知晓女孩家的心思，听柯惜儿这么说，不禁暗暗后悔当时逞一时之快，口头上得罪了这位大小姐，他摇摇头说道：“唔……那件事情是我不对，你如果想打我一顿出气，那你就来好了，我绝对不还手。”柯惜儿哼了一声，“我刚才出手的时候，你不是说我是在给你瘙痒吗？那你站着不动，我打你还有什么意思……现在我给你一个公平的机会和我交手，你是个男人的话，就出来和我比划……”这么一顶帽子扣下来，唐啸不出手可不行，看着这柯惜儿一副认真的样子，唐啸稍作思考，问道：“是不是这次我和你比试完了，不论结果，我们之前的事情就都一笔勾销了？”柯惜儿点点头：“那是当然，我可不是那种纠缠不清的人。”“好，”唐啸大叫一声，脱下拖鞋，走到了场中央，离那柯惜儿不到一米距离处停了下来。这时候，大门被悄无声息地打开了，一个人贼头贼脑地猫着腰走了进来，他轻手轻脚地走到健身房门外，小心地露出半个头来向里面张望，“嘿嘿……”那人心里暗笑，“唐啸，这可不能怪我，我其实也是受压迫阶级啊，还有，谁叫我问你那么多次为什么？你都不告诉我，现在有你苦果子吃了，活该，我妹妹的那手功夫可不输与我啊……”就在这当儿，场中的两人人已经开始动手了，那柯惜儿虽然面对着一个人高马大的男生，却一点都不示弱，竟然抢先出手。唐啸的瞳孔骤然收缩，静如处子，动如脱兔，这是在柯惜儿出手的一瞬间给他的感觉，他立刻收起了轻视之心，看来这柯惜儿确实还是有两把刷子的。若是以前，唐啸也许就这几招就会被柯惜儿逼得手忙脚乱，可是他现在已经和柯展一起生活两年多了，每天都看柯展打这套功夫，多少有些了解，这柯惜儿的进攻套路与柯展并没有多少的区别，只是一些细节上的招式变化显得比柯展灵巧了许多，如果说柯展打这套散手的时候是下山的猛虎，那柯惜儿就是冲霄的雄鹰……唐啸凭借着出众的反应神经，以及对这套散手的些许了解，他轻松地躲过了柯惜儿的连环三手，他有些犹豫，毕竟长这么大了，还从来没有打过女人，因此他尽量地在躲避着，却不急于出手，又躲过了柯惜儿几招，那柯惜儿突然停了下来，脸不红气不喘，一双妙目却盯着唐啸：“你干什么一直躲闪……”唐啸自以为很帅地耸耸肩膀。柯惜儿眼中怒气一闪：“你是看不起女人！！”“没有~~”唐啸连忙否认，“我是觉得女孩子是应该用来呵护用来疼的，而不是像现在这样。”“哼……那你是自讨苦吃了，这次我可不会再跟你客气了，你若还是一昧躲闪，吃亏的是你自己。”话音刚刚落，柯惜儿就揉身扑进。这次唐啸明显感觉到压力增大，那柯惜儿招式开始狠辣起来，标指、插锤、勾爪、冲拳、砸肘、鞭踢一气呵成，尽是往唐啸的要害部位进招，唐啸躲闪起来愈发困难，正好柯惜儿一个侧踢，右腿如旋风般地扫向唐啸，本来唐啸还想躲闪，只是柯惜儿根本没有给他反应的时间，她的右腿几乎就是在一瞬间时间就到了唐啸的腰侧，此时避无可避，唐啸只来得及凭着本能的反应沉身扎马，竖起左臂，硬生生地受了这一脚。“砰！”毫无花巧的对抗，毕竟唐啸准备不足，登时他“噌噌噌”地连续退了好几步，整只手臂都发麻起来，没有想到这柯惜儿外表看起来柔柔弱弱的，气力倒是不小。柯惜儿得势不饶人，紧逼而上，连环腿左右不停，一脚比一脚重，竟然已经全然不是柯展平时所用的招式了，没有任何的花招，但是速度和力量越来越大，唐啸打从一开始就落于下风，此时根本就搬不回来，顿时毫无还手之力了，他左挡右挡，狼狈不堪，只能不住地倒退，两只手臂甚至已经完全麻痹了……躲在门外看热闹的某人幸灾乐祸地偷笑：“嘿嘿，我没有告诉你，我妹妹还是跆拳道黑带二段……”原来那柯惜儿早就和柯展商量过此事，知道那唐啸对他们家的散手已经很是熟悉，于是柯惜儿一开始就摆明车马，用散手的起手式来麻痹唐啸，果然唐啸立马中计，轻敌大意了。第一卷第十六章反败为胜(起1J点1J中1J文1J网更新时间：2006-9-1018:43:00本章字数：3086)终于熬下了柯惜儿的这轮进攻，唐啸不住地喘着粗气。柯惜儿看了看唐啸颤抖的双手，美目中戏谑的表情一闪而过，“这么？看你现在还敢小看女人！”不等唐啸接话，她猛地冲了过来，又是一个势大力沉的侧踢，这次唐啸可不想再正面接招了，连忙闪身避开。柯惜儿招式愈发行云流水，前踢、后踹、跳高踢、勾踢、侧踹、回旋踢……简直就把唐啸当作是练功的靶子了。躲得过这招躲不过那招，不一会儿唐啸已经被柯惜儿连续踢中了好几脚，虽然在关键时刻他都能稍微的躲闪，卸掉了大部分的力道，不过被踢处到现在还是隐隐作痛。“不行！看这架势，柯惜儿是不会善罢甘休的了，”唐啸心下嘀咕，本来在他看来给柯惜儿揍几下也就算了，可是现在看到柯惜儿出招的速度和力度，他可不敢再轻易得让她击中自己了，否则自己恐怕就要到医院躺上几天了，可是就这样躲来躲去也不是个办法，唐啸考虑着是否要反击了。在这种高频率的进攻当中，哪能给唐啸思考的时间啊，他就这么一分神，左腿就重重地吃了一脚，唐啸脚一软差一点就跪了下去，趁着机会，柯惜儿又是一个前踢，正中唐啸的胸口，唐啸闷哼一声，立刻倒地，柯惜儿上前一脚踩在唐啸的胸口，得意地说道：“怎么？服气了吧~~只要你诚心地说一百遍‘是我错了’，我就放了你。”门外某人暗暗嘀咕：“快同意啊，快同意，我妹妹就是那个脾气，你向她服软后就什么事情都没有了。”他摸了摸自己的额头，一手的汗，“咦~~又不是我打，我瞎紧张什么，唔~~找杯可乐喝一下。”他蹑手蹑脚地向厨房跑去。却说唐啸胸口中了一脚，好半天回不过气来，心下十分气恼，想不到自己一昧忍让，柯惜儿却还是这样咄咄逼人，唐啸的家在离Y市五六十公里处的一个小山村，那里的人有一个说法，就是男人绝对不能被女人踩在脚下，否则至少会倒霉三年，虽然唐啸不是很相信这种迷信的说法，不过像他这种自尊心强的人，怎么有忍受得了被一个女孩踩在脚下，唐啸眼中厉色一闪，趁着那柯惜儿得意忘形之际，左手猛地抓住柯惜儿的脚踝，右手横地一下侧砍，正中柯惜儿而的腿弯处，柯惜儿只觉腿弯处一麻，气力似乎是全都消失了，唐啸趁机从她的脚下滚了出去，狼狈地站了起来。柯惜儿练管了腿功，这腿脚处的抗击打能力也很强，她甩了甩腿，那股麻痹感很快地就消失了，她看了看此时似乎是十分愤怒的唐啸，小嘴一撇，“终于肯出手了？这才有些意思嘛……”柯惜儿没有片刻停留，跟进又是一个鞭腿，这次唐啸已经有所准备了，不躲不避，看清对方的来招，左手一挡，右手握拳狠狠地向柯惜儿的大腿上击去，此时的唐啸已经给柯惜儿逼得有些恼火，根本就没想着什么怜香惜玉了……柯惜儿俏脸一变，急忙收势，不等脚尖落地，另一只脚已经凌空踢出，唐啸马上贴身跟进，虽然他一点都不了解跆拳道的招式，不过从刚才柯惜儿的招式看来，她的腿功确实不凡，所以他的身体就紧紧地贴着柯惜儿，不让她有空间出脚，如此以来，柯惜儿不得不以散手招式与唐啸对搏。虽然柯惜儿的实力相当不错，可惜她真正和人打斗的经验实在是太少了，以她那手散手来说，平时只是在家中和父亲或是柯展对练，两人对她疼爱有加，当然是处处着让，而她的跆拳道功夫平时都是和其他一起学习跆拳道的人对练，那是行家和行家的对练，对打起来都是一板一眼的，毕竟这跆拳道还是有着一些规则，又哪像唐啸这时候与她过招，完全是胡搅蛮缠，什么头槌、肘击、膝撞……无所不用其极，唐啸有一个打架的座右铭――不管怎么打，结果最重要。柯惜儿毕竟没有和这种市井的打法交手过，顿时逼得她手忙脚乱，完全没有了一开始的那股威风，那股锐气了。这就是经验，柯惜儿心下一慌，这出招越来越生涩了，唐啸反而越打越顺畅，恰好柯惜儿一个冲拳击向唐啸的脑袋，唐啸不躲不闪，竟然迎着拳头，用额头撞了上去，这可是唐啸赖以成名的招式“樱木花道头槌”，柯惜儿的这招冲拳才一打出，气力还未使足，已经撞上了唐啸的额头，这是有心算无心，只听见她“哎哟”了一声，立刻缩手，似乎是右手扭到了，唐啸不等她呼痛完毕，伸手一下子抓住她的右手往回一拉，柯惜儿顿时向前冲去，唐啸顺势就在柯惜儿的后背上重重的拍了一掌，要是平时对待别人，这时候就是一拳头了，不过此刻他却变拳为掌，柯惜儿收势不住，连续往前跌跌撞撞地跑了几步，双手在地上一撑，就差一点扑到在地，好不容易抓到了这个机会，唐啸可不会轻易放过，几步上前，一脚踢在柯惜儿的手臂上，柯惜儿再也控制不住平衡，翻到在地，唐啸有心吓唬她一下，恶狠狠地一脚向她的脸上踏去……这时某人正好从冰箱里拿出一罐可乐，美滋滋地跑回来看热闹，谁知道就他离开了的这片刻，形势竟然发生了这么大的变化，看到唐啸一脚向柯惜儿的脸上踏去，他不由地撞开门，惊呼一声，“不要……”唐啸原也只是想吓唬吓唬柯惜儿，听见门外柯展的惊呼声，他顺势将脚一歪，就重重地踩在柯惜儿脑袋旁边的地板上，震得地板“啪”得一声大响，他很满意地看到柯惜儿脸上一闪而过的惊骇神色，故作狰狞地说道：“你说过了，今天我们打一场，以前什么事情都一笔勾销了，你别惹毛了我，我真生气了，可不管你是不是女孩子……”柯展一脸赔笑地跑到唐啸身边，连忙打起圆场：“不要这副表情嘛，会吓到人家的……”唐啸气结，听柯展这么说，好像真的是自己在欺负柯惜儿一样，他没有好气地说道：“你不会是呆在外面看了许久吧……”“呃……”柯展连忙打了个哈哈，“哪能啊，你们一个是我最好的兄弟，一个是我的妹妹，我若看到你们打架了，还不早就冲过来拼死阻止了……呵呵……呵呵……”唐啸认真地看了看柯展，见他神色丝毫不变，也就相信了他的话，正想再说些什么，那柯惜儿突然猛地扑到柯展的怀里大哭到：“哥……他……他……你也看到了……他欺负我……”柯惜儿反手指着唐啸。第一卷第十七章转变(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2006-9-118:13:00本章字数：3117)柯展心虚，怕唐啸看出来他早就躲在外面了，花了好一阵子时间才哄好了柯惜儿，带着她回家去了，留唐啸一个人在家苦笑，他暗暗提醒自己，以后不管是什么情况，开门前一点要先从猫眼里看看倒底是什么人在门外……第二天那柯惜儿又跟着柯展回来了，这次唐啸一看见她，连忙躲得远远的，却不料柯惜儿一反常态，竟然主动跑了过来和唐啸打了声招呼，唐啸私下拧了柯展一下，痛得他直咧嘴，唐啸这才确定自己不是在做梦。吃饭的时候，那柯惜儿有意无意地偷偷地去看那唐啸，一下子就被一直防备她的唐啸发现了，唐啸心中有些发毛，不知道这柯惜儿又是演的哪出戏，一顿饭吃的他浑身不自在，三口两口迅速地解决了碗里的东西，唐啸赶紧溜回自己的房间。一下午相安无事，后来柯惜儿走的时候，还来敲唐啸的门，和他道别，搞得唐啸云里来，雾里去，不知道柯惜儿今天是不是吃错了药了。不过既然她不来找自己的麻烦，唐啸也乐得清闲，自从他知道柯惜儿也有一身不俗的身手，加上喜怒无常的性格，他对柯惜儿倒是打从心底地顾忌起来。在随后的一个月里，唐啸才开始真正地头痛起来，本来金风女校是每个月放一次假，那柯惜儿不知道耍了什么手段，竟然每个星期六星期天，都跑来柯展这儿，而且她对唐啸越来越黏糊了，几乎就要把她自己的老哥抛到一边去……唐啸很是头疼，这柯惜儿的样貌不可谓不漂亮，只是她那冷冰冰的样子早就深入唐啸的心，突然间这么大的变化让他怎么也接受不了，总觉得柯惜儿有些不对劲，“她不会是被自己打了几下，又吓唬了一下，就看上了自己吧？”唐啸心想，可又觉得有些不打可能，毕竟这种桥段是金庸先生笔下的建宁公主啊，又怎么会发生在他的生活中？他曾经在柯惜儿不在的时候问了柯展，连柯展都觉得自己的妹妹有些反常，毕竟除了他自己以及他的父亲，他还没有见过柯惜儿对其它的男性这么热情过，他也小心地问过柯惜儿是不是喜欢那唐啸，那柯惜儿脸红气喘，眼神闪烁不定，却是来了个默认。想不到一个冰山美人竟然也能够变得那么热情，唐啸已经给她粘怕了，现在她居然以她是柯展最好的朋友为原因，也叫唐啸作“哥”，当她第一次腻腻地叫了唐啸一声“唐啸哥哥”的时候，吓得唐啸鸡皮疙瘩掉了一地，唐啸可以发誓，虽然说柯惜儿长得也是国色天香，但是他却从来没有对她动过什么外念头，充其量不过是好朋友的妹妹而已。不知道柯展抱得是什么想法，他当然知道两人心中各自的想法，却对唐啸和柯惜儿两人微妙的情况并不多加理睬，也许是想让两人自然发展吧………“嘘，小声点……”唐啸将食指竖在嘴唇变，轻声说道，“是惜儿，惜儿又跑来了，你快去开门，记得说我不在。”才说完唐啸就躲进了卫生间里。（上接第十章）“噗哧……”看到唐啸一副心虚的样子，柯展忍不住笑了出来，“真是的，我妹妹又不是母夜叉，你有必要这样嘛……”他嘀嘀咕咕地将游戏中的人物回城了，然后跑出来给柯惜儿开门。“哥……你怎么这么慢才来看门？”柯惜儿才一进门就向柯展抱怨道，脖子伸了伸，向唐啸的房间看去。“嘿……别看了，”柯展没有回答她的问话，而是调侃道：“你唐啸哥哥不在。”“哦？”柯惜儿有些不信：“他去哪了？”“唔……”柯展的脑筋转了两圈，“回家去了。”“怎么又回家去了……”柯惜儿有些气恼，“他上个星期不就回家过了嘛，这么这个星期又回去了，他是不是故意躲着我啊。”柯展暗乐，“上个星期如果不骗你，我们又怎么能够去参加那个舞会呢。”不过他一看柯惜儿有些伤神，不禁有些心疼，他知道柯惜儿和唐啸两人还没有地捅开那层窗户纸，决定还是帮帮她为好，柯展伸手拉住了她的手故意大声说道，“惜儿，现在唐啸不在，你跟哥哥说说，你到底是不是喜欢唐啸，你又喜欢他什么了？”躲在厕所里的唐啸也不由地竖起了耳朵，虽然他对柯惜儿并没有男女的那种感觉，不过还是挺想知道柯惜儿到底是看上自己哪一点了。“我~~”柯惜儿突然忸怩了起来，“我也不知道，哥哥，其实我和他之间发生的有些事情是不能和你说的……”唐啸在里面不由地苦笑，他自然知道她是在说自己春光乍泄的那件事情，不过柯展却想歪了，他急道：“怎么？他对你做了什么？”“不是……”柯惜儿满面通红，“你这歪脑筋，想到哪里去了，”柯惜儿锤了柯展一下，“哥，我也不知道为什么我会喜欢她，但是那天他后来抱我去医院的感觉让我觉的很温暖……还有你知道吗？本来我们差一点就要被车撞了，他是紧紧地抱着我……用自己的后背对着那车，还有那天我故意来激怒他，和他打斗，他后来突然的发难让我觉得他好有男子汉气概……”“这都是什么跟什么啊……”在里边偷听的唐啸又苦笑了出来，想不到那柯惜儿喜欢自己的理由竟然那么荒谬不羁，他的直觉告诉他，这柯惜儿会突然对自己表现出好感，一定是以前接触的男生太少的缘故。柯展也目瞪口呆地看着自己的妹妹，他下意识地摸了摸柯惜儿的脑袋，“妹妹，你没发烧吧……”“死相……”柯惜儿一把将柯展的手拍掉，就要向外面走去，“既然唐啸哥哥不在，那我就回去了，呆在这里也没有意思。”柯展大受打击，忍不住叫道：“嘿……我说丫头，以前你怎么就不说和我呆在一起没意思，现在有了你唐啸哥哥就说和你老哥我呆一起没意思了。你这样，太让老哥我伤心了。”柯惜儿看着柯展一副委屈的样子，捂住了嘴，呵呵地乐着。柯展见她真的是想走的样子，连忙给柯惜儿打了一个手势，柯惜儿一愣，柯展继续说道，“妹妹，你不能这样对待你老哥我啊。”同时他手指不住地向卫生间方向指去。兄妹两人挺有默契，柯惜儿接着他的话茬说道，“和你开玩笑的呢……”这时柯展无声地用口型说道：“唐啸躲在里面……”第一卷第十八章表白(起8Y点8Y中8Y文8Y网更新时间：2006-9-1115:39:00本章字数：3400)唐啸一听到柯惜儿要离开了，心下一喜，终于不用在躲在卫生间里了。那柯惜儿看到哥哥的嘴型，脸上喜色一现，但是想起自己之前的话也许被唐啸听见了，不禁有些羞涩，不过她是一个果断的人，开弓没有回头箭，已经说了，就要去做，这是她的原则，可是想到唐啸竟然为了躲她而藏进了卫生间，她不禁又有些气恼，于是决定要让他吃点苦头。她故意大声地说了一声：“哦~~对了，哥哥，反正没事干，你这里有什么碟看吗？我和你一起看吧。”其实她又哪里想看什么碟片，只是想在这里多耗些时间罢了，看那唐啸能够在里面躲多久。柯展果然默契，立刻跑到自己的房间里，将自己的收藏都拿了出来，“你选选，看看你想看什么……”他心中暗笑，“兄弟，对不起了，毕竟妹妹更亲啊……”躲在卫生间里的某人气得差点破口大骂起来，这柯展完全没有将柯惜儿支走的意思，竟然真得要和她看什么碟片了，他有些后悔刚才躲进卫生间的时候为什么不带一本书啊，那样至少也比现在无所事事的强。柯惜儿故意找了那部片长足有120分钟的《我的野蛮女友》来看，这片经典的韩片柯惜儿百看不厌，很快地她就开始认真地投入到看片中去，留下某人在卫生间里叫天不应叫地不灵……两个小时过去了，唐啸坐在卫生间的地上昏昏欲睡，最可恶的是现在已经快要六点了，要是往常，这时候他都已经吃过晚饭了，他摸了摸自己咕咕叫的肚子，暗自感叹自己这是自讨苦吃。唐啸是坚持下来了，那柯惜儿却耐不住气了，一部《我的野蛮女友》看完，唐啸居然还不出来，柯惜儿眼珠子一转，走到卫生间门口，用手推了推，“咦？这门怎么打不开？”柯惜儿故作惊奇地问柯展。坐在地上的唐啸一个激灵跳了起来。“不知道啊~~”柯展继续配合柯惜儿。“哦？”柯惜儿用力地在推了推门，“好像是在里面反锁了……”唐啸冷汗就下来了，现在被捉了个现行，可不知道要怎么和柯惜儿解释了，不过外面却传来柯惜儿的声音：“竟然门锁了，我就不用了，哥，我现在回去了。”不一会儿，唐啸就听见外面的开门声以及关门声，唐啸在仔细地听了听，外面一点动静都没有了，他长出一口气，开了门，有气无力的走了出来，不过他立马张大了嘴巴，没想到那柯惜儿正满脸寒霜的看着他，而柯展则在一旁用无辜的眼神看着他，见气氛微妙，柯展打了声招呼，忙躲进自己的房间，这时唐啸下意识地问道：“你不是已经走……”“你真的想我走？”柯惜儿突然哀怨地看着唐啸，唐啸立感不支，“不是不是！”他连忙摇手。柯惜儿神色又变，走了过来，狠狠地盯着唐啸：“那你为什么躲着我？”“唉……”事情已经败露，唐啸一时间也不知道该说些什么，他突然正色了下来，“是的，惜儿，我是躲着你，”唐啸不去看正渐渐变色的柯惜儿，继续说道，“你刚才说的话，我也都已经听见了，不过我想了很久，我觉的你对我的好感只是一时对男性的好奇心引起的，那并不是真正的喜欢，而且重要的是，我对你，最多也只是妹妹般的感觉，你明白吗？”其实唐啸没有和柯惜儿说得一点就是，现在他的心中隐隐有着一个影子，那个和他“相邀QH”的美丽女孩。唐啸看着柯惜儿，那柯惜儿的脸色已经渐渐苍白，她咬了咬嘴唇，倔强地说道：“我自己是最清楚自己的感觉了，是好奇，还是喜欢，难道我还分不清吗？我爸爸从小就告诉我，对于自己相要的，就要尽力去争取，唐啸哥哥，我不管你现在对我是什么感觉，但是你不要马上拒绝我好不好，你给我时间，我会让你明白，我是真的喜欢你的……”见柯惜儿毫不退让的神态，唐啸有些无奈，没有想到柯惜儿的作风竟然这般大胆，没有丝毫犹豫地就和自己表白了，这是唐啸长这么大，第一次有女生和他表白，而且还是一个美女，说真的，要他彻底狠心地拒绝柯惜儿，他还真的办不到，这柯惜儿在他的感觉中一直就是处于一个很微妙的地位，有时候感觉非常的让人心疼，愿意为她做任何事情，有时候又根本没把她当作女人看，他想了想，还是觉得不应该让这种暧昧继续下去，唐啸对她说道：“谢谢你能喜欢我，不过我已经有喜欢的人了。”那柯惜儿一呆，急道：“我也听我哥哥说过你被一个女孩骗的事情，但是那样的女孩子不值得你去喜欢啊，唐啸哥哥，我以后一定能够做得比她好一百倍，一万倍的。”唐啸不由苦笑，没有想到柯展这么大嘴巴，连他的这种糗事都告诉了自己的妹妹，看来以后有什么事情可不能再告诉他了，虽然那柯惜儿是误会了他所说的对象，不过唐啸却被她勾起了伤心事，一时间也不想和她解释什么了。见唐啸不语，柯惜儿急了，她一把抱住了唐啸的胳膊几乎像是撒娇似的叫道：“唐啸哥哥……”唐啸被她叫得骨头都快酥了，正是不知道该如何回答时，恰好看见某人的房间的门不知道什么时候打开了一条小缝，一颗贼溜溜的眼睛正在往这里瞧，唐啸一阵气结，他早就对柯展陪柯惜儿在这看了一下午的碟片很是不满了，现在居然还敢……唐啸拍拍柯惜儿的手，示意让她放开，柯惜儿却抱紧了不放，唐啸笑道：“你还抱，有人躲在哪里偷偷看好戏呢。”他向柯展的房间指了指，只听见“砰”的一声，那门立刻关上了。柯惜儿脸上一阵绯红，虽然她大着胆子和唐啸表白，却不代表她不害羞，那柯展要是呆在外面光明正大地看也就罢了，毕竟他也已经知道了这件事情，不过他这样偷偷摸摸的，倒是让柯惜儿羞恼不宜，她立刻放开了唐啸的胳膊，气冲冲地跑了过去，“砰砰砰”地拍起门来，“哥哥，开门……开门……你再不开门……我真生气了……”门终于打开了，柯惜儿进去反手就将门又关上了。只听见里边乒乓作响，以及柯展的讨饶声此起彼伏……唐啸一阵得意，想想要真的接受了那柯惜儿倒也不错啊，至少随时都能够让柯展吃不了兜着走………PS:票票！我要票票！我现在的票票好少啊！就快上新书榜了！大家帮忙把我顶起来，我会加快更新的~~第一卷第十九章愁(起9S点9S中9S文9S网更新时间：2006-9-1210:05:00本章字数：3252)直到最后唐啸也没能打消柯惜儿的念头，后来他以马上就要高考为由让柯惜儿这段时间尽量少来打扰自己学习而送走了柯惜儿，他觉得这样对她对己都有好处，至少时间能让很多事情冷淡下来。本来唐啸的心情由于给柯惜儿勾起了往事而有些不舒服，不过一看到从房间里走出来，那个鼻青脸肿的柯展时，顿时又心怀大畅………时间从指缝处悄悄流逝，转眼间又是半个月过去了，从高考的考场里走出来，唐啸长长地舒了一个懒腰，仰天大叫道：“终于结束了……”这次高考他的感觉非常的好，他十分有信心能够上自己目标中的学校。“考的怎么样？”柯展从从另一个考场门口屁颠屁颠地跑了过来。“还行，”唐啸将手中的文具之类的东西都塞进了柯展的背包里，“应该和我心中预计的差不多吧……”“那太好了……”柯展拍了一下唐啸的肩膀，“我的自我感觉也很好，我觉得我应该也能够考试北体吧，哈哈……那样我们两兄弟就都又在同一个城市了，哈哈……”柯展好不开心。“好了，不跟你说了，我现在要赶着回老家，离最后一班车就不到半个小时了。”唐啸看看手表，本来他的母亲说是要从乡下上来，在校外陪他考试来着，不过被唐啸劝阻了，唐啸答应母亲，一考完就回家给她报讯。“什么？你这就走了？不回家了？惜儿还在等你呢。”柯展有些不快。“哎呀，真的是不好意思了，我是和我妈妈约好的了，你回去帮我和惜儿解释一下就好。”一提起柯惜儿，唐啸就头痛，他现在真的不知道该如何处理柯惜儿这件事情了。柯展也叹了一口气，他知道感情这种事情是半分都勉强不来的，“好吧，我就再帮你一次。”他摸了摸脸，心想惜儿不会等下又掐我这里吧。…经过快两个小时的车程，唐啸回到了乡下，母亲苏慧早就在村口等着他的回来，唐啸才一下车，她就迎了上来：“啸儿，你考得怎么样？”苏慧的眼中满是焦急。“还好，妈，您怎么跑到这来了，您看这太阳多毒，在家呆着多好。”看见苏慧一头的大汗，唐啸很是心疼。“妈这不是想早点看见你嘛。”苏慧温柔地笑了笑，唐啸觉得一股暖流淌过心田，虽然自己从来没有见过父亲，不过母爱让他一样深刻体会到家庭的温暖。“好了妈，我们就不在这说话了，赶紧回家吧，我特别想你的苦菜排骨汤。”唐啸使劲得咂吧着嘴巴。苏慧笑笑着拍了唐啸一下，“这孩子，一回家就尽嘴馋……”虽然是笑骂的神情，却掩饰不住眼中浓浓的温情。…开心过后，却是忧愁，吃过晚饭后，坐在自家的大院里，苏慧开始为唐啸的大学学费发愁起来，她清楚大学里的学费可不能和高中相比，虽然说她知道柯展若知道这件事情的话，肯定会二话不说就拿钱给唐啸，不过他们家现在欠柯展的已经不少了，她不想唐啸欠他人太多的人情。见到母亲一脸的愁容，唐啸自然知道她在想什么，唐啸走了过去，搬了一张小椅子坐在苏慧旁边：“妈，您也不用太发愁了，前些天我早就打电话问过天华哥了，他跟我说，现在的大学里面，都开通了绿色通道，这是为贫困生专门开通的优惠政策，而且我还可以半工半读，同时向学校申请助学贷款，这样我完全能够完成自己的学业。您就别再担心这个了。”唐啸自信满满地说道，所谓初生牛犊不怕虎，唐啸正是血气方刚的年龄，他可不相信一文钱能逼死英雄汉的故事。“您想想，有多少比我更艰苦的贫困学生，他们都能够靠自己的双手努力，顺利地完成他们的学业，为什么我就不能呢？您要相信您儿子也能做到吗？”唐啸将自己的胸膛拍的嗵嗵响。他的眼神在渐黑的天色中闪烁着自信的光芒。“唉~”苏慧叹了口气，“你很懂事，”他摸了摸唐啸棱角分明的脸庞，那张脸虽然略显黝黑，却更突出了他俊朗健康，“只是妈觉得对不住你，委屈了你……”苏慧的眼角渐渐湿润。“妈~~”唐啸的大手握住了苏慧的手，轻轻地在脸上摩擦着：“您不要这么说，我从来就没有抱怨过什么……”这时候他只感觉到了母亲殷殷的深情，却没有发现苏慧眼中一闪而过的愧疚……“对了……”苏慧说道：“妈还没有问过你，你打算是要报什么学校啊？”“QH！”唐啸毫不犹豫地说道。“QH？”苏慧一愣，却似乎没有显出什么开心的神色，她脱口问到：“那不是要去BJ市？”“是啊！”唐啸一点也没有发觉到苏慧的异色，继续说道：“我很有信心我这次的成绩一定能够上得了QH。”苏慧低着头不语，似乎在想着什么，唐啸不由问道：“妈，你怎么了？”苏慧一个激灵，回过神来，似乎想要掩饰什么，连忙回答道：“没什么，只是突然想起一些事情、”“什么事情？”唐啸问道。“哦~~没什么，村里一些邻里的事情罢了，说了你也不知道。”苏慧说道，“哦~~对了，你到你陈伯家去看看吧，这些年他对我们母子还是挺照顾的。”“哦，好的，我马上就去，是了，妈，我想和您先说一声，我想在家里呆两天，就回Y市，离大学开学还有3个月，我可以找一些事情来干干，”唐啸走了几步又转过身来说道。“好吧，这些事情你就自己拿注意吧……”苏慧显得有些神不守舍………PS：各位大大都来书评区说两句吧，都没有人发评语，我的书评区好冷清啊……第一卷第二十章找工作(起8W点8W中8W文8W网更新时间：2006-9-1216:11:00本章字数：3948)“陈记跌打”！唐啸走了进去，大声叫到：“陈伯……”“诶！谁啊？”里边走出一个五十岁左右的农家汉子，双鬓斑白，却是精神头十足。“陈伯！是我，唐啸啊~~我回来了。”看到陈伯依旧健朗，唐啸也很开心。“哦，是小啸啊，你什么时候回来的啊，高考了吧？考得怎么样？”陈伯一见是唐啸，立刻乐呵呵地跑过来将唐啸拉了进去，他丧偶多年，对苏慧一直有些意思，却又不敢捅破那层窗户纸，就怕苏慧不答应，以后连个邻居都做不成。“还行吧，陈伯，天华哥有给您打电话吗？我也挺想他的，前段时间我还给他打电话呢。”唐啸口中的天华哥，是陈伯唯一的一个儿子，这陈天华可是他们村里的骄傲啊，不仅是村里第一个考上QH的人，现在更是读到了研究生一年级了，他比唐啸大了五岁，从小和唐啸玩在一起，由于他没有母亲，又很早地就知道了父亲的想法，于是从小就把苏慧当做母亲来看，甚至还叫苏慧干妈，每次陈伯看见陈天华叫苏慧干妈的时候，他的心头都是喜滋滋的。“那孩子，就昨天还打电话来让我今天问问你考的这么样呢，他可是期待着和你在QH做校友呢。”陈伯乐呵呵地笑个不停，“现在回来了，你就到我铺子来帮忙吧，最近不知道怎么的，村里的人常常受伤，我一个人都有些忙不过来了，我的这手跌打接骨的功夫你也学得了个七七八八，也差不多可以出师了。”“呃……真是对不起了，陈伯，我想过两天就到城里去找份短工，我想这三个月我只要勤奋一点，应该能够赚到一些钱的。”唐啸有些愧疚地看着陈伯。“哦？”陈伯点了一下头，“年轻人，也应该自己去闯一闯，不过陈伯我先跟你说了，这违法的什么事情，咱可一定不能做，如果你有什么困难一定要跟陈伯说，虽然陈伯也没有什么钱，但总是可以帮上那么一点的。”唐啸郑重地点了一下头，农村人朴实的话语让他觉得很亲切。两人在闲话家常了一番，唐啸就回家去了。…在陈伯这里帮忙了两天，唐啸就踏上了回城的中巴，这两天母亲苏慧的神情总有些恍惚，唐啸以为她是为了学费发愁，也不知道该怎么劝她，只好心下叹气，暗想这几个月里一定要拼命打工，赚尽量多的钱。回到柯展的住处，发现柯展已经回家去住了，屋子里空荡荡的，唐啸也没有怎么在意，放下手中的包裹，休息了一晚，准备第二天就出去找工作。临睡前，他给柯展打了一个电话，告诉他自己已经回Y市了，千叮嘱，万嘱咐他可别将自己回Y市的事告诉柯惜儿，柯展连声称说没问题。第二天天刚蒙蒙的亮，唐啸就起床梳洗了，去找工作，这精神头可要保持旺盛，否则那些见工的人一见你邋邋遢遢的，第一印象就不好了。当然，唐啸首先是想去那些比较高级的地方看看有没有合适的工作了，毕竟那些地方的薪水比较高，唐啸出门就向Y市最繁华的地段――尤溪大道方向走去。尤溪大道是Y市前两年刚刚兴起的一个繁华地段，Y市中的那些中高层的消费者基本上都是到那里去消费。好在离他住的地方也不是很远，也就四五千米的路程，等唐啸到达那里的时候刚好差不多是八点多，这时候很多的门面恰好刚刚开门，唐啸的运气很好，他很快就看到了一个酒店的门口挂着招聘侍应生的通知，他立刻去报了名。这家酒店叫做“香牌坊大酒店”，也算是一个比较高级的酒店了，唐啸跟着一个人到了招聘的地点，那里已经有不少人在等候了，唐啸记得招聘启事上的招聘要求：身高：男――180cm，女――170cm，五官端正，身体健康，举止得体，口齿伶俐，人品好，语言表达具有亲和力，服务意识强，善于与客人沟通……等等等等，这千篇一律的文字让唐啸觉得很可笑。竟然没有应聘过程，只是被简单地询问了一下自己的情况，不一会儿就来了一个自称是负责人的中年人，他说，要应聘他们酒店的侍应生就要先交二百块钱的培训费，通过三天的侍应生培训，合格者录用，不合格者退还一半培训费。有不少人开始犹豫了，毕竟这个年头以这个理由行骗的人也不少，都是讹了他人的报名费啊，培训费啊之类的就跑得不知道踪影了。唐啸毕竟没有什么经验，刚好身上有带着两百多的钱，跟着几个人过去就将钱交了，这些钱他本是他在没有找到工作前的伙食费，没有想到第一天就只剩下几十块了。不过他够幸运，这一次还真的不是骗局。报了名以后，唐啸一伙人就被带到另一个较小一点的有着黑板的房间里，里面有一个三十多岁的白领妇人，自称是韩老师，是教授他们做侍应生最基本的东西。一起接受培训的年轻人一共有13个，而这“香牌坊大酒店”就只招7个侍应生，也就是说，每两人中就要被淘汰一个，因此在场的人都很认真得听着韩老师的讲解。那韩老师要求所有的人做的第一件事情就是学会笑，学会微笑，学会要亲切地微笑……一时间班级里每个人的脸上都露出了僵硬生涩的笑容，那韩老师有些生气，“要真心地笑，而不是刻意假装出来的，那样比不笑看上去还惹人讨厌。”这韩老师教学十分认真，每一个细节都要求大家做到完美，以至于就这微笑一关就整整让所有人练了3个小时，不少人的脸差一点抽筋。在后面的三天里面，唐啸认真的接受了培训，从微笑到问候，从斟茶到倒酒，从端盘到上菜……动作要如何轻柔，表情要如何自然，态度要如何亲切，语言要如何和善……这一切的一切，每一个细节都学得让那韩老师十分满意，最终他成为了那留下来的七个人之一。在家里冲了一个凉水澡以后，唐啸早早地爬上了床，明天开始就要正式上班了，工资可是有一个月一千五百块啊，另外客人给的小费还不计呢，唐啸很兴奋，三个月，只要做上个月，他应该就能凑足足够的学费了……第一卷第二十一章你就睡这(起4V点4V中4V文4V网更新时间：2006-9-1222:38:00本章字数：3412)唐啸发现在一个高级酒店里工作还真是一件美差，20摄氏度的“恒温”工作环境、得体的职业装、轻柔的背景音乐，一切都显得那么得和谐美好……换上了“香牌坊大酒店”的制服，别上“实习生”的胸牌，把头发梳得整整齐齐，唐啸显得精神抖擞，开始了他侍应生生活的第一天。唐啸一开始就是负责端菜的，依照韩老师之前的要求，菜从主客对面的位置上，如果有客人坐着，必须先提示客人：“要上菜了，小心。”侧身、单手，放到桌上的时候不能发出声音、手指不能沾到菜的任何部位，然后报菜名，轻轻转到主客的面前。同时，还要面带微笑。本以为这些都是很轻松的事情，对于做惯农事的唐啸来说那还不都是小菜一碟，不过事情却没有他想的那么容易，其实做任何事情都是有它的学问在里面的。唐啸要上的第一盘是叫做“一品叉烧酥”的点心。他接过后台服务生递过的盘子，吓了一跳：“好沉啊。”装的只不过是10个小点心，那盘子起码有1公斤重！不过这点重量对他来说也没有什么，按照韩老师说的，唐啸单手上菜，手腕上顿时感到了压力，走到客人的餐桌前要转一下，使劲过大，餐盘几乎要飞起来，唐啸尴尬地用手摁住，刚刚上的那盘菜已转过了主客面前。有一位客人马上从闲聊中注意到他，不过幸好他没有责怪唐啸的意思。“至尊扣鲍片，请慢用！”再看到领班笑盈盈地把大盘的菜肴送到客人面前时，唐啸终于也体会到了笑容背后的不易。其实这是一件很累的工作，每天中午4个多小时、晚上4个多小时，一直站着服务，腿很酸，酒店为他配置的皮鞋似乎比他的脚稍微小了一点点，经过一天的走动，已经都磨破了脚了，不过即使是疼，也要微笑着服务。在这种大酒店里服务，讲究的是人性化，任何细节都得替客人考虑到，眼明手快是必要的素质。最后，拼的就是体力了，唐啸今天没有试过端最重的那道菜。据领班说最重的“名都鱼头皇”足有15斤，几乎是所有的女侍应生都端不动它，而男侍应生端的时候还要要轻拿轻放，这就需要很大的力量了。领班说唐啸这批人是由于现在假期了，酒店生意火爆导致人手不足，才仓促间招聘来的，根本就没有好好训练过，若他们真想在次长期地做下去，那平时自己就要好好锻炼，主要就是集中锻炼臂力，比如说单手平托起七八瓶啤酒，站立5分钟不能动等等，否则只要是旺季一过，恐怕这批人就都要被裁掉了。唐啸倒是不是很在意，毕竟他只是想做两三个月而已，他从来没有想过要在这里长期的做下去，不过其他的几个和唐啸一起来的人却心下暗自记牢。单调的工作重复又重复，很快一天的时间就过去了，唐啸觉的在这里最好的一点就还是伙食不错，很多的菜以前自己见都没有见过，看来这家酒店的老板对待员工还是相当不错的。…劳累了一天，唐啸觉得有些腰酸背疼的，他开门回到了家中，灯也不开，澡也懒得洗了，只觉的双脚都快麻木了，他摸进自己的房间里，将自己高高甩起，抛向那温软的床铺。“哎哟~~”一声呼痛声传来，唐啸立刻像是受了惊的兔子，顿时睡意全无，立马弹了起来：“谁？”他连忙跑到门边，找到按钮，将灯打开，首先就是先向四处看了看，“没错啊，是我的房间。”这时从唐啸的被窝里转出一张有些扭曲的俏脸，她噘着嘴，微微卷起的长发很随意的披在露出的香肩上，此时那如梦如幻的脸蛋上那双黑亮的双眸正迷糊地看着唐啸，突然她朦胧的眼睛一亮：“唐啸哥哥~~你回来啦！”唐啸一阵头痛，这人竟然是柯惜儿，没有想到她竟然钻进了自己的被窝里，唐啸见她一直皱着眉头在揉着她的腰，知道是自己刚才那一下撞到了，他有些哭笑不得：“惜儿，你怎么会睡到这里来了？”那柯惜儿脸一红，突然娇嗔道：“你还好意思问我，你回Y市了，却不和我说，我还没有和你算前些天考试刚完，你连招呼都不打就跑回家中去的帐呢，要不是我今天无意中看见哥哥的手机里面有这里的电话记录，我还不知道你要瞒我到什么时候。我今天磨着哥哥一起来找你，从中午一直等到现在你都没有回来，我们都以为你不回来了呢，唐啸哥哥，你看看现在，都快十二点了，你说说，为什么到现在才回来。”唐啸真是拿柯惜儿没有办法，听她现在的语气，几乎就是真的把他当成男朋友了，唐啸伸了一个懒腰，无力地说道：“先别说这个了，你还没有回答我你怎么睡在我的房间里了。”柯惜儿脸庞愈发红润，小嘴一瘪，说道：“这地方三室一厅，最大的房间已经给哥哥做成健身房了，那就只剩你的和哥哥的这两个房间，哥哥现在睡自己的房间了，我当然是睡你这了，人家还以为你不回来了嘛……”毕竟是害羞，柯惜儿的声音越说越小。“呃……”唐啸一阵语塞，他想了想说道，“可是你睡在一个陌生的男生房间里面毕竟不好啊，其实你可以睡你哥哥的房间，让他睡我的房间啊。”“我才不要呢，唐啸哥哥不是什么陌生男人~~”柯惜儿一阵恼怒，“再说哥哥那么不讲卫生，虽然我习惯了那身上的味道，可是他被窝中的气息实在让人受不了，真不知道为什么爸爸还老说哥哥有他当年风范。”敢情这还是遗传啊，唐啸一阵恶寒，怎么自己就忘了这茬……“你既然回来，那我出去睡好了。”柯惜儿悉悉索索地就要爬起来，唐啸一阵眼花，这柯惜儿竟然穿着一条真丝吊带睡衣，薄的几乎是透明了，隐隐约约的就能看见里面的春色，那朦胧的感觉，看上去好不性感，加上似嗔似喜的表情，粉雕玉琢的五官，直给人一种梦话般的美妙，唐啸根本就不敢再多看一眼，连忙低下了头。他觉得鼻子有些痒，唐啸使劲地耸了耸鼻子，赶紧站了起来说道：“别别，你就在这睡，我今晚就到外边沙发上睡就行了。”言罢，不等柯惜儿回答，连忙跑了出去，从来没有经历过这种香艳阵战，他怕呆久了会控制不住自己。看着唐啸有些狼狈地跑了出去，柯惜儿微微一笑，嘴角勾起一道胜利的弧线。……………第一卷第二十二章独处(起1Z点1Z中1Z文1Z网更新时间：2006-9-1310:35:00本章字数：3220)唐啸蜷缩在沙发里，正睡得香甜，突然觉得鼻孔发痒，连忙睁开了眼睛，果然又是那柯惜儿不知道在哪里找个根羽毛逗弄着自己呢。唐啸转了一个身，将头埋进沙发里，口中含糊不清地说道：“惜儿你别闹了，让我再多睡一会儿。”因为酒店里上午基本上没有什么生意，像他这样才拿一千五的工资，临时招聘来的员工只要上下午班和晚班就行了。昨天是第一天，他累的够呛，唐啸只想再多躺一会儿。“不行不行，你快起来嘛，唐啸哥哥，我刚刚给你准备了早餐，你快起来吃吧……”在被柯惜儿足足磨即了十分钟左右，唐啸终于心不甘，情不愿地爬了起来，洗洗刷刷过后，唐啸走进了餐厅，那柯惜儿早就坐在桌旁等候他了。唐啸看到桌上就两份早餐，不由问道：“怎么只有两份？你哥哥呢？你没给他准备吗？叫他起来了没有？”柯惜儿眼珠子一转，嘻嘻笑道：“我哥不知道怎么了，你大早就跑出去了，我看他短时间内是不会回来的了。”“哦！”唐啸点点头也没在意，虽然柯展在节假日能够这么早起来让他挺奇怪，不过毕竟这是人家的事，唐啸也不会去多问。柯惜儿给他准备的早餐也不是什么稀罕的东西，不过就是一杯牛奶以及几片烤好的面包而已，还有一个荷包蛋还被她烤得像是煎饼，唐啸实在是佩服柯惜儿的手艺………这时某人正坐在回家去的出租车上，他的头发乱糟糟的，一脸不甘愿的表情，身上竟然是穿着睡衣，一只脚光着，另一只脚穿着棉拖，嘴里还不住得埋怨道：“这个死丫头，真是有异性没人性了，一大早就把我踢出家门，连双鞋子都不给我穿，就是把车钥匙给我也好，那我也容易回家啊，搞到现在我人不像人地模样，还要打的回去。都是这个臭小子，怎么就把我妹妹的魂给勾走了呢，看什么看……”他突然向频频回头看他的出租车司机叫道，“怕我不给钱啊，总之到了少爷就叫人给你钱……”大清晨的本来人的心火就旺，而且又是给人仍了出来，某人的火气正没地方发泄呢，那司机就成了出气筒。可是他冲，司机比他更冲，那司机一见他大声叫嚷，心头顿时火气，“他妈的，我在家受老婆的气，出来还要被你这忪人吆喝使唤？”他猛地一踩刹车，冷声说道：“对不起，我今儿还真不做你生意了。”看着出租车渐渐远去，某人心中郁闷无比，他抬头四处看了看，“不是吧，竟然是这个地方。”这里恰好是一个前不着村后不着店的地方，有钱人一般都喜欢在市郊等处买一懂别墅，那样在能享受到自然的宁静的同时，还能远离城市的喧嚣，“真是的，”他暗暗地叫苦：“这地方几个小时不会来一辆车，那我不是要走着回去……”…“唐啸哥哥，我们一会儿去玩吧……”吃过早餐后，柯惜儿一脸期待地看着唐啸。“呃……”唐啸愣了一下，他现在哪里有空去玩啊，既然早上时间没有工作，他现在就像在家里好好躺躺靠靠什么的，为一天的工作养精蓄锐，“不行啊，惜儿，我下午要去上班，上午时间就想在家里呆着，要不你打个电话叫你哥来陪你去玩？”唐啸小心的帮她出主意。“上班？上什么班？”柯惜儿却没有接过唐啸的话茬，一脸惊奇的问道。“是酒店里面的侍应生工作，那里包我的吃住，一个月还给一千五，本来我是想直接住在那里的，不过去看了看他们提供的住宿环境，条件太差了，我就没有住那里。”唐啸说道。“酒店？是哪个酒店啊？”柯惜儿又问道，唐啸怎么觉得这柯家兄妹都这么容易变成好奇宝宝呢？“香牌坊大酒店。”“啊？是那个地方啊~~”柯惜儿用奇怪的眼神看着唐啸。唐啸一愣，摸摸脸：“怎么了？我脸上有花？”“呵呵，不是。”柯惜儿连忙掩饰，“那地方我去过几次，要不你去上班的时候我去找你玩吧。”她甜腻腻地笑着。“胡闹~~”唐啸有些受不了她的电眼，连忙故意大声说话提醒自己不能动歪脑筋，“我是去那里做事的，可不是去玩的，反正在这呆着也无趣，你就回家去吧，你上学的时候一个月只能回家一次，你应该多陪陪你爸妈。”唐啸循循善诱。“哼！！”柯惜儿撇撇嘴，“他们整天忙着应酬，哪里用空让我陪，很多时候我要和他们聚在一起都要提前预约！”柯惜儿神色有些黯淡。真是家家有本难念的经，唐啸本以为向柯惜儿出身在这么一个大户人家，生活一定很美满快乐，却不想她也有这么苦恼的事情，看来柯惜儿养成这种孤僻的性格与其家庭生活也是脱不开关系的。唐啸下意识地抬起手，本想拍拍她粉嘟嘟的脸蛋以示安慰，但是瞬间就想起这动作似乎太过亲密，于是不着痕迹地将抬起的手又举到了头顶，摸了摸后脑勺说道：“别想不开心的事情，要不你呆着陪我看电视也好，我是不想出去了，若你真的想去的话就自己去吧。”“好啊，看电视就看电视。”柯惜儿一把抱住唐啸的胳膊，一脸的兴奋开心，似乎看电视是十分有趣的事情，这让唐啸觉得刚才她一脸的黯然似乎都是装出来的。…在唐啸百般阻止不果下，柯惜儿一直是抱着唐啸的胳膊看着电视的……而某人此时正光着脚走在路上，口中念念有词：“诅你吃饭噎着，喝水呛着，走路绊着，睡觉下床……哎呦……什么东西扎我脚了……”从胳膊处传来柯惜儿胸前的丰润的唐啸正有些飘飘然，还有些心猿意马，冷不丁地就打了个寒颤，柯惜儿关切地问道：“唐啸哥哥，你着凉了？”“没有……”唐啸摸了摸鼻子，“兴许是有人在想我吧……”第一卷第二十三章我不干了(起6Y点6Y中6Y文6Y网更新时间：2006-9-1317:28:00本章字数：3564)终于摆脱了柯惜儿的纠缠，唐啸在十一点左右赶到了“香牌坊大酒店”，看看其他和他是同一批的人，由于基本上都是住在酒店安排的宿舍里，所以早就到齐了，而自己却是最后一个，唐啸觉得有点不好意思，心想从明天起要早一点到，不让给酒店的领导的印象就不好了。重复着昨天的事情，不过却轻车熟路了许多，唐啸渐渐地有些习惯这份端盘子的工作了，毕竟这要比起一些重的体力活来说，要好上不知道多少倍。“香牌坊大酒店”的侍应生领班一共有两个，一般是每人八个小时地轮班，昨天的那个是赵领班，他的脾气相当的好，并且愿意带新人，而今天的这个刘领班却是个火爆脾气，据说他与酒店上层某个领导沾亲带故，气量小得很，不少的新人都穿过他的小鞋。到了下午五点多的时候，客人渐渐多了起来，这是一天中最忙的一个时段了，也许是穿不惯酒店里配备的那双高跟的皮鞋，一个新来的女侍应由于脚步太快，一个趔趄，手一斜，竟将手中的那盘菜无巧不巧地扣到了迎面而来的唐啸身上。那刘领班恰好就在附近，扭头刚好看到了那菜扣到唐啸身上，他整个脸都顿时黑了下来，三两步跑了过来，先是向周围那些看过来的客人道了一声歉，然后二话不说地拉起那女侍应生就向后台走去。同时他回头对唐啸说道：“快让人把地上的东西收拾了，再去换件新工作服。”唐啸看见那个女侍应生眉清目秀的，也是一个十八九岁的姑娘，此时她满脸的惊慌，被那刘领班拉着，去一点声音都不敢发出，那楚楚可怜的样子让唐啸觉得就像是一只小猫在哀怜地向你乞求。两人绕过柜台向后面走去，唐啸将自己手中的盘子送回到厨房去，让旁边的一个男侍应生帮忙将地上打扫干净，他就向后台走去。后台有一间空空的大房间，平时侍应生来上班的时候都是在那个地方集合的，每天的第一件事情就是听领班的训话，唐啸才一走近，那门虚掩着，还未见人，就听见里边的那个刘领班在破口大骂：“……怎么做事情的，你知道那盘菜值多少钱吗？就你这样做事，我们哪里请得起你啊。”“对不起~对不起！我刚才是……”“啪……”唐啸一听声音不对连忙推门进去，那个女孩此时正捂着脸，满眼不可置信地看着那刘领班，唐啸一看就知道那刘领班煽了女孩一个耳光。“领导训话的时候，有你插嘴的吗……”那刘领班似乎是十分愤怒，好像是被踩了尾巴的狗一样，跳起来指着女孩的鼻子咆哮道，他猛地一个回头，看见唐啸进来了，脸色又是一变，“叫你去换衣服，你跑来这里干什么！”唐啸这时很愤怒，不过是一个领班而已，竟然这样狐假虎威，即使就真的是酒店的老板你也不能因为工作失误而打人耳光，唐啸冷着脸走到两人的中间，用身体挡住了那个女孩，丝毫不带感情色彩地说道：“刘领班，你没有听过劳动法吗？是不是要我找人给你补补课，动手打员工，知不知道我可以去告你！”那刘领班顿时被气得憋红了脸，忍着一肚子火瞪着唐啸冷笑了一声：“好，你去告啊，看你有什么证据说我打他了，哼！本来我只想从她工资里面扣除打翻的那盘菜的钱，不过现在看来，你们两个都可以走人了！”那个女孩一听，顿时紧紧拉住了唐啸的衣角，唐啸能够清晰地感受到她的紧张，显然她十分在乎这份工作。“哼哼……”唐啸没有转头去看她，只是盯着刘领班冷笑：“你区区一个领班而已，有什么权利开除我们。”“哦？是吗？你以为我不能将你开除吗！”那刘领班言罢从口袋里掏出手机来，“滴滴滴”地拨了一串号码：“喂~表姐夫，我是小刘啊……有两个员工犯了严重失误，我们是不是该从重处理啊……是啊……是……现在的员工素质越来越低下了……好的……恩……我会处理的，您放心，将这件事情交给我，我一定会办得妥妥当当的……那好吧，再见！”刘领班挂了电话看着唐啸不住冷笑，“好了，现在你们可以走了，酒店的蒋副经理已经发话了，你们立刻被解职了。”“你……”唐啸在他刚才打电话的时候就感到有些不妙，事情果然如此，唐啸一把抓住那刘领班的衣领，将他提了起来，唐啸有一米八多的身高，足足高出那刘领班二十公分，那刘领班虽然身材臃肿肥硕，却还是像只小鸡似的给他拎了起来，一时间只有脚尖能够触地，刘领班立马变色，却不是害怕，像他这种社会上的老油条，又哪里会惧怕唐啸这种初出茅庐的愣头青，虽然唐啸一脸的煞气，他却气定神闲，只听他大声说道：“限你在三秒钟之内把手放开，否则我不敢保证会发生什么……”“嘿嘿……”唐啸不由得笑了出来，打惯架的他一眼就看出这刘领班脚步虚浮，根本就没有三两力，没有想到他竟敢反过来威胁他，唐啸盯着他，心中犹豫，看情形这工作恐怕是真的保不住了，虽然他抓住这刘领班，却只是一时的冲动，也没有真个想打他，不过被他如此一说，他不得不思考要不要动手了。“你……你不要冲动……”这时身后的女孩怯生生地拉了拉唐啸的胳膊。唐啸心中顿时清醒，他转念一想，松手放开了那刘领班，“刚才在外面，是我不小心碰到她的，过错都在我，你开除我就行了，让她留下来吧。”“哦？”那刘领班整了整衣领，“你现在是求我？求人有这种语气的吗？”“你……”唐啸这次真的是想生撕了他，不过他还是强忍住了，他深吸了一口气，“对不起，刘领班，刚才是我的错，我先向你道歉，之前是我撞到她的，这过错与他一点关系都没有，请你不要开出他。”“哈哈哈……”那刘领班大笑起来，“你是什么人啊？老板？领导？为什么你说的话我就要听了，有没有自知之明啊你……”“算了，你不要求他，在这种人手下做事，我都浑身别扭，我不干了。”那女孩突然将唐啸往回拉了一下，满脸的坚毅，唐啸肯为她出头，而得罪了上司已经让她很感动了，现在唐啸竟然又将全部的过错揽到自己身上，这时她再也不能不吭声了。“你……”唐啸还是有些犹豫，从女孩一开始的表现看来，她显然很在乎这份工作，这时的转变一定是不想让自己低声下气去求人，但是他还是想帮她再争取一下。“别说了，我已经下定注意了，这地方有这种人，我一天也干不下去了。”女孩伸手将胸口的胸牌摘下，狠狠地丢到刘领班的脚下，就在刘领班低头看去的时候，她上前一个巴掌就打在刘领班的脸上，“这一巴掌是还给你的！”女孩恨恨地说，长这么大了，连妈妈都没有煽过我耳光，你凭什么打我……第一卷第二十四章报复(起0N点0N中0N文0N网更新时间：2006-9-1410:27:00本章字数：3298)“操……”完全没有想到那个女孩会给他这么一下，那刘领班在愣了足有3秒钟后，大骂一声，咆哮地扑过来，挥手就向女孩拍去，女孩机警地躲到了唐啸的身后。唐啸早就忍了很久了，那只手还没有挥出一半给唐啸捉住，唐啸手上使劲，那刘领班顿时“哎哟哎哟”叫起来，差一点就站不稳了，这时他才有些惊恐地看着唐啸说道：“你要是敢在这里动手，你不会有好果子吃的。”“呵呵，我可没有说我要动手打你啊，打你我还怕手脏了呢！你瞎叫唤个什么劲，”唐啸冷然说道。“那就好，那就好，哎哟……快放手，放手，断了……要断了。”那刘领班疼得一头大汗。“好啊！”唐啸突然邪邪地一笑，一下就放开了他的手，却猛地双手抓住他的头，迎头撞了上去，正是他的绝招――“樱木花道头槌”。“啊~~~~”一声凄厉的惨叫声响起，那刘领班整个人滚到了地上，双手捂着额头不住地在地上打滚。唐啸有些想笑，“我只是说不动‘手’而已。”再也不去看他一眼，唐啸拉起那还有些发愣的女孩走出了房间。“对不起……”女孩突然小声地说道，然后将手从唐啸的手中缩了回去。“怎么这么说？”唐啸奇道。“是我的失误，使得你连工作的丢了。”女孩觉得很对不起唐啸。“别这样说……，其实说起来还应该怪我，当时看到你被他打后，我的语气太冲了，得罪他，这才是直接导致他将我们都开掉的原因。”两人都觉的是自己的错。“唉……现在不说这些了，说也说不清楚了，好了，我还不知道你叫什么呢？我叫文静，你呢？”女孩突然改变了话题。“呵呵，你好，文静，我叫唐啸。”唐啸也笑了，“不要在这里说话了，咱们快点去把这身衣服换了，赶紧走人，刚才我给他那一下，有他受的，别让他等下出来叫人来抓我们就不好了。”文静一听，脸上也变色了，脚步加快，连忙向更衣室走去，唐啸紧跟在她身后。男女更衣室就挨着，两人约好谁先换好衣服，谁就在外边等对方，一起出去，若发生了什么，也好有个照应。唐啸在更衣室里三下五除二，没有一会儿就换好了衣服，心想女孩子换衣服一般都是比较慢的，看来还是我要等她。拎着自己的小包，唐啸走出了更衣室，果然门外没有人，唐啸站在外面等着，心中苦笑：“没有想到这份工作竟然只做了一天，第二天就被开除了，呵呵，看来，明天又要早起去找事情做了。”“你真快啊。”就唐啸想事情的这一会儿工夫，文静也走了出来，虽然她没有穿这多少好看的衣服，不过唐啸还是眼前一亮，怎么穿着工作服的时候自己就没有看出她竟然这么清丽可人，不过唐啸得就将目光移开了，见过了夏语薇、柯惜儿这样的美女后，他对这一等级的美女也有些免疫能力了，不像第一次看到夏语薇时，老是失态。他看见文静手上什么东西都没有拿，不由地奇道：“你没有带东西吗？”“不是。”文静捋了捋额头上的刘海，“我是住在员工宿舍的，东西都在那里。”“这样啊，那我陪你去那吧……”…“妈的，这两个兔崽子，想就这样就走了吗？以为老子我是好惹的，看我怎么收拾你们……”这时候那刘领班单手捂着额头，骂骂咧咧地走了出来，他随手招来一个平时很会拍他马屁的侍应生说道：“小马，看到刚才从这里出去的一男一女吗？”“好像去更衣室了。”小马点头哈腰地过来，突然惊叫道：“哎呀，刘头，您这是？”“这事你别问！”刘领班又怎么好意思把自己被人K的事情说出去，他对着小马小声说道：“你去跟着他们，不要让他们发现，看他们到底去哪。我随时和你联系。”说着他就掏出了手机，拨通了一个号码，那边响了两声就通了，从手机里传出一个粗鲁的声音来：“操你妈？你谁啊！老子我正在吃饭……”刘领班赶紧用手捂住了手机，向小马挥挥手，示意他去跟踪唐啸，自己就又钻回了那间空房间去，“喂，老六，我是刘景，哥哥我平时还是挺照顾你们的吧，妈的，可是现在哥哥我被人打了……”“干他娘的，谁敢打我刘哥，真他妈不给我刀疤六面子，行，刘哥，你和说说，是谁，我一会就带三五个兄弟过去剐了他……”刘景话还没有说完，电话那头的声音就传了过来。“这样吧，你现在在哪？过来一下，我现在已经叫人跟着他们了。”刘景说道。“行，三分钟之内我就到，我就在尤溪大道。”电话那头的声音嘎然而止，刘景也满意地挂掉了电话，向酒店的大门走去。…三分钟后……三辆机车呼啸而来，从车上一共下来了六个人，五男一女，每个人都打扮的流里流气的，刘景早就在门口等候了，他拉着其中一个嘴唇上打了个环、脸上有一道触目惊心的伤疤、约莫二十七八岁青年说道，“老六，来啦。”刀疤六有些不耐烦，怪叫连连地说道：“刘哥，那人在哪？我现在就废了他。”“嘘嘘嘘……”刘景连忙阻止他继续叫嚣：“你也不看看这是什么地方，要是吓坏我的客人怎么办，你先等一下，我打个电话。”言罢刘景又掏出了电话来，“嘀嘀嘀”地拨通了：“喂！小马，他们现在在哪？……宿舍？……哦……好……恩，好了，你不用再跟着他们了，该干什么事就干什么事去。”刘景“啪”地挂了电话，对刀疤六说道：“那小子现在还没有出来，一会他出来的时候，我指给你看，你们悄悄跟上去，等离我们酒店远一点的地方再动手就行。”那刀疤六只好点了点头，转身和身后几个兄弟打了个招呼，几人就晃晃荡荡的跑到了街那头或蹲着或站着，刀疤六更是抱住那个小太妹不停地啃，那小太妹发出“咯咯咯”的浪笑，惹来路人频频侧目。第一卷第二十五章吃醋(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2006-9-1419:28:00本章字数：3447)“你的东西就这些了吗？”唐啸看见文静就整理了一个旅行包，伸手接过帮她提着。“是啊，我也没有什么东西。”文静本想拒绝他的好意，不过话到嘴边不知道怎么的却没有说出口。“那好吧，我们赶快离开吧，那姓刘的怕是已经要去叫人找我们麻烦了。”唐啸笑道。“是吗？那快点走。”听唐啸这么一说，文静倒是有些害怕，拖着着唐啸的胳膊就朝前走。这酒店给他们安排的临时员工宿舍原先是酒店后院的杂货间，因此唐啸二人要离开就必须从经过酒店，大堂和正厅是不能过了，只好从偏门过去，不过即使是从偏门过，一个拐弯还是回到酒店大门面前的那条马路，因此当那刘景知道唐啸二人在员工宿舍的时候，一点都不急，他悠闲地站在那门口守株待兔。只是额头上鼓了一个鸡蛋般大小的包让他的样貌显得十分的滑稽。唐啸和文静的身影终于出现了，那刘景连忙掏出手机打给街对面的刀疤六：“老六，看到没有，就是那个穿着白衫拎着包的男人，……恩……就是，他旁边还有一个女的。”挂断了电话后刘景一直黑着的脸终于咧开了大嘴，露出里面满口的黄牙……这时唐啸和文静二人只想尽快的离开这里，根本就没有发现自己的身后已经吊着几个人了，两人匆匆地向前走着，由于心情有些紧张，文静的一只手还紧紧地抓着唐啸左手臂的衣服上。“唐啸哥哥，”突然旁边窜出一个人来，却是那柯惜儿，她抱住了唐啸提包的那只手，只见这时候她瘪着嘴，仰着头，一脸不高兴地看着唐啸。“惜儿，你怎么到这里来了？”唐啸很惊讶柯惜儿怎么就突然冒出来了。“哼~~”那柯惜儿哼了一声，却不回答唐啸的问话，只是一脸酸涩地指着正抓着唐啸袖子的文静说道：“她是谁？”傻子都能看出这小丫头在呷醋，那文静听她这么一说，才意识到似乎与唐啸太过亲密了，触电般地缩回了手，连脸都红了，柯惜儿见她羞涩可人的样子更是吃味，无意识间就把对付柯展的招式使了出来，她伸手在唐啸的胳膊上狠狠地拧了一下：“唐啸哥哥，你不是说去上班吗？怎么现在和美女在逛街……”“嘶~~”唐啸倒吸一口气，这柯惜儿拧人的招式估计也练了十来年了吧，果然功力深厚，疼得唐啸差点打哆嗦，他赶紧恬下脸来说道：“我哪里陪什么美女逛街了，我是要送她回家……”“什么！”不等唐啸说完，柯惜儿再次变色，这次她是双手出招，唐啸再也忍不住，“哎哟”地叫了出来，整个人跳到了一边，连包都掉到了地上，左手不住地搓揉刚刚被掐到的地方。“你还要送她回家！怎么你就从来不送我回家呢~”柯惜儿觉得很委屈，眼泪一直在眼眶里打转。“不是的，你听我说，我们是……”旁边的文静一见柯惜儿的样子就知道眼前的女孩是唐啸的女朋友了（虽不中，亦不远矣，毕竟这身份是柯惜儿自封的），而且明显的女孩误会了自己和唐啸的关系，她连忙说话要解释一下。“哟~~两位妹妹真是水灵啊，哥哥我见了好是喜欢，哦？这个妹妹你怎么要哭了，让哥哥我好好安慰安慰你吧……”就在文静说话的时候，旁边传来一个流里流气的声音来。柯惜儿扭头看去，正是那刀疤六呆着几个小流氓在旁边嬉笑着。“滚开……”本来柯惜儿除了唐啸以及父兄以外，就对每个男生都很反感，何况这时她正在吃醋的时候，火气可不是一般的大。“哟~这位妹妹火气很盛啊~~，要不到哥哥这来，哥哥我帮你降降火……啊哈哈哈……”一群人淫笑起来，连带那个小太妹都一脸看好戏的样子。“你们要干什么！”唐啸一下子忘记了身上的疼痛，走上前来，将两女护在了身后。“嘿嘿……干什么？小子，听说你很嚣张啊。”那刀疤六很不爽地说道。“哼~你听谁说的。”唐啸转念一想，自己在这里也没有认识什么其他的人，也就刚刚教训了一下刘景而已，看来这些人一定是刘景找来，故意寻自己麻烦的，他冷笑一声，看着那刀疤六一点不让地说道：“哦~一定是姓刘的叫你们来的吧，速度还真快啊。”“哈哈哈……小子你的脑筋转得挺快，不错，我老实和你说了吧，是刘哥叫我们来的，今天老子看到两个美女，心情不错，老子给你两条路走，第一条，若你识相的话，就自己动手打自己一百个耳光，然后从我的胯下钻过去，再说一百遍‘刘爷爷，我再也不敢了’。我就放你走人，否则，哼哼……少说让你缺胳膊断腿，到医院去躺上一年半载的……”那刀疤六满面的煞气，唐啸和柯惜儿倒是没有什么，那文静却已经吓得有些发抖了。周围的一些路人一见这边的气氛不妙，都加快脚步的离开了，怕被殃及池鱼，唐啸从那些人的眼神中看到了世态的炎凉，人性的淡漠，居然没有一个掏出手机报警……“那第二条呢……”知道今天这事不可能善了了，唐啸倒是冷静了下来，要是平时遇到这种情况，自己打不过，还可以撒丫子跑人，可是现在身后有两个女孩，他可不能在这样想了，他故意和那刀疤六多说几句话，为的就是暗中观察一下周围的情况，看看有没有可以利用上的东西。“第二条……嘿嘿……简单，你把身后的两个美女借哥们玩两天，然后现在从我的胯下钻过去就可以走人了。”那刀疤六越说越兴奋，两眼都冒出绿光来，他的话更引来旁边四个虎视眈眈的人一阵淫声浪语。这还了得，那柯惜儿忍不住就要冲上去，唐啸猛地拉住了她，使劲得向她使眼神，那柯惜儿虽然不知道唐啸这是什么意思，却还是配合得停住不动了。唐啸的左手拇指不停得抖动，这是他出手前的习惯性动作，他已经看好了情况，这眼前的六个人中，那个小太妹一脸戏谑的挨着摩托车站在外围，而五个男的成半圆形的包围这自己这边3个人，每个人的手上都拿着钢管之类的东西，唐啸考虑着先出手攻击谁才能够获得最大的效果。“真的？真的可以放我走吗？”唐啸故意示之以弱，颤巍巍地走了过去，假装就要去钻那刀疤六的裤裆，文静一见这种情况顿时浑身颤抖，从头凉到脚底，差一点就要站不稳。“混蛋……”不等唐啸走到那刀疤六面前，早就憋了一肚子火的柯惜儿突然喝骂了一声，一个鞭腿就向身后的一人头上踢去……第一卷第二十六章发飙(起1Z点1Z中1Z文1Z网更新时间：2006-9-158:53:00本章字数：3821)“混蛋……”不等唐啸走到那刀疤六面前，早就憋了一肚子火的柯惜儿突然喝骂了一声，一个鞭腿就向身后的一人头上踢去，那人一直抱着看戏的态度，而且心神基本上被柯惜儿二女的美丽容貌所吸引，又哪里想得到柯惜儿会突然发难，一点反应都没有就被柯惜儿一脚扫到脸上，哼都没有哼一声，就那么“噗通”一声直接横飞出两米，倒在地上昏迷不醒，这还没有结束，柯惜儿这波进攻是跆拳道中有名的连环踢，一式三脚，“砰砰砰”三声，另外的两个人也根本就没有任何反应地就中招了，这其实主要还是要归功于没有任何一个人能够想到长像这么娇俏可儿，一副无害宝宝的柯惜儿竟然是一个小煞星，顿时中招三人除去第一个中招的晕厥了过去以外，其他的两个人都捂着面门倒在地上打滚。这一下兔起鹘落，只是发生在不到两秒钟之间，唐啸刚好才走到那刀疤六的面前，柯惜儿一声暴喝的同时他也猛地扑向了刀疤六旁边的那个人，为什么不先攻击刀疤六呢？因为唐啸是作势要去钻那刀疤六的裤裆，刀疤六眼神一直看着唐啸，而且他毕竟还是一伙人中的头头，只怕也有两下子，若抢先出手攻击他，一击不中，对方可是有兵器的。所以唐啸冷不丁就是一脚踹在旁边的那个的胯下，那人顿时双眼突出，脸立刻变成了鱼肝色，手上的钢管早就掉到了地上，双手捂着那个部位倒在地上不住地抽搐，嘴巴张的大大的，像是脱水了的金鱼，却一点声音都发不出来，竟开始口吐白沫了。那刀疤六不愧是个头目，反应比其它人着实是快了许多，唐啸才一把那人踹倒，他就跟着一棍朝唐啸的后脑勺砸去，同时口中骂道：“我操你妈……。”唐啸想要躲避已是不及，恰好柯惜儿解决了三人赶来，一见唐啸遇险，毫不犹豫的一个跳高踢朝那钢管踢去，此时若她是踢向刀疤六，肯定是一脚就能解决，只是难免唐啸要受了这一棍，所以她不得不用腿去阻止那落下的钢管，虽然她的腿功甚至可以踢穿几厘米后的木板，可那毕竟还是血肉之躯，又怎能与金铁相看抗，她“哎呀”地惨叫一声，虽是成功地将钢管踢飞，自己却也倒在了地上。唐啸刚好转头看到了这一幕，见柯惜儿倒地，顿时目眦欲裂，心中腾起一股无法形容的怒气，只觉地就像要暴走掉一样，“哇操……”，趁着那刀疤六一脸不可思议地看着那钢管高高飞起的弧度，唐啸猛得一把抱住了那刀疤六的身体，使劲全身气力一个头槌就撞向他，虽然唐啸的脑壳坚硬无比，却也从来没有使出过这么大的气力来撞向他人，顿时两人相撞的地方血花四溅，也分不清两人脸上的鲜血是谁的了，那刀疤六早就开始翻白眼了，唐啸却没有罢休，脑袋使劲向后一仰，又一个头槌狠狠地撞了上去，“噗”又溅起一脸血花，旁边几米处的那个小太妹这时候才反应过来，惊声尖叫起来，翻身跨上身旁的机车，一溜烟地就跑了。不过她的惊叫声倒是让唐啸清醒了过来，他松开了抱住刀疤六的双手，那刀疤六就像是没有骨头一样软绵绵地倒了下去，唐啸再也不看他一眼，连忙跑到柯惜儿旁边，紧张的看着抱住左腿的她问道，“惜儿，你没有事情吧。”那柯惜儿一见唐啸满脸的鲜血不由的也尖叫起来，“唐啸哥哥你怎么了？”她已经忘记了小腿处的疼痛，双手一把捧住唐啸的脸，满眼的不安。“没事没事，”唐啸随手抹了一把脸，却使样子显得更是狰狞，他伸手捋起柯惜儿的裤管，只见一道触目惊心的淤痕足足有八九公分长，唐啸特别的心疼，颤颤地抚摸着那受伤之处，想不到柯惜儿这左脚经过上次的意外，才痊愈不久，没有几天，又因为自己而在同一个地方受伤了，唐啸又是愧疚又是感激，柯惜儿在他心中的分量一下子重了许多……尽管唐啸已经是最轻最轻地抚摸，柯惜儿却还是不由自主地颤抖了一下，连眉头都皱了起来，不过她关心的还是唐啸脸上的血，她从口袋里掏出一条手绢，细心地为唐啸擦拭起来，唐啸任她施为。“哎呀……”柯惜儿又惊叫了起来，唐啸赶紧睁开眼睛，紧张地问道：“惜儿，怎么了。”“唐啸哥哥，你的额头也破了。”柯惜儿重重地挨了一棍都没有哭，这时候眼中却泪花闪现，唐啸轻轻地拍了拍她的小脸：“傻瓜，哭鼻子可不好看，我只是一点的皮外伤，你这伤倒是有些严重了，来，唐啸哥哥背你去医院。”不等柯惜儿回答，他就温柔地将她扶了起来。唐啸猫下腰来，转头对柯惜儿一笑：“上来……”“好……”柯惜儿笑魇如花，单脚使劲，一下在趴倒了唐啸的背上，一脸的幸福状。唐啸将她背了起来，就要离开，眼角扫视现场，地上横七竖八的到了几个人，还有一个女孩坐在地上，唐啸这才记起还有文静的存在，只见这时那文静竟坐在地上，满脸煞白，一副受惊的样子，唐啸背着柯惜儿走了过去，他伸出手想去拉文静起来，那文静如见鬼魅，双手双脚在地上一阵蹬踏，连续退出几米，口中更是惊骇地叫道：“不要……不要过来……”唐啸心中“咯噔”的一下，知道自己刚才一瞬间的疯狂让这个温顺的女孩大大受惊了，他不由的苦笑了出来，连他自己都不知道那时候是怎么了，明明用拳脚就能解决对方，却一时气疯了头，用那种杀敌一千，自损八百的招式对付刀疤六，导致了现在连自己的头都破了，想必这文静就是被刚才的血腥场面给吓到了。唐啸有些无奈地说道“文静，你别害怕，我不会对你怎么样的，我们现在必须马上离开这里，不然的话，有人报警了就不好办了。”那文静却不住地摇头，眼神似乎很是茫然，唐啸大呼头痛，不知该如何是好。这时趴在唐啸身上的柯惜儿说话了，她从刚才唐啸对她说话的眼神语气就感受到了唐啸对她已经完全和以前不一样了，这让她心里非常受用，感觉非常的幸福，而且唐啸宽阔的脊背让她感到很是安心，早就把一开始的飞醋甩到了九霄云外了，见那文静吓得不清，同情心大发，她虽然性格冷冰冰，但那也只是对着男生的时候，对女孩却反而不会那样，她温柔的说道：“这位姐姐，我唐啸哥哥不会欺负你的，你不要害怕，再说了你不是唐啸哥哥的朋友吗？刚才他还说要送你回家去呢。”说道这里，柯惜儿心里突然又有一点发酸，忍不住在唐啸的肩膀上拧了一下，唐啸冷不防之下，差点就叫了出来，暗呼不妙，这柯惜儿与他相处愈久，愈是熟捻，也越来越放得开了，现在已经完全没有顾忌地将对付柯展的招式用在了自己身上，唐啸心里叫苦，暗想以后可得想个办法杜绝这种情况的发生，此风不可长啊，否则指不定以后自己就变成了柯展第二……美女的魅力是通杀的，那文静听到柯惜儿脆生生的话语了，身体一震，眼中闪过一丝清明，脑海中闪电般的掠过适才在酒店中唐啸为了自己，不惜得罪刘景而被开除的场景，她尴尬地笑了笑，但笑容却比哭还难看，文静自己爬了起来，似乎还是有些惧怕唐啸，站的离他足足有两三米之远。唐啸叹了一口气，知道刚才的事情在文静的心里留下了阴影，反正他对她也不是很了解，甚至几乎可以说连朋友都称不上，他心里也不是很在乎对方对他的看法，唐啸走到一旁将地上的那个文静的包包以及自己的小包都捡了起来，将大包递给了那文静，有些无力地说道：“我们快些离开这里吧，你现在去哪？我可能不能送你了。”唐啸这时候可是急着背柯惜儿去医院，再说他也明白，这文静说不定也不想再让自己送她了。第一卷第二十七章小九九(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2006-9-1516:24:00本章字数：3583)果然不等唐啸说完，那文静就连忙摆手说道：“不用，不用，我自己回去，你送你女朋友去看医生吧。”说完她连忙接过唐啸递来的包包。柯惜儿被她一句“女朋友”说得顿时心花怒放，似乎连脚上的疼痛都少了几分，同时明白到自己之前的呷醋是找错了对象了，脸上不由一阵绯红，娇声说道：“姐姐，我没有事的，我们可以送你的。”其实她心里还打着小九九，她现在有些迷恋上了唐啸宽阔的脊背，若去送文静，虽然自己的脚可能会多疼一会，却可以在唐啸的背上多呆一会儿……“不了不了，还是你的伤要紧，我自己可以走的。”那文静不等唐啸二人继续挽留，提着包匆匆地转身离开，随手拦了一辆出租车就上去了，这要是在平时，她肯定是会去坐公交车，而不是这么奢侈地去打的，为了就是尽快的离开唐啸二人，现在她的脑海里满是唐啸刚才一脸鲜血，满面狰狞的样子，想起来都有些害怕……见文静这么迫不及待地离开，唐啸和柯惜儿顿时面面相觑，两人足足愣了几秒，那柯惜儿突然“噗哧”地笑了出来：“唐啸哥哥，这个姐姐现在好像很怕你啊……”“唉……”唐啸哭笑不得，叹了一口气说道：“算了，反正是萍水相逢，以后也许不会再见面了，怕就怕吧，对我也没有什么损失。”唐啸耸耸肩，故作轻松状。柯惜儿不由地好奇起来：“唐啸哥哥，你说什么？萍水相逢？那姐姐不是你的朋友吗？”“其实算起来，我知道她的名字到现在还不到半个小时呢。”唐啸拎着小包，背着柯惜儿向前走去。“不是吧！”柯惜儿一脸惊奇，突然又想起来刚见到他们两人的时候，他们还挺亲密，那文静甚至还“挽着”唐啸的手，不由得心中又开始泛酸，柯惜儿突然一把揪住唐啸的耳朵，“哦~~~~我知道了，唐啸哥哥你一定是看见人家漂亮，跑上去搭讪吧……”语气中的醋意显露无疑。“哎哟哟，惜儿，你轻点，我耳朵要掉了。”唐啸吃痛叫道：“你不要胡思乱想，我把事情经过告诉你……”“哼……好吧，我就听你掰，看你能掰出什么桥段。”柯惜儿手上停止了使力，却没有将手拿开。唐啸苦笑不矣，恰好这时候一辆出租车过来，唐啸赶紧伸手拦了下来，轻轻地将柯惜儿放下来，示意她上车，柯惜儿这才不得不将手拿开，唐啸暗自庆幸逃过一劫。柯惜儿有些不甘心，不是说不能拧唐啸的耳朵了，而是唐啸没有再背她了，这让她心中一阵失落，不过唐啸急着送她去医院，她不得不上车了。当唐啸让司机送他们到最近的医院去后，柯惜儿又开始纠缠唐啸了，柯惜儿一把抱住了唐啸的胳膊，噘着嘴说道：“现在你可以掰了。”“你呀……”唐啸有些宠溺地在她脑袋上拍了一下：“你这小脑袋里装的都是些什么？”柯惜儿有些不依地摇晃着唐啸的胳膊，却让唐啸一阵心旌神摇，柯惜儿完全没有想到自己胸前饱满坚挺的双峰磨蹭的唐啸心猿意马……唐啸假装伸手捂着嘴咳嗽了几下，不着痕迹地将手摆脱了柯惜儿的搂抱，不过等他将手放下来的时候，柯惜儿却又抱了上来，唐啸顿时无奈，只好让她这么抱着，然后将事情的经过粗略的告诉了柯惜儿，不等唐啸说完，柯惜儿已经俏脸含煞，美眸中似乎就要喷出火来，她恨恨地说道：“没有想到那‘香牌坊大酒店’竟然有这种人，唐啸哥哥，你放心，惜儿一定替你报仇……”柯惜儿言罢还示威地挥了挥拳头。“呵呵……”唐啸只当柯惜儿开玩笑，再次伸手拍了一下她的脑袋，“你帮我报仇？你看看你现在是什么样子？”“我……”柯惜儿眼神一阵闪烁，不由问道：“唐啸哥哥你真的不知道？”“知道什么？”唐啸给她问的一头雾水。“算了，你不知道就算了，我明天就带你去报仇……”柯惜儿似乎挺兴奋，这时刚好车子停了下来，唐啸付了钱，就抱着柯惜儿下车了。眼前刚好是一家医院，唐啸赶紧向里面走去，柯惜儿被唐啸抱在怀里，双手环着唐啸的脖子，脸儿都笑开了花，唐啸不经意地低头看了她一眼，不由一怔，问道：“惜儿，有什么事情那么开心。”“没有啊！”柯惜儿愈发开心：“我就是很高兴。”“我还真没有见过你这样的，受伤了，还能笑得这么开心。”唐啸摇摇头，加快了脚步。………………………………处理完伤口，从医院里面出来，已经是晚上的七点半了，柯惜儿的肚子已经饿得呱呱乱叫，她像是一只大大的树袋熊一样挂在唐啸的身上，在唐啸耳边吹气如兰，要他带她去吃东西，唐啸也饿了，刚好这条街有不少的大排档，于是就背着柯惜儿去吃大排档。柯惜儿从来没有吃过这种路边摊，或许是太饿了，又或许是那小吃真的很好吃，柯惜儿这一顿吃的满嘴生花，不住夸赞唐啸带她来了个好地方，还缠着唐啸下次一定要再带她来这种地方。一顿饭下来，却也吃了不少钱，足有五六十块钱，唐啸这才想起自己身上已经没有钱了，自己的两百多块钱除去交上的两百块培训费以外，都花在了刚才柯惜儿脚伤的处理上，而他自己只是额头贴了一块纱布而已，唐啸不由的有些尴尬，柯惜儿却丝毫不介意，主动地掏出了钱包付了帐，其实柯惜儿的钱包里基本上都是信用卡，好在她有带一些散钱在身上的习惯，刚好够付饭钱，不然在这小摊位上哪里有地方去刷卡。吃过饭后，唐啸要柯惜儿自己打车回家，柯惜儿却不高兴了，一直说着不回家去，要和唐啸回家，唐啸实在是磨不过她，心想反正柯展也在，大不了自己再睡一次沙发，见柯惜儿腿脚不便，唐啸本想打车会去，可柯惜儿却说自己钱包里已经没有散钱了，（其实被她藏起来了）唐啸无奈，只好一路背她回去，唐啸这才发现自己被那个无良的司机给吭了，本来要他送他们到最近的医院，那按理来说应该送到离自己住的地方不远的那个医院才对啊，想不到竟然被那司机七拐八拐地送到了这地方，唐啸对Y市的地形十分熟悉，知道这里距离自己的住处差不多有10公里的距离，唐啸暗暗叫苦，他扭头苦着脸对背上的柯惜儿道：“惜儿，要不你手机给我一下，我给你哥打个电话，让他来接我们。”柯惜儿眼珠子一转，故意在身上摸了摸，然后突然尖叫道：“哎呀，我手机在刚才打架的时候掉了……”“是么？要不我们现在去找回来。”唐啸一点都没有怀疑，连忙就向尤溪大道方向走去。“不要去了，”柯惜儿阻止了他，“去了也找不回来，都这么久了，早就给人捡走了。”唐啸一想也是，只好垂头丧气地背着她朝回家的路走去，趴在他背上的柯惜儿一脸奸计得逞的样子，她将小脸紧紧地挨着唐啸的脖子，一副幸福陶醉的样子……第一卷第二十八章孤男寡女(起1G点1G中1G文1G网更新时间：2006-9-163:52:00本章字数：3662)柯惜儿的计谋最终还是没有得逞，因为在唐啸背着她走了一段路以后，就看到了一个自动提款机，虽然柯惜儿万般不愿，却还是不得不去取钱出来打车回去。到家的时候，还不到九点，唐啸打开房门就问到了一股似兰似麝的清香，不由一阵奇怪，“咦，这是什么味道。”柯惜儿嘻嘻一笑，却不回答，唐啸也没有太在意，以为是柯展在家中搞些什么，他将柯惜儿轻轻的放到了沙发上，然后就去敲柯展的门，而柯惜儿则绕有兴趣看着他。唐啸敲了几下门，里面却没有什么反应，他试着旋转了一下门闩，那门还真没有锁，他将门打开了，扑鼻而来的就是比刚才在外面浓郁好几倍的清香，房间里没有开灯，真不知道柯展搞些什么，唐啸随手按了一下门边的开关，突然整个嘴张的大大的，唐啸下意识地走回出来，看了看四周，没有错啊，确实是柯展买的那套房子啊。柯惜儿见唐啸这副样子，忍不住“咯咯咯”地笑了起来，唐啸一愣，这才反应过来，他走到了过来，在柯惜儿旁边坐了下来，苦笑道：“惜儿，你这是做什么。”柯惜儿小嘴一撅，得意地说道：“哪里有做什么，我只是将哥哥的房间收拾了一下，方便我住嘛。”唐啸有些头疼，“那你哥哥呢，他住哪？”“哼~~~”柯惜儿无所谓的撇撇嘴，“他都毕业了，不一定要住这啊，我叫他回家了。”“什么？”唐啸有些不可思议，“你的意思是说，以后你都住这了？那这么行，怎么说我们孤男寡女的，住在一起，像什么话。”“你……”柯惜儿有些脸红的啐了唐啸一口，他这话明显的有些歧义，柯惜儿忍不住伸手就向唐啸腰间的软肉掐去，好在唐啸反应都快，连忙站起来，躲开了去，“你都想些什么，谁和你住在一起，我们是一人一个房间。”柯惜儿的眼神水汪汪的，有着说不出的魅力。唐啸这才发现好像说错了话，有些尴尬地挠挠头，“是是，一人一个房间，可是，你是一个女孩，我们在同一个屋檐下，很多事情都会不方便的，再说影响也不好……”柯惜儿的眼珠子转了几下，向唐啸招了招手，示意他坐到自己的身边，唐啸硬着头皮走了过去，要是平时，他可不会这么听柯惜儿的话，只是今天柯惜儿为了他受伤，让他十分的感动，因此也就很迁就她了。等唐啸坐稳，柯惜儿一把抱住了唐啸的胳膊，用一种从未有过的娇媚神态对着唐啸说道：“唐啸哥哥，你是不是脑子里有些什么不好的想法……”柯惜儿似乎是摆出了一副任人采摘的样子，暧昧的模样顿时让唐啸的心跳不由自主的加快，唐啸面红耳赤，连忙否认道：“你瞎说什么，我能有什么不好的想法。”“就是嘛！”柯惜儿突然放开了唐啸的胳膊，直起身子，一本正经的说道：“你都没有什么不良想法，怕什么影响不好，不是有这么一句话嘛――生活就是胡说八道加胡思乱想，所以简单生活就是不胡说八道加少胡思乱想。所以我们就穿别人的鞋，走自己的路，让别人找去吧。”才说完，柯惜儿自己就忍不住笑了出来。唐啸这才明白自己中了柯惜儿话中的套，她故意摆出那种诱人的小模样，就是为了让自己无法反对她在这里住下来。唐啸心乱如麻，似乎有些兴奋，似乎有些彷徨，又似乎有些无措，总之，心中就像是打翻了五味瓶一般，怎么都形容不出个中滋味。柯惜儿趁热打铁，要唐啸抱她去她的房间参观参观，唐啸无奈，只好将她抱起。进了柯惜儿的房间，唐啸这才认真的打量起来，现在唐啸在这个房间里面已经完全找不到原来柯展房间里面一丝一毫的痕迹了，柯惜儿看出了唐啸眼中的惊异，得意的说道：“你中午去上班后，我整整花了五六个小时才弄成这样的，那些原来的床铺啊，柜子啊，我在征求了哥哥意见以后统统叫人来搬走了，现在这个房间里面，所有的东西都是新的。”柯惜儿坐在自己的床上，展开双臂挥舞着。现在这个房间里基本每个细节之处都散发着女孩子特有的味道，干净整洁，可爱梦幻，就连墙纸都是粉红色的。床上面摆放着很多各式各样的娃娃，最醒目的就是粉红色的床单上面的那个特大号的KITI猫。唐啸有些怪异的看着柯惜儿，想不到她这么一个平时对男生冷冰冰的冰山美人，竟然也像其他女孩那般喜爱娃娃。在一个女孩的房间里，以一种难以言喻的眼神看着对方，这种气氛要多暧昧就多暧昧，柯惜儿到底是个女孩，还是有她脸薄的时候，这时她不由的粉脸通红，娇嗔道：“唐啸哥哥，你干什么一直看着我……”“哦……没什么。”唐啸也发觉到异样，讪讪地一笑，心想此地真是不可久留，否则怕会出事，他随便的找了个接口说道：“我去洗澡，你先歇着……”不等柯惜儿回答，唐啸转身出了她的房间，柯惜儿笑魇如花，只道自己的魅力已经成功的吸引到了唐啸，心下得意非常。在洗浴间里脱下自己的T-SHIRT，看到上面有斑斑的血迹，唐啸心下反感，将衣服扔到一旁，心想要是血迹要是洗不掉了，那只好仍了，不过倒是有些可惜。从洗浴间里出来，唐啸正要回自己的房间，从柯惜儿的房间里就传出她的声音来：“唐啸哥哥，你快来。”唐啸无奈，只好又走进那个让他有些心乱的房间，“怎么了？惜儿。”唐啸问道。“唐啸哥哥一点都不关心人家。”柯惜儿就像是在撒娇。“我怎么了？”唐啸摸不着头脑。“人家脚受伤了嘛，你也不来帮我，现在我要洗澡，你抱我过去。”柯惜儿张开了双手。唐啸这才想起柯惜儿现在受伤了，那这段时间若她在这里生活，自己就要照顾她了，唐啸心里觉得很是不妥，于是试探地说道：“惜儿，你现在行动不方便，要不，明天我叫你哥哥来接你回家？”“我才不要。”柯惜儿生气了，她今天威逼利诱，更许诺暑假这三个月之内，绝对不用“绝招”对付柯展，好不容易才将自己的哥哥撵了出去，得到了与唐啸独处的机会，她怎么能就这么放弃，见唐啸的样子她就知道唐啸的想法了，柯惜儿赌气的自己站了起来，“哎哟……”没有想到左脚太用力，牵动的伤势，不由叫了一声，“你不抱我，那我自己走去，我就不信没有你帮我，我就不行了。”柯惜儿故意赌气的说道，然后单脚蹦跳着向浴室跳去。“唉……”唐啸心下叹了一口气，他又怎么会不知道这是柯惜儿以退为进的招式，不过柯惜儿痛苦的样子却不是装出来了，毕竟是为了自己受的伤，唐啸无奈，只好走上前去，拦腰抱起了柯惜儿，向浴室走去。柯惜儿紧绷的脸顿时又变成了笑颜，她明白这次自己又胜利了，而且是向前大大地迈了一步…………PS：现在起点的页面多了一个三江推荐，大家帮忙推荐一下吧，小弟感激不尽。第一卷第二十九章拉勾(起8R点8R中8R文8R网更新时间：2006-9-1618:36:00本章字数：3285)由于自己隔壁就有一个大美女，唐啸不由的有些心烦意燥，一个晚上翻来覆去地睡不着，一直折腾到深夜才迷迷糊糊的睡了过去。第二天天蒙蒙亮，唐啸的门无声地被打开来，柯惜儿一蹦一蹦地跳了进来，虽然她尽量地想小声一点，却还是发出了声响，唐啸本来心中就有牵挂，睡觉时的听觉也就特别的灵敏，柯惜儿才蹦进来是他就知道了，知道她又想像昨天那样逗自己起床，唐啸坏心一起，突然想反过来逗逗柯惜儿，于是他眼皮稍微眯起一条缝来，看清了柯惜儿跳到了身旁，唐啸“呼”地一下，突然直挺挺地撑起了上身，“啊……”柯惜儿真的是被他吓到了，一不留神，着地的右脚一歪，就向唐啸身上倒去，唐啸想要去扶她已是不及，柯惜儿一下子趴到了唐啸的身上，而她的右手，无巧不巧的按到了某人的……柯惜儿像是触了点了地弹了起来，唐啸来不及惊叹她单脚的弹跳力，面红耳赤地将双腿曲起，清晨的时候正是每个男生精神头最旺的时候，他的男性特征正高举着红旗，没有想到柯惜儿竟然碰到了那里，唐啸也不由的浑身颤抖了一下，趁着柯惜儿转身的当儿，连忙将手伸了进去，拨乱反正……柯惜儿的脸早就红得像是熟透了的苹果，让人一见，忍不住就想咬上一口，她转过身去，唯唯诺诺的说道：“唐……唐啸哥哥，你快起来……我在外边等你。”不等唐啸回答，她连忙向外面蹦去。虽然昨天晚上唐啸没有睡多少时间，不过经过这一段插曲，他哪里还有什么睡意。在房间里面好不容易将造反的小兄弟给镇压了下去，唐啸有些尴尬地走了出来，柯惜儿已经整个人窝在了沙发里，脸儿还是红到了耳根，不过神态却显得好像是什么事情都没有发生一样，唐啸不知道该说些什么，柯惜儿却大方地向他招手，示意他坐到身边来。唐啸想不到这时候她还能这么坦然，有些不自在的坐了过去，柯惜儿只字不提刚才的事情，她看着唐啸窘迫的样子，忍不住笑了出来，“唐啸哥哥，我们快点准备一下，然后去帮你报仇啊……”“报仇？”唐啸挠了挠头，“报什么仇。”昨天柯惜儿的话，他只当是她愤怒是的气话，更加上后来柯惜儿说搬来和他一起住这件事情的刺激，他根本就没有将柯惜儿之前说得话放在心上。“就是香牌坊啊，”柯惜儿美目中厉色一闪，“他小小一个领班，竟然敢这么为所欲为，最可恶的是他还叫人袭击唐啸哥哥你，我一定不会放过他……”“等等，等等，”唐啸连忙阻止她再说下去，“惜儿，虽然他是一个小小的领班，不过我们却还真不能将他怎么样了，难不成我们还跑到酒店里去打他一顿？事情过去了就过去了，毕竟那里也算是他的地盘，我们没有必要再去招惹他了。”“不行，不能这么放过他，打他一顿还是便宜了他，唐啸哥哥，我要让你亲自出气。”柯惜儿自信地说道。见到柯惜儿一本正经的样子，唐啸才明白她并不只是说说而已，唐啸看着柯惜儿奇道：“惜儿，你为什么这么肯定能够报仇？”“哼！”柯惜儿得意的一仰头，说道：“唐啸哥哥你真不知道？呵呵，其实‘香牌坊’是我们家企业中的一个小酒店而已……”“什么？”唐啸不由叫了起来，“是你们家的？”“恩！”柯惜儿似乎很喜欢看到他惊讶的表情，拉着他的手“咯咯咯”地笑个不停。“真没想到啊……”唐啸整个人靠到了沙发上：“没有想到搞来搞去竟然是为你们家在打工啊。”柯惜儿嬉笑地将脑袋搁在唐啸的肩膀上，吹气如兰地说道：“唐啸哥哥，我今天帮你报仇了，你怎么报答我……”“呃……”唐啸还是有些不堪忍受柯惜儿有意的亲近，他尽力地向后避了避，说道，“行，这件事情办好后，我就答应你一件事情，你想怎么样就说吧，我尽力满足你。”柯惜儿眼珠子一转，娇笑道：“好耶，恩，我们先拉勾……”“不要吧……”唐啸的冷汗就要下来了，“都这么大了，还拉勾？”“哼，”柯惜儿鼻中又哼了一下，“谁知道你以后会不会反悔。”唐啸再汗一次，“要是自己真要反悔了，这区区的拉勾就能让我不反悔？”不过他没有将话说出来，看那柯惜儿兴致勃勃，只好哭笑不得地伸出小手指与她拉勾。“拉勾上吊，一百年不许变……”“好了，拉勾也拉了，你说说要我做怎么？”唐啸问道。柯惜儿狡猾地笑了笑，说道：“唔……我暂时还没有想好，以后我想到了再告诉你。”柯惜儿似乎很开心，加上那妩媚的样子，她现在在唐啸的眼中还真像是一只小狐狸精，唐啸心中隐隐觉得好像是上套了，不过他心里对那个刘领班倒是真的很是不忿，暗想要真能让他吃到苦头，那即使是被柯惜儿戏耍了，也是值得的。“对了，惜儿，我忘记和你说了，那个刘领班好像和酒店的一个姓蒋的副经理很熟捻，当时那姓刘的就是通过他来开出我的。”唐啸说道。“他们这些人，都是蛇鼠一窝，沆瀣一气的，我就将他们一锅踹，看他们还能得意到什么时候。”柯惜儿无所谓地说道。“是啊~像这种完全不尊重员工的人，我们一定要将他们狠狠修理一番。”唐啸一想到那时刘景煽了文静一巴掌就有些来气。柯惜儿眯起眼睛看了看唐啸说道：“唐啸哥哥，我问你个问题吧。”“恩？”“你是不是看人家漂亮，就喜欢上那个姐姐啊？”柯惜儿睁大了双眼。“你……怎么会这么想？”唐啸觉得这个问题很突然。“要不你干什么那么关心人家？”柯惜儿鼻子一酸，忍不住伸手就要去拧唐啸，唐啸现在一坐在柯惜儿身边，就小心地防范着，一见她伸手过来，连忙将她的手握在手中，苦笑道：“你怎么会这么想，当时的情况不管是谁，我都会那么做的。”“哼，”柯惜儿小嘴一撅，“这次我姑且就相信你……”第一卷第三十章不安(起5V点5V中5V文5V网更新时间：2006-9-1723:31:00本章字数：3281)左眼跳财，右眼跳灾。刘景今天的右眼眼皮就一直跳个不停，他心里很是不安，自从昨天他远远地看见刀疤六五个人被唐啸二人在不到二十秒的时间内全部放到后，他才感到害怕，当时一见情况不妙，他立刻跑到酒店的停车场，连假都不请，就开着自己的车子溜回家去了，生怕唐啸几人会回头到酒店去找他麻烦，后来到了家里，他马上给那个侍应生小马打了一个电话，才知道唐啸他们根本就没有再回到酒店去寻事，这才让他逐渐放心下来，不过今天来上班的时候，他心里还是有些战战兢兢的，不时地就扭头向酒店大门看看，时刻地注意着唐啸有没有找上门来。这时有人在他肩上拍了一下，刘景顿时吓了一大跳，他触电般的转过身来，就好像那只手上有致命的瘟疫一般。“你怎么了？好像很紧张？”来人十分奇怪刘景反常的举动。刘景这才看清，拍他肩膀的原来是他的表姐夫蒋副经理，刘景顿时像是泄了起的皮球，有些无力地反问道：“姐夫，你今天怎么有空来酒店？”他将提到嗓子眼的心又放回到肚子里，心里有些奇怪这蒋副经理怎么会来这里来，酒店里人人都知道，这蒋副经理一般是很少来酒店大堂的，大多时间都是呆在自己的办公室里的。“我也不想来啊，可是今天突然接到上面的传话，说柯小姐要来，专门点名让我来迎接。”蒋副经理苦着脸。“柯小姐？”刘景一时不明白他说的是谁。“就是董事长的千金。”那蒋副经理叹了口气，神色似乎有些彷徨：“听说这个小姐非常不好伺候，从来没有给人过好脸色，也不知道她这次是为什么专门点名让我来。”“哈哈……”刘景看出了蒋副经理的担心，于是打了个哈哈说道：“姐夫，您当心什么，不就是一个小丫头，随便哄哄就行了，再说了，指不定人家是看上了你呢。”刘景“嘿嘿”地笑道。“怎么可能。”蒋副经理并不觉得他的话很好笑，也并没有因为这话而放松心情，虽然勉强的说来他也算是一个英俊的男人，可是这点自知之明他多少还是有的，虽然柯惜儿很少在公司里露面，不过蒋副经理却也曾经见过柯惜儿一次，那是一次公司的高层聚会，他有幸去参加了，其实像他这种酒店的副经理在柯氏企业中根本就算不上什么人物，他还是托了很多的关系才能够参加那个聚会的，他就是在那次聚会上见到了柯惜儿，当时柯惜儿是挽着她的父亲出场的，相较与柯惜儿的美艳不可方物，她的那副永远是冷冰冰的样子更让蒋副经理记忆深刻，当时不少的公司中的年轻才俊一见到柯惜儿是如此尤物，而且还是董事长的千金，都上前百般的巴结，可是不论是哪个人，她都没有给他好脸色看，所有上前搭讪的人都碰了一鼻子灰，像那些公司的高层人士都不入柯惜儿的法眼，更何况是他这样有了妻室，又不起眼的小人物。再说了，百合有毒，玫瑰有刺……越是美丽的事物，越是有它不为人知的一面，蒋副经理对这些方面可是清楚的紧，因此总觉得今天的事情有些蹊跷，他不由地心下惴惴………唐啸觉得有些难受，自从柯惜儿和他呆在一起以后，她提出的第一件事情，就是严禁他抽烟，柯惜儿言之凿凿――抽烟有害健康，虽然唐啸烟瘾不是非常的大，不过在连续的半天没有抽过一口烟后，让他觉得心底下好像有几只猫儿在抓一样，可是现在柯惜儿以受伤为由，要求唐啸时刻在她身边，以至于现在他只好假借方便为由，躲在卫生间里面仓促地吸了几口。唐啸觉得现在自己已经学精了，抽完烟后，他还漱了口，否则出去让柯惜儿闻道了味道，恐怕自己身上的那些软肉又要遭殃了。不过唐啸百密一疏，她还是被柯惜儿发现了他偷偷吸过烟了，唐啸也不想想，虽然他是漱过口了，不过身上的烟味却去不了，在唐啸暗暗懊恼之中，又被柯惜儿当作柯展“虐待”了一番。打打闹闹，时间很快就过去了，这时门铃响了，唐啸跑去开门，只见一个西装革履的中年男子在门外向他点了一下头，然后伸手将一套衣服递给了唐啸，唐啸也不多说什么，立刻接了过来，他知道这是柯惜儿刚才打电话叫人送来的。看这人的衣着气度，唐啸就知道对方不是普通人，于是他客气地请这人进屋坐坐，不过他却没有看到身后的柯惜儿向那人摆手，那人对着唐啸微微一笑，说道：“谢谢，不过我还是不进去了。”言罢他朝里边的柯惜儿打了一个眼神就走了。“刚才那人是谁？”唐啸拿着衣服走了进来，微笑的问道。“我家里的一个叔叔。”柯惜儿不在意的说道。“叔叔？”“不是亲叔叔，只是他在我们家已经好多年了，他是我爸爸的生死之交，从小就看着我长大的，在公司里面也是很有分量的人，我特地叫他来和我们一起去，就是为了方便处理那些蛀虫，要知道，虽然那酒店是我爸爸的，但是我却没有什么权利去处罚他们。”柯惜儿甜甜地笑道。“哦，是这样啊，他要和我们一起去，那为什么我请他进来，他却不进来？”唐啸问道。“呃……我也不清楚。”柯惜儿顿了几秒钟，“不过，他会在楼下等我们的，一会儿他的车送我们过去。”唐啸当然不知道这柯惜儿是不愿意放过任何一秒钟和他独处的机会才示意那人先走的，他拿起了衣服在身上试了试，恰好合身，这柯惜儿一定要唐啸换一身好的衣服和她一起去，所以一个电话叫那人以柯展的身材比例送来这套衣服，果然是一分钱一分货啊，虽然唐啸不知道这衣服是什么品牌，不过这套衣服穿起来还真是舒服。“我们现在可以走了吧。”穿好衣服，唐啸阻止了柯惜儿继续以放光的眼神看自己，伸手从沙发上扶起了她，如今要去寻人晦气，自然不能再背着或抱着了……“等等等等……”柯惜儿抱着唐啸的胳膊，嘴巴一撅，“人家还没有换衣服呢……”………………………………PS：十二点半后会再有一章！大家来支持我吧……第一卷第三十一章美人如玉(起4J点4J中4J文4J网更新时间：2006-9-180:35:00本章字数：3142)柯惜儿今天的穿着打扮简直是在诱人犯罪，乌黑飘逸的长发随意地盘在头上，用一朵极其精致淡雅的头花固定着，脸上略施粉黛，弯弯的柳叶眉下，一双黝黑的大眼就像是湛蓝的大海一样深远，让人一看，忍不住就要陷了进去，那娇艳的红唇闪烁着迷人的光芒，唐啸的喉头不由“咕噜”作响，连忙继续再往下看，我的乖乖，延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御，那澎湃的酥胸让唐啸不敢在那里多停留一秒钟，生怕自己有色的不雅眼神被柯惜儿发现。柯惜儿上半身靠在门边，显得是那么的慵懒，凹凸起伏的曲线让唐啸的眼神都有些迷离了。她的上身穿了一件米白色的的半截露脐装，露出了那没有半分多余脂肪的小蛮腰，这更托显出了臀部迷人夸张的曲线，而下身则是一条黑色的紧身低腰牛仔长裤，将她迷人的长腿衬托的更加修长，玉足下是一双水晶高跟凉鞋，十根秀气的脚趾可爱地露了出来，那是一双多么完美的纤足啊，足趾豆蔻晶莹，脚踝圆润精巧，搭配上那精挑细选出来的水晶凉鞋，唐啸这下是真的愣神了。柯惜儿很满意唐啸那副惊艳的样子，她的目的已经达到了，她对自己的身材本就是充满了信心，更何况这身打扮可是费了她好大一番功夫，其实这身衣着打扮她早就准备好了，只是找不到适当的机会展示给唐啸看，如今利用唐啸在她身边照顾她的机会，终于可以让唐啸看到她最完美的一面了。今天的这次出场，她觉得自己真的是已经做到了完美无瑕，充分利用了唐啸在外面等待的机会，一举让唐啸惊呆了，柯惜儿心下小小地得意了一番。“唐啸哥哥，我们走吧。”柯惜儿向唐啸张开双臂，那小模样是那么的娇俏可儿………柯惜儿对与唐啸的身体接触完全没有在意，对着唐啸她好像非常放得开，几乎是完全不在乎其他人的眼光，从出门以后，她一如既往地黏着唐啸，全身的力道基本上都架到了唐啸身上，旁人根本就看不出柯惜儿的脚受了伤。由于柯惜儿本身就美艳无匹，加上现在这副娇怯怯、仿佛是一只惹人百般疼爱的小猫咪的神态，直接导致路人的回头率高达百分之九十九点九，倒是唐啸脸嫩，看见那些频频回头看他们的人，早就憋得满脸通红，看着唐啸受窘的样子，柯惜儿忍不住“咯咯咯”的笑了出来，只是她不知道，真正引起唐啸脸红的原因是从他手臂处清晰地传来柯惜儿胸前的丰满，以及已经扑鼻而来的少女体香……不过还好，柯惜儿要唐啸扶她向停在不远处的一辆黑色轿车走去，这段路也不远，他们很快地就走近了，要不然，难免唐啸会出现一些不雅的生理反应……这时那车门从里面打开来，坐在里面的正是刚才给唐啸送衣服的那个中年人，只见这时他眼神促狭地看着亲密的挨在一起的唐啸二人，笑吟吟地说道，“快上车吧。”柯惜儿这时候竟然有些脸红了，那些路人都是陌生人，他们就算是看到了自己与唐啸的亲密无间，她也无所谓的，可是这个中年人的目光却让她羞赧不已，她有些不依地上了车，娇嗔道：“陈叔叔，你在笑什么。”“没有没有，”那陈叔叔一点长辈的形象都没有，连忙不停地摆手，似乎是要讨好柯惜儿一样，眼中更是满是慈爱，要知道柯惜儿在柯家的地位可是比柯展还要高一点，全家人都宠着这个小公主，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，那柯惜儿平时虽然对这陈叔叔不像是对其他人那样冷冰冰的，却也没有像今天这般小女儿神态，那陈叔叔觉得今天的柯惜儿是特别的可爱……“快上车！”柯惜儿对着还站在门外的唐啸招招手，唐啸愣头愣脑地装了进来。“陈叔叔……”柯惜儿指着那中年人对唐啸介绍道。“陈……陈叔叔。”唐啸叫得有些别扭，要知道对方可是一个刚刚认识的人，叫叔叔未免太过亲近了，而且看那柯惜儿的眼神，就像是在介绍自己的长辈给唐啸认识似的，唐啸竟然觉得有些紧张。“呵呵，你好，你是唐啸吧。”那陈叔叔似乎对他很熟捻，甚至还伸出手来。“是，是啊，您怎么知道。”唐啸伸手和他握了握，然后问道。“呵呵，惜儿这段时间老是将你挂在嘴边，我耳朵都快听出茧了，又怎么会不知道你呢。”那陈叔叔打趣的说道，说完还一脸促狭地看着柯惜儿，柯惜儿顿时不支，娇笑道：“叔叔你别胡说……”连唐啸都有些不好意思，没有想到自己的存在现在柯惜儿的长辈竟然都知道了，这柯惜儿不会以自己是他男朋友的身份告诉了她的家人了吧，唐啸觉得以柯惜儿这种性格，这种可能性非常的大。那陈叔叔被柯惜儿摇晃了几下，也就没有继续调笑两个年轻人了，他向前面的司机示意了一下，于是车子就启动了。从这里到“香牌坊大酒店”，不过是五公里左右的路程，以这辆车行驶的速度，几分钟后就到了，不过这几分钟对于唐啸，几乎是度“秒”如年啊，从他一上车以后，那陈叔叔就以丈母娘看女婿的眼神上下打量起唐啸来，搞得唐啸浑身不自在，连手都不知道该放到哪里了，看那柯惜儿好像一副事不关己的样子，唐啸心里气的痒痒，肯定是柯惜儿在他的面前说了些什么，否则那陈叔叔怎么会用这么暧昧的眼神看自己，唐啸的头有些痛了，看来这柯惜儿真的是“缠”上自己了，其实要说唐啸对这柯惜儿一点都不动心，那是假的，只是现在他们根本就还没有发展到那个程度，再说了，唐啸心里还隐隐记挂着一个人………PS:一个小时以后，还有一章第一卷第三十二章抵达(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2006-9-181:52:00本章字数：3295)车子非常平稳地在“香牌坊大酒店”的门口停了下来，唐啸早就觉得别扭，他手伸到车门那就要开门下车，柯惜儿一把拉住了他，还没有等他问为什么他就已经知道答案了，因为此时一个穿着酒店制服的工作人员已经走了过来帮着将车门打开了。唐啸第一个下车，紧接着柯惜儿和陈叔叔也跟着下来了，那司机自己将车子开走。才一下车，柯惜儿又整个人靠着唐啸，唐啸只好一只手托着她的腰肢向里面走去。那蒋副经理早就看到柯惜儿三人了，连忙从大门那屁颠屁颠地跑了过来，他简直不敢相信自己的眼睛了，传说中对男人不屑一顾的冰山美人现在竟然小鸟依人地靠在一个男人的怀里，他下意识地咂吧咂吧眼睛，这才确定自己没有看错：“柯小姐，您来啦，快里面请，我早就为您预备了特级贵宾间。”那蒋副经理点头哈腰道，期间忍不住偷偷打量了一下搂着柯惜儿的唐啸，心下暗暗猜测这到底是那家公子掳获了董事长千金的芳心，不过在他看来，唐啸可是面生的紧，然而这时候他可不敢小看唐啸，不说他是柯惜儿的男朋友了，就说他能够泡到董事长的千金，就知道他不是一般人，在蒋副经理的观念里，柯惜儿连那些公司的高层才俊都看不上眼，那现在眼前的这个男人肯定是非同小可了，于是他还是试探性的小小拍了个马屁：“这位先生，请您跟我来吧。”“咳咳……”这时候站在唐啸身后的陈叔叔假意咳嗽了几声，那将副经理才注意到他，一见到“陈叔叔”的出现，那蒋副经理顿时变色，似乎像是老鼠见到了猫一样，脸上笑得更欢：“唉，陈经理，您也来了。”其实不怪那蒋副经理之前将那“陈叔叔”忽略不见了，主要是柯惜儿突然靠在一个男人的怀里的这件事情让他太震撼了，再加上唐啸身高马大，又恰好将那“陈叔叔”整个人挡在了身后，完全阻挡了那蒋副经理的视线。这“陈叔叔”姓陈名浩，他也是个经理，不过此经理非彼经理，陈浩可是柯氏企业总公司的二把手，除去董事长基本上就他最大了，这可是掌握着整个柯氏企业员工生杀大权的实权人物了，虽然柯惜儿她是董事长的千金，不过在那蒋副经理的眼里，还是这陈经理的分量重一点。那陈浩刚才只是一时有些不爽手下的员工竟然完全将他忽视，才假意咳嗽了几声，这时蒋副经理打了招呼了，于是他点点头，示意让他前面带路。这时那蒋副经理心里可是翻江倒海啊，那陈经理是什么人他可是知道的，那可是铁面无私，六亲不认的主啊，今天他和柯大小姐同时到这个酒店来，还点名要自己接待，这其中一定有什么问题，那蒋副经理越想越惊，冷汗涔涔而下………不愧是特级贵宾室，每一个布置都显得那么的自然华贵，唐啸坐在沙发上，第一次感受到了富豪式的享受。“不知道各位需要点什么。”见几人都坐了下去，那蒋副经理小声地问道。那陈浩却不说话，低着头像是在想着什么，柯惜儿这时还是靠着唐啸坐在那儿，听那蒋副经理问起，于是看了唐啸一眼，然后抬头对蒋副经理说道：“蒋副经理，我们这次可是无事不登三宝殿啊，我就开门见山地和你说了吧，你们酒店里是不是有一个叫作刘景的大堂领班啊？”那蒋副经理心中“咯噔”了一下，从柯惜儿不善的语气中就听得出来这次他们是来找麻烦的，没有想到事情竟然与那刘景有关，蒋副经理小心地说道：“是啊，柯小姐，我们酒店确实是有一个叫刘景的，不知道您找他有什么事情？”“哼~~”柯惜儿鼻中哼了一声，“有就好，你现在去将他叫来，我们有事问他。”“这……”蒋副经理不着痕迹地抹了把汗，“好的，您稍等，我这就去将他叫来。”言罢蒋副经理转身走出了贵宾房。“惜儿，你等下想怎么做？”见蒋副经理出去了，唐啸问道。“呵呵~~，我听唐啸哥哥的。”柯惜儿一点都不在乎旁边还有一个大灯泡，甜腻腻的说道：“唐啸哥哥想我怎么做，我就怎么做。”唐啸狂汗一个，有些心虚地抬头看了看那低头的陈浩，暗想柯惜儿表现的如此乖巧，那陈浩不误会才怪了，不过这时候那陈浩反而身体向后一靠，干脆闭目养神起来，似乎旁边根本就没有人一样，唐啸不知道他心中到底想什么，为什么跟来了，却不说话，唐啸想了想说道：“惜儿，我觉得想刘景那种人，不应该再担任这个职务了，你是不是能够……”唐啸的意思很明显，就是想让那刘景掉饭碗，这倒不是唐啸睚眦必报，只是他一想起那刘景如此对待员工，若再呆在那个岗位上，难免还会有其他的人受他的侮辱，与其这样，不如将这种没有素质的人革职了。“好啊，”没等唐啸说完，柯惜儿就接过话了，看着唐啸一阵娇笑，唐啸心中隐隐有一种异样的感觉……………当唐啸和柯惜儿以及陈浩三人刚刚进酒店的时候，那刘景就远远地看见他们了，不过那刘景却没有认出唐啸，一来是因为唐啸今天的衣着打扮与昨天有着天壤之别，二来他百分之八十的目光都被明艳无匹的柯惜儿给吸引过去了，不过他知道那种人物不是他可以上前接待了，而且那蒋副经理早就叮嘱他千万不可上前来，因为那柯惜儿可是一个冷冰冰的、不近人情的刁蛮大小姐，要是一不小心，哪里触怒了她，恐怕会吃不了兜着走，所以他只敢远远的看着他们走向特级贵宾房，而唐啸那时也只顾着扶住柯惜儿，也没有发现自己今天要来找茬的对象就站在离自己身边不远的地方。“刘景，你过来。”刘景还沉浸在刚才柯惜儿的美貌当中，不知道心中是不是在YY着什么，那蒋副经理远远地叫了他一声，将他从幻想中拉回了现实。“哦，姐夫，有什么事？”刘景立刻跑了过来。………PS：一个小时后还有一章，那时候还没有睡的朋友来帮忙顶一下吧。第一卷第三十三章质问(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2006-9-182:50:00本章字数：3253)“哦，姐夫，有什么事？”刘景立刻跑了过来。“唉……”那蒋副经理叹了口气：“柯小姐居然是来找你的，你是不是以前得罪过她？好像她语气很不善啊。”蒋副经理问道。“什么？找我？不会吧，我是第一次见过她，哪里会有什么地方得罪她了。”刘景满脸惊讶，不过一听说柯惜儿是找他的，不禁心头一热，有些想入非非起来。蒋副经理认真的打量了他一下，看得出那刘景的惊讶绝对不是装出来的，不过他也看出了他龌龊的想法，毕竟是自己的一个亲戚，他忍不住提点了一下：“我可告诉你，你可不要打什么歪念头，那种人不是我们能够招惹的起的，你快跟我来吧，他们在等你呢，最后在提醒你一句。”蒋副经理拍了拍刘景的肩膀：“你等下自己小心点应付，今天他们恐怕是来者不善，你好自为之了……”刘景脸上渐渐地变色了，因为他从蒋副经理口中听出了深深的不安……………“KO、KO、KO”敲门声响起。“进来~~”柯惜儿说道。“柯小姐，你要见的人我已经将他带来了。”门打开了，走进来的是蒋副经理，他恭敬地向柯惜儿说道，然后向门后招招手说道：“你进来……”刘景给蒋副经理言语一吓，现在竟然有些唯唯诺诺，他现在就像是一个待嫁的大姑娘，低着头，忸怩地走了进来，“柯小姐，您好，找我有什么事情。”刘景小心地问道，自从刚才被吓了一下，知道柯惜儿脾气喜怒无常，他现在可不敢去看那柯惜儿，生怕自己孟浪的眼神会触怒了对方。柯惜儿看了唐啸一眼，后者点点头，表示就是这个人，柯惜儿眼神渐渐变冷，她不带丝毫感情的地刘景说道：“你就是刘景？”“是是，我就是……”刘景已经听出了柯惜儿语气中的寒意，忍不住乜眼偷瞧了一下身边的蒋副经理，只见这时蒋副经理一脸事不关己，高高挂起的样子，不由心中一凉，本想随口拍几句马屁，却一下子卡在了喉头，一句话也说不出来。“那你知道我今天来找你是为什么吗？”柯惜儿继续问道。刘景心中不爽，这时他已经完全忘记了柯惜儿的美貌，心中暗骂道：“妈B，一个破娘们，仗着老子的势力无缘无故的找老子麻烦，操……”不过他神色中却一点都没有表露出丝毫的不满，还是恭敬的回答道：“不知道，请问小姐有什么指教。”“你抬头看看我们，看看是不是认识的啊……”柯惜儿冷声说道。刘景一听，不由的奇怪，抬头向柯惜儿方向看去，只见一个衣着得体的青年正看着他微微冷笑，刘景眼睛骤然紧缩，这次他一眼就看出了这人正是那个让他感到深深恐惧的唐啸，刘景腿肚子一紧，差点忍不住就要溜了出去。好在这时候旁边还有其他的人在场，才让他稍微定了一点心。看见那刘景一副见鬼的样子，唐啸忍不住一阵好笑，想不到这刘景在昨天的时候还气势汹汹的，就一天时间就变成了这副忪样，他还真是个欺软怕硬的家伙，其实还真让唐啸说对了，这刘景现在心中就开始暗暗懊恼了，没有想到自己随便的一耍威风，竟然惹到了这个煞星，看那柯惜儿现在一副小鸟依人的样子偎在唐啸的怀里，他就明白了两人的关系了，如今要拳头，拳头没有人家硬，要势力，自己连给人家提鞋都不配，这还怎么和人家斗啊……“哼……，是不是觉得很眼熟啊，刘领班。”柯惜儿有些阴阳怪气地说道。“这个……这个……”刘景的冷汗当场下来了，结结巴巴的不知道该说些什么。“刘领班，”柯惜儿看了看唐啸，见他不语，就继续说道：“你知道作为领导者最基本的素质是什么吗？就是要尊重自己的下属，只有你尊重别人了，别人才会相应地也尊重你，我听说你昨天以为一个员工打翻了一盘菜，你就给了那人一个耳光，请问，你对这件事情有什么解释？”“那是因为……因为……”刘景发现自己的舌头已经打结了，平时的灵牙利嘴由于有唐啸这个当事人在场，已经说不出任何辩白的话语，由于惊慌失措，他的脸已经憋成了猪肝色，他虽然一直防范着唐啸的到来，可是他怎么也想不到那唐啸竟然以这种方式与他再次碰面。“因为什么？你说不出口了吧，那我来说好了。”柯惜儿忍不住讽刺道：“因为她跟你顶嘴了吧，呵呵，真是可笑，即使真的是有员工跟你顶嘴了，你又凭什么体罚他们，谁赋予你这个权利？”柯惜儿凌厉的眼神有意无意的看了看站在一旁已经有些不安的蒋副经理，那蒋副经理一见柯惜儿看过来，似乎有些做贼心虚地将眼神移开。“我现在正式宣布，刘领班，你从明天开始就不用再来上班了，从今天起，以后柯氏企业永远不会在录用你为员工了，如果你有什么异议，你现在可以提出来。”柯惜儿说道。“什么？开除我？不要，柯小姐，你没有这个权利。”那刘景歇斯底里地叫了出来，他一无所长，这份工作还是靠着蒋副经理的关系才找来的，现在被开除了，如今就业形势那么差，自己又怎么再找得到工作，再说了，即使是找到了工作，也没有这份工作待遇这么好，工作这么轻松。“哼……小姐是没有权利，可是我有，我会让人事部正式发给你一个通函，你被解聘了。”一直沉默不说话的陈浩终于说话了，而且是一锤定音。“你……你又是什么人，凭什么这么说。”那刘景急了，他可不认识陈浩，他只是一个小小的大堂领班而已。“我是什么人不用和你解释，反正不久后你就能够收到通函了。”说完这句话，那陈浩又闭上了眼睛，身子向后一靠，好像什么事情都没有发生过一样。………PS：冲榜结束，晚上的已经没有了，大家可以去睡觉了，呵呵……我也好困，祝大家有个好梦！！第一卷第三十四章证据(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2006-9-192:01:00本章字数：3238)“我是什么人不用和你解释，反正不久后你就能够收到通函了。”说完这句话，那陈浩又闭上了眼睛，身子向后一靠，好像什么事情都没有发生过一样。“你……”知道自己丢了饭碗，那刘景哪里还忍得住，一下子忘记了这里还有能够轻易制服他的人，捋起衣袖就想冲上来，还好那蒋副经理眼明手快，一把拉住了他：“你疯了，这是总公司的经理……”那刘景一愣，回过神来，看到蒋副经理不住向他使眼色，不由地全身一软，委顿在地。但是柯惜儿并没有就这么放过他。“这么说吧，刘领班，我现在再请教你一件事情，”柯惜儿缓缓说道：“昨天，不知道你以什么理由开除了我们酒店的两个员工？又是谁给你权利让你开除员工的？”“是是……”刘景不禁偷偷看了蒋副经理一眼，这时那蒋副经理早已经变色了，想不到就几句话，战火就已经烧到了自己的身上，他现在生怕那刘景将他的名字说出来，却不知道其实在坐的三人早就知道了他是幕后之人，看见刘景偷眼看自己，他狠狠地瞪了刘景一眼，警告他千万不能把他供出来。唐啸冷眼旁观，早就看到两人暗地里使眼色，再也忍不住“嘿嘿”地冷笑起来：“蒋副经理，昨天我可是听到刘领班说是你下的命令开除两个员工的。”“不会的，不可能有这种事情，”蒋副经理连忙否认，他怎么也想不到那被开除的其中一人就是现在和他说话的唐啸，“作为领导人，我没有管教好下属，是我的失职，可是您不能这么污蔑我啊。”蒋副经理几乎是声泪俱下。“哼……那你知道我是谁吗？”唐啸眼神死死地盯着那蒋副经理看了几秒，然后说道：“被开除的其中一人，正是我……”“啊！”蒋副经理惊地张大了嘴巴，再也合不拢嘴，眼睛中闪过一丝绝望，不过他转念一想道：“不……不，我绝对没有同意过他做这件事情，他这是越俎代庖，将事情推脱到我的身上。”蒋副经理决定一口咬定自己没有做过，反正时过境迁，唐啸也没有证据证明他同意过。“你的意思是说我在诬陷你。“唐啸有些生气了，连呼吸都粗重起来。“反正我没有做过。”已经到了这个地步了，蒋副经理只能一条路走到头了。“你……”唐啸完全没有想到对方堂堂一个大酒店的经理居然如此皮赖，对方死不承认，自己还真那他没有办法，唐啸一时怒急攻心。“唐啸哥哥你别急。”柯惜儿不慌不忙，她用力的锤了一下正闭着眼睛的陈浩说道：“叔叔，你别耍酷了，又轮到你出场了。”见到柯惜儿居然这么说话，唐啸额头不禁冒出几条黑线，更让他大跌眼镜的是那陈浩竟然十分配合柯惜儿，他睁开睡眼惺忪的双眼，还伸了几下懒腰，然后从公文包里掏出一份文件递给柯惜儿，嘴里嘟囔着说道：“昨天晚上半夜叫我去查这些东西，我到了凌晨才休息，现在小憩一下都不行。”唐啸差一点从沙发上滑下来，这陈浩的语气哪里像是一个长辈了……“呵呵……叔叔您辛苦了。”柯惜儿讨好地笑道，她随手翻了翻那几页纸，然后将这些纸扔到了蒋副经理的身前说道：“你看看。”那蒋副经理一脸狐疑的捡了起来，才看了几行字，脸色就变得苍白无匹，原来那柯惜儿为了今天的事情在昨天晚上的时候给陈浩打了个电话，那陈浩可是个精明的人物，早就知道那蒋副经理一定不会轻易就范，于是派人通宵收集整理那蒋副经理以前的劣迹，果然，昨天的那件事情对于那蒋副经理以前所犯的过错几乎是不值得一提，此人职权谋取私利以及挪用公款等等的事情全部被陈浩记录了下来，他的每一笔的收入以及资金的支出在这上面都记录的清清楚楚，那蒋副经理一见这份文件就手足酸软了，他知道如今已经不是一件简简单单的开除员工的事情了，而是一起经济案了，搞不好也许他就要到牢里蹲上几年了，蒋副经理越想越怕，突然双脚一曲，就向唐啸三人跪了下去：“陈经理，柯小姐，我……我……求求你们，就给我个机会吧……”那柯惜儿立刻厌恶地站了起来，对唐啸说道：“唐啸哥哥，事情到了这个地步，就交给叔叔处理，我最讨厌这种人了，我们的气也不了，这就回去吧。”唐啸也受不了一个大男人哭哭啼啼地跪在自己的面前，一听柯惜儿如此一说，正中下怀，连忙站了起来，扶住了柯惜儿说道：“好吧，我们回去。”那陈浩突然问道：“都大中午了，你们不吃点东西再走吗？”柯惜儿扭头皱着眉头说道：“在这个地方，我什么胃口都没有了，叔叔，我就不信这么大一个酒店，那么多的管理人员，会没有发现这个人的所作所为，我觉得这些事情一定还有牵涉到其他的人，期望你能利用这个机会将这些人连根拔起，这个酒店，从上到下，需要好好的清理整顿一番了，什么时候你将事情处理完毕了，我才会再来这里的，唐啸哥哥，我们走。”柯惜儿没有再多说什么，靠着唐啸就走了出去。那陈浩眼中异彩连连，赞誉的神情通过嘴角的笑意显露无疑，“惜儿的头脑果然灵活，就这么短的时间内就能够想到事情更深刻的一面，好……好……好……”陈浩心中连续得称了好几声“好”！…………………出了“香牌坊大酒店”，唐啸觉得整个人都神清气爽起来，他忍不住深深得吸了一口气说道：“惜儿，你今天真是太棒了，事情处理的面面俱到，真是好样的！！”柯惜儿半偎在他的怀里娇声笑道：“要不是为了唐啸哥哥你出气，这种事情我才不管呢。”“呵呵……”唐啸傻笑起来，他知道这柯惜儿是有意提点这一点，为的就是能够让她能够在他心里更进一步，唐啸心里有些感动，暗想自己不过是一个穷小子，何德何能居然能够得到美人垂青，他的心开始慢慢地动摇了……第一卷第三十五章丈二金刚摸不着头脑(起4A点4A中4A文4A网更新时间：2006-9-208:55:00本章字数：3387)第二天唐啸去学校填高考自愿表，他毫不犹豫的填了QH大学的经济管理专业，本来还想找柯展的晦气，竟然敢没有经过他的同意就擅自就将房间让给了柯惜儿，导致现在他们孤男寡女的，很多事情都不方便，不过找来找去却怎么也找不到柯展的踪影，打他电话也不接，唐啸知道他是在躲着自己，不由心下气结，暗想什么时候捉住你了，有你好看的。某人浑不知唐啸在打他的注意，其实他还真是有意地避开唐啸的，因为那柯惜儿早就想到了唐啸若是遇到柯展，定会让柯展带她回去，所以柯惜儿早就给柯展打了预防针，某人欲哭无泪，怎么现在搞得好像猪八戒照镜子――两头都不是人了。在过后的几天时间里面，唐啸本来还想再去找一份临时工，但是柯惜儿总是说要他照顾，唐啸头疼不已，开始的时候还有些犹豫，毕竟若自己没有去找工作的话，也许3个月后就没有足够的学费去上学了，最后柯惜儿恼了，说就算她是请唐啸做他的保姆好了，然后以天为单位付他工资，既然话说道了这个地步，唐啸只好死心塌地地留在家里陪柯惜儿了，不过他是绝对不收柯惜儿的钱的，怎么说柯惜儿也是为了他才受伤的，照顾他哪里还能要钱？唐啸心里早就打好了算盘，柯惜儿的伤势估计十几天就能好了，到时候自己再去找工作，那时候自己努力一点，多找几分兼职，那样虽然说累是累了点，但应该能够将失去的这十几天的时间给补回来。柯惜儿很开心，这几天唐啸一直陪着她，两人也开始有说有笑起来，她对自己的魅力十分有信心，虽然她知道唐啸心中有一个人，（她以为是秦慕儿），可是她相信只要能够再和唐啸相处一段时间，她的柔情一定能够融化唐啸，进而取代唐啸心中之人的地位，可是好像是天公不作美，四天以后，唐啸突然接到了苏慧打给他的电话，听语气好像有什么重要的事情，苏慧催着他立刻回家一趟，唐啸最听母亲的话，接到这个电话，当然是要回去了，这几天下来，柯惜儿虽然走路还是有些一瘸一拐的，不过已经不妨碍正常的生活了，唐啸离开了也很放心。柯惜儿知道唐啸要离开，虽然百般不情愿，却也无可奈何，本来她还想着跟唐啸一起回去，不过唐啸以她受伤为由而拒绝了，不管她怎么纠缠，唐啸就是坚持不同意，其实倒不是因为唐啸家徒四壁而怕被柯惜儿看见，而是他从来都没有带过女生到家里去，何况他这时候并没有真正的认为柯惜儿是他的女朋友。…………………经过几个小时的颠簸，唐啸回到了村里，从苏慧的语气中，好像是什么心急火燎的事情，唐啸有些不安，一下车就往家里跑去。还没有到家，他远远地就看见好多辆的黑色轿车停在自己家的门口，不少的相亲站在那儿指指点点，唐啸心下奇怪，到底是什么人来了，搞了这么大的排场，不会是柯惜儿带着一群人自己摸上家门了吧，唐啸心下惴惴……走近了，唐啸才看清竟然有不少的黑衣壮汉在那儿错落有致地站着岗，似乎在保护什么大人物一样，而且更让他奇怪的是自己家的大门两边还站着两个黑衣壮汉，好像门神一般，唐啸有些摸不着头脑了。这时他从旁边围观的人群中看到了陈伯，于是他走了过去叫道：“陈伯……”那陈伯似乎满怀心事，不住地向唐啸的家门里面张望，根本就没有听到唐啸的呼唤，直到唐啸走上前来拍拍他的肩膀的时候，他才回过神来：“哎呀，是小啸啊，你可回来了……”唐啸见他似乎欲言又止，不禁奇怪的问道：“陈伯，这里到底发生了什么事情，还有，这些人，是什么人？为什么围在我家里？”那陈伯摇摇头说道：“我也不清楚他们到底是什么人，他们今天早上突然到来，然后就围住了这里，不让任何人靠近，我已经一天都没有看见苏大妹子出来了。”他的脸上写满了担忧，其实他还有一件事情没有说出来，那车队来的时候，他刚好在门口坐着，他亲眼看见一个四十多岁，西装革履的中年人走进唐啸的家门，他暗恋苏慧有十多年了，见到一个陌生的男子进去一整天了都没有回来，自然心中担忧，本来还想去看个明白，不了才一走近，就被外面守卫的黑衣壮汉给拦住了。“是吗？那我得赶紧回去看看，陈伯要不你和我一起去吧。”唐啸其实心里也隐约的知道那陈伯的心事，对陈伯他倒是一点都不排斥，不过他倒不会像陈伯的儿子陈天华那样为了父亲的幸福有些刻意地去讨好苏慧，既然他们大人之间都不点破那层窗户纸，他这个做晚辈的又瞎搀和什么，不过现在见那陈伯一副神情紧张的样子，唐啸于是干脆就邀他一起回去。唐啸这么说，正中陈伯下怀，只见他满脸褶皱都舒展了开来，咧嘴“呵呵”地干笑了几声，连声称“好”。唐啸和陈伯立刻就像家门走去，果然如那陈伯所言，才一走近，边上就有两个黑衣人走了过来，伸手阻挡了唐啸的去路：“对不起，这里是私人地方，请无关的人不要靠近。”想不到这一脸凶气的人说起话来倒是客气，不过他话的内容却让唐啸不由生气，想不到自己的家竟然变成了他们的“私人地方”，而自己这个主人，还变成了“无关的人”，虽然那说话之人外表凶悍，不过唐啸却也是个天不怕地不怕的角儿，听对方如此一说，不由沉下脸，冷笑道：“真是荒天下之大谬，滑天下之稽，我自己的家什么时候变成了你们的私人地方了？”唐啸一脸无惧地看着对方。本以为对方会发火，不料那黑衣人一听唐啸这么一说，突然脸色都是一肃，用恭敬的语气说道：“您是唐少爷？”“唐……唐少爷？”唐啸有些丈二金刚摸不着头脑，长这么大，还是第一次听到有人这么称呼他，在足足愣了几秒钟后，唐啸才下意识地点点头说道：“对，我是唐少……不，我是唐啸，你们是什么人？”“果然是唐少爷，我们是什么人不重要，您的母亲现在在里面等您，请您跟我来。”那黑衣人早就让出了一个身位让唐啸进去，唐啸一脸狐疑，不过这时侯哪里容得他在思考了，他现在心里可是十分当心自己的母亲的，见黑衣人让出路了，抬脚就往里面走去，那陈伯见唐啸进去了，连忙跟了上来，却还是被他黑衣人拦了下来，“对不起，这里是私人地方，请无关的人不要靠近。”那黑衣人仿如机械般地重复了刚才的话。第一卷第三十六章决定(起7C点7C中7C文7C网更新时间：2006-9-2019:49:00本章字数：3251)“对不起，这里是私人地方，请无关的人不要靠近。”那黑衣人仿如机械般地重复了刚才的话。陈伯不由急了，在后面大声叫道：“小啸……小啸。”唐啸转过身来，见到这种情况不由皱了皱眉头说道，“你们干什么拦着他？”那黑衣人对唐啸倒是尊敬，立刻躬身说道：“对不起，这我们职责所在。”见那黑衣人一本正经的样子，唐啸气结，不过从那人的语气中他也听出了对方的坚持，唐啸无奈，只好对那陈伯说道：“陈伯，要不你先回去吧，有是么事情，我会去找你的。”那陈伯也知道自己是真的进不去了，只好气呼呼地转身走人了。走进家门，唐啸大声地叫道：“妈~~”那苏慧应声就出来了，“诶，啸儿，你回来了。”唐啸见母亲容光焕发，有些奇怪，他拉住母亲的手问道：“妈。外边的这些人是谁啊。”苏慧笑了笑，顺手将他拉了进去，“我们进去再说。”走进房间，唐啸第一眼就看到坐在那里的一个中年人，身旁还站着一个年龄约有三十多岁，西装革履，脸上还酷酷地带了一个大墨镜的年轻人，唐啸不禁有些奇怪，怎么这人这副打扮，就想是《蛊惑仔》里的那些黑社会分子。苏慧看到了唐啸脸上露出的疑惑，正要向他介绍来人，这时，那个坐着的中年人站了起来：“你就是啸儿？”唐啸一愣，自己分明是从来就没有见过对方，怎么他叫自己叫得这么亲热。不过唐啸还是点了点头说道：“是啊，我是唐啸。你是谁？”苏慧一见唐啸似乎问得有些不客气，连忙圆场道：“啸儿，你要叫他忠爷爷。”“爷爷。”唐啸觉得真是可笑，眼前的这个中年人，横看竖看也不过是四十几岁的样子，最多不过五十，怎么自己要叫他“爷爷”？那忠爷爷老于世故，自然看出了唐啸的心思，他笑了笑说道：“老头子我今年已经七十有三了，托大让你叫声爷爷，应该不为过吧，哈哈哈。”唐啸一听对方竟然已经七十多岁了，不禁也有些犯晕，七十多岁了还这么年轻，那还不是个老怪物么，苏慧这时还拉着唐啸的手，见唐啸有些发愣，于是捏了捏他的手说道：“啸儿，快叫人啊。”唐啸回过神来，看了一眼苏慧，见她似乎有些责怪的样子，于是连忙叫了一声“忠爷爷”。那忠爷爷笑得更是爽朗，似乎遇到了非常开心的事情，唐啸见他那个样子，心中隐隐有些奇怪，他手上使劲，将那苏慧拉近了房间。“妈，那忠爷爷是是么人啊，怎么这么大的排场？”唐啸问道。苏慧一笑说道：“妈以前没有跟你说过，现在就告诉你一些往事，其实妈并不是这个村子里的人，妈其实是BJ人。”“什么？妈你是BJ人？为什么你以前不告诉我。”唐啸从来没有想到一身朴素的母亲以前竟然是个城里人，他转念一想，或许是因为妈妈爱上了爸爸，嫁到这里来了也不一定，这样一想，他也就没有再问了。而苏慧显然也不想在这点上面多做文章，只听她继续说道：“年轻时妈曾经在BJ的一个大富人家那做过佣人，你爸就是因为救他们家的忠伯才……”苏慧突然停住不说，唐啸连忙问到：“才什么呢？”“没……没什么，”苏慧神色颇有些不自然，“说岔了，前些天为了你的学费问题我试着联系了忠伯，他也很念旧情，同意我再到他们家去做工，而且待遇不错，还管吃管住的，这样以后你学费就不用愁了。”苏慧慈爱地拍了拍唐啸的头，二十岁的唐啸在她眼里还是个孩子，只是唐啸个头窜的太高，一米八多的身高对于只有一米五多身高的苏慧来说，摸唐啸的头顶颇有些吃力，还显得有些滑稽。“妈！我上次不是说了嘛，学费的问题您就别操心了，我想，通过‘绿色通道’，半工半读，以及向学校申请助学贷款，我完全能够完成自己的学业。您何必去人家家里做那受人气的佣人呢？再说了，我现在已经在城里找了一份工作，待遇相当不错，我很快就能凑到足够的钱的。”为了打消苏慧的念头，唐啸不得不撒了个善意的谎言，更何况，初生牛犊不怕虎，唐啸正是血气方刚的年龄，人穷志却不穷，又怎么愿意让母亲去被人使唤，呼来喝去？苏慧摇了摇头，柔声说道：“啸儿，妈知道你心疼妈，不愿妈受到委屈，可是你不知道，那户人家的人心肠很好，从不故意刁难人的，妈也知道你有抱负，有志气，所以你现在最重要的就是专心读好你的书，而不是想着怎样去打工赚钱，妈身体还好的很，还可以通过这双手再照顾你几年。虽然我不能给你很好的物质享受，可是妈会尽自己最大努力去好好照顾你的，而且，你去了BJ上学，留下妈一个人孤零零在家，多寂寞，多孤单，如果我也去了BJ，至少我还能时不时地看到你。”说到这里，苏慧的眼眶微微有些发红。“可是，妈……”唐啸还是有些犹豫，却不知道该如何劝说母亲。“行了行了……”苏慧摆了摆手制止了唐啸的话，“主意我早就拿定了，以前妈很多都听你的，这回你就听我一次吧。”看到母亲神色坚决，唐啸苦笑不已，他了解母亲的性格，苏慧和他一样是一个倔强的人，一旦打定了主意，那就是十头公牛拉也拉不回。他到现在还都搞不明白，为什么母亲这么一个有文化的人竟然会几十年都窝在这么一个偏僻的小村子上，只是自己每次问起这个问题的时候，母亲都会神色有异，顾左右而言他，久而久之，唐啸心中就固执的认为母亲一定有着什么伤心的往事，不愿意再提起，所以，从那以后唐啸再也不会问苏慧这个问题了。唐啸不再劝阻母亲了，更因为苏慧之前的那番解释说得他心中暖洋洋的，由于从小没有了父爱，唐啸对母亲更是百般眷恋，然而他却不知道，苏慧执意要和他一起去BJ的决定，改变了他一生的命运。第一卷第三十七章解释(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2006-9-219:58:00本章字数：3689)“好了，明天我们就要出发了，你看看有什么东西要带的，就去收拾一下。”见唐啸不再坚持，苏慧也乘机转移了话题。“什么？明天？为什么要这么早就走？”唐啸完全没有想到时间会这么仓促。“忠伯贵人事忙，他是百忙中专门抽空来接我们母子，我们可不能再耽搁时间了。”苏慧说道。“可……可是……”唐啸一时间说不出话来，脑海中突然闪过柯惜儿的影子，只觉的脑袋中乱成一团麻了。苏慧没有发现唐啸神情有异，她的精神似乎非常的亢奋，拍了拍唐啸的肩膀说道：“你把该收拾的东西整理一下。”接着他就走了出去。唐啸呆呆的站在那里，突然脑海中闪过一个疑惑，他连忙转过身走了出来，也不管在场是否有其他人，他大声问道：“妈，你说是去做佣人，可是区区一个佣人需要这么大的排场来接吗？”苏慧神情一滞，正口正要说什么，那忠爷爷就接过口来：“这件事情由我来解释比较好，其实说起来，我这条老命，是你的父亲唐杰换来的，想当年要不是阿杰舍身救我，又哪有我今天的风光，可是十九年前你的母亲带着你不告而别，让我找了你们娘俩整整十九年，我曾经答应过阿杰要好好照顾你们母子二人，你离开后。你知道当年我派出了多少人来找你们，可是遍寻不到，这都成了我这些年来郁结在心中的一块心病了啊，直到昨天你母亲主动联系了我，你又知道我有多激动吗？我立刻放下手头的工作，赶到这里来，今天见到你们母子，这是我这十九年来，最开心的时候了，阿慧，告诉我，你是不是有什么苦衷？为什么当年你突然消失了。”那忠爷爷说着说着突然问了苏慧一句。那忠伯这翻话彻底让唐啸糊涂了，从之前忠伯的热情程度，唐啸就觉得母亲与那忠伯的关系绝对不想母亲自己先前说的那么简单，何况如今又牵扯到了自己已经去世的父亲唐杰身上。唐啸用质疑的眼神看着母亲，一直以来苏慧都不和唐啸说起他父亲的事情，此时牵涉到了唐杰，唐啸更是提起精神来，看母亲到底如何回答忠伯。苏慧被唐啸犹如实质的眼神看得有些不自在，似乎像是在唐啸解释一般地说道：“当年阿杰丢下我们母子两去了，我很伤心，再呆在那个地方我也只会睹物思人，其实在那之前我就想要离开了，要不是当年夫人待我不薄，而她产后身体虚弱，奶水不足，为了照顾小少爷，我只好在那再呆了几个月，想起来，我还可以说是小少爷的第一个奶娘呢。”苏慧的解释并不能让衷伯十分相信，因为几十年的经验，让他从苏慧的神色细微变化中看出，苏慧绝不是单纯地因为这个原因，但是既然苏慧不愿意提起，忠伯也就没有再问苏慧了。唐啸当然没有忠伯那么会察言观色了，这翻话让他有些释然为什么母亲这些年来不愿意提起父亲的往事了，原来是触景生情啊……那忠伯走到唐啸的身边拍了拍唐啸的肩膀笑道：“见到你长的这么高大壮实，忠爷爷我很欣慰啊。”那忠伯拍唐啸的肩膀的时候，唐啸只觉得肩膀顿时一沉，脚下一软，差一点就站不稳了，他不禁暗自心惊那忠伯手劲之大，谁想得到一个七十多岁的人随意的拍拍，竟然差点使自己出丑了，那忠伯忽然眼睛一亮，口中喃喃道：“好，很好。”旋即却又叹了一口气，呢喃道：“真是可惜了，可惜！”唐啸在刚才一瞬间的时间里，完全没有注意到忠伯说什么，因为他在全力抵抗着忠伯放在他肩膀上的那只手中传来的巨力。唐啸脸憋得通红，眼见不支，忠伯突然将手缩了回来，笑道：“好样的，能够坚持这么久啊，身体果然不错。”唐啸只觉肩膀一松，那股力道随着忠伯的手的缩回也消失不见了，唐啸心中惊异，却不害怕，也不生气，他不由得看着忠伯问道：“您……怎么这么大力。”那忠伯呵呵呵一笑说道：“没有什么，天生的罢了。”那忠伯眼睛眯了眯，突然转头对苏慧说道：“咦？~~~我怎么觉得好象在哪里见过啸儿啊？”那忠伯托着下巴，眼睛滴溜溜地看着唐啸，看得唐啸浑身都有些发毛，那锐利的眼神几乎要刺穿他的灵魂。苏慧脸色一变，瞬间就回复了自然，她轻笑一声道：“哪里能见过他啊，他这十九年来，最远的地方也只是到Y市，那也是因为到那里去上学的原故，您哪能在那见过他啊。”看他忠伯还是目不转睛得看着唐啸，苏慧心中没来由的一阵紧张，她转头对唐啸说道：“你明天就要走了，应该给柯展打个电话，毕竟他帮了你那么多。”唐啸一想也是，于是转身进屋去打电话了，知道唐啸消失在忠伯的视线中，苏慧才暗暗舒了口气………………………电话铃声响了很久，柯展还是不接，唐啸不由苦笑，自己是想道别的，没有想到对方居然还是不接，放下电话，唐啸想了想，决定还是给柯惜儿也打一个电话，拨了家里的电话后，好半晌了，对方还是不接，唐啸奇怪了，转念一想，或许是因为自己回家来了，柯惜儿一个人呆在家里无趣，也跑回去了吧，只是可惜，自己竟然不知道柯惜儿的手机号码，看来只好改天再打电话了，或许那时候柯惜儿已经回来了也不一定。放下电话的同时，苏慧刚好也走了进来，苏慧说道：“这么快就打完电话了？”唐啸耸耸肩，“那边没有人接。”“那下次再打吧，你现在快收拾东西吧，要我帮忙吗？”苏慧问道。“不用了，其实我也没有什么好整理的，除了几件换洗的衣服外，就几本书而已，能有什么难收拾的。”唐啸随口应道，话才出口，他就有些后悔。果然，苏慧的眼眶又红了起来，苏慧轻轻地抱住了唐啸：“啸儿，是妈没用，让你受苦了……”“妈！您怎么又这么说了，从小你就老说这些，您不要自责了，我从来没有抱怨过什么，刚才我也就是随口一说而已，您不用放再心上。”唐啸也反手抱住了母亲，赶忙解释道，他最怕母亲伤心了，“虽然咱们的日子是过的苦了点，可是这样的生活也很充实嘛。”唐啸就是一个天生乐观的人。…………………PS：《绝色佳人》第一卷终于结束了，下面就是新的开始……另外，今天起床的时候看了一下书评，书友“缘来有我”的话语让小弟甚是惶恐，在此小弟先要向所有与他同职业的书友表示歉意，小弟并没有抨击歧视之意，本文只是小弟杜撰之作，文中所有情节纯属虚构，请勿与现实对号入座，若在无意之间对一些人造成了心理上的伤害，对此我表示真诚的歉意，希望各位原谅则个！还有，对于书友“缘来有我”提出的照X片、或CR或是DR片的疑义，我也稍作解释一下，小弟文中提到女医生抬头看都不看一眼，为的就是刻画女医生的玩忽职守，所以她所说所做就是为了强调这一细节。最后，欢迎各位书友对小弟文中不足之处提出宝贵的意见和建议。第二卷第三十八章雕梁画栋(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2006-9-2119:30:00本章字数：3295)也不知道出于什么原因，那忠伯说他竟然从来不坐飞机，以至于第二天他们去BJ是坐着他的轿车去的。经过差不多一天的时间，终于到达了BJ，在这期间，唐啸很少说话，倒是苏慧与那忠伯话起家常起来，而忠伯偶尔也和唐啸说上几句话，不过唐啸变成了那种你问一句，他就答一句的应声虫了，使得那忠伯多说了几句后，大家都有些无趣。车子没有进城，直接开向了市区，忠伯向唐啸介绍，原来他全名叫施静忠，是纳兰家族的管家，而纳兰家族的人住在北京郊外的一个叫作腾云山庄的避暑山庄里，那儿远离了城市的喧嚣，同时景色还十分美丽宜人。说起着纳兰世家，我们不得不先稍微作一点介绍了，这纳兰世家本是满清贵族，战争年代韬光养晦，如今早已经在许多行业里都有举足轻重的地位，现在的纳兰世家的家主叫做纳兰康德，更是一个不世奇才，在他的经营下，纳兰世家比起上一辈是的家族富裕了百倍有余，而北京市的龙头企业――天隐集团，就是他一手创办的，如今他的财富也与二十年前苏慧在他们家时不可同日而语了，即使是在全国的财富排行榜中也能够挤进前五之数，可是没有人知道，这天隐集团知识纳兰世家产业中商业方面的一部分，他们还有更多的隐藏势力。当然这些情况施静忠是不会详细地告知唐啸的，只是稍微的介绍了一下纳兰世家是一个大家族。那车渐行渐慢，沿途有很多与那之前在唐啸家外面同样打扮的黑衣人在巡逻，唐啸不禁心中暗暗咋舌，车终于在一处停下，可唐啸放眼望去，却并没有什么水榭楼阁，只是郁郁葱葱的迎客松挺拔傲立，看出唐啸目露疑惑，施静忠含笑说道：“走到前面转个弯就到了，腾云山庄附近范围五百米之内不准行车。”负责为那么开车的人叫作阿仁，真是唐啸昨天在家里看到的那个总是站在施静忠身边的那个三十几岁的青年，唐啸三人下了车，这时阿仁就将车调头开走，施静忠领着唐啸二人向前走：“阿慧，其实少夫人也挺想你的，我之前和她说了你要来，她还很高兴，只是她身体一直不好，我不让她和我一起去火车站接你。”苏慧眼角泪花闪显，有些呜咽地点头道：“我也很想少夫人。”几句话间，忠伯就带着唐啸母子二人转过了那个弯，唐啸顿时觉的眼前豁然开朗，这完全是一个复古式的别墅群，那房屋精舍，雕梁画栋，雄伟至极，一大片的红砖琉璃的楼屋环绕而立，各有回廊相通，依着一个半月型的人工湖散落相间，湖中央水榭亭台，花木扶疏，直有那“疏影横斜，暗香浮动”之美感。此时正值盛夏，湖上微微清风吹拂，荡起层层涟漪，尤其是现在是黄昏时刻，蔚蓝的天空与碧波一色，夕阳似饮下了过量的佳酿，红彤彤的面孔，奇瑰似血，碧波因之显露出紫薇，白云也因之转变成了五颜六色了。湖上，时不时的跳跃出的金色小鲤，溅起点点浪花，几只写意的水鸭在碧波中舒适地游弋着，与微风吹过杨柳所发出的哗哗声相映成趣。组成了一幅让人赏心悦目的恬美画境。唐啸见施静忠之前那么大的排场，早就知道这纳兰世家肯定不是一般的富裕，可也没有想到的山庄是如此的精致美丽，而那苏慧在二十年前还未离开纳兰家时，这纳兰世家也没有如今这般风光，那时的天隐集团还只是一个刚刚起步的小公司，而且也不叫天隐集团，何况苏慧呆在乡下，对这些商场上的风云变化一点都不了解，虽然之前听了施静忠介绍天隐集团，却也不怎么放在心上，有怎么会想到如今纳兰家的山庄如此气魄？两人都被眼前的美景惊呆了。只在这时，那中央的一左屋舍急奔出一个身着白衣的少女，向左边的回廊奔去，稍一会儿，就钻进了那松涛翻滚的树林中去，中间似乎回头向唐啸几人处看了一眼，也不说话，只是向忠伯微微一笑，香风过罢，已是不见人影。这惊鸿一瞥却把这见惯美女的唐啸给看傻了，不是说那少女的美貌比夏语薇或是柯惜儿要强上许多，要真说起来三人还真难分轩桎，只是那少女精灵般的容貌有一种说不出的气质深深震撼了唐啸的心。这种情形，想必那施静忠早就见多了，很少人能够在第一次见到这个少女时而不失态的，施静忠也不以为许，轻咳一声，招回了唐啸迷离的眼神，唐啸抬起头看见母亲用一种颇为怪异的眼神看着自己，也不及细想那眼神中包含的含义，顿时无比尴尬起来，一张俊脸憋的通红通红。施静忠发出一阵爽朗的笑声：“哦，小伙子还挺腼腆的嘛，不用害羞，刚才过去的那个是我们老爷的宝贝孙女，很得全家上下人的喜爱，每个像你这样第一次见到她的人都会像你刚才那般神情，你也不必忸怩。”施静忠不说还好，被他这么点明一说，更着痕迹，唐啸真恨不得找个地缝钻进去，再也不敢往那少女消失的方向上再看一眼。施静忠颇有兴趣地看着唐啸，打趣地问道：“啸儿，想知道我们小姐的名字吗？”唐啸此时哪里还敢在说什么，只是不住的摇头。忠伯看唐啸的形象更乐了，忍不住继续打趣他：“真的不想知道？我们小姐其实平时很听我的话的，我可以介绍你们认识，说不定你们以后还能……还能……嘿嘿……你知道我要说什么的，呵呵呵呵呵……”苏慧听施静忠如此一说，顿时脸色一变，连忙插话说道：“忠伯，您为老不尊，您看孩子羞的，您就别再笑话他了。”所谓窈窕淑女，君子好逑，爱美之心，人皆有之，那施静忠见唐啸的神情，自然以为他是为那少女的容貌所倾倒，其实这倒是他看走眼了，想那唐啸与一个容貌丝毫不逊于那少女的柯惜儿独处了那么多天，而且那柯惜儿还主动投怀送抱，唐啸都坐怀不乱，今天的失态其实只是唐啸一时的惊艳而已，并没有抱有其他的什么旖念，然而现在恰好被施静忠拿着这点打起趣来，使得他根本就不知道该如何反驳，毕竟适才他真的有一瞬间的失神，因此某人一时间把脸憋的像极了某种灵长类动物的臀部。第二卷第三十九章雍容贵妇(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-9-221:42:00本章字数：3232)那施静忠见苏慧为唐啸解围了，也不好再打趣唐啸了，他脸色一正，说道：“啸儿，其实之前我和你说的话，都是在和你开玩笑，我也不逗你了，我们小姐的名字叫做纳兰依格，我们家上下的人都喜欢叫她‘格格’”施静忠说到着停了停，看到唐啸认真听自己介绍纳兰伊格的事情的的神情，心中暗暗好笑，不过他叹了一口气，说道：“啸儿，我这先给你提一个醒，追我们小姐的那些人从这都可以排到天安门那去了，你自己心里好好想想，千万不能够陷进去。”苏慧听到施静忠如此一说，脸色又是一变，眼角隐隐浮现出犹色，对唐啸说道：“啸儿，你可要千万记住妈的话，千万不要有什么其他的想法，你要记住自己的身份，我们和这些人身份差的太远了。”施静忠听苏慧这么一说，脸色也是一变，知道可能苏慧误会自己的意思了，连忙说道：“阿慧，你误会我说的意思了，我只是想说……”“忠伯，没有关系，我知道您不是那个意思。”苏慧打断了忠伯的话语，脸色犹色愈盛。施静忠没有想到自己的好意提醒，竟然苏慧误会了意思，暗悔自己多嘴，见苏慧没有多说了，也不好意思和唐啸再说什么介绍他给纳兰伊格的事情了，只是补充了一句：“我们小姐也是清华的学生，你们就是师姐弟了，以后有机会你就会认识她了，好了，我们不多说什么了，少夫人正等着见阿慧你呢，我们这就过去。”施静忠说完这话，暗暗打量苏慧的脸色，见苏慧竟然满是愁容，心中好生后悔，却不知道该说些什么来补救。然而他却不知道，苏慧根本没有介意忠伯之前说的话，只是她突然心中起了一个担忧，却不能向别人说起。…………………三个人一行各有各的心事，都没有找到要说的话题，尴尬的气氛笼罩着三人，幸好去夫人那的路不是很远，几人很快地就到了一栋精巧的楼阁前。几个下人在这往来，见到施静忠都要弯身鞠躬叫到：“三老爷。”那施静忠只是点点头示意，直到三人走过，那些人才敢抬起头，唐啸暗暗称奇，这怎么跟电影里演的封建社会中的官宦之家一样，奴仆丫鬟什么的都有。这时从那小楼里走出一个装扮朴实，却掩盖不住周身贵气的妇人，口中娇呼道：“慧姐，是你吗？”苏慧眼泪忍不住夺眶而出，急行几步，走到那贵妇面前，似乎有些手足无措，哽咽得说不出话了，只是使劲地点头。那妇人微微一笑，说不出来的雍容华贵，她伸出白玉般的双手拉住了苏慧的双手，感受到了苏慧双手的粗糙，心中一黯，叹息道：“慧姐，你当年怎么就不告而别了呢？这些年你一定吃了不少苦了吧？”苏慧带着颤声手道：“不苦，不苦……”那妇人也就是忠伯之前说的那个少夫人了，这少夫人名字叫做喻亦莲，是如今纳兰家主的媳妇，也就是之前那白衣女子纳兰依格的母亲。喻亦莲抬头看见跟在忠伯后面衣着朴素的唐啸，抿嘴笑：“慧姐，这是你的孩子唐啸吧？”苏慧点点头：“是啊！是啊！可惜是乡下孩子，不懂礼貌，啸儿，过来见过少夫人。”唐啸虽然在电视上看过不少的古装戏，那些奴才啊丫鬟啊总是叫自己的主人什么老爷夫人的，那时也没觉的有什么不对劲，可是此时自己处于这种环境时，却显得特别的尴尬，怎么也开不了口，毕竟，唐啸是一个自尊心十分强的人，虽然自己穷，可也从来没有把自己定位成一个下人，然而，他一抬起头，看到那夫人温顺的眼神，似乎自己心中有些什么突然化开了一般，顿时充满了亲切，不由自主地就叫了一声“少夫人”。喻亦莲又哪里会看不出唐啸的想法，更对眼前这个俊朗小伙子有一种自己从未体味过的熟悉和亲切，唐啸虽然衣着平平，但是那股自信的气质却丝毫不能掩饰，唐啸在她眼里就像是一块未经雕琢的璞玉，喻亦莲有一种感觉，唐啸总有一天会绽放出属于他自己的光芒。就是这第一眼的印象，就让喻亦莲打出心里面喜欢上了眼前的这个小伙子，她檀口微启，轻声说道：“别叫什么少夫人，叫的那么生分，以后你叫叫我莲姨吧。”唐啸听喻亦莲这样说，心里那最后一丝别扭也消失不见了，暗暗舒了一口气，喻亦莲的话是正中他的下怀，唐啸爽朗地一笑，大声叫道：“是，莲姨！”喻亦莲被唐啸的表情变化逗得直乐，转过头来对忠伯说道：“三叔，以后慧姐就跟着我吧，您不必在为她操劳了，就让她睡我隔壁吧，至于唐啸……”喻亦莲话还没有说完，那施静忠就接过她的话来：“这孩子我喜欢，以后就让他住我那。”说罢，那施静忠还亲切地拍了拍唐啸的肩膀以示亲热。喻亦莲点点头，说道：“那敢情好，您以后可要多多照顾照顾他啊。”“那还用说嘛，先不说他是阿杰的孩子，就说我对他那种说不出来的莫名亲切，我也会好好照看他的，阿慧，少夫人你们放心，我会把他当作亲孙子一样看待的。”施静忠呵呵的笑着。“是吗？怎么我也觉得见到了他有一种说不出的好感呢？看来，他还真是一个惹人疼爱的孩子。”苏慧接口道。“是啊，确实是一个不错的孩子，只是可惜啊可惜……浪费了一块良才美玉……”施静忠后面的声音越来越小，其他三人根本就没有听清他说什么。“对了，慧姐，你对我的安排没有什么意见吧？”喻亦莲转头来问苏慧。苏慧立刻摇头，说道：“怎么会有意见，有忠伯照看着我还有什么不放心的，啸儿，住忠伯那你可要好好听忠伯的话，知道吗？”唐啸点了点头，表示知道了。…………………PS：票票。。。。。。拜托各位看官给张票票吧。。。。。。第二卷第四十章徽章(起6L点6L中6L文6L网更新时间：2006-9-2214:15:00本章字数：3389)喻亦莲拉着苏慧到房里去叙旧了，唐啸也跟着施静忠到他住的那个小楼里，施静忠早就叫一个下人把向阳的那个最好的房间收拾好了，领着唐啸在附近转了一圈，让唐啸稍微熟悉了一下环境。唐啸坐在自己的房间的一个书桌前，心中感觉自己今天有点象是在做梦一样，本以为自己和母亲来这里是做佣人的，可是没有想到，情况发生了一百八十度的转弯，自己根本就像是一个受接待的客人一样，经过施静忠介绍，那些下人居然还叫自己“唐少爷”，长这么大，他唐啸又什么时候做过“少爷”了？那感觉就像是一种云里来雾里去。这时施静忠走了进来，笑着问道：“啸儿，怎么样，对自己的房间还算满意吧？”唐啸不矢点头说道：“满意，满意，可是，忠爷爷我应该干些什么？”“干些什么？”忠伯有些疑惑，突然明白过来，笑道：“哪能叫你干粗活呢！你父亲当年对我有大恩，我说过我会像亲孙子一样照顾你的，你放心，你大学的一切费用，忠爷爷我都给为你解决的。”唐啸三番五次得听到施静忠说起自己的父亲，显然他对自己的父亲很是熟悉，不由地问道：“忠爷爷，你认识我的父亲，那我的父亲是一个怎么样的人啊？为什么我每次问起我的妈妈，她都不告诉我啊？”施静忠听唐啸问起唐杰的事，又想到苏慧总是回避自己的儿子的问话，认为此间必定有什么顾忌，为了不涉及苏慧的顾忌，忠伯考虑了一下说道：“既然你妈妈不肯和你说，一定有她的道理，我也不好和你多说什么，我只能告诉你，你父亲是一个顶天立地的好男儿，绝对不是什么坏人。我想时机成熟的话，你妈妈一定会亲口告诉你的，你也不用急于一时。”唐啸听忠伯如是说话，也不好再追问什么，但是脸上难掩失望的神色。施静忠递给唐啸一个白色的小徽章，让唐啸佩带在胸口出，说道：“以后，你带着这个徽章，就可以自由出入我们纳兰家了，而不用接受那么多无谓的盘查。”唐啸点点头，说到：“这是什么徽章？”施静忠说道：“这是纳兰世家内部的一个标志，有了这个标志就表示来人是纳兰世家的自己人。”唐啸微微一笑，没有想到这小小的徽章居然是一个身份的标志。施静忠站起身来，笑道：“你可要收好，可别掉了，否则出了纳兰家想要再进来可没有那么容易了。好了，你坐了一天的火车，也该累了，快去洗个澡，准备下来吃晚饭，然后早点休息，养好精神。”说罢，施静忠转身就走了出去，才走到门口，又转回身来说道：“柜子里有新衣服，都是我之前叫下人给你准备的，洗完澡还上新衣服，在这个家里，要稍微穿的体面点，否则恐怕行动会有所不方便。”唐啸自然知道施静忠话中的意思，如果在这穿的太寒碜，会有损失纳兰加的体面，这又有些刺痛了唐啸的自尊心，其实这倒是唐笑误会了施静忠的好意，在着纳兰家中的那些下人很多都是以貌取人的，若唐啸穿的过于寒碜，恐怕会受到不少人的白眼，更有甚者，很可能他会被那些保镖啊，护卫啊什么的当成误（擅）闯纳兰府的外人给押出去，这样对于唐啸的颜面就有些过不去了.只是唐啸哪里知道这里面还有这么多事，以为施静忠是在隐晦地讽刺他，让他心里颇为不好受。…………………唐啸和施静忠吃了一顿颇为丰盛的晚餐，差点让他把自己的舌头都给吞了下去。唐啸本以为回和母亲一起吃饭，没有想到忠伯说苏慧在少夫人那吃饭，唐啸想起那莲姨和蔼可亲，也就放下心来。期间一个下人什么的老是站在唐啸二人的桌旁，为唐笑斟酒什么的，让唐啸好是别扭，施静忠很快就看到了唐啸的不自在，挥挥手让那人离开，唐啸这才放开怀抱，大吃大嚼起来，看得那施静忠有些目瞪口呆。吃完晚饭后施静忠因为有事要忙，也就没有陪着唐啸，临走前却递给了唐啸一张卡，说让唐啸拿去零花，这次唐啸说什么也不接受，所谓无功不受禄的道理他还是知道的，何况唐啸本不是什么贪心之背，施静忠被唐啸推脱着，只好收回了那张卡，心里却暗暗欢喜唐啸的朴实，最终施静忠还是强行在唐啸手里塞了几张百元钞票而离开，走前还说了，如果唐啸这次还不收下的话，那就是看不起他老头子。搞的唐啸连拒绝也不能，只好收了起来，等施静忠离开后，唐啸将手中的钱数了数，正好五百块。唐啸心中不由地叹了一口气，五百块！五百块对于他说可以支持他高中三个月的生活费用了。没有想到，现在人家随手就给了自己五百块，唐啸的心里总觉得怪怪的，憋得让他十分难受。唐啸躺了一整夜，心中起伏不定，在半睡半醒的情况下，天就大亮了，唐啸也终于打定了注意.刷完了牙，洗完了脸，唐啸走出了自己的房间，立刻有一个下人走了上来说道：“唐少爷，您要吃早餐吗？已经准备好了。”经过昨天忠伯的介绍，唐啸知道眼前的这个四十多岁的妇人叫作红嫂，唐啸问道：“红嫂，忠爷爷起来了没有？”“三老爷已经到练功场锻炼去了，半个小时就会回来。”红嫂恭敬地答道。“三老爷？我是问你忠爷爷啊。”唐啸奇道。“三老爷就是‘忠爷爷’”红嫂答道。听红嫂对忠伯的介绍让唐啸对忠伯在这纳兰家的地位有些糊涂了，不是说是管家吗？怎么又变成了什么“三老爷”。唐啸不知道，其实施静忠，也就是忠伯，其实是和现任纳兰家的家主纳兰康德从小一起长大的，施静忠是纳兰康德的伴读书童，后来与纳兰康德一起打拼天下，更在一次家变中，为了就自己而受了重伤，一至于丧失了生育能力，纳兰康德有感于施静忠对自己的恩情，不愿意再以仆人之名相待，遂与之结拜成异姓兄弟。唐啸点点头，说道：“那我还是等他回来是在和他一起吃饭吧。”那红嫂应了一声问道：“那唐少爷，您还有什么吩咐吗？”唐啸被红嫂左一句“少爷”，右一句“少爷”叫的浑身不自在，赶紧摇头表示自己没有什么吩咐。那红嫂见唐啸神色有异，也非常识趣得离开了……第二卷第四十一章电话（1）(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2006-9-230:49:00本章字数：3248)唐啸回到了自己的房间，想着来这纳兰家一天里的时间中所发生的事情，更加坚定了自己昨夜的想法。想起母亲待在那莲姨身边，不知道现在怎么样了，反正施静忠还要半个小时才能回来，唐啸决定去看看苏慧。这庄园虽然很大，但是唐啸的记性很好，何况那莲姨的住处离自己这也没有多远，唐啸很快就找到自己昨天与那莲姨相间的地方。很巧，当唐啸到达那莲姨的住处时，母亲苏慧正好从里面出来，只见母亲换了一身光鲜的衣服，看上去似乎比以前年轻了许多，果然是人靠衣装啊。“妈！”唐啸兴冲冲地叫到。不知道苏慧现在要出来干什么，但是她一听到唐啸的声音，立刻高兴地转过头来：“啸儿！你怎么来这了？”“来看看您，”唐啸拉起苏慧的手问道：“妈！你在这还好吗？夫人要你干什么事情？累不累？”苏慧微微一笑：“不累，哪会累啊，夫人都没让我做什么事情，总是和我聊天来着。你呢？住的习惯吗？”“说起来也能我还真不是可以享受的命，我住这还真有点不习惯，感觉有点像是当米蛀虫的感觉，妈，其实我来找您最主要的原因就是要和您说这件事情，我昨天晚上想了很久，我决定去找天华哥，我自己去找些事情来做，我觉得我如果一直住在这里，心里隐隐有些不安，何况，本以为我们是要来这做事的，可是现在他们却把我们供着，这让我很难受，妈您同意我的做法吗？”唐啸一口气说出了自己的想法。苏慧一听唐啸说要离去，心中满是不舍，不过似乎心中想到了什么，她神情一变，咬咬牙，神色平静地说道：“你能怎么想，真的很好，你有志气，有骨气，妈也很支持你，这些事情你就自己做决定吧，但是找到你天华哥后你要把住的地方告诉妈妈，或者你常来看看妈妈。”唐啸神色一喜，嘻道：“谢谢妈你能支持我的想法，等过一会儿忠爷爷回来的时候，我就和他道别。”苏慧点点头说道：“一个人在外面你要多加小心一些，不要干什么坏事。”“妈~~~您说什么呢！我什么时候干过坏事了？”唐啸不由得叫起撞天屈来。“呵呵，我也只是随便说说。”苏慧见唐啸的样子不禁笑了。“那好了，妈，我现在回去看看忠爷爷回来了没有，顺便我还要联系一下天华哥呢，迟了说不定他去了学校，打电话都没有人接了。”唐啸说道。“好吧，那你快去吧。”苏慧欣慰地拍了拍他。…………………唐啸回到了自己的住出，见到那红嫂子正在门前为那些盆载浇水，于是走了过去问道：“红嫂，忠爷爷回来了没有。”红嫂立刻停下了手中的事情，转过身来回答道：“还没有，唐少爷，您是要用早餐吗？”“不是不是，我只是问问，我说了要等忠爷爷回来在吃的，对了，红嫂，我能用一下电话吗？”唐啸问道。“唐少爷，您怎么问我这个问题，您要用电话那当然是可以了，您房间里就有电话。”红嫂觉得很奇怪，唐啸居然会问他这个问题。唐啸也没有注意到红嫂奇怪的神色，道了“谢谢”转身就向房间走去。唐啸口中说的天华哥就是陈伯的儿子陈天华，他比唐啸大了五岁，如今正在清华大学里面上研究生一年级。唐啸拨通了陈天华住处的电话，陈天华没有买手机，一个人在外面租了一个小房间，还好房间里还有电话。“喂~~~你好，请问是陈天华吗？”唐啸问道。“哦是啊，请问哪位？”电话中传来一个微带沙哑的声音。唐啸对这声音再熟不过了，立刻叫道：”天华哥！我是唐啸啊。”“唐啸啊~~”一听是唐啸，陈天华也说不出的兴奋，“唐啸啊，怎么想起了给我打电话啊？”“天华哥，我已经到了BJ，你住在哪呢？我等会儿去找你啊！”唐啸说道。“什么？你已经来了BJ了？怎么不提前通知我呢？我也好去车站接你啊，快说说，你现在在哪呢？我去找你啊，我住的这个地方比较偏僻，恐怕你自己找不到啊。”陈天华不禁有些抱怨唐啸没有提前通知他来京。“呵呵，这样啊，”唐啸想了想，还是决定不把苏慧也来BJ的事情告诉陈天华，而且现在又不能告诉他自己现在“腾云山庄”，这番念头在唐啸的脑海里一闪就过：“天华哥，要不这样吧，我过一会儿告诉你我在哪里吧，我现在还有一些事情，等下在找你好不好。”“有什么事情啊？”陈天华问道。“这个……这个……”唐啸一时不知道该编个什么谎言才好，不禁有些吱吱呜呜。“呵呵呵，算了，我也不问你了，既然你不想说。”电话那头传来了陈天华的笑声。“那好吧！就这样吧！一会儿我们在联系。”“恩，好的，拜拜~~”“拜拜！”唐啸挂断了电话。一个电话打完唐啸见那忠伯还未回来，于是回到房间将自己的东西整理了整理，突然间想起还没有给柯惜儿打电话，唐啸连忙又拿起电话来拨通了家里的电话，听着电话中传来“嘟……嘟……嘟……”的声音，唐啸心里不禁有些乱，他一时间不知道等下该如何和柯惜儿解释这件事情了。也许是柯惜儿腿脚不方便，那电话声响了好久，就在唐啸以为柯惜儿又不在，准备挂断电话的时候，电话接通了。电话那头传来柯惜儿略微冰冷的声音：“喂！请问找谁？”那柯惜儿和唐啸相处一段时间后虽然待人比以前温柔了许多，不过比起其他人还是稍显冰冷。唐啸不知道这时候心里是什么感觉，犹豫了两秒钟后，轻声说道：“惜儿，是我……”“唐啸哥哥是你啊，你什么时候回来，我想你了。”柯惜儿的声音突然变得甜腻无比……第二卷第四十二章电话（2）(起9Y点9Y中9Y文9Y网更新时间：2006-9-241:35:00本章字数：3560)“唐啸哥哥是你啊，你什么时候回来，我想你了。”柯惜儿的声音突然变得甜腻无比……“惜儿……其实……其实……”唐啸一时不知道该如何开口。“唐啸哥哥，你明天就回来吧，你不在家里，我都不知道要干什么了，好无聊啊。”柯惜儿有些撒娇地说道。“惜儿，”唐啸深吸了一口气说道：“我不能在回去了，因为我现在已经到BJ了。”“什么？怎么可能？”柯惜儿嘻嘻地笑道：“你是和我开玩笑吧。”“惜儿……唐啸哥哥没有和你开玩笑，现在我真的已经到BJ了，本来昨天就想和你说了，可是打你哥哥电话，他又不接，打家里的电话，又打不通，我只好现在给你打电话了。”唐啸解释道。“可……可是……”柯惜儿似乎完全接受不了唐啸的话，“那我不是见不到唐啸哥哥你了……”“惜儿，其实来BJ也好，反正我都是会来这里上学的，提前来了，也可以先适应一下这里的环境啊。”唐啸听柯惜儿似乎已经有些哭腔，连忙想转移话题，可是好像没有是么作用，电话那头的人儿已经哭了出来。“唐啸哥哥，我不管了，我爷爷就在BJ，要不我去找你。”柯惜儿嗔道。“别别……”唐啸连忙阻止，“你来BJ干什么，我可不告诉你我在BJ的什么地方，你在家好好读书，努力明年也考到BJ来，到时候你再来找我，现在来了，我也不见你。”“可是，那我不是要很久都看不到你了。”柯惜儿抽噎道。“唉……惜儿，我都说了，你以后也考到BJ来，那不是就可以常常看见我了。”唐啸最怕女孩子哭了。“好，唐啸哥哥，我们来个约定，我要是以后也考上QH，到时候你可不能躲着我……”柯惜儿说道。“当然，我怎么会躲着你。”唐啸连忙答应。…………继续又煲了十几分钟的电话粥，唐啸使出浑身解数，终于将柯惜儿又哄笑了，在柯惜儿不舍的声音中唐啸挂断了电话。正在这时施静忠走了进来，他满脸笑咪咪：“啸儿，听红嫂说你在等我一起吃……诶？你这是干什么？”施静忠见到唐啸收拾好，放在一旁的东西，不由的一脸诧异。“忠爷爷，你回来了啊，是这样的，我正要和你说呢！我决定了，我要出去和我的一个同村老乡住，所以也就不在这儿麻烦您了。”唐啸回答道。“为什么？是忠爷爷着不够好吗？还是我招待不周了？”施静忠不禁有些不悦。“不是这样的，忠爷爷，您听我说，这非常好，我长怎么大，还从来没有见过比这里更好的地方了，只是也许我是在乡下地方呆得惯了，有些不适应这样的环境，而且，我想靠我自己的双手养活我自己，而不是过着衣来伸手，饭来张口的日子。”唐啸连忙解释道。施静忠仔细地端详了一阵唐啸，正在唐啸被他看得有些局促不安的时候，施静忠笑了，他用力得拍了拍唐啸的肩膀，力道之大差一点让唐啸打了一个趔趄，这让唐啸心里十分不解，怎么这施静忠年龄这样大了，还有如此力气。施静忠用一种欣赏的语气说道：“我果然没有看错你，你真是个有志气的孩子，可是，若你离开了，在你母亲那我有些不好交代啊。”“放心吧，忠爷爷，这事我已经和我妈妈说过了，她也很支持我的决定。”唐啸说道。“这样最好，怎么样，要不，爷爷我给你找一个适合的工作？或者到我们公司去？”施静忠建议地说。唐啸有些心动，是啊，看这住的地方就知道这的主人是一个多么不简单的人物啊，如果忠爷爷能够给自己介绍一个工作，他对自己这么好，那是一定不会亏待自己的。唐啸还有些犹豫，施静忠又说道：“想好没有？你要知道，如今在这北京城里要找一个临时的工作也不是那么容易的，何况多少人想到我们公司都没门儿呢！”也许是言者无心，但是施静忠这么一说反而刺激了唐啸的傲气，唐啸就是这么一个脾气，以前在乡下的时候，村里的人都说他是属驴的，是那种“牵着不走，打着倒退”的主。“谢谢您的一翻好意，我刚才说过了，我想依靠我自己的能力，而不是寄托在他人羽翼的庇护下，您的好意我就心领了，再次谢谢您。”唐啸坚决的说道。施静忠叹了口气，有些懊丧，知道自己这个直脾气就是说话不经考虑，说的太快了，只好点点头说道：“你啊，就像是年轻时候的我，都是一个倔脾气，年轻人有朝气，出去闯一闯也是好的，至少这一点我还是很欣赏你的，那好吧，你的事情我就不干涉了，不过，你要记住，如果你有什么困难一定要来找忠爷爷我啊，千万不要见外啊。”“恩，我知道了，忠爷爷，我会记住的，哦对了，忠爷爷，我还有一件事情要麻烦您。”唐啸说道。“哪有什么麻烦不麻烦的，你这不就见外了，说吧，有什么事情？”施静忠问道。“是这样的，忠爷爷，我刚才和我的那个同村的老乡联系过了，他说要来接我，可是我都不知道自己现在所在的‘腾云山庄’是哪，而且我也不想把我在这的事情告诉他，所以我想等一下您能不能叫人把我送的市区去，我在一个公共的场合那等他来接我那应该不较好。”唐啸说出了自己的请求。“好的，没问题的，等下我还要到公司上班去，你和我一起去吧，你就在我告诉门口下面等他来就行了。”施静忠以为唐啸有什么事情呢，原来就怎么一点小事。“谢谢忠爷爷。”“哎，都说了不要这么客气了，你这孩子……好了好了，你看，我是上来叫你一起去吃早点的，竟然在这聊了这么久，快走吧，要不，说不定等下我去上班都会迟到的了。”施静忠呵呵的笑。…………………频道转换……“哥哥，昨天唐啸哥哥给你打电话，你为什么不接？”柯惜儿对着电话筒大发雌威。“呃……惜儿，那不是你交代我不接他的电话吗？”电话那头传来一个小心翼翼的声音。“是，我是说过了，但是我只是叫你不要接唐啸哥哥的电话，又没有说让你昨天不接他的电话，你死定了，竟然不接他的电话，害得我想再见他一面都不行……”柯惜儿咬牙切齿地说道。“啊？！……”第二卷第四十三章街头争斗（1）(起2S点2S中2S文2S网更新时间：2006-9-2413:56:00本章字数：3580)唐啸站在“天隐集团”总部大楼的下，这才知道这“天隐集团”的实力真不是一般的强大，高耸挺拔的大楼即使是在BJ这个繁华的都市里也可以说得上是鹤立鸡群了。唐啸到这后用施静忠的手机给陈天华打了一个电话，让他过来接自己，哪里知道陈天华听说唐啸在“天隐集团”那等他，竟然告诉他至少要一个小时他才能够赶到，唐啸暗自后悔，早知道自己早上和施静忠一起出来的时候就和陈天华通话，告诉他自己在“天隐集团”，那样，自己到“天隐集团”时再有二十来分钟陈天华就会到了。时间已经过去了半个多小时，这七月的天，早上八点多的太阳就很毒了，唐啸都给晒的冒汗了，本来施静忠是说要和他在这一起等陈天华的到来，可唐啸哪里敢让忠爷爷陪自己晒太阳啊，且不说他是一个七十多的长辈了，如果让陈天华看到了忠爷爷，问自己他是谁，自己连怎么回答都不知道了。后来施静忠看唐啸一意不让自己作陪，只好作罢，知道唐啸还要等上一段时间，建议唐啸到他办公室去坐一坐，唐啸也以不打扰施静忠的工作为由而拒绝了。那苏慧一到纳兰府后就变的有些心神不宁，竟然没有给唐啸钱就让唐啸出来找陈天华了，不过幸好唐啸口袋里还装有施静忠昨天给他的五百块钱。唐啸在这等的甚是无聊，不由的开始东张西望起来，BJ城特别是在这种繁华的商业地带，每天早上上班一族人来车往，好不热闹，唐啸不禁有些唏嘘：“老家那里那就是赶集也没有怎般热闹啊。”唐啸正开始观察着过往行人的衣着神情等等，这时一辆豪华的凯迪拉克轿车在唐啸等人的不远处突然急停了下来。凯迪拉克轿车一向被公认为是充分演绎美国精神和领袖风格的豪华轿车典范，其乘坐者的尊贵、沉稳、豪迈和权力，更使凯迪拉克成为一种托显权贵的象征，它一直是各国政要和华显家族出入重要场所的首选座驾之一。这时从副驾驶室里怒气冲冲地下来一个婀娜少女，只见那少女蛾眉深簇，眼睛中满是怒色，一言不发地就想唐啸处走了过来。那少女前脚刚刚从车门出来，驾驶室的那个青年后脚也跨出了车门，显然那个青年是一个颇为英俊的男人，剑眉星目，一身名牌休闲，见那少女就要离开，那青年三步两步追了上去，伸手就去拉那少女。那少女眼明手快，一挥手，“啪”地一声就把那青年伸出的手给打掉，双眉一竖，轻叱道：“你要干什么！！”那少年被那少女将他的手扫看，神情颇有些悻悻，不过口中却温婉地说道：“小婕，你不要生气，我也只是一时控制不住自己，失态了，你就原谅我吧。”“哼~~~原谅你？纳兰俊杰，你不要以为我什么都不知道好不好，你以为我不知道你是什么样的人吗？你花花公子的美名早就传遍满京城了，要不是我爷爷一定要我和你出来，你以为我会搭理你吗？你竟然还无耻的想占我便宜，你也不去照照镜子，你以为本小姐是好欺负的啊！！”那个别叫做小婕的少女愈说愈怒，言罢，似乎想到了什么，转身就要离开。纳兰俊杰给那小婕讽刺的不禁有些微微发抖，想不到对方居然如此不留情面，竟然当街如此直白的叱骂自己，不禁有些恼羞成怒，忍不住大喝道：“艾婕，你给我站住！”那少女（以下就称她为艾婕）脚步一滞，微微偏过头来：“你还有什么废话！”纳兰俊杰怒火中烧，凭着自己帅气的外表，多金的身份，在这泱泱北京城里，也算是排的上号的钻石王老五了，有多少名门淑媛、深闺少女想巴结自己都来不及，想不到如今却一次次地在这艾婕面前吃瘪，不过他心中转念一想，也对，也只有这样有个性的胭脂马才有味道嘛，他的怒气渐渐就熄了下来。那火药味十足的对话已经吸引了不少的路人围观了过来，虽然许多人是要急着去上班的，可是中国人喜欢看热闹的劣根性，还是让他们围了过来。纳兰俊杰一见这么多人围过来似乎像在看猴戏一样，怒火又起，冲着围观的人咆哮道：“看什么看，没看到老公婆吵架啊！”那些围观的人一见纳兰俊杰气势凌人，心中不由一怯，不少人赶紧离开去了，只剩下稀稀拉拉地几人走到稍微远处观望。那艾婕一听纳兰俊杰说什么“老公婆吵架”，顿时气的满脸涨得通红，不由地怒喝道：“纳兰俊杰，你什么东西，谁和你是老公婆了，你……你……”艾婕被气得有些说不出话来。纳兰俊杰见艾婕被他戳中了罩门，心中反而是不急了，他微微一笑，“小婕，难道我不是你的未婚夫吗？这可是你爷爷为你定下的。”纳兰俊杰说不出的得意。“你……你……你别想我会承认，想要做我的未婚夫，再去做一百年梦去吧！这是什么年代了，你以为我会承认什么‘指腹为婚’吗？”从那艾婕的话中不难听出，原来这纳兰俊杰在名义上还真是她的未婚夫啊。“呵呵，不管怎么样！你爷爷是同意的，我就不信，你会不听你爷爷的，反正我们迟早是夫妻，你又何必太介意呢？”说罢纳兰俊杰又伸手就去牵那艾婕的小手。艾婕被纳兰俊杰说的哑口无言，虽然十分不想承认，偏偏这纳兰俊杰说的又都是事实，正是有火无处出的时候，这时候纳兰俊杰居然还敢毛手毛脚，这无异于是火上浇油，只见她双手诡异般地一错，躲开纳兰俊杰伸出的手，然后竟闪电般地蹬腿一个侧踢扫向了纳兰俊杰。纳兰俊杰显然想不到艾婕竟然在公共场合如此没有淑女形象地动手袭击自己，不过还好他也不是什么省油的灯，眼见那劲道十足的鞭腿就要扫到自己的肋部，纳兰俊杰脚下一斜，如穿花蝴蝶般得欺身而进，伸手就向那艾婕的脚踝抓去。艾婕又怎么会被纳兰俊杰轻易地拿住，只见她口中娇喝一声，踢出去的腿突然方向一变，竟化为地堂之势，急扫纳兰俊杰的下盘而去。纳兰俊志眉毛一挑，怒道：“你真要与我动手？”说话间已经腾身而起，一招“苍鹰搏兔”就像艾婕胸口拍去。艾婕不由俏脸一红：“死性难改，你还是这么无耻！”单腿扫空，艾婕一个转身，躲过纳兰俊杰的攻击，同时骈起四指，一招“回头望月”朝纳兰俊杰的胸膛处“膻中”穴点去。这几下兔起鹘落，二人交手数招之后也不过是在一瞬之间，直到这时，稍远出那些围观之人才反应过来，都不由得发出一阵惊呼，几个过路的老外更是毫无风度地大叫“Oh!MyGod!ChineseKongFu!ChineseKongFu!”其实那艾婕的功夫本比纳兰俊杰高出少许，若正常情况下，几十招后她肯定能够制服纳兰俊杰，但是此刻她怒急功心，习武之人最忌焦躁，因此她的功夫不免降了几成，一时二人你来我往，竟斗得了个势均力敌旗鼓相当。第二卷第四十四章街头争斗（2）(起0E点0E中0E文0E网更新时间：2006-9-250:09:00本章字数：3813)按唐啸的性格，他本不是喜欢看热闹的人，只是这事就发生在他附近，而他又必须在原处等着陈天华的到来，所以事情发生的前后都看在眼里，虽然吵架的二人中女方是一个少见的美女，直可以媲美昨日傍晚在纳兰世家惊鸿一瞥的那位纳兰依格，可是唐啸也不会闲得自认为可以为美女出头，而去管那闲事，因此他也只是远远地看着。听那少女对那青年的称呼，唐啸心里跳了一下，“‘纳兰俊杰’？不会怎么巧吧？难道他是纳兰家的人”唐啸暗自嘀咕。却也没有怎么放在心上。不过不得不承认那少女长的非常美丽，即使是在发怒的时候，那微微皱起的小瑶鼻，也无处不散发着诱人的魅力，难怪那个叫做纳兰俊杰的俊朗青年会一直纠缠不放。见到二人突然大打出手，这才让唐啸大吃一惊，没有想到这两个俊男美女竟然都是武术高手，同时周遭不少的小青年也暗自为自己捏了一把汗，幸好没有因为那儿有美女而强出头啊。纳兰俊杰与艾婕二人出手越来越激烈，拳拳生风，招招狠辣，看得唐啸不禁为二人担心，不论是谁中了对方的招事恐怕都会受伤不轻。艾婕经过最初的不冷静后，终于平复了躁动的心神，手上的功夫的威力也渐渐大起来，只是几招后，她就占了上风，打得那纳兰俊杰只有招架之力。两人的打斗终于引起了唐啸身后“天隐集团”保安的注意了，三个彪肥体壮的大汉急冲冲得跑了过去，口中喝道：“干什么呢？干什么呢？不许在这里打架！”但是当他们见到在那打斗中的被艾婕压的死死的纳兰俊杰的时候突然楞了一下，显然没有想到这个当街和女孩子斗殴竟然会是他们的小少爷。三人齐刷刷地叫道：“少爷，怎么会是你。”那少爷，也就是纳兰俊杰正被艾婕打得毫无反手之力，正自火大，见那三人的到来，不禁破口大骂：“你们三个混蛋家伙，是瞎了还是盲了，还不快过来帮忙。”其中两人一听，立刻加入了战团，少爷的压力才稍微减轻，然而这假如战斗的二人只不过是保安而已，学得几手初浅的功夫，仗得也不过是自己强壮的身体，并不会什么真正的厉害招数，所以虽然他们的加入缓和了纳兰俊杰的压力，但三人还是处于下风。剩下的一个保安头脑更灵活，显然他是认识艾婕的，知道即使是自己加入战斗也不能够扭转战局的，同时他也知道艾婕的身份也不是那么好易于的，所以他第一时间内就拿起别在腰间的电话求援。电话很快就接通了，只见那保安焦躁地说道：“施副董，不好了，少爷和艾小姐在楼下打起来了，我们都劝不住……恩……好……好……您快下来处理吧……好……”那人很快就挂断了电话。这时场中的三人又渐渐开始支持不住了，那打电话之人见状，只好也加入了战斗，场面才有所好转。虽然是以一敌四，可是那艾婕却全然不惧怕，只见那双掌上下翻飞，端是皈依难辩，指东打西，似乎越打越有劲。围观的路人也开始起哄起来，纷纷不屑四个大男人欺凌一个娇俏的女孩，使得打斗中的四个男人招数更见凌乱，逐渐不支。已经有路人拿出受机拨打110了，而这四人的争斗也要分出胜负来了。只见那艾婕螓首一摇，轻松躲过一个袭击，脚下步伐一错，竟闪电般得窜到一个保安跟前，一掌印在那人腹部处，顿时让他变成了一个滚地葫芦。艾婕得势不饶人，身子“呼”地一转，避开了其中一人踢出的救援一脚，顺势向那人大腿一拨，四两拨千斤，顿时那人就当街来了一个大劈叉，艾婕脚跟一顶就踢在那人的下巴上，立刻也让他失去了战斗力。纳兰俊杰一见倒下了两个人，这才有些慌了，急忙想抽身子而退，但这时候艾婕又怎么会让他逃跑掉呢，只见她身体一拔，竟然一个空翻跃到了纳兰俊杰的身前，顿时引起人群一阵惊呼，那几个老外更是使劲地在胸前画起十字架。纳兰俊杰反手一掌想逼退艾婕，可是这时候艾婕早就不是刚刚开始的那时那么焦躁不安，反而是纳兰俊杰十分心虚，本来纳兰俊杰还不至于那么不济，可惜这一加一减，差距立时显现出来，艾婕只是使了一个最普通的擒拿手，就捉住了纳兰俊杰的脉门，同时右手在纳兰俊杰腰间一点。纳兰俊杰顿时觉的浑身一阵酸软，再也提不起一丝气力，眼睛里满是怨毒的神情。艾婕也知道自己家族与纳兰家族是世交，而纳兰家族如今就纳兰俊杰一个独苗，自己还真的不能把他怎么样，不过纳兰俊杰也难逃皮肉之苦了。只听见“劈劈啪啪劈劈啪啪”连续八声脆像响，纳兰俊杰顿时从一个英俊小生变成了一个肿猪头。“今天我对你只是小惩大戒，以后你要再敢嘴里对我不干不净，或是毛手毛脚，你就不要以为会想今天只是煽你几个耳光就能解决了。”艾婕对纳兰俊杰满是不屑，言毕双手一扬，就将纳兰俊杰临空抛出，飞向那剩下的那个没有倒下的保安那去。那保安连忙伸手去接，才一接触，顿时发觉一股大力传来，忍不住噌噌噌就往后退，接着双腿一软，就要往后倒去。一只有力的手突然撑在了他的身后，这才让他把那股大力卸掉。转过头一看，立刻恭敬地叫道：“施副董！我……”来人正是施静忠，也就忠伯，只见他点点头说道：“你不用说了，事情我都知道了，向把少爷扶起来。”那保安马上把纳兰俊杰扶了起来，施静忠看见纳兰俊杰面目全非的样子，叹了口气，摇头说道：“少爷！唉……你要我怎么说你呢？”他是看着纳兰俊杰长大的，纳兰俊杰的性格他又怎么会不知道，纳兰俊杰会和艾婕起冲突，他用脚指头想也知道是纳兰俊杰他的错，施静忠在纳兰俊杰腰间拍了一下，纳兰俊杰顿时又能动弹了，那纳兰俊杰一能动弹，立时大声咆哮起来：“妈的，竟然敢打我！三爷爷！你今天一定要帮我报仇啊三爷爷！”他很想扑过去，只是他明白了自己怎么也不是艾婕的对手。“够了！你给我住口，你还嫌丢人不够吗？我今天回去一定要告诉老爷听，看他怎么罚你。”施静忠见那纳兰俊杰还是不知悔改，一副挑衅的样子，不由得怒由心生，用比纳兰俊杰还要大的声音喝住了他。那纳兰俊杰一听施静忠说要告诉他爷爷听，气焰顿时小了下来，恨恨地瞪了一眼艾婕，转身就钻回了他自己的那架宝时捷里，呼啸而去。见纳兰俊杰一声不响的离去，施静忠就不由的一阵头疼，怎么少爷就怎么不争气啊。施静忠看也不看倒在地上的二人一眼，这二人是助纣为虐，咎由自取。艾婕见施静忠向只见走了过来，开口叫道：“施爷爷！”“忠爷爷，这不是那位小姐的错，我在这都看见了，你不要为难她。”见到施静忠向那艾婕走去，唐啸以为施静忠是要去向那艾婕动手，连忙喊到。艾婕见到唐啸对施静忠的称呼，心中一奇，不过也没有多说什么，只是看着施静忠。施静忠听到唐啸的话并没有停下叫步，出人意料得他走到了艾婕身前，竟然向她深深地鞠了一个躬，艾婕顿时吓了一跳，立刻向一旁闪开，施静忠是什么身份什么辈分，她艾婕可是清清楚楚的，就是自己的爷爷对他也是客客气气的，如今他向自己鞠躬，自己又怎么受的起啊。第二卷第四十五章兄弟见面(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-9-2513:55:00本章字数：3361)施静忠鞠了一个躬后，抬起头认真地说道：“艾小姐，我代我们家少爷向你道歉，希望你能原谅他这次的卤莽。”艾婕给施静忠这么一说什么气都没有了，再说自己在这次打斗中还占了便宜了，那纳兰俊杰的脸肿成那样，没有个三两天，是不敢再出来见人的了。艾婕对施静忠的为人很是敬佩，愈加恭敬地说道：“施爷爷，您别这么说了，其实这次我也冲动了，还动手打了纳兰俊杰，您这么对我鞠躬我会折寿的，这件事我看就这样算了吧，我们谁也不要放在心上好不好？”施静忠说道：“谢谢艾小姐这么宽宏大量，既然你不在介意了，希望你不要告诉你爷爷，不然我怕会影响到我们两家的交情。”“我知道该怎么做的，绝对不会告诉我爷爷的，您放心好了。”艾婕也向施静忠鞠了个躬，说道：“那施爷爷，没有什么事的话我先走了。”施静忠点点头说道：“好的！那艾小姐需要我派人开车送你去吗？”“不用了，谢谢您的好意了，我自己去就行了，不麻烦您了，您贵人事忙，我这就不打扰您了，再见，施爷爷。”艾婕拒绝道。“再见。”施静忠也向艾婕道别。艾婕朝唐啸方向看过了，正迎上唐啸的目光，艾婕向唐啸微微点了一下头，表示刚才在施静忠向她走过来时，帮她解释的道谢，然后转身就走了，毕竟只是萍水相逢，艾婕也没有想着过去认识唐啸，虽然不知道他是什么身份。唐啸知道艾婕向她点头的意思，也含笑向她点了一下头，一切尽在不言中。施静忠也许是被纳兰俊杰的不争气给气的，在艾婕一立刻后，突然间整个人都颓废了下来，毕竟如今纳兰家族只有纳兰俊杰怎么一个独苗，这偌大家业迟早都要交到他的手里，可是纳兰俊杰如今这般品性，又如何能让大家放心的把家业交给他呢？唐啸见施静忠似乎完全没有了精神，心中有些担忧，他走上前去问道：“忠爷爷，您没什么事吧？”施静忠一楞，马上清醒了过来，拍拍唐啸的肩膀说道：“你刚才也看到了，刚才的那个青年就是我们纳兰世家的孙少爷纳兰俊杰。”唐啸点点头说道：“恩，我也早就猜到了。”“怎么你的朋友还没有来吗？”施静忠问道。唐啸看了看自己手腕上的那个随了自己四年多的电子表说道：“按天华哥说的，应该马上就到了。”“那就好，你在这好好等着吧，爷爷我现在感觉很累，就不陪你了。”施静忠的样子显得很是颓废。…………………艾婕长的太美了，虽然唐啸心里没有什么歧念，但是唐啸这一时半会儿的也是满脑子都是她的影子，在这段时间里，唐啸连续地看到了好几个美女，这不禁让唐啸怀疑是否现在这世界上美女已经不值钱了，怎么好象一抓一大把啊。唐啸差不多有等了十来分钟左右，从不远的地方传来一个响亮的叫声：“唐啸！唐啸……”唐啸心里一喜，转过头一看，果然是陈天华，唐啸疾步向陈天华走去，陈天华使劲得搂住唐啸的肩膀呵呵大笑：“你小子等急了吧，走，和我回去吧。”转了两趟公交车，唐啸和陈天华终于到达了他们的目的地，走在北京古老的胡同里，唐啸觉得有一种回到旧社会的感觉，不由得问起陈天华：“天华哥，你怎么知道找了一个这么清雅的地方啊？”陈天华狠狠的啐了他一声：“真有你小子的，还清雅，你都不知道这里条件有多少差，我看恐怕全北京就这是最差的地方了，不过相应的在这租房的租金很便宜，在这住的还有不少想我们这样家境的学生呢。”“哦！是这样啊，我看这还不错啊，起码比我们家那好多了，呵呵，是吧?天华哥?”唐啸说道。“哎！”陈天华叹了一口气，“你才来这大城市没有多久，等一段时间你就会感觉到了，其实这城市人是很排斥我们这种从乡下来的人的，有时候真的会一文钱逼死英雄汉的。”陈天华以过来人的身份对唐啸说起他的感受。“是吗？其实这一点我也在我的意料之中了，毕竟我们和他们的贫富差距太大了，只要他们不侮辱我，我也不会去招惹他们的，所谓人不犯我，我不犯人嘛。”唐啸不是很在意。“唐啸，有些事情不是你想的那么简单的，并不是你不去招惹他人，就一定会没事的，好了，我也不多说这些了，这些事你以后渐渐的就会有体会的，还有，你不要以为人与人的差距就只是金钱方面，还有许许多多的方面你要考虑的。”陈天华就像是一个饱经沧桑的老头一样不胜唏嘘。说话间，二人已经到了陈天华的住地，房间在二楼，是一个简简单单，布置十分朴实的小房间，好在卫生还算挺干净，一张小床，一张书桌，上面有一部电话和不少的书，然后好象就没有什么了，一些锅碗什么的放在角落的一煤炉上，比起唐啸昨天在纳兰世家住的地方，那真是一个天上一个地下。陈天华有些自嘲地说道：“很简单是吧，没有办法，在这北京，消费太大，像我们这样没工作的人生活起来是有点困难，如今国家连研究生的津贴都取消了，这让我就更困难了，好在我就快要毕业了，只要再熬一年的时间，我就出头了。”唐啸不知道该说什么才好，沉默了一会儿说道：“天华哥我想在这暑假里找份短工做做，你有什么建议吗？”“怪不得你这么早就来北京了呢，通知书领了没有？”陈天华问道。“没有，要通知书来还要好多天，我怎么可能在家里干等？我请我们村了邮递员阿桃帮忙，如果她看到我的通知书就让她直接再寄给我。”唐啸说道。“还真有你的，你要找工作，不好找啊，要不我们下午去学校看看，这暑期里有很多家长到我们学校里找家教，虽然你还没有收到通知书，但是我想如果接到工作的话和他们说清楚应该没什么问题的，毕竟你高考刚刚毕业，对这些知识记得也牢，那些家长应该会对你信得过的。”陈天华建议道。“恩，那好，我们下午就去学校看看，不知道QH到底是什么样的，现在心里还挺兴奋的，嘻嘻……”唐啸一口赞成。第二卷第四十六章初抵QH(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-9-260:26:00本章字数：3373)午饭的时候陈天华带着唐啸到附近的一个小馆子吃了一顿，虽然不是什么山珍海味，但是唐啸却吃得比昨天在施静忠那吃的轻松多了，没有了那么多的局促感。陈天华在BJ已经养成了睡午觉的习惯，所以他在自己的小床旁打了一个地铺，一定要让唐啸睡床上，唐啸推脱不果，只好到床上去睡，可是他有没有睡午觉的习惯，翻来覆去怎么也睡不着，干脆拿去书桌上的一本书看，书名是&amp;nbsp；&lt;&lt;中华草药学&gt;&gt;，唐啸从来没有看过这种类型的书，才看那么一会儿，就昏昏欲睡了，毕竟唐啸在火车上就使身体很疲惫了，而到纳兰世家的那一夜也因为满脑子的想法而并没有睡好，这时那本书就是最好的导火索了，不一会儿，唐啸就爬在桌子上睡着了，其实唐啸在高中是有时困了就回趴在桌子上睡觉，这样睡觉他早就习惯了。两点左右，唐啸被陈天华叫醒了，陈天华笑道：“唐啸，你怎么有床不睡，要趴在桌子上。”唐啸讪讪一笑，有些不好意思：“看你这本书，没有想到一下只就睡着了。”“呵呵，还真有你的，我们走吧！”陈天华说道。…………………QH大学主体所在地--QH园，地处BJ西北郊名胜风景园林区，明朝时为一私家花园，清朝康熙年间成为圆明园一部分，称熙春园，道光年间分为熙春园和近春园，咸丰年间改名为QH园。到达QH时唐啸才知道这学府比自己想象中还要美丽一百倍，开始时陈天华是带着他直奔目的地--学生布告栏那，可惜没有看到什么请家教的广告，唐啸已经被QH的美景给迷住了，一时也不想着找什么工作了，一定要陈天华带他游游清华。QH的主楼的建筑造型很有特点，是由QH大学有关专业的师生结合毕业设计而自行设计的校园杰作之一，由“西主楼”、“东主楼”和“中央主楼”三部分组成，并以四个“过街楼”联成一个整体。整个建筑气势雄伟，浑然一体，是清华校园中规模最宏大的建筑群，体现了QH师生宽广的胸怀和豪迈的气魄。然后又到了紫荆学生公寓，十五层楼的现代化学生公寓让唐啸很是欣赏。他们接着去了“水木QH”，水木QH是QH园里最幽静之处，是学生晨读和休息的好去处。山林之间掩映着两座玲珑典雅的古亭。正额“水木QH”四字，出自晋人谢混诗句：“惠风荡繁囿，白云屯曾阿，景昃鸣禽集，水木湛清华。”两旁朱柱上悬有清道光进士，咸丰、同治、光绪三代礼部侍郎殷兆镛撰书的名联：“槛外山光历春夏秋冬万千变幻都非凡境，窗中云影任东南西北去来澹荡洵是仙居。”但是给唐啸留下最深刻印象的时近春园的那一片纯自然的美景，因为那种贴近自然的感觉让唐啸有一种回到家乡的青山绿水的怀抱中的感觉。像综合体育中心给了唐啸一种宏伟的震撼，二校门让唐啸感受的了历史的沧桑，大礼堂那种罗马式与希腊式相结合的古典建筑风格，以及科林斯风格的石柱，柱顶的涡形装饰带着古希腊晚期的情调，东罗马拜占庭风格的圆形屋顶，拓弘的拱形门窗上那种罗马的辉煌与大气深深得吸引了唐啸的目光。唐啸和陈天华一直在QH大学里一直流连了进三个小时，陈天华才带着唐啸去食堂吃了晚餐后，二人坐公共汽车回到陈天华的住处。…………………“哗啦啦砰……”纳兰俊杰非常生气地见眼前的那桌酒菜给掀翻在地，虽然他的脸经过私人医师的处理已经完全消肿了，可是若你仔细看会发现纳兰俊杰两边脸上还是隐隐得有些轻黑，显示出的形状当然是五指印了。由于脸上的伤太过明显了，纳兰俊杰可不敢回家去了，万一让自己的爷爷看见了，自己就解释不清了，纳兰康德对他素来严厉，只是这样反而使纳兰俊杰在外面愈加叛逆，而且主要还因为纳兰俊杰被纽轱辘玉淳宠着，这纽轱辘玉淳又是谁呢？说起来她的辈分可大了，就是现在纳兰世家中辈分最大的，她是纳兰康德的母亲，纳兰康德是一个十分孝顺的儿子，因此纽轱辘玉淳护着纳兰俊杰的时候，他是一点办法都没有，纳兰俊杰有了靠山，因此也越来越骄纵起来。“少爷？到底是谁惹得您这么不开心了？是不是嫌饭菜不和胃口？我让厨师再重新给你准备准备？”看到纳兰俊杰这么暴躁，大堂经理心中忐忑不安起来，毕竟自己只是“天隐集团”名下一个酒店的大堂经理而已，若是得罪了这个纳兰家的小煞星，人家弹弹手指头就能够叫自己滚蛋。“少在这罗嗦，一边凉快去！”纳兰俊杰正火大着呢，旁边竟然还有人在那搭茬，随手就将手上的烟头向那大堂经理的脸上砸去。那西装革履的大堂经理站在那一动也不敢动，那烟头在他恋上溅起了不少火星，这次他学聪明了，不敢在问纳兰俊杰什么了。纳兰俊杰见那大堂经理还站在那傻乎乎的，不由得又是一阵心烦，“赶快给我滚出去！”他反腿一脚将那大堂经理踹番在地，顿时在那大堂经理黝黑的西装上印了个清晰的脚印，那大堂经理如蒙大赦，连忙连滚带爬地跑出了这间高级包间，正巧一端盘小姐经过，见到那大堂经理狼狈的模样神情满是不解，一时都忘了问候，见有人经过，那大堂经理神色一变，立刻从地上爬了起来，刚才还是惶惶不安的神色已经变成了道貌岸然，他清咳一声，整了整领带，昂首阔步的离开，却忘了自己身上还留有一个清晰的脚印，那端盘小姐见这大堂经理这滑稽的模样忍不住一阵发笑，那大堂经理才走开没几步，听到身后的笑声，恼羞成怒，暗想怎么也要找个小茬将这人开了，否则若她和其他人说了什么，我这经理的颜面就扫地了，而那端盘小姐兀自在笑着，混不知那经理心中已经开始要炮制着怎么样才能给她小鞋穿了。圆规正转，却说这纳兰俊杰从小就是一个小霸王，除了自己的爷爷，他还出没有怕过什么人，今天在大庭广众吃了怎么到一个亏，他怎么可能会咽下这口气呢？纳兰俊杰是越想越气，甚至是连晚餐都吃不下去了，赶走了那大堂经理后，纳兰俊杰再思考了一会儿，终于从口袋里拿出手机来拨通了一个号码：“喂，阿力吗？到‘豪庭酒家’来，我有事和你商量……”第二卷第四十七章路见不平(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2006-9-2612:12:00本章字数：3315)月亮像是一个大银盘一样挂在夜空中，照得大地一片雪亮。一个胡同里，有几个人正在恶斗不休！原来，竟然是五个壮汉将一个少女围困在核心里，力攻不已。那少女正是今天上午唐啸在“天隐集团”楼下看到的那个功夫美少女--艾婕，只见这艾婕此时已经是香汗淋淋，玉掌之中握了一小柄银亮的匕首，上下翻飞，舞成三团白色的光圈，那匕首指东打西，倒也很有威力，使得那五个壮汉一时间根本就进不了身。若以那五个壮汉的身手来说，想要困住艾婕那无异于是在痴人说梦，只是五人在一起结合成了一个奇妙的阵法，才将那艾婕困住，更何况旁边还有一人在那加以指点，偶一发觉不妙，就亲自上阵来动手，等到了形势好转可，那人又退到了一边，喝喊指挥，摆明了是想要将艾婕生擒活捉。如此一来，时间就拖的得太长了，对艾婕来说这是相当不利的，因为虽然她的功夫高出围攻的人不少，可是由于女孩子先天上体力就不如男的，长此以往，她总是会吃亏的，这时候，那艾婕就隐隐有些气喘了。虽然如此，但是这六个人若真想将艾婕制得服贴，恐怕也不是一时半会儿的时间能够得手的。偏偏艾婕的性子也是倔强的很，明知道这样下去恐怕自己真要被对手玩弄于股掌之间，却完全不气馁，和她打斗的这五个人中，若没有阵法相依，恐怕早就被她收拾了，她又怎肯服气？那在一旁指挥若定的人恐怕就是这一行人的头目了，只听见他大声说道：“艾小姐，我们少爷今天晚上只是想见一见你，为何你要这般反抗，再怎么说你和我们少爷也是指腹为婚的一对啊！我保证，只要艾小姐你能够答应跟我们走，我们决对不会为难你的。”艾婕又怎么肯吃这一套，脸色不知道是因为大量的运动还是被那人气的，早已通红通红，好在在夜色下其他人看得也不是那么清楚，明知道对方是故意说话要分自己的神，可是艾婕最气恼的就是有人将她和纳兰俊杰联系在一块，她贝齿轻咬，娇叱道：“呸~~~不要脸的东西，你以为我会相信你们说的话吗，你以为我不知道他这几年骗了多少无知少女上手，然后又毫不留情得将他们都甩了吗？我怎么可能会跟你们去见他，想都别想，你就回去叫那畜生死了这条心吧！有种的话，你们一个一个和我打，欺负女流之辈算什么英雄好汉！”那头目混迹黑道也有好多年了，又怎么会听不出艾婕的激将之法，今天晚上和自己一起出来的是自己的堂口中最得力的五个手下，本来听少爷说要自己六人同时出动，总觉的少爷是小题大做了，不就是一个小姑娘嘛，还不是是手到擒来，谁想到这艾婕身手竟然如此了得，他早就收起了轻视之心了，他将自己银亮的护臂一亮，不但不生气，反而是嘻嘻一笑道：“嘻~~艾小姐，你别生气啊，只要你答应了无论如何你都会和我们走一趟，那我们就是一个对一个，那又有何妨？”那艾婕见对方不吃自己这套，更是娇怒难忍，一声轻叱，掌中的匕首银光连闪，就如万道银蛇，乍吞即吐，一阵抢攻，顿时将那场中的五人逼的手忙脚乱。那头目一看形势不对，一挫护臂，大吼一声，顿时震地艾婕耳朵嗡嗡得想，那人跃上前来，又加入了战团，这才将那阵脚稳住了，只见他很得意得哈哈大笑道：“我们天隐门的阵法不同凡响吧，这‘护臂五行阵’我们可是练了许多年的了，今儿你要是不能够服服帖帖得被我们擒下，那我‘铁臂曾力’的名字从此倒过来写，嘿嘿。”唐啸正在做着一个香甜的梦呢，今天清华深厚的文化氛围，美丽的建筑景观让他对自己的未来充满了憧憬，可是突然一声大吼将他一下子从梦里惊醒，他转头看那在地上睡的陈天华，只见他还是酣睡不醒，他有些奇怪刚才到底是什么声音，这时候，外面隐隐传来金铁相击的声音，唐啸不禁有些好奇？怕吵醒陈天化，他蹑手蹑脚地走到阳台那去看看到底下面发生了什么事情。那艾婕正被那头目说的有些心神不宁，原来困住自己的就是连自己的爷爷的满口称赞的‘护臂五行阵’怪不得自己已经使出了“回春剑法”却还是无法脱困，看情形，恐怕自己今天晚上真的是凶多吉少了。俗话说：高手相睁，只差毫厘。她这一阵思索，心神不禁稍分，出手也缓了半拍，险些叫对方将自己手中的匕首给震飞，不由的心头一凌，连忙收敛心神。然而这时那六人已经借这个机会抢得了上风，更是愈发精神抖擞，艾婕已经渐渐的有些乏力了，心中暗恨这阵法古怪，竟然使得对方一昧地和自己游斗，完全是以逸待劳，在消耗自己的体力，这可如何是好？自己的体力恐怕也就只能够再坚持一盅茶的时间了，难道真的要束手就擒？唐啸蹑手蹑脚得来到阳台前见到楼下竟然是几个男人在围攻一个女孩，虽没有看清被围攻的人就是今天见到的艾婕，心里还是很气愤，扰人清梦就算了，竟然在光天化日，哦不是光天化月之下“绑架”“良家妇女”，电视里不是常常说要“路见不平，把刀相助”嘛！这里是二楼，离地面约有三米多一点，唐啸眼睛一转，看见阳台上有好几盆的盆载，立刻有了主意，他立刻走了过去将那最大个的那个花盆抱起来，伸出阳台，看准了时机，就向其中的一个男人头上砸去。这“护臂五行阵”是牵一发而动全身的，也是是说若有一个受到攻击时，向某处躲闪的话，那整个阵型里的其他人也要有响应的脚步移动，这样才能够保住阵型不变。说来也巧，这唐啸一个大花盆砸下来，那艾婕的招势竟也是攻向同一人的时候，场中的所有人都在注视着艾婕的招式，他们六人多年的配合，早就很了解阵中任何一人解招拆招的习惯，另外那五人见那艾婕一招“剑打南山”，众人明白此人一定会向右侧闪，果然不出大家所料，那人果然灵活地向右侧闪去，就在这时，对于那人来说就是异变突起，那人突然感觉头上劲风袭击来，来不急细想，立刻一个后空翻向后退去，这正是唐啸的花盆炸弹，只听见砰的一声，那花盆在地上打了个支离破碎。花盆虽然没有砸到人，可是却起到了意想不到的效果……第二卷第四十八章激斗(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2006-9-2618:46:00本章字数：3456)那人只是本能地就向后退去，可是这却出乎在场其他所有人的意料，其他那几个和他结阵的人中，就三个看到了他的处境，但是还有两个人却没有反应过来，没有跟上其他人的步法，顿时这“护臂五行阵”就出现了重大的破绽。同时花盆落地时的巨大响声也使这些围攻的人被这突如其来的变化给震住了，那艾婕只觉全身压力一轻，心中虽然也是略微一征，但是她很快就反应过来，她找这个阵法的破绽很久了，又怎能放过这个机会，心头一喜，似乎气力也恢复了几成，掌中的匕首就像是雪片飘舞，乘那两个未跟上阵法的人神分力散之际，招化“秋风扫落叶”，照定那二人疾刺过去。这些人有哪里想的到会“天降横祸”，根本来不及反应，一是那艾婕招式神奇皈依，如有神助，再则那二人的真实功夫比起艾婕实在是差得太远了，顿时那二人躲闪不及，一人大腿中剑，血流如注，一人面门正中一掌，顿时让他脸上像是开了染料铺，翻倒在地。那艾婕翠眉高挑，余怒未消，一招得手，更不愿意就此作罢。她撤招移步，猛地一个“鹞子翻身”，又是一招“平沙落雁式”击向另外一名壮汉，就在这当儿，那名指挥掠阵的头目已经回过神来，怒吼一声，立刻把另外的三名壮汉给震醒过来。由于艾婕连施狠招，那曾力也彻底得被激怒了，他怒喝连连：“弟兄们，既然艾小姐如此不留情面，我们也无须客气了，大家放手斗来。”此话一出，另外三人顿时精神一振，现在大家都红了眼，招式也渐渐开始狠毒起来。艾婕出手如风，一下子放倒了两个人，让丢花盆的唐啸一时也楞了，他还没有看到艾婕的容貌，只是看到她如此狠辣，倒让他心中一秫。由于倒下了两人，自然不能够在结成阵势了，但是这些人却放开了手脚，开始以命相搏了，而不是像一开始那样只是绕着艾婕缠斗，这反而让艾婕更吃力了起来。这些人都不是什么善男信女，艾婕又长的国色天香，标致得能让任何人为之神魂颠倒，他们早就垂涎她的美色了，只是碍于艾婕是少爷一心想要得到的人，所以才不敢妄施轻薄，现在那首领发话了，也就没有了顾忌，顿时招式也变地下流起来，专往那女孩子的私隐部位下手，同时嘴里也开始不干不净地污言秽语起来。艾婕自打自娘胎以来什么时候听过如此不堪入耳的话语，何况对手竟然连什么“撩阴式”这等下流的招式都用了出来，她何时受过这等侮辱，顿时气的花枝乱颤，连耳根都绯红起来。练武之人，最怕的就是不能够心意相合，神气相通，也就是所谓的一个“定”字，尤其是在打斗之际，切忌心浮气躁，神散气松，否则，非被他人所逞不可。艾婕这时候就犯了这个武家大忌，虽然她心中十分明白这个道理，无如耳听目见，亲身体会，凭她这个年龄的心性，说什么也难控制得住自己的情绪。果然，不一会儿工夫，艾婕的气力渐竭，出手的招式也没有适才那么凌厉，看情形，似乎已经快到强努之末了。唐啸在看到那么血腥的场面后，感觉有些难受，不过这时那些人的污言秽语又把他的正义心给唤醒，虽然颇不赞成那少女的狠辣手段，可是更不耻那些男人的所做所为。唐啸又到一旁去搬了一个花盆，照着一人头上就砸去，虽然不知道之前的花盆为什么会掉下来，可是那些壮汉们都已经有了准备，这时又一个花盆下来，他们都很机警得跳了开去。那为首之人突然厉啸一声，“到底什么人，屡次暗算于我？”他突然飞身跃起，竟然一下子用单手挂到了那阳台外沿，在唐啸还没有反应过来之时，另一只手闪电般地抓住了唐啸的衣领，“呼”的一声，竟把唐啸从那三米多高的阳台处仍了下来。唐啸顿时心胆俱裂，暗道我命休矣，突然两只柔软的手托住了他，是艾婕，这一下突变，在那头目飞身上楼的时候，她已知自己恐怕救援不及了，哪知道那头目竟把唐啸当作风车给抡了出来，这若让唐啸摔得结实了，十条命中恐怕也要掉九条，在这千钧一发之际，艾婕双手接住了唐啸，她借势一个旋转，将那力倒卸去，随手一丢竟然把唐啸丢了出去，原来那剩下的三人已经攻了过来。艾婕毕竟已经苦斗了半天，功力已经消耗过半，所以她这一丢，也没有控制好力道，可怜我们的唐大官人差一点没把屁股给摔成四瓣。那名头目也已经从那阳台上跳回了下来，他只看了唐啸一眼就知道眼前的这个人只是一个普通人，现在没有花盆给他丢了，对自己一行人来说根本就起不了什么威胁，现在的当务之急就是制服这艾婕，只要制服了艾婕，然后在慢慢找这小子算帐也不迟，所以他理都不理此时正坐在地上咬牙咧嘴，呱呱呼痛的唐啸，双手护臂一碰，就加入了战团。我们的唐大官人在地上柔了半天屁股这才站了起来，这时候那艾婕的形势已经是岌岌可危了，唐啸不及细想，立刻揉身扑上，在普通人中，唐啸算是一个伸手出众的人了，可是在这场打斗中的人似乎没有一个人是普通人，他们谁都没有把唐啸放在心上，随随便便一个人抽空伸出一手或踢出一脚就把唐啸给打了一个跟斗，这地上打了两个花盆，到处都是泥土，没两下唐啸就弄了满身的泥。艾婕看唐啸那么奋不顾身，有些感动，怕那些人出重手伤了他，于是说道：“喂，你别在再冲过来了，你也应该看出来了，我们不是同一类人，你只是一个普通人，再这样会受伤的。”那些大汉也不胜其烦，这唐啸就像是一只粘人的苍蝇，有心一掌拍死他，可是每次自己发力的时候，都被艾婕以围魏救赵的手法给干扰了，偏偏这个人又皮粗肉糙，若换成其他的人，被掀了这么多跟头，早就头昏脑涨，爬不起来了。我们也知道了，这唐大官人他是一个“牵着不走，打着倒退”的犟脾气，这三番五次地给人撂翻在地，让他也憋了一肚子的邪火，唐啸以前在自己的村子里，就是一个有名的拼命三郎，小时侯很多村子里的小孩常常取笑唐啸是一个没有父亲教养的孩子，这让唐啸十分气愤，常常是和比自己大的，甚至是一群的人大家，以少打多要么要有技巧，要么要有身体，显然唐啸那时候是不懂太多的打架技巧了，所以他就选了最笨的法子，就是专门追着一个人往死里打，然后再换一个再追着打，拼着挨其他人的拳脚，也要把自己追得那个人撂到，久而久之，村里的青年人都怕了他，再也不敢和他打架了，同时，唐啸也练出了一副耐打的身子骨。第二卷第四十九章无赖招数(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2006-9-271:31:00本章字数：3545)唐啸郁闷了，他妈的像今天这样被人打得满地爬，却一下子都没有打到别人的事情还从来没有发生过，虽然从一开始唐啸就知道这群人，包括那个少女在内都不是普通人，可他那犟脾气还真不信那个邪！虽然他被这些人每打一下都痛彻心扉，可他这“拼命三郎”的称呼也不是白叫的。眼见那艾婕形势越来越不妙，唐啸急了，只见他一个轱辘又从地上爬了起来，向一个人扑了过去，他对刚才将他从楼上摔下来的那个人倒是心有余悸，也不敢过分招惹他，因此看准了另一个络腮胡子的大汉撞去，唐啸虽然没有什么功夫，可是他倒是有着一身的蛮力，这奋不顾身的一撞倒还是挺有威势，若真给撞上了，恐怕不管是撞人的还是被撞的都不怎么好受吧，可是唐啸他这莽莽撞撞的动作在那络腮胡子看来，根本就是破绽百出，如同儿戏一般，恰好这时候艾婕正被那头目缠得伸不出援手，那络腮胡子狰狞地一笑，心想：“小子，这可是你自找的，可别怪老子手下无情。”那络腮胡子右拳呼地往后一缩，一记直拳就向唐啸的胸膛击去，照他看来这么简单的一招唐啸肯定会轻易的向一旁躲开，而他的侧踢才那是真正的杀招，因此这一拳只是用了他三层的功力，但是他早就想好了，如果对方躲不开那这一拳，那这三层功力也够对方好受的了。唐啸早就被打火了，如今更是显现了他不要命的打法，对那络腮胡子的拳头果真是不躲不避，用胸膛硬受了他这一拳，只听见“啪嚓”的一声，发出了轻微的骨裂声。虽然只是三层的功力，但是也够唐啸好受的了，唐啸只觉的胸口如中巨锤，顿时喉头一甜，一口鲜血狂喷而出，却没有在那人意料中那样会被他击飞出去，原来唐啸在受了一拳之后，顺势就用双手抱住了那络腮胡子的手臂，顿时那口鲜血喷的那络腮胡子满头满脸，那络腮胡子就要伸手去将影响视线的鲜血抹开，唐啸“嘿嘿”一笑，上前一抱，仰头就是他的绝招“樱木花道头槌”，不过摊销这次失算了，没有想到那络腮胡子的脑袋不是一般的硬，顿时撞人的和被撞的全都眼冒金星。那络腮胡子怪叫一声，挥手就向唐啸扫去，唐啸刚好恢复清醒，一个低头闪过，知道那络腮胡子的头也很硬，唐啸可不会再用这招了，如今黔驴技穷，唐啸只好使出必杀技，只见他大嘴一张，张口就向那络腮胡子的耳朵咬去，那络腮胡子又怎么想得到一个大男人竟然会使出如此无赖招数，顿时中招，他惨叫一声，急忙伸手要把唐啸拉开，唐啸见他伸手过来哪里还及细想，松开嘴巴，张口就向他的手臂咬去，只听见“吭”的一声，这次可是唐啸却吃了大亏了，原来这几个人要组成“护臂五行阵”，每个人的手臂上手戴有精铁护臂，唐笑这一口正咬在那精铁护臂上，顿时震得他牙床隐隐发嘛，险些要把门牙崩断。那络腮胡子趁机一记耳光就将唐啸甩了出去，可怜这络腮胡子也算是黑道上一个有名的人物了，一时大意，阴沟里翻了船，竟被唐啸生生地咬下一个耳朵来。说时迟，那时快，其实这一切只是发生在一瞬间之间，就在那络腮胡子将唐啸甩了出去的同时，艾婕也已经摆脱了其他人的纠缠，左手一招“有凤来仪”直点那络腮胡子胡子的前胸而去，那络腮胡子正被唐啸的鲜血给迷糊住了双眼，同时左耳巨痛，早就分了心神，又怎么躲得开艾婕这类似于偷袭的招势？艾婕一指点中了那络腮胡子的胸口，那络腮胡子“哎呀”的一声顿时倒在了地上，缩成一团，仿佛是在抵抗很大的痛苦似的，口中不停地“嗬嗬”惨叫，全身更是不住地颤抖。点倒了那个络腮胡子，艾婕立刻抢上几步跑到了唐啸倒地的地方，唐啸由于吃了一拳，受伤颇中，但更要他命的是络腮胡子巨痛后的一巴掌，将他煽飞了几米，想那唐啸可是一米八多的健壮小伙子，能够将他这种体重的人煽出这么远，可想而知要用多大的力，唐啸这时只觉的小小星星亮晶晶，漫天都是小星星……唐啸试着爬起来，可是这时候他已经找不到北了，才一爬起来，就又跌倒，再爬起来，又再跌倒，如是再三，就像是喝醉了酒的人一样，怎么站都站不稳。艾婕早就站在了唐啸的身边，她可没有空去扶唐啸一把，因为她要全神贯注地做出防御动作，本以为对方被自己放倒了三人后，更会狂性大发，然后组织更凌厉的攻势扑上来，谁知恰恰相反，那剩下的三人此时反而停了下来，原来那为首之人见又有一人被艾婕放倒，审时度势，知道大势以去，今天晚上再也不可能讨到什么好处来，所以他就做了一个手势让身旁的两人停了下来。艾婕心里暗暗舒了一口气，连忙气层丹田，想尽快多恢复点功力，她斜眼看了看唐啸，关切地问道：“喂~~你怎么样？没事吧？”这时候唐啸也已经放弃了再站起来，他坐在地上，脑袋里还嗡嗡嗡得响个不停，只得不停的摇头，两眼无神，空洞的看着前面，又怎么会听见艾婕说些什么。艾婕见唐啸不回答，心里更是担心，这时候那个为首的人也说话了，今天晚上本来安排的好好的计划，就给唐啸这个突如其来的变数给破坏了，更让自己折了三个得力手下，这口气怎么咽的下，只见他两眼狰狞，青经暴跳，恶狠狠地盯着唐啸，仿佛要将他生吞活剥了似的，他阴恻恻地说道：“小子，你连续两次坏我们的打事，今天这梁子是结定了，往后你可别想有个安宁的日子过，有种你就留下你的名字来。”唐啸现在就是有人在他耳朵旁边喊话他都听不见，有怎么会听见那人阴冷冷的声音，这时候他脑袋中的响声稍微好了一点，已经没有像刚才那般不住摇头，但是目光依旧是呆滞的，因为他眼前星光闪耀。但是这时毕竟是夜晚，虽然月光照得大地雪亮，以唐啸和那人的距离，他还是看不见唐啸脸上的表情的，所以他问过话后，见唐啸久久不答，更是恼怒，正要开口讽刺，艾婕冷冷的声音已经传来：“哼！有什么道儿你现在就划下来，今天这事是因我而起，我全都接下来，你堂堂黑豹堂堂主叫嚣一个不会武功的人，果然是好出息啊。”艾婕说的话顿时让那为首之人，也就是黑豹堂堂主“铁臂”曾力脸上一阵红一阵白。“今天晚上的事情我也不会善罢干休的，我一定会告诉纳兰爷爷的，哼！看你们如何向他老人家交代？”艾婕寒声说道。那几个人听艾婕这么一说，不由得都浑身打了一个寒颤，那曾力兀自镇定，强装无谓地说道：“哼！你以为我会怕你去说吗？怎么说我也是黑豹堂堂主，老爷子总是要给我点面子的吧！”“哼哼……”艾婕不由得冷笑道：“那你就等着吧，看你到底是不是有面子，哼~~”曾力几个人不由的都沉下了脸，明眼人一看就知道他们脸上布满阴霾。第二卷第五十章出卖(起9V点9V中9V文9V网更新时间：2006-9-2714:53:00本章字数：3736)艾婕也不再说话了，双方都在僵持着，那曾力明显要沉着许多，心想今天晚上无论如何是讨不到什么好处的了，那曾力低咳一声，正要撂下一些什么场面话，这是唐啸已经缓过神来，虽然头痛欲裂，胸口也如撕开一般，但是他不愧是有着蟑螂般顽强的生命，受到那络腮胡子如此重的打击，他竟然还能够站起来。艾婕微微扭过头，问道：“你好些没有？”唐啸“恩”了一声说倒：“好多了，你放心，绝对不会妨碍到你。”艾婕转过头来又看了唐啸一眼，唐啸这才看清楚自己要帮助的人的样子，不由得叫到：“是你？”此时唐啸的半边脸已经肿得像是发酵的年糕，艾婕一时间也没有认出唐啸就是今天早上帮自己说话的那个人，所以她有些惊奇，问道：“你认识我？”唐啸呵呵一笑，那肿涨的脸在月色下显得甚是狰狞：“等下在说，旁边有人在虎视耽耽呢。哎哟~~”才说几句话，就牵动了脸庞的伤势。那曾力见唐啸站了起来，才平息下去的怒火有升了起来：“小子，你今天倒真是威风啊，因为你，我们可是倒下了三人啊，有胆告诉我们尊姓大名吗？”唐啸偏头看了一眼那几个人，他可不认为自己是什么英雄好汉，看这几个人的装束就知道，他们不是什么正道人士，为了救艾婕他已经是一身伤了，他可不想对方以后再有什么事情找上自己，那自己还真是惹了一身骚了。所以唐啸只是斜眼瞄了对方一眼，对他的话语不理不睬。要知道这曾力可是黑豹堂的堂主，身手端是不弱，在黑道中也算是一个响当当的人物了，今天晚上和自己得力的五个手下出来办事，没有想到竟然被唐啸这个半路杀出来的程咬金破坏了自己的全盘计划，（PS：其实要怪只能怪他自己，打架就打架好了，何必大喊大叫，把唐啸给吵醒了，这才发生了怎么多事。）本来这已经让他怒火中烧了，这艾婕功夫确实是高，那他输的也心服口服，无话可说，可如今这唐啸一个无名小子竟然如此藐视自己，完全对自己视而不见，这如何能叫那曾力不暴跳如雷。“小杂种，你还真不是个男人啊！嘿嘿~~，不敢说了？现在知道怕了吧？”曾力阴阴地说。唐啸突然发怒起来，他最讨厌别人说他是“小杂种”了，小时侯就是因为一个“没有父亲的小杂种”的称呼，他就不知道跟他人干过多少架了。唐啸嘿嘿冷笑两声道：“我呸，长这么大，小爷我还不知道怕字怎么写呢！小爷我今天既然管了这事，就没考虑过后果，有什么手段你们尽管对我使出来，哼，小爷我堂堂男子汉，哪像你们个个五大三粗的却来欺负一个女流之辈，我都替你们的父母感到羞愧，这么会养出你们这样到处咬人的畜生来啊！”这番话说的缓慢，却字字铿锵有力，顿时就像是一把锋利的匕首插进曾力几人的心里，正好戳中了他们的痛处，三人气得直跳脚，再也顾不得其他的了，皆尽怒喝，咆哮地向唐啸扑过来。经过这一翻话的工夫，那艾婕的功力也已经恢复到了六七成左右，虽然不是在全盛时期，但是这六成功力在此时来说却已经是绰绰有余了，一见那三人扑了过来，艾婕二话不说，立刻挥匕迎上，端是“动如脱兔，静若处子”，艾婕深知“敌未动，我不动；敌若动，我先动”的武学常识，她竟然后发制人地招化“三分天下”，就向那冲在来的三人咽喉处刺去，她同时攻击三人，招式竟然不分先后，攻敌必备之处，逼得三人来不及攻击唐啸，赶紧回招自救，这才堪堪抵住艾婕的攻势。唐啸乘机退到一旁，这时侯他也知道自己现在的状态只会拖累艾婕，才走看两步，就觉得一阵头晕眼花，摇摇欲坠地扶住墙壁，这才没有倒下。艾婕的攻势愈发凌厉，她今天晚上突然被人伏击，一直被围攻到现在，早就动了真怒，此时对方只剩下三人，而自己又回过了气力，顿时把憋在肚子里的那股邪火通过招式给发泄了出来，这下曾力三人就惨了，一直压制着艾婕的他们现在反而被艾婕攻的只有招架之力，同时最可恶的就是那唐啸还在一旁冷言冷语，不停的讽刺挖苦，曾力三人肺都快气炸了，个个脸色铁青，那曾力不由得怒喝连连：“姓艾的，难道你真的要赶尽杀绝？艾婕冷哼一声，手中的匕首横腰虚空一绞，一阵破空声起，气势更见逼人：“真是可笑，到现在了你说这种话，刚才你们逼人太甚的时候你怎么不说，如今竟倒打一耙了，简直的荒天下之大谬！”唐啸也在一旁附和道：“就是啊！天下无耻之人莫过如此了。”艾婕不再说话，巧步旋身，身躯向一旁略去，一下子撞进三人的拳影中去，最边上的那人急忙一个侧步，环绕疾走，举拳就向艾婕的胸口打去，艾婕凤目一瞪，刚才用出“撩阴式”的人也是他，想不到此时他们到了这般田地，还敢用这不堪的招式！艾婕眼中寒芒一闪，直等那钵大的拳头堪堪逼进自己的胸口不过一尺距离的时候，她右手的匕首诡异般地换到了左手，同时右手横摆，挡开另外二人的攻势，左手闪电般的下切，只见血光一闪，那“袭胸”之人惨叫一声，右手齐腕被切了下来。唐啸看的心惊胆寒，那截掉在地上的手，指头似乎还在不停的颤抖，唐啸觉得喉头一阵“呱呱”乱响，只听到“哇”的一声，唐啸忍不住就吐了出来。曾力想救援都已经来不及了，他才做出反应是，那人已经倒在血泊中不住惨叫了，这手下一个个被放倒，顿时使他遍体生寒，只见他突然一个转身竟呼地向那个唯一还能够站着的手下的背上打了一掌，那人根本没有想到自己的头儿竟然会偷袭自己，他面对艾婕，所有的功力都防御在自己的前身，这后背完全没有防备，中掌后，像是断了线的风筝一样向那艾婕飞去，同时人在空中时就大口大口地吐血。谁也没有想倒会发生这一幕，那曾力竟然归会出卖自己的同伴来做掩护，一下子落慌而逃了！看到着情形，连唐啸都停止了呕吐，破口大骂起那人的卑鄙无耻。被偷袭的人像炮弹一样像艾婕飞去，唐啸不由得发出了一声惊呼！好个艾婕，只见他不慌不忙，身子微微向下一蹲，顺势就托住飞来之人的腰间，双臂一旋，再往上一带，竟然把那个足有二百斤重的壮汉举过了头顶。唐啸立刻双眼突起，不住咋舌：“这真的假的？这什么美女啊，真是有着野兽的力量啊！”如此视觉上错位让唐啸的神经一时间有些接受不了。可怜那人中了曾力一掌后，本已经受了重伤，又被艾婕临空按住了他胸前的“膻中穴”，此时全身都提不起一丝气力来，更是连喊都喊不出来了，双眼像是濒临死亡的金鱼那般突了出来，满脸死灰。艾婕随手将他往地上一仍，再也不看他一眼，他被同门出卖也是他咎由自取，怪不得别人，到此时，今夜出来行动的六人除曾力外，竟然全军覆没，这躺在地上的五人中就那个大腿被划开了长长一道口子的那人算是受伤最轻的了，艾婕一步一步得向他走去，那人因为流血过多，现在脸色已经很是苍白无比了。艾婕用带着彻骨寒意的语气向他说道：“你回去像你的少爷带句话，我艾婕不日一定会上门拜访，到时请他一定要不吝指教。”第二卷第五十一章一见钟情(起0E点0E中0E文0E网更新时间：2006-9-2722:47:00本章字数：3679)战斗已经结束，艾婕突然转身对门口喝道：“谁在那里鬼鬼祟祟的，还不快滚出来。”这时从那门后缩手缩脚得走出一个人来，原来是那陈天华，这陈天华在唐啸丢第二个花盆的时候就被惊醒了，可是他张眼看到的却是唐啸被人从阳台跑了出去的情形，吓得他就要惊呼，还好他手快，一下子就用手捂住了嘴，这才没有发出声音。他不知道到底发生了什么，见唐啸被人扔出阳台，他再怎么说也不敢到阳台那去了，万一也被人扔出去怎么办？可是他又想知道到底唐啸怎么样了，若在平时他早就打电话报警了，可是所谓关心则乱，这时候他的脑海里早就一片糨糊，只好偷偷摸摸地跑下楼来，正看见艾婕和唐啸正和人厮杀，其实陈天华从小就有些胆小，出来没有和人打过架，而且人又长的白白嫩嫩，所以从小大家都叫他“白面书生！”虽然他这时非常担心唐啸的安危，可是他却没有勇气冲出去帮忙，直到那艾婕发现门后有人这才把他喝出。陈天华瑟瑟发抖，刚才那血腥的场面让他这时还是心惊胆颤抖，他心里对艾婕颇有些害怕，这时被他叫出来，都不感看她一眼，只是低着头一声不吭。艾婕见他怯懦地不说话，有冷冷的问道：“你到底是谁？躲在哪里干什么？”要不是一眼看出对方只是普通人，艾婕早就发飚了。陈天华给艾婕一喝，心中一惊，连忙抬起头正要说话，那艾婕绝世娇媚的容颜顿时映入眼帘，陈天华为艾婕艳光所逼，竟一时说不出话来，整个人就那样呆在那里。艾婕心里很不舒服，可眼前这个人似乎还在挑站自己的忍耐限度，不说其它的了，就说被一个陌生人死死盯着看了半天，这就让艾婕大为火光，她最讨厌的就是那种一见到她的样子就魂不守摄的狂蜂浪蝶了。艾婕正要发怒，唐啸已经看出不对，连忙帮陈天华解释道：“哦~~你别为难他，他……他是我朋友。”唐啸一时说得太急了，胸口一阵血气翻腾。听了这句话，艾婕看也不看陈天华一眼了，她立刻想到唐啸此时受伤颇重，现在已经不是想其他事情的时候了。艾婕三两步跑到唐啸的身边，毫不介意唐啸身上脏兮兮地一身泥，她伸手扶住了唐啸的胳膊，让唐啸的手穿过他的肩膀，整个人托起了唐啸，同时口中说道：“你别动，你受的伤很重。刚才真是谢谢你了，要不是你出其不意的两下，恐怕我今天晚上不知道会发生什么事。”唐啸裂开嘴想向艾婕笑笑，表示不客气，可嘴巴张开却变成了“哎哟哎哟”的声音。陈天华这时已经清醒过来，看见艾婕亲密得扶住唐啸，脸上的表情说不出的怪异，连忙抢上前去，说道：“还是我来扶他吧。”艾婕看了陈天华一眼，装作没有听见，还是继续紧紧扶住唐啸让他挨在自己的身上，根本不理睬陈天华，她是最看不起胆小的男人的了，在她看来“胆小”是一个男人最大的悲哀，显然眼前这人就是个胆小之辈，自己的朋友在外激斗，而他自己竟然躲在门后瑟瑟发抖，要不是看在他是唐啸朋友的份上，就刚才陈天华那么无理得盯着她看的时候，她就会出手教训他了。唐啸现在是整个人都类似于“挂”在了艾婕的身上，这要在平时，那肯定是一次非常香艳的场景，只是唐啸现在自顾不暇，浑身上下都疼，哪里还有什么心情去感受那玲珑有致的身材给他带来触觉上的冲击。陈天华刚才被艾婕的绝代芳华逼得一时失态，忘记了回答艾婕的话语，而这时候艾婕同样对他不理不睬，陈天华想当然地认为艾婕是在报复刚才自己不回答她，陈天华也不以为意，可是他看见艾婕和唐啸二人如此的“亲密接触”，这却让他心里无比的难受，陈天华从农村到北京上学后，深深得被BJ的繁华给震撼了，为此他发誓也要做一个真正的BJ人，他深知对他来说，惟有读书才能够实现他这个愿望，所以来到大学后，他就一心扑在学习上，真正做到了“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的境界，而且，陈天华人也长的颇为帅气，期间，有不少条件不错的女生向这个学习很好的男孩示好，可是他从来没有被其他的事情打扰过心神，然而，今天他才第一次见到艾婕，他就沦陷了……有谁愿意看见自己的心上人在自己的面前抱住另一个男人？即使这个男人是自己从小到大最好的朋友。陈天华主动扶住了唐啸的另一只胳膊，让唐啸从艾婕身上下来，“受了这么重的伤？我们还是送他到医院去吧！”这句话还是向艾婕说的，这时艾婕倒是不能不说话了，只是她还是不和陈天华说话，唉~~有时候人留给对方的第一印象还真是重要，“你的伤很重，去医院治，还不知道要治多久，而且我也不放心，如果你相信我，你和我回去，我让我爷爷给你治，一定能够让你在几天之内又生龙活虎。”艾婕向唐啸说道，声音已不复刚才对敌那般寒冷，宛如出谷黄鹂，温柔可人。陈天华听得艾婕这温柔的语气，顿时更加把持不住，心旌欲动，又听说要去艾婕的家，心里很是赞成，连忙替唐啸答应道：“好！好！我们这就去……唐啸的伤可不能耽搁。”“我把车停在了胡同的外面，我扶你出去。”艾婕不等唐啸回答就说道。“恩！好的，就去你家吧！”唐啸点头同意。陈天华满不是滋味，这艾婕真的是对自己视若无睹，根本就不和他说话，虽然明白唐啸是为救艾婕而受伤，才使艾婕对他这么关心，可还是难掩心中淡淡的嫉妒。将唐啸扶进了副驾驶室后，艾婕打开车门做到了驾驶员的位置，见陈天华坐到了后排，不由冷冷地问到：“你干什么？”“终于和我说话了！！”陈天华心里大叫万岁，连忙激动地说：“唐啸伤得这么厉害，我要去照顾他。”“哼！不劳你大架，对自己的恩人难道我自己不会照顾吗？干卿何事！”艾婕不客气的说道。“呃……”陈天华一时语塞。“呃咳，呃咳……”唐啸连忙打圆场，“艾小姐，天华哥是我朋友。”“下去！”艾婕突然对陈天华说道，他可不买陈天华的帐。“艾小姐……”唐啸还想说什么。“我自己会照顾你的，你难道不相信我，再说并不是什么人都能去我家的。”艾婕转头对唐啸说道。唐啸也气了起来：“我知道，那我也不去你家了，你以为你们家有多了不起啊。”陈天华毕竟是和自己一起长大的，感情一直很好，被艾婕如此不留情面的驱逐，让唐啸不由得也发火起来。“你……”艾婕一时气结。“好了好了，你们别吵了，我这就下去，唐啸，你安心地去治伤。”陈天华见二人叫要吵起来，权衡了一下，觉的自己是没有必要跟去，何况若死皮赖脸得跟去还会给艾婕留下一个不好的印象，却不知道艾婕对他的印象不来就十分不好。“天华哥……”唐啸伸手要拉住陈天华的手。“去吧去吧，没有关系的。”陈天华说完就下了车。艾婕不等唐啸再说什么，猛地一踩油门，车子呼啸而去。第二卷第五十二章艾府疗伤（1）(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2006-9-2812:00:00本章字数：3266)“喂~~，你现在还疼吗？难受不？”车飞快地开在路上，唐啸还因为艾婕把陈天华给赶下车的事情耿耿于怀，一直沉默着不说话，艾婕只好主动搭腔。“恩！”“听刚才那人叫你，你的名字叫唐啸吧？”艾婕又问道。“恩！”“你是不是认识我啊？好象刚才的时候你说了一句什么‘是你……’”艾婕继续发问。“恩！”“喂！！！你有完没完，一个大男人，为这么点小事，生了这么久的气！你有点肚量好不好。”艾婕见唐啸老是“恩恩”的回答自己，也有些生气了。提起这唐啸就生气，“你太不尊重我的朋友了，枉我这么辛苦帮你，即使你刚才说的是事实，你也不能够那样说，你知道那样多伤人自尊吗？什么叫‘不是什么人都可以去的’？我知道你不是普通人，一身的功夫，看你的衣着，还有看你这辆车就知道你家肯定不是一般的富裕，我们是穷人，可是我们穷的有骨气！！！”唐啸强忍住大声说话时引起胸腔中的巨痛，义正言辞地说道。艾婕一楞，想起自己刚才不经思虑的话确实是有些过了，更何况今天晚上全亏了唐啸相助，她对唐啸现在是充满了感激，只好讪讪得说道：“好啦！我承认我语气过分了点，我向你道歉还不行吗！？”“不是和我道歉，是和我天华哥道歉。”唐啸纠正道。“你……”艾婕顿时气得说不出话来，她很少向他人低头，对艾婕来说这已经是她最大的极限了，正要拒绝，可抬起头正看见唐啸目光凌凌，没来由地心头一软，“道歉就道歉，有什么了不起，可是现在当务之急就是给你治伤，我可不会现在就调头回去向他道歉的。”在她想来，即使是唐啸，这次帮他治好了伤，就谁也不欠谁的了，那以后大家的生活依旧还是两条平行线，BJ城这么大，以后还不一定能够再见面呢，何况是陈天华，所以她想了想就答应了下来。唐啸可不知道艾婕就这短短的一瞬间，脑子里就想了这么多，他本是开朗的人，听艾婕认错了，也答应向陈天华道歉了，这气也就消了。见唐啸不生气了，艾婕问道：“你还没有告诉我，你这么认识我的？”“一面之缘罢了，你还记得今天上午在‘天隐集团’楼下为你说了一句话的人吗？”唐啸淡淡地说。“哦……是你啊……”艾婕不由得叫了出来，她一面开车，一面频频转头看看唐啸，“可……可是你现在这样子，我还真认你不出来！”人的一生中，随时随处都能见到形形色色人，若不是再次遇见唐啸，恐怕几天后艾婕就忘记了唐啸的样子，毕竟大家只是萍水相逢，艾婕有些想笑：“你现在的样子和早上的纳兰俊杰有点像啊，嘻嘻……”“你……你还说呢！我搞成这还不都是为了你……”…………………车子飞快得驶进一个小区，唐啸放眼望去，这一地带尽是一些豪华别墅，显然，艾婕家的这栋别墅是最豪华的别墅之一了。守卫在院子里的保安一见到艾婕的车子，立刻放行，艾婕一踩油门，呼地一下就冲了进去，那几个保安很奇怪，从来没有看见小姐这么急地开车的。艾婕也没有把车停到车房里，随便在旁边一停，就从车上下来，然后在副驾驶室那把唐啸架了下来，双手往唐啸腰间一揽，就怎么吊着唐啸就往里面跑。“喂喂……你慢的……你这样震得我好痛。”唐啸不禁抱怨道。“那你还想怎么样？”艾婕不理他的嘀咕。几个还没有睡的下人一见艾婕抱着一个泥人急冲冲的，而且自己披头散发的，个个都是面带惊讶，连忙闪到一旁让艾婕过去，心里都很奇怪，这小姐平时也没有见和哪个人来往过，倒是有不少的青年才俊来登门拜访，现在小姐怎么深更半夜地，竟然抱了一个蓬头垢面，还光着上身的男子跑回家，这演的是哪出戏啊？到了大厅，艾婕将唐啸往沙发上一放，“你等着，我就上去叫爷爷下来。”说话间她就“噔噔噔”地冲上楼去。唐啸开始四处打量着屋子里的布置，真是极尽奢华啊，左边是一个落地玻璃窗式结构，随时可以面对外面看到那相当不小的人工泳池，整个大厅的装饰典雅辉煌，天花板上的巨大的水晶吊顶耀耀生辉，现代化的家具设施的摆设中又隐隐透出了古典的气息，墙壁上挂的那些水墨山水一看就知道不是什么凡品，唐啸不禁有些惊讶，怎么我这段时间遇上的人都是非富即贵的？艾婕跑到了爷爷的房间，砰砰砰……使劲的拍打房门，“爷爷，爷爷，快开门啊，爷爷，爷爷……”好不容易那门才开，只见里面走出来一个穿着睡袍，红光满面的老人，他打着哈欠问道：“小婕，你什么事啊？现在都几点了，你看看全家人都要被你吵醒……”果然话音未落，对面的一扇门就打了开来，一个贵妇人走了出来：“谁啊？三更半夜的扰人清梦！？”艾婕脸色一变，有点不自然地对那贵妇说道：“对不起，大妈！吵到你了。”那贵妇斜眼瞄了一眼艾婕，神色颇为不喜，鼻子中更是哼了一声，转身就重重的将那门关上。那爷爷也不以为意，显然这种事情发生得已经不是一次两次了。“诶？小婕？你怎么搞成这副模样？”那爷爷这才发现艾婕身上的污泥血迹，大惊问道。“哎呀！爷爷！现在就别问这些了，我这还等着你救人呢！”艾婕叫道。“什么？你受伤了？在哪？让爷爷看看！”关心则乱，那爷爷心里一慌，伸手就要去抱艾婕来检查，艾婕此时身上血迹斑斑，同时由于功力消耗过多，而使脸色显得有些苍白，从外表上看，也看不出是否真的受了伤。“不是我，是……哎呀，他人就在楼下，你快跟我下去，等把他的伤势处理完了我再告诉你事情的详细经过。”艾婕拉着爷爷的手就要向楼下跑。“好的好的……慢点，我就下去看看。”爷爷耐不住艾婕的纠缠。第二卷第五十三章艾府疗伤（2）(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2006-9-2912:34:00本章字数：3136)“唐啸，这是我爷爷，今天有他出手，你很快就会好的了。”艾婕语气中有说不出的自豪。“恩！艾老，您好，真是麻烦您了。”唐啸语气虚弱。“爷爷，就是他，你快给他看看。”艾婕指着唐啸向爷爷催促道。“呃……”艾爷爷皱起了眉头，因为此时唐啸的形象实在是太不好了，“不急不急，他的伤势多拖一时半会儿也没有什么关系，他是什么人？你要我给他治疗，首先你要把事情的前因后过告诉我。”艾爷爷只看了唐啸一眼就大体知道他受伤的程度，他不慌不忙地说道。“爷爷，你怎么这样啊！你看人家都已经疼成这样了你还不顾，您不是常说‘医者父母心’吗？可是怎么事到临头了，你却开始拖延！”艾婕抱着爷爷的手臂一阵摇晃。那艾爷爷听到这句话，脸上神情一凌，惭愧地说道：“这次是我错了，我听你的还不行？”“宝妈……宝妈……”艾爷爷大声叫道。从楼下一间房间里跑出一个中年妇女：“诶！老爷，有什么吩咐？”“你到客房的浴室中，把浴缸放满水，记得，水温调到八十度左右，快，给你五分钟时间。”那艾爷爷吩咐道。“是！”宝妈立刻向楼上房间跑去。“你和我把他扶上去。”艾爷爷转头对艾婕说到，毫不介意唐啸身上肮脏，已经将唐啸从沙发上扶起。两人扶唐啸到了那客房，浴室里水声哗哗啦，正是那宝妈在放水。艾爷爷让唐啸躺到床上，捻起三根指头打在唐啸的左手脉门上，少许后开口说道：“亏得你这小伙子身体结实，要换作其他人，恐怕现在都不可能再保持清醒了。”“怎么了？很严重吗？”唐啸问道。“呵呵，轻微脑震荡，外伤许多，不过这还好办，但是你受的内伤可不轻啊。”艾爷爷说道。“那……”唐啸不知道自己该说些什么了。“爷爷，我知道你一定有办法的，是不是爷爷。”艾婕问道。“这点小伤还难不倒我，恩，小婕，你到我房里将我的金针拿来。”艾爷爷轻描淡写地说道。艾婕转身离去。“小伙子，你和我们家小婕是什么关系啊？”艾爷爷见艾婕转身出去了，突然兴致勃勃地问唐啸，毕竟他看着艾婕长大，还没有见过她这么关心过一个男孩子，这不由得让他很是怀疑唐啸和艾婕的关系。“呃……”唐啸有些回答不上来了，“怎么说呢？说是朋友吧，恐怕还算不上，其实我是今天刚刚认识艾小姐的，恩！我们到现在就见过两次而已。”艾爷爷傻了，这怎么可能，才见过两次的人，自己那平时对男孩子都不怎么爱理睬的性格怎么会把唐啸带回家来，又让自己给他治伤？“呃……那你怎么弄了一身伤？难道？难道是小婕把你打伤了？”看来老人家的想象力还蛮丰富。“您想到哪里去了，是……”唐啸不由得好笑。“爷爷，你们聊什么呢？金针拿来了。”艾婕推门进来。“哦，艾老，您还是问艾小姐算了，其实事情的始末我自己的都不知道，我只是半路掺和进来的。”唐啸改口道。“老爷，水已经放好了，您现在就要用吗？”这时宝妈也从浴室里出来了。艾爷爷看了艾婕一眼，点了点头，“好的，我们现在就给他治疗。扶他进去。”艾婕扶唐啸到了浴室，艾爷爷说道：“小婕，你出去。”“怎么了？”艾婕问道。“你这孩子真是的，我让宝妈放水，自然是要他泡进去了，难道你还想在这看春光图啊。”艾爷爷打趣道。“啐！爷爷你好可恶……”艾婕小脸微微发红，赶忙转身逃出浴室。“把你的裤子都脱了。”艾爷爷对唐啸说道。“啊？干……干什么？你是要我洗澡吗？那你能不能先出去一下。”唐啸吓了一跳。“你……你……，臭小子，要是要你洗澡的话我早就出去了，我是要让你泡在水里，配合水的热气来给你针灸，这样才事半功倍啊。”艾爷爷心想怎么今天这两个孩子都有点迟钝啊，不会是打架打傻了吧？“可……可是……”唐啸不禁有些期期艾艾，他是一个南方人，不像北方人那样习惯在大澡堂里一起洗澡，所以他很不习惯在他人面前脱得光溜溜的，“能不能不脱。”“不行，给我都脱了，你这伤说大不大，说小也不笑，如果再不及时处理的话，那后果也会很严重的，”艾爷爷听唐啸的口音就知道他是南方人了，立刻猜到了他的想法，“你不用害羞，现在我可是你的医生，现在到医院里检查什么，还不是常常都要脱得精光。”“可是……可是……”“你别可是了。”艾爷爷突然身手在唐啸身上一点，唐啸立刻发现全身都不能动弹了，竟然被艾爷爷点住穴道了。唐啸不由叫道：“怎么？怎么我动不了了？”艾爷爷三下两下扒了唐啸的裤子：“等你可是完了，黄花菜都凉了，真是的，一个毛头小伙子，这还害羞，我都这么老了，什么没见过？你还害羞什么？”接着他“扑通”地把唐啸丢到那至少可以容纳两个人的大浴池里，这时候那水也降了点温度，但即使这样，恐怕也有五六十度。唐啸此时不能动弹，但嘴巴决可以说话，被艾爷爷突然这么一把扔进水去，顿时烫得他哇哇乱叫，那里还记得尊敬长辈啊，张口就叫道：“死老头子，你没人性啊，至少把我慢慢放进来，那样我也有个适应的过程啊，你这不是虐待嘛！”艾婕和宝妈都在外面候着，只听见浴室里传来一声又一声的惨叫，顿时面面相觑……第二卷第五十四章杀人灭口(起0G点0G中0G文0G网更新时间：2006-9-3015:44:00本章字数：3345)“哎哟……”艾爷爷飞快地在唐啸身上下针，每下一针唐啸就惨叫一下。只见艾爷爷双手各捻一只金针，同时扎中了唐啸胸膛正中微偏，“膻中穴”旁边的“神封穴”，以及“乳根穴”下的“期门穴”，唐啸又大叫一声。那艾爷爷的脸上肌肉抖了抖：“臭小子，你还有完没完，我艾宗庭几十年的金针功夫，多少人想求我给他治病，都求不来，我自认功夫已经炉火纯青，这一针下去决不可能会产生疼痛，你这么大呼小叫，这要传了出去，我几十年的名声都会败在你的手里。”“我……我……可是我从小身体就很好，所以从来就没有上过医院打过针，如今你扎得我满身都是，我心里发毛啊。”唐啸哭笑不得，没有想到他这个人天不怕地不怕，竟然怕打针……“你……你……你，你这臭小子，你真是气死了我老人家了。”艾宗庭两眼一翻，被唐啸这无哩头的借口气得两撇胡子都翘了起来，手起针落，一根金针就扎在唐啸喉头附近。唐啸习惯性地又想大叫，可是张了张嘴，却只发出“呀呀”的声音。艾宗庭“嘿嘿”地贼笑，“叫叫叫，中气还挺足的嘛，小子，我扎你‘哑穴’，看你还怎么乱叫。”唐啸顿时傻眼………………………在艾婕的车子载着唐啸呼啸而去之时，不远出的一个角落里黑影一闪……陈天华还沉浸在艾婕美艳不可方物的一颦一笑中，突然感觉后脑勺一痛，眼前一黑，就此晕了过去。黑影慢慢地现出人形，正是那去而复返的黑豹堂主“铁臂”曾力，只见他眼中满是狰狞，看着倒在地上的陈天华，正要抬起手来一掌了结了他的性命，突然他心念一转，缓缓得将手举起的手放了下来。不远处的胡同里，五个黑衣人还躺在地上，打滚的打滚，呻吟的呻吟……那个被曾力偷袭的人现在已经是奄奄一息，气若游丝，眼见就快不行了。曾力从地上抱起陈天华，单手就将他的身体夹在了腰间，慢慢地向那胡同里走去。“堂主！你……你快救救我……”那个被艾婕一刀斩断手臂的人第一个看到曾力，他凄厉地叫到，原来此人被艾婕斩断手臂后就迅速地从怀里拿出了一包药粉撒在自己的伤口上，只是那伤口的断面实在太大，药一撒上去，就被汹涌的血水冲掉，这样一而再，再而三，他再从身上扯下一块布扎起来，血是基本止住了，可是他也流失了大量的血液，顿时浑身乏力，连站起来的气力都没有了，其实也只能怪他命歹，本来他只要封住手腕以上的穴位就能够止住血了，可是他的小手臂上却套着一个金刚护臂，怎么封穴道？由于他们常年练这“护臂功”，为了方便，他们将护臂牢牢地套在手臂上，若要取下来，颇要费一翻功夫，可能有人会问了，怎么不在这护臂上做一个活簧，就像是什么按纽那样，一按它就自动掉下来，可是大家不妨想想，这护臂护臂，自然是用来保护手臂的了，练着“护臂功”的人是要用手臂去挡敌人的招事、兵器，若做了一个活簧，这伸手去挡，万一千差万差地给敌人一不小心碰到了这个活簧，那可怎么办？闲话少说，圆规正转，那人急切地向曾力呼救，因为血虽然基本止住了，可是还是微微得往外渗血，长此以往，恐怕他会失血过多而死。“嘿嘿……嘿……你死了不更好，那样不是什么痛苦都没有了。”那曾力突然阴阴得笑道。“什……什么？堂主你说的是什么意思？”那人的头脑显然有些愚钝，根本就没有反应过来曾力说这话的含义。“我说让你去死！”曾力突然一把掐住那人的脖子，“啪嗒”一声就把脖子扭断了。那人临死前还睁着一双牛铃般大小的双眼不可置信地看着这个自己跟随了多年的大哥，喉咙里“咕咕咕”地作响，“为……什……”就此气绝，端是死不瞑目。“堂主你干什么？”此时那唯一清醒的一人也就是第一个受伤的人不禁大叫起来，曾力猛地一扭头，“桀桀”地笑起来。被曾力偷袭的、被艾婕打中面门的、被唐啸咬了半只耳朵后又被艾婕点中穴道的这三个人现在都晕厥了过去，唯一清醒的就是那个被艾婕一刀在大腿上划了一道又深又长口子的那人了，见到曾力出手杀害同门，他猛地心头醒悟：“我明白了！姓曾的！你是要杀人灭口！，你……你……你害怕我们回去后将你贪生怕死，偷袭同门的事情宣扬出去，哈哈哈……没有想到我刘辟竟然跟了你这样的人十几年！”那曾力神情突然一缓：“刘大哥，你我相交二十多年，十一年前那次要不是你救了我，也没有今天我的成就了，你是我的救命恩人，我不会对你下手的，你……你能把今天的事情忘记吗？以后黑豹堂就是你我二人的，有我吃肉的就决不让你喝粥。”就这说话的功夫，他马不停蹄，举手抬足竟啪啪啪地连续三声扭断了那昏迷不醒的人的脖子，可怜那三人随曾力征战多年，到了阎王殿，判官问起是如何死的，恐怕都是丈二金刚摸不着头脑。那刘辟目眦欲裂，顿时咆哮道：“我呸！我今天才发现你竟然是这么一个卑鄙的人，你杀死了我出生入死的兄弟，算我刘辟瞎了眼，竟然救了你这么一个白眼狼！我和你拼了。”本来那刘辟一直倒地不起，也是因为失血过多的原因，可是现在看见自己的兄弟竟然被人在眼前一一杀死，而且杀死自己兄弟的竟然是他们的大哥，这让他突然从心底莫名得生起一股气力，浑然忘却了腿上的伤逝，状若疯虎地向曾力扑去。那曾力眼神一狞，厉啸道：“这是你逼我的！可怪不得他人。”他身行一挫，糅身而进。刘辟毕竟只是凭借的刚勇之气，本来功夫就较那曾力弱，如今更是不济，才走上三招，曾力一式“阳关三叠”重重地连续三拳狠狠地打在刘辟的胸口。漫天血雾喷洒而出，那刘辟缓缓地倒下，“我……做……鬼，也……也不放……过……”脑袋一歪，就此气绝。那曾力假惺惺地哀声道：“刘大哥……为什么你要逼我……”………………曾力抱起陈天华的身体消失在夜色当中……第二卷第五十五章龟息功(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2006-10-10:39:00本章字数：3715)浴室里没了声响，这让在外面等候的艾婕和宝妈有奇怪起来，从惨叫连连到现在一点声息都没有，这么大的反差让两人一时都接受不了。艾婕看了一眼刚才唐啸躺过的地方，转头对宝妈说道：“宝妈，你去拿一床干净的被褥来把这个换了，恐怕唐啸今天要在这里过夜了。”“是，小姐。”宝妈转身离去。艾婕又等了一会儿，这时艾宗庭从浴室里走了出来，他满头的汗水，原来唐啸的内伤颇重，为了尽快治好他，艾宗庭使出了家传绝技――金针渡气，这门功法由武入医，很是消耗内力，因此他脸色有些苍白，不过，恐怕他脸色发白，有一半一上的是被唐啸凄厉的惨叫给气的……“爷爷？怎么样了？他没有什么事情了吧？”艾婕关切地上前问道。“哎哟！真气死我了，这臭小子纯粹是在坏我的名声……”艾宗庭愤愤不平。“爷爷……”没有想到艾婕这么一个武术高手在自己的爷爷面前也会这么发嗲，要是换作唐啸，恐怕此时骨头都酥了。“好了好了，有你爷爷出马，什么事搞不定，他还要在里面都泡一会儿，哎，我这老头子还真是可怜啊，忙里忙外了一个晚上，累得满头是汗，却没有一个人关心啊……”艾宗庭开始锤胸顿足，看来他也是一个老顽童。“爷爷……”艾婕继续娇嗔。艾宗庭突然脸色一正：“现在你总该将事情的始末告诉我了吧！”艾婕脸色一变，突然咬牙切齿了起来：“还不是那个纳兰俊杰！”她脸上满是不屑。“哦？是吗？”艾宗庭听到脸色更不好看，“你详细给我说说！”“今天早上他不是来我们家吗？你还让我和他出去玩，可是才在车上他就对我动手动脚的，我后来下车就要离开，他又来纠缠于我，所以我和他动手了，我还狠狠得给了他几个巴掌！”说到这里艾婕眼里满是得意。“你……你怎么能打他?”艾宗庭有些不虞，毕竟他和纳兰康德几十年的生死交情，而纳兰俊杰又是他的嫡孙。“哼~我只是打他耳光算是轻的了，要不是看在您的情面上，我肯定让他在医院躺上三五个月。”艾婕恨恨地说。她看了看爷爷似乎想要发怒，连忙将挥舞的小拳头放下，继续说道：“可是，就因为这样，他就开始算计我了。”果然话题一转，艾宗庭的脸色稍微一紧张，“什么算计你？”“他竟然买通了我一个朋友……”艾婕脸上写满了被好友出卖的心痛。“爷爷，我有一个好朋友叫黄茵茵的，你还记的吗？我曾经带他来过家里几次的。”艾婕看着艾宗庭。“哦？是那个总是扎着大麻花辫儿的那个姑娘吗？长的还挺水灵的。”艾宗庭想了想就记起来了。“是啊，就是她，她是安徽人，家里很困难，父母早逝世，靠着她的哥哥在BJ打工养活他们全家，她下面还有一个弟弟和妹妹，后来她考上了我们学校，成了我的同学，我很佩服她的自强不息的，因此她是我为数不多的好朋友之一，曾经我也说过帮助她，可是她太好强了，她不愿意无故受人的恩惠，所以她拒绝了我，这让我更加佩服她，我和她说，不管是任何事情，只要是她需要我的帮助的话，我一定会尽力而为。”艾婕说到这里顿了顿，眼里满是回忆的眼神。“今天晚上我正睡得好好的，她突然一个电话过来，她说她肚子疼的厉害，我当时没有来得及细想平时这些事情她是不会和我说的，即使是肚子真的疼的厉害，也应该是打120什么的，我立刻开车去她住的地方，茵茵和他的哥哥住的那个地方我也去过一次，是一个很破旧的地方，可是我到那里后却没有看到茵茵，等着我的却是六个黑豹堂的人，他们奉了纳兰俊杰的命令来拿我回去，‘护臂五行阵’果然厉害，要不是唐啸他误打误撞的，恐怕我今天就回不来了，爷爷……”艾婕说着将那打斗的过程详细的告诉给艾宗庭。艾宗庭眉头越蹙越深，思虑了一会儿，终于开口说道：“想不到俊杰这孩子是这般的……哎！我听你说那曾力居然能做出这种事情，我有点不大敢相信，这人虽然功夫不是非常的了得，可是在那江湖上的名气倒是不错，他是以仁义见称的，又怎么可能做出这种事情？”“爷爷！现在这个世界上欺世盗名的人还少吗？难道你还不相信我说的话。”艾婕有些不开心。“糟了！若真想你说的那样，那这曾力的城府极深，他能够将自己的真实品性隐藏了这么多年，那……快，小婕，你快带我去你们打斗的地方看看。”艾宗庭脸色大变。“怎么了，爷爷？”艾婕奇道。“哎！你的江湖经验毕竟不足，若真如你说的，那今天晚上围攻你的那几个人恐怕已经凶多吉少了。”艾宗庭神色有些黯然，虽然那些人是对自己的孙女不利，可是他那悲天悯人的医心却对那些人很是同情。“什么？爷爷？你是说……”艾婕脸色也一变，本来这些人来捉自己，自己逃出了，明天可以和爷爷理直气壮地上纳兰家兴师问罪，可若这五人都死了，这曾力必会把这事栽在自己的头上，虽然自己是反击，即使是杀伤了他们，那他们也无话可说，但是自己没有作过这件事情，何必要背这黑锅，何况这样对纳兰世家的颜面上也不好看。艾婕驾车载着艾宗庭飞快地跑在路上，一个小时后，他们回到了打斗现场，可是他们最不愿意看到的事情还是发生了。艾宗庭眼了满是怒色：“想不到，这曾力竟真是这样的人。”艾宗庭检查这些人的尸体，摇了摇头，叹息道：“狠！真狠！都是一招扭断脖子。”“咦？”艾宗庭看到那刘辟的尸体是突然眼中闪过一道异色，“小婕，快！快把他扶起来。”“怎么了？爷爷？”艾婕虽然不怕尸体，可是她却不愿意去触碰那些尸体。“快，可能他还没有死。”艾宗庭语气中透出兴奋。“哦？真的。”艾婕一听这话，也顾不得厌恶，连忙把刘辟的“尸体”扶坐起来。艾宗庭神色严峻，只见他双掌上下翻飞，闪电般地再那刘辟的胸口腹部连续拍了七下，只听那刘辟肚子中“咕咕”的叫了几声，“哇”地一下，喷出一大口的黑血，好在艾宗庭躲闪的及时，这才没被那口血喷到。艾宗庭对艾婕微微一笑：“怕是这人练过‘龟息功’之类的功法……”艾婕脸上挂满了微笑……东方也渐渐露出了鱼肚白………………………镜头转换……此时某个衰哥已经被人遗忘在一个浴缸里。这人身不能动，口不能言，只能在心里不住叫骂：“死老头子，臭老头子，小爷我跟你没完，扎的人家象刺猬，又把人家扔在浴缸里，几个小时不闻不问……”坐在艾婕车上的艾宗庭突然打了个喷嚏………………………PS：本书要签约了，偶好开心，另外，周末了，只要今天到书评的，除去广告的、骂人的、万金油的、一律加精，直至精尽。第二卷第五十六章偿还人情(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2006-10-20:42:00本章字数：3419)坐在车上，艾宗庭又在刘辟的身上点了几处穴道，然后探了探他的鼻息，对艾婕说道：“幸好来的及时，这人的‘龟息功’没有练到家，同时又被人在胸口下了重手，要不是我帮他推宫活血，怕是再有一会儿就真的一命呜呼了。”“想不到曾力如此心狠手辣，爷爷，我们一定要把他纠出来，让大家都知道他的真面目，让他身败名裂。”艾婕咬牙切齿地说。“恩……这事还要从长计议，现在最关键的就是要把他治好，他现在可是整件事情的唯一证人了。”艾宗庭说道。“我知道了，爷爷，我们现在快回去吧！”艾婕说道。那还在昏迷中的刘辟被放在车后座，艾宗庭的脸色突然变得有些古怪，艾婕不禁问到：“怎么了？爷爷？你又有什么发现吗？”“呃……我突然……想起一件事情。”艾宗庭吞吞吐吐。“什么事情让您这么为难啊？”艾婕很奇怪。“是……是……就是我忘记把臭小子从水里捞出来了，恐怕现在他还泡在水里吧。”艾宗庭说到。艾婕的额头上顿时冒出了几条黑线………………………“小子……臭小子醒醒，嘿……，这小子可以啊，这都能睡着……”艾宗庭很佩服地看着唐啸歪歪地靠在浴池边流了一池口水，三两巴掌把唐啸拍醒。“死……老……头……子……”艾宗庭才拔下扎在唐啸“哑穴”位置的金针，他就像“头七”回魂的怨鬼一样阴阴得叫道。“哈，别介……我老头子人老了，这记性……记性不大好，呵呵……呵。”见唐啸无比“幽怨”的眼神看着自己，艾宗庭顿时掉了一地鸡皮疙瘩。唐啸一边接过艾宗庭递过来的干净衣物，一边还是死死地盯着艾宗庭看。艾宗庭被他看得一阵发慌：“呃……你看，天都亮了，我一夜没睡……啊呵……好困，我去补充睡眠……”撂下一句话，艾宗庭落荒而逃。唐啸穿戴整齐，走出了浴室，那艾婕正楞楞地看着爷爷的背影暗自奇怪：“爷爷好久没有跑得这么快了……”“咳咳……”见到艾婕在房间里，唐啸不知道说些什么。“啊……你现在感觉怎么样？都好了吗？”艾婕听见声音转过头来问道。唐啸舞了舞手臂，说道：“哈！你还别说，我还真的全好了，死老头，有两下啊。”在心里抱怨了一夜，“死老头”的称呼早就叫得习惯了。“你……你怎么可以叫我的爷爷‘死老头’？”艾婕嗔道。“哼！他还不是叫我‘臭小子’，你看看，我的皮肤，都快被浸烂了。”唐啸穿着短袖T-SHIRT，把两个发白发皱的手臂伸到艾婕面前，一副可怜像。“算了算了，随你叫吧，我看爷爷也不生气。”艾婕掩口轻笑，“你还要睡觉吗？要不，和我下去吃早点？”“好啊好啊，我正饿了呢。”唐啸忘记了诉苦。在艾婕目瞪口呆中，唐啸一顿狼吞虎咽，早餐草草结束……艾家别墅中的两个喷水池很有个性，不同时候有不同的喷水方式，显然每一种都是经过精心设计的，约五到十分钟就换一种喷法，就跟水舞没什么两样。“对了，你知道昨天和你动手的人是谁吗？你还打伤了那么多人，不会有什么事吧？”唐啸看着那晶莹的水花突然问道。“哼，那人你见过，就是昨天早上的那个纳兰俊杰，诶？是了，我看你认识施爷爷，你和他什么关系？”艾婕反问道。“施爷爷？哦！你是说忠爷爷啊。”唐啸考虑了一下，他还是有一些介意他人知道他的母亲做佣人，他微微一笑说道：“他是我妈的一个朋友，哦，那你准备怎么应付接下来的事情？”唐啸不愿意在这点上多做纠缠，连忙转移话题。“哼！当然是上门去向他们讨一个说法。”艾婕恨恨地说到。“那需要我帮忙吗？比如说证人什么的？”说了这话后唐啸就暗暗后悔，自己的母亲就在纳兰府，现在自己帮艾婕去找纳兰家少爷的麻烦，那不是成心让母亲以后不好做人嘛！“这事我还没谢谢你了，其实这种事情牵涉到很多东西，你只是一个普通人，不应该牵扯到这个是非中去，那样恐怕会给你带来很大的麻烦。”艾婕想了想说道，“而且，他们现在还有一个很重要的人在我们手上，到时候只要他能够做证，纳兰俊杰那小子肯定逃不了干系。”艾婕说的自然就是被他们救回来的那个刘辟了。“是这样啊。”听艾婕拒绝了，唐啸也舒了一口气，“那没有什么事情了，我也该告辞了！”“你要走了？可是！我还欠你一个人情呢？有什么要求你尽管提出来，只要我能做到，一定满足你。”艾婕说道。“算了，什么人情不人情的，主要是那些人吵了我睡觉，不然我还不管呢。”唐啸笑了笑，拒绝道。艾婕听唐啸这么说，知道对方不想让自己把这事放在心上，对唐啸的人品很是欣赏，“可是我这人是有原则的，欠了人家的人情我一定回还的。”看着艾婕认真的样子，唐啸心里一阵恍惚，毕竟这么近距离的看一个美女是赏心悦目的。唐啸突然促狭地用一种暧昧地声音说道：“真的，什么都愿意满足？”说罢还上下打量起艾婕。这种暧昧的眼光艾婕见多了，她又怎么会不知道含义，谁想到一直彬彬有理的唐啸突然说出这种话，艾婕脸上怒气一闪而过：“那你说说是什么要求。”心想你要真的提出什么龌龊的条件，管你是不是我救命恩人，先打得你满地找牙再说。“那我要你……”唐啸故意拖长了声音，脸上表情千变万化。艾婕握紧了拳头……“……请我吃饭吧。”艾婕楞了，没想到唐啸做了这么多表情竟然是提出了这么一个简单的条件。看着唐啸嘿嘿嘿地直乐，艾婕终于反应过来，原来是被他耍了啊！“哼！”艾婕眼珠子一转，计上心头，“好啊，我知道有一个很好的法国餐厅，我请你去那……”…………………PS：唉……偶好像高兴得太早了，今天和责编联系了一下，他居然告诉我他们全体放假了，于是乎，我要想签约，起码要等到八号以后，也就是说，从十六号以后才能开始各类推荐，经过各类推荐，偶至少要再有一个月的时间才能上架，我晕了……第二卷第五十七章法国餐厅（1）(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2006-10-30:07:00本章字数：3497)保时捷911GT3跑车，从0到100KM提速只要4.3秒，国内售价188W，开这车的人个性一般都很张扬。唐啸从艾婕的保时捷上下来，眼前那个门面十分典雅的就是艾婕说的“塞纳河法国餐厅”了，粉红色的灯光，粉红色的帘饰，宽松舒适的就餐环境，轻松的音乐，不禁让人感悟法国人的浪漫与热情。走进餐厅，唐啸四处张望，这的装饰非常富丽高雅，文艺复兴时期的壁画、凡尔赛宫式的大吊灯、古希腊的地毯，让客人们在解馋之余还能大饱眼福。法国餐厅对餐具的使用和摆放十分讲究。其实欧洲人的就餐习俗差不多，但法国人无疑是最为挑剔。大小不同的盘子和碗有着不同用场，高脚杯和圆肚杯用来喝不同的酒水，吃牛肉和吃鱼的刀子也不同，甚至还有专门为吃海鲜准备的小叉子。值得称道的是，法国餐厅对餐具的卫生条件要求很高，盘子和刀叉要清洗和消毒后才能上桌。单就餐具的摆放时间来说，法国和中国没什么两样，不管有人没人，餐具都先摆在桌上。但有一点和中国餐厅大不相同，那就是法国餐厅的服务员要不停地擦拭这些餐具，以免落上灰尘。由于法国人极其重视品酒这个环节，餐厅的酒杯处理也堪称一绝。酒杯在使用前要擦得滴水不沾，而且还要锃亮光洁，因为品酒时不仅要闻酒的味道，还要看酒的反光度。为此，餐厅服务员最重要的一项任务，便是用一张白布不停地擦拭一个个酒杯，然后将它倒扣在桌上，以避免灰尘。除了餐具讲究外，法国餐馆的桌布也值得一提。和中国餐厅使用的薄塑料布以及反复使用的桌布不同的是，法国餐厅的桌布一般使用质地较好的纤维纸，而且是一次性使用。需要注意的是，法国餐厅的餐桌上一定摆有桌布。如果你走到餐厅里发现那里没有摆桌布，就说明这张桌子是用来喝咖啡的，而不是用来吃饭的。唐啸第一次来这么高级的地方心里自然难免紧张，好在电视中这种场景也见了不少，他很绅士地帮艾婕拉出了椅子，等艾婕缓缓坐下时又缓缓推回回去，这倒使他显得颇有风度。一个衣着靓丽的服务生小姐走上前来，“先生，小姐，欢迎光临，你们需要点什么？”说完那服务生小姐递给唐啸和艾婕一人一个菜谱，然后恭敬地侯在一旁。“谢谢。”接过菜谱，唐啸二人同时说了一声谢谢，唐啸心情紧张，艾婕看了他那局促的样子心里暗暗好笑，她并没有伸手去翻那菜谱，转过头对唐啸说道：“既然是我请客了，那就由你点吧，不用和我客气的。”“恩？客气？我会客气？，小心我吃穷你，昨天我大出血，今天我要你‘大出血’，我要专挑贵的点。”唐啸半开玩笑的说道，然后就翻开了那菜谱，他不由的楞了一下，只见那菜谱上密密麻麻地写满了字母，唐啸自认英语学的不错，谁知道这菜谱上自己竟然什么也看不懂，“这下出丑大了！”唐啸心里暗暗的嘀咕。唐啸将那菜谱从头快速地看下来，确定自己真的是看不懂了，他的额头都冒出汗来，好在他还有一些急智，装模作样了一翻，随手将那菜谱递还给了那个服务生小姐，口中说道：“啊！不如你帮我们介绍介绍这都有什么好吃的吧！”“好的！”那服务生小姐点点头说到，显然没有看出唐啸的小计俩，继续说道：“今天我们店中的几道精选都非常不错的，有‘LobsterBisque’，‘MixedFruitBavarois’，‘ServedwithRaspberry’，‘EggenCocotte’‘RavioliofDiverSea’等等都很好。”那服务生小姐一口气说了个没完，唐啸额头上渐干的汗又冒了出了，这些神态一一落在艾婕的眼里，她不由得在肚子里笑了个翻，“哼！敢耍我，终于报了一箭之仇。”服务生小姐还没有结束，只见她又说道：“今天我们的厨师推介绍是Sauteed‘FoieGras’……”唐啸听道服务生小姐说到“FoieGras”时早就听得有些晕了，一不留神脱口就问到：“哦？‘黄瓜’（‘FoieGras’）？黄瓜不错，就来几根黄瓜吧。”“扑哧~~~”艾婕才喝了一口果汁，一下字全喷了出来，连那服务生小姐也一时楞得说不出话来。“对不起，对不起，”艾婕连忙拿起桌旁的纸巾帮唐啸将喷到他衣服上的果汁擦干，忍不住有掩住樱口一阵轻笑。唐啸搞不清状况了，疑惑地问道：“怎么？你不喜欢黄瓜？那没关系啊，可以点别的啊。”艾婕终于放开手，趴在桌子上毫无淑女地大笑起来，直到笑的上气不接下气了，忍不住提点道，“是‘FoieGras’，不是什么‘黄瓜’，你可逗死我了。”那服务员小姐要不是因为工作关系肯定也笑翻在地了，看她那轻轻颤抖的肩膀，显然她忍笑忍的很辛苦。唐啸顿时尴尬的无地自容。还好艾婕很快得就控制好了自己的情绪，忍住笑对唐啸说道：“你想不想试试这里的鹅肝啊？很出名的。”“好啊，好啊！还是你点吧，我吃什么无所谓了，要不你吃什么我就吃什么了。”唐啸这时哪里还敢说大话啊，急忙将这个烫手山芋丢给了艾婕。“恩！”艾婕嘴角挂满了笑意，打开了那菜谱，略微看了看，抬头对那服务生小姐说道：“那就选你刚才介绍的吧，我们要两份Sauteed‘FoieGras’，两份‘LobsterBisque’，两份‘MixedFruitBavarois’，不过我不吃‘Raspberry’，能不能给我换成‘MangoCoulis‘?”“好的没问题。请问小姐您需要点酒吗？”那服务生小姐又问道。“恩……好吧！那就再上一瓶82年的拉菲！”艾婕想了想说道。“好的。”那服务生小姐接过唐啸二人递还的菜谱转身离去，这时她是背对着唐啸，正好唐啸看不到，她终于忍不住嘴角抽搐，只是不敢笑出声来。艾婕似笑非笑地看着唐啸，看得唐啸脸上一阵红一阵白，唐啸抹了一把头上的汗，轻轻的说道：“呵呵，你真厉害，呵呵，餐牌上面的英文那么深奥你都看得懂，呵呵……呵”艾婕又忍不住又掩住了小嘴一阵轻笑：“这是……是法文啊……”“啊？法文？啊哈哈！是啊，是啊！是法文哦，呵呵，这里是法国餐厅嘛！呵呵……”唐啸在心中狠狠地鄙视了自己一把。第二卷第五十八章法国餐厅（2）(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2006-10-40:26:00本章字数：3663)“吃西餐时，刀叉的使用很有讲究！”“用刀叉吃东西时，应以叉子将左边固定，用刀子切一小块，蘸上调味汁送入口中。美式的吃法是先将食物全部切成小块，再换右手拿叉子慢慢吃。但如果吃的是多汁的肉类菜肴，肉汁会流满盘子，并不雅观。因此最好是切一口吃一口。”“而刀叉使用的基本原则是右手持刀或汤匙，左手拿叉。若有两把以上，应由最外面的一把依次向里取用。”“刀叉的拿法是轻握尾端，食指按在柄上。”“汤匙则用握笔的方式拿即可。如果感觉不方便，可以换右手拿叉，但更换频繁则显得粗野。吃体积较大的蔬菜时，可用刀叉来折叠、分切。较软的食物可放在叉子平面上，用刀子整理一下。”“如果吃鱼的话，由于鱼肉极嫩易碎，常不备餐刀而备专用的汤匙。”“这种汤匙比一般喝汤用的稍大而且较平，不但可切分菜肴，还能将菜和调味汁一起舀起来吃。”“如何处理鱼骨头？”“首先用刀在鱼鳃附近刺一条直线，刀尖不要刺透，刺入一半即可。”“将鱼的上半身挑开后，从头开始，将刀放在骨头下方，往鱼尾方向划开，把骨剔掉并挪到盘子的一角。最后再把鱼尾切掉。”“如果吃到一半想放下刀叉略作休息，应把刀叉以八字形状摆在盘子中央。若刀叉突出到盘子外面，不安全也不好看。边说话边挥舞刀叉是失礼举动。用餐后，将刀叉摆在四点钟方向即可。”……………………………知道唐啸没有来过这种地方，艾婕洋洋洒洒介绍了一大通，说得唐啸的头都大了。其实吃西餐还有许多讲究，比如说就座时，身体要端正，手肘不要放在桌面上，不可跷足，与餐桌的距离以便于使用餐具为佳。餐台上已摆好的餐具不要随意摆弄。将餐巾对折轻轻放在膝上。如果是谈话，可以拿着刀叉，无需放下。但若需要作手势时，就应放下刀叉，千万不可手执刀叉在空中挥舞摇晃，也不要一手拿刀或叉，而另一支手拿餐巾擦嘴，也不可一手拿酒杯，另一支手拿叉取菜。喝汤时不要啜，吃东西时要闭嘴咀嚼。不要舔嘴唇或咂嘴发出声音。如汤菜过热，可待稍凉后再吃，不要用嘴吹。喝汤时，用汤勺从里向外舀，汤盘中的汤快喝完时，用左手将汤盘的外侧稍稍翘起，用汤勺舀净即可。吃完汤菜时，将汤匙留在汤盘(碗)中，匙把指向自己……如此如此等等还有许多，但是看着唐啸脸都绿了，艾婕想了想还是没有多说，不然，恐怕唐啸会就此晕倒在桌底。“真是太太太＄％＠＃％＄＃＠，早知道如此，去个路边摊，我翘起二郎腿，大家你来我往，觥筹交错，那样方显主人客气、客人尽兴，不知道有多少悠哉，哎！还是中餐好！以后打死我也不来这种鬼地方了……”唐啸心里不住嘀咕。因此这是唐啸二十年来吃的最郁闷的一餐了“好了，人情你也还了，那我们现在也就互不相欠，我也要告辞了。”出了这该死的“塞纳河法国餐厅”，唐啸长舒了一口气。“恩，那好吧，以后若有什么事，联系我。”说完这话，艾婕从身上拿出一张精致的镶金名片，双手递给了唐啸。长这么大，唐啸还没有见过这玩意儿，挺新鲜，反复的欣赏这张名片，名片上就只有艾婕的名字和一个电话号码，却没有什么“***公司***职务”什么的字样。“这是我的私人名片，只有我的好朋友我才会给。”艾婕解释道。“哦……”听艾婕这么说，唐啸也慎重得把名片贴身收好。“那你现在去那？我送你啊！反正现在我也没事。”艾婕说道。“是这样啊，那恭敬不如从命，我就给你一个机会讨好我，送我回昨天的那个地方吧！”唐啸调侃地说道。“去死……”艾婕瞪了唐啸一眼，“得了便宜还卖乖！”“还不上车！”艾婕已经上了她的那款宝时捷。从“塞纳河法国餐厅”到陈天华的住所只要路上不堵车，四十分钟就能到了。可是倒霉的就是――唐啸他们堵车了……在北京，堵车如今已经成为了一种文化。堵车不再需要理由，堵车不再管你时间，堵车不再论你路段，无论何时，无论何地……堵你没商量！现在的北京人一打电话，第一句问的就是：“你*在哪儿堵着呐”？可见堵车这种全民健身运动正在逐步深入人心，一天不堵车就会觉得生活空虚很多。在申奥成功、非典结束以后，北京正在以这种方式向全世界展示着中国人民亲密无间（车距不超过10cm）的团结精神。有个笑话说：在柏林的一个一百个车位的停车场，就能停一百辆车，因为德国人规矩。在纽约的一个一百个车位的停车场，能停八十辆，因为美国车子大。在东京的一个一百个车位的停车场，能停一百二十辆，因为日本的汽车小。在北京的一个一百个车位的停车场，只能停两辆车，因为在进口儿停一辆，出口儿停一辆。北京，已经进化成为全世界最大的停车场。根据有关部门报道，北京城今年每天新增机动车辆1000辆，而且机动车辆增加的趋势渐强。任何一种文化都是社会现象的沉淀，是社会发展的积累。古老的北京有多种多样的文化，而现在堵车正是其中之一……第二卷祝福各位书友中秋快乐！！(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2006-10-617:04:00本章字数：126)仓促地回家过中秋了，忘记和大家说了，呵呵，真不好意思，今天特地跑到网吧来声明一下，更新要停几天了。在此中秋佳节，送你们一篮水果，愿你们：苹安富贵，桔祥如意，梨想成真，杏福快乐，杏运连连，柿事顺利，柿业有成，核家欢乐，莓有烦恼……第二卷第五十九章误会(起2S点2S中2S文2S网更新时间：2006-10-910:03:00本章字数：3765)“增之一分则太长，减之一分则太短，著粉则太白，施朱则太赤。”“眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。”这是唐啸心中对艾婕最直观的评价！唐啸正处于一个血气方刚的年龄，正所谓：参差荇菜，左右流之；窈窕淑女，寤寐求之。不能说唐啸对艾婕没有什么想法，如果是那样的话，那你干脆说唐啸是一个“玻璃”得了。只是唐啸在感情方面的事情本就有些木讷，要不然也不会被秦慕儿欺骗了一个多月而毫无察觉，更不会在柯惜儿百般纠缠下而无动于衷，不过貌似傻人有傻福，也因为如此，他也不像其他的某一些人，一看到艾婕时，就感觉做什么事情都放不开手脚，唯唯诺诺的，他只是觉的与艾婕在一起的时候自己是全身舒泰，恰恰就是这一点博得了艾婕的好感，艾婕对那种一见到她就像蜜蜂见到蜜一样粘过来的人最是反感，不过这里说的所谓“好感”，也只是单纯的“好感”而已，是好朋友的那种，哪有女孩子在不了解对方的时候就会“喜欢”或说“爱”上对方啊，这不太现实。当艾婕和唐啸到达那个胡同的时候已经是几个小时以后了，在唐啸下车和艾婕道别的时候，他心里隐隐地有些不舍，但是他也没有在意，毕竟艾婕只是他无意中救到的人而已。见唐啸向那胡同走了进去，艾婕嘴角弯起一道诡异的弧线：“哼，好戏正在开演，纳兰俊杰，这次我要你不死也掉一层皮。”艾婕一踩油门，车子呼啸而去，只留下那扬起的尘沙。当唐啸走到陈天华的住处是，他却楞住了！不大的地方被人翻的乱七八糟，什么锅锅碗碗，书书本本的全都砸了一地，甚至连床板都给人弄断了。“我操你纳兰俊杰＄％＠＃％＄＃＠。”唐啸立刻反应过来这一定是自己昨晚做的事情殃及了陈天华，只是他没有想到他们的报复来得如此之快。“对了！天华哥！天华哥在哪？”唐啸心里一阵恐慌！“＄％＠＃％＄＃＠！！！！！！！要是天华哥出事了，你就是天王老子我也跟你拼了！！”唐啸“框当”一声夺门而出。不一会儿，他又急急忙忙地跑了回来，在地上的那些衣服里翻了翻，终于找到了昨天在纳兰府上穿的那件衣服，将别在胸口处的那枚白色小徽章摘了下来。……………………………幸好那些翻东西的人没有把自己放在包里的那五百块钱顺手捞去，所以他出了胡同就拦了一辆出租车，坐在开往“腾云山庄”的的士上，唐啸纷乱的心已经渐渐平静下来，他暗暗祈祷天华哥一定不能出事，否则他会内疚一辈子的，知道自己现在如此唐突地去找纳兰俊杰要人，别说不可能见到人了，恐怕就连自己也会搭进去，所以现在自己唯一的指望就是找到施静忠，惟有找到他，让他帮自己出头，才有一丝希望救出天华哥。那出租车司机突然停了下来，唐啸奇道：“师傅，怎么停了，我赶时间啊！”“对不起，先生！我的车只能开到这里了。”那司机歉然地说。“为什么？我给你加钱！怎么样？我给你五百块钱，求你了师傅，我真的赶时间。”唐啸说道。“你就是给我五千我也不能开进去。”那司机语气坚决。“为什么啊师傅？”唐啸问道。“再进去那就是禁区了，我不少的新手同行，无意中进去了，就莫名奇妙地给人扣起来的，关了好长时间才放出来，我还要养家糊口，可不能贪你的小便宜把自己搭进去。”司机说道。唐啸无奈，只好付了钱下车，心中暗暗冷笑：“这纳兰家好大势力，不知道天华哥现在到底怎么样了。”此处离“腾云山庄”还有五公里的路，唐啸没有其他本事，就是身体倍棒，吃嘛嘛香，撒开脚丫子就往前跑。估计也跑了一半以上的路程，唐啸已经像是刚从水里爬上来的一样，早就浑身湿透，他大口大口的喘着气，突然从路旁窜出三个与原来到村里接唐啸母子俩的那些黑衣壮汉打扮相似的人，并从不同方位将唐啸围了起来！“什么人？竟敢跑到这地方来。”一人冷冷的说道。唐啸正要说话，可是现在喘的很，上气不接下气，哪里说得出话来，突然想起口袋里的那个白色小徽章，这玩意儿应该管用吧，唐啸伸手到口袋里掏那徽章，那几个黑衣人脸色均是一变，旁边两人脚步一挫，一人一边，迅速地捉住了唐啸的脉门，唐啸只觉浑身一阵发麻，再也提不出一点力道，那二人还没有完，他们乘势将唐啸双手向后一拧，同时伸脚在唐啸膝盖关节处踢了一下，就把唐啸摁在了地上，一人甚至还用膝盖顶住了唐啸的背部，唐啸顿时动弹不得！这几下兔起鹘落，唐啸根本没有反应过来就被他们撂翻在地，唐啸心中大惊，想不到那纳兰俊杰如此神通广大，竟然早就算好了自己来的地方，在此埋下了伏兵捉拿自己，唐啸不由得为自己的渺小感到悲哀，他第一次从内心中渴望得到实力……那右首的黑衣人已经将手伸到了唐啸的口袋里，掏出那徽章一看，顿时三个人面面相觑，二人连忙放开了，同时小心地将唐啸从地上扶了起来，之前说话的人更是讨好地过来拍打着唐啸身上的灰尘。唐啸傻了，“不是我不明白，是这世界变的太快！”刚才自己还好象他们杀父仇人一样，招呼都不打一声，就把自己撂翻，怎么现在又像是多年不见的哥们儿一样亲切啊！！！看到唐啸不解的目光，刚才说话的那人讪讪地笑道：“误会误会？一切都是误会！请您不要生气，鸭三，叫人去把车开过来，送贵客到山庄去。”那被叫作“鸭三”的人连忙拿出手机一通电话过去，不一会儿，一辆小车开了过来，在唐啸还是一头雾水的时候将唐啸塞进了车里，同时慎重地将那白色徽章还给了唐啸，三人落荒而逃。原来这三人是在“腾云山庄”外围守护的低层人士，那唐啸只是在“腾云山庄”住了一天，这三人之前从未见过他，所以一见有“可疑人士”进入纳兰家的地界，根据往常习惯他们会问清对方身份，若是不相干的人，就会将其扣下，关上几天，小惩大戒，以警告后来之人不得擅闯，也是活该唐啸倒霉，跑的气喘吁吁，三人盘问的时候说不出话来，他伸手到裤袋子里掏东西，对于那三人来说，谁知道你是要掏什么东西啊，万一掏个枪什么的出来，那还不玩完，也难怪他们紧张。可是掏出了那个白色的徽章的时候他就已经知道，坏了，这下搞大了，纳兰世家发放的身份徽章根据颜色分为好几等级，从下到到依次为：黄、黑、白、青、紫、金，这白色的徽章虽然不是很高的等级，可也不是自己这种外围巡庄的人能够得罪的起的，因此三人立刻态度大变，连忙讨好，甚至叫来一辆车将唐啸送走，只求唐啸大人有大量，别来找自己的麻烦。起2S点2S中2S文2S网2S授权发布第二卷第六十章初次交锋（1）(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2006-10-1113:32:00本章字数：3431)同样是在上次施静忠带他来时的那个地方停车，下车时那司机还客客气气地和唐啸道别。唐啸摇头苦笑，看了看手中的白色徽章，想不到这玩意儿还有这么大的作用，为防止再发生意外，唐啸把徽章别在胸口。现在快十九点了，想来那施静忠也应该下班了，唐啸凭着记忆就向那施静忠的住处跑去。就在一个拐弯处，唐啸发现迎面走来两个人，这时唐啸正全力向前跑，一时收势不住，立刻重重地将那边上的一人撞倒，那旁边一人也被吓了一大跳，惊叫了一声。“在这节骨眼上，怎么老是发生意外啊。”唐啸心中暗想，不顾身上疼痛，立刻爬起来去扶那个被他撞倒的人。这被撞之人是一个四十岁左右的妇女，只听见她哎哟哎哟地叫唤，唐啸连连道歉，谁知道那人破口大骂：“什么人，你瞎了你的狗眼了啊，走路不长眼，你赶着投胎啊……（省略N字）”唐啸眉头深琐，心想怎么这纳兰家也有这么没有素质的人啊，真是林子大了，什么鸟都有。可是毕竟错在于己，唐啸虽然生气，却也不好反驳。这时那个惊魂未定的人也开口了，“你是谁的人，是谁允许你在这冲冲撞撞！”唐啸扭头看去，那老妇人的衣着十分华贵，全身上下的首饰都晃他的眼！唐啸一看就知道这人在这纳兰家有着不一般的地位，心想这时候可不能够再开罪任何人了，否则恐怕就节外生枝了。唐啸向那老妇人恭敬地作了一个揖，连声道歉。那被撞之人还是不依不绕，张牙舞爪地伸手就要来纠缠唐啸，唐啸连忙避开，心想这老妇人长相如此雍容，定然不会和自己的无心之失计较，他向那老妇人看去，却发现那妇人一脸的幸灾乐祸，似乎想看唐啸的好戏，唐啸心里一怒，暗想：“我是来找忠爷爷求助的，却在这里耽搁，看那妇人原来也是小气之人，我又何必再理她，反正这件事情过去后，我尽量不来这纳兰家，她又耐我何？”想到这里唐啸一个闪身就从那二人身边穿过，再也不回头去看那二人。那被撞之人顿时气往上涌，大声咆哮道：“站住，你给我站住，你听到没有……”唐啸哪里还敢停留，一个拐弯后，身影就消失在他二人的视线中。那被撞之人气呼呼的转头对那老妇人说道：“老祖宗，你看我都被撞伤了，你可要帮我作主，教训教训那小子！”也不知那人与这老妇人是什么关系，显然她还是很听那人的话的，何况她对唐啸突然的跑开，也很生气，她点点头，对那人说道：“你让人去查查，这人是谁，到时候我们好好收拾他也不迟！”那人一听，喜上眉梢，领命而去。唐啸跑了一段路，这才敢回头看看，见二人没有追上来，长长地喘了一口气，心想这地方蜿蜒曲折，还是用走的比较好，免得又撞到人，那就不好了。不远处……“少爷，就是他！！昨天晚上就是他坏了我们的好事。”一人气急败坏地就要冲过去捉住唐啸。“慢着，你先别激动，我问你，他怎么来这里了？到底他是什么身份？”那少爷问道。“恩！我正要和您说呢！我查清楚了，从我捉回来的那个小子的嘴里知道，这小子叫唐啸，我将他的资料详细地查了查，和艾家一点关系都没有，好象是他的母亲是府上下人，还有好象他和三爷关系不一般！”那人说道。“哦？只是一个下人的儿子！哼！就这身份竟然敢在太岁头上动土，真是活得不耐烦了。”那少爷狠狠得将叼在嘴里的烟砸在地上。“少爷，那我现在就去收拾了他！”之前说话的人自告奋勇。“不，这件事情你不能做，我想他一定还记的你的样子，你现在贸然地出手，家里耳目众多，万一他胡乱嚷嚷了，恐怕事情就不好收拾了，他*的，这艾婕也够狠，竟然敢将刘辟他们全部杀死，这笔帐我还要慢慢和她算，早上我叫你把他们几个的尸体都带回来了，你带回来了没有？如果我将他们的尸体送到艾府，不知道姓艾的那个老头子会怎么处理呢？嘿嘿。”那少爷阴阴地笑。“可……可是，”那之前说话的人显然有些紧张，“那刘辟的尸首不见了”“怎么会？难道他没有死？那更好，我们要找到他，他怎么说也是一个证人啊！”少爷有些惊讶，不过一下子又笑了起来。“不会！他怎么可能没死。”之前说话的人更显慌张。“你说什么？”少爷明显地听出那人语气不对。“哦……不，不是，我的意思是说我亲自检察过他的尸体了，他的确没有了呼吸了。”之前说话的人偷偷抹了一把汗。那少爷显然没有看到那人紧张的样子，因为他的视线一直跟着唐啸，“行了！这件事情先就这样吧，现在是该先教训教训那个不识好歹的家伙的时候了。”见到唐啸一个拐弯消失在视线之内，那少爷说道。“是吗？太好了，少爷，请您吩咐，我要怎么收拾他？”之前说话的人语气十分兴奋。“嘿嘿，我不是说过了嘛，你出手不方便，这件事由我亲自出手，保证做的神不知，鬼不觉……”那少爷向那人示意了一个眼神，快步地追向唐啸。不远处就是施静忠的住处了，唐啸已经看见红嫂在门外忙忙碌碌，他正要上前去和红嫂打声招呼，突然一只手落在了他的肩膀上。唐啸扭头一看，顿时脸色大变，这不是昨天早上在“天隐集团”楼下看到的那个纳兰家的少爷――纳兰俊杰吗？唐啸顿时怒火上涌，就是他！就是他虏走了天华哥。好在唐啸还不是一个太冲动的人，他脸上怒气也只是一闪而过，因为他知道，如今自己还没有见到施静忠，若真地和纳兰俊杰翻脸的话，吃亏的还是自己，自己吃了亏倒是没有什么大不了的，可那样就没有人来救天华哥了。唐啸有些吃不准这纳兰俊杰到底要干什么，因此他讷讷地看着纳兰俊杰不说话。正在唐啸脸上阴晴不定的时候，纳兰俊杰说话了：“诶！你好，以前没见过你啊，你是？”说话时，他脸上挂满了亲切的微笑。……………………………PS：妈的，学校搞什么教学评估，平时基本上不让呆在宿舍，就算是呆在宿舍也要衣着整齐，不许光膀子，不许穿拖鞋，不许大声喧哗，不许打游戏，不许打牌……我靠！这是什么世道啊，还有没有人权啊……起7I点7I中7I文7I网7I授权发布第二卷第六十一章初次交锋（2）(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2006-10-1322:07:00本章字数：3329)要不是知道纳兰俊杰真实面目，唐啸说不定还真会被他“真诚”的笑容所融化，不过既然知道了他的真正品性，此时纳兰俊杰的笑容对于唐啸来说，无异于是犹大的微笑。唐啸见对方只是问自己是谁，顿时长长舒了一口气，心想道，“还好，他还不知道我就是那个坏了他好事的程咬金，不然就坏了。”唐笑暗呼侥幸。“我叫唐啸，是……”唐啸稍微组织了一下自己的语言，“是来找忠爷爷的。”纳兰俊杰眼睛骤然一缩，思虑道，“他找三爷爷干什么？难道他知道了什么？”“哦！原来是来找我三爷爷的啊，对了，我还没有自我介绍，我叫纳兰俊杰，我今天看见你，觉的你我很投缘啊，我们不妨交个朋友啊。”纳兰俊杰一本正经地看着唐啸。“原来你就是纳兰少爷啊，久仰久仰，不过我怎么高攀的起呢。”虽然不想和纳兰俊杰马上撕破脸，可是要唐啸和他攀交情，他自问还没那个胸襟，唐啸不冷不热地说到。纳兰俊杰脸上阴罹一闪而过，他仰天打了一个哈哈，“你怎么能这么说呢？唐兄，我对你可是一见如故啊。”说罢纳兰俊杰轻轻地在唐啸胸口拍了三下，唐啸突然头上一阵晕眩，双脚一软，差点就要跌到。纳兰俊杰赶忙扶住了唐啸，“关切”地问道：“哎呀，唐兄！你这是怎么了？”唐啸摇了摇头，很快地，那股晕眩就过去了，他暗暗想道，应该是自己昨天晚上受的伤还没有完全好吧，经过自己这么一段长途奔袭，才使自己浑身无力的吧。“没事没事，只是有点头晕而已。”唐啸解释道。纳兰俊杰嘴角钩起一道诡异的笑容，“看来唐兄身体不太好啊，那可要多多休息啊，俗话说，身体才是硬道理，唐兄你说是不是啊。”“是啊是啊，可能是最近没有休息好的原因吧，多谢纳兰少爷的关心。”唐啸也开始装模作样和纳兰俊杰客气起来。两只小狐狸都以为对方不知道自己的底细，又各怀“鬼胎”，因此都在这里惺惺作态，神情亲昵，这外人要是看到了，还真以为他们是一对多年的至交好友呢。两人的初次交锋，貌似棋逢对手，平分秋色，可是其间细微，这外人又怎生知哓？……………………………和这纳兰俊杰说了一堆没营养的话，正待唐啸有些不耐，那纳兰俊杰却先提出有事要办，就要告辞，唐啸连忙答应，这要和他再说下去，恐怕自己真的会掉一地的鸡皮疙瘩。“红嫂，你好。”唐啸走上前去和正在忙碌的红嫂打招呼。“是唐少爷啊，您好。”红嫂立刻放下了手头的工作，向唐啸鞠了一个躬。“请问忠爷爷他老人家在不在。”唐啸直接开门见山地问道。“哦，在的，三老爷他现在正在书房里面看书呢。”红嫂回答道。“那好，我有事情找他，你就忙你的吧，我也不打扰你了。”唐啸和红嫂打了一个招呼就向楼上的书房走去。房门虚掩，唐啸轻轻敲了几下门问道：“请问，我可以进来吗？”“谁啊，门没锁，进来吧。”里面传来施静忠微哑的声音。唐啸探了一个头进去，见那施静忠还在低头看书，说到：“忠爷爷，是我，唐啸！”“哦？是啸儿啊！你怎么来了？”施静忠抬起头看到唐啸，惊喜地站了起来。“来看看您，”唐啸思考了一下，“其实最主要的是要求您一件事。”“事？说吧，你有什么事情，我能做到的，一定帮你。”施静忠想都没想一下就答应了。“是这样的，昨天我晚上我在天华哥那睡觉，半夜的时候，突然听到……”才说道这里，唐啸声音突然中断，脸上似乎像是喝了太多的酒一样，竟然像要滴出血来一样，施静忠顿时脸色大变，立刻抢上前去。“噗……”还是来不及，唐啸已经仰天吐出了一口腥臭的血液，正好喷到了赶上前来的施静忠满头满脸。施静忠神色凝重，出手如电，飞快地在唐啸的胸腹间拍打了几下，唐啸顿时软软地倒下。施静忠一只手从唐啸的腋下穿过，扶住了唐啸，一把捉住唐啸的手腕，三只手指打在脉上。施静忠眉头越皱越紧，“啸儿，你这身伤是怎么来的？”唐啸勉强睁开了眼睛，虚弱的说道：“是……是昨天……昨天晚上……”“不可能，我刚刚查过了，这明明是才受的伤，若是昨天晚上受了这伤，你哪里还能够站在这里说话。”还未等唐啸说完，施静忠就打断了他的话。唐啸心头一紧，呢喃道，“难道……难道是他？”“是谁？是谁敢伤得你如此之重，这下手之人也忒狠毒了。”施静忠非常的生气，要不是遇上自己及时地帮助唐啸止住伤势，恐怕这时唐啸早已经伤重不治。唐啸想起刚才纳兰俊杰在自己胸口拍了三下后，自己的那一阵晕旋，于是说道：“刚才……我在……在外面遇到了少……少爷，他拍了……我胸口三下。”“什么！！你说是少爷，他为什么要这么做，你哪里得罪他了，他竟然伤你三焦经脉。”施静忠并没有因为伤人的人是纳兰俊杰而有所顾及，反而更加生气起来。“是……是因为昨天……我……我……”唐啸突然一口气上不来，就此晕厥过去。“啸儿！啸儿……”施静忠满脸悲愤，“少爷越来越不象话了，如今竟然下这等莫名的黑手，我一定要和老爷说说，再不对他有所惩治，恐怕以后他更是为所欲为。”施静忠抱起唐啸的身体就向外走去。原来这三焦经脉，起于无名指尖端，上出两指中间，沿手背至手腕部，出前臂外侧，两骨的中间，上穿过肘，烟上臂外侧上肩，交出足少阳经后，经过缺盆向下，分布于两乳间的“膻中部”与心脏相联络，若然受到损伤，重则立时心脏暴烈而亡，轻亦难免内痨咳血，从此精神萎靡，成为废人。本来纳兰俊杰用阴力在唐啸胸口拍了三下，这伤势是要到明天晚上才会发作，到时侯神不知，鬼不觉，谁也不会知道到底是谁下的毒手，可是也是他唐啸命不该绝，由于昨天晚上唐啸已经受过一次较重的伤势，而且恰好受伤的地方也是胸口，虽经艾宗庭的妙手回春，可这伤毕竟还是没有好的彻底，而且他的身体这时候也是大病初愈，虚弱的很，多个的原因使得唐啸所受的暗伤提前发作了，还好，这时候身边有施静忠在场，否则后果不堪设想……看来，两个宿命冤家的第一回合交锋，似乎完全是纳兰俊杰占了上风……起3S点3S中3S文3S网3S授权发布第二卷六十二章兴师问罪（1）(起4N点4N中4N文4N网更新时间：2006-10-1516:03:00本章字数：3205)唐啸虽然由施静忠出手阻止了伤情的恶化，可是以施静忠的功力毕竟是没有能力治好他，因此，施静忠心急火燎地抱着他就向纳兰康德住的地方跑去，此时已经顾不得其他，施静忠已经将自己的轻功施展到及至，在外行人看来，只能看到淡淡的一条人影闪过。纳兰康德住的地方显然要稍微比施静忠住处的保卫工作做的要好一些，施静忠才一到门口，就有两条人影挡在了他面前，他们很快地看清楚了来人是谁，正要开口说些什么，但施静忠哪还有什么功夫和他们罗嗦，飞起两脚就将他们踢开，抢身而进。其实那两个人虽然不是施静忠的对手，但也不至于那么不济，只是他们完全没有想到施静忠会突然对他们下手，一个措手不及，立刻中招。纳兰康德的生活习性，施静忠再熟悉不过的了，不出什么意外的话，此时纳兰康德必定是和自己一样在书房里看书，这是他们从小养成的生活习惯，施静忠像一阵风地卷向书房，也没有敲门，由于双手抱着唐啸的身体，施静忠抬脚就将门踹开，异变突起，施静忠突然感到身侧一股劲风袭来，再想躲闪已是不及，此时，他不及细想随手将唐啸身体单手向旁一送，拍掌迎上来人，只听见“噗”地一声，两人已经对上掌力，由于施静忠是仓促应敌，功力也只是使出六层，顿时觉得对方掌力汹涌，势不可挡，好在他早有应付之策，只见施静忠腰盘奇异地一扭，借力打力，顺势就向后撤，速度竟然比刚才唐啸被送出去的速度还快，施静忠不等唐啸的身体落地就又接住了唐啸。“好了！你们这是干什么！”一个威严的声音从内房传出。这时偷袭之人也已经现出了身型，竟然是一个脸色苍白，俊美非常的青年，估计年龄在二十三四岁左右，这青年向施静忠施了一个礼：“没有想到是三爷。”虽然语气恭敬，神色却是冷冰冰的。施静忠也不以为意，因为他知道这人本就是这副模样，对谁都是冷冰冰的，当然除了纳兰康德以外，“暗影！这几年你的功夫越来越精湛了！”施静忠夸奖道。“多谢三爷赞赏！”也不见那人做势，他的身体诡异得向后飞退，慢慢地融入阴暗之中，施静忠不住点头，心想“暗影”的“影遁”已经越来越让人琢磨不透了。“三弟，你急急忙忙得抱着个人来，这唱的是那出啊？”那个声音又响起。施静忠抱着唐啸跨进房门，那纳兰康德正坐在书桌旁好整以待。“扑通”一声，施静忠突然跪倒在地，“老爷！您这次一定要为我做主啊。”虽然纳兰康德以兄弟之义待他，可是他却总是称呼纳兰康德为“老爷”，纳兰康德多年来一直要求其改口，却一直没有成功，最后只好任由施静忠称呼自己“老爷”。纳兰康德一惊，虽然施静忠是一直称呼自己“老爷”，可是他也已经很多年没有向自己下跪了，可是今天施静忠突然行此大礼，这让他不得不惊。“三弟！你这是干什么呢！还不快起来。”纳兰康德赶忙过来将施静忠扶起，看了看躺在施静忠怀里气若游丝的唐啸，忙问道：“三弟，这……”“老爷……”施静忠又待跪下，却被纳兰康德拉住：“有话好好说，你我兄弟，何必要这样！”“是，老爷！”施静忠老泪纵横，“我这孙儿如今命在旦夕，求老爷相救！”“什么？你的孙儿？”纳兰康德满脸不可置信，他可是知道施静忠当年为救自己，身受重伤而失去了生育能力，那时候施静忠还没有家室，这又如何能有孙子。“是的，他叫唐啸，是我认的干孙子，可惜却遭人毒手，如今以我的功力是不能救好他，求老爷成全。”施静忠激动地说，为了让纳兰康德救治唐啸，他就谎称唐啸是他的干孙子，其实本来在施静忠心里，他就把唐啸当做孙子来看，只是没有说出来罢了。“好了好了，你别激动，你的孙子就是我的孙子，”纳兰康德本就对施静忠为了救自己而绝后，而耿耿于怀，听得他说认了一个孙子，心里也很是高兴，他将唐啸从施静忠手里接过来，小心地放在了沙发上，捻起三只指头搭在唐啸手上，片刻后，纳兰康德脸上煞气一显，“好狠毒！是谁？是谁居然这么阴毒伤了唐……哦唐啸的三焦经脉！”施静忠神色犹豫，纳兰康德怒道：“你有什么难言之隐！”“是……”施静忠狠了狠心说道：“唐啸晕厥过去的时候说少爷在他的胸口拍了三掌……”“什么……”纳兰康德立刻从沙发上弹了起来，“这怎么可能，他们之间难道有什么仇怨。”“这我也不知道，唐啸正要和我说的时候，他就晕了过去了。”施静忠说道。“好！如果真是这样的话，我一定会给你一个公道。”虽然知道自己的孙子在外面有些不务正业，可是他也没有想到纳兰俊杰会做出这种事情，“阿彪……”“是，老爷，您有什么吩咐。”刚才被施静忠踢飞中的一人走了进来。“你去把少爷找来，就说我有急事找他。”纳兰康德说道。“是！”阿彪领命而去。“他这伤刻不容缓，我现在就为他疗……”“老爷！”刚才被踢飞的另一个人进来叫道。“什么事！”这在为这件事情生气的纳兰康德又被人打断话语显得有些焦躁。“是……是……”那人显然有些害怕，他为老爷守卫已经快有三年了，从来没有见到过老爷语气如此不善，“艾宗庭，艾老爷求见。”“哦？，老艾，这老顽童怎么会到我这来了。快请他进来。”纳兰康德奇道。“哈哈哈……，纳兰老儿，你今天是吃了火药了啊，怎么大老远的就听到你乱……”艾宗庭不等通报，已经自己走了进来，他的身后还跟着四五个人，艾婕也在其中，艾宗庭话还未说完，突然看见不醒人事的唐啸，神色剧变，抢上前去，“啪啪啪”地就在唐啸身上拍了几下，以他的医术，一眼就看出唐啸受了什么伤，他二话不说，猛地撕开唐啸的T-SHIRT，从自己的身上掏出一个精致的布包，取出几枚金针就扎在唐啸的胸口。施静忠心头一喜，这艾宗庭虽然功力不如老爷深厚，可当今世上，这医术想要再找出一个和他媲美的人，恐怕是没有了，如今他肯援手，那唐啸的伤定然是无碍了。艾宗庭突然猛地一回头，对着纳兰康德怒目而视，“想不到纳兰老儿你竟然是这样的人，我这五十年来才看清楚你的为人。”这时候艾婕也看到了唐啸的样子，顿时也是满脸悲愤。起4N点4N中4N文4N网4N授权发布第二卷第六十三章兴师问罪（2）(起3L点3L中3L文3L网更新时间：2006-10-160:44:00本章字数：3091)“我说艾老头，你说什么呢？”纳兰康德被艾宗庭说的一头雾水。“哼！你还要我明说吗？事实就在眼前，你还有什么话好说！”艾宗庭已经气的把他那两撇胡子都吹起来了。“诶？我就奇了怪了，你今天是怎么了，大老远的跑来就和我说这些莫名其妙的话。”纳兰康德莫名其妙。“你……你……你……”艾宗庭几乎就要戳着纳兰康德的鼻子了，“纳兰，你真不厚道啊，啊？做了不敢承认，你要我说你什么好。”艾宗庭口沫横飞。“我说艾老头，你不要胡搅蛮缠好不好，有什么话我们当面说清楚，总好过你这么和我打哑谜的好。”纳兰康德也急了。两人都是大有身份的人，现在却像是孩子在斗嘴一般，吹胡子瞪眼睛的看着对方，他们五十多年的交情了，面对对方的时候都没有对其他人那样拘谨，说什么都是直来直去。“好好好，那我问你，这你怎么解释？”艾宗庭拉着纳兰康德走到唐啸身边，指着唐啸问纳兰康德。“这有什么好解释，这孩子你不是暂时帮他治了嘛！”纳兰康德奇道。“那你什么意思，你竟然对他下这么重的阴手，三焦经脉啊，这可不是一般的伤势啊，你……你……”艾宗庭激动非常，“虽然他是坏了你宝贝孙子的好事，可是你这样做，未免也太让我寒心，你今天要不给我一个明白的说法，从此我‘药王门’和你‘天隐门’再无半分瓜葛。”艾宗庭的声音渐渐冷了下来。“你说什么？什么坏了我宝贝孙子的好事？你给我说清楚。”纳兰康德也觉得事情有些不对劲了，伸手拉住了艾宗庭。“哼！”艾宗庭生气地甩开了纳兰康德，“你真要我说，好，既然你不给我老脸留情面，今天我也不用给你留什么情面了，那我先不提小婕的事情，我先问你，你伤这‘臭小子’，这件事情你怎么跟我交代。”看来，艾宗庭对唐啸在他治疗的时候大喊大叫还是念念不忘，“臭小子”这名号也叫得顺了口。“你……”纳兰康德疑惑得看着艾宗庭，“你认识唐啸？”“艾老爷，您误会了，不是我们老爷伤啸儿的，是我把啸儿抱来，让老爷帮忙医治的。”在一旁听二人说话的施静忠终于听明白了原来艾宗庭是为了唐啸才那么生气的，虽然奇怪艾宗庭怎么会认识唐啸，但是这时候也不是他想这东西的时候了，见艾宗庭与纳兰康德似乎就要撕破脸了，连忙解释道。“你说不是他伤的，唔……”艾宗庭冷静下来，“是了，我刚才给‘臭小子’下针的时候，他心口附近的‘鸠尾穴’，‘巨阙穴’，以及‘俞府穴’等处确实是有你们‘玄天功’的内力迹象，那到底是谁伤了‘臭小子’？”“这……”施静忠见艾宗庭关心唐啸的程度似乎不比自己少，有些犹豫是否能把之前和老爷说的话再告诉他。“你怎么了？老施，你不是说是你把他带来给纳兰老儿救治的吗？难道你也不知道是谁伤了他？”艾宗庭问道。“这……”施静忠踟蹰不定。“这件事情我就要有眉目，若事实是真像刚才三弟说的那般，我一定不会包庇。”纳兰康德冷冷地说道。“什么意思？”艾宗庭转头看向纳兰康德。“这事可能是我那不孝孙子干的。”纳兰康德面露惭愧。“又是他，”艾宗庭猛地拍了一下身边的茶几，只见那红木做的茶几就像是豆腐一样被他在上面印了一个深深的掌印。纳兰康德和施静忠大吃一惊，同时开口问道：“怎么？俊杰（少爷）还做了什么事情？”艾宗庭喘着粗气，“我今天就是为了这事而来的，没有想到还是来迟了一步，让这‘臭小子’无端受到了牵连。”艾宗庭扭头瞪了纳兰康德一眼：“你养的好孙子，你把他叫来，我现在和他当面对质，我可不想以后被人说我在人后说人是非。”纳兰康德脸上的神情十分尴尬，虽然艾宗庭对他说话的语气十分不善，可是他太了解艾宗庭，他这个老好人，几十年来都没有见过他发如此大的脾气，今天会如此失态，一定是自己的孙儿做了什么事情彻底的激怒了他，只见他大喊一声：“阿虎，你快去催催，怎么阿彪去叫少爷叫了这么久都没有回来。”那个叫着“阿虎”的连忙领命而去。“艾老头，你先别这么生气，一切事情等俊杰那小子来了，我们再从长计议，何必为了那个小畜生，毁了我们几十年的交情。”纳兰康德转头对艾宗庭说道。见纳兰康德没有一句话包庇自己的孙子，艾宗庭的气也稍微缓和了一点，他点了点头，“现在当务之急是先治好‘臭小子’”艾宗庭向唐啸走去。纳兰康德显然很惊讶为什么艾宗庭这么紧张唐啸，他不禁问道：“艾老头……你……你是怎么认识唐啸的。”一提起这事，艾宗庭刚刚稍微平息的气又冲上脑门：“这事你等下问你的宝贝孙子去……”艾宗庭再也不看纳兰康德一眼，将唐啸身上那些暂时止住伤势的金针拔了下来，“我现在需要有人助我打通‘臭小子’闭塞的经脉，你们两个谁来？”“我来我来。”施静忠自动请缨。“还是我来吧，”纳兰康德拉住了施静忠，走上前去。艾宗庭也不看纳兰康德，淡淡地说：“等下我下针的时候，你从‘臭小子’背部的‘大椎穴’入手，缓缓地将功力沿他受损的三焦经脉注入，我要用‘回春十三针’，这套针法很耗我的功力，你们千万不要让人打扰到我。”“好的，我会守在门口，不会让任何人进来打扰到你们。”施静忠说道，他向艾婕看了一眼，意思不言而喻，艾婕点点头，关切地看了看唐啸，转头和自己身后的人说道：“你们和我一起守在门口。”~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~PS:新的一周开始了，大家帮忙投张票啊！！！！！！！！！！！！！起3L点3L中3L文3L网3L授权发布第二卷第六十四章回春十三针(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2006-10-170:24:00本章字数：3092)“唉哟……这不是小婕嘛，你怎么来这里了，是不是想我来着？”艾婕和手下守在纳兰康德的书房外，这时纳兰俊杰和那阿虎阿彪来了。“你说话给我尊重点，现在你都自身难保了，你还以为……”艾婕一见到纳兰俊杰顿时气打不从一处出。“少爷，请你在这里稍微等一会儿。”见纳兰俊杰和艾婕二人一见面似乎就要吵起来，怕影响了里面唐啸的疗伤，施静忠从艾婕手下的身后走了出来。“哦，三爷爷，你也在这里啊。”见自己调侃艾婕被施静忠听见，纳兰俊杰却丝毫不显尴尬。“三爷爷，我爷爷叫我来是干什么啊？”纳兰俊杰一双眼睛死死地看着艾婕，嘴里却在问施静忠。“这件事情你要去问老爷了。”施静忠显然不想告诉纳兰俊杰什么。“哦！其实你不说我也知道，”纳兰俊杰又看了看艾婕，转头对身后的阿彪招了招手。阿彪走上前来，“少爷，您有什么吩咐。”“你去和曾力说，就说我今天清晨叫他去取回来的东西给我准备到这里来，我要给老爷过目。”说完纳兰俊杰还挑衅地瞟了一下艾婕。艾婕嘴角上挂着一丝冷笑，她心里十分明白纳兰俊杰是要去叫曾力做什么事，“这样更好，曾力来了，我一起收拾了他。”艾婕心想。“三爷爷，我爷爷到底在里面干什么？”纳兰俊杰似乎等得有些不耐烦了。“我也说不清楚，反正老爷让我们在这里等着，他和艾老爷在里面有事情要办！”施静忠不想让纳兰俊杰提早知道唐啸受伤的事情，否则若真是他做的话，说不定他会事先想好什么借口搪塞。“爷爷也真是的，我和朋友还有约呢，他叫我来，自己却躲了起来。”纳兰康德抱怨道。他在小厅的沙发上坐了下来，“阿虎，让人给我泡杯咖啡来。”“是，少爷……”……………………………书房里。唐啸的疗伤过程已经到了关键时刻。只见纳兰康德双手抵住唐啸的后背，头顶上冒出蒸蒸白气。艾宗庭手中捏着金针，面色凝重，头顶上也是汗如雨下。“走‘天宗’，下‘命门’。”艾宗庭低喝道。纳兰康德连忙在唐啸“天宗穴”上一拍，掌势一滑，顺势就拉到唐啸的“命门穴”上，这“命门穴”位於肚脐正对面之背脊椎柱的内壁上，在两肾中间，直接提供经脉脉气，大补元阳，对于唐啸此时气血盈亏，身体虚弱，纳兰康德的功力对这“命门穴”的刺激正是莫大的帮助，直接活化了命门细胞及肾上腺髓质、皮质细胞活力，引发督脉脉气，灌输全身细胞活力，使人体散发出更多的能量热量，温煦全身，充盈卫气，对生命力不足之症候大有裨益。艾宗庭在纳兰康德手掌印到唐啸的“命门穴”的同时，他的金针也同时刺中唐啸胸前的“天突穴”，只见唐啸那苍白的脸上一阵红晕，“哇”地吐出了一口黑血。艾宗庭抹了一把汗，显然这“回春十三针”极为消耗他的内力，这时候他的脸色也稍显苍白，艾宗庭神色一凌，正色对纳兰康德说道：“如今十一针已下，就差这最后两针，但是也同时是最凶险的两针，这两针我会同时下针，你一定要和我配合好，否则将功亏一篑。”纳兰康德的功力消耗也不少，但是他由于是专门修行武术，不像艾宗庭那样医武双修，所以他的功力也比艾宗庭要高出许多，因此虽然他也消耗了很多内力，却不像艾宗庭那般显得十分疲劳。艾宗庭喘了一口气，“这次，你一定和我做到同步，我双刺他的‘中脘穴’，你同时要连拍他的‘六华灸穴’，然后尽力护住他的心脉。”这“中脘穴”，人体身上共有两处，位于乳头直下的第七根肋骨间隙中，比较此时二人来说，艾宗庭双刺“中脘穴”倒是相对轻松一点，而对与纳兰康德来说，他要做的事反而更加困难一些了。因为这“六华灸穴”分别位于人体的第七、九、十一胸椎刺突两侧三厘米处，数量一共有六处之多，而纳兰康德要在艾宗庭刺中“中脘穴”的那一瞬间，同时击打这六处穴道，这对力道、速度、以及对穴位位置的把握，都要有很高的要求，同时还要及时地护住唐啸的心脉，以防止唐啸因为承受不了艾宗庭最后两针，而引起的心脏过度承压而暴裂，所以纳兰康德一听艾宗庭的提醒后，知道后果的严重性，额头也不禁泌出了冷汗。其实唐啸这身伤纳兰康德一个人也能把他完全治疗好，但是他使用的方法却是要用自己七十几年精纯的本命元阳强行将唐啸受损的经脉打通，但是这样他至少要付出损失三层功力的代价，而辅助艾宗庭，让艾宗庭用“回春十三针”治疗唐啸，这不管是对艾宗庭还是对他来说，虽然也会大耗内力，却对他们的身体毫无损害，只是事后会非常的疲乏，休息后，过几天就没事了。唯一的缺陷就是会使唐啸的危险性增大，因为万一他们没有配合好，失手了，那唐啸就会伤上加伤，到时候，那就是大罗神仙来了，也救不好唐啸了。还好两人相交超过了半个世纪，对彼此都很熟悉，因此配合起来也亲密无间，就在艾宗庭双针刺中唐啸的“中脘穴”的同时，纳兰康德右手化掌为指，招出“梅开六韵”分刺唐啸的“六华灸穴”，由于出手速度太快，纳兰康德的右手仿佛由一化六，同时点中了唐啸的六个穴位，他的左手也没有闲着，在打出“梅开六韵”的同时也抵住了唐啸的背心，护住了唐啸的心脉，这一切只是发生在一瞬间之间，可是个中凶险，却不能用言语道来。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~PS:文中所用的疗伤方法，纯属于捏造，这若让懂中医的读者看了，可别取笑我…………第二卷第六十五章碧灵丹(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2006-10-180:39:00本章字数：3000)终于将最后一个步骤完成，纳兰康德和艾宗庭二人都觉得手脚有些发软，并不是因为其他的，而是紧张造成的。艾宗庭气喘吁吁地坐到了沙发上，他虽然没有纳兰康德消耗功力那么多，但是由于他本身功力逊于纳兰康德，以至于反而是他显得更累一些。“艾老头，你现在怎么样？”纳兰康德有些好笑的看着艾宗庭，这老头老是做出一副老好人的样子，很少能够看到他这么狼狈。“还能怎么样，累死我了……”艾宗庭发现纳兰康德看他的那种眼神，让他觉得很不爽。“我们现在是否先调息一下，否则要让晚辈看到我们这个样子……”纳兰康德问道。“调息什么啊调息，你这老儿就是死要面子，给……”艾宗庭从身上掏出一个小瓷瓶，从里面倒出了两颗碧绿色的药丸，递了一颗给纳兰康德。“哎呀……我怎么忘了你身上还有这宝贝。”纳兰康德喜滋滋得接了过来，随手就丢进口里，顿时一股清凉之气顺喉而下，流向四肢百胲。身上疲软之感稍止，再呆得一片刻，似乎气力也恢复如初，从脸色上看，已经丝毫看不出曾有过功力消耗过度的迹象。“恩！你这‘碧灵丹’还真不错，怎么样，再给我十颗八颗。”纳兰康德笑咪咪地说道。“什么，给你十颗八颗，你抢劫啊……”艾宗庭双眼一瞪，“我自己一年也就只能练出不到十颗，给了你十颗八颗，我还怎么过，你开什么玩笑。”艾宗庭不看纳兰康德了，他取出一颗“碧灵丹”塞进唐啸的嘴里，这“碧灵丹”其实是用金银花，三七，冰片，血菇，灵芝，人参，等等名贵的药材练制七七四十九天而成，其中还有一个药引十分稀罕，而且练制这丹药十分消耗练丹者的心力，如今艾宗庭的年龄也大了，精力已经远远不如年轻的时候了，以他现在的能力一年只能够练这种丹一次，而每次最多就只能练出三五一十五之数。“想不到，为这唐啸你还真愿意下血本啊，他到底是你什么人啊？”虽然之前问了艾宗庭两次这个问题，艾宗庭都没有回答，可是纳兰康德着实好奇，此刻已经治好了唐啸，他不禁再次问道。艾宗庭正在用真气帮唐啸化开“碧灵丹”的药力，这时他也没有那么多气力去和纳兰康德斗气了，艾宗庭缓缓说道：“昨天晚上，你那宝贝孙子让人去捉小婕，曾力六人摆出了‘护臂五行阵’困住了小婕，幸好唐啸这孩子误打误撞，无意中干扰了他们的阵法，才使得小婕破阵而出，说起来，这‘臭小子’也可以说的上是我艾家的恩人了，我艾某人向来是滴水之恩，涌泉相报的，所以……”艾宗庭发现纳兰康德此时的脸色非常的难看，不由得停了下来。“原来如此，原来如此……”纳兰康德已经气得浑身瑟瑟发抖，“想来我那小畜生就是因为唐啸坏了他的事，才下如此重手，艾兄，我纳兰康德教孙无方，在这里我郑重地向你赔个不是。”说罢，纳兰康德走上前来，向艾宗庭郑重地做了一个揖，此时是表示歉意的时候，纳兰康德也不再称呼艾宗庭为“艾老头”了，而是尊称“艾兄”了。艾宗庭向旁边一闪，“你这老儿，做这么多虚礼干什么，只是你说说这事情要如何处理。”“艾兄放心，我今天一定会给你一个满意的答复。”纳兰康德脸上煞气一现。“唉！其实孩子毕竟还小，总是有些不懂事的，你小惩大诫一下就行了，也不要过分为难于他。”艾宗庭看到纳兰康德的手在隐隐地颤抖，知道他这次真的气的够戗，怕他一时生气，下了重手，他纳兰家就这么一根独苗，若有什么三长两短，他自己这个作为老朋友的也过意不去。“艾兄，这件事我会妥善处理的，你就不要插手了，这小畜生以为没有人管他，他还不知道天有多大，地有多宽……”言罢，纳兰康德就要开门走出去。艾宗庭一把拉住纳兰康德：“纳兰老儿，等一下你要冷静一些处理这事，别太冲动。”纳兰康德眉头一皱，对艾宗庭之前的话他早就信了八分，所以他准备一出去就要出手教训纳兰康德，可是艾宗庭太了解他了，在他的神情上就看出了他要做什么，此时纳兰康德正是在气头上，被艾宗庭拉住，不禁对艾宗庭也有些生气：“艾兄……”纳兰康德正要说些什么让艾宗庭别拦着自己，“行了行了！”艾宗庭突然喊了起来，“什么艾兄艾兄的，叫的怎么生分，你什么意思啊你。”纳兰康德楞了，他怎么也没有想到这艾宗庭好象突然比自己还生气似的，他直直地看着艾宗庭，而艾宗庭也一丝不让地看着他。“呵呵……”纳兰康德笑了，他突然明白了艾宗庭的用意，被他这么一打诨，自己的气也消了一点。“呵呵呵呵……”“呵呵呵呵……”两个老友抱着对方的肩膀大笑起来，一切的不快似乎都在这大笑声中飞到了九霄云外。“呵呵……艾老头，有你这么一个朋友，真是我一生的荣幸啊。”纳兰康德笑道。艾宗庭突然打了个激灵，一下子就跳到旁边去，“呸呸呸……啥时候你也学会了这般肉麻的话。”艾宗庭一副受不了的样子。“呵呵……我是说真的……呵呵。”纳兰康德见艾宗庭恢复那种老顽童的形象，知道他已经是原谅自己了，心里也很是开心。“哎呀！真是受不了你，酸的我牙都掉了，我可要留着我这副牙吃香的喝辣的，你可别害我。”艾宗庭笑道。纳兰康德被艾宗庭这么一叉科打诨，这时候已经完全没有刚才的那股冲动了，他脸色一正，说道：“我想现在那小畜生也该在外面了，我们现在就出去，当面质问于他，看他如何解释……”…………………PS:唉，我在首页广告推荐，一个兄弟书名推荐，书名为《天心诀》，没有想到我的推荐效果竟然远远不如他，大受打击……第二卷第六十六章清理门户（1）(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2006-10-190:38:00本章字数：3105)虽然纳兰俊杰的一双色眼就没有离开过艾婕身上，但是不可否认，他品味咖啡时的动作十分幽雅。艾婕早就被纳兰俊杰看的暗暗生气，却不好在这个时候发作，她将头扭到一边，干脆眼不见为净。纳兰俊杰对施静忠的存在也不是很顾及，但是这是在自己爷爷的住处，所以他毕竟也不太敢在施静忠面前调戏艾婕，因此现在他也只是静静地边喝咖啡，边在心里对艾婕＄％＠＃％＄＃＠。在场的包括艾婕带来的手下一共有十个人，却没有一个人说话，气氛显得很是沉闷。书房的门终于开了。艾婕第一时间就跑到艾宗庭的身边，抓住艾宗庭的手问到：“怎么样了？爷爷！”艾宗庭微笑地拍了拍艾婕的手，同时用眼神向她示意。顺着艾宗庭的眼神，艾婕才发现此时纳兰康德黑着一张脸，不过她也没细想什么，见爷爷都不回答自己，她抬脚就走进了书房。纳兰康德走到纳兰俊杰的身前，这时纳兰俊杰早就站了起来，乖乖得低着头，一副温顺的样子，哪里还有适才刚刚来的时候那种气焰。“跪下！”纳兰康德喝道。“扑通”、“扑通”两声，站在纳兰康德身后的阿彪阿虎立刻双膝跪地。而纳兰俊杰还是一副事不关己的样子。纳兰康德气极，大声喝骂道：“小畜生！我是叫你跪下，你们两个，马上给我退下！”那纳兰俊杰这才反应过来，从小到大，爷爷虽然对自己比较严厉，可是也从来没有在众人面前喝骂过自己，更何况叫自己当着这么多人的面前下跪，他一脸不可置信地看着纳兰康德，而那阿彪阿虎早就连滚带爬地退了出去。“啪……”见纳兰康德浑没有把自己的话听在耳里，纳兰康德顿时怒不可遏，随手就给了纳兰俊”杰一巴掌，这一下气力可不轻，纳兰俊杰的左脸顿时高高肿起，可怜纳兰昨天才吃了艾婕几巴掌，还没有完全好，就被纳兰康德又在同一个地方再煽了一掌。这一把掌也把纳兰俊杰打醒了，他赶紧跪到了地上，头也不敢抬，但是看向地面的眼神中却充满了怨毒。“你知道我为什么打你，还要你跪下吗？”纳兰康德坐到了刚才纳兰俊杰坐的位置上，冷冷地问纳兰俊杰。“爷爷……我……我不知道啊。”纳兰俊杰的语气中似乎满是委屈。“哼！你还想瞒着我，人家都找上门了，你还在狡辩，那好，我问你，是谁借你的胆子，让你去捉小婕回来？”纳兰康德见纳兰俊杰还装出一副无辜的样子，声音愈加冰冷。纳兰俊杰瑟瑟发抖起来，是的，他害怕了，感受到从纳兰康德身上发出的那种冷峻的气势，他毫不怀疑，一个不好，纳兰康德随时会一掌拍向自己的脑门，这种阵战，他这从小被人呵护的富家少爷又什么时候经历过？纳兰俊杰头上冷汗涔涔而下，他不是没有想过万一东窗事发后爷爷会生气，可是他没有想到爷爷会如此大发雷霆。早先其实他已经想好了一些说词，可是此时被纳兰康德的气势压着，纳兰俊杰只觉的脑海里一片空白，顿时什么都想不起来了，在纳兰康德像要吃人的眼神逼视下，时间对他也好象停止一般，每一秒都过得万分困难。“老……老爷，曾堂主来了，说是少爷叫他来的。”那阿彪偷眼乜了一下跪在地上的纳兰俊杰，战战兢兢地进来说道。“曾力？嘿嘿……我正要找他呢！他竟然自己来了。好！你叫他进来！”纳兰康德见纳兰俊杰久久不能回答自己的问话，脸早就黑的不能再黑了，曾力此时的到来无异于是撞在枪口上。可是进来的却不是曾力一个人，只见跟在曾力身后却还有八个人，他们每两人抬着一副担架，每个担架上都用白布蒙着。“曾力，你这是干什么？”纳兰康德冷冷的问道。这曾力可是在江湖上摸爬滚打了快二十年的老江湖了，大风大浪也见过了不少，虽然纳兰康德身上发出的气势让他周身难受，可是他却不像纳兰俊杰那般不济，即使真正论起武功的话可能曾力还不是纳兰俊杰的对手。“门主……”曾力演戏的功力绝对强与他自身的功力，只见他突然跪了下来，颤声叫道：“门主，我那五个兄弟死的好惨啊……”就这一会儿工夫，他已经声泪俱下，似乎比死了亲娘要凄惨。“唔？”纳兰康德站了起来，走到那些担架边上，翻开白布一看，顿时脸色变的很难看，“是谁杀了他们？个个都是被扭断脖子！下手果然狠毒！”“爷爷，是是艾婕，其实我只是想叫人请他来我们家做客，谁知道她不领情就算了，还把我派去的手下全部都杀了，爷爷，这件事情我们‘天隐门’可不能这么算了。”由于纳兰康德此时已经走开了，气势已经没有压着他了，纳兰俊杰的脑子也恢复了灵活，立刻将之前早就编造好的话说了出来，顺便还挑拨了两个门派间的关系。“哼！真是好笑！有谁听说过深更半夜的在老城区里用武力请人回家做客的事情啊。”纳兰康德还未说话，一声清脆的声音从书房了传了出来。只间艾婕扶着唐啸小心地从书房里走了出来。“你？你怎么在这里？”看到唐啸从自己爷爷的书房走了出来，纳兰康德的俊脸顿时一阵惊慌。“嘿嘿……托纳兰少爷你的福……让我有机会到纳兰……老爷的书房里参观参观。”虽然唐啸的身体还虚弱着，却也没忘记抓住机会讽刺纳兰俊杰。“你……你这是什么意思，我听不明白……”仿佛感受到了身旁纳兰康德吃人的目光，纳兰俊杰根本不敢抬头看唐啸，生怕被爷爷发现什么端倪，却不知道，其实纳兰康德早就知道了他暗算唐啸的事情，更是大耗功力为唐啸治好伤了。“明人不说暗话，我说什么，你自己心知肚明。”唐啸冷然说道。“他这话什么意思？难道他知道了我暗中伤了他三焦经脉？”纳兰俊杰不禁仔细端详起唐啸，见他脸色苍白，正被艾婕搀扶着，立刻明白了事情可能已经暴露，他小心得偷望了一眼纳兰康德，见纳兰康德正双目喷火地瞪着自己，顿时面如死灰。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~PS：收藏的增加真是不尽人意啊，推荐QK十少作品《天心诀》第二卷第六十七章清理门户（2）(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2006-10-200:06:00本章字数：3081)“门主，你要为我死去的兄弟报仇啊……”那曾力果然是一个机灵的人，见少爷的处境不妙，连忙哀声央求。纳兰康德眉头一皱，虽然说这四人是被派去捉艾婕的，可那也是受命于人，罪不至死，他心里也隐隐的有些责怪艾婕出手太过狠辣，却不知道该如何说出口，毕竟这错是在己方，纳兰康德抬头看向艾宗庭，见艾宗庭坐在沙发上，将头抬的高高的，看着天花板发愣，显然是在等纳兰康德表态，纳兰康德一咬牙，恨恨得对曾力说道：“是你们犯错在先，如今技不如人了，那是死有余辜，你身为一堂之主，没有好好做个带头的榜样，去带头去和他们做出这等事情，现在还好意思在这里丢人现眼。”“冤枉啊！门主，我们真的没有恶意的啊，我们真的只是想邀请艾小姐而已啊！”反正死无对证，只要自己一口咬定自己并没有动机不纯，想来纳兰康德也拿不什么证据，就不能把自己怎么样，因此曾力还在极力否认，从他脸上的表情看上去，真的是比窦娥还怨哪！“你……”纳兰康德一阵气结，没有想到曾力竟然是一个如此痞赖之人，但他却一时哪不出什么证据证明他说的是谎话，顿时说不出话来。“纳兰爷爷你不用为难，”这时艾婕说话了，“其实他们并不是我杀的。”“你说什么？那他们是谁杀的？”纳兰康德奇道。“他们是曾……”“嘿嘿嘿……门主！你不要相信她的话，杀人的人当然是不会承认自己杀了人了。”艾婕话还没说完就被曾力的阴笑声打断。艾婕冷冷地一笑，“是啊，就像你说的，杀人的人当然是不会承认自己杀了人了，那你为什么打断我的话，你是不是心虚了？怕我说出什么话来么？”“心虚？哼哼……我有什么心虚的。”曾力脸上一片倘然。“那好啊，这次你可不要再打断我的话了。”艾婕盯这曾力看，却没有发现他神色有丝毫变化，心中也很佩服他的城府之深。“纳兰爷爷！其实真正杀了他们的人就是现在跪在地上的那个猫哭耗子的曾力，曾大堂主。”艾婕说道。“你……你……门主，她这完全是血口喷人，诬陷栽赃！”曾力显得十分气愤，满脸的肉都抖了起来。“呵呵……是不是血口喷人，你马上就会知道了。”艾婕向自己的手下那里招了招手。那五个人都戴着鸭舌帽和大墨镜，不注意看即使就是亲近的人呆在旁边都不会认出他们，这时从中走出一个人来，照理来说，艾宗庭能够把他们带在身边说明了他们都有着非凡的武艺，可是看此人的脚步虚浮，怎么也不像是一个武功高强的人哪，在场的除了艾宗庭的人以外，所有的人都奇怪地看着这个人走到曾力身边，只见那人裂嘴一笑：“曾堂主，才一日不见，你就不认识属下了？”曾力一听这声音顿时惊骇莫明，颤声地指着那人说道：“你……你是……怎么……你还活着？”“嘿嘿嘿……”那人将帽子和墨镜都摘了下来，“不错，就是我，我是还活着，曾堂主？你是不是很失望啊？”原来这人就是被艾宗庭所救的那个刘辟。“哦……不……不是的，我是太激动了，没有想到你还活着，刘大哥，我还以为你死了呢，嫂子他们我都帮你安顿好了。”曾力经过一瞬间的慌张立刻就平静了下来，他站了起来，一把抱住了刘辟。刘辟突然颤抖起来：“你……你把我的家人都怎么了？”“刘大哥，你……你别激动啊！我还以为你不在了，所以我将嫂子和侄儿他们都接到我家里去，好有个照应啊。”曾力一语双关地说道。“你……你卑鄙……”刘辟突然走到了纳兰康德的面前说到：“门主！我刘辟这条命当年是您给的，如今我要与曾力这无耻小人拼个玉石俱毁，求门主救我的家人。”“刘大哥！你在说什么？你这话是什么意思？你告诉我你是不是受了什么人的蛊惑，你可不能这样了，有什么事情我们兄弟坐下来好好商量，你何必一个人顶下来呢！”曾力突然叫道。刘辟瞳孔骤然收缩，他猛地一回头，死死地盯着曾力说道：“曾力，我现在真的是佩服得你五体投地啊，到这时候你还能镇定自若，我刘辟死不足惜，可是门主对我恩重如山，我决不能让你这样笑里藏刀的人留在他的身边，今天你就是用我的家人来威胁我也没有用了，当年要没有门主救我全家，那里还有我现在的这个家，我就当是将这条命还给堂主了。哼……”纳兰康德这时候才看出了一些端倪，可是他却没有说什么，只是冷眼旁观，可是他别在身后的手却不挺地做着一些手势，也不知道这是什么意思。“刘大哥，我这几年待你不薄，为什么你要这么说话？你一定是对我有什么误会的，我会慢慢向你解释的。”曾力说这话的时候满脸的心痛，完全是一副被好友出卖的的表情。“哈哈哈……”刘辟突然笑了，“曾力！我觉的你没有去做演员真是太可惜了，否则的话，我想那些什么影帝的都要退位让贤了。”刘辟不再理会曾力，又给纳兰康德磕了一个头，“门主！我今天就是要把事实告诉你的，其实昨天晚上我们是奉命去捉拿艾小姐，可是艾小姐武艺高强，抓住了我们的一个破绽后将我们四个人都击倒在地，这曾力贪生怕死，竟然在最后关头一掌将韩宏打向艾小姐，同时自己乘机逃跑了，艾小姐只是想惩戒一下我们，虽然她下手也不轻，可是却没有要我们的性命，可是在艾小姐离开后，那曾力竟然去而复返，为了掩饰他卖友求生，临阵脱逃的事情，他竟然将毫无还手之力的几人都杀死了，幸好属下命大，逃得生天，最后得艾老爷大人有大量，赶回来救了我。”“门主！你不要相信他的胡言乱语，刘辟，我知道你觊觎我这黑豹堂堂主的位置很久了，你巴不得将我铲除，好自己上位，我现在才知道什么叫作人心险恶，门主，你一定要给我一个公道，一定是刘辟他为了除掉我，故意和艾小姐连成一气，诈死后来诬陷于我，门主……”曾力也跪到了纳兰康德的面前，一把鼻涕，一把泪。“你……你竟然敢倒打一耙！，我我……”刘辟顿时摇摇欲坠，他的伤其实并没有完全治好，给曾力如此一说，气得险些伤势复发。刘辟几乎就要把牙咬碎了，他看着跪在自己身边，一脸无辜的曾力，再也控制不住自己的情绪，虎吼一声，扑将上去，掐着曾力的脖子使劲地摇晃，那曾力却完全不反抗，顿时两眼翻白。“够了。”纳兰康德突然将刚才纳兰俊杰喝过的那杯咖啡狠狠地砸在地上，“你们都闹够了没有……”第二卷第六十八章清理门户（3）(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2006-10-210:21:00本章字数：2675)“够了。”纳兰康德突然将刚才纳兰俊杰喝的那杯咖啡狠狠地砸在地上，“你们都闹够了没有……”刘辟浑身打了一个激灵，立刻将掐在曾力的脖子上的手松开来。“门主，你也看到了，他刘辟真的是想杀我啊，门主！”曾力好不容易喘过一口气来，立刻向纳兰康德哭求道。纳兰康德这个气啊！那真的是无法用言语来表达了，他原来以为这件事情自己只要狠狠地处理一下纳兰俊杰就行了，谁知道现在事情越闹越大，已经涉及到了四条人命，现在闹出了同门相残的事情，这不是让在场的艾宗庭等人看自己“天隐门”的笑话嘛！纳兰康德似乎是不经意地向自己的身后看了一眼，突然他点了点头，心里已经有了公断，这时候曾力还在不依不绕地向自己哭求，顿时纳兰康德心中一阵厌烦，他冷冷的看着曾力，好一会儿，曾力才发现似乎周围有些不对劲，静的可怕，他抬起头，看到纳兰康德怒气凌人的眼神，声音突然一扼，再也哭不出来了。纳兰康德飞起一脚将曾力踢出了几米之外，“曾力，枉费我这么多年对你的栽培，你竟然做出这么让人寒心的事情，好！今天我就要用我‘天隐门’的门规来处置你。”那刘辟顿时大喜，大声叫到：“多谢门主为我死去的兄弟报仇雪恨。”“门主，门主，冤枉啊！门主，您怎么能听信刘辟的一面之辞，就定我的罪呢？门主！我是冤枉的啊……”曾力一时魂飞魄散，连滚带爬你跑回过来跪在纳兰康德的身前。“嘿嘿……事到如今了，你还想狡辩，那我就让你死的心服口服。”纳兰康德冷笑道：“曾力！你说刘辟他是觊觎你的堂主职位才诬陷于你？”“是啊，是啊，刘辟他狼子野心，早就谋划多年，虽然我早就发现了，可是我念在多年的兄弟情谊上，一直都没有揭穿他，反而是对他愈加迁就，盼望他能够回心转意，收回他那颗野心，可是没有想到，我对他如亲生兄弟，他现在却变本加厉，竟然在您老人家面前诬陷于我，我就是冤都冤死了……”曾力的口才一流，这说谎根本不用打草稿，这番话下来，那真是声情并茂，一气呵成啊！刘辟已经给曾力的这翻话气的直翻白眼，就差没有晕过去。纳兰康德却没有理会曾力的话，他自顾自地说道：“曾力，我问你一件事情，你还记得两年前，刘辟和几个人独闯‘狼帮’，将那‘狼帮’的二当家当场革杀，就因为那个不长眼的‘狼帮’二当家竟然敢调戏‘格格’，这件事情，我想你还记得吧！“曾力不知道纳兰康德为什么会突然说起这件事情，但他还是点了点头，而那刘辟听到纳兰康德说到这些，焦躁的心也平静了下来，因为他知道门主已经是完全相信他的话了。“你当上这个堂主已经有七年时间了吧，是啊，自从你当上这个堂主以后你就一些安于现状了，做起什么事情来，都有些瞻前顾后了，已经没有了当年那种冲劲了，我们是想要一个能够居安思危的领导者，而不是一个安于享乐的领导者，针对你这一点，当时在刘辟将那‘狼帮’二当家击杀后，我就想扶持他上位，我将他叫到我这里来，也就是今天这个地方，我说让他来接替你的位置，你知道刘辟他说了些什么了吗？“纳兰康德的声音越来越阴沉。没有想到还有这种事情发生，曾力隐隐想到了一些什么，顿时脸上一片煞白，再也保持不了刚才的那份沉着，“什……什么？他说了什么？““呵呵……就是你说的这个谋划了多年，想要篡夺你堂主‘宝座’的人却一心地拥戴你继续做黑豹堂堂主，我当时实在是拧不过他，只好提出说要调他去另外的堂口做堂主，可是他却拒绝了，他说，已经跟着你好多年了，不想离开自己的兄弟到其他地方去，真是讽刺，就是这样的一个人，你却口口声声地和我说他要篡夺你的位置？你当我纳兰康德真的是老到得了痴呆症啊！“纳兰康德指着曾力的鼻子骂道。“怎么……怎么可能？“曾力顿时脸上血色全无，瘫软在地，没有想到一子错满盘皆输，谁知道刘辟和纳兰康德之间还发生过这么一件事情。“你还有什么话好说的，曾力。“纳兰康德看着曾力。曾力突然从地上爬了起来，狂笑不止，一群人顿时都傻人眼，这曾力不会是被吓疯了吧，只有纳兰康德目无表情的看着他。笑了大概有一两分钟，这曾力终于笑不出来了，他看了一眼已经站了起来的刘辟，“嘿嘿“冷笑两声，”是啊，我承认人是我杀的，可是你们又能拿我怎么样？门主，我知道你是最讲义气的人了，我不妨告诉你吧，现在这刘辟的老婆和儿子都在我的手上，我早就打点过下人，万一我今天真的有什么三长两短的话，那就让他们和我一起陪葬，反正黄泉路上我也不孤单……哈哈……““你……你……“刘辟目眦欲裂，恨不得就要扑将上去，纳兰康德突然闪电般地一掌拍中在正在哈哈大笑的曾力的天灵盖上，只听见一阵噼里啪啦的像是炒豆子般地声音从曾力身上传出，就一瞬间时间，那曾力就软软得瘫倒了下去，躺在地上不住地喘气，满眼都是不可置信的神色，他入了”天隐门“这么多年，自问对纳兰康德的性情十分了解，可他万万没有想到纳兰康德会真的丝毫不顾及刘辟的家人，就向自己出手。连那刘辟以及是艾宗庭也都是一脸不可置信地看着纳兰康德。纳兰康德拍了拍手，仿佛是做了一件微不足道的事情一般，“自作孽，不可活，你以为我会没有防着你这一招吗？在你和刘辟说起你接走了他的家人的时候，我就命令人下去查查到底是不是被你囚禁起来，还是真的被你接去照顾了，天幸，手下人很快就找到了被你接去的人，呵呵，你还真的是‘照顾’周到啊！将人关在暗室里以为就没有人知道吗？“曾力已经浑身瘫软，哪里还说的出什么话来。而那刘辟一听说自己的家人已经被门主找到了，顿时喜极而泣。原来适才纳兰康德手别在身后做了不少的手势，就是为了让隐藏在暗中的“暗影”派人去营救刘家母子。“我现在不杀你，只是废了你的武功，你残杀同门，应受门规处置，我会把你交给刑堂，到时候让你三刀六洞，以慰死去的兄弟在天之灵。”纳兰康德说道。那曾力已经被吓得晕了过去了，他可是再清楚不过那种求生不得，求死不能的痛苦。纳兰康德猛地扭头看向那已经脸色苍白的纳兰俊杰，目光如电，这纳兰俊杰见事情演变到这种地步，早就不知所措，看到爷爷突然看向自己，不禁浑身颤抖起来……起1K点1K中1K文1K网1K授权发布第二卷第六十九章纽轱辘玉淳(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2006-10-220:24:00本章字数：3402)看着纳兰康德一步一步走向自己，纳兰俊杰彻底地慌了，他不住地后退，“爷爷，我……我真的不知道曾力会做出这种事情来，您……您就原谅我这一次吧……您不要……不要……”“小畜生！每个人犯了错，都要接受相应地惩罚，今天你犯了如此大错，如果只是一句原谅就能解决的话，那我以后还如何面对我的老友，如何面对我门下之人？”纳兰康德已经把拳头捏得“噼里啪啦”地乱响，这让纳兰俊杰更是吓的三魂掉了七魄。“谁敢欺负我的宝贝曾孙！”突然一个声音从外面传来，只见门外走进一个雍容的老妇人，而她身后跟着一个中年妇女，分明就是之前被唐啸不小心撞到的那个妇人嘛。纳兰康德已经将纳兰俊杰逼到了墙角上，抬起手来就要废了纳兰俊杰的功力，这一句话传了进来，顿时让他像是吞了一只死耗子一样愣在那里，连高高举起的手都忘记放了下来。纳兰俊杰本来是紧闭着双眼，突然听到这句声音，对他来说，恍如天籁，他一个闪身就从墙角里跑了出来，窜到那个老妇人的身边，抱住那老妇人的臂膀，亲昵地叫道：“太奶奶，你要救我！！”原来这个老妇人就是纳兰康德的母亲纽轱辘玉淳，那阿彪在被纳兰康德喝退后觉得可能会发生什么事情，由于平时纳兰俊杰常常找他打探纳兰康德的行踪，所以他也受了纳兰俊杰不少的好处，因此他急急忙忙地就跑去找纽轱辘玉淳，因为他知道在这个家里只有纽轱辘玉淳能够劝阻得了纳兰康德。纳兰康德有些不自然的走到纽轱辘玉淳身前，先狠狠地瞪了一眼纳兰俊杰，然后向纽轱辘玉淳施礼道：“额娘！你怎么到这里来了？”由于纳兰家是满州人，他们老一辈的人还是像以前那种习惯称呼自己的父母为“阿玛”、“额娘”。纽轱辘玉淳轻轻地摸摸纳兰俊杰的手说道：“我再不来，恐怕我就没有曾孙给我送终了！”纳兰康德有些不知所措，他低着头说道：“额娘！您这是说哪儿话呢！我只不过是想稍微惩治一下这个不知天高地厚的小子，哪里有想过取他性命呢。”“哼！谁知道你心里怎么想的，你竟然为了个外人来伤害自己唯一的亲孙，你到底有没有把我这个做额娘的人放在眼里。”纽轱辘玉淳丝毫不理会纳兰康德说的话，同时还用眼乜艾宗庭。艾宗庭这时候可不能不说话了，纽轱辘玉淳话中明显带刺，意指自己这边的人，他走上前去，也恭敬的施了一个礼：“伯母您好！”“不好！我有什么好的！我的曾孙就要被你们害了，我哪里还能好呀！”纽轱辘玉淳讽刺意味更重。纳兰康德好不尴尬，一面是自己的母亲，一面是自己的老友，自己帮谁说话都不好，这纽轱辘玉淳的出现，使局面变得更加复杂，这是他万万没有想到的。艾宗庭一听纽轱辘玉淳这么说话，也不知道该怎么办才好，毕竟纽轱辘玉淳也算是他的长辈，自己再怎么也要给纳兰康德几分面子，可不能和他的母亲起了什么冲突，他脑子里的思绪一闪而过，转过头来干笑几声，说道：“小婕，既然曾力已经受到了应有的惩罚，我们也该告辞了。”“艾老头，我……”纳兰康德见艾宗庭要走，正要阻止，艾宗庭摆了摆手，“行了，我明白，我有空再来找你喝酒。”言罢他有向纽轱辘玉淳施了一个礼，转身先走了出去，几个手下也立即跟了上去，那纽轱辘玉淳将头扭向一边，装作没有看见。艾婕恨恨地瞪了一眼此时躲在纽轱辘玉淳身后，脸上好不得意的纳兰俊杰，她扶着唐啸就要出去，这时唐啸突然说话了：“纳兰俊杰，你把我的天华哥抓到哪里去了。”之前纳兰康德在清理门户，他也不好插嘴，这时候眼见自己就要走了，再不说可就没有机会了，唐啸突然喊道。纳兰俊杰一呆，显然不知道他在说谁，“谁是你天华哥，你问我找，那我问谁去！”纽轱辘玉淳大怒，她早就看到自己的儿子此时因为艾宗庭的离开，脸色已经变的十分阴沉，似乎随时都可能要爆发的样子，如果这些外人都走了，那她自己对纳兰康德动之以情，相信这件事情可能就会就此揭过，谁想到在这节骨眼上，唐啸突然说出的话，好象又要节外生枝的样子，她大声喝骂道：“你是谁，这里轮的到你这种人说话吗？”唐啸气极，这第一次见到这纽轱辘玉淳的时候，自己还有一种莫名的亲切，谁想到她是这样一个不可理喻，盛气凌人的样子，看来，这纳兰俊杰有今天这般的德性，完全是跟她学的，唐笑冷哼一声：“是！我是不像你们这些豪门大户，好象永远都是高高在上的样子，可是我也是一个有骨气的人，你们伤害了我没有关系，可是你们伤还了我的朋友我就不能不管，我今天就是舍了一身剐，我也要把这皇帝拉下马。”虽然唐啸没有武功傍身，可是他此时那种铮铮傲骨却自有一股气势。纽轱辘玉淳顿时脸色一变，噌噌的后退了两步，而不管是施静忠还是艾婕，甚至是纳兰康德都似乎才认识唐啸似的，吃惊地看着唐啸，纳兰康德眼中更是异彩连连，十分欣赏地看着唐啸。没有想到一个微不足道的小人物也敢在自己的面前咆哮，纽轱辘玉淳顿时觉的大失颜面，此时她的怒气更胜，因为唐啸说这话的时候已经抬起了头，这也让她看清了唐啸的样子，她嘿嘿地冷笑：“我道是谁呢？原来就是你这个蛮横的小子，康儿！这个小子之前在外面将我撞倒了，我这身子骨哪里还经得起这般折腾，到现在我还是周身疼痛，我想要你帮额娘教训教训这个不知尊卑的臭小子。”明明是唐啸无意中撞到了她身后的那个中年妇女，可是纽轱辘玉淳却故意说唐啸撞倒了她，这摆明了就是想陷害唐啸，唐啸顿时被这个不问青红皂白的老妇人气的说不出话来。“你……”见这纽轱辘玉淳竟然会叫纳兰康德出手教训唐啸，连艾婕都看不过去了，她正要开口说些什么，却被唐啸给制止了，因为唐啸不想让她艾家再牵扯到这件事情进来。纳兰康德为难了，他是明眼人，一眼就看出了自己的母亲并没有什么周身疼痛的样子，反而是语气中充满了一种看好戏的、幸灾乐祸的腔调，可是他这七十年来，从来没有忤逆过纽轱辘玉淳的意思，这如今可如何是好？正在纳兰康德十分为难的时候，施静忠突然走了出来，他走到纽轱辘玉淳身前，跪了下去，“老夫人，唐啸这孩子是老奴我认的孙儿，他无意冲撞了老夫人，让老夫人受到了惊吓，是老奴教导无方，老奴愿意带孙儿受过，请老夫人就原谅无知小儿一次吧！”不能纽轱辘玉淳回答，施静忠猛地一掌击中自己的胸膛，一口鲜血顿时猛喷了出来。这个变故，出乎所有人的意料，唐啸和纳兰康德同时惊叫起来“三弟”、“忠爷爷”！纳兰康德“啪啪啪”就封住了施静忠身上的一些穴道，苦笑道：“三弟！你这是何必呢！”这时唐啸也已经扑到，虽然他知道施静忠很疼自己，可他也没有想到施静忠竟然疼自己疼到愿意代己受过，（虽然并不是自己的过错）甚至于得罪这纳兰家中最不能得罪的人，在这一瞬间，他是真的将施静忠当成了自己的爷爷了。第二卷第七十章进退两难(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2006-10-230:09:00本章字数：4445)纽轱辘玉淳的脸色很难看，她万万没有想到施静忠会来这么一下，这让她很是下不了台，施静忠虽然不是姓纳兰的，可真要说起来，在这“天隐门”中，论武功虽然他不一定是第二高手，可这论地位，除了纳兰康德以及几个大长老以外，就算是他施静忠最大了，如今施静忠帮着唐啸，她一时也不知道该如何是好。唐啸抱着施静忠，看他脸色苍白，似乎一下子就老了许多，唐啸心痛非常，只是恨恨地盯着纽轱辘玉淳。“哼，既然老三给你求请，我就不和你一般计较了，俊杰，我们走。”纽轱辘玉淳被唐啸愤恨地眼神看得浑身不自在，随便给自己找了一个台阶就要离开。“慢着！”唐啸大声叫了起来，“你不和我计较，我还没有和你们算帐呢，纳兰俊杰，看在忠爷爷的面子上，只要你把我天华哥交出来，我再也不纠缠于你。”“切！你有病啊！你自己的什么哥不见了找我要，你以为我是收留流浪儿童的啊。”纳兰俊杰不屑一顾，有了纽轱辘玉淳这个大靠山，那现在一点都不害怕了。这时候艾宗庭又走了回来，他在外面等艾婕等了半天不见她出来，于是就又进来看看。“你别装蒜了，昨天我天华哥还好好的，就是因为我坏了你的好事，我今天一回去就发现家里被人弄了乱七八糟的，你说你不知道，谁相信！”唐啸说道。纳兰俊杰眼珠子一转，似乎想到了什么，其实是实在的，虽然他知道抓了这么一个人来，却是真的不知道被抓之人叫陈天华，不过这个节骨眼上，他是怎么都不会承认的了。“哼，我的俊杰说没有就是没有，你再在这里胡搅蛮缠也没有用，老三，我看你这个孙子非常没有教养，你以后可要好好管教管教。”纽轱辘玉淳突然插嘴道。施静忠不知道该怎么说才好，反驳也不是，不反驳也不是，干脆以沉默代替了回答。“我们走！”纽轱辘玉淳转身就要离去。唐啸不由地一急！正要开口阻拦，不说话的纳兰康德终于说话了，“额娘你们都可以走，俊杰你留下！”发生了这种事情他再不说话，连他自己都会看不起自己。“康儿！我可要带俊杰走！”纽轱辘玉淳顿时变色。纳兰康德不敢看纽轱辘玉淳，但是他还是说道：“俊杰不能走，我还没有处理完他，他怎么能走！”“康儿，你是不是不听额娘的话了！”纽轱辘玉淳厉声说道。纳兰康德扭头不答。纽轱辘玉淳气得浑身发抖，“好！俊杰不走，我也不走，我倒要在这里看着，你到底是要如何处理我的俊杰。哼！”纽轱辘玉淳走到旁边坐到了沙发上，气鼓鼓地看着纳兰康德。“你到底有没有捉了唐啸说的那个人？”这时候纳兰康德反而平静了下来，发生了太多让他生气的事情了，如今也不差多这一件了。“没有，我说了没有就是没有！！！！”这时候纳兰俊杰有纽轱辘玉淳给他撑腰了，他的语气也强硬起来。“恩！”纳兰康德点了点头，他转身向一个暗处说道：“你去查查今天少爷以及曾力的行踪，看看他们都做了些什么，五分钟之内我要你的答复。”除去几个知道“暗影”的存在的人以外，所有的人都莫名其妙地看着纳兰康德对着空气说话。在他们的惊讶还没有结束的时候，那虚无的空气中突然传了一个声音：“是！”唐啸吓了一跳，甚至有些怀疑是不是有什么不干净的东西在这屋里。纳兰俊杰有些慌张，他的脚步缓缓地向纽轱辘玉淳移去。而纳兰康德仿佛是什么都没有看到似的，就那么静静地站在那里。整个小厅突然静的吓人，唐啸甚至能够听见怀里施静忠的心跳的声音。五分钟很快过去了，那个冰冷的声音突然又响起，他的话非常精练，“早上曾力带了个人回黑豹堂！我让人带来了！”接着那个声音就消失在虚无当中。唐啸顿时大喜！纳兰康德点了点头，看向已经躲到纽轱辘玉淳旁边的纳兰俊杰，纳兰俊杰顿时打了一个激灵，再也不敢看他。纳兰康德走到了纳兰俊杰的身旁叹了一口气，“俊杰，你不要怪爷爷心狠，只是你做的事情太让我失望了，今天我如果不重重惩治你，不管对谁我都说不过去。”俗话说暴风雨来前的那段时间是最平静的时候，见纳兰康德语气越是平静，纳兰俊杰心中越是不安。“爷爷……你……你要怎么样？”纳兰俊杰不由结巴起来。“你这般胡作非为都是因为你仗着这纳兰世家的名声，如今我废了你的武功，我想你也不会再出去惹是生非了吧！”纳兰康德不带感情地说道。纳兰俊杰顿时面无人色，连忙将整个身子躲到了纽轱辘玉淳的身后，纽轱辘玉淳神色一变，大声道：“我不允许你伤害我的俊杰！”纳兰康德不理会纽轱辘玉淳，他看着纳兰俊杰说道：“今天不管是谁求情都没有用，我已经下定决心，谁也别想改变我的主意。”纽轱辘玉淳不禁大叫道：“你说什么？好！你今天要是真的敢伤害俊杰，额娘我就死在你的面前！”纽轱辘玉淳突然从头上摘下一只发钗抵住了自己的喉咙。纳兰康德这才变色，连忙喝道：“额娘，您干什么？您不要做傻事！”纽轱辘玉淳伸手护住纳兰俊杰说道：“这是你逼我的。”纳兰康德苦笑道：“额娘，这分明是您在逼我啊！”纽轱辘玉淳看着纳兰康德不说话，但是手上的动作却又大了一些，很明显的意思就是说你要再敢走上来一步，我就一钗刺进去。发生了这么一场闹剧，连唐啸这个旁观的人都有些看不下去了，想不到这纽轱辘玉淳宠溺曾孙，居然宠溺到这种地步，唐啸张了张嘴却不知道要说些什么好。“好了！好了！纳兰老儿，今天这事就到这里吧，反正该罚的都罚了，该救的也都救了，就这么算了吧。”艾中庭这时候不得不出来打圆场了………………………PS：我实在忍不住要说说，而且今天要说的好像就多了一点，以后应该就不会再有这种情况。所谓网络小说，不过是一种快餐文化，看看只是为自己闲时解解闷的，我就纳闷了，貌似我将纳兰世家定位成满族，不少读者颇有微词啊，这有必要深究吗？这一点让我实在是想不通，我根本就没有想要褒奖什么，贬低什么，或者是宣传什么，其实这本小说只是小弟我闲时信手涂鸦，并没有太过注意什么，想到哪里就写到哪里，哪里有什么特别的含义在里面啊，何况说来说去，虽然满族和我们汉人不是同一个民族，但是好歹大家都是中国人，也没有太过必要在这一点上咬着不放吧，毕竟又不是日本人，我又没有将他们的姓氏写成“犬养”什么的，我们何必对自己国家的民族同胞抱有异样的态度呢？（我不能说是种族歧视，那未免太过了。）再说了，很多的复姓都是少数民族的，为什么用了其他的复姓，大家都没有感觉？唯有我用了满族的“纳兰”，不少人就开始纷纷不爽起来？举几个例子，“慕容”是鲜卑族的姓氏之一，“端木”是回族的姓氏之一，如宇文、呼延、尉迟等也是借用少数民族的姓氏，康、安、石、何、史等等这几个姓也都是唐朝时从西域（今天的新疆，我想应该就是维吾尔族吧）传过来的。怎么大家对这些姓氏都不排斥？难道仅仅因为满洲人统治了中华一个朝代，就对他们有什么成见？虽然晚清是很让国人愤怒，怒其不争！可是我们也不能否认康乾盛世是我堂堂中华的最繁盛的时代之一啊。好！就算是因为满人统治了中华，让有些人很不爽，那元朝也统治过中国啊，虽然时间不是很长，但是也许很多人不知道吧，现今蒙古族的姓氏，一是以部族为姓。如博尔济吉特氏是成吉思汗的后裔，后演变为“宝”氏；永谢部落演变为“云”氏；巴雅特部以“巴”为姓；乌梁海部以“乌”(吴)为姓；喀尔喀部以“韩”(何)为姓；土尔扈特部以“陶”为姓；哈勒努特部以“郝”为姓。二是以父祖之名的首字为姓。如元代将领沙全，因其父名“沙的”，便以“沙”为姓；现代蒙古诗人巴布林贝赫，因其父为巴达玛宁布，便以“巴”为姓。现在仍有相当一部分蒙古人以这种方法取姓。三是以汉字谐音取姓。如伯颜首字“伯”与“白”谐音，其后人便以“白”为姓。再如“敏罕”在蒙古文中意为“千”，以汉字谐音“钱”为姓；鸟古纳蒙意为“羊”，便以汉字谐音“杨”为姓。四是以母姓为氏。如蒙古族中刘姓，即源于汉代公主(刘氏)下嫁单于，而后代便有以“刘”为姓者。五是受汉族影响，取用汉姓。如张、王、李、陈等，即是其例，这种现象在汉化较深的文人、官吏中更为普遍。那么！我们是不是也要对这些人抱有什么特别的态度？之所以在文章中定位在满族上，主要是为了方便后面解释纳兰世家的来历背景以及财富功夫的来源等等，并没有其他更深层的意思。不说了，不说了！以上的这些，不爽的人就不要看了，直接跳过，全当我是在废话！……最后补充说明一件事情，从明天开始，本科生教学评估正式开始，一共五天，学校甚是重视，基本限制了我们的人权，评估期间基本不让呆宿舍，可能会影响到正常的更新，这里先声明一下，表示歉意。起3I点3I中3I文3I网3I授权发布第二卷第七十一章纳兰世家(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2006-10-250:14:00本章字数：3577)纳兰康德仿佛一下子老了十几岁似的，他望了一眼在场的所有人，想了想说道：“俊杰，既然这么多人给你求情，我现在罚你在‘思过房’里思过两个月，在这期间没有我的允许，你一步都不能走出‘思过房’，这你可有意见！”“没意见没意见，”不等纳兰俊杰答复，纽轱辘玉淳就替他说话了，从纳兰康德之前坚决的眼神中，她知道这已经是纳兰康德最大的让步了，毕竟她也不想把事情真正地闹僵，见纳兰俊杰似乎还在犹豫，连忙替他答应。“太奶奶……我……“纳兰俊杰还想推拒。“你这孩子，怎么这么不知好歹，你要是再这样，我可不管你了！“纽轱辘玉淳不禁对纳兰俊杰有些恼火，都到这时候了，他还这么不知进退。纳兰俊杰嘟囔嘟囔，还是一脸的不甘愿。见纳兰康德神色有异，纽轱辘玉淳连忙拉这纳兰俊杰走了出去，“既然这样说好了，那我们就先走了。”几人匆忙地跑了出去……小厅里只剩下艾宗庭、唐啸、艾婕、施静忠以及纳兰康德五个人了，纳兰康德和艾宗庭相视苦笑，艾宗庭也叹了一口气说道：“我也没有想到事情会发展到这个地步，今天我真的让你难做了，唉……那我也该告辞了。”“艾老头……这事是我对不住你。”纳兰康德无奈地说道。“怎么这么说呢。”艾宗庭也苦笑道。“我天华哥现在在哪？”唐啸突然插嘴说道艾宗庭说道：“刚才我在外面看到下人将他送到这里来了，我已经吩咐手下将他送到我的医院去了，他只是受了一些皮肉之伤，你不用太担心。”“哦……那太好了。”唐啸可是十分明白艾宗庭的医术的，顿时放心起来。“啸儿！现在事情已经过去了，你受的伤虽然治好了，可是身体却虚弱的很，你就在我那好好养好身体吧！”施静忠说道。“好的！爷爷。”现在唐啸已经是真的把施静忠当成自己的爷爷了，对他的话自然也就言听计从了。“那我们这就告辞了，小婕，我们走吧。”艾宗庭拉着艾婕就走了出去………………………纳兰康德无力地看着施静忠和唐啸，他摇了摇头说道：“今天……委屈你们了。”施静忠也摇了摇头，“不，老爷，我知道您也有难处，这件事情不怪您。”“是啊！”唐啸也附和道。纳兰康德想了想，突然说道：“这样吧，三弟，既然唐啸是你认的孙子，那改日我让他到密室里任意选一样东西补偿他，你说这样行吗？”“真的？”施静忠顿时激动起来，“那真是太好了，谢谢您！老爷。”“唉……我们之间还要说这些话吗！”纳兰康德有些沮丧，毕竟今天他处事不够公道。只有唐啸一个人莫名其妙的在一旁，不知道纳兰康德说的什么密室为什么会让施静忠这么高兴。…………………由于身体很是虚弱，唐啸这一觉睡得可真是死啊。直到第二天上午的十一点多唐啸才醒了过来，醒来时，他看见母亲苏慧坐在自己的床边，不由得问道：“妈！你怎么在这？”“忠伯今天早上和我说了，你昨天生病了，让我过来照顾你，怎么样？现在还好吗？怎么从小都没怎么生病的人来到北京三天，你就生病了，也不会好好照顾自己。”苏慧抱怨道。知道施静忠为自己而向苏慧撒谎，是怕苏慧担心，唐啸打了一个哈哈说道：“可能是水土不服吧！妈，您不用担心，我这都是小问题，很快就会好的了，我的身体可棒着呢！”“那就好，是了，你不是说要去找你天华哥吗？怎么又回到这里来了？”苏慧奇道。“是这样的，啸儿说他的那个天华哥已经到外地实习去了，暂时找不到他，所以我叫他回来住几天。”这时施静忠走了进来，帮着唐啸圆谎道，他可不想唐啸因为不知道怎么和母亲圆谎而尴尬，况且，因为某些原因，他也希望唐啸留下来。“哦！是这样啊？”苏慧的神情很奇怪，似乎有什么难言之隐，只是她这个神情一闪而过，谁也没有发现有什么不对劲。“阿慧啊！你如果有什么事，你就先去忙吧，我和啸儿还有一些话要说呢。”施静忠说道。“那好，我就回夫人那里去了，啸儿，你自己要照顾好自己。”苏慧再次叮嘱，虽然她很奇怪为什么施静忠那么明显地是要支开自己，可是她也没有多问。等苏慧出去了，唐啸问道：“爷爷，到底你要和我说什么？”“是这样的，我看你今天气色好了不少，我想让你下午的时候和老爷去一趟密室，这可是千载难逢的机缘，你可千万不要错过。”施静忠说道。“密室？机缘？爷爷，你到底在说什么？我又点不明白啊。”这个问题，唐啸其实昨天就想问了。“说起这个，我不得不先和你说说我们纳兰世家的历史了，”施静忠抬起头，作思考状，片刻后继续说道，“这纳兰世家是原本是一个满洲贵族，当年清兵入关后，纳兰家的祖先就已经封侯拜相，但是要说真正发达起来的，是在康熙年间，那时候我们纳兰家族出现了一个大人物，若你看过一些清宫剧或者是对清朝历史有些了解的话，我想你应该都有听过这个人的名字。”施静忠停下来，笑眯眯地看着唐啸。“纳兰明珠！？”唐啸脱口说道。“嗯！”施静忠点了点头，“就是他，纳兰明珠！在清代，尤其清初，纳兰一族是一个十分显赫的姓氏，在国学的纳兰世家中，有这样的记载：‘纳兰家族入关前可上溯至海西女真叶赫部。其部首领贝勒金台石在对抗努尔哈赤统一东北女真的战争中，城陷身死。其子尼雅韩随叶赫部迁至建州，受佐领职。在满州入关过程中，积功受职牛录章京（骑都尉）。尼雅韩妻墨尔齐氏，有长子郑库，次子明珠。纳兰明珠生于天聪九年十月初十早年任侍卫，正迁内务府郎中，内务府、弘文院学士、刑部尚书、兵部尚书、武英殿大学士、加太子太傅，又晋太子太师，成为名噪一时，权倾朝野的康熙朝重臣。’”“我可以和你说一句实话，纳兰家族原先的财产基本上都是从纳兰明珠那时下来好几代一起收敛来的，后来在那动荡的年间，纳兰世家蛰伏了百年，可是这财富是不会贬值的，有了这些巨大的财富，想要地位还不容易？其实如今纳兰家的地位都是这二十多年闯出来的，虽然我们不如那些几百年甚至几千年的世家有那么悠久的历史，可是我们的实际的根基绝对比他们更加深厚……”说到这，施静忠满脸的自豪。“更重要的一件事情是，我们纳兰世家在江湖中是以‘天隐门’这个称号闯荡的，呵呵，你也不是外人了，有些不光彩的事情我告诉你也无妨，你知道纳兰家族的这么多武功是这么来的吗？”施静忠问到。唐啸立马摇了摇头……~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~PS:很多读者希望主角强悍一点，从下一章开始，主角会逐渐强大起来，毕竟我觉得一个人的强大应该有个发展的过程，如果一开始就天下无敌，那也忒没意思了。另外，回书友ga-kin：你对我前一章的PS中的一些话有疑问，那你就用“康、安、石、何、史等等这几个姓也都是唐朝时从西域”这句话到百度上搜索一下就知道了，那些相关文献，信则信，不信的话，那我也没有办法了，就当我错了吧。起8D点8D中8D文8D网8D授权发布第二卷第七十二章地底密室(起9R点9R中9R文9R网更新时间：2006-10-2713:41:00本章字数：3264)施静忠微微一笑，说道：“雍正年间，雍正皇帝一心想要剿灭武林，他深知草莽英雄若联合起来，对他的帝业也是一个很大的危机，所以，他甚至还派了年羹尧火烧少林，呵呵，当年纳兰家的祖先也参加了剿灭武林的行动，而且他还是一个先锋官，于是在绞杀许多门派的同时，他也得到了不少的武功秘笈，什么少林武当，南拳北腿的，真是数不胜数，而在三十年后，纳兰家就出现了一个不世天才，他竟然将纳兰家族本身的功夫和那些得到的武林秘笈融会贯通，创出了如今名震江湖的‘玄天神功’，从此打遍天下无敌手，这‘玄天神功’一共分为九层，除了创出这套功法的那位祖先外，纳兰家族中再也没有人能够练到第九层了，而现在老爷也不过才将这功夫练到第七层而已，但即使是这样，在江湖上已经找不到几个人可以和老爷比肩的了。”“当然这‘玄天神功’功是纳兰家族的不传之密，除了纳兰家族的人以外，任何外姓的人都不可能学到这套功夫，因为这套功法都是口耳相传的，即使是有人觊觎，想偷秘笈都没地方偷，如今整个纳兰世家，就老爷和少爷两人学过这功夫，少爷从八岁练这功夫，到现在不过才练到第三层中期而已，就连我都没有学过这套功法。”唐啸听得一愣一愣的，这故事好像天方夜谭一样，没有想到这江湖，这武林，现实中还真的存在。“我和你说了这么多就是想要你多了解一些纳兰世家的来历，下面我要和你说的才是重点，其实我在第一次见到你的时候就看出了你骨骼精奇，正是一副练武的好材料，但是由于门规所限，‘天隐门’中人不得将功夫擅自外传，只有入了我‘天隐门’者，才能够被收作徒弟，同时授之武功，所以我一直觉的可惜，浪费了一个人才，但是昨天我已经和老爷商量过了，一则你是我认的孙子，二来为了补偿少爷打伤你的这件事情，老爷破例同意我将‘天隐门’的功夫传授于你，你可愿意？若你愿意，我会亲自传授武功为你，让你做我的衣钵传人。”言罢，施静忠一脸希翼地看着唐啸，是啊，人道江湖中，人人都想拜个好师傅，可这师傅又何尝不想收一个好徒弟呢？唐啸顿时怦然心动，这两天他接触的人中，除了陈天华以外，所有的人都是会武术的高手，才几天时间自己就受了两次的重伤，若自己也能够有了武术傍身，那以后就不会再受这种气了。“可是……”不过唐啸还是又些犹豫，“不知道我妈妈同不同意我学功夫。”“你也这么大了，有些事情也要自己决定了，再说，很多事情你错过了就不会再回来了。”施静忠循循善诱。“这……好吧！”其实唐啸还是很想学的，谁不想做一个飞檐走壁的大侠啊。“那真是太好了！”施静忠激动给了唐啸一下熊抱，“好，我现在再和你说一件事情，你要好好记住，今天下午你要去的那个密室，你可以选一样东西，那是纳兰家族最秘密的地方，里面有数不尽的财富，还有神兵利器，以及武功秘笈，你可要慎重选择啊……”施静忠目光灼灼地看着唐啸。………………施静忠带着唐啸到了纳兰康德的书房，纳兰康德早就在那等候了，就唐啸二人来了，也不知道他在哪个暗格拍了一下，那个古香古色的书柜就向一旁移动开来，露出一条深不见底的地下通道。纳兰康德带头走了进去，施静忠向唐啸点头示意他跟了进去，而自己却没有动脚，唐啸不由得问道：“爷爷，你不和我一起进去吗？”施静忠摇了摇头，“外姓成员只能进去一次，我也不例外，在三十年前我就进去过一次了，你去吧，自己要懂得好好把握。”见施静忠这么说了，唐啸只好自己一个人跟了进去，他才一进那通道，那个书柜就自动又移动到原来的位置上了。向下走了几十个台阶，唐啸才注意到，这通道的照明工具竟然是镶嵌在通道顶上的一颗颗鹅蛋般大小的夜明珠，这一路看下去，竟然有几十颗之多。据唐啸估计，他向下走了至少又三十米深的程度，这才行到尽头，眼前是一扇两人高的钢门，纳兰康德在旁边的输入器上“滴滴滴滴滴”地输了一大串号码，然后将自己的手掌印到一个地上上，那钢门就自动打开了，唐啸粗粗估略了一下，这扇门至少又一米厚，纳兰康德向唐啸招了一下手，走了进去，唐啸走进这扇门，四处看了看，乖乖！这四周竟然都是钢结构，敢情这是一个深埋在地底的全钢结构啊，也不知道当初建造这间密室的时候花费了多少的人力物力，唐啸不禁暗暗咋舌。除了门这个方向上没有东西，面对着唐啸的三面墙都摆放这一个巨大的钢结构架子，架子上的东西更是琳琅满目，晃的唐啸满眼生花。正面的那个架子上，摆满了黄橙橙的金砖，每块金砖都足有普通的砖块四五倍那么大，边上的更是一堆堆的书籍古画，虽然唐啸对这些书画没有什么研究，可是用脚趾头想也知道，能这么慎重地放在这间密室里的东西一定也不是什么凡品，恐怕每一副都应该是价值连城的名家真迹吧。而左边的架子上都是一些泛黄的书籍，唐啸只看了一眼，就知道这些可能就是施静忠和自己说的那些武功秘笈了，右边的那个架子上摆满了刀枪棍棒，几乎是十八般武器样样都俱全了。对于施静忠说要传授自己武艺这件事情唐啸他已经很满足了，其实唐啸并不想来这密室，他从小就不是一个贪婪的人，所谓“无功不受禄”的道理更是深入他的心，只是耐不住施静忠的坚持，他才来这密室的，本来唐啸的想法是随便选一样不起眼的东西就行了，谁知道进了这密室，放眼望去，似乎每一件东西都是价值不菲，这倒是让他好生为难。纳兰康德挺满意唐啸呆呆的样子，他呵呵一笑说道：“看中了什么没有？只要你看中了，你就尽管拿去……”………………………PS：我要倒苦水了，昨天算是倒霉透顶了，自从写小说以后，上网就基本上没有做过其他的事情，由于是在教学评估期间，宿舍不让呆人，我昨天晚上十点多才回来，百无聊赖，突然想起来已经有几个月没有看电影了，于是就上“5Q地带”去找找，看有没有什么新电影看，TNND，其实都怪我经不起诱惑，我随意的在5Q上一瞄，竟然看见一部电影的标题是“韩国激情一夜情”，我日哦，我当时激动地，立马就去下载，靠，没有想到，就因为这个我可吃大苦头了，就一会儿，下载就结束了，靠，当时没有注意去看那个影音文件的扩展名，它居然是“.exe”的，我一点击它，然后我就中毒了。这个毒分别是“sxs.exe”以及“pagefile.pif”，直接导致我的每一个盘都打不开了，也怪我大意，心想我电脑里面装了N个杀毒软件，怕毛啊，于是也就没有上网去查查这个毒的性质，我从瑞星，江民，卡巴斯基，以及我们学校的校园网自带的杀毒软件一个一个地杀下来，竟然完全没有效果，最后听同学说，“要不你用优化大师试试，看能不能智能分析一下，然后卸载掉。”于是我就这么干了，我真后悔啊，分析完毕以后，智能卸载一下，竟然将我电脑里面所有的软件全部都卸载掉了，欧拉斯比奇，这到底是搞什么飞机啊。万般无奈，只好重装，花了四五十分钟，重装好了，没有效果，火大，干脆格式化，可是格了这个盘，再去格另一个盘的时候，这个盘又中毒了，这到底是什么毒了，这么顽强，最后我只好将所有的盘合并起来，一次性格掉，这下终于搞定，可是一看时间，已经是凌晨快4点了，本来是想上传一章的，（格式化前，我将存稿存MP3里了），可是这时候却无法上网了，不知道其他的学校的网络是不是这样，我们学校的网络，要链接上校园网，需要一个叫做“锐捷网络认证器”的软件链接，可是这个时候我电脑上所有的东西都没有了，我怎么上的了网？最后只好去睡觉了，今天早上6点半又被赶出了宿舍，在课堂上瞌睡了一个早上，现在回到宿舍了，用MP3从同学那里传一个“锐捷”过来，这才能够上得了网。唉，千错万错都是起歪念的错，我不该想看那个什么“一夜情”，顺便在这里提醒一下，前车之鉴啊，各位中，要是谁经常上“5Q”下载东西的，千万要小心了，多注意一下文件后的“扩展名”。第二卷第七十三章异变(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2006-10-300:13:00本章字数：3623)唐啸现在真的很为难，应该选什么好呢？选黄金？亦或金砖旁边那些晃得人满眼生花的珠宝？是啊，撇开珠宝不说，就只说这金砖，这里每块金砖的分量，要是折合成市场上黄金的价格，按黄金每克一百七十元来算，这一块比普通金砖至少大了三四倍的金砖应该至少有三十公斤吧，那不就是说，光光这么一块金砖就足可以卖到伍佰万以上了。这是什么概念？对于唐啸来说，也许他一辈子都可能赚不到，甚至看不到这么多的钱，由此看来，这纳兰世家的财富真的可以说得上是富可敌国了。选字画？唉！别看它们瞧起来，似乎都很不起眼，但是唐啸也心知肚明，这些字画，说不定拿到什么拍卖行上拍卖，指不定一卖就是几百几千万的，有些甚至可能都是无价之宝，都是有市无价的宝贝，虽然唐啸不知道这是些什么字画，但是他可以明确的是，光光从将这些字画如此慎重地珍藏在这个密室中的这一点上看来，这些字画的价值就可见一斑了，这些字画的真正价值绝对是远远地高于这些块头挺大的金砖。再看看那些兵器？嗯！要这些冷兵器干什么？现在都是什么年代了，又不是草莽江湖的年代，自己总不可能掂着一根狼牙棒，或是提了一把宝剑逛街上学吧？看来看去，只剩下那些武功秘笈了！可是！说起来，唐啸对这些东西真的是一窍不通啊，这么多古旧的书（秘笈）放在这里，应该选那一本好呢？纳兰康德很欣赏地看着唐啸，因为他发现唐啸很快就将注意力，从那些珠光宝气中转移到了那些秘笈上面，目光也从一开始见到大量的财富而一瞬间地迷离，到此时变成了清澈无瑕、丝毫没有那种欲望的眼神，他忍不住地点了点头。“纳兰爷爷，这里的东西都这么名贵，我能不能不要啊？”唐啸犹豫不决片刻之后，突然开口问道，从昨天晚上起，纳兰康德就要求唐啸叫他“纳兰爷爷”。“呵呵，你能这么想，很好，很好，可见我没有看错人，”纳兰康德呵呵地笑，“可是你既然来了，又哪能进宝山而空手归啊，唉……我那不孝孙子要是能够有你一半的品性，我现在就是死了，我都会老怀安慰啊，可是……唉……”说到这里，纳兰康德意志不由地有些消沉。“纳兰爷爷，你不要这么说啊！其实以后你好好管教他，他一定会变好的。”唐啸也不知道改说些什么来劝慰纳兰康德了。“哈……我们现在是来选东西的，看我，说这些干什么呢，快看看，你喜欢什么，尽管拿去。”见气氛陷入了尴尬，纳兰康德打了个哈哈，立刻转移了话题，催促唐啸去选择东西。“那好吧！我再看看。”唐啸又向那放着武功秘笈的架子走去，这一本本的书还真多啊，该选什么好呢？唉……头痛！就在唐啸左右为难之际，唐啸的眼角突然发现在两个架子中间的角落里放着一个的锈迹斑斑的黑色小盒，唐啸非常奇怪，这么在这种地方竟然又这么不起眼东西放在这里。唐啸一指那个黑色小盒问道：“纳兰爷爷，这个盒子里是什么东西啊？”纳兰康德目光顺着唐啸所指，看到了那个黑色小盒，不由地笑了，“在这间密室里的所有东西我都可以给你解释清楚它们的来龙去脉，唯独就是这个盒子我说不清楚，我到现在都不知道这个盒子里的东西到底有什么用处，据我家族代代人人的口耳相传，也不知道这东西已经传了几代了，但是代代人都对自己的后辈说这是一件宝贝，却没有人知道到底是什么地方宝贝了。”听纳兰康德如此一说，唐啸的好奇心顿起，他不由地问道：“那我可以拿出来看看吗？”纳兰康德眉毛轻扬，大手一挥，“那是当然……”唐啸走到那个盒子前面，将那个黑色小盒拿了起来，奇怪的是按这盒子的体积来说，应该重量会蛮沉的，可是唐啸随手地就将它拿了起来，却没有觉地有什么重量，与视觉的巨大落差一时让唐啸惊异不已，只见这个黑色的小盒的正中间有一个小小的提手铁环，四周均无任何缝隙，竟像是一块完整的整铁铸成，可这要真是用铁铸成的，分量也不至于这么轻啊！“也许只是外形像铁吧，而实际上是一种不知名的材料也有可能。”唐啸心里嘀咕道。将这盒子轻轻摇了摇，唐啸没有听到里面有什么声响，他心思一动，伸手就去拉那铁环，果然，那铁环“啪嗒”一跳，盒子的中间就裂开了一道口子，唐啸向里面一看，这盒子里竟然放满了看上去和这盒子的材料一样的“铁叶子”。唐啸伸手将那“铁叶子”拿了出来，只听见“叮叮当当”地一阵脆响，那些“铁叶子”竟然是用牛皮筋串成一串的，就像是梨花片一般，唐啸目露疑惑，这些“铁叶子”，从外形上看去，完全不像是值钱的宝贝啊，他不由地将目光看向纳兰康德。纳兰康德耸了一下肩膀说道：“自从我阿玛告诉我这是一件宝贝的时候，我就把它拿出来研究过了，可是完全没有头绪，只知道那是一种很奇怪的材料，水火不侵，质地又轻。哦！那盒子里还有一把小剑呢，那么小的剑，说是匕首也不为过。”唐啸点点头，将这一大串的“铁叶子”放到了地上，眼睛又朝那盒子里看去，果然，那盒子地下还静静地躺着一把约三寸有余的黑色小剑。唐啸将剑取了出来，这剑鞘朴实无华，丝毫没有这里其他兵器的那种高贵华丽，拔出剑来一看，这剑身竟然是锈迹斑斑的，不过看来它还是和之前的那些“铁叶子”是一种材料。因为唐啸将它拿在手里，几乎就好像没有东西存在似的。唐啸皱了皱眉头，这东西还真是奇怪，又没有开锋，更是生了一层的锈，怎么会被这么小心地保存在这盒子里？纳兰康德走上前来，拍了拍唐啸的肩膀说道：“不用想了，我都想了这么多年了都想不明白，你哪能一看到就知道了里面的玄机啊，其实我到现在都一直不相信这是一件宝物，要不是看在它的材料似乎很特殊，我查遍资料都不知道这是什么材料，我早就将他丢了。”纳兰康德呵呵地笑。唐啸闻言也笑了笑，他将那小剑凑到眼前仔细地看了看，这剑的剑柄倒是古朴雅致，柄稍皆作血红之色，上面刻又两个古体字，仔细一看才辨别出，那是“丹血”两字。唐啸随手轻轻舞了舞这“丹血剑”，可就在这时，突然异变突起，不知道是不是唐啸手没有抓紧，那“丹血剑”竟然脱手飞了出去，更怪异的是，飞出的“丹血剑”竟然在空中一个诡异的折转，然后向唐啸飞射而来。唐啸哪里反应得及，只是本能地抬起了右手一挡，纳兰康德喝止已是不及，那还没有开锋的短剑竟然在唐啸的手掌上划了一条长长的口子，顿时鲜血直流，好在经此一挡，那剑就又飞了出去，可是又一个折射，“丹血剑”就又朝唐啸射去。纳兰康德一声惊呼，连忙抢身而上，大喝一声，伸手就抓住了那“丹血剑”的剑柄。谁知那“丹血剑”剑身沾染了唐啸的鲜血，顿时暴出了一抹青芒，被纳兰康德抓住的剑身不住地颤抖，只是在那么一瞬间的时间内，就脱离了纳兰康德的控制，又向唐啸射去。纳兰康德“咿”地一声，声音还为落，右掌一翻，脚下使出“浮光掠影”的步法，闪电般的就向已经飞到空中去的“丹血剑”捉去，那“丹血剑”沾染了唐啸的鲜血后似乎一下子有了灵性似的，竟然忽地向一旁折去，只差分毫地躲过了纳兰康德势在必得的一招。唐啸本就惊痛，见那剑就像自己是他的仇人似的又紧追不舍地向自己射来，顿时魂飞魄散，惊骇欲绝，恐惧中那带血的右手又再次伸出一挡，没有想象中的血花飞溅，不知怎么的唐啸竟然将那连纳兰康德都拿不住的小剑给捏在手中，唐啸这时候才反应过来，大叫一声，使劲地将那“丹血剑”给扔了出去。只听见“叮”的一声，那“丹血剑”竟然整只没入了那钢墙之中，只留下一个剑柄露在外面微微地颤抖。……………………………PS：这几章是过度，为的是增强主角的能力，可能会无稽一点，不过这毕竟是小说，天马行空也是正常的，各位就包涵一点吧！有可能的话，我会在以后的章节后面稍微解释一下为什么唐啸与这黑盒有缘，不过可能会有些牵强，那也是没有办法的了，毕竟我的想象力匮乏。起5Y点5Y中5Y文5Y网5Y授权发布第二卷第七十四章丹血剑(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2006-11-114:20:00本章字数：3087)这一连串的变化，其实只是发生在一瞬间的时间内，就连纳兰康德都觉得有些不可思议，虽然他自始至终，对这个黑盒都不是很在意，可是这么多年来，他自己把玩这把剑的次数也不少了，可是这种事情却从来没有发生过，虽然他知道有些神兵利器会有些灵性，甚至能够自动认主，可是这毕竟是他第一次亲眼看到这种事情的发生，加上唐啸才第一次触碰这把剑，就发生了这样的事情，这也太不可思议了吧，再说了，那把恐怕就连苹果都削不动的破剑，又怎么可能会是一把有灵性的神兵利器？这时可不是他细想的时候了，纳兰康德连忙跑到唐啸的身边，伸手捉起唐啸的右手一看，“咿？”这是纳兰康德今天第二次发出惊讶声了，因为他发现唐啸手上的这道口子虽然很长，但却只是伤及表皮，并没有真正的伤到筋骨，就这么一会儿工夫，那血也也已经自己止住了。“怪事！”纳兰康德呢喃了两声。“唔？纳兰爷爷，你在说什么？”唐啸一时间没有听清楚他在说什么。“哦……没有说什么，对了，你没有什么事吧！”虽然知道这点小伤并不是什么大碍，但纳兰康德还是关心地问道。“没……没什么事情！”唐啸有些惊魂未定，“纳兰爷爷，刚才是怎么回事？怎么会发生这种事情啊，真的快吓死我了。”刚才那“丹血剑”一瞬间的突然变化，使得唐啸真的以为自己要小命玩完了，现在想起来，后背上还冷汗飕飕。“其实我也不知道怎么会这样，在家族的记载中，好像这种事情是从来没有发生过。”纳兰康德微一蹙眉，沉凝了一会儿，说道，“看来这把剑倒是有些古怪，怪不得历代祖宗都说这铁盒中的东西是宝贝，果然是有些门道，待我再好好看看。”既然唐啸并没有受什么伤，纳兰康德也就放心了，他放下唐啸的手，转身走到那把剑前，此时整只“丹血剑”都没入了墙体中，纳兰康德伸手握住了露在外面剑柄，手腕微一使劲，轻轻地向外一拔，那“丹血剑”就被他轻松地拔了出来，纳兰康德眼中精光一闪，不由的暗赞一声，“果然削铁如泥！”此时这把“丹血剑”已经完全不是先前他们看到的那把锈迹斑斑的破剑了，只见那剑身已经是洗尽铅华，隐隐中流光闪烁，寒芒吞吐，被纳兰康德拿在手中，剑身又开始不住地颤抖起来。在刚才他第一次出手，握住“丹血剑”的时候，纳兰康德一时大意，完全没有意识到“丹血剑”的灵性，以至于没有控制好这“丹血剑”，让它向唐啸射去，早就惊出了他一身的冷汗，这时候纳兰康德早已有了准备，在拔出剑的时候，他就运起三层功力到了手上，要去压制住那“丹血剑”的野性，此时在他手中的那把“丹血剑”仿佛是不服气似的，竟然不住的发出嗡嗡的鸣声，剑身颤抖的更加厉害。唐啸看到这种情况，心中惊疑不定，他缓缓地走到纳兰康德的身边，奇怪地看着他手中的这把不住颤抖的剑，突然一股十分奇怪的感觉涌上心头，唐啸竟然鬼使神差地伸出手摸向那剑身，纳兰康德没有想到之前还十分惧怕的唐啸此时竟敢伸手过来，“你干什么！”纳兰康德暴喝一声，可惜他喝止已是不及，声音还未落，唐啸的手已经触碰到剑身了，纳兰康德暗暗叫苦，心想这剑此时锋芒毕露，你这伸手过来还不是自讨苦吃，这下我可怎么和老三交待……但是更让他更加惊奇的事情发生了，就在唐啸的手一触碰到那剑身的时候，纳兰康德没有看到血花飞溅的场景，而那“丹血剑”竟然奇迹般地平静了下来，温顺地再也不抖动了……那一瞬间，唐啸只觉得一股熟悉的感觉涌上心头，仿若千年来，等待他的情人又回到了他的怀抱，不过纳兰康德的一声暴喝，倒是让他吓了一跳，唐啸像是触电般似的赶紧将手缩了回来，抬起头纳闷看着纳兰康德，却见那纳兰康德一脸惊奇地看着自己，不由地有些莫名其妙地，唐啸的手一离开那“丹血剑”，那剑身又“嗡嗡嗡”地颤抖起来，纳兰康德心念一动，连忙将那“丹血剑”塞到唐啸的手中，唐啸吓了一跳，刚才他鬼使神差的动作并没有让他意识到危险，不过这时候纳兰康德将剑塞给他，倒是让他有些后怕了，不过还好，那剑却没有再暴起伤人了。见再也没有什么不可思议的奇怪事情发生，唐啸也渐渐有些安心了，他把“丹血剑”稍微地把玩了一番，似乎能够感觉到这把剑在他手中的愉悦，他不由地奇道：“纳兰爷爷，这剑这么突然变的这般好看？”“嗯……”纳兰康德摸着下巴，其实他也百思不得其解，“我想可能是这剑带有一些灵性，恐怕它现在沾染了你的血后，已经认你为主了吧。”这是他现在唯一能够想得出来的解释了。“什么？竟然有这种事情？”子不语，乱力怪神。唐啸之前根本想象不来这世界上还有这种事情，如今自己身处其事，倒有些晕晕乎乎，不知所以了。“既然它已经认你为主了，恐怕其他人也用不了这把剑了，除非你将它驯服了，这盒东西，干脆我就一并送给你了。”纳兰康德大方地说道。“这怎么可以？”唐啸连忙拒接，“从刚才的情况看来，这剑显然不是凡品，我怎么能收这么贵重的东西，再说了，给我武器什么的，我也没有什么用啊。”唐啸推脱道。“那有什么关系，我刚才不是说了嘛，这剑已经认你为主，别人是不能够再使用它了，再说了，你不是要和你爷爷学习武技么，有把兵器在身，也方便一些啊。”纳兰康德笑呵呵起来。“可是……”唐啸还想推脱。“你就别拒绝了，这就算是我送给你的礼物，算是给你压惊的，何况是这剑选则了你，而不是你选择了剑。何况，长辈给你的礼物，你能拒绝？”纳兰康德阻止唐啸再说下去。“那……好吧。”听纳兰康德这么一说，唐啸倒是不好推脱了。“唔……说起来，其实你在这里并没选东西，这样吧，我可以破例一次，再给你一次机会，让你自己再选择一样你喜欢的东西。”毕竟是在自己的眼皮子地下让唐啸受了伤，虽然这伤不是很严重，但是这对于纳兰康德的来说，脸皮子倒是有些挂不住，他显然不想再在这方面多说些什么，连忙转移了话题。“我看还是算了吧，”唐啸想了想说道，“其实我本不想要什么东西的，按照您的说法，也就是说这东西和我有缘了，既然它和我有些缘分，那我就不客气，收下它了，其他的东西，我看我还是不要了。”“哦？你可要想清楚？”纳兰康德眼中闪过一丝精芒，“错过这个村，可是没那个店了，你随便地选择一样东西，可能就能让你少奋斗很多年，甚至是一辈子衣食无忧。”“是的，我想清楚了！”唐啸斩钉截铁地回答道，一来他真地没有什么贪念，二来他对自己还是很有信心的，唐啸相信凭借着自己的能力，以后一样能够得到自己想要的东西！纳兰康德这时眼中闪过慑人的光彩，一语不发，似笑非笑、上上下下、上上下下地瞧了唐啸好几遍，这倒是让唐啸好生尴尬，忍不住开口，局促地问道，“纳兰爷爷，您在看什么？难道我脸上有花么？”“好！不骄不贪，果然是个好小伙，老三倒是没有看错人！”纳兰康德却不回答唐啸的话，又看了唐啸半晌后，开口就夸赞道。所谓老来成精，以他几十年的相人经验，对于看人这一点纳兰康德倒是有几分自信，他从唐啸的表情以及眼神中看出的出来，唐啸的这一番完全是出自内心，绝对不是故意要讨好自己而作伪的，这不由地有些老怀宽慰，暗赞施静忠收了一个好孙子，“既然你已经决定了，那我也不勉强你了，那我们这就回去吧！”纳兰康德也很干脆，看出唐啸的坚持，也不勉强，他心想唐啸现在的身份是施静忠的孙子，以后好处自然是多多，这时候也没有必要坚持。唐啸点了点头，蹲下将那些“铁叶子”和手中的“丹血剑”都收回到黑色小盒里去，跟着纳兰康德就往回去的通道走去……起7S点7S中7S文7S网7S授权发布第二卷第七十五章秘笈！居然看不懂(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2006-11-40:12:00本章字数：3270)“老爷，啸儿，你们怎么这么快就回来了。”才从秘道里出来，施静忠就问道，虽然在密室里发生了一些事情，不过实际上时间却才过了二十几分钟，而且绝大部分的时间恐怕都是花在往返的通道上，以施静忠的经验，进入密室的人，往往要流连一番，毕竟那么多的宝贝让人选择一件，实在是让人难以取舍。“呵呵……发生了一件怪事……”纳兰康德笑眯眯地，自从唐啸拒绝了再要一个宝物的时候，他就开心不已了，这倒不是说他小气，要真是小气，他也不会提出让唐啸到密室里选择一样东西作为补偿了，而是他觉得施静忠收了一个好孙子，他是发自内心地替他开心，毕竟这么多年来，施静忠为了自己而绝后的事情一直让纳兰康德耿耿於怀。然后纳兰康德就将刚才发生的事情详细的说了一遍，施静忠听后，也不住地称奇，不过他看向唐啸的眼神中倒是有几分责备的意思，暗怪他不懂得把握机会，再选择一样宝物。唐啸自然看得懂他的眼神的意思，讪讪一笑表示无所谓。之后施静忠向唐啸交代了几句后，唐啸就回到了自己的房间。拿起这一大串的“铁叶子”，唐啸仔细地研究了起来，这些“铁叶子”看起来平平无奇，丝毫没有特殊之处，唐啸的眼神不由地又看向那盒底的“丹血剑”，没有想到本来锈迹斑斑的破剑沾染了自己的鲜血后，竟然会发生如此翻天覆地的变化，唐啸突然心念一动，他立刻将那“丹血剑”取了出来，在手指头处轻轻一划，顿时出现一道细小的口子，泌出了少许的血珠。唐啸连忙将那血珠涂抹在第一片“铁叶子”上面，果然，那片“铁叶子”渐渐产生了变化，唐啸惊异地发现，那“铁叶子”顿时由黑色逐渐变成了暗红色，而且还隐隐地显出字语来。果然有门道，唐啸赶紧加把劲，又挤出了少许的血滴，涂在那片叶子上，字迹渐渐清晰起来，唐啸凑近一看，上面写着：“丹书血剑，暂封此匣，待得有缘，重现天日。”这十六个大字看的唐啸一头雾水，这到底是什么意思啊？由于伤口的切口很薄，唐啸的手指上的血迹已经干了，唐啸不由苦笑，这么多片叶子，那我要割自己几刀啊！想了想，将这些东西收好，唐啸走出自己的房间，见那红嫂就在那里打扫卫生，唐啸走了过去问道：“红嫂，你有没有地方弄一些血来啊，随便什么鸡血鸭血的都可以。”那红嫂也不多问，在纳兰府工作了这么多年，她也知道什么事情能问，什么事情不能问，她立刻将手上的工作停了下来，让唐啸稍等片刻，就走了开去。不一会儿，那红嫂就端了一碗不知道是什么血的递给了唐啸，唐啸跟一头雾水的红嫂道了一声谢，就回自己的房间了。重新将那些“铁叶子”拿了出来，唐啸发现之前的那片沾过自己鲜血的“铁叶子”已经变回了原来的样子，看来这“铁叶子”与“丹血剑”倒是有些不同，虽然沾过他的血后都有些变化，但是这“铁叶子”的变化显然不能持续多久的时间。再拿出一片“铁叶子”，唐啸将它浸到那碗血里去，稍微等待了片刻，将“铁叶子”取了出来，这次却没有任何的变化，唐啸不禁一拍额头，哀吼道，“天哪！不会吧！难道只有我的血才能够让它发生变化，现出字迹？”没有办法，唐啸只好又开始自残，一刀一刀地割着自己，好在唐啸已经知道这字迹不多久就会自动消失，唐啸就先准备好了记事本，将那些文字一一抄了下来，一阵忙碌下来，唐啸不禁有些抱怨，兵器太锋利了也有不好的地方啊，那就是伤口切面太小，血一会儿就不流了，唐啸苦笑地看着自己的左手，每个手指上都又四五个伤口，每个伤口恐怕都割过好几次吧！终于搞定了全部的“铁叶子”，唐啸将这些东西都又收了起来。拿着那刚刚抄好的记事本，唐啸仔细地阅读了起来，这才发现，这竟然是一部武功秘笈以及一部医书。唐啸欣喜非常，立刻认真的看了下去，这上面的文字有些生涩，还有不少的字唐啸都不认识，不过大体的内容倒是让唐啸看明白了。这套武功功分为五个大的部分，分别是“焰阳奔雷掌”、“神风腿”、“残风暴雨剑法”、“千机步法”、和“玄天罡气”。“玄天罡气？”看到这四个字，唐啸不禁有些奇怪，怎么和之前施静忠和自己说的纳兰家族的不传之密“玄天神功”的名字有些像啊？不过唐啸也没有细想，就往下看去。这正文的第一篇，就是这“玄天罡气”的入门篇，其中的字句颇为生涩，虽然写的很是详尽，但是唐啸依然没有能够完全看懂。于是他干脆就大声读了起来，反正这房间的隔音效果非常好，也不怕外面的人听见：“闭目暝心坐，握固凝思神；明齿三十六，双手抱昆嵛；左右鸣天鼓，二十四度闻；闻摆撼天柱，赤龙搅水浑；漱津三十六，神水满口匀；一口分三咽，龙行虎自奔；停槎槎手热，智摩后精门；尽此一口气，想火执脐轮；左右辘轳转，两脚放舒殿；仪手双虚托，低头攀足频；坐以候水上，再漱再吞津；如此毕三度，神火九次吞；咽下泊泊声，百脉自调匀；河车搬运讫，发火遍烧身；子午前后作，造化夺乾坤……”“我晕！这都是什么跟什么啊……”唐啸一把将这记事本丢在床上，顺便也把自己扔到了床上，“想不到，我‘自残’了半天，就搞出了这么一个莫名其妙的东西……”唐啸心里暗自抱怨道。其实这不能怪唐啸看不懂，所谓的“昆嵛”、“天鼓”“天柱”“赤龙”……这些等等的穴位名词，像唐啸这样的没有学过中医或者是武术的人，又怎么能够理解呢？唐啸叹了口气，将这所谓的内功篇翻了过去，心想哪天到施静忠的书房去找一些相关的书籍，比如像什么人体穴位图的那些来参考参考，否则光自己在这里看看，那就是一万年也摸不出什么头绪来。接着诸如“焰阳奔雷掌”、“神风腿”、“残风暴雨剑法”、“千机步法”等等的功夫要诀虽然看起来不像前面的“玄天罡气”那般生涩难懂，不过唐啸依旧是看得云里来，雾里去，看来，没有一点武学常识的人即使得到一本盖世武功秘籍，他一个人也不可能看得懂，而书上，电视上演的那些毛头小子走狗屎运，掉悬崖，或者不小心进入哪个前辈高人的避世之所，然后获得什么惊世秘籍后，经过苦练，一下子就练成了天下无敌的神功的这种桥段根本就是无稽之谈，你想想，一个完全是“武盲”的人，即使天赋再好，你都看不懂那秘笈，你又怎么能够练成上面的盖世武功？翻着翻着，唐啸就将那些记录武功方面的东西都翻了过去，真是一点头绪都没有，完全是瞎子点灯白费蜡，根本就没有看明白那上面到底写的是什么东东，他开始看那部医书了，书名倒是挺大气的，叫什么“神乐医简”，唐啸嘟囔了两声，“怎么不叫‘神了医简’更干脆。”唐啸对医学这一方面的知识同样没有太多的涉及，虽然他从小和邻居陈伯学了一手的跌打接骨的功夫，但是也只是知道一些粗浅的理论知识，更多的是实际经验，他可是对人体的穴道，内脏等等方面基本都没有了解多少，唐啸随便地翻了翻，也就没有什么兴趣了。将这些“铁叶子”以及“丹血剑”，还有自己手抄的这本“秘笈”都放进那个黑盒中去，唐啸随手将黑盒放到床边的矮柜的抽屉里，然后他在床上又躺了一会儿，那红嫂就来叫唐啸下来吃饭了。他是单独和施静忠在楼下吃饭的，并没有和纳兰家族的人一起吃饭。在饭桌上，唐啸几次都想开口告诉施静忠关于那“铁叶子”的秘密，可是不知道怎么的，鬼使神差地，只要他一想到那“玄天罡气”四个字，他就不由自主地想起施静忠和他说的那个“玄天神功”，要知道，不是纳兰家族嫡系传人，不要说擅自修炼了，就是只是看了那“玄天罡气”的修炼法门，都会被纳兰家族的人通缉，想想这后果的严重，唐啸几次张口，却最终还是没敢和施静忠说起这件事情。饭后，施静忠对唐啸说道：“你今天晚上好好休息，从明天早上早起，我要开始传授武艺给你，到时候，你可要勤加练习才好……”起4G点4G中4G文4G网4G授权发布第二卷第七十六章练功要诀(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2006-11-60:08:00本章字数：3836)第二天清晨五点多的时候。“腾云山庄”后的练功场上站着两个一早就起来练功的人。“首先，我要给你说明一下什么是武术，所谓的武术，其实就是技击的一种，技击之道，尚德不尚力，重守不重攻。皆因为德化则心感，力挟则意违。所以要练好武术，就要先具备好的武德。”施静忠看着精神振奋的唐啸说道，“你要知道，习武之人，最重要的就是要有武德，否则练就了非人的身手，却用来祸害天下，恐怕这就违背了当初练武时的目的了。”施静忠目光灼灼地看着唐啸，唐啸用力地点了点头。“练武之人，最重要的就是心性的修养，绝不能够贪功躁进，否则往往事与愿违，事倍功半，这就是所谓的：用火不戢将自焚，学技不晦将自杀。”说道这里，施静忠神情严肃，“你可要记牢！”“恩，我会记住的！”唐啸大声答道。“无论练功习技，首须养气，气沛则神完，神完则力足，力足则百体舒泰，而筋骨强健，心灵性巧；至此而利欲不能侵，荣辱不能动，威武不能屈，风雨寒暑不能蚀，一切邪魔不能贼，能臻此境地，无论练功习技，所往都可，而可以无患矣。”施静忠越说越溜，唐啸一时差一点没有明白过来。“老子曰：人神好清而心扰之，人心好静而欲牵之，若能遣其欲而心自静，澄其心而神自清，自然六欲不生、三毒消灭。所以练功的时候一定要专心致志，决不能够三心二意，心有杂念，那样轻则武功无所精进，重则恐会走火入魔。”唐啸武侠书也看过不少，施静忠说的这一点他倒是挺明白。“精气神三者，尤当善自保之。盖三者如伤其一，则牵一发而动全身，所谓一叶落而天下皆秋也。精能生气，气能生神，营卫一身，莫大于此。精武之士，先实其精，精满则气壮，气壮则神旺，神旺则身健，身健则少病。你明不明白？”施静忠又问道。“恩！”唐啸点点头。“功之深者，能以静制动，以清制浊，不显于人，不损于己，遇一切外魔挫辱，淡然怡然，不介于意，任人之笑骂嘲激，而无动于心，神专志一，以守吾真。如此则六欲无从而入，三毒无由而生，神清气静，其功为能，而造炉火纯青之境，以证养生保命之盟，此圣人所谓大智若愚、大勇若怯也。”施静忠顿了顿，“再重复一遍，这些话你一定要牢记于心！”“知道了，爷爷！我一定不会忘的！”唐啸肯定地回答道。“嗯！那就好，我们现在继续，说到这武术，其实大体上又分为四种，曰软功、硬功、内功、和外功，软功多阴手，硬功多杀手，内功主练气，外功主练力。”“软功练习较难，成功后，在表面视之，初不见其异；擅此者若以拳械击之，中若败絮，欲损毫发不易也。或用拳击人，竟有相隔数尺，拳刚及身，而人已仆。阴柔之劲，殊足惊人，盖以柔胜刚，故世称柔劲阴功。”“硬功练习较易，成功后，若以刀剑击之，但须一蓄力，一运气，则鲜有不反扑而出者。皆因为硬功为阳刚之劲，力足惊人，故世称为刚劲或阳功，”“软功，常以静制动，以柔克刚，功之纯者，无往而不胜。其实软功还不止这些，这仅仅是它最通行而且练习较易的一方面。因为软功练到深处，运力敛气，与内功相比也仅在一线之间。故软功至炉火纯青之时，多转而练习内功，按步而进，较丝毫无根底的人贸然去练内功的，难易不可以道里计也。硬功，功法较软功为多，完全用阳刚之劲，练习的法门，也较软功为简单，且不必皆有成法，成功易而且收效速，故学硬功的人较多，不像软功那样罕见于世。”“练功之要旨，固在乎强健体魄，坚筋肉，却内邪，御凌侮，然而非空言所能致效者，所以必须认真从事练习，不荒不怠，而后方能成功。”“练软硬内外功夫有三要：一要深沉镇重，二要确实精当，三要节欲爱名。”“练功有五忌：一忌荒惰，二忌夸矜，三忌躁急，四忌躐等，五忌酒色。练功有七伤：一近色伤精，二暴怒伤气，三思虑伤神，四善忧伤心，五好饮伤血，六懒惰伤筋，七躁急伤骨。”“知此三要、五忌、七伤，才可以真正地去练功。练功之法可分为数期，最初一步，先练皮肉；次则进而练筋骨，皮肉筋骨既坚实；更进而练习各部之实力，实力既充；然后更进而练习运气，此法如能任意往来，则大功成矣。”“等等……等等……爷……爷爷……”唐啸叫道。“有什么问题吗？“施静忠停了下来。“爷爷！”唐啸犹豫了一下，“您能不能说这些的时候，不要什么什么‘也’，什么什么‘矣’啊的掉这些书袋啊，这些之乎者也我听得有些发晕。”施静忠顿时噎住，心中嘀咕道：“我有什么办法，以前我师傅就是这么教我的……”“咳咳咳……”施静忠清了清嗓子，“那好吧，我尽量说得白话一些……”“今天我首先要教你的是一套掌法，名字叫作‘穿云掌’……”………………时间过的飞快，此后的一个月里，唐啸跟着施静忠每天勤奋练武，不愧是被施静忠称为练武的奇才，虽然唐啸的年龄对于练习武技的人来说，已经过了黄金时段，但是他的进度依旧超出了施静忠的期望。在这期间，唐啸对人体的经脉穴道什么得也已经摸得透熟，人身的十二正经分别是手太阴肺经、手阳明大肠经、足阳明胃经、足太阴脾经、手少阴心经、手太阳小肠经、足太阳膀胱经、足少阴肾经、手厥阴心包络经、手少阳三焦经、足少阳胆经、足厥阴肝经。这奇经八脉又分别是督脉、任脉、冲脉、阳F脉、阴F脉、阳维脉、阴维脉、带脉。对穴道唐啸也一一地向施静忠讨教。搞清楚了这许许多多，唐啸每天晚上的时候，就躲在自己的房间里研究起那“玄天罡气”，对此也有了一定的进展，这一个月的时间里，他就突破了这“玄天罡气”的入门篇，丹田中已经隐隐地有了一股气在作怪，也就是说他已经进入了“玄天罡气”的第二层，练这“玄天罡气”让唐啸在平时练习施静忠传授的武技的时候，也容易了不少，唐啸现在明白了这“玄天罡气”似乎与那施静忠说的“玄天神功”有些不同了，因为施静忠说过，那“玄天神功”共分为九层，而唐啸将这“玄天罡气”仔细的读了一遍，发现它一共有十层，比那“玄天神功”要多了一层，但是因为之前就没有告诉施静忠，这时候唐啸也不好意思再告诉他了。“玄天罡气”的第二层，名曰“静坐调息”。而“静坐调息”又分为三个部分，分别是：“空心”、“止念”、以及“守窍”。所谓“空心”“止念”，就是讲究一念不生，一意不想，心如明镜，幻想俱灭。而所谓“守窍”，乃是将注意力集中在人身上的某一出穴道，人身上的窍穴众多，这套心法要求就是首先要意守“丹田”，然后逐渐上移，成一条直线，经“神阙”、“准头”、“山根”、“明堂”、“天庭”而止于“泥丸”。这七窍分别守完，再以神共守，游移于七窍之间，就此这“玄天罡气”的第二层便告初步完成。让唐啸很奇怪的一点就是，在这“腾云山庄”的一个月里，母亲苏慧反而与自己疏远了不少，他不知道这是为什么，反正他有这种感觉，苏慧这一个月间主动来看唐啸的次数也就七八次左右，大部分都是唐啸去找她，几次往来后，唐啸才发现苏慧经常给纳兰俊杰送饭，因为此时纳兰俊杰还被关在“思过房”里，唐啸心想也许是母亲已经知道了自己得罪了纳兰家的少爷，所以有意得去讨好他，因此也就释然了，不过他好几次想和苏慧说不必去刻意的讨好纳兰俊杰，可是想起母亲还要在这个家中生活，以后难免地会接触到纳兰俊杰，若到时候他给母亲小鞋穿，那恐怕对母亲也是一种折磨，所以唐啸也就由着苏慧去了，只是他心里非常的不舒服，他没有想到自己闯出来的事情有可能会连累到母亲，这让这个平时无欲无求的小伙子对地位的渴求也越来越强烈起来………………PS：这些练功的知识是查资料的来的！另外推荐两本书：树狼力作：《艳星是怎样炼成的》拍黄片也他妈的能做影帝？连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=82832血帝作品：《天魔荡》更新超快的小说，两天更新五万，另外有十万存稿，更新一定可以保证，还望大家多多支持链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=83232起3P点3P中3P文3P网3P授权发布第二卷第七十七章裙底风光(起8F点8F中8F文8F网更新时间：2006-11-70:07:00本章字数：3394)在这纳兰世家里，唐啸只对三个人有些好感，那就是纳兰康德、施静忠、以及喻亦莲。对纳兰康德，是因为他的正直公道，不失上位者的风范，他的气质折服了他。对施静忠，是他对自己的无微不至，感动了他。对喻亦莲，是他第一次看到她时的那种莫名的亲切吸引了他。可是纳兰康德深居简出，施静忠每天忙着公事和对自己的授艺，喻亦莲身体不好，每次自己去找母亲的时候都没有看到她，因此唐啸在这“腾云山庄”里觉的十分的寂寞，因为他找不到一个能够和自己说的上话的人，那些下人看到自己都是毕恭毕敬的，连头都不肯抬起来，更别说谈天说地侃大山了。今天，唐啸在这练武场刚刚打完一套擒拿手，有些无趣地躺在地上看着天上的云朵，不禁有些思念柯展这家伙，以前和他一起生活的日子是多么的无忧无虑，快乐自由啊……这段时间里，唐啸也给柯展打过几个电话，他有意无意地问起柯惜儿的情况，而柯展告诉他的是，这柯惜儿这段时间就像是吃错了药似的，每天将自己关在房间里面，没日没夜地学习，还请了无数的家教来给自己补习，也不知道倒地是什么原因。唐啸心里可是明白，没有想到自己之前随口敷衍柯惜儿的话，她竟然当真了，由于唐啸知道柯惜儿的成绩不是很好，所以他十分明白以柯惜儿的成绩根本就不可能考上QH，只是没有想到她竟然如此拼命，想到这里唐啸心中不禁有几分甜蜜，又有几分头疼，甜蜜的是一个如此美丽可人的女孩竟然这般眷恋自己，头疼的是万一她真的考上了QH，自己又要如何对待这个可爱的女孩？毕竟自己的心中还有另一个女孩的存在……想着想着，唐啸竟迷迷糊糊的睡了过去。“喂！你就是唐啸！”唐啸迷糊中好像听到耳边似乎有人在和他说话，可是他也没在意。突然腰间一阵剧痛，唐啸不由地从地上弹了起来。“格格格格……”一阵清脆的笑声响起。唐啸猛地一回身，顿时呆住了，眼前这人，那精致如雕刻般的瑶鼻，唇角微翘的温润小口，线条优美的脸蛋，一身洁白的休闲衣裹住了那凹凸有致身材，下身一条未及膝的短裙，将大腿衬托得更加修长，露出来的那一截手臂凝脂般的透出了粉嫩，肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露，不正是自己第一天来这纳兰家时那惊鸿一瞥的纳兰依格，纳兰世家上下宠爱的那个所谓“格格”嘛！唐啸心里一阵恍惚，其实那艾婕和柯惜儿的容貌也并不逊与这纳兰依格，三人可谓是春兰秋菊，难分轩至，可是唐啸每次见到那艾婕的时候基本上都是她在和人打斗的时候，那时候他很大一部分的精力都被那些打斗的惊险吸引去了，反而忽略了艾婕出众的外貌，而对柯惜儿，他从一开始就基本上将她定位在妹妹的位置上，虽然柯惜儿不断示好，却也没有抱有其他的念头，此时唐啸正在这缅怀旧时好梦的时候，纳兰依格的突然出现，不由得使他一下子看呆了。纳兰依格见唐啸如此形象，眼中闪过一丝鄙夷，原来这就是爷爷和三爷爷满口称赞的这个人啊，也不过如此，和自己平时见到的那些人没有什么区别，一见到自己就满眼欲望。见到唐啸还是那样呆呆的，纳兰依格一阵来气，原来她这段时间有事外出，才一回来，就听说了纳兰俊杰的事情，然后从纳兰康德和施静忠他们口中知道了唐啸这个人，纳兰依格其实早就很看不惯自己兄长的所作所为，听说唐啸这个人竟然不畏强势，屡次和纳兰俊杰起冲出，不禁起了好奇心，于是就到施静忠的住处去找唐啸，有意与他结识，听红嫂说唐啸到了练武场来，于是她也到了这练武场来。纳兰依格其实也是一个挺刁蛮的女孩，只是她做的事都是一些无伤大雅的事情，可是即使是这样，她还是有小姐脾气的，她来到这练武场，见唐啸躺在地上“偷懒”，于是就在唐啸身边叫唤，谁知道唐啸竟然没有醒过来，她一生气就在唐啸的腰间踢了一脚，这才把唐啸踢醒过来。“哼！我还以为是什么三头六臂的人呢，原来就是你啊，你好大的胆子，竟然敢得罪我的哥哥！”见唐啸那副讨人厌的嘴脸，纳兰康德不禁想教训教训他，以往那些色眯眯看自己的人，个个都被自己揍得满地找牙，今天这个也不例外，只不过他是三爷爷认的孙子，所有她也不好无缘无故就海扁对方一顿，所以她要找了像样的一个理由，来撩拨唐啸。果然唐啸在听到纳兰依格的话后就清醒了过来，他的脸渐渐的冷了下来，没有想到自己一时的失神竟然忘记了对方的身份，看到此时纳兰依格盛气凌人的样子以及话中的含义，唐啸顿时也将她归类于与纳兰俊杰一类的人，一时间，纳兰依格在唐啸心中的感觉那是一落千丈，跌到了谷底，对这种人，唐啸现在基本上是采取敬而远之的态度，唐啸看了纳兰依格一眼说道：“就是我，有什么问题！”纳兰依格哪里会想到自己随便的一句话，竟然会使自己在对方的心中的地位发生翻天覆地的变化，她见唐啸突然冷下脸了一时也有些惊异，不过她可没有忘记刚才唐啸“色眯眯”地看着自己的事情。纳兰依格娇哼一声，说道：“想不到你还挺狂妄的！不知道你到底有什么本事！”“果然是什么样的母鸡生什么样的蛋，两个兄妹都是一个德性，”唐啸心想，但是这里毕竟是纳兰家的“腾云山庄”，唐啸也不想惹是生非，让施静忠难做，所以他道了一声“不敢！”，转身就要离去。“你给我站住，”纳兰依格已经完全忘记了自己来找唐啸的初衷，见唐啸从一开始对自己的神魂颠倒到现在的彻底漠视，这突然间的变化让她这个要风有风，要雨得雨的千金小姐如何能够接受的了，再说从来没有那个男孩子这么不把自己放在眼里。“纳兰小姐你还有什么事情吗？”唐啸转头斜眼乜了纳兰依格一眼，这段时间他一想到纳兰俊杰，就说不出的来气，明明是自己得罪了他，那他来找自己的麻烦，自己也无话可说，可是他却将无辜的天华哥捉来，打的送进了医院，这段时间自己勤于练武，只是去看过天华哥一次，这件事情让唐啸一直耿耿于怀，好在纳兰俊杰此时已经被关进了“思过房”，否则要在这外面碰上了，说不定唐啸一时冲动就会再和他发生冲突呢，现在这纳兰依格还在自己面前嚣张跋扈，一副为自己哥哥讨公道的样子，顿时唐啸打心底看不起这种纨绔的富家子女。“你……”纳兰依格显然看出了唐啸不屑的眼神，长着么大，她到哪里不是备受呵护的对象啊，哪里有人这样对待过她，一时让她的小脸憋的通红，“你刚才那眼神是什么意思！”纳兰依格娇叱道。“哼！你看是什么意思就是什么意思，问我干什么！”唐啸懒的理她，撂下一句生冷的话，抬脚就走。“真是气死我了！”纳兰依格暗想，其实这些眼神啊动作啊，本来在她预想中，是在教训唐啸一顿后，自己做给他看的，谁知道现在竟然被对方用在自己的身上，这个刁蛮的格格哪里受过这种气，见唐啸就要走人，抬腿就像唐啸踢去。唐啸如今已不是当初的那个吴下阿蒙啊，这一个月的不懈努力终于收到了成效，感觉到身后空气被撕裂的声音，唐啸一个侧翻就躲了过去。那纳兰依格却没有就此罢休，见唐啸躲过攻击，更是生气，仿佛是对方要站在那里让自己踢才是天经地义，她娇哼一声，又一个连环踢扫向唐啸。纳兰依格很失误，因为她忘记了自己穿的是一件短裙。在第一次的时候，唐啸是背对着她，也就没有发现这一情况，可是这第二次，唐啸就看到了一些不该看到的东西，那裙底风光真是无限美好啊，唐啸顿时鼻子发痒，差一点走神。纳兰依格立刻发现了自己的失误，顿时满面通红，仿佛就要滴出水似的，见唐啸那种迷糊的样子，她这次是发自内心的愤怒了：“混蛋！你眼往哪看呢……”…………PS：我认罪，我伏法，这段时间的更新确实怠慢了，有点对不住一直跟这本书的朋友，从明天开始恢复正常更新，我不敢说能够更新的很多，但是至少会保证每天都有更新，除非有特殊情况，在这里，我要谢谢大家一如既往的支持我！最近这段情节可能有些人觉得有些沉闷，这只是过度，希望大家能耐心地看下去，也请那些在其他不知道是什么网站上看本书的朋友来起点中文网看这本书吧，你们在其他网站上看，不仅更新速度没有起点这快，还白白浪费了你宝贵的点击！首发地址的链接是：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75802第二卷第七十八章再窥裙底(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2006-11-80:11:00本章字数：3391)唐啸立刻惊觉过来，心中暗叫不好，他知道，这种情况下，女生一般都会发飙的，那时候可就不好办了，虽然准确地说，自己只是无意中看到了纳兰依格乍泄的春光，并不能说是自己的错，可是说到底，自己总是有一些理亏了，要是女孩找你茬，那就麻烦了，在这纳兰世家里，唐啸可不想在惹麻烦了，这已经不是他一个人的问题了，要是在惹了什么麻烦，会让很多人不好做的，甚至会影响到自己的母亲正常的生活，想到这一点，唐啸觉得这事情还是能躲则躲的好，他心思一动，一言不发，立刻拔腿就跑，溜之大吉。可是事情哪里有唐啸想的那么容易，那不知道这样的做法可彻底激怒了纳兰依格，纳兰依格这时候早就羞红了脸，一时间有些不知所措，想不到一时失误，竟然让唐啸的贼眼占了个大便宜，要是他能够稍微掩饰一下，这件事情说不定她还能当作没有发生，可是唐啸他竟然敢一声不出，就这么地跑了，那还了得，我纳兰依格一个会让你这种混蛋从我眼皮子地下溜走？毕竟比起唐啸这个才练了一个月功夫的半调子来说，无论从那一方面上来说，纳兰依格的身手都比唐啸唐啸高明的太多了，即使这时候唐啸先一步闪人，可是还是没有能够逃跑成功，只见纳兰依格娇嗔一声，身子一闪，后发先至，身形如穿花蝴蝶一般，鬼魅地滑到了唐啸身子的右侧，玉掌一翻，伸手就向唐啸的肩胛处拍去。唐啸这时候有些做贼心虚的心态，脑子里只想着逃跑，见纳兰依格攻来，又哪里敢硬接，他侧身一躲，避过纳兰依格的招数，口中更是大声说道：“你不要误会，其实我刚才什么都没有看到。”唉！唐啸这也是一时口不择言，这样说，岂不是此地无银三百两，隔壁阿二不曾偷吗！就如同火上浇油一般，纳兰依格顿时火气上涌，几乎气得说不出话来，脸儿红得更是几乎要滴出蜜来，不过她手上的招式却更见凌厉起来。虽然唐啸从小打架无数，可那只是市井泼皮之间的无赖招数，和这种习武之人一招一式的打斗完全的不同，这唐啸毕竟习武时间不长，根本就没有多少的正式打斗经验，因此面对纳兰依格狂风骤雨的攻击波，顿时应接不暇起来，没有几招，他就完全处在了下风，要不是纳兰依格顾及到某些羞人的原因，不敢利用腿法攻击，恐怕唐啸此时早就被打的满地找牙了。“喂喂喂！你这女人怎么可以这么不可理喻啊。我说了，我真没有看见什么。”唐啸越躲越吃力，心中不由焦急，忍不住大声地大叫道，心想这女孩表面上看起来似乎娇娇弱弱，并没有想到手底下这么硬，自己苦练了一个多月的功夫对上她，竟然完全施展不开手脚，唐啸一时间甚至有些气馁了。“你说什么！你这个大混蛋，你竟然说我不可理喻？好，那我就叫你见识见识什么叫做不可理喻！”真是越描越黑，纳兰依格真的气坏了，她非但没有停下手来，招式却更快了三分。又过了几招，纳兰依格也看出了唐啸的功夫也不过如此，暗暗嗤笑了一声，只见她招式一变，手上的招式不仅没有变快，反而是变慢了下来，唐啸一喜，只道纳兰依格已经力竭，心想女孩就是女孩，毕竟没有长力，他不由暗自观察，看看要如何脱离纳兰依格的攻势，为自己的逃跑找好路线。不过这次唐啸可大错特错了，招式变慢不代表威力减弱，他从来没有见过这套掌法，这次可算是见识了，他只觉的那掌法仿佛是带有强烈的粘性似的，虽然招式是越来越慢，可是身处其中的唐啸却是有苦说不出，因为纳兰依格的每一掌都带有强烈的拉扯力，让唐啸的身法也跟着越来越受影响，有好几次，唐啸差一点自己凑到纳兰依格的掌上去，好在唐啸勉力支撑，才熬了下来。不过，显然是好景不长，又过了几招后，唐啸再也抗拒不了那股强烈的拉扯力了，只听见“噗”地一声闷响，唐啸的右肩就生生吃了一掌，唐啸痛哼一声，脚下踉踉跄跄地倒退了几步，这一掌可着实不轻，唐啸只觉的肩胛处一阵剧烈的疼痛，唐啸不由地咬牙咧齿，额头上冷汗一下子就流了下来。费了好大劲才控制好身形，没有让自己摔倒在地上出丑，那纳兰依格在打中唐啸后也不乘胜追击，只是用一种蔑视地眼神挑衅地看着唐啸，唐啸深深吸了一口气，忍住肩胛处传来的阵阵剧痛，他左手捂着右肩，蹙着眉头，用一种既平淡又淡漠地眼神看着纳兰依格，不带什么感情色彩地说道，“我说小姐，现在你可满意了吧，我想你要出气，也应该出够了吧。”纳兰依格在打中唐啸的时候就有些洋洋得意了，她很想看看唐啸的窘态，唐啸要是不说那种话还好，毕竟她也知道，刚才唐啸看到自己的裙底风光，也有自己的很大一部分原因，她只是气不过唐啸占了便宜之后，就想溜之大吉，因此她在打了唐啸这么一掌，气其实也已经出的差不多了，可是唐啸的说这句话的语气和眼神让她这个受惯娇宠的千金小姐怎么受得了，她不由地又升出一股莫名其妙的闷气来，她不满的哼道，“哪里有那么容易就放过你，还有你的苦头吃的呢！”言罢，不等唐啸再说什么，纳兰依格又揉身攻上。唐啸心下又气又急，这么刁钻蛮横的女孩子，自己还是第一次遇见，她如此得不讲理，不知道其他人是怎么和她相处的，其实唐啸不知道，纳兰依格的脾气本来并不是这样的，虽然总体上来说，是有些刁蛮，却也没有到今天这般田地，今天会发生这种事情主要就是因为唐啸的态度，纳兰依格可是从来没有见过有一个人用如此态度对她，加上期间发生的那春光乍泄的事件，能不让她纳兰依格生气发飙吗！虽然唐啸竭力反抗了，可是还是没有办法，毕竟两人的实力差距摆在那里，纳兰依格至少比他多了十多年的功力，因此还是处处挨打，这次甚至比刚才还不如，更加招架不住，唐啸心里那个窝囊啊，身上的疼痛，比不上心中的郁闷，本以为自己学了武功后，不用再被他人欺凌，没有想到这武功刚刚有所小成，就被一个暴力女海扁一顿……也不知道吃了多少掌，中了多少拳，唐啸只觉的周身的疼痛，浑身的骨架都快要散了，这纳兰依格下手极有分寸，出手的力道只是伤到唐啸的皮肉，绝对不伤到他的筋骨，可是这种拳拳到肉的感觉还是让唐啸不住的咬牙咧嘴，怪叫连连，仿佛是一只被丢到沸水中的青蛙一样，上窜下跳。一阵功夫下来，纳兰依格也打得手软了，而唐啸更是像没有骨头一般瘫倒在地上，大口大口地喘着粗气。“哼！现在你知道我的厉害了吧！你服气没！”纳兰依格因为已经出了气，顿时又笑魇如花起来，她眯着眼睛走到唐啸身边，居高临下地问道。唐啸虽然被纳兰依格打的毫无还手之力，不过说实话的，他还真的是输的心服口服，毕竟咱技不如人，这是事实，咱输技不输人，这是必须承认滴！他抬起头正要表示服气，却不想那纳兰依格又忘了自己是穿着短裙来着，唐啸此时躺在地上，这从下往上看，那裙底风光顿时一览无余，比起刚才的惊鸿一瞥看的更加清楚，更加刺激，唐啸再也忍不住，急忙伸手捂住鼻子，生怕那鼻血就此留下来，却忘了回答纳兰依格的问话。“混蛋！你死性不改，”纳兰依格马上发现唐啸眼神看向的地方，顿时尖叫一声，如被针扎了似的，跳到了一旁，不过这次她忽地又迅速地跳回过来，伸腿就向唐啸腰间踢去，这时候她已经气得不去顾忌自己是否再次春光外泄了，反正该看不该看的，都让这个混蛋看去了，我也豁出去了，这次拼的挨三爷爷的骂，也一定要好狠狠地教训这个色性不改的混蛋……起6P点6P中6P文6P网6P授权发布第二卷第七十九章肉搏战(起3Y点3Y中3Y文3Y网更新时间：2006-11-90:08:00本章字数：3693)“没……没搞错……”唐啸打出心里呻吟起来，“又不是故意去偷窥你的，每次不都是你自己过来让我看的嘛！”不过这些话也只能在心里说说，这要让纳兰依格听见了，恐怕会让她由现在的狂暴状态立刻升级到暴走状态，唐啸可不想死得更惨。见势不妙，忍着浑身的剧痛，唐啸立刻反身一滚，躲开纳兰依格的这凌厉的一腿，不过纳兰依格可没有这么好相与了，这次她是动了真火，跟上来又是一脚踢来。见纳兰依格又是一脚向自己踢来，这一脚的目标竟然直奔着下面的兄弟而去，唐啸顿时大惊，这要踢实了，那他就真的是对不起唐家的列祖列宗了，你说为啥呀？不孝有三，无后为大啊！此时他哪里还有空去欣赏眼前那靡靡的裙下风光，唐啸赶紧一个“懒驴打滚”，狼狈地躲了开去，纳兰依格不依不饶，紧追着又踢了过来。泥菩萨也有三分火气啊，见这纳兰依格的出招越来越狠辣，唐啸顿时怒从心生，不就是无意中看到了你的小裤裤，以及上面的那只有些可爱的KITI猫嘛，至于下这么重的手吗，唐啸心里对纳兰依格的几分歉意顿时也消失的无影无踪。比拼功夫咱是完全不行了，可是唐啸以前打架的那种不要命的拼劲却没忘，只见唐啸大吼一声，双手在地上一按，就那么直挺挺地弹了起来，只一瞬间，有些气急败坏的他就红了眼，完全无视纳兰依格踢来的一脚，咆哮地就向纳兰依格扑去。纳兰依格哪里经历过这种阵战，见对方青筋暴跳，目露凶光，恶狠狠地向自己扑了过来，与之前简直是判若两人，一时间竟有些惊愕，毕竟介意唐啸的身份，见唐啸不躲不闪，却也不敢下真正的杀手，只听见“砰”的一声闷响，这一脚她虽然踢中了唐啸的腰侧，可这力道却没有平时的三成，这一点力道的打击，虽然踢得唐啸深痛，不过对唐啸强壮的身体却没有太大的影响，毕竟身上到处都痛，也不差这一下，唐啸一咬牙，就在纳兰依格一愣神之间，将她整个人扑到在了地上。这时候两人肢体交缠，根本就分不出手脚出来攻击对方，也许是习惯性动作，唐啸张嘴就向纳兰依格脸上咬去，想当初这咬人一招，不知道拼掉了多少人，就是那天围攻艾婕中的一个高手都吃了这“唐氏一咬”的亏，被唐啸生生地咬下了一只耳朵，说起来，这一招，也可以算是唐啸的救命绝招啊！也是纳兰依格要受此一惊，哪里见过这般野蛮之人，她瞪大了双眼，见那唐啸张着“血盆大口”，这一瞬间竟吓得她“哇”的一声哭了出来，小心肝都差点蹦出了嗓子眼。也幸亏是这一声哭声，让唐啸充血的大脑也顿时清醒了过来，不过这时他已经咬到了纳兰依格的鼻子上，所幸还没有发力，要是在慢半拍，恐怕纳兰依格就要去做一个“匹格族”的美女了。虽然没有伤到纳兰依格，不过却真的吓到了纳兰依格，纳兰依格从来没有被人这般凶狠对待，眼泪顿时哗哗而下，如黄河之水，滔滔不绝……而且这时候二人的姿势那是有多暧昧就有多暧昧了，唐啸将纳兰依格整个人压在了身下，双手将纳兰依格的双手摁在两边，使得她挺拔的酥胸更加高耸，紧贴着她身体的唐啸感觉更是清楚，胸口出传来阵阵酥麻的感觉差一点让他使不出气力，而且他的嘴巴更是“亲昵”地“含”着纳兰依格的鼻子，这多像是一对情人在野外偷腥啊。纳兰依格看来真的是被吓得不清，她还在不住的抽噎，唐啸先行反应过来，连忙张嘴将纳兰依格的鼻子吐了出来，可是却不敢将纳兰依格放开，毕竟这次自己将她制服是胜在出其不意，要再来一次，恐怕他就没有那么幸运能够压制住她了……见对方泪如雨下，唐啸不禁有些讪讪，这个刁蛮的丫头怎么说变就变，就是翻书也没有这么快啊……他轻轻地咳了咳，不让自己去想身下传来异样的感觉，故作凶狠地说道：“好了，我被你打得这么惨都没有说什么，现在我又没有真的对你这么样，你哭个什么劲啊！”被唐啸这么一说，纳兰依格这才反应过来，我怎么能在他面前示弱呢！纳兰依格顿时就像是一只发怒的母豹，疯狂地在唐啸身下挣扎起来。唐啸顿时感觉有些不妙，双手立刻使劲地钳住纳兰依格的双手，可是顾得了上面，却顾不了下面，纳兰依格的双脚却不受他的控制，只见她双脚膝盖乱顶，几乎就要将唐啸顶翻开来，唐啸再也不顾忌那么多了，双脚一卷，立刻夹住了纳兰依格的芊腰，身体死死地贴住了纳兰依格，防止她暴起伤人。没有想到这纳兰依格看上去纤纤弱弱得仿佛一阵风就能吹跑，力量却大的惊人，唐啸把吃奶、便秘的气力全都使了出来，这才勉强将她制住，但是心中却不住叫苦，身上到处都痛，这一使劲，明显的感觉后劲不足，也不知道这种情况下，自己能够坚持多久。纳兰依格挣扎愈发强烈，唐啸对付这种情况，看起来还是很有经验的，为了要让纳兰依格有力使不出，唐啸连头都紧紧贴在纳兰依格的颈边，身体更是每一寸都紧贴着纳兰依格了，这种状况下，他可不管身下的人是男是女了，先制住她再说！“哎呦……”唐啸突然一声怪叫，原来那纳兰依格一直挣扎不脱，羞恼之下，见那唐啸的肩膀就贴在自己的嘴边，她毫不犹豫地张口就咬住了唐啸的肩膀。唐啸使劲地耸肩，想将纳兰依格甩开，想当初柯惜儿就在这个地方咬过一口，想不到同一个部位又遭噩运，唐啸扭动着身体，可是那纳兰依格就是不放。“好容易才找到这个机会，哪有那么简单就要我松口！”纳兰依格恨恨地想。唐啸疼得直抽冷气，他清楚地感觉到纳兰依格的牙齿深深地陷入自己的肌肉中去，要是她再不松口，恐怕自己都会被她咬下一块肉来，唐啸气极，怒叱道：“臭丫头，你再不松口，我也不客气了啊，你以为就你会咬人啊！”言毕，唐啸扭头张口作势就要向纳兰依格的脸蛋咬去。这招果然有用，纳兰依格立刻松开了口，小嘴一撇，竟然又“哇”地一声她哭了出来：“你无耻，你混蛋，你是个大混蛋，欺负我这么一个弱女子，你算什么男子汉……”唐啸不由苦笑，暗想道，“这到底什么跟什么啊，你还算是‘弱女子’？明明是我被你打得遍体鳞伤，现在却说是我欺负你，唉！都说唯小人与女子难养，古人诚不欺我也！”“你要是弱女子，恐怕天下就没有暴力的人了……”唐啸大声讥讽道。纳兰依格却不搭腔，似乎是越来越委屈，眼泪“吧哒吧哒”地像断了线的珍珠般落下，那梨花带雨的娇憨样子就是铁石心肠的人也会被她哭得心碎。明知道说不定这是纳兰依格在装腔作势，但是唐啸还是吃这一套，他最怕的就是女孩子在自己的面前哭鼻子了，他被纳兰依格哭得心烦意燥，好像自己真的对她做了什么无耻下流的事情一般，唐啸没有好气地说道，“好啦，好啦，你别哭了，我这就放开你，我们可说好啊！我放开你，你可不能再来追打我，最多我对刚才的无礼向你道歉。”唐啸心想这件事情看来是躲不过了，只能尽可能地处理好它了。纳兰依格立刻不哭了，她使劲地点了点头表示答应，这么快的表情变化甚至让唐啸产生一种刚才她根本是在做戏的错觉。“那说定了啊！，可不准反悔。”唐啸再认真地说了一遍。纳兰依格眼中狡猾的眼神一闪而过，她睁着那双会说话的大眼扑闪扑闪，完全是一副无害的乖巧小女儿形态，如此近距离看到那娇艳的神态，唐啸不禁一阵心旌神摇，还好他立刻回过神来，知道身下的这个貌似无害宝宝的女生其实是一颗随时会爆炸的原子弹，唐啸可不想再去招惹她了，见纳兰依格点头答应，唐啸没有丝毫怀疑地，就松开了握住纳兰依格的手。正要起身，异变突起，纳兰依格毫无预兆的就一巴掌过来，“啪……”正中目标！这一巴掌立刻将唐啸打蒙了，接着纳兰依格腰身一挺，脑袋就直直地撞中了唐啸的胸口，唐啸本就毫无防备，“哎哟”的一声就向后翻去，不过这时他的双脚可还夹着纳兰依格呢，这向后一翻，顿时将纳兰依格带起，形式立刻起了变化，虽然唐啸的脚还是使劲的夹着纳兰依格的腰身，可是如今却变成了他在下，纳兰依格在上，如此天时地利，纳兰依格怎能放过，只不过她早就被气昏了头了，没有想到自己一时的大意竟然被唐啸制服了，最后还要用哭鼻子这招才能反败为胜，这时她也不管什么招式不招式了，完全是利用女人的天生绝招来对付唐啸了，抓、撕、扯、拧、掐、就差没有扑上去再咬唐啸两口，嘴里更是不住地嘟囔，“让你欺负我，让你欺负我……”起3Y点3Y中3Y文3Y网3Y授权发布第二卷第八十章冲动(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2006-11-1019:27:00本章字数：3111)“喂喂……你有完没完……怎么说话不算数……”唐啸大声抗议起来。“你不知道说谎是女人的专利吗……”纳兰依格虽然在回答着，但是手上的动作却没有停下了。“妈的！都说女人善变，恐怕这话不假，才说好的，没有三秒钟，竟然就反悔了。”唐啸心里那个窝囊啊，一边还要手忙脚乱地应付着纳兰依格毫无章法的攻击，一边郁闷地想。不过要说起贴身肉搏，这纳兰依格又哪里是唐啸的对手，想当年，唐啸不知道和多少人有过抱成一团的打斗地经历，又哪像纳兰依格从来都是和人一板一眼，一招一式地过招。唐啸三两下挡住了纳兰依格的攻击，伸手在她的咯吱窝下咯吱了几下，这招对于那些怕痒的人百试百灵，纳兰依格果然怕痒，立刻“咯咯咯咯”的笑了起来，连忙将手收回来，夹紧了腋下，生怕唐啸再来咯吱她，唐啸再不客气，粗喘一声，身体往前一挺，立刻就将纳兰依格反身又扑在身下，而且顺势又抓住了纳兰依格双手的手腕。“你……你……你无赖……快放开我！”纳兰依格见自己一时中计，又受制于人，不禁又羞又气，立刻开始奋力挣扎起来。不过吃过了几次苦头的唐啸，这时候哪里还敢在把她放开，连忙像刚才那样全身紧贴了她，让纳兰依格有力也使不出来。纳兰依格的挣扎愈发强烈，唐啸心里暗暗叫苦，好好的一个女孩有这么大力气干什么啊！真他妈的累死我了！！纠缠了一段时间后……“你放不放开我！”纳兰依格突然不动了，声音明显有些异样。“不放，这次打死了我也不放。”唐啸见她终于不再动弹，只道纳兰依格力竭了，顿时长出一口气。“你……你……大混蛋……你真是无耻！你压得我胸口好闷！”纳兰依格的突然红了，眼神游离不定。“真是莫名其妙嘛，好好地怎么忸怩了起来，”唐啸有些不解，但是听纳兰依格说气闷，倒是不敢再用力压着她了，唐啸稍微起身，身子向下移了一点点。纳兰依格的脸顿时红的就像要滴出蜜来，两只眼睛也水汪汪起来，唐啸清楚的感觉到她的身体渐渐变软，唐啸暗自欣喜，“小样，女人就是女人，耐力还是不行的……”“混蛋……你……你……”纳兰依格几乎说不出话来了，身体又开始扭动起来。唐啸一惊，稍微有些松懈的手，立刻发劲，身子又死死地贴向纳兰依格，不过唐啸这次却愣住了，原来唐啸刚才这向下一移，下身的小兄弟竟然就顶着纳兰依格的那柔软的敏感上上，顿时，唐啸觉得有一股血气直冲脑门，顿时也憋红了脸，面红耳赤！纳兰依格在刚才的挣扎中就感受到了肢体纠缠的不妥，所以她会脸红，想不到自己无意中被唐啸制住，竟然吃了大亏了……两人人暧昧的纠缠在一起，彼此间都没有说话，只有那粗重的喘息声飘荡在四周，连空气中都似乎产生了一些靡靡的氛围。在没有意识到两人的姿势不雅的时候，唐啸根本就没有其他的想法，他只是一心地想将纳兰依格制服，可是现在却不一样了，如今意识过来，这感觉可就不一样了，唐啸毕竟是还是一个血气方刚的少年，从来就没有接触过少女柔软的身体，更何况如今自己竟然碰到了如此一个美女的柔软的私密地带，小兄弟十分争气，在一瞬间的时间内就高高地仰起了头。唐啸好不尴尬，由于纳兰依格的双手都被他使劲地向外撑开，她那高耸的酥胸更是挺拔雄伟，这一点让紧紧贴着他的唐啸感受更加明显，唐啸脑子里一片空白，明知道这样不好，却不能放开对方，唐啸有一种十分销魂的感觉，一种罪恶的快感，忍不住就想蠢蠢欲动起来，还好脑子里的最后一丝清明让他没有干出这种卑鄙无耻的勾当。胸前那突起的饱满，不断冲进鼻子的少女芬芳，柔弱无骨的身体，蚀骨销魂的柔软……每一样都刺激得唐啸几乎崩溃，下身的小兄弟愈发不安分起来，唐啸几乎都快要控制不住它了。纳兰依格的心跳也不住的加快，她的身体也越来越软，甚至连手都没有给异性牵过的她更是不堪忍受这种阵战，小唐啸的那种坚挺更让她羞愤不已，可是自己怎么就全身都使不出半分的气力呢？不一会儿，她就吐气如兰，娇喘吁吁了。空气中的那种淫靡的气氛越来越强烈，看着身下这个明艳不可方物，魅力四射的俏娇娃，闻着不断扑鼻而来的醉人芬芳，唐啸的理智在一丝丝地消退……终于，欲望战胜了理智，唐啸轻轻地将脸颊靠到了纳兰依格的脸上，感受到她脸上的热度，唐啸再也控制不住自己，使劲地将身子挤向纳兰依格，两人的身体再无半分间隔，纳兰依格更是不堪，轻轻地哼了一声，脑子里也有些迷糊了。唐啸的手已经放开了纳兰依格，可是两人都没有反应过来，唐啸要崩溃了，纳兰依格的身体越来越软，本来她穿的就清凉，如今唐啸能够清晰地感受到她的体温变化，显然纳兰依格也有些意乱情迷，唐啸再无犹豫，无师自通地吻住了她的香唇，纳兰依格一声轻呼，贝齿轻启，唐啸的大舌乘机而入，那躲闪不及的滑腻丁香顿时被捉个正着。唐啸已经不满足这些了，动了，他动了，他的身体贴着纳兰依格轻轻的动了起来，那种销魂的感觉几乎让他要飘飘欲仙……纳兰依格喉间发出一声嘤咛，神情顿时回复清明，此时她才发现自己竟然不由自主的配合着唐啸扭动着身体，双舌相互缠绕，斗得难解难分，她不可置信地睁大了双眼，初吻！我的初吻就这样没了，更可恶的是，身上的这个混蛋还顶在自己的那个地方，轻轻的摩擦着……正在温柔乡中的唐啸哪里知道自己已经放开了纳兰依格的双手，他的一只罪恶的魔抓已经悄悄地爬上了纳兰依格的圣女峰，在他轻重适中的力道下，不断变化着形状，另一只魔抓也渐渐沿着腰间地向下探去……突然唐啸只觉的舌尖一阵剧痛，接着整个人被纳兰依格推飞了出去，由于没有防备，重重地摔在了地上就差一点，就差那么一点，唐啸就差那么一点就碰到了纳兰依格最隐秘的地带……唐啸顿时也清醒了过来，他不可置信地看着自己的双手，没有想到自己竟然干出了这样的事情，从来都认为自己是一个正人君子的唐啸，即使是当初和柯惜儿在同一个屋檐下住了那么长时间，在柯惜儿主动投怀送抱的情况下，他也没有对柯惜儿做出过这般出轨的行为，一时间他有些呆了，他的脑子一片浆糊――难道自己内心中根本就是一个龌龊的人？。纳兰依格也呆了，她将唐啸推出去后，就立刻坐起身来赶紧整理自己身上的衣裳，此时她全身依旧无力，脑海更是一片空白，没有想到自己保存了十七年的初吻就在这种情况下，被这个第二次见面的男人给夺去了，全身上下更是给摸了个遍。“啪啪啪……”唐啸狠命地抽了自己几个大耳刮子，也让纳兰依格从迷糊中清醒过来，见唐啸突然抽了自己几个耳光，她心里有着说不出来的感觉，这要在平时，要是有人敢贸然地去牵她的手，她也会狠狠地扁他一顿，此时眼前之人占了自己那么大的便宜，自己就是立刻冲上去将那可恶的人杀了也不为过啊！奇怪的是为什么此刻自己竟然反而没有了那种想象中的冲动呢？…………PS：明天有一个招聘会，我今天一直在准备一些资料，所以更新晚了，不敢保证明天能够更新，特此说明。第二卷第八十一章准备(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2006-11-1215:02:00本章字数：3400)两人这时都有些犯迷糊，都没有看着对方，偶尔间眼神的接触，也立刻的将头偏开，不敢正视对方，唐啸是因为心中有愧，竟然这么无耻地去占了女孩的便宜，虽然之前无看到纳兰依格的裙底风光是无意的，可是后面发生的事情却完全是自己的责任，唐啸一副做错事情的样子，低着头看着地面，而纳兰依格却目光游离，不知道在想些什么。其实纳兰依格的心情也很不平静，再次与唐啸的眼神接触，她的心竟然不争气地加快跳动了几下，不过她这时候可没有心思去想这是为什么了，她只是在想，以后要如何对待，或者说对付唐啸……“小姐！唐少爷，你们都在这里啊？”关键时刻，红嫂的出现打破了僵局。“哦，是啊，红嫂，你有什么事情。”纳兰依格首先反应过来，有点不自然地问道，这时候她和唐啸还相对地坐在地上，形象好不狼狈。“也没有什么事情，小姐，三老爷吩咐我来找唐少爷过去一趟。”红嫂惊疑地看着地上的两人，这时候纳兰依格已经整理好衣服站了起来，将唐啸还是魂不守舍地样子，顿时有羞又恼，忍不住抬脚在唐啸身上踢了一脚，“喂，混……找你的呢！你还不起来……”不过由于红嫂在场，她这一脚也没有使什么劲道。“啊？哦！找我啊。”唐啸有些木讷的爬了起来，看到红嫂莫名其妙的的表情，顿时尴尬不已，暗暗猜疑红嫂刚才是不是看到了什么，他有些心虚地问道，“红嫂，你找我啊？”“不是的，唐少爷，是三老爷找你。”刚才唐啸坐在地上低着头，红嫂没有看清他的情况，这时候唐啸站了起来，红嫂顿时看见唐啸鼻青脸肿，脸上还有不少的抓痕，顿时眼神更加惊疑不定，她说完这话后，还小心地看了纳兰依格一眼，又立刻低下了头，生怕被纳兰依格发现自己的行为。不过红嫂掩饰的虽然好，纳兰依格毕竟是练武之人，眼神何其尖锐，早就发现她惊疑的眼神和神态了，不过这时候她能说什么，只好将头微微一偏，装作没有看见。“是吗？爷爷找我，好的，我马上就去。”一听红嫂说得话，唐啸仿佛溺水的人抓到了一根稻草，立刻屁滚尿流、连滚带爬一路小跑开去，留下莫名其妙的红嫂呆立在哪里。“你什么时候到这里的！”纳兰依格心细，她也想到了这个问题。“刚刚到，小姐。”红嫂如实回答。不过纳兰依格确没有完全相信她，“今天，无论你在这里要是看到了什么，你一定不能告诉别人，知道吗？”纳兰依格突然冷声说道。那红嫂连忙点头表示答应，然后向纳兰依格道了声别，匆匆地从唐啸离开的方向赶了回去，她暗自心想，自己今天不会是无意中摊了一趟浑水吧……由于有人在场，唐啸虽然明显的是不负责任的逃之夭夭，纳兰依格却也没有办法，总不能在这种情况下，再跑上去纠缠吧，她只好目光复杂地看了唐啸的背影几眼后，神不守舍地转身离开了。唐啸这时候的脑子里也是一片空白，说实话，他甚至都不知道自己是怎样离开练武场的了，浑浑噩噩间，唐啸回到施静忠的住处，心乱如麻，一时间都不知道自己回来是要干什么的了，只是坐在大厅的沙发上面发傻。过了好一会儿，那红嫂才回来，一见唐啸坐在沙发上，不由地奇道，“唐少爷，你在这里干什么？”“啊？是啊，我在这里干什么？”唐啸愣愣的重复道。“唐少爷，三老爷他在书房呢，你上去找他吧，”虽然唐啸一脸狼狈的样子，让红嫂很是好奇，不过这种事情却不是她这种地位的人能问的。“哦，我就上去。”唐啸这时才恢复思考能力，他使劲得摇摇头，向楼上走去。“爷爷，听说你找我，有什么事情吗？”见书房门没关，唐啸敲了敲门，探出脑袋来问道。“哦！啸儿，你来啦！”施静忠将手上的书放了下来，抬起头说道，“其实也没有什么事情，是这样的，我看你这几天练功很勤奋，我想让你好好休息，养好精神，明天我想试试……咦？你怎么……”施静忠突然发现唐啸身上衣服凌乱，不少地方更是被撕破了，而且整个人还鼻青脸肿的，他立刻站起了身来，向唐啸走了过来。。“没……没什么，刚才在练武，有一人经过，我一时技痒就和他切磋切磋，就搞成这样了。”唐啸声音越来越小，连忙伸手捂住自己的脸，说出了这个连他自己都不相信这个破绽百出的谎言。施静忠疑惑地看了看唐啸，突然笑了，他当然知道唐啸是在和他说谎来着，他脸上的抓痕显然是女子所为，看来事有蹊跷，不过施静忠本是个通情达理的人，他也不揭破唐啸的谎言，他知道唐啸既然想掩饰这件事情，那必然是有他的难言之隐，如果当面捅破了，这样难免会使唐啸尴尬，要想知道事情的真想，等下问问红嫂自然知道他刚才到底和谁打斗了。施静忠“呵呵”地笑了两声，也不计较唐啸和他撒谎，“没有想到你还挺好斗呢嘛，正好，我今天就是想和你说这件事情，你今天晚上好好准备一下，休息好来，养好体力，明天早上，我会一试你的身手。”“什么？不会吧！爷爷，”唐啸不禁叫了出来，“要是您出手试我，那还不三两招就把我放倒了，这还有什么好测试的。”他可是十分明白自己这种初哥和施静忠这种练武几十年都快成精的人相比，简直是一个在天上，一个在地下，根本就没有什么可比性！“嘿，你小子，我什么时候说由我亲自出手了，以你现在的功夫，应该和山庄外围的那些护卫弟子的身手差不多，明天我就叫几个人上来和你对练几下，这样也能够增加你的实战经验。”施静忠乐了。“哦！这样啊。”唐啸松了一口气，听到施静忠对自己勤奋的肯定，不由的也很高兴，不过一想到刚才被纳兰依格打的自己毫无反手之力，顿时又有些气馁起来。他的神情一一看在施静忠的眼里，施静忠暗暗猜疑，看来今天真的是发生了什么事情，这小子怎么这般的无精打采！。与唐啸在交流了一些习武的心得以后，唐啸就离开了施静忠的书房，临走前，施静忠让唐啸顺便把红嫂叫上来。………………“三老爷……您找我吗？”红嫂很快地就上来了，她恭敬地问道。“小陈，你知道刚才啸儿发生了什么事情吗？怎么那么一副狼狈的样子？”施静忠问道，那红嫂本姓陈，施静忠的年龄有大她许多，而施静忠本身就没有什么架子，因此称呼她为“小陈”，也就是施静忠对人的和气，才赢得了纳兰世家上下的尊敬。“这个……”红嫂一听施静忠问起这件事情，不禁有些为难了，毕竟她刚才刚刚答应过纳兰依格，不将看到的事情告诉给别人，要是将这事情说出去了，以小姐的脾气，恐怕自己就没有什么好果子吃了，不过施静忠既然问起了，她又不能不回答，这不由使得红嫂左右为难起来。施静忠很快地就发现红嫂脸上的难色，他不由问道，“是不是有什么难处，让你不敢说？”那红嫂咬了咬牙，点点头说道，“是的，三老爷，小姐她不让我说。”说完这话后，仿佛是对不起施静忠似的，那红嫂有些惶恐的低下了头，不过她却没有注意到，她这种说法，显然是变相地告诉了施静忠事情的真想，联想起唐啸脸上多道女子的抓痕，施静忠立刻有些明白这事情一定与纳兰依格有关了，施静忠了然于胸地点了点头，示意红嫂可以出去了，那红嫂立刻转身退了出去。将书房的门关上以后，那红嫂不由摇头苦笑，夹在中间真不好做人，不过小姐，这次我是对不起你了，将事情告诉了三老爷……原来那红嫂倒是故意那般说的，唉，几十年的人生经验果然是有用啊，她这样的说法，恰好两边不得罪，就是发生了什么事情，纳兰依格追究起来，她也可以有借口推脱了。坐在靠背椅上的施静忠有些纳闷了，那小子到底是哪里得罪了格格了呢？他们竟然还发生了冲突，想起唐啸刚刚进纳兰世家的时候，看见纳兰依格的那一副呆样，施静忠笑了。“嘿嘿……这小子，不会看见格格，惊为天人，是想追求格格，却被我们的小格格教训了一顿吧，哈哈哈……”这种事情似乎发生过很多次，施静忠也不以为意，他这是想起唐啸狼狈的样子，有些乐不可支了，“唉！年轻真好，有冲动啊！”施静忠感叹道！不过他怎么也不会想不到，唐啸和纳兰依格之间到底发生了什么事情……………………PS：强推了，晚上十二点更新冲周点榜，大家到时候捧捧场，呵呵~~~~~第二卷第八十二章春梦了无痕(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2006-11-130:13:00本章字数：3298)夜已深，唐啸翻来覆去的却睡不着，不是担心明天的比试，而是今天在比武场发生的那场香艳的打斗让他久久不能忘怀。哪个少年不多情，哪个少女不怀春！长这么大了，没有想到是在这种情况下与女孩子有了“第一次亲密接触”，滑腻的丁香小舌，温润的赤裸红唇，柔软的火爆身材，每一样回忆都夜深人静中的唐啸觉得内心中有一股火在燃烧，兴奋地他怎么也睡不着，他干脆开起了床边的台灯在那发愣。房间的门悄无声息地打开了，一个娇俏的身影走了进来，唐啸的眼睛顿时睁的大大的，死死地盯着那门口，一个娇俏的人影闪了进来，顿时唐啸觉的失去了所有的神智，甚至是呼吸，胸口仿佛是被重重一击，心跳一下子就加速了无数倍，脑海里更一片空白。多么令人窒息的感觉，来人的魅力已经无法用任何的形容词来描述，那是一张颠倒众生的脸庞，每一部分都仿若雕刻一般精致到了极点，此时那秋水流转的美眸中似乎散发着无穷的妩媚和娇羞，一笑一颦都仿佛有着无限的魔力，吸引着唐啸的心神，让他不知不觉地沉醉在其中。来人竟然就是唐啸心中正在想的那个绝色妖娆――纳兰依格。纳兰依格这时只是穿着薄薄的睡衣，粉红色的衣裙下山峦起伏，展示了无限美好的曲线，她媚眼如丝地一步步地向唐啸走来，顿时引起一阵臀波乳浪，唐啸哪堪这种刺激，顿时心驰目眩，那粉嫩白皙的玉颈，宛如凝脂的肌肤，玲珑丰满的身段，就仿佛像那来自九天的玄女，纳兰依格轻轻的爬上了床，匍匐的动作露出了胸前的一大片雪白，一条精致的闪耀着奇异光芒的项链悬在她的粉胸前，更凸显出了那迷人的诱惑。难以形容这是什么感觉，就像是天使的纯洁，又像是魔女的妖媚，更像是邻家女孩的娇羞，这多种说不出的气质混杂在一起，散发出无穷诡异的魅力。纳兰依格的脸仿如染了胭脂般，白皙中透出了粉嫩，她微微一笑，仿佛绽放出了世界上最美丽的花朵，“唐啸！你想我了吗？”仿如天籁的声音，无限的风情，顿时让唐啸的骨头都快酥了。楞楞地看着这个深夜“造访”的娇客，唐啸满眼都是迷离之色，渐渐地那双美丽的双眸越来越进，水汪汪眼眸仿佛的两潭深不见底的海洋，唐啸清楚的看到那里面既含有动人心魄的妖艳，又有润人心田的柔情，一股少女的芬芳侵人肺腑，顿时唐啸渐渐地有些意乱情迷……昏暗的灯光悄悄地洒落在如花的笑魇上，娇艳欲滴的红唇散发着迷人的光彩……“吻我……”仿若九天的玄音顿时让唐啸忘记了一切，他激动地伸出颤抖的双手小心地抱住了眼前的娇媚，四片滚烫的双唇仿若强力的磁石一般纠缠在一起……冷月无声，是谁在夜色下低声轻吟……睡衣仿佛像那秋风吹落的黄叶，悄无声息得滑落，那如同从童话诗歌中走出的完美胴体，顿时一览无余。瀑布般洒落的的秀发，遮挡着胸前，那若隐若现的视觉效果，更充满了致命的诱惑。唇分……那诱人的红唇一张一合，成熟美妙的躯体轻轻扭动，碧玉般的修长美腿轻轻地缠绕上来，在这如丝般的嫩滑肌肤的映衬下，就好像是那醉人的红烛下，娇媚的爱人的轻声呼唤，唤醒了唐啸内心深处最人性的欲望……喷薄………………一阵急促的电话铃声惊醒了正在酣睡中的唐啸，他“乎”地一下子直起了上身，第一个反应就是身手摸向床边，可是并没有记忆中佳人的踪迹，唐啸眼中闪过一丝迷茫，铃声响个不停，唐啸伸手拿起电话。“啸儿，你看看现在都几点了，还不起床，我叫你好好休息，养好精神，可不是要你睡懒觉啊！你真是气死我了！”电话中传出施静忠微怒的声音。唐啸一愣，连忙向墙上的壁钟看去，晕，十一点正了，唐啸连忙回答道：“哦，对不起，爷爷，我一时睡过头了，你现在在哪？我马上就来。”“我现在在练武场，算了，你也不用过来了，等你梳洗完毕后也差不多到吃午饭的时间了，这样吧，我们傍晚的时候在开始试练，那就这样。”言罢不等唐啸在解释什么，施静忠就挂了电话。唐啸有些谦然地放下了电话，这才感觉到自己的小裤裤似乎有些粘乎乎的，他低头一看，不由地苦笑了出来，敢情自己对昨晚的记忆只是春梦一场……“啸儿，你习武也有一段时间了，今天的试炼我希望你有出色的表现。”施静忠笑眯眯地说道。“嗯。”唐啸重重地点了下头，“爷爷，我会尽我最大努力的。”“阿仁，去叫几个外围的弟子来，唔……叫俩个来就行了。”施静忠转身和那个唐啸母子刚刚来北京时，去接他们的那个人说道。“是。”阿仁领命而去，显然这阿仁是施静忠亲近之人，因为每次唐啸看到施静忠的时候基本上都能看见这阿仁在他身边。不一会儿，阿仁就领着两个彪形大汉回来了，巧的很，这二人当中有一人正是当初在山庄外堵截唐啸的三个人中的那个小头领，当时他发现了唐啸身上的白色徽章后还小小地拍了下唐啸的马屁――叫人开车来接唐啸进山庄。“你们先到练武场等我们！”施静忠说道。“是！”三人齐声答应，转身就走了出去。唐啸身材也不小，一米八多的身高，强壮的体魄，可是一和这二人比起来就有些小巫见大巫了，来人均超过一米九，拳头就像铜钵一般大，唐啸心里不禁有些惴惴起来。施静忠马上发现了唐啸脸上的犹豫之色，心思一动，冷笑道：“怎么？你害怕了？”唐啸给施静忠拿话一扣，怪难为情的，心中暗想我这是怎么了？以前自己在家乡的时候也没有少打过架，如今学了功夫了，怎么心中反而胆怯了？唐啸如此一想，心里倒也有些坦然了，他洒然一笑，道：“您可别看不起我，在没有学艺前我就不知道什么叫作‘怕’，再说了，我现在可是您的传人，您这么说我，不是不相信您自己的眼光吗？我也不多说什么了，爷爷，我们现在就去，马上开始吧！”施静忠见自己的激将之法果然使唐啸中计，使他胆气徒增，心下暗喜，脸色愈加和蔼，他笑道：“我不过是随口说说罢了，看你！你现在又冲动了不是？殊知！习武之人最忌的就是心浮气躁，越是紧张惊险之际，就越要沉得住气，既不能怕，也不可躁，等下你要多加小心，静观其变，相信，你也不会让我失望的，是吧？”两人到了练武场时，那阿仁三人已经恭敬地站在那里等候了，三人一见到唐啸二人的到来，整齐的鞠了个躬，齐声叫道：“三老爷！唐少爷！”唐啸现在被人叫作“唐少爷”也渐渐地习惯了，施静忠“嗯”了一声，转头过来亲切地拍着唐啸的肩膀：“切记我这些天来和你说的话，小心应付，你们现在就开始吧……”“我牢牢地记在心底。”毕竟是初生牛犊不怕虎，事到临头了，唐啸反而放开了，完全没有刚才的那种紧张了，这种表情看在施静忠的眼里，让他不住地在暗暗点头。那二人见唐啸向他们走了过来，一起抱了个拳：“唐少爷！恕属下无礼了。”那阿仁早就退到了施静忠的身后，唐啸见对方如此作风，心里暗暗有些异样，怎么总觉得自己好像是回到了古时候，置身于武林当中，和人比武决斗似的。唐啸学着他们的动作也抱了个拳，说道：“希望二位等会儿手下留情。”二人果然是训练有素，礼数一过，也就不再客气，左边一人身形一晃，双手交错合一，口中喝道：“唐少爷！小心接招！”有施静忠在一旁看着，唐啸怎么能示弱，见那人双掌当胸袭来，唐啸大喝一声：“来得好！”他扭身一转，那双掌立时走空，唐啸左手一招“回头望月”掌缘削向那人的双臂……………………PS:求票，多多点击，在下冲周榜！！！！！！推荐《天魔荡》，速度、质量绝对保证，一月最低十五万字，现在还有八万存稿，还请各位支持！链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=83232另推荐《天心诀》书号：68088起3C点3C中3C文3C网3C授权发布第二卷第八十三章首战告捷(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2006-11-140:05:00本章字数：2990)唐啸的这一招，正是施静忠传授的，由少林寺罗汉堂专研的“左右穿花手”改进得来的“穿云掌法”，配合脚下的快速绝伦的“四象步法”，才出手，就立刻将那人逼退，施静忠目中异彩一闪，想不到唐啸现在对身法、步法、以及掌法的配合已经是如此的熟练，这着实是大出他的意料。此时唐啸出手越发老练，那施静忠向在一旁观战的另一人挥了挥手说道：“你也一起上吧。”那在一旁观战之人，正是原来在山庄外堵截唐啸之人，他之前听那阿仁说要来与唐啸比试武功，心中甚是不以为然，因为在一个月前，自己的两个兄弟出手擒拿住唐啸的时候，他根本没有还手之力，他怎么也不信就这短短的一个月时间内，唐啸的武功会有什么太大的精进，即使指点他功夫的人是备受尊敬的施静忠。因此从一开始，在另一个人与唐啸交手的时候，他一个人先闪到了旁边去观战，对付这种刚刚修炼武术的初哥，何必自己二人联手攻击呢！那不是欺负人么！可是让他大跌眼镜的是，双方才出手没有几招，自己的那个兄弟竟然就被唐啸逼得处于下风，这让着实让他惊讶不已，暗想三老爷施静忠不愧是“天隐门”中至少排进前十名的高手，仅这一个月的时间内就能将自己的弟子的武功造诣提升到如此地步，果然是十分的惊人！他很是羡慕唐啸能够拜在一个如此高明的师傅手下，要是自己偶尔能够能到施静忠的点拨，他就会十分满足了，但是他却十分不想在心里承认这是唐啸自身的天赋，毕竟自己练了十几年的功夫，而对方不过是才练了一个月功夫的毛头小子，若真是唐啸自身的天赋和努力使得他的功夫突飞猛进，那这人比人，真的会气死人了。那人还沉浸在自己的惊讶当中，施静忠见唐啸进退自若，应付自如，如此聪慧勇猛，心下愈发欣喜，他向那还在发愣的人催促道：“你还不快上去，否则，恐怕不出十招，这人就要败了。”那人立时清醒了过来，大喝一声，飞身加入了战局。施静忠传授的“穿云掌法”果然精妙无比，有许多的招式出手的部位以及变化往往都会出人意料，使得与他对招的人接下他的招式，显得相当的困难，但是由于只是自己人之间的切磋技艺，“穿云掌法”中很多的狠招辣招杀招，唐啸都没有敢施展出来，怕一时控制不住，出手伤人了，但是即使是这样，也已经逼得那人连连后退了，直到这第二个人的加入，才稍微缓和了一下场中的局势。由于怕伤到对方的要害，唐啸的招式基本上都是往二人的手脚上招呼，这“穿云掌法”变化自“左右穿花手”，顾名思义，招式就像是穿花蝴蝶般变化多端，不过那二人显然是一起配合过多次，两人之间十分有默契，见唐啸招式变化纷繁，自己正面不好接下来，一个眼神示意，两人顿时心领神会，身形猛地一分，就变成了前后夹击之势，两人都有丰富的打斗经验，三拳两脚都是往唐啸的前胸后背攻去。唐啸见对方出手丝毫不留情，也不生气，他知道这一定是施静忠示意他们不可以放水，只见他不慌不忙，横掌荡开一人的拳头，恰好迎上另外一人侧扫而来的一腿，好个唐啸，在这当口，却机智万分地立身不动，眼见那人的腿势已到，略微向后一仰，那腿就擦着鼻尖扫了过去。有施静忠在旁边看着，唐啸有心表现。不等对方招式用老，唐啸左掌一晃，闪电般地捉住了那人还在空中的那只脚，右手一记手刀猛地就像那人的大腿上砍去。说是迟，那是快，这一系列的招式只是发生在一瞬间的时间内，其实唐啸也是兵行险招，知道二人配合有度，若按照正常的打法，或许自己会胜，但是却要至少在百招以后，为了在施静忠的面前有更好的表现，唐啸才决定放手一搏。花开两朵，各表一枝！却说那被唐啸捉住脚踝之人，一见唐啸猛然地一记手刀劈向自己，目光骤然一缩，脸色微变，这一招要是真的劈实了的话，虽然不至于让自己受多重的伤，但是却能使自己失去再战之力，在这节骨眼上，谁也不能够再留手了，借着唐啸的一抓之力，那人双手在地上一撑，另一只自由的脚闪电般地向唐啸的面门直扫过去，而另一人这时也适时地配合着向唐啸的下盘攻去。这是两败俱伤的打法，要是唐啸不躲闪，固然能伤到一个人，但是难免自己也会被对方另一个人击中，唐啸当然不愿意这样和对方搏，虽然他有七层的把握在伤到一人后，然后在躲开，不过他可不用以以身犯险，要是被打个灰头土脸，那真的是牛人了，唐啸在电光火石之间，脑子转了好几转，来不及继续攻击被他制住的那人，连忙收手后撤，躲开了二人的夹攻。而先前的那人也乘机一个“倒打琵琶”，两个跟头，翻开了八尺外开，虽然他躲过了唐啸势在必得的一招，但同时也惊出了一身冷汗，不过这时他却没有就此停止了攻击，只见他在地上一个伏地挺身，又弹了起来。两人相互对望了一眼，默契地点了点头，又揉身扑上。经过这一段时间的打斗，唐啸已经彻底没有了一开始的那种隐隐的畏惧感，这一个月来，打了好几次架，每次都是自己被人打，就是昨天和纳兰依格之间的那场打斗，由于是与女孩子比斗，很多部位都不好下手，何况本来功夫就不如人家，又畏首畏尾的，因此被她打的鼻青脸肿，窝了一肚子气，而今天就不一样了，自己有一种大局在握的感觉，这种感觉让唐啸的心情畅快无比，憋了一肚子的邪火似乎也得到了宣泄，他忍不住长啸了一声，迎上了扑来的二人。经过刚才的那几招，知道自己与他们的实力单独来说，要高出他们不少，不过二人配合有度，一起上的话，想要赢他们，也不是轻而易举的事情，明白这一点后，唐啸也就不再贪功冒进了，他凝心静神，和来人一招一势，斗得有板有眼，顿时场中三人身形越转越快，斗得旗鼓相当，场面煞是好看。十几分钟过后，三人已经斗到了关键的时刻，只见一人挥掌向后，两手互击，狂喝一声，直向唐啸的上三路攻去，同时，唐啸也感到脑后生风，正是那另一人如附骨之蛆般地攻击上来。唐啸不惊反喜，故作不知，等到那掌风迫近，猛可里一个“旱地拔葱”飞身而起，由于失去了目标，顿时二人的攻势变成了攻向了自己的同伴，二人此刻都是全力施手而为，这时招式已经用实，欲罢不能，想要收招已经不及，只听见“啪”地一声，唐啸正面之人的双掌正好架住了唐啸身后之人的劲腿，而唐啸这时已经从他们的上方落了下来，两人正是旧力以尽，新力未生之时，唐啸一招“二龙探珠”分袭二人的肩胛处，这“二龙探珠”乃一招三势，只听见“啪啪啪”、“啪啪啪”六声脆响，两人的肩胛处分别吃了三掌，二人顿时“噌噌噌”地倒退了好几步，又“噌噌噌”地再退了几步，然后脚下一软，全都一屁股坐到了地上，原来唐啸并不是真正地想要伤害到两人，因此就用上了暗劲，通过两人的身体将力道传到了地下去，二人只是受不了那传劲的惯性，才坐到了地上去，虽然从表面上看来，二人显得非常的狼狈，实际上却没有受到一点点的伤害。“啪啪啪……”一旁观战的施静忠忍不住鼓掌起来：“好，这招用的好，更难能可贵的是你对力道的控制也达到了收发自如。”施静忠满脸都是喜悦。那被击倒的两个人有些尴尬地从地上爬了起来，心中都明白这是唐啸手下留情了，他们不顾拍去身上的尘土，走上前来抱拳道：“多谢唐少爷手下留情。”唐啸连忙还礼道：“承让承让……”才一说完，他就觉得有些不对劲了，唐啸挠了挠头，呵呵地笑了起来，自己不会是武侠片看多了吧，怎么自己的口气越来越像是一个江湖中人了……起3W点3W中3W文3W网3W授权发布第二卷第八十四章百变魔女(起5A点5A中5A文5A网更新时间：2006-11-150:18:00本章字数：3255)比斗结束！整个过程施静忠都看在眼里，他的心里早就乐翻了，挥手让阿仁三人退下，走到唐啸的身边，将他身上的一些尘土拍打干净，眼中满是赞赏之色：“不错不错！进步的出乎我的意料，果然是我的好徒弟啊，哈哈哈哈哈……”唐啸见施静忠如此开心，自己也很是开心，何况自己首战告捷，一扫这几天的颓废，心下说不出的兴奋，自信心也暴涨起来，人逢喜事精神爽，他顺势就一溜马屁拍了过去：“那还不多亏了您老的教导有方啊！哈哈……爷爷。”“哈哈哈哈……”爷俩在这练武场抱着笑作一团，相互都得意非常。“三爷爷，你们笑什么笑得这么开心啊？”就在二人乐不可支的时候，突然一个动听的声音传进二人的耳朵，唐啸本来兴奋的身体不由地一僵，感觉神经都蔫了……“啊呀……是我们的可爱的小格格啊，你怎么到这里来了。”施静忠转头看到纳兰依格俏生生地站在一旁，顿时满脸堆笑，走到纳兰依格的身边，身手就去摸她的小脑袋。“什么嘛……三爷爷，不是您让红嫂来找我过来的嘛……”纳兰依格嗲声说道，同时还跺了跺小脚表示不依，不过眼睛却有意无意地瞟向唐啸，也不知道她在想什么。见到纳兰依格这般撒娇姿态，唐啸顿时跌破眼镜，这纳兰依格还真是一个百变魔女啊，第一次见到她的时候，感觉是像是出水芙蓉般清丽脱俗，昨天见到她的时候，感觉是刁钻古怪，蛮不讲理的刁蛮丫头，而今天又变成了一个天真无瑕，娇俏可人的邻家女孩。唐啸真不敢相信一个人可以变换这么多种气质。当然，还有昨晚他睡梦中那种妖媚蛊惑的形象也在唐啸的脑海中还一闪而过，唐啸不由的心头一热，赶紧甩甩头将这个念头抛之脑后。不过说起来，唐啸心里还真有点不敢见到纳兰依格，因为他昨天强吻了她，更因为昨晚的那个旖旎春梦，他现在一见到纳兰依格，心中总有些怪怪的，有一种说不出来的感觉，让他一看到纳兰依格就想逃避，根本就不敢正视她的眼睛。“爷爷，既然你们有事，我就不打扰了，你们聊着，我先走了。”言罢，不等施静忠有所表示，唐啸就想脚底抹油。“等等，等等……”施静忠一把拉住了唐啸说道：“我说，啸儿，你跑什么跑？我叫小格格来就是为了你们昨天的事……”“什么？”唐啸心里吃了一惊，不会吧？难道是施静忠已经知道自己昨天强吻纳兰依格的事情了？现在要找她来和自己对峙？唐啸心里不禁忐忑不安起来。“三爷爷，你说什么？你找我来和他这个混蛋有什么关系啊。”听施静忠提到昨天的事，纳兰依格的脸色也是一边，她心想三爷爷怎么会知道？难道是红嫂将事情说出去了？不对！想那红嫂那般老实之人，答应了自己就一定不会说出去的，对了，一定是唐啸这个大混蛋回去告状去了，真是个大混蛋，死混蛋……纳兰依格不由地对唐啸怒目而视，而唐啸根本就不敢和她的眼神接触，躲躲闪闪，这更加让纳兰依格确定了自己的猜想！“呵呵……怎么？你怎么会叫他混蛋啊？”施静忠乐坏了。纳兰依格脸上一红，显然想起了唐啸昨天的无礼之举，同时心跳儿也“砰砰砰”地加快起来，“他……他……反正他……他就是混蛋，死混蛋、大混蛋……”“哦？啸儿，你到底是什么地方得罪了我们的宝贝小格格啊？让她现在还口口声声地叫你混蛋呢？”施静忠笑意不改。“这个……”唐啸好不尴尬，这时候唐啸和纳兰依格也从施静忠的表情中也看出来了，这施静忠看来对事情的经过还不甚明了，唐啸和纳兰依格同时松了一口气。“说啊？你到底是什么地方得罪了我们的宝贝小格格啊？”施静忠一副好笑的表情，他只道是唐啸要追求纳兰依格，才使得二人发生了冲突，心想年轻人总是太冲动，还要自己来做和事佬。唐啸暗暗叫苦，这要叫他怎么解释呢？总不能将事情经过告诉施静忠吧，他抬起头看向纳兰依格，此时纳兰依格正睁大了那双会说话的眼睛瞪着唐啸，明显地是在警告他不准说出来，见到她这副表情，唐啸不由的暗笑，“原来你也怕我说出去啊，我自己还在担心呢！”唐啸顽皮心一起，顿时忽地升起一股作怪的念头，他突然笑了。“爷爷，其实我也没有对格格做过什么事情，就是……就是……”唐啸突然停了下来，他有些暧昧地看着纳兰依格，同时轻微地咂吧着嘴巴，纳兰依格哪里还不知道他在想什么，顿时满脸红晕，双目似乎是要喷出火来，小拳头捏的紧紧，看样子，只要唐啸再说出一个不该说的字，就要扑上来，再扁他一顿。施静忠见到纳兰依格小女儿神态，觉得颇为有趣，他颇有兴趣地看着唐啸说道：“吞吞吐吐的，快说！就是什么？”“就是……就是……其实就是什么我自己都不知道，格格，要不你说说，我是哪里得罪你了？”唐啸突然将话柄丢给了纳兰依格，从纳兰依格之前的表现来看，唐啸算准了她也一定不敢将事情说出来，他把话柄丢给了纳兰依格，就是想看看她怎么应付这件事情。纳兰依格听唐啸开口了，拳头已经微微抬起，一只脚更是已经跨了出去，谁知道唐啸突然冒出这么一句话，顿时她有些措手不及，“好啊！你个死混蛋，存心是想要我难看。”纳兰依格心中暗恨。“我……我就是看他不顺眼，所以才叫他混蛋，难道不行吗！”纳兰依格已经完全没有刚刚开始的那种淑女形象了，又变成了昨天和唐啸茬架时的那副刁蛮的样子，唐啸心中暗暗嘀咕，“装乖巧！嘿嘿！看你怎么装？就这么一会儿，就显出本性了，这才是你真正的性格吧！”见似乎在二人嘴中也问不出什么了，施静忠也不打趣他们了，只听见他正色说道：“好了，你们怎么好像一见面就想要斗嘴似的，年轻人火气盛是正常的，我不知道你们是怎么认识的，也不知道你们之间到底是发生了什么，不过我听红嫂说，她昨天来这叫啸儿的时候，格格你也在场，后来我看到啸儿鼻青脸肿的，是不是你们打架了？”纳兰依格撇撇嘴不回答！施静忠转头对唐啸说道：“啸儿，格格她还是个孩子，有什么事情你就让着她点，别和她计较。”“三爷爷，人家不是小孩子了……”纳兰依格突然不依了，又换成了那副嗲声嗲气的腔调开始撒娇，见识过了她的“庐山真面目”，唐啸冷不丁就打了个哆嗦，顿时鸡皮疙瘩掉了一地，“是啊是啊……我也没有见过这么暴力的小孩子。”唐啸嘀咕道。却不想，在场的另外两个人都有着一身不弱的修为，唐啸的嘟囔自然躲不过他们的耳朵，施静忠只是微微一笑，纳兰依格就不干了，“死混蛋！你说谁是暴力小孩？”“啊呀？我刚才说什么了我？我怎么不记得了？恩？是谁在说话？”唐啸想不到对方听力如此了的，立马装傻充愣，东张西望起来。“你……”纳兰依格恨得牙痒痒，不过由于施静忠在场，她却不好发飙，顿时心中将唐啸恨得牙痒痒，她心中暗想：“我一定要找机会整整你，居然这么不把本小姐放在眼里。”从纳兰依格杀人的眼神中，唐啸自然明白她在想什么，“嘿嘿，让你昨天打我打得那么惨，哈哈哈，终于出了一口恶气了，真舒坦啊，我得意的笑，我得意的笑……”“好啦好啦，你看看你们现在？唉！其实我叫你们来，就是想和你们说说，开开无伤大雅的玩笑是可以的，可千万不要发生什么真正的冲突。”施静忠语重心长地说道，纳兰俊杰的事情已经让他和纳兰康德焦头烂额了，他不可想在这时候再节外生枝。“我知道了，爷爷。”唐啸正色说道，不过他在心里加了一句，“以后我看见她，我就远远地躲开，嘿嘿，我惹不起，我还躲不起么我？”纳兰依格也点点头，她自然知道施静忠神色黯然的原因，这施静忠从小对她宠爱有加，她也是打心里面的尊敬他，不过她可没有想过就这么轻易的放过唐啸，被他占了便宜，现在又气得自己一肚子火，怎么能就这么轻易放过他。施静忠又开心起来：“那样就好，那样就好，嗯，我也没有什么事情了，公司还有一点事，那我就先走了，要不你们一起聊聊？”施静忠突然露出一个暧昧的笑容，促狭地对唐啸眨了眨眼睛，摆摆手就离开了……起5A点5A中5A文5A网5A授权发布第二卷第八十五章格格之计（1）(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2006-11-160:09:00本章字数：3275)剩下两个各怀心思的人留在那里大眼瞪小眼，都是一副不服气的样子，两个鬼灵精都在自己的肚子里算计着对方。唐啸是在想着这下是彻底得罪了纳兰依格，恐怕以后没有什么好果子吃了，要怎么才能尽量避开纳兰依格，不让她再来找自己的麻烦呢。而纳兰依格却是想着怎样才能恶整唐啸，以泄心头怨气，很快地，心思机灵的她的心里渐渐有了一个想法，纳兰依格脸上不由自主地露出了笑容，不可否认，她的笑容真的是美丽的让人心驰目眩，不过此时唐啸哪里还有空欣赏美女啊，在唐啸的眼里纳兰依格现在的笑容无异于是恶魔的微笑，他仿佛看见了撒旦在向他招收，顿时被纳兰依格笑得浑身不自在，他也没有说什么，反正和这个野蛮丫头没有什么共同语言，唐啸见施静忠走远了，赶紧撒腿就跑，“开什么玩笑，要我和她聊聊，那我不是自找麻烦，自讨没趣么。我还是回去研究我的秘笈，嘿嘿！”见唐啸落荒而逃，纳兰依格也不生气，她的笑容越发灿烂，“嘿嘿，死混蛋，看你怎么逃出我的手掌心。”已经跑到远处的唐啸冷不丁地又打了个寒颤，他抬起头看看天，“真是的，才八月多，怎么自己觉得有点凉了……”…………“红嫂，你看见唐啸了没有？”纳兰依格问正在给盆栽浇水的红嫂。“哦，唐少爷刚才不知道怎么的，匆匆忙忙地从偏门跑了。”红嫂回答道。“死混蛋！竟然又让他给跑了！”纳兰依格不住地跺脚。躲在一处的唐啸气喘吁吁，这两天真是苦了他了，这纳兰依格仿佛是牛皮糖一样粘上了他，不住地跑到施静忠这来找他，他当然知道纳兰依格没安什么好心，抱着躲为上策的原则，现在他一看到纳兰依格的身影就溜之大吉，这不，由于恰好他的房间在二楼，窗户正对大路，他远远的看见纳兰依格走来，立刻就落跑，刚才就差一点被纳兰依格逮到。“哼！想找我麻烦，连窗户都没有，我就躲着你，看你能拿我怎样？”唐啸得意地想，“唔？现在要干什么？”唐啸看了看四周，觉得有些无所事事……。另一方面……“这个死混蛋，一见到我就跑，好像我要吃了他似的，不行，一定要想个办法让他呆在我身边，不然连个人影都找不到，还怎么去整他。”纳兰依格气得牙痒痒。…………“爷爷，我想去西藏玩玩。”纳兰依格抱着纳兰康德的胳膊不住地撒娇。“不行，”纳兰康德很干脆地拒绝了她，“你怎么又要到处跑，这次不是刚刚从云南的西双版纳回来嘛，怎么又要往外跑。一到假期，你就成天往外跑，也不在家里多陪陪爷爷和你妈妈！”“不嘛……爷爷，我就是想去嘛。”纳兰依格不依道，小嘴噘得老高。“可你也不能尽往那些地方去啊，杭州啊，丽江啊，桂林啊这些风景优美的地方你不去，尽往一些危险的地方跑，你看看，西双版纳那贩毒分子猖獗，西藏那穷乡僻壤的更没有什么好玩的，你要知道，爷爷是担心你啊，我的小格格长得这般漂亮，很多人都会有非分之想的。要是出了什么以外，你要我们怎么办。”纳兰康德语重心长地说道。“哪里有什么危险的，凭我的身手，还用怕那些人！”纳兰依格挥了挥小拳头，自信地说，鼻子哼哼，一副天不怕地不怕的样子。“你看你，又得意了不是？你就不记得两年前的那个‘狼帮’二当家那件事情了吗？被人家在你的饮料中下迷药了都不知道，虽然你的身手是不错，可是你的江湖经验却少的可怜，俗话说，双拳难敌四手，乱拳打死老师傅啊。我的小格格哟，你可不要得意忘形啊！”纳兰康德亲昵捏了捏纳兰依格的小瑶鼻。“唔……”纳兰依格抱着纳兰康德的胳膊又一阵乱晃，“爷爷，我就是要去嘛，人家一切都会小心的……”“好啦好啦！你这个小缠精！可是，再有半个月你就开学了啊，现在出去玩了，万一赶不回来怎么办。”纳兰康德被纳兰依格一撒娇，顿时就吃不消了，这个女孩太粘人，要不答应她，恐怕是以后都没有好觉睡了。“不会的不会的，你看我哪一次不是说到做到，说什么时候回来，就什么时候回来。”见纳兰康德答应了，纳兰依格顿时大喜，连忙抱着纳兰康德的老脸就“啵”了一下。“唉……你这孩子，老大不小的了，还像个孩子一样。”纳兰康德笑着摇了摇头，满脸的褶子皮都舒展开来。“爷爷……人家不是小孩子了！”纳兰依格最不喜欢别人将她当作小孩子，可是貌似身边的人个个都将她当作孩子般看待，这一点倒是让她气闷不已。“呵呵……不过爷爷就是喜欢你这个样子……”纳兰康德不理纳兰依格的抱怨，又挂了挂一下她的鼻子。“爷爷，不许你在挂我鼻子了，会被你挂塌的……”纳兰依格直往纳兰康德的怀里钻。“哈哈哈……”纳兰康德被纳兰依格娇嗔的样子逗得乐不可支。爷俩又嘻嘻哈哈了一阵子，纳兰康德突然对着门口喊了一声，“阿彪，你进来！”那阿彪应声就进来了，“是！老爷。”“阿彪，你去叫喻君志来，就说我找他。”纳兰康德说道。“是，老爷。”阿彪转身就要出去。“慢着！慢着！”纳兰依格连忙把阿彪叫住，她缩在纳兰康德的怀里，抬起头说道：“爷爷，我这次不要人保护我，我一人去就好了，那个喻君志，是个大木头，冷冰冰的，每次我出去的时候，他这也不准，那也不准的，我太没有自由了，爷爷。”“你……你这是胡闹，没有人陪你出去，你叫爷爷怎么放心，再说，君志这孩子为人稳重，他不许你做的事情，一定是有他的道理的。”纳兰康德故意板下脸来。纳兰依格才不吃这一套，也不管这时候纳兰康德什么表情呢，她早就知道纳兰康德这是在吓唬她，纳兰依格撅着嘴，眩然欲泣，两眼汪汪地看着纳兰康德，仿佛无尽的委屈都浓缩在那双会说话的眼睛里，这一招，她从小百试不爽，从来没有失败过，果然纳兰康德露出为难之色。“哎呦我的宝贝格格诶，你这不是诚心为难爷爷嘛！”纳兰康德十分的无奈。纳兰依格看时机成熟了，眼眸子一转说道：“反正我不要喻君志陪我去，那个人又古板又没情趣，和他呆在一起，闷都闷死了。我出去就是想放飞心情，有这么一个人在身边，什么兴致都没有了。”纳兰康德皱眉不语。“算了算啦，我听您的，您也不要为难了，只要不是喻君志，您再找一个人来，只要我满意就行了。”纳兰依格故作大方地说道。“哦？这样啊！”纳兰康德眼睛一亮，“这还步简单，我门下的青年才俊也不少，我这就给你找来。让你随便的挑！阿彪，打电话联系清风堂……”“不用那么麻烦了，爷爷，现在我们家里现在就有一个现成。”纳兰依格立刻打断了纳兰康德的话。“哦？是吗？你说的是谁？”纳兰康德一时间想不起来有谁能够让他放心的了。“不就是您和三爷爷这几天常常提起的那个唐啸嘛，我昨天看见他了，他这个人还蛮风趣的，而且鬼点子不少，一点都不像喻君志那么呆板无聊。”纳兰依格睁着眼说瞎话，因为她这两天根本连唐啸的影子都没有看到，更哪来的什么风趣之类的事情。“唔！唐啸这孩子是不错，可是我是想派一个人去保护你啊，这唐啸虽然和你三爷爷习武，可那也只有一个月左右的时间啊，让他去，我怎么能放心啊。”纳兰康德面带担心地说道。“这一点您完全可以把心放在肚子里，昨天我还问过三爷爷呢，他是这样和我说的：‘这啸儿啊，真是一个难得的练武奇才啊，就在这短短的一个月时间内，就能一个人轻松击败两个山庄的护卫了’。爷爷，三爷爷的话您应该信得过吧！再说以我的身手，加上唐啸，只要我们不去招惹什么，哪里会发生什么问题啊。”纳兰依格不慌不忙地说道，看来，她为了将唐啸带在身边，倒是想得周全，对纳兰康德的每一个犹豫都考虑的清清楚楚，并都准备了应对之策。“哦？”纳兰康德眼中异彩一闪，“是吗？阿彪，你快去叫三爷过来。”“是！”阿彪领命而去。起7J点7J中7J文7J网7J授权发布第二卷第八十六章格格之计（2）(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2006-11-170:07:00本章字数：3269)“哦？”纳兰康德眼中异彩一闪，“是吗？阿彪，你去叫三爷过来。”“是！”阿彪领命而去。“我的小格格啊，你是要什么时候启程啊。”见阿彪出去了，纳兰康德又搂着纳兰依格，轻声问道。“明天早上就走，我早就安排好了，我连机票都买好了，所以，明天就走。”纳兰依格嘴角微翘，这时候她满心的得意，自己的计划已经成功了一半。“为了教训这个可恶的混蛋，这个点子我可是让整整想了两个晚上，”纳兰依格心想，“现在眼见就要成功了，那还不赶紧抓紧时间，越早整他越好……嘿嘿……”纳兰依格真的很是得意，毕竟在家中，要做很多事情，都会有一些顾忌，可这要是到了外面，那还是让自己为所欲为……“哟！机票的买好了，那你这不是先斩后奏吗？”纳兰康德故作不悦地说道，其实他是不舍的纳兰依格这么早就离开。“爷爷，人家也是想，您这么开明大度的人一定会同意人家的嘛，所以才先去定了机票的。”纳兰依格赶紧一溜马匹拍过去。纳兰康德果然受用，立刻有乐呵呵了起来。………………十分钟后……还是纳兰康德的书房！“老爷！您找我有什么事情？”施静忠走进了书房，在边上的沙发上坐了下来。“哦，我是想问你一下，你那孙子，也就是唐啸啊，他现在的功夫，练得怎么样了？”纳兰康德让纳兰依格坐正来，抬头向施静忠问道。“这孩子，还真不错，大大出了我的意料。在这短短的一个月的时间内，他竟然将我的‘穿云手’以及‘四象步法’练得纯熟无比，我想，现在十来个的普通汉子怕是进不了他的身了。看来，我真的是后继有人了。”一说起唐啸对习武方面的天赋，施静忠顿时眉飞色舞，啧啧称奇起来。“那敢情好，我就放心了。”纳兰康德笑道。“老爷，你说什么呢？”施静忠奇道。“是这样的，我们的小格格啊，她大发兴致，居然想去西藏游玩，糟糕的是她却不想让君志那孩子跟去，我劝了半天她才同意，说只要不是君志，随便在找个合适的人就行了，我一想现在这家里也就唐啸那孩子适合了，你能不能和他说说，让他陪着格格一起去，年轻人嘛，总是要多去一点地方，长长见识也是好的，而且他们一起出去，我们大人也放心，他们相互间也有个照应。”纳兰康德一口气说完，用询问的神色看着施静忠，他在心里面从来没有把施静忠当作下人看待。“这个……老爷，这件事情，我想我们应该亲自去问问他，虽然说他是我认的孙子，可是有些事情，我还是做不了主的。”施静忠有些为难的说道。“也对，他毕竟不是我门下之人，我们也不能命令他，现在说起来，这件事情也算是我们有求于他了，那好吧，我们这就去找他说说去。”纳兰康德言罢就站了起来。“哪里能叫老爷您亲自去找他，我这就去找他过来。”施静忠连忙说道。“三爷爷，您听我说一句话吧。”纳兰依格突然站了起来，走到施静忠身边将他按回沙发上，开口说道。“哦？你要说什么？”施静忠看着纳兰依格。“三爷爷，是这样的，我看得出，这唐啸他是很听您的话的，如果是您去亲自去和他商量的话，我想他一定不会拒绝的，三爷爷，我求求您了，帮我去和他说说吧！”纳兰依格双手合十，不住地向着施静忠拜拜。施静忠眼珠子一转，不知道是想到了什么，他有些暧昧地对纳兰依格笑了笑：“好吧，这次三爷爷我就依了你。”施静忠说完就走了出去。纳兰康德若有所思地看着施静忠离开，突然向纳兰依格问道，“格格，你对唐啸很熟吗？你觉得唐啸这个男孩怎么样？”“当然熟……他就是个大……”纳兰依格立刻住嘴，刚才因为她成功劝服施静忠为其做说客，心里好不得意，听纳兰康德的问话，差点一不留神就说出了“大混蛋”三个字。“大什么？”纳兰康德疑惑地问道。“大……大……大好人，唔对，就是大好人。”纳兰依格脑子转的飞快，就是想不出“大什么”，于是只好说出“大好人”三个字，同时心中却暗骂道，“是个大混蛋，卑鄙无耻的大混蛋……”“哦？此话怎讲？”纳兰康德继续问道。“唔？是……是那天，我看到……看到，对，看到他在帮一只受伤的小兔子包扎……”纳兰依格心虚地看向纳兰康德。纳兰康德皱了皱眉头，“就这样就算是大好人？”“哎呀！爷爷！你也不想想，一个对小动物都这么有爱心的人，他难道不是大好人么。”纳兰依格一本正经地说道。纳兰康德一愣，旋即又笑了，“也对，看来唐啸这孩子的心性真的很好。”他看着纳兰依格由于不停圆谎而急红的脸，若有所思地笑了。而这时候纳兰依格却不住地在心底说，“呸呸呸，死混蛋，为了这次能够不让你躲着我，不得不帮你编排好话，算你运气好……”…………是夜，唐啸的房间……“啸儿，爷爷求你一件事情。”施静忠坐在唐啸的床边，一手搭在唐啸的肩上。“爷爷，您说吧，只要是我做的到的，我一定去做。”唐啸见施静忠一本正经的，连忙正身回答道。“唉！！”施静忠故作沮丧：“其实是我们家的那个宝贝格格，她每次出去游玩都是我陪着他去的，可是格格这次又要出去游玩，我却因为公司有急事而不能陪伴她左右，这让我很是不放心，我在想，你是不是能代我去啊？再说，你这样的年轻人也该到处走走才对。”“什么？”唐啸心中“咯噔”了一下，不由得叫了起来，“您要我和那个臭丫……哦不！那个格格一起出去游玩？”他哪里想的到这完全是施静忠在设计他。“怎么？你不答应？”施静忠神色更见黯然。“不……不是……”唐啸见施静忠神色有些不愉，再者自己之前又把话给说满了，哪里还能不答应啊。“那就是答应了？”施静忠顿时开心起来，“那你准备一下，明天就准备出发。”“不是吧！明天就出发！”唐啸脸上苦涩更甚，本来他还想着，既然要跟纳兰依格出去，那这两天里，可要好好思量一下到时该如何应付纳兰依格呢，没有想到时间居然这么仓促，一点准备的时间都不给自己。…………唐啸也没有什么东西带的，就只带了两套换洗的衣服，考虑再三，还是将“丹血剑”带上了，临走前，施静忠递给了他一张卡，叫他带在身上，以备不时之需，唐啸将卡贴身收藏起来。纳兰依格也是轻装上阵，一反常态地，从家里出发到机场，她居然没有找唐啸的任何麻烦，这可大大出了唐啸的意料，为了这件事情，唐啸昨天晚上可是一夜没有睡好，老是想着纳兰依格到底会出什么花招，因此现在他眼睛上的那两个黑眼圈还十分醒目呢。直到上了飞机，纳兰依格也没有和唐啸说上一句话，唐啸也乐得清静，再加上第一次坐飞机，也让他新奇不已，一个劲地东张西望。纳兰依格暗哼一声：“瞧你那小样，一副没见过世面的样子，先让你舒服一阵，看我以后怎么收拾你。“她的嘴角慢慢勾起一道弧线。“叮咚！各位尊敬的乘客你们好，您乘坐的是飞往拉萨的CA4111次航班，欢迎您乘坐本次航班，现在是北京时间8点30分，飞机马上就要起飞了，请各位乘客系好安全带，谢谢！“美丽的空姐甜美的声音响起。仿佛听到了飞机发动的声音，唐啸立刻抓紧了座位上的扶手，其实他还是挺紧张的，毕竟这是第一次坐飞机，难免心中忐忑，他不由地闭上了眼睛。过了好一阵子，唐啸才睁开眼睛，入眼的就是纳兰依格满脸戏谑的表情，唐啸一阵尴尬，不由的打了个哈哈：“呵呵……这飞机飞的真高真稳啊，从这看下去，人都像蚂蚁一样。”唐啸抹了一下因为紧张而泌出的细微汗滴。“哼！”纳兰依格冷冷回了一句：“飞机还没有起飞呢！”唐啸顿时石化中……起2U点2U中2U文2U网2U授权发布第二卷第八十七章天堂拉萨(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2006-11-180:50:00本章字数：3332)天空，一直是人类向往的地方，人类对天空有着天生的渴望……古代传说中的“天宫”，现代动画作品“天空之城”，甚至被人们比喻为不切实际梦想的“空中楼阁”，都体现着人们对于生活在天空的梦想。古时，中国人在海拔3658米的高原建立“圣地”，希腊的苦行修士们在高达400米的“天空之柱”上修建修道院，印加人在海拔2350米的马丘比丘山脊上建造城市；现在，人们又建造了高达400多米的酒店、328米的娱乐城，更把飞行于空中的大型客机建成星级酒店。如今，神舟系列把我们带到了更高的太空，完成着人类飞天的梦想。人类关于天空的梦想一直在继续，关于天空之城的梦想也一直在继续。经过了近五个小时的航程，飞机平稳地降落在贡嘎机场，唐啸二人也终于到达了他们的目的地――拉萨。拉萨就是一个被许多人称为“天堂”的地方，它的确有许多天堂的特质――海拔3658米，是世界最高的城市。全年日照时间3000小时以上，素有“太阳城”之誉称，那里的空气清新，是目前世界上空气最洁净的城市之一。公元7世纪中叶，吐蕃部族首领松赞干布在此创基立业。公元641年，松赞干布完成统一大业后，迎娶唐朝文成公主，公主进藏后建议用白山羊背土填湖建庙。于是，人们把最初的寺庙，即现在的大昭寺，命名为“惹萨”，藏语的意思是“山羊背上”。最后，“惹萨”被译成了“逻些”，逐步又变成为“拉萨”了。而上千年来，这里曾几度成为西藏政教活动中心，于是，拉萨成为名副其实的“神圣之地”。拉萨之所以成为世界上最具特色、最富魅力的城市，还因为它1300年的历史留下的文化遗迹以及宗教氛围所带给人们的震撼。拉萨名胜古迹众多，景点星罗棋布。有气势恢弘的地质景观、磅礴玉洁的雪峰冰川、美丽恬静的草原风光、波光万顷的高原湖泊、气象万千的地热云雾和郁郁湿润的湿地林卡。有风雨千秋的历史胜迹，有美妙绝伦的壁画、唐卡、造像和塑像艺术，有几十万件库存文物；还有独具神韵的民族歌舞、服饰和异彩纷呈的民俗风情。唐啸很快地就被这迷人的异域风情给迷住了。凑巧的是唐啸他们正好赶上了西藏的传统节日――雪顿节，在藏语中，“雪”是酸奶子的意思，“顿”是“宴”的意思，雪顿节按藏语解释，就是吃酸奶子的节日。随着历史的发展，如今雪顿节的活动内容逐渐演变为以藏戏汇演为主，所以也有人把它称为“藏戏节”。由于西藏紫外线特别强，唐啸二人都已经穿起了长袖的衣服，而纳兰依格也没有穿裙子了，而是穿了一条紧身的牛仔裤，这使她的线条凸显的更加完美，惹得跟在她身后的唐啸，目光频频地停留在她那惹火的身材上，但却又都是一触即移，不敢多再她身上停留，生怕被纳兰依格发现自己目光的所在，虽然直到现在，纳兰依格也没有表现出任何的什么异常，但是唐啸可不认为那会那么好心，带自己出来旅游，她现在没有生吞活剥了自己，算是值得庆幸的了，因此唐啸对纳兰依格还是颇为顾忌。一路走来，最让唐啸惊奇的是，在拉萨，那些乞讨者以及化缘的喇嘛特别的多，幸好唐啸身上还带有不少的零钱，一一地把他们都打发了，否则，也不知道他们会不会一直缠着他。“喂！我们现在到底要去哪里？”东张西望一番后，很快的，唐啸的那股新鲜感就没有了，他有些无趣，看着纳兰依格不住地在前面走，唐啸终于忍不住问了出来。“我早就想好了，我们先去布达拉宫，再去准备登山的用具，然后去登雪山。”纳兰依格嫣然一笑。“真是奇怪了！”唐啸心里不住犯嘀咕，“这臭丫头转性了？还是吃错药了？怎么现在这么好相处？”“你饿不饿？要不我们先去吃些东西吧，飞机上的东西我真是吃不惯，害我现在肚子饿得很。”纳兰依格娇俏地说道，然后用询问的眼神看着唐啸。唐啸有些受不了她眼神中的“电力”，不敢和纳兰依格对视，“我随便了，反正爷爷是叫我跟着你，你到哪，自然我也到哪了。”唐啸故作无所谓地说道。“我听说大昭寺旁边的阿罗仓餐厅，有多种地道藏餐供客人选择，我想我们还是去那吧。”纳兰依格说道。“好吧。”唐啸才一答应，纳兰依格立刻拦下了一辆三轮车，向他打了个招呼，就爬了上去，在拉萨旅行的人用的最多的交通工具除了脚，恐怕就是这种三轮车了，这些三轮车师傅都是统一穿绿马甲，背后印有组别和投诉电话，让人感觉还是感觉比较规范的。唐啸也赶紧跟着窜上车去。“师傅！你知道阿罗仓餐厅吗？”纳兰依格问道。“知道。”那车夫用一种古怪的发音回答道，让唐啸觉得有些好笑。“我们就去阿罗仓餐厅。”纳兰依格与车夫说道。“好咧，客人您坐好了。”那车夫吆喝了一下，车子就发动了。车子开的速度不快，唐啸可以一路顺带着欣赏典型的西藏风情，一路上唐啸见的最多的就是那些手里拿着小经筒的藏民们，以及一身黄衣的喇嘛了，不过他们口中偶尔说的什么话，他是一句都听不懂了。很快地，唐啸二人就到了八廓街。八廓街也叫八角街，从某种程度上说，八廓街也是拉萨的象征，说起八廓街，拉萨人无不自豪，外地游客也一样，去拉萨必去八廓街!八廓街位于拉萨老城区，是围绕大昭寺的一条环形街道，也是拉萨最古老的街道，不过现今的八廓街在人们的心目中，已不仅仅是八廓街了，它是整个拉萨老城区一片典型的藏族建筑的代表，也是拉萨古城的代表。从商业意义上来说，八廓街是一间间商业铺面及一排排堆满藏族工艺品、纪念品的货架。“廓儿”意译为“圆圈”，引申为转经。八廓就是指中间的转经路，相对于它来说，里面有“囊廓”，就是大昭寺里的一圈转经回廓；外面有林廓（意指世界外围），是围绕包括布达拉宫在内的拉萨老城转一圈。拉萨人里，许多都是朝佛者的后代。从早到是晚总有数不清的转经者匆匆走在这３条路上，用脚步积累他们的功德。有不少人虔诚地从遥远的地方磕着等身长头来到拉萨。朝佛者构成了数量庞大的流动人口。从藏族人的意义上来说，八廓街就是一条转经的环形路，每天不在此转经，就像某种任务没有完成一样!从旅游者的意义上来说，八廓街是一块神奇的地方，不仅在这里可以买到各种新奇的纪念品，还可看到各种不同肤色、不同种族的人在这里以各种方式与藏族商人砍价，同时还可体验到典型的藏族生活!没有想到看到八廓街的热闹后，纳兰依格反倒不急着去吃饭了，她急急地叫停了车夫，付了钱后，立刻就跳下了车。这八廓街确实也像是一条商业街，街两旁大大小小铺子不少，那些铺子卖的东西都很有西藏特色，像什么转经筒、释伽摩尼的头像、绿松石手链等等等等，只是这纳兰依格买东西的时候，连价钱都不还，那些摊主开多少价，她就立刻买了下来，唐啸心里看得暗暗心疼，真是不当家不知柴米油盐贵，唐啸怎么看也看不明白就那么一个小小的释伽摩尼的头像，就他妈的值几佰块钱？理所当然的，唐啸就是纳兰依格的搬运工了，加上两人的行李，这一路走了过来，顿时让唐啸再也无力心疼纳兰依格的奢侈了，因为他的气力全花在了搬运纳兰依格的战利品身上了。终于让纳兰依格心满意足了，他们也终于到达纳兰依格所说的阿罗仓餐厅，不过让唐啸失望的是这里的食物果然是非常有特色，甚至有特色到让他非常的不习惯的程度，像什么糌粑、酥油茶、牦牛肉什么的，味道总觉的有些怪怪的，唐啸一点胃口都没有，反观纳兰依格，倒是吃的津津有味，唐啸不禁有些纳闷，像这些千金小姐不都是挑食厌食的嘛，怎么好像现在和自己调换了身份似的。最后唐啸勉强吃了一点藏面，喝了点甜茶了事。“喂！！”出了阿罗仓餐厅，唐啸叫道：“现在要干什么去啊？你总不能就叫我带着怎么多东西到处跑吧。”纳兰依格看那唐啸狼狈的样子“噗哧”地一笑，仿若百花盛开，“好吧，好吧！那里就有一家旅社，我们向到那里定两间房间，你把东西放好，一会儿我们去布达拉宫看看，布达拉宫下午是三点开放的，我们可不能迟了。”