美少妇出轨自白（全）

　　我叫韩燕，今年22岁。我一年前毕业于一所着名的舞蹈学院，现在一家内衣广告公司工作。我有着令其她女孩子无比羡慕的容貌和身材，早在中学和大学的时候，就曾被许多无聊的男孩子评为所谓的校花，我走在路上更是成为周围所有男人目光的焦点。我曾有过数不清的追求者，但我对他们都不屑一顾，因为我并不象其她美丽女孩那样有着强烈的虚荣心，我只想过平凡温馨的家庭生活，不想成为别人注目的焦点。但大二那年，在朋友们的劝说下，我还是参加了省选美大赛，没想到竟然拿了第一。正是这一年，我在舞蹈学院认识了一个叫东明的知识分子，他虽然个人比我矮一些（我1米 72他1米69），又是高度近视，但却很和蔼很老实又很有才气，他带给我前所未有的亲切感、安全感和亲人般的感觉，那时我就认定，他是我甘愿私守终身的人，毕业后，我义无反顾地嫁给了他。为此，许多亲友和朋友甚至包括我父母都表示不解，认为东明和我太不般配，但我一一说服了他们，因为我是那么地深爱着东明，我决心和他厮守终身白头到老。

　　可是在新婚的那一晚，我才发现东明是个性无能。原来，东明小时候下体受过强烈撞击，从此导致他勃起障碍，而且就算能够勃起，也会在勃起的同时很快射出。

　　婚后，东明准备开一家的服装厂，为了事业的发展，他四处奔波，和我聚少离多。　眨眼间结婚已经半年。然而，当了半年太太的我，至今仍然还是处女。

　　东明，亲爱的，你知道吗，结婚半年来，你的娇妻才与你有过三次不成功的性生活，……你的那个太小，还老是硬不起来，每次连人家的那里都进不去…每次都早泄…以至于我至今还是个处女……为了不影响老公的自尊心，我骗他说他已经得到了我……

　　春节那晚，老公早泄的毛病还没治好，在我还没有一点感觉的时候，东明就很快结束了，留下的只是自己内心对性的幻想：那种让人想想就心跳脸红的感觉，那种让人飘飘欲仙的甜美感受，那种让人全身酸软失神丢魂的体验，只存在于这种幻想中。

　　尽管东明的性无能和长期不在家让我感到生活非常无奈和孤独，便这丝毫没有影响我对东明的爱。

　　春节后，老公去了上海。我知道东明一心办厂是为了我们的家，是为了让我们生活得更好，是为了实现他心中的抱负实现他的理想，我一定要支持他，不能拖他的后腿。我心里的怨言只能埋藏在心底，我也要好好的工作呀。我曾在心里做出决定，下次他回来后让他去做一次阴茎加长手术，等手术成功和我就把自己的处子身子全交给他。而且我再也不会要求他戴避孕套了，我要让他真正感受我的身体，我要为他生个儿子，这样我的日子就不再寂寞了。现在，要为东明生一个儿子的想法越来越强烈，我时时刻刻盼望着这一天的到来。

　　老公为了在上海办厂借了很多钱，为了帮老公挣钱还债，在得到老公同意后，我到了一家着名的内衣广告公司当模特。由于我曾是全省选美冠军，我很轻松地在这家非常着名的内衣公司找到工作。公司老板叫黄杨，我们都叫他黄总。他约四十几岁，是公司出了名的色狼，人长得很丑，但身体极为壮实，有近1米90的个头，有老婆有孩子。但因为他非常有钱，听说公司几乎所有女模特都和他上过床，他还特别喜欢玩有夫之妇，他老婆也不管他，任他四处玩女人，听说被他玩过的女人光有夫之妇不下一百个。我到这家公司后，立即成为公司的第一美女，好色成性的黄总自然不会放过我，多次借故吃我的豆腐，他曾几次在我穿比基尼走秀时长时间搂着我赤裸的细腰，还有两三次在我穿比基尼时摸我的屁股。由于他是我的顶头上司，我对他的这些行为内心很讨厌，但一直都隐忍不发，毕竟这家公司的待遇不菲，我又急需钱帮老公还债。

　　我家负债的事被黄总知道了，五月份的一天，黄总终于在他办公室里向我提出了非分的要求，说只要我答应他上床，就借给我一大笔钱替我老公还债，但当时就被我严正拒绝了。

　　黄总见我不同意，他竟然把门反锁上，突然一把搂住我，无论我怎样挣扎，就是不松手。我雪白的小手死命地推拒着黄总那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。

　　没想到他竟然兽性大发想强奸我，我哀求道：“黄总……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……求求你……我是有老公的……”。

　　黄总一面箍紧我纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“……嘿……嘿……燕妹，我的小美人儿，我想你好久了，今天无论如何要操一下你！你从了我，我就借给你一大笔钱，不从，我就强奸你，但你却一分钱也拿不到！反正我是要定你了，你还不如老老实实地让我操！！别怕！你还没尝过我那东西的滋味吧？很多女人都尝过，待会儿我包管你欲仙欲死……”。我羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。尽管我努力反抗着，可是，时间一长，我渐渐感到力不从心，我知道这里是黄总的办公室，公司都是他的人，无论我怎样呼救，都不会有任何人来救自己，而且这里也是隔音的。我开始有点绝望了。

　　我推拒的力气越来越小，黄总也开始收紧他的手臂，并终于把我那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。“嗯……”我一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性敢这样强奸自己，一股成熟男人的汗味直透芳心，我羞红了脸感，到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的我芳心又羞又急。

　　黄总只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾我的挣扎，双手托着我的屁股，突然把我抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的我哪里是强壮黄总的对手，我双手锤打着黄总，越来越绝望，娇躯越来越软。我娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。

　　黄总抱着我这个绝望的大美人儿走到沙发前，竟然把娇羞无奈的我抛在宽大的沙发上。我羞愤难抑，哀求道：

　　“黄总……，你……你不能……这样……，求……求……你，我是有夫之妇，放开我……”。

　　黄总奸笑道：“好，既然你宁愿不要钱也选择让我强奸，我只好不客气了！！”

　　黄总站在地上，开始强行脱我的衣服。我拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快他的右手松开了我的腰带，裙子被他沿着玉腿向下剥，接着一子被就黄总全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和丝袜。黄总的动作更加粗鲁了，他脱掉我的鞋子，把我的丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿！

　　我想努力反抗，但黄总的左手将我抱得很紧，他的右手开始解开我衬衣纽扣，我拼命反抗不让他得逞， 突然“咝”的一声，我感到胸口一凉，黄总竟然用蛮力撕开了我的衬衫，一颗颗扣子掉了下来，他不给我任何机会，紧接着就一把扒下已被撕烂的衬衣！

　　我大为震惊，全身除了一条三角内裤和乳罩外就一丝不挂了，我那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少女美丽胴体几乎完全赤裸在黄总眼前。黄总的双眼目不转楮地盯着眼前的佳人：我粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把我凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来。我那晶莹如玉的处女乳房发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，隐约露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，而我的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，极为高耸的酥胸的两个丰挺娇翘的乳峰将乳罩鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，深深的乳沟，看得老淫棍情动如潮，欲焰滋生。

　　我那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着少女双腿的结实，柔软和光泽，粉红色的内裤，准确地说是半透明的高衩三角裤，是如此的通透，根本无法完全挡住我那微微隆起的阴阜和阴毛，以至他似乎能看到阴阜间的少女沟壑和阴毛的浓密黑亮。

　　黄总再也控制不住自己，一下子压了上来。娇小的我根本不是黄总的对手，很快被他压在沙发上，我已经无力抵抗，只能求饶。

　　“黄总……别……别这样……，求……求你……”

　　我娇羞万般，芳心又羞又怕，我苦苦哀求着，可是我已感到自己的身体已渐渐不属于我自己了，在黄总身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令我全身不由得一阵轻颤、酥软。

　　黄总的大手突然向我的丰胸袭来，我急忙推拒着，可是当他的手就要摸到我的玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，直插我紧夹的大腿根，一下子按在我那只隔着薄薄内裤的处女阴户上。

　　“不要！不要啊……”我惊叫到。

　　他这一下令我全无防备，竟然让我全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开我的玉腿，伸进我的两腿根部之间，紧紧按住我那只隔着三角裤的娇嫩羞涩的少女玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透黄总的手心、大脑。

　　我初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，我秀美娇艳的小脸羞得通红，除了东明外，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着黄总的强行揉抚，一股麻痒直透我的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。

　　我的下身越来越热，死死夹紧双腿，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，黄总兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，他挑逗着我那颗娇柔而羞涩的阴部不一会儿，我下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出我的下身，弄湿了整个三角裤，粘满了他一手。我娇羞万般，玉靥羞红，我不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

　　不知什么时候，黄总手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片，他欣喜万分，不断地强行爱抚着我的下体，我感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。

　　我脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸河邡赤的娇啼呻吟。

　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从我小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了我的第一次含羞叫床。

　　黄总在我柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起男人如此挑逗，特别是那只按在我下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴部。

　　“啊……啊……啊……”

　　黄总认为强奸我的时机已经成熟了，他站起向来，开始把他自己的上衣脱掉，此时本是我逃跑的最后机会，可是美丽绝色的我正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却很难平息不下去了，此时看到黄总露出一身强健的肌肉，我又惊又怕，看来今天是在劫难逃了。我娇羞无奈，越想越怕，知道接下来将会发生什么，我恐惧万分，一想到要被丑陋粗壮的黄总强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在黄总身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋的中年男人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出我的美眸。

　　黄总站在我的身旁，看着我几乎一丝不挂的胴体，露出喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。

　　“黄总……不要……求你…不要……我是有老公的……”我在沙发上无奈地扭动着火辣的成熟少女娇躯。

　　可是黄总又一次压了下来，他双手搂着我，先是强行抚摸我雪白的玉背，突然双手抓住我的乳罩扣子，他要扒下我的乳罩！

　　我大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。乳罩扣没被应声而解，黄总索性抓住我双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了我的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红樱桃尚未暴露，乳罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半乳肉。

　　黄总盯着我半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。这一对美丽娇嫩的极为高耸的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得黄总两眼发亮，鲜红色的红樱桃几乎也抖了出来。

　　我赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，我秀美的俏脸羞得通红。

　　我大叫：“黄总，你再不停止，你一定会后悔，我老公不会放过你这个强奸犯！”

　　可是黄总只是淫笑了一起，双手抓住我的两个小腿，一下子把我的修长玉腿分了开来。

　　“啊……啊……黄总……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……黄总……求你……不能再来了……。」

　　我那两条雪亮的大腿完全已经打开，我神圣不可侵犯的处女地只有湿透的内裤这一层阻挡，如果被黄总剥下内裤，我的伊甸园将完全暴露出来！！果然，黄总双手顺着我的雪白大腿，一下子抓住了我的内裤边缘！！

　　我知道只要内裤被扒下，还是处女的我就会被黄总强奸了，我一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让黄总把它扒下！黄总用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的老淫棍。如果内裤再往下退，黄总就可以一眼就看到我那雪白两腿间紧夹着的黑树林里――，那早已湿润的神秘伊甸园之所在！！而我已经快要抓不住自己的内裤了！！

　　危及关头，办公室响起一阵急促的敲门声，只听黄总的秘书兼情人小雪在门外说到：“黄总，韩燕的老公刚从上海来找她，就在门外！”黄总看着眼前待宰的羔羊，仍然抓着我的内裤，犹豫了好一会儿，这才说到：“你叫他等一会儿！”他无奈地放开我，让我穿上被撕烂的衣服，并威胁我不要把这件事告诉老公，否则就开除我。然后，他叫小雪安排老公到会客厅等他。

　　我偷偷回到更衣室换了一套衣服，这才去会客厅见老公，只见黄总正主动和东明聊天，两人竟然有说有笑。原来，黄总二十年前没下海经商时竟然是东明的小学体育老师，两人十多年没见面了，熟人巧遇自然要寒喧一番。黄总这样做让我根本不好意思开口向老公告状，只能羞涩的站在一旁。

　　此后，我一直没敢根老公说这件事，毕竟不是什么光彩的事。我曾想离开这家公司，但老公正需要钱办厂，所以老公回上海后，我还是鼓着勇气去上班，只是对黄总小心提防着，绝不一个人进他的办公室。

　　不过自从发生那件事后，黄总倒也没对我怎样，反而过了几天后向我道歉，说是一时冲动，竟然对自己以前学生的老婆有非分之想，真是该死，还打了自己一耳光。我很需要这份工作，便逐渐原谅了他。后来他不断送我名贵的衣服、香水和首饰，向我献殷勤，我东西照收，却从不对他假以颜色。前段时间，黄总去上海出差两天，由于生意上的原因，黄总在上海又遇见老公，他们似乎很谈得来，竟然成了朋友，我有时提醒老公他不是好人，可老公却不以为然，还夸他以前的体育老师人不错，还帮他促成了一装大生意，赚了不少钱，还清了债务。看到黄总对我们家这么好，我终于彻底原谅了他。

　　一直以来没能让我怀孕让老公懊恼不己。七月的一天，老公终于抽空从上海回来了，他对我说道：「周末有空闲的时间吗？要不要出去玩玩？」

　　我不解地问：「时间倒是有，去哪里渡假呢？」

　　「去了就知啦u讲出来就没意思了呀！」东明故弄玄虚地卖着关子。我和老公约好，争取在通过此次渡假怀上孩子。

　　星期六出发前，我在卫生间里换衣服。照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加幽怨的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双极为丰满，娇滴滴、水灵灵的高耸雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰浑园尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

　　浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。对着镜子，我知道自己性感的肉体会引起任何男人的强烈性欲，但我决不能对不起东明，再也不能发生上次差点被黄总强奸那种事了。

　　为了与老公这个特殊的日子，我特意穿上了了一套全新档性感装扮。由这套法国产的性感服装是黄总特意送给我的――纯白色的性感低胸紧身超短背心和超短裤。大开口的露肚式超短背心将我无比高耸丰满的乳房紧紧包裹，恰到好处地露出了大半乳房和性感的乳沟，同时露出了我那雪白平滑的小腹、肚鸡眼和细腰。除了外面的性感服饰，我决定从我的私人衣橱里选出一套诱惑力十足的情趣比基尼内衣，决心让自己不同于以往任何时候的形象，使自己展现出最最完美而又最最性感的浮凸诱人身材。为了搭配这套亮丽的低胸露背白色紧身背心和超短裤，我特地穿上了件非常撩人的性感透明三角裤，考虑到超短裤已经将我白晰修长的玉腿全露出来以及本身的透光性，所以，我选择同样白色的缕花透明三角裤来搭配；至于胸罩，本来不想带的，但由于怕背心太透，所有同样也选择了一副白色缕花透明乳房，也挺性感的。当那天的中午悄悄地来临时，我七早八早就准备妥当，早在一个小时前我就已梳妆打扮好，心情雀跃地满心欢喜地迎接与老公相会这个盼望已久的时刻。我很惊讶镜子里面那个贴身露腰的性感服饰所显现出来的凹凸有秩、妩媚动人的美娇娘，那……真的是我吗？从未有过的性感！

　　我相信，我这个装扮肯定很火辣、很撩人。我等不急想要看到行房前老公见到我的瞬间，脸上所发出来的那种惊讶表情。

　　当我一想到，老公见到我穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚的体态………脸上就露出微笑，而且耳垂也觉得热烘烘的，竟然连底裤内的幽处也受到这个念头影响，开始有些痒痒、潮潮的DD要是老公的病好了，今晚，我的处女身就可以交给老公了。

　　我已经做过温度测定，那个数值所显示的结果令我相当高兴，也正如我所所预期的一样，确认这两天我正处于排卵的日子，一切无误、无瑕。

　　打扮周全后，我跟着东明开车来到一座ＸＸ农场门口，夏季的天空一片蔚蓝，长空万里，绿草如茵的地平线，偶尔几朵白云飘过，方使我们觉得是处于仙境中。

　　暖洋洋的阳光下，我轻握着东明的手，愉快心境比天气更开朗，闲逸情怀比白云更轻松，我和东明要共享人生中一段最美好、最温馨的快乐时光。

　　（那天我穿得就是这一身性感装，只不过没戴帽子和黑色的束身，而下身的短裤换成白色的，脚上穿的是运动鞋。）

　　第一次出远门，加上有可能受孕，心情难免又兴奋又紧张，两人亲昵得像对I公仔，旁人一眼就可看出我们是一对小夫妻。

　　晚上，东明走到预先定好的房间。他开门走进去，里面虽然陈设简单，却也干净整齐，还有小阳台和一扇隐门通往隔壁房。

　　我一下就倒在床上。

　　「先别急嘛！」东明熄了灯，把浴室里面的一幅布帘拉开。只见布帘的后面是一块变色大玻璃，玻璃的另一边也是一间房，从玻璃里可以看见隔壁房间的一切。房里另一边有一间垂着珠帘的浴室，隐约可以见到有一对男女在冲洗。

　　「原来是带我来看人家洗澡，无聊！」我的脸红到脖子，转身就要走。

　　「你别急嘛！这是双向玻璃，我们可以看见隔壁，但是那边看不见我们的，除非开灯拉起布帘。好戏在后头哩！他们洗完，就会来床上做爱。你一定还不知道别人如何做爱，难道你真的不好奇吗？我有早泄的毛病，听人说看别人做爱可以治愈早泄，所以才带你来看，希望这样可以给我们带来帮助。」东明连忙拉住我解释。

　　原来是这样，我原谅了老公，希望这真能治好老公的病。

　　正说着，浴室里的人已经出来，一个四十几岁赤条条的强壮男人，把一位年约二十岁的女子，一丝不挂地抱到床上。男人站在床边，把女子两条雪白粉嫩的大腿左右分开。这次我看清楚了，那个男人居然是我们公司的老板黄总！而那个女人竟然是我们公司的女模特，我的闺中好友李晴晴！

　　此时看到黄总和我的闺中好友偷情，曾差点被黄总强奸的我害怕地对老公说道：“他是我的老板啊！”。

　　“我知道。就是你的黄总告诉我这个方法的，他叫我在到这间房间里等着看好戏。”

　　“他知道我们在看吗？”

　　“当然知道，不过没关系，人家想帮我们嘛，我们的夫妻生活不是很和谐，应该学习学习。他是我小学的体育老师，答应帮帮我们。”

　　我听了很不高兴，什么体育老师，明明就是个大色狼，怪不得不当老师下海了，一定是被学校开除的！！老公怎么能轻易答应黄总这种事情，我们夫妻间的事，又怎么能对黄总这样的色狼说！唉，都怪我没告诉老公上次差一点被黄总强奸的事！

　　老公见我不高兴，安慰道：“没事的，如果你黄总提到这件事，就说我们没来这里就行了。”

　　“哦”我稍稍安下心来。

　　我很害羞，但好奇心却让我向对头看去。

　　因为李晴晴的头部朝着玻璃， 所以并不能看见她的阴户，只能见到她的小腹下有一撮黑毛。

　　黄总的阳具倒是看得很清楚。

　　这是我第一次看到黄总完全暴露的大鸡巴！以前只知道黄总很色狼，玩过我们公司不少女人，上次他企图强奸我时，没有脱下他的内裤，而当时我只顾挣扎求饶，所以从没留意过他的下体！现在，当黄总的阳具就这样完全出现在我的眼前让我欣赏时，我真得惊呆了！！

　　只见一个二十多公分长的巨大肉棒挺立在黄总的跨下，近乎手臂般粗，肉棒下吊着两个硕大的阴囊，隐藏在极为浓密的阴毛中！！

　　“天啦，没想到黄总这么强！和我老公有天壤之别！幸好上次没被他强奸……”我暗自庆幸。

　　此时，黄总把那巨大的龟头对准李晴晴黑毛的部位挤了进去，很艰难地把粗硬的大阳具约一半塞进我好友的身体里，但是因为太粗太长竟然不能继续深入！

　　东明轻松地说道s「这就叫性交了，你黄总把他的阳具插到女人的阴道里，双方都会得到快感的。你看那个女人脸上的表情多么陶醉。我看到你黄总频频把粗硬的大阳具在她的阴道里抽抽插插，不但使女方兴奋，自己也很快乐哩！」

　　听到老公竟然对这个老色狼如此赞赏，我心中很是不满，他可是曾经想要奸淫你妻子的大色狼啊！上次差点让他得逞了！他玩过无数女人，只是你不知道而已！但是黄总虽然花心，但他的确有花心的本钱，这方面比起我老公可是强太多了！

　　我正想着心事，老公的手机响了。他的生意伙伴又有事找他了，怎么在这个时候？！

　　老公抱歉地对我说要出去一会儿。我怎么好意思一个人呆在这里！忙说：“我跟你一起走吧。”

　　老公却道：“不用，我一小时后就回来，你在这里等着我，别忘了我们今晚的约定！我们要生个胖小子！”

　　“可是……”没等我说完，老公已经离开房间了。

　　我的眼光只好又回到黄总和我好友身上，这时房间里只有我一个人在“欣赏”这一场火辣的性受。我见到李晴晴媚眼儿半闭，小嘴一张一张，好像在叫。但是隔着玻璃，并没有听到声音。猛男黄总抽送了好一会儿，便躺在床上，由李晴晴骑在他上面，把她的阴户套上黄总巨大的阳具上。而且让黄总玩摸她一对羊脂白玉般高耸的乳房。这时李晴晴正面向着玻璃，她的阴户可以看得清清楚楚。只见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住黄总无比粗壮的肉棍。李晴晴忙着把臀部抬起放落，她的臀部始终不能坐在黄总的肚子上，黄总的阳具始终有近三分之一留在阴道外面，可见它有多粗长！！我从没看过这样生动的造爱场面，一想到上次要是被黄总强奸，也会是这个样子，我不禁羞得脸红扑扑的。

　　（这是我与李晴晴为公司的内衣发布会做模特，右边穿红色泳装的就是李晴晴。她人不算漂亮，但乳房很丰满，我和她都是公司出了名的乳房最大的波霸。不过有一次我俩私下比了一次，我的乳房还是比她稍大一些，而且更挺，更白嫩。现在，我的闺中好友李晴晴却成了黄总的跨下玩物！）

　　当她抬起的时候，黄总的阳具便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的阴肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大阳具的一半也被吞没在她的阴道里。这样持续了一会儿，黄总又抱起李晴晴，站在地上，双手捉住她的大乳房，随着他屁股腾跃，粗硬的大阳具在她的肉缝中狂抽猛插。

　　人生第一次亲眼目睹黄总和另一个女人这么激烈的性交！老公不在身边，我的手不禁轻轻按在自己的阴户上。我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为现在看到的一幕现场表演怦然心动，为内心感觉到的强烈刺激而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动……

　　黄总玩过我们公司很多女同事，他可是个采花高手，他还差点强奸我呢，上次他都摸过我的处女阴部……想到这，我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，现在身上的衣服也彷佛被我的热力蒸发，紧紧地包裹着我，身上沸腾的热度彷佛将衣服都蒸发出热气，更加让我呼吸不得。

　　看到黄总和李晴晴激烈的春宫戏让我现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，我渴望背后冰冷的瓷砖能帮助我，我翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……

　　我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液……我看到黄总巨大的阳具正在尽情享用李晴晴的小穴，而且他很清楚我就在对面看！我知道自己被黄总挑起了欲念。

　　失态的我，就这样的瘫软在了地上，好在房间里只我一个人。我决心抓紧时间偷偷手淫一下减轻我的欲火。自从上次差一点被黄总强奸后，我不知为什么，渐渐地学会了手淫，这两个月来，年轻还是处女的我经常依靠手淫来打发寂寞的时光，现在我想让手淫带给自己快感……

　　我的右手不禁掀开背心，然后伸了进去，拨开乳罩用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，这时我发现自己的乳房真得很丰满，我的小手根本抓不住她。左手自然的从超短裤内伸进去，拉开拉链，拨开内裤，用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的处女阴唇，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，我放弃对我那处女阴唇的抚摸，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来……

　　这时只见黄总的嘴含着李晴晴粉嫩的乳头，就这样边走边奸淫着她，而李晴晴则一丝不挂地主动在黄总怀中上下套动着屁股，口中不停地叫着什么！

　　“真是不知羞耻！”我暗骂着我的闺房密友，可是又一想，自己不是也被他们这种淫荡的性交弄得动情了吗，而且上次，黄总用手玩弄我　的阴部时，我不是一样也叫床了吗？一想到这里，我不禁开始用力捏揉自己酸软的阴蒂，一股股淫水从我小穴里涌出。

　　黄总站着插了好一会，这才把怀中的李晴晴放倒在床上，黄总跪在李晴晴双脚间，抬起她的双腿放在肩上，开始了更凶狠的攻击。顿时我的好友张大了嘴高叫着，只是我听不到。但从这个角度，我正好清楚地看见李晴晴和黄总的交合之处的盛况，只见黄总巨大的阳具把我好友的红嫩阴唇插得翻进翻出，淫水潺潺，大鸡巴杆上明显带有一丝丝血迹。

　　“没想到李晴晴竟然会把她的处女身给了黄总！”我知道黄总奸淫了李晴晴的处女身，眼睛惊奇地盯着两人的交合处的高速抽插，手淫的动作越来越快。我边看边想边手淫，感觉好舒服好畅快！

　　「嗯……嗯……」快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

　　汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裤子上。

　　戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在房间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……

　　我疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄，只是小心不要弄坏了处女膜，因为这是要留给我老公的。我双眼迷离，幻想着东明的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，可是很快老公细小阳具的影像淡漠，渐渐幻化出黄总的巨大阳物在强奸我……

　　黄总的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么会想到让黄总这样的淫棍强奸……

　　可是黄总的出现，让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快感，我将中指也一并戳如阴道……“我还是处女呀，黄总要是知道我现在他面前手淫？……”

　　「黄总就在对面，这样手淫多刺激啊，从来没有过的感觉……管他呢……让我飞……嗯……嗯……」我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。

　　「……黄总就黄总吧……也许更好……嗯……」幻想中黄总的身体更加清晰，一想到黄总肉棒的雄伟，拚命戳动的手指也更加疯狂……

　　我看着黄总的巨大阳具正在疯狂奸淫着李晴晴，我张开小嘴开始轻声忘情地浪呼起来：“哦……东明……黄总他……他那根好大……真得比你……大太多……东明……哦……我……我好害怕……被他强奸…他现在会不会冲过来……啊啊……好舒服啊”一时间忘记了黄总就在对面的房间里。

　　「……嗯…… 啊……」我扭曲着大腿，快感马上就到了！！！！这时我看见我的好友双脚紧紧缠着黄总强壮的粗腰，全身不停地颤抖痉挛！我想她可能到高潮了！我也紧张地夹紧手指，我感觉一股热泉从子宫内涌了出来，即紧张又兴奋的高潮的到来将我从将近崩溃的快感中拖到了现实，我终于暂时清醒过来。

　　可是对面的黄总还没有射精的迹象，他不断变换着各种性交姿势，把李晴晴奸得死去活来，一幕幕震憾的性交场面在我面前上演，我禁不住又开始手淫了，心中暗怪老公怎么把新婚妻子一个人留在这么淫荡的地方！就这样过了大概一个多小时的时间，我也一直在手淫，最后黄总的身体忽然颤动了几下，就不再动了。只见黄总用大鸡巴死死顶着女人的小穴，一股白色的淫液带着一丝红色的血迹从阴道内挤了出来，我知道李晴晴和黄总同时高潮了，与此同时，「彭……彭………」房门敲响，我知道老公回来了，我的心脏跳动频率已加快到了极限，整个人迷迷糊糊，偷看别人做爱是如此兴奋，我屁股两团肉在发出规律性的抽搐，轻声喘着娇气，双腿用力夹紧自己的手指，达到第N次高潮。今天我高潮过度了，忙整理一下自己的衣服，不敢让老公看出我手淫过。而这时，黄总离开李晴晴的身体，只见她嫣红的肉缝里的小肉洞饱含着一腔白色的浆液。

　　此时我的好友李晴晴依偎在黄总身边。房间里平静下来了，大床上静静地躺着一对一丝不挂的男女。

　　我紧张地打开房门，老公却没注意我的失态，一进门就向对面看去。他看到对面已经结束，遗憾地说道：“真可惜，错过一场好戏。”

　　我羞道：“有什么好看的，羞死人了。”

　　东明放下布廉道：「他们玩完了，一定很舒服的。」

　　我说：「我怎么知道他们舒不舒服，你只顾埋头于公司的业务，一点儿也不懂人生乐趣！」

　　我扑到东明怀里，把丰满的乳房紧贴在他的胸前，娇嫩的小腹在他的阳具上碰碰磨磨，东明却疲倦地说道s「我先洗洗吧！」

　　「一起洗呀！」我说着，便拉着东明走进浴室，浴室里也是双方玻璃与对面隔开的。为了不让对面的黄总看到，我拉上了帘子。接着东明先自己全身冲洗接着特别小心地冲洗我那光洁的小肉洞。

　　现在我在明亮的灯光下，抬起一脚，冲洗着阴户，那肉缝里的内容自然是暴露无余。那雪白的外阴，粉红细嫩的阴唇。嫣红的肉洞是那么迷人。看得东明意马心猿，恨不得立刻把他的阳具插进去。俩人一起鸳鸯戏水，东明把我抱在怀里百般调戏。一会儿摸捏乳房，一会儿掏弄阴户，大肆手足之欲，没多久就让我得欲仙欲死，心里自然十分满意东明的挑逗能力。

　　我一味任老公玩赏我的肉体。俩人冲洗泡在水里，仍然抱在一起。东明被我软绵绵的小手儿一摸，他那小小的阳具很快硬起来了。于是我慢慢地把两条雪白的大腿张开，学隔壁李晴晴的动作面向双向玻璃让东明趴在我背上，立即由后把他的肉棍儿导向阴道口，我的处女身就要给我老公了！我渴望老公能为我开苞！然而当他的小龟头刚碰到我的处女小穴的边缘时，他一下子就出精了。

　　我对突然发生的现实一下子接受不来，两腿发抖，神智不清。东明抽身而起时，赶快让我把脚夹住好让精液在我体内久一点，希望可以怀孕。我很失望，但不想让老公自悲，安慰他道：“没用的，全射在外面啦。不过没关系，今天可能你太兴奋了，明天一定行的。”彷佛过了很漫长的时间，我才盥洗完毕，陪东明睡了一晚，那晚我做了一个春梦，竟然梦见黄总把我强奸了。

　　第二天，我仍穿着露肚背心和超短热裤，由于天气太热，我便没有带上乳罩。在农场餐厅吃自助午餐的时候，乐池中一队乐手在演奏着充满乡村风情的乐曲，大概电吉他与大提琴的轻松韵律加上沙锤的敲击节奏，松弛了人们的神经吧，此时东明一直点啤酒喝，我看到他旁边坐着黄总的秘书兼情妇小雪，两人聊得很开心的样子。

　　我心中很是气恼，心想老公居然和这样一个风骚的女人很亲热的聊天，把娇妻丢在一边，便拉着东明的手要他陪我去取食物，没想到他竟然叫我自己去找坐位吃饭，这下我气得跑开了，想到自己结婚一年还是处女还受到老公这样冷对，我心事重重，当我走去拿餐点时，忽然间感觉到有一个人偷偷暗中的在看我，我转头过去大吃一惊，原来是黄总，趁我与他在食物台一起取食品的时候，走过来和我打招呼。对于这个曾经企图强奸我的男人，我只是淡淡地一笑，没有回应他。低头继续想我的心事，当我发觉疏忽了黄总的时候，抬头却发现黄总正聚精会神地看着我，而他的眼光，正盯着我性感的乳沟！他的眼神是那么火辣，那么执白，没有丝毫的掩饰，那种火焰正是当初和东明热恋时，东明经常表现的神情。由于没带乳罩，我很清楚在高开口露肚紧身背心内没有乳罩保护的那对十分高耸坚挺的乳房对男人有着怎样的吸引力，只是没想到象黄总这样的采花高手也会这样失态……黄总那火辣辣的瞧着我乳房的目光，让我不禁羞红了脸，我想起两个月前黄总曾把我扒得全身只剩下内裤和乳罩，曾用手把我的私处弄得淫水潺潺，只差一步就强奸了我，而昨天又亲眼目睹黄总奸淫李晴晴的情景，不禁又有一点心烦意乱，惶恐不安……

　　「怎么了燕子？想起什么不愉快了吗？」黄总看到我抬头，温柔的问我。

　　「没……没什么……是我走神了……」我略带歉意地对黄总说。明明是他色迷迷地看着人家的乳房，却还反问我……

　　我本身的奶型非常好，由于我非常喜欢跳舞和体育锻炼，奶子很坚铤而且有些上翘，再加上，如果乳房足够丰满，没有带乳罩的低胸露腰式紧身背心原本就很容易衬托乳房的形状，这种弹性背心真空的搭配特别能吸引身边的男伴，只要黄总向我的领口望过去，便可以看到我大半个雪白的乳房。如果贴的够近，他由上往下俯瞰，还可以大略看到那鲜红的奶头。

　　今天温度很高，我清楚自己的身体特性，自己的奶头肯定会凸得很明显，这时候，从正面向下一看就会看到那两粒凸起的樱桃。黄总个子很高，他的目光完全是从上向下看，我的乳头可能被他看到了！尽管我对黄总色迷迷盯着人家乳房的眼神有一些不满，但是想到自己曾偷到黄总做爱和他那巨大的阳具，我默许了黄总热辣的目光。想到这种情况，我有种说不出来的感觉。像是个头一次偷东西的孩子，又怕又兴奋，还有无限的刺激…… 同时又隐约觉得今天这身衣服并没有白穿。

　　这时黄总提出与我共进午餐，我看到东明仍在和小雪喝酒聊天，一种报复情绪涌上心头，便坐到黄总的对面与他一起吃。黄总夸奖我穿他送的这套衣服很好看，我礼貌地对他送我这套衣服表示感谢。黄总不时的讲些开心的事情和笑话，逗得我花枝乱颤，真的开心极了，渐渐我也放开了，尽管我很清楚黄总一直在色迷迷地往我胸部瞟，但我并没有介意，虽然上次他差点强奸我，但毕竟已经是两个月以前的事了。这半年来长期和他在一起工作，我早已经习惯了他的这种眼神，只是从没穿过这么暴露的衣服让他这么近的面对面看我的胸部。算了，看就看吧，美不是我的错！何况我昨天连黄总的人家伙都看到过了！！

　　吃完午饭后，黄总提出请我到二楼的舞厅跳舞。我当然不能答应，他对我明显是有不轨之心的！我解释称老公在这里要争得他的同意，想让黄总知难而退。没想到黄总脸皮很厚，真拉着我去问我东明。我以为东明一定会拒绝，没想到东明只顾着和小雪喝酒聊天，竟然一口答应下来：“ 燕子，你就陪黄总跳一会吧，他跳舞很棒的，以前我上小学时就知道。”

　　黄总转过身对我说道：“燕妹，你老公都答应了，就给我一个面子吧。”

　　听到黄总当着我老公的面叫我燕妹，我的脸全红了，而此时老公有点喝醉了，好象没听见似的只顾和小雪说话。

　　我本来就是跳舞专业毕业的，很喜欢跳舞，可是生为人妻后就再也没跳过了。自从上次差点被黄总强奸后，内心一直在防着他，但此时黄总的翩翩君子风度、令人舒爽的穿着，尤其是在他伟岸身材的吸引下，我不太可能去拒绝，更何况他还是掌握着我的未来的顶头上司呢，黄总是很花心，玩过很多女人，但这毕竟是他的私生活，我无权干涉。黄总是曾想强奸我，但他是我老公二十年前的体育老师，他已经悔过了，现在连老公都同意了，便没有什么能让我有所顾虑。于是我面露笑容俏皮地回答道，“一切听老板安排……嘻嘻”。

　　黄总的大手一下子握住了我的小手，我有点气不过老公轻易同意我和别的男人跳舞，便故意气他，任黄总牵着手看老公的反应，没想到老公喝多了居然毫不理睬。我很气苦，便故意挽着黄总的手和他一起来到二楼的舞厅，我俩很快就步入舞池。我发现这家舞厅很色情，舞者的动作都很暧昧，音乐也很催情，但这又有什么关系呢，我都是成年人了，黄总也四十多岁了，又是我老公的体育老师，我们只是来跳舞的。作为全省选美冠军，我五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过轻微的涂红抹白，又穿着如此性感，滑如羊脂的腿部雪嫩肌肤从小腿到大腿根部完全裸露着，把修长如玉的两腿更显得苗条，一头简单自然的捶腰长发，更把上身的性感衬得恰到好处，更显得艳丽不可方物、魅力迫人，一进舞池，四周的眼光都被我吸引过来。

　　此时音乐转奏起了慢四步，我双手搭在黄总的肩上，黄总亦搂着我纤细赤裸的小蛮腰，随着节拍闻歌起舞。跳着跳着，时间在愉悦中飞逝，我逐渐感觉黄总是如此令人欢喜、是如此吸引着自己。自上次他企图强奸我没得逞后，他不但没有辞退我，反而向我道歉，在工作中屡屡关照我，还给我配了好多贵重的穿戴，送我名贵的香水，经常陪我玩，帮我老公还债，对我真得好好哦。我知道黄总仍有可能再次强奸我，但他最近对我很好，我心中一直挺感谢甚至有点喜欢这个四十来岁的老板，所以能和他跳舞真得很开心！可是我本能上还是很自然会保持着谨惕戒慎的心，因为我不久才偷看到他和我的好友上床，他性能力好强，是个大色狼，而且身体极为强壮，不愧为老公的前体育老师。如果他真想再找机会强奸，我就没有上次那么好的运气了！因此虽然他只是出自于绅士风范在慢舞步时将我赤裸的细腰轻轻揽在手中……，我也是尽量与他保持着一定的适当距离。

　　但久而久子，我感觉黄总跳舞好专业好男人，逐渐将将警戒的心松弛了下来，慢慢地习惯他的双手揽在自己的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己腰侧的露之处，滑动在自己高翘地臀部之上。

　　好久好久没跳舞啦。那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让我觉得紧密的搂拥是如此地美好、如此地令人心神荡漾……，我的内心开始等待，期盼着每一首慢步舞曲的播放。

　　唉！很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令我难为情。

　　问题就在于黄总搂着我赤裸的细腰跳舞的时候，由于我的双乳很是丰满，他那一身结实雄健的肌肉每每隔着我薄薄地紧身超短背心随着旋律的摇摆，摩擦我衣服内敏感地娇躯、直接刺激到我那个只隔着透明薄纱胸罩和背心的处女奶头，因而间接撩动到那个我隐匿在深处地琴弦。

　　第一次穿这种性感服装就碰上这种情形，还产生如此令我性欲高涨与痕痒的要命的感觉。

　　老公虽然早泄，但他总会逗弄我的奶头、触摸我的乳珠，让我很快速地提升欲念，让我很自动地开始索求他雄性的自尊，让我在他长驱直入之时就已备妥潮水恭候他的光临，接下来却是意想不到的老公的早泄，以至于我现在还是处女。我的处女奶头是我的性感带之一，而且也是最敏感最敏感的地方。

　　我老公很清楚我的底细，可是，现在利用胸膛拨弄我的乳珠、让我处女奶头挺立的却是另一个曾经差点强奸我的男人。一个我明明知道的采花高手，我的顶头上司兼老公的前体育老师――黄总。

　　这个浪漫的下午，我们两人一曲接一曲的跳着，跳累了或是舞曲结束的时候我们就相互牵着手回座，喝些葡萄酒、聊着天，松缓一下跳舞过后的起伏心跳，等到舞曲再度扬起，或是休息够了，我与黄总又继续进入舞池，融入优美的旋律之中。

　　许许多多次，几乎是每一次在舞曲结束回座的时候，黄总总是将眼光飘向我那一身火辣的性感肉体之上，手有意无意始终停留在我的赤裸细腰上服侍着我，让我安稳地坐在椅子上。

　　这些举动，带着欣赏与惊叹眼光的巡礼，让我浑身火热。而且黄总还时不时的向我的下身瞟来，我真怕他在无礼地注视着我的下腹隆起处的时候，会从白色超短裤内透明的三角裤里，读出自己那早已经春潮泛滥的处女私处。挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望他不要发现到自己已经分泌好爱液在等候匮违已久从未有过的充填。我从黄总的眼色中读出了他对我有极为强烈的占有欲！可能是害怕我绝美的肉体有朝一日会失身于黄总，我突然好想、好想，好想赶紧冲到老公的身边……好想让老公赶紧占有我的处女身子，我好想呀！！身为全省选美冠军的我第一次可不能失身于黄总这种色狼啊！可是，老公，你为什么和另的女人喝酒聊天，却让我陪黄总这个曾差点强奸我的色狼跳舞呢？还好黄总舞技很棒，给了我一个久违的浪漫，让我忘记了老公轻易同意我与别人跳舞所带来的不快。

　　优雅端庄、温柔婉约的我在黄总灼热的眼神与热情拥抱下渐渐溶化了，娇躯酥软地靠在男人厚实的胸膛上，感受着对方强而有力的心跳声，每一声彷佛都要敲开我的心扉。

　　方寸已乱的我秀眸半闭，澄明深邃的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，娇靥泛红.黄总有时会故意在我如白雪般的粉脖和如珠似玉的小耳珠上呵气骚弄，女性的耳垂 本就敏感，在男人呼着热气的挑逗下，更是酥痒不已，刺激得我螓首骚动，心 情荡漾。

　　黄总紧紧拥抱着我美妙的性感胴体，丰满柔软得令人迷醉，我那天使般的脸上充满了情思难耐的万种风情，诱人至极.

　　我从来也没想到自己会被老公以外的男人给吸引，我会被黄总给挑起强烈的欲念！我知道这是受到亲眼看到黄总与李晴晴做爱全过程的原因，22年来如此美丽的我至今还是处女，而我从没陪男人这样亲密地跳过舞，又喝了点酒，今天又是我的排卵日，间接导致我两次上卫生间，去擦拭自己处女阴道里面所淌出来地粘滑滑的液体。

　　喝了点酒有点醉意的我开始有说有笑，几次贴身的慢舞让我们都很开心，有过身体亲热的接触，彼此的距离拉得更近了，我挽着他的手臂和他谈论着人生很是投机，我觉得黄总很适合做朋友，作为老公以前的小学体育老师，他比我大近二十岁，就象我的大哥哥，既然是我大哥哥，套潘的手臂和他聊天也没什么关系，何况我还想报复一下老公的轻率。

　　下到舞池，我们一边跳着一边娓娓而谈，渐渐我们无所不谈。我已经把他当成了知己，一边双手挂在黄总的脖子上和他热舞，一边谈着与我和丈夫之间的种种事情。黄总不愧是个商场高手、是个受女性欢迎的男子及领导。在我一边热舞一边和他聊天的时候，他总是很巧妙地将话题兜在我们夫妻的题材之上，他又能够勾起我一吐为尽的快感。

　　于是，谈着谈着，我也将原本我们夫妻所期待的性爱与我原本今晚想与老公要个孩子的生子计划……那个老公与我已经期待了好久的约定，以及昨天与老公做爱失败的经过都告诉了这个曾经差一点强奸我的人。当他以磁性的口吻问我们以前为什么不要孩子时，我终于忍不住说出了我与老公两人所面临的性爱遗憾，说出了我们有关怀孕、受胎方面的很多不如意，甚至在黄总的询问下，我还告诉他老公阳萎和早泄这个秘密并向他咨询如何才能治好老公的性无能。黄总很专业地给我讲解着两性之间的性知识。

　　好长时间没这样和人聊天了，可能是以前无人倾诉的原因，我发觉自己透露了太多夫妻间的私密，将夫妻间的所有私密房事告诉了黄总，让他知道了我内心这时正在期盼今天能要一个孩子，让他知道我已经有五个月没有性生活了，甚至还亲口告诉他我的月经规律以及今天正好是我的排卵日……当我说到今天正好是我的排卵日时，我突然发现黄总搂紧了我的腰肢，他的下体肿涨隆大起来了，并多次和我赤裸的大脚内侧接触着！我很清楚他那个大家伙昨天才奸淫了我的好友李晴晴，难道他还想要奸淫我……不然他那个东西怎么变得这么大啊？

　　这或许就是黄总在商场上能够胜出的原因。虽然他想占有对方的企图已经很明显了，但他仍能够让对方倾吐，能够由倾听中了解对方，进而抓住最适当的时机，采取最有效的行动，达成自己的目的。还过，我仍是处女这个事实，却没有告诉黄总，因为我知道公司很多原本是处女的同事包括我的闺中密友李晴晴都被黄总破了身，这个秘密无论如何不能让他知道，说不定会引起黄总兽性大发，再次强奸我。我知道黄总很清楚我昨晚看到他与李晴晴做爱，所以很怕黄总提及此事。我正想着心事，突然感到黄总的大家伙碰到了我那被超短裤紧紧包裹着的凸起的阴埠，我顿时羞红了脸，赶紧拉着黄总的手说回坐位休息一下，以此掩饰我的尴尬。

　　我们重回坐位聊天喝酒，可是没多久美妙的旋律再度奏起，一对对亲密的伴侣相携步入舞池。黄总该死的眼光又再度辐射在我已经硬起并突显出来的乳头上面，每次他的眼光一过来，本来稍微平静下来的处女乳头又再度被呼唤起来，那个要命的眼神总是让我保持在敏感的状态，大脑也总是恍恍惚惚地，“看什么呢，我们跳舞吧。”我赶紧主动邀请黄总，拉着他的手步入舞池。

　　我环视着四周的宾客，我惊讶地察觉到、发现一件事情，这件事顿时让我耳根充血，一下子整个脸都红了起来。

　　天啦～～，四周围的男性也正以直射的眼光投注在我傲人上翘的胸脯，死盯在被两粒乳头撑起的超短背心上。因为他们都被我与众不同的美丽和身上散发的特殊香味给吸引了。这些其实并不为过，算不上甚么，可是，坏就坏在他们都因为我而产生了一种共通现象，那就是光鲜的西装裤都已经隆起。这时我红着脸，怕被别人这样看，赶紧主动投入黄总宽阔地胸膛寻求保护，将自己隐匿黄总的怀中和曼妙的节奏里，象是告诫其它人我已“名花有主不要知心妄想”。黄总好像很会把握吃豆腐的机会，一下子楼紧了我。我的下体立即感觉到黄总下面隆起的比别人还高，正顶着我在超短裤紧紧包裹下凸起的阴埠。尽管我还是处女，但我知道黄总西裤下隆起的是甚么东西，这个长达二十多公分的巨大东西昨天还奸淫了我的好友李晴晴一个多小时呢！它是一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的刹那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。

　　（我当时就是穿得这件背心，而且没穿黑色束身！在汗水的浸润下，乳房几乎是暴露的！）

　　但是我并不是黄总的女人，我是属于我老公的，而且黄总曾有过企图强奸我的罪行！所以我主动向这个“强奸犯”投怀送抱让我真得很害羞，但这次却没有拒绝黄总的拥搂和大阳具对我私处故意进行的挑逗性接触。唉！今天下午我是怎么了！！？？

　　或许是我有意识地想报复一下老公的轻率；或许是我想感受一下从没感受过的男人阳具的雄伟；或许酒精也会导致血液循环的加速，或许是排卵日让我更易动情，因而让自己最内里的微血管发热而产生情欲吧？曼妙的舞姿令我陶醉，优雅的回旋让我渐渐在后来的所有贴面舞曲中把头晕苏苏地倚靠在黄总那宽阔地肩膀上，我的脸颊竟然和他的脸热热地紧贴在一起，脑海里已经替自己找好了最适当的原因，本来就是贴面舞，这些都只是很自然的状况，加上黄总掌握着我事业的未来，给了我公司最高的工资，让他占点便宜没有甚么对与不对，就算是报答他吧。我渐渐忘记了黄总两个月前曾差点强奸我这个事实。

　　葡萄酒所带给我的热能，让我很自然地紧靠着身边的老淫棍跳着贴面舞，让我体会着他所回应的一切。我在他肩膀上的双手也由直搭变成勾着黄总的脖子，寻求可以让自己最轻松的姿势。

　　老淫棍的手渐渐停留在我绝美的翘臀上，在一次一次的摆动与旋转中，双手忽然开始放肆地加重在我凸翘臀部上的扶持，时而轻揉，时而紧扣，带着色意地吃着我的豆腐。我的双手也由勾搭黄总的脖子转换成环抱他的脖子以至搂靠……最后全身都紧搂在老淫棍怀里，脸贴在老淫棍的脖子上。

　　我和黄总像一对热恋的情侣似的贴面搂着，随着音乐节奏穿梭舞池，两人一边跳一边亲密地交谈，我的脸红红的充满春意，黄总的右手将我越抱越紧，我丰满的乳房贴在老板的胸膛上，而老板的左手则不安份地在我后背及丰满的屁股间抚摸，他的下身硬梆梆地隆起好大一块，刻意顶在我的小腹位置。黄总紧搂着我，一边跳舞一边在我耳边讲着一些黄色笑话，这个老淫棍的段子真多，竟然逗得我开心极了，我在黄总怀里笑得花枝乱颤，在此过程中黄总的阳具已经不知多少次接触过我凸起的阴户了，我已经习惯了，便任其所为……一首刚完还我们来不及分开，又一首动人的音乐响起中，我又主动投入了黄总的怀抱。

　　这已经是我们跳的第七首贴面舞曲了，这是一首极为催情的淫荡舞曲，不时出现类似男女做爱时呻吟的背景音乐，听得人骨头都快酥了。这首淫荡的舞曲带来极大的挑逗，周围的男女都紧抱着在跳舞，有的男女甚至在当众接吻，更有个别男人甚至当众抓揉舞伴的乳房！黄总怀中的我突然发现他似乎也受环境影响有些心情不宁，他的眼光看着周围的男女，我以为他拘于礼节放不开。我很好奇为什么黄总搂着如此火辣性感，又如此美丽的我还能看另的女人，这些女人能和我比吗？我有点醋意，便想先做主动，把气氛弄得浪漫一点同时试探一下黄总是不是真是色狼。我抱在黄总的脖子上玉手，故意转而环抱着他粗腰，原本贴着黄总胸膛的极为坚挺高耸的双乳故意用力向他靠拢，一对处女丰乳放肆地压在黄总心口上，随着舞步用力揉动着黄总的胸膛并不断加重双方胸部的压力，我的高耸乳房被自己压得向上高高翘起，乳头已乎用背心开口处脱颖而出，顿时散出一阵阵芳入心肺的乳香。黄总顿时神魂颠倒，立刻将目光移回眼前的可人儿身上，再也顾不上留意其它人的举动了。慢慢地，他呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气，都吹往我被挤压得鼓起的一对乳房上，我看见他竟然低头大胆地从上面瞧下去，由于我穿着极性感的大开口短背心而乳头又被压得向上翘起，此时舞厅亮着大白光，那两对几乎完全赤裸的丰满处女乳房除了乳尖处的一点点地方外，包括两颗乳头和乳晕在内的所有部分都被他尽收眼底。没想到黄总这样大胆的看，原来他真得很色！我顿时后悔对老淫棍的挑逗，感到羞极了，还好此时大厅的灯光突然暗了下了，黑暗给了我安全感，于是，在这个令我松弛却又的性欲高涨的音乐下，我和黄总也彻底紧紧搂在一起。我细细地感受着黄总的热手掌，它们时而抚摸着我赤裸的细腰，时而紧扣我的翘臀，拨动我深处的弦琴。我突然感到他的怒挺之物已放肆地探入我的两腿之间，紧顶着我那凸起的处女阴户，故意用大龟头不断地磨擦和挺击。天啦，黄总竟然这么大胆！做出了类似做爱的磨擦动作！！和男人从来没有过这样的感觉，让我几乎融化了，让我鼻尖发生细细的呻吟，我这是怎么了？

　　在昏暗的灯光下，我和黄总沉醉在淫荡的乐曲中，我双手环抱着他的粗腰，把脸偎靠在他肩上，他则搂着我的小蛮腰，我俩的生殖器官竟然互相死死地紧贴在一起！！！他还故意地把下身前挺，在我阴部用力磨擦，并用力搂抱像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。我的脸早就羞得通红了，但却乐意让他这样做。突然间，我的胸口被力压之下，一对丰满的乳房被挤得越露越多，而黄总则乘我不注意双手突然强行拉下我的肩带，超短背心的肩带顿时从我的两肩滑落到腰间，我那极为坚挺丰满的一对乳房一下子从超短背心内破茧弹跳而出，弹了出来！乳房已经全部暴露在黄总面前，还在他的面前上下晃动着！！我知道我没带乳罩，真是羞愧难当，上次差点被老板强奸时都没被他看到全部乳房，这次却……可是这都是因为我的挑逗才使得黄总扒下我的背心，再加上我已经被这色情的环境所感染，我并没有生气，并没有想是不是该整理一下滑落到腰上的背心，而是害羞地立即投入黄总的怀抱，任赤裸的乳房和勃起的乳头直接压在黄总粗壮的胸膛上。黄总真的好怀啊，以这种强迫性的方式让我乳房暴出！还好此时光色昏暗黄总看不清楚！我心里大羞但又扬起一种莫名其妙的感觉让我没有去整理滑落的背心，任上身完全赤裸，任黄总抚摸我赤裸的背部。我娇吟着，不断乞求此刻舞曲不要被中断或停下，灯光千万不要大放光明，否则将被黄总看到我乳房已完全暴露这羞人的一幕！

　　此时我注意到周围的人动作更是激烈，有人甚至做出类似性交的下体交配的淫荡姿势，有的女孩已经忍不住发出叫床般的淫呼声。这里原来真是一家色情舞厅啊！！受环境影响，我也完全放开了，管他呢，别人都那样了，我还在乎上身暴露干什么！我只要把乳房压在黄总怀里，黄总是看不到的！顺便体会一下从没体会过的黄总的努挺吧！我融入旋律的节奏里，任上身完全赤裸着，开始在舞池中，在黄总的紧抱下，用自己的性器与他的怒挺之物一起尽情磨擦，一起疯狂抖动、一起用力摇摆。

　　昏暗舞台灯球的闪烁照耀之下，我不顾乳房的暴露，全身神经细胞都专注在感受黄总怒挺之物的用力磨擦和扣击，并且在量度着扣击者的份量。我说不上来黄总的阳具到底有多硕壮，因为我毕竟没有和其它男人发生过任何关系。可是我很清楚，黄总的阳具比起自己老公绝对是足足有馀，大了不知多少倍。在不断的摇摆、磨擦中，给我的感觉就是，那是个比老公强很多的家伙。我对那个东西的实际体会也不过老公的小家伙而已，所以也只能这么比较，但比较的结果让我欣喜不已：这绝对不是普通男人能够拥有的特大家伙！我清晰地感觉到黄总充分勃起的阳具插在我的双脚根部之间，来回用他极为粗长的阳具杆磨擦着我的小穴。我再不想控制自己，任丰满绝伦的乳房暴露着，放软着下身的劲道，也挑逗似地用赤裸的大腿轻夹着他插入双脚根部之间的怒挺之物，让自己早已融化的处女下身包裹着他的隆起在舞池中摇呀摇，在黄总紧搂之下也紧搂着他的宽广的后背，船儿一直摇到了外婆桥。

　　（黄总对我的乳房很着迷）

　　我感觉黄总被我的动作弄得呼吸不断加重，他放肆地用左手用力压着我光洁的玉背，用他结实的胸膛挤压我那对极为高耸的奶子并把她们压得扁平，右手甚至从我身后强行插入我的短裤内，开始肆无忌惮地抓揉和挤压我光洁的翘臀，并让他的怒挺之物与我的处女阴户紧顶在一起，并在我两个大腿根部之间来回用力地磨擦嘎油。没想到黄总如此好色，竟然当着这么多人的面抓摸我的光屁股并做出插穴的动作，让他吃够豆腐。我鞠促不安，喘气娇呤！却不知如何拒绝，因为他毕竟是我的老板，我的前途不宁发靠他呢，如果我在这时候拒绝他，他一定会大怒，我得罪不起的，只好双腿多用一些力夹着他的阳具不让它太放肆。音乐很长，似乎永无止夕，我只好任他为所欲为，整个屁股都被摸遍了！！我的短背心此时还挂在腰间，乳房仍然暴露在外，黄总双手突然随着音乐的节拍抱着我的屁股把我从他的怀中一下抱了起来，让我的乳房正对他的双眼。我害怕掉下来，双手抱着黄总的头，双腿赶紧夹住黄总的粗腰，而此时我的处女小穴也正好座在黄总怒挺之物上。黄总就这样托着我的屁股向舞厅的边角走去，要把我带到舞厅里一个不被人注意的角落。

　　我不知道他要干什么，只是任他所为。黄总一边走着，下身一边用力顶着我的生殖器，双眼更是不离我暴露的乳房，从昏暗的灯光中完全看到了我肉香四溢的场景，而我的处女下体又被他剑拔怒涨的大阳具磨擦得酸痒难耐、不能自持，出了好多水哦。我情不自禁地随着节拍扭动娇躯，长发飞舞，私处感受着与黄总怒挺阳物的磨擦，屁股感受着黄总双手的抓揉！黄总终于把我顶在角落的墙上，我看到黄总眼发淫光，如果这不是在众目睽睽的公共场所，我想黄总便肯定会顾不得承受任何后果，将我“就地奸淫”了。黄总再也忍不住心跳加速，肉棒肿大翘起。低头向我鲜艳性感的红唇吻去， 双唇柔软得令人心荡，黄总饥渴的吸吮着，舌头往我的牙齿探去。

　　我玉贝紧合，矜持不已，但在黄总强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地， 只能娇喘咻咻的任由老板灵巧的舌头长驱直入，在自己的口里放肆的搅动，放肆 着在樱桃小嘴里的每一个角落。

　　没多久，我已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再 不受自己的控制，主动伸出和小黑的舌头紧紧的缠在一起，贤淑的我在黄总的 激情拥吻中开放了，玉手主动抱着老板粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　敏感赤裸的高耸酥胸，紧贴在男人结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让我激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，我情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

　　黄总一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在我浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。不时扭动身体挤压摩擦我高耸柔软的双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击我的阴户。

　　热吻持续了至少三分钟才告结束！在黄总热情的进攻下，我全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而黄总又把目光转移到我的乳房上。时间一点点过去，就在黄总尽情欣赏我完全暴露的乳房的时候，就在我双腿夹着黄总的粗腰沉醉于感受他的壮硕而回应着和他的无耻调戏和旋磨的当口，就在我处女下身的分泌越来越多越来越快时，这首长达10分钟的舞曲终于接近尾声，黄总突然靠前身子，托起我屁股，向前弯腰挺身，用嘴狂吸在我完全暴露的双乳之间的乳沟深处，摆出一个极为淫荡的类似交合的完结姿势，黄总俯前抱着我腰的时候，他裤子前凸起的大龟头部份，刚好正抵着我两腿交界处那隆起的山丘的处女穴口处！这简直太淫荡的了！我们俩的生殖器竟然象是在做爱！！我想反抗，可也不知道是怎么了，对黄总这种无耻放荡的交合动作竟无力做出拒绝，还特意把下身的小穴往前贴紧一些，挺起乳房让乳沟紧贴他的大嘴，任他保持着这淫荡的亲乳肉＋交合姿势好几十秒，当中还禁不住用力把小穴压在他那只隔着裤子的大龟头上轻轻揉动，故意撩拨得黄总血脉沸腾，使他一边用力吮吸我的乳肉，一边拼命用力向着我的小穴挺动他的硬物，我只感到私处下黄总那雄伟的怒挺之物此刻正处于最坚硬的状态，几乎立刻便要破裤而出！！而他好象是要在我大腿根部的被超短裤包裹着的小穴处插个洞，让他那就快破裤而出的阳具彻底插进去。不可否认，那一刻我真得春心大动了，如果不是在公共场所，我肯定会任黄总奸淫了！！几十秒钟像过了几十年，黄总的嘴围绕着我早已勃起的乳头肆无忌惮地狂亲着我的乳肉，我们彼此的生殖器隔着裤子僵持着，我的淫液大量分泌，内裤都湿透了！！真希望时间就此停顿，让我能继续沉浸在这快慰莫名的激情刺激里。　在干柴烈火中，一切就快要一发不可收拾，可是此时音乐还是嘎然而止！

　　那时候的感觉真的很差，既恨舞曲为何要停下来，又恨自己竟然会如此的骚情。

　　此时大厅内的灯光慢慢的亮起来，黄总抬起头来，但仍这样站着托着我的屁股抱着我！我想起自已的丰满乳房还暴露在外，这下我那一对坚挺无比的处女乳房顿时被黄总看了个一清二楚，而且鲜红的右乳头就在他嘴边，几乎贴在黄总的厚嘴唇上！充血的坚硬乳头几乎感觉到黄总急促的呼吸传过来的热气！天啦！鲜红的乳头第一次被黄总看得这么清楚，太羞人了！连忙想从黄总身上跳下来，可是黄总紧托着我的屁股不让我下来。这一下我的双乳随着我身体的扭动在黄总眼前荡漾着，好淫荡啊！黄总突然用嘴用力含住我的右乳头！我“哦”地呻吟一声，顿时全身都软了，只好双腿夹紧黄总的粗腰，盘在黄总身上，腾出双手抱住黄总头，不让舞厅里的人看到这一羞人之极的状况。我下意识看了一下对面的舞厅，还好，里面的男男女女都在接吻呢，没人注意到我正在一个不阴暗的角落被黄总尽情吮吸乳头。我赶紧贴在黄总耳边低声求饶道：“黄总……够了……不要……不要这样……快放下我……求你……别这样……别吸了……求你……啊……啊……好痒啊……你快停止……求你饶了我……”黄总双手仍提着我的屁股，又把嘴转移到我的左乳头，用力吸了一会儿我的左乳头，这才抬起头淫荡地欣赏着我那一对丰满的处女双乳！我的脸早已全红了，身体盘在黄总身上，赶紧当着他的面穿上挂在腰间的背心。我害羞的看着黄总，生怕遭到他的嘲笑。还好黄总很有风度，只是微微一笑，看着我穿好背心，这才慢慢将我放了下来。

　　居然与他接吻，而且两个乳头竟然都被他吸到了，他成了第二个和我接吻并吸过我乳头的男人！！我忙不迭将放荡的春心给收了回来，召回越行越远的遐念，赶快整理好仪容回到桌位上，黄总搂着我的腰，被吹移豆腐的我低着头一句话不说。此时，我知道我的下阴分泌了好多淫水，我应该在还没彻底出轨之前赶紧出去了，避免发生自己无法控制的红杏出墙。酒喝多了，这点是我必须承认的。我在尴o了半天后，才鼓起勇气轻声把我的想法告诉了黄总。

　　看到我略微摇晃的身体，黄总主动搀扶我，右手搂着我赤裸的细腰，左手却故意隔着背心一下只握住我丰满的右乳！！有了刚才的亲密，我也不再矜持，嗔道：“讨厌。”然后推开他的左手，自然地将手臂轻挽在黄总的臂弯中，我们俩像情侣似的走出了舞厅，引来无数羡慕的眼光。

　　下到一楼，看见老公还在和小雪喝酒划拳，我气得跺一了下脚！我不想答理老公，尽管刚才不仅被黄总吸乳，还差点和他做出红杏出墙的事来，我本应内疚，但看到老公和别的女人玩得这么开心，我有了一丝报复老公一下的冲动，我固执地提议让黄总陪我回房间，黄总当然珍惜和我在一起的时光，不假思索地答应了我的请求。

　　“刚才的舞厅好色情啊，我们以后再不能去那种地方了，你……你的动作简直太过份啦……你……你好坏啊……”我边走边红着脸低声说道。

　　“是啊，气氛太差，燕妹，你太性感了，我有些失控，对不起。”黄总温柔地解释道。

　　“算啦，下不为例。”我一想到要报复老公，我竟然嫣然一笑，大度地回答着。

　　一路上，我们有说有笑，很快来到房间门口，我从黄总臂弯中收回手臂，与黄总道别。我发现黄总仍看着我的乳房，便下意识地低头看去，这才发现我的深深乳沟和乳肉上已经被黄总吸出了一个个红红的唇印，原来黄总在看这个！

　　我又羞又急，手指着自己的乳沟嗔道：“你看嘛，都是你太冲动了，会被我老公发现的，你叫我怎么向老公交代嘛。”

　　黄总假装很尴尬地道歉道：“对不起，都是我一时冲动，要不你等会儿回房间？先到我房间里坐坐。”

　　“好吧，只能这样了。”我刚答应，突然看到黄总充满欲火的眼色，我犹豫了，心想：“黄总可是个淫棍，他这么强壮，奸淫李晴晴就可以看出来，要是去他房间他象上次那样对我施暴怎么办，我一定会被他强奸的。”

　　我嗔道：“人家不去，上次你差点强奸人家，刚才更是……你是个大色狼，去了准没好事。”

　　黄总充满渴望地道：“来嘛燕妹，我这次保证老老实实的。”

　　我嗔道：“人家才不相信你呢，再说人家老公还在这里呢，你快回去吧，别胡思乱想了。”

　　黄总色迷迷地依依不舍，我看到他好半天才打开了隔壁的房门。

　　见他那不舍的样子，心想老公现在还在和小雪喝酒，回房间也没什么事好做，便忍不住道：“要不我们再玩一会儿吧，不过我不去你房间。”

　　黄总顿时兴奋了，说道：“好啊，现在才下午3点，你回去也没什么事可做，不如我们去泡温泉吧！”

　　刚才的激情热舞让我全身汗腻腻的，心想泡温泉真是个好主意，嫣然一笑道：“好是好，可我没带泳衣来。”

　　黄总说：“没关系，我这里正好有公司的一套样本泳衣。你到我房间里试穿一下。”

　　我笑道：“人家才不去呢，你拿出来我看一下就知道能不能穿了。”

　　很快黄总从房间里拿了一套极为性感比基尼泳装出来。

　　我接过比基尼，我看大小还不错，乳罩和我的乳房比起来小了一点，不过还能穿，只是这套实在太性感了，除了遮羞的三块小布料，其它全是透明的，而遮羞的小布料也是半透明的，完全是妓女穿得的嘛！我从来没穿过这种情趣比基尼，红着脸道：“这是什么啊，叫人家怎么穿哦！”

　　黄总嘲笑道：“怎么，不敢穿？还是公司的头号模特呢。”

　　我想，反正也是玩，只是泡温泉，不用怕黄总乱来的，我一咬嘴唇，嗔道：“有什么不敢的，只是那边人多，我穿成这样像什么话嘛。”

　　黄总德意地笑道：“放心，那边一个人也没有，那里是我的私人温泉场，我早买下来了的。”

　　我瞪大了眼睛，嗲声道：“黄总，你真有钱，居然有私人温泉场，是不是专门泡女孩子用的？”

　　黄总也不回避：“就算是吧，你敢不敢穿这套陪我泡温泉？”

　　也许真得多喝了点酒，我小嘴一翘，竟然嗔道：“穿就穿，让你看个够，小心你看了流鼻血！”

　　我把装有手机的提包交给黄总，让他放在他房间里，然后挽着黄总的手臂和他走出酒店。

　　（我的美丽让黄总对我起了强烈的色心！）

　　在黄总带领下，我们一路手拉着手来到离农场很远的一个温泉池，这里四周被小山丘环绕，环境很不错，有两个被围墙围起来的温泉池，一个比较大，象游泳池，一个很小，只够两个人泡澡。这里果然一个人没有，好象与世隔绝一样，看来真是黄总私人用的。黄总真太有钱了！没人也好，没有干扰，我和黄总可以尽情地玩一下午，而且这样的话，我穿这套极性感的三点式最多只有黄总一人看到。

　　黄总取出钥匙打开温泉场的大门，楼着我的细腰笑道：“燕妹，你看，这里一个人也没有。我们可以好好玩一下午！”

　　我一甩长发俏皮地道：“好啊，我们可以尽情泡澡了！”说玩小跑着向更衣室跑去，一对丰乳自由地跳跃着。

　　在更衣室里，我脱掉了背心和三角裤，那件裤子已经又湿又腻了，我看到中间那片网状的三角织布，因为湿透而变的透明，而且还把外层的白色超短裤都给渗湿了，不知道黄总看到没有！ 这都是刚才和黄总跳舞时流出的淫水，好羞人啊！

　　我长出一口气，将那件湿透的三角裤扭成一团，放在挂钩上，然后后拿出卫生纸擦拭自己女性的生理部位，擦拭一张还不够，再拿几张擦拭，我感觉到自己的处女肉缝又涨又热，卫生纸一下便湿透了，我擦了三张都擦不干，我从来没流过这么多淫水，都是刚才黄总弄的，他真太怀了！

　　我不停的擦拭着，却隐隐感觉到好像有一双眼睛在看着我一丝不挂的胴体，是谁，我转回身却一个人也没有。但我觉得的确有人在看我？我凝情向前看去，却看到面前的墙壁上有一个摄像头，原来是它！我大吃一惊，心想这可是黄总的私人温泉场，一定是他安的，他说不定现在正在看……

　　一想到这里，我的胸脯急剧起伏，急忙护住暴露的双乳和阴户，快步走到更衣室门口从门缝中向外看去，果然看到黄总急急地从隔壁的一间小屋里走了出来，一脸兴奋的样子！他一定是从监视器中偷看我的裸体，还看到我在擦拭阴部，更看到我在擦拭下体的爱液！！没想到我冰清玉洁的裸体和羞人的擦拭下体的动作就这样被他看到了，这个大流氓！！！我一定要好好治治他，突然，我心生一计。

　　此时黄总在外催促着，我装着什么也不知道，反而有意对外面的黄总娇嗔道：“你等一会，我马上就出来陪你嘛。”

　　过了一会儿我走出更衣室。由于只有一间更衣室，所以黄总站在大的温泉池边还没有换衣服。

　　（我和黄总在温泉池边）

　　“咳咳”，我在黄总背后轻咳了一声，黄总转过身来，这是他今天第二次“瞠目结舌”了。

　　我穿着黄总给的这套性感的粉红色三点式，上半截儿的乳罩只有两块比巴掌还小一半的薄布，只能管遮住乳头儿四周一小片的地方，而且乳头也是若隐若现，80%的光滑乳肉和全部乳沟都露在外面。这里要说明一下：我在上中学后，双峰便不断的鼓胀，上大学时已经达到36D的大小，但因为读的是舞蹈专业，过于丰满的双乳会成为累赘，因此我从大一开始，就用面料极薄，比实际胸围小至少一号的薄纱文胸，虽然双乳一直被紧紧挤压，但至少跳舞时可以敏捷许多。毕业后我虽然没有再跳舞而是到内衣公司工作，但这个习惯我一直保持到现在，因此我的实际乳房大小应该是36E.今天由于黄总给的三点式小了一号而且只能遮住乳头部分，被比基尼胸罩紧紧托住的乎之欲出的乳房几乎完全暴露！

　　小内裤更性感，小小的粉红三角形布料刚刚勉强包住我凸起的阴户。除了仅仅勉强遮住阴户的小布片外，只有环绕着腰际的细细的全透明丝缎和夹在两股之间的小小全透明细绳儿。全透明的细绳儿夹在两股之间，由于我的臀部特别翘挺，细绳儿完全没入臀沟之中，从后面是完全无法看到细绳儿的。全透明细绳儿顺着股沟直接连到背后腰际正中的全透明细丝缎带，因此，我的雪白屁股实际上完全是光着的。而腰侧只用很细的透明细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面轻轻一拉，我的粉红色处女性器官立即就会暴露出来。这完全是妓女才穿的超性感丁字裤，我从来没有这样穿着过，匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，勉强遮住阴户的透明粉红色三角形布料显明露出一些黝黑的阴毛，不仅够薄，而且极为透明，透过布料，甚至能看到全部的阴毛。乳罩也是一样只是两片透明布料，背部是全透明的系腰，因此我的背部也是完全赤裸，只在我的后颈外系了一个活结，只要一拉，紧绷的高耸乳房便会弹来出。从后面看，一定会认为我什么也没穿，从正面看，除了勉勉强强遮住的三点，其它部分全是通透的。看着我这个样子，简直太性感啦！实际上就是个一个裸体！让我一阵羞红。

　　在我的乳房下，小腹向内微微凹陷，一呼一吸间完全可见肋骨的轮廓，我的腰极细，胴体的线条在双乳处扩张后于腰部急剧收缩，然后再向外扩张，丰乳、细腰、完全赤裸的圆臀，这条曲线在紧贴着阴户的透明粉红色三角布片的衬托下美丽得动魄惊心，就连平坦的小腹上暴露在外的小小肚脐眼也勾起人的无限暇想。

　　更可怕的是，极为紧身透明的粉色三角布片已经被淫水渗湿了，充分显现出我那小丘般凸起的湿淋林的阴户，甚至连那羞人的极为湿润肉酚邬也被勾勒出来，薄纱内裤更充分显现出阴毛的黑色，在阳光的照射下，我浓密黑亮的阴毛和淫水的湿迹几乎全部显现，极大增加了淫靡的气氛！简直比裸体还透人，其他男人一看到我这个样子，一定会冲上来把我强奸了。

　　然而我却想故意挑逗一下黄总，在快走到站在池边的男人面前时，在原地转了半圈儿，转过身让黄总看我的翘臀。由于泳裤只有一根儿全透明的细绳儿勒陷在两瓣臀丘深沟之内，圆圆的雪白屁股蛋儿全部尽现，一览无余！我也是第一次当面黄总的面完全暴露雪白臀部，一丝不挂的臀瓣上比较明显的分成一深一浅两种颜色，较深的是穿普通泳衣时晒出来的，因此在靠近屁股沟处的地方保留了雪白的肉色，这种颜色的分界对视觉有很大的刺激，相当的性感。

　　“喜欢吗？”我来到了黄总身前，看到黄总色迷迷的样子，装作不胜娇羞，稍稍低着头，眼睛害羞地望着他，缓缓娇嗔道，“人家可从来都没穿成这样过。你看后面，完全光着屁股和背部，别人从后面看还以为人家一丝不挂。你怎么给我这种妓女泳装，完全是透明的，人家什么都被你看到了，你真坏死了！”

　　“燕妹，你真太性感了……”黄总心里一阵激动，双手握住了我圆润的赤裸肩膀让我转过身来正面对着他，看了一眼我的乳房，然后右手竟然托住我的下巴凝视。

　　没想到黄总这样调戏我，我明亮的黑眼珠儿旋转了起来，美丽的嘴角儿向上翘了起来，换上了一幅狡黠的神情，嗔道：“色狼，没见过这么性感的美女吧！”说完双手猛的向外一送 ，“扑通”一声，黄总已经落入了水中。

　　“哈哈哈，”我边拍手边开心的笑了起来，黄总终于中了我的计！“色狼老板，别以为我不知道你在更衣室安装了摄像头，还是我老公以前的体育老师呢，居然偷看自己学生的妻子换衣服，还有，上次你在办公室里差点强奸了人家，这下成了落水狗，真是报应，哈哈哈。”

　　“你干什么！？”连衣服都来得及没换的黄总把头钻出了 水面，“死丫头，你看我怎么收拾你。”四十多岁的黄总可算是开窍儿了，跟我这个大小姐是没道理可讲的，我要闹就得陪我闹，只有我要正经的时侯才能 正经。

　　问题是他根本就没法儿上岸，我就在岸边等着他，每次都是又被推回水里，“你等着，等我抓住你，非把你的屁股打开花不可。”

　　“有能耐你就上来啊，看你怎么打得到我的屁股。”我花朵般的笑容完全都绽开了。

　　“好好，你以为我没折了？”黄总在水里一转身，向对岸游了过去。

　　“呀！你耍赖啊。”我急忙想去拦，可是池子边儿是很滑的，我光着小脚丫儿，根本跑不起来，又要绕大圈儿，眼看男人已经开始往岸上 爬了，干脆纵身一跃，跳进了水里…

　　黄总刚一上岸，就听到背后“扑通”一声，知道我下水了，回身一看，只见我正把脑袋钻出水面，浸湿了的黑色长发贴在脸上，有亮晶晶的水 珠儿顺着面颊滑落，如同晓露芙蓉般的明艳照人。

　　“你这可是自投罗网了，该轮到我不让你上来了。”

　　“哼，”我冲着男人一吐舌头，“下来抓我啊。”

　　“你还来劲了？”黄总脱下了Ｔ－Ｓｈｉｒｔ，然后又把短裤儿也脱了，只穿着湿透的白色内裤，我看到他湿湿的内裤已经被阳物高高顶起来，暴露出阴毛的黑色和超大阳具的形状，好吓人啊！他跳进了池子里， 朝我快速的游过去。

　　“啊！”男人都快到跟前了，我才开始逃跑，我倒不是有意要被抓，只是刚才看到黄总硕大的阳具有点儿发愣，我不是没见过市面的小家碧玉，但也没想到黄总会有一身见棱儿见角儿的肌肉，更没想到他竟然兴奋的勃起了。

　　两个人一前一后在水中奔跑着。黄总注意到自己离我已经非常近了，他的双手向后用力一拨水，然后双臂伸了过来，这一下儿黄总是有意冲我的乳罩和小泳裤而来，顿时一只手拽到了我乳罩脖子上的活结处，别一只手拽到了我腰际的蝴蝶结，黄总故意双手用力一拉！

　　我突然觉得上身和下身一紧，紧接着又是一松，我立刻就意识到自己的乳罩和小泳裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，发现自己已经一丝不挂，忙用右手在水中捂住了的三角区，左手捂住自己无比丰满的乳房，转过身来无比羞涩地看着黄总。此时黄总站在我面前，双手抓着两张透明的粉红色布片儿，一脸得意的样子，更被我一手捂住阴部捂住乳房的那种娇羞无限的表情所吸引了。

　　没想到黄总这么色狼，一上来就把我扒个精光，我这回是真的有点儿急，夹紧双腿，左手仍捂住胸部，腾出右手，拼命的向男人撩着水，“你转过身去啊，大流氓，坏蛋，色狼！”

　　“哈！！你现在一丝不挂，看你怎么办。你的乳房我在舞厅里就看过了，为什么你捂着乳房却把阴部留给我看？我都看到你的阴毛了，好多好黑啊，真漂亮，哈哈。”黄总竟然用很淫秽的词语取笑我，还笑得很淫荡。

　　其实我没被他脱光以前已经和一丝不挂没什么区别了，所以我并不是很在意自己现在是裸体，只是很气黄总故意扒光我！我现在右手在撩着水，泡在水中的下身又被他看光了，我又气又急 “你……你的阴毛才又多又黑……你是故意的！先脱自己的，又来脱人家的，你就是想耍流氓的，占我便宜！还给人家！”

　　“呵呵呵。”黄总被我说的更大声淫笑了起来，一摊双手，“ 我就是故意又怎么样！”眼光向我下体扫来。

　　我很羞也很紧张，虽然知道对方其实只能看到一片黑色的阴毛，但还是右手撩着水，“ 你讨厌死了，快还给我。”

　　黄总把手都举到了半空，眼光里充满了淫秽和调戏之意，“不给，也该是治治你的时候了。”

　　“什么？”我对这个 回答显然是没有足够的心理准备，“你什么意思？”

　　“还能有什么意思？不给就是不给呗。”

　　“喂，我不是跟你开玩笑的，”我的小脸儿沉了下 来，不再撩水，有没去保护阴部，只是双手捂胸，威胁的语气中还带着一点儿怒气，“还给我。”

　　“不，”黄总换上了一副无赖样儿，一边看着我的阴部，一边把小泳裤和乳罩放到了自己的鼻子下，用力的吸着气，“这是我的战利品，我还从来没有过这么香的战利品呢，上面可有你私处的味道和乳香呢。我早就看到你在更衣室时的裸体了，你还在擦拭淫水呢，好多淫水哦，奶子更是大大的，我从来没看到过这么丰满坚挺的乳房，真是个尤物娇娃！”

　　我顿时脸红成一片，羞道：“你…你再这样，我可真的要生气了，我要去告诉我老公你调戏我！你不要忘了，你上次企图强奸我，我都没告诉我老公。”

　　“我都没生气，你还敢生 气？你一丝不挂的样子敢回去见你老公吗？”黄总哈哈淫笑着，开始一点儿一点儿的向我逼近，“我这人一定说到做到。”

　　“你要干什么？”我看到黄总一脸的淫笑，难道他又想要强奸我？这可是在露天温泉池，虽然这里没有人，但黄总也不会这么大胆吧……我不自禁的向后退着。

　　“干什么？打你的屁股！我一定要做到！”黄总张牙舞爪的扑了过去。

　　原来黄总只是要打我屁股，我松了一口气，看来是自己想多了。

　　“啊！救命啊！”，我笑着躲开了，我可没把男人的威胁当真，见他的动作和表情都很夸张，更是不怕了。

　　这要是换成一个传统的中国姑娘，一定会觉得黄总很过分，毕竟我现在全身是一丝不挂的，但我天生性格外向，又在内衣公司当模特受了外国文化的影响，再加上刚才在舞厅就和黄总有过了很亲密的生殖器接触，当时甚至连乳头都被黄总亲过了，所以还真没对他的行为产生反感，只是以为他在和自己胡闹，觉得很好玩。

　　四溅的水花儿中，黄总如同一只又大又笨的狮子，扑来扑去；而我此时一丝不挂，只是双手托住一对过于丰满的乳房，就像一只灵巧的玉兔，光着屁股左躲右闪，在双手托扶下呼之欲出的丰乳上下晃动着，跳跃着，性感极了。

　　我俩很快就到了岸边，我闹得高兴，一时之间竟忘了自己是什么也没穿，双手不再捂住胸部，而是抓住了池子边儿的梯子就往上爬，只要先上了岸，就又可以“欺负”黄总了，但当我的臀部一露出水面，我就意识到了自己所处的尴尬境况了，自己全身可是光光的，这下乳房也暴露了！黄总的头正好在我屁股下方，我的处女小穴可全让黄总看到了！我“啊”的惊叫一声，弄了个上也不是，下也不是 ，就这么僵在那儿了。

　　黄总哈哈淫笑着，他身手极快，他好不容易把我骗到了预定的地点、预定的姿势，让我自已暴露出雪白的翘臀和私处，是不会给我考虑对策的时间的，我刚扭过头去想看一下黄总的反应，却见黄总抬起头，双手抓住我一双纤细的大腿，认准我那纯粉色的阴唇，竟然伸长舌头舔了上去。

　　“啊！”我只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面河邡赤、心跳加速，我的处女小穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使我美好的性器溶化。不论我再怎么开放，再怎么外向，毕竟是个有夫之妇，是个守身如玉的处女，今天晚上还要把处女交给我老公，怎么能放任黄总这种极为无理的轻薄行为！忙求低声求饶道：“黄总不要！黄总…你…别这样，放开我，嗯…嗯…别这样…”黄总丝毫没有放松我剧烈抖动的身体，双手分别抓住我细细的两腿，强行把我修长的双腿劈开，然后双手抓住我的屁股瓣瓣，仰起脸，把我的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉 孔里挤压。

　　没想到黄总真企图在没人来的露天温泉池强奸我！我惊呆了！！“你快放开我，不许这样啊，别这样……求你……我们只是玩……没让你……乱来……”表面上看，我好像并没有很大的反应，实际上我确实是在拼命的挣扎，但由于两人位置的关系，我的抗拒毫无效果，因为我不能腾出抓着梯子的双手，我知道如果脱出双手，我一丝不挂的娇躯就会掉进温泉池里，那样真得会被黄总强奸了！所以只能任黄总乱来！但现在更让我害怕的是，自己的身体产生了很奇怪的感觉，这种感觉似曾相识，却又不真切，虽然不难受，却让自己烦躁不安。慢慢的，全身除了白嫩的光屁股在扭动挣扎，竟然无力做出任何反抗！黄总可真是高手，无论我再怎么晃动屁股，他的嘴始终象是粘在了我的小穴一样！！这可是我第一次被人吸小穴啊！不知怎么地，这时我的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有信息，这时候我的情欲竟然变得非常高涨与奔驰――唉！

　　黄总湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从我丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向我的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，我感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当黄总厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，我都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。自从上次差一点被黄总强奸后，我对自己的性反应就清楚了，我的下体极为敏感，在这种被男人吸穴的状况下，我根本无法制止屁股的往上迎合，可我总得禁住自己的呼号。我急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。身归身，那是身体的，不是我的灵魂，而且我是被黄总强行在弄。

　　黄总很厉害，一直攻击着我的阴唇和阴蒂这两个最敏感地性感带，让我无法反抗！一波波强烈的电流撞击在我的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，我双手抓紧梯子，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“嗯嗯……呃……不要……啊……不要……哦……”可喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大声，最起码自己还没喊到：“我要出来了，我，我要你用肉棒进骚穴里呀。”

　　“我是贤妻，我是个遵守妇道的良家女子，我还是处女，我老公还在附近呢！”我在心里不停地对自己说，尽管实际上我已经放弃任何抵抗，只是用双手紧抓着梯子，用嘴不停地求饶。

　　黄总不会放过我，他不更我的求饶，贪婪地吮吸着我的处女小穴，不时把舌头伸向深处抽插着。突然我的小穴里流出一股淫水，被黄总丝丝地吸入自己的嘴。我急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……求你……色狼……不要吸了啊……我受不了了！……好多水啊……”黄总根本不理我的娇呼，埋头继续尽情吸舔清理我的处女小穴，被黄总吸穴的滋味是如此的好，我的淫水竟然控制不住源源不断地流出来，屁股不停左右扭动，把黄总整个脸都弄得湿湿滑滑的。我的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，黄总用双手用力摸弄着。“哈哈，这么敏感啊……我的小宝贝？”黄总哈哈淫笑着。

　　突然，我又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”原来黄总双手用力分开我的臀瓣，一下子发现我的阴核硬硬地翘立在阴唇交接处，黄总立刻捉弄式地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。黄总张嘴将我的阴核紧紧吸住，突然用牙齿轻咬如花生米般大小的阴核，以牙齿轻轻的咬着，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。我的粉乓醯伲被色狼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。我发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊！好痒，饶了我吧，黄总，不要啊……啊……黄总，你是恶魔，你是大坏蛋！啊……啊……我受不了了……好舒服哦……”一股股淫水象洪水般涌了出来。

　　被想到被黄总吸的如此舒服，一丝不挂的我淫水闸门大开，大量分泌，双手抓紧梯子，不禁向后挺着屁股，“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃……”我那诱人发狂的 女性淫液和激烈叫声刺激得黄总几乎丧失了理智，猛烈地在我的私处狂吻又吸又舔着。

　　「这敏感，今天我真的捡到宝了……」黄总淫笑道！

　　「哦！！！！求你……不要啊……呃……啊……呃……」头一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着黄总的舔动直窜到我的脑神经，我不禁高声叫了起来。“啊……嗯……啊……老……黄总……你弄得我……难受死了……放开我！”我被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的往后挺，左右扭摆着，双手紧紧抓住梯子，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……流氓……我受不了了……哎呀……你……舔得我好难过……我……我不要……不要阿……”

　　黄总猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，我的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，我全身阵阵颤动，只好站在梯子上，弯起玉腿把翘臀向后抬高 ，让黄总更彻底的舔吸我的处女小穴。

　　「咻……咻……」这是黄总在亲吻我下体的声音。

　　黄总像蛇般的舌头时而拨弄着我勃起的阴核，时而顺着阴唇滑进我的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸我 的淫水……

　　“啊……啊……黄总求你放过我……我老公都从没这样对过……呃……不要啊……呃……不要……求你不要……”

　　我再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。

　　「饶了妹儿吧……呜……不要……哦……嗯……呜……我求你啦……我真受不了啦……好痒……呃……啊……呃……好舒服啊……」我强 烈的扭动着身躯，在黄总极为专业的舌功下，我彻底的投降了。

　　「啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……黄总求你……不要……呃……啊……呃……」我双手抓紧梯子，努力的向后挺着屁股，在黄总的强烈刺激下，我感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

　　「咻……咻……」黄总对我根本就不理睬，还在继续的挑动着我，疯狂地吸着我的处女小穴。见我已经抵受不住，便将阴蒂死死咬住，用力的舔吸。忽然我的两条大腿一下子并拢过来，把黄总脑袋给紧紧的夹在中间不放，知道我快达到高潮了，黄总故意将头昂起，双手用力将我的双腿大大分开，用嘴继续将阴蒂死死咬住，用力的舔吸，撩弄我的阴核。

　　“黄总求你……太舒服了……受不了了……我要……要丢了……丢了啊……”我向后挺起屁股，左手抓紧梯子，终于脱出右手，手指紧紧地陷 入黄总的头发，全身一阵剧情痉挛，子宫内一阵酸麻，「啊……」我实在憋不住了，很快一股白色的粘稠液体从我的阴户激射而出， 热热的处 女元阴一下子喷了出来，弄得黄总满脸满子诩是我的处女阴精。 但我感觉喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。

　　“呜……你无耻……我恨你……我恨你……呜……我恨你……”被黄总强奸般地吸穴还达到高潮，我又气又急，快哭了出来。黄总听得出我是真的急了，语气中都带了哭腔儿了，他也知道自己很过分，甚至是在冒险，但不入虎穴，焉得虎子，可又不能把我逼得太厉害，于是便放弃了我美妙的小穴，张开大嘴，在我香气袭人的臀丘上舔了起来，没有受过阳光直接照射的白嫩屁股蛋儿特别的清新可口。

　　虽然在男人的心里，自己已经是把“攻击力”降低了很多，但对于我来说，却是没什么区别的，我仍旧是竭力的想要逃脱对方的纠缠，我站稳在梯子上，松开左手，屁股坐在黄总头上，左手护住暴露的双乳，右手揪他的头发，“不可以…啊…黄总…别再这样…快放开我啊，坏蛋…大坏蛋…你…你不能这样…我真得求求你了……会被人看见的……我要叫救命了……救命啊！”黄总听我这么不断的叫救命，在户外的确怕被人发现他强奸我，还真是不敢再欺负我了。

　　黄总终于放开我的双腿，掐住了我的纤腰，把我从梯子上举了下来，放回水里。我用左手捂住胸部不让他看到，转过身来愤怒地看着黄总。黄总还不满足，扶住我娇艳的面庞，探头就想去吻我的香唇。

　　“燕妹妹…”

　　“大流氓！”我恢复自由的我右手拼尽了全力，抽了男人一个大耳光。

　　这一下儿来得出其不意，黄总算是挨实了，可因为空间狭小，我的胳膊抡不开，力量并不是很大，但他的牙齿在嘴唇儿上铬了一下儿，不光出血了，还真挺疼的，他用手托住了下巴，吸了一口凉气，“嘶…”我抬手还要打，突然看到了男人嘴唇儿上的血迹，又有点儿害怕了，心想要是激怒他兽性大发可就真麻烦了。而且我本来就不太反对黄总对自己打打“擦边球”，毕竟我想报复一下那个毫不关心我的老公，只是怪黄总所采用的方式，哪有这么一上来就直捣黄龙的，而且就象是强奸。害得我第一次与男人口交竟然就这样发生了！

　　我今天可真是玩过火了，在舞厅与他接吻，乳头也被他吸过了，现在就连小穴也被黄总看够了也吸够了，还被他玩到了高潮，虽然还只是口交，但这和真实性交背夫出轨也没什么区别了。我看到黄总还在盯着我的私处，虽然在水中只能看到黑黑的一边，但这也够撩人的。我左手死死捂住丰满双乳，右手向前摊出，一脸严肃地道：“黄总，别看了，你连我那里都亲到了，还不满足吗？快把内裤还我。”

　　“燕妹，别生气嘛，我只是一时冲动，你不是也达到高潮了吗。”

　　我压抑着心中的怒气道：“好了，你什么也别说了，算我今天上了你的当，让你占了便宜，我只求你把内裤和乳罩还我。”

　　“燕妹，要不你到我房间去，我向你陪罪。”黄总还不死心！

　　“不行！你已经占了好大便宜，我老公都没有用口亲我那里……你还想怎么样嘛！”我终于忍受不住委屈，右手捂脸，哭了出来，此时我的下体在水中仍然完全暴露在黄总面前！

　　我哭了好一会儿，让老色狼饱了眼福。黄总呆看了一会儿，乘机温柔地抱着我，没有刚才的粗暴，反而异常温柔的搂着我，时而在我耳边 轻声呼唤我的名字，时而在我发髻脸颊轻吻……

　　黄总的温存让我心里莫名地激动，在极度的羞耻后，黄总的温存正是我需要的，尽管他刚才想强奸我，但我单纯的认为这是他一时冲动造成的，何况他的阳具始终没有强行插入。我以前曾对黄总很反感，但经过长时间相处后内心开始对他有了好感，否则今天也不会答应和他跳舞并洗温泉。

　　黄总乘机右手紧搂着我，用胸膛隔着我捂胸的左手挤压我高耸乳房，左手抚摸着我的长发，右手乘机用力抓摸着我赤裸光洁的雪白屁股瓣瓣！

　　在黄总怀里哭了好一会儿后，我忽然意识到现在这样一丝不挂被别人占尽便宜的尴尬处境，而且黄总的阳具在他的内裤内居然硬硬地顶着我一丝不挂的阴部！“黄总的大阳具竟然勃起着，他的色心仍没有变！”

　　「别……黄总……我……我现在很乱，别这样好吗？……」我意识到自己的危险处境，无力的想推开黄总。

　　“燕妹……”黄总仍然搂着我不放，大力抓柔我光着的俏挺粉臀。

　　「黄总……我们这个样子……太不象话了……求……求你了……人家现在什么都没穿……呜……」我竟然哭着哀求起来。

　　看到我再次拒绝他，黄总变得有些瘟色。但转瞬间又恢复温柔。

　　“好了，别哭了，我把内裤和乳罩还给你还不行吗。”说完他从水中拾起我的乳罩和内裤，递了过来。

　　我右手接过，赶紧转过身迅速穿上，可是乳罩怎么也系不上，黄总在我身后帮了系紧乳罩，突然乘机在我背后抓住我的丰满双乳，大鸡巴强行顶着我的光屁股！！我的脸红成了一片，感觉到屁股被一根好粗好硬的大鸡巴硬顶着，连忙用力甩开他抓乳的双手，转身推开他。

　　“讨恶，越来越放肆了，你的年龄都可以当人家爸爸了，还尽欺负人家。”我双手捶打着黄总的胸膛。

　　黄总把我搂着怀中淫笑道：“好了好了，我不乱来了，去泡温泉好吧。”

　　（我和黄总一起泡澡，深深的乳沟很明显，不久前我才被黄总强行口交了一次！）

　　黄总扶着我，要我到旁边的浅水池泡洗一下温泉，我同意了，和他牵着手来到梯子旁。这次我怕了，要黄总先上，黄总很大方的上去，同 时在岸上故意象健美运动员一样向我展示他无比强壮的肌肉。我终于忍不住“咯，咯”娇笑起来，刚才的尴尬这才烟消云散。

　　在浅水温泉池里，我们坐在一起，一边泡澡一边聊天，温泉很舒服，再加上刚才被吸穴产生的高潮，我一身都红润润的。我是个很大方的女孩子，这种事情既然已经发生了，便不能太过计较。很快就我和他又恢复了生气和亲密，但我们都决口不提刚才发生“口交”关系的事。黄总很会与女孩子聊天，他转移话题，逗得我笑个不停，丰乳不停地在他面 前晃动着。

　　渐渐黄总开始给我讲讲极其淫荡的笑话，我从没过这么淫荡的笑话，但的确很好笑，弄得我花肢乱颤，有时还捶打着黄总，和他调笑嬉戏 着。

　　我突然发现黄总的阳具在他的紧身内裤内硬硬地勃起着，象手臂一样粗，近30公分长！我想起曾亲眼看到黄总奸淫自己的好友李晴晴 ，忍不住指着他的下身嗔道：“你还说别人呢，你下面这东西就不是个好东西，不知害了多少女孩子！”

　　「肾亏才不够硬，我这根很有档头。」黄总得意洋洋的说，但这让我联想到老公那根软软的小阳具，和人家黄总这根没法比。

　　「黄总！这根大概多长？我觉得比黄片里外国人的还要长得多。」也许真的放开了，和黄总聊起这些有关阳具和阴茎的话题，就像是聊一 般事情一样，而且我非常的投入。

　　「一般时候18公分，现在应有30公分，由于太大了，我一般都穿大号内裤。比你老公怎么样？」黄总双手枕住头，对我的问题想也不想就回答出来。

　　我不由自主的发出惊叹，看着这根宝贝，只觉的一阵迷乱情迷，心里痒痒的不能止息，只是想着这个大家伙要是进到下面，该是什么滋味呀，肯定和丈夫的感觉完全不一样。一会又想到老公一直没能为我开苞，就是因为他的阳具太小，而黄总这么粗壮的东西如果进入我体内，肯定只进入一小半便能突破我的处女膜，我一下子就成了他的女人，一想到黄总这根阳具插入体内这点，我一声不吭，阴阜竟开始渗出淫水。

　　黄总接着问："燕妹，你在舞厅曾说过你老公有阳萎和早泄的毛病，那你丈夫干过你的侣穑让你爽了吗？你是不是还是处女哦？"我的脸红得根苹果一样，以为黄总看出了我还是处女这个秘密。但温泉的热度和已经被黄总吸过小穴这一真实让我大胆的和他交谈着，我吞吞吐吐地嗔道：“ 我……我结婚半年了……怎么会没做过……”

　　“真是太可惜了，如果你还是处女就好了，你看你的小骚碌胤仕美，这么好的骚轮慌淙梦艺庋的强壮男人操，给你丈夫那个三寸钉真是 浪费”

　　我捶打着黄总嗔道说："你说的太难听了……什么骚掳　…难听死了……我……我丈夫那儿……不小……"黄总笑了："是吗？那你老公让你销魂了吗？我可是听你说听，你们的床事很不协调哦。“

　　这下说中了我的心事，结婚前听我的女友说，跟男人做那种事非常舒服，能让女人欲仙欲死，可真和老公干的时候，却一点感觉都没有，却还每天晚上都忍不住想那种事情，特别是两腿中间，湿湿的肉里面痒痒的，总想有个东西插进去，把缝涨的满满的。可东明每次不到1分钟就结束了，而且他的那儿细细的，软软的，根本插不进小穴深处，就算终于插进去也太短， 也只能到达阴道内不到三分之一处，里面的地方从来碰不到，以至于我现在还是一个处女。那里面痒痒的感觉止不住每晚都把人心摩碎了，也正因如此，自从上次差点被黄总强奸后，我就养成了手淫的习惯，而性幻想的对象常常是黄总。

　　我红着脸不知怎么回答黄总的话，更不好意思暴露出我还是处女的实情，吞吞吐吐地道：“……我……我老公……做爱……是有点差……他是性无能……不过……一切会好的……”

　　“真是太可惜了，怪不得你象处女一样娇滴滴的，象第一次和男人在一起一样，你看你的乳房多么丰满坚挺啊，有36E吧。”

　　没想到黄总眼光这么强，我也开玩笑地嗔道，“你还猜得真准。不过我的36E又怎么啦，你不是自称玩过几十个女人，不知摸过多少女人的乳房，什么样的乳房没见过没摸过啊。你们男人就喜欢乳房丰满身材好的女人，个个是色狠。”

　　“不一样，不一样，我虽然玩过那么多女人，但你的最丰满最白嫩最坚挺，然而明显是自然发育的，不像现在有的女人是隆胸的。我的阳具粗长，你的乳房丰满，很适合打奶炮的。你瞧，你的乳房白嫩坚挺，娇滴滴的，简直象处女的乳房一样。”

　　我听他越说越出格，但心里还是挺乐意听到别人的称赞，终于忍不住甩了一个眉眼也出格地说道，“人家本来就是处女嘛，还没开苞呢， 信不信由你。怎么样，你心里是不是痒痒的。”

　　“我才不信呢，你都结过婚了，你男人不会差到这种地步吧。”

　　“万一人家真的还是处女呢？”我挑逗地娇嗔道，尽管内心深知自己的确是处女。

　　黄总眼神暴亮：“真的吗，你老公是性无能，说不定你真是处女！让我仔细检查一下，如果真是就太好了，让我给你开苞吧！”

　　我突然感到大羞，忙想转移话题，轻打了一下黄总嗔道：“去你的，你真坏。没玩过处女啊。我们公司不知有多少姑娘被你开苞了呢。”

　　我搬着手指翘着小嘴数到：“小雪、小吴、杨倩、张晓梅、齐莲、王佳佳、陈静儿，还有好多女孩子，她们不都曾是黄花闺女吗，不都被你搞到了手，别以为我不知道。一定都是被你强奸的。还有我的好朋友李晴晴，哼，你两个月前还差点强奸我！今天又非礼我！你是个大色狼！！”

　　“李晴晴？我昨天才搞到手，你是怎么知道的？你是不是偷看了？”黄总皎洁地看着我。

　　我娇笑道：“你别装了，还是不你骗我老公带我来看你和李晴晴做爱，有你这样当老师的吗，让你学生的妻子看你和别的女人打炮，别以为我不知道你打什么是坏主意，你是插着眼前的女人，想着别人的老婆，哼，坏色狼。”

　　“好吧，我承认上了李晴晴，她是个处女，开始一个劲地喊痛，还流了好多血，不过一个小时后她舒服地叫床喃。”

　　“我昨天全看到了……你奸淫了李晴晴一个多小时……她不停地叫着什么……你……你太厉害了，我老公一次最多才1分钟呢。”

　　“是叫床！燕妹，你老公太差劲了，你说我插你你会不会叫床……”

　　“我才不叫呢”“没试过你怎么知道？”

　　“呸……我那里才容不下你那家伙呢，我全看到了，你那个太可怕了，”我把手放在他的内裤边对比道：“连我的手都没它粗……你也太历害啦……你看嘛……比人家手臂还 粗……还很长……幸好你不是我老公……不然……不然肯定会被它插死了……”

　　“刚才真该把你强奸了，给你老公带上一顶好大的绿帽子！你应该感谢我才对！”

　　“呸，你好讨厌哦！你那么色狼，我才不让你给我老公带绿帽子呢。”我娇嗔着轻捶着黄总胸膛“好啦，好啦，我不会怪来的。你还没回答我的问题呢。”黄总突然搂着我的肩膀道。

　　“什么问题啊”我任他搂着，娇羞地问。

　　“我和你老公的鸡巴谁大啊？”

　　“哼，人家就不告诉你。”我挑逗地向他拥了个媚眼。

　　“告不告诉我？”

　　“就不嘛，你是明知故问，故意羞人家。”

　　黄总突然大声说道：“看你告不告诉我！”说完用双手对着我的高耸双乳做出一个抓奶的姿势。

　　“不要啊！”我娇笑着，双手推拒着。

　　可是双奶还是被他抓住了，我顿时发出一声娇吟，“你不说，我就抓着你的奶子不放！你的咪咪好大哦！还很有弹性！！比李晴晴那个可舒服多了！！”黄总淫笑道，用力揉着我的双乳。

　　“不要嘛！我说，我说。”我一边娇嗔着说，一边用力推开黄总的双手。

　　“我……我承认你那里比……比我老公强太多了……他根本没法与你比……”我看见黄总露出满意的淫荡笑容，赶紧接着道：“但它也 太可怕了，哪个女人受的了，更不要说处女了。”我问道：“黄总，你的那个那么大，被你玩过的女人们不害怕吗？”

　　“怎么会！我玩过的女人她们都说这才是真正的享受。”

　　我觉得我们的话题实在太淫荡了，但我的好奇心很强，忍不住娇声问道：“为什么会她们会享受啊？黄总，老实交待，你是怎么把公司那 么多女孩子搞到手的？”

　　“呵、呵，你坐近点。我一个个讲给你听”黄总的右手手搂住我的水蛇腰淫笑着道。

　　我红着脸瞪了色迷迷的黄总一眼，但身体却舍不得离开黄总的拥搂。算了，连乳头和小穴都被他用嘴轻薄过了，还有什么好怕的，而且这样搂在一起我俩都挺舒服的，只要他不强奸我就行，我自我开脱的想道。

　　我此时穿着极性感的比基尼泳装，实际上和一丝不挂没有两样，而黄总只穿着内裤，我赤裸的左腿和黄总赤裸的右腿在水中靠在一起，被他搂着细腰，他上身体毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着靠在黄总怀里，一股股强大的男人气色让我意乱情迷。我泡在水中本就很透明的小内裤底下的阴部就这样彻底暴露在黄总面前，在水的浸泡下，处女阴唇的形态和阴毛的黑色完全在黄总面前显现出来了，而旁边就是显现出形态的大鸡巴。被水打湿的高耸乳房也是一样，红红的乳头在几乎完全透明的乳罩内挺立着，非常显眼，乳房和全裸几乎没有区别！我感到非常刺激，一阵奇妙的快感从阴部传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴户变得更加 敏感的缘故吧。

　　“想听我的黄色故事吗？”黄总淫笑道“想听嘛。”我扭动着娇躯嗔道。

　　这时黄总嘴角露出嬉笑的神情。黄总右手搂着我的小腰，左手故意摸着我雪白的大腿，开始给我讲他是如何玩女人的。我一只手轻抓着黄总的左手不让它太过分以至于摸到我阴部突破底线，一对挺拨的玉乳紧张地起伏着，认真地听着他的淫秽故事。温泉池里我和黄总一白一黑几乎一丝不挂地紧搂在一起无所顾及地聊着黄色淫秽的事情，黄总摸着我的大腿，淫语菲菲；我则不时发出撒娇般的娇笑，春色撩人。

　　我们泡着温泉，黄总把他从当小学老师起如何强奸、诱奸、迷奸和副奸良家少女和少妇的许多黄色之极的经历娓娓道来，他的用语真是淫荡之极，再加上故事情节非常刺激，听得我情欲大动。我发现很多女孩都是被黄总强奸的，但最后都被他的性能力征服了，其中包括不少有夫之妇，黄总真是个花丛老手！！黄总玩弄女人的黄色经历听得我心烦意乱，以至于后来黄总的左手在我的内裤上轻揉我的阴部已经好长时间了，我都没有注意到！

　　突然，黄总不再说话，左手突然伸进了我的小布片里直接按在我的阴唇上！抓住了我的阴毛，一个劲地揉着我的阴部！！没想到我圣洁的处女阴部就这样掌握在黄总的手中，我这才意识到危险性，赶紧双腿用力夹紧黄总的左手，惊道：“黄总，别，你干什么， 不可以的！”

　　黄总不理我，右手紧搂着我的细腰，左手把我横抱起来屁股放在他的双腿上，左手接着突然扒下我的内裤，然后在我双腿的夹紧下放肆地尽情抓揉我的阴部，弄得我我下体淫水狂涌！我被黄总再次袭阴弄得芳心大乱，全身颤抖，紧张得不知所措，在黄总的紧楼下无知如何反抗，只能夹紧双腿，搂着他的脖子求饶道：“黄总……不行的…… 求求你……快拿出来！”

　　只听他淫笑道：“燕妹，让我操你吧，我真得好喜欢你，你真是个极品美女，我想你都想疯了！你看，你的小穴都湿透了！！”

　　此时黄总正企图把他的手指插进我的处女阴道里，我夹紧双腿不让他得逞，双手推拒着，哀求着：“不要……黄总……放开我……不要……进去……”

　　黄总被我娇羞无奈的样子弄得欲火大增，左手食指竟然一下探进我已经湿透的处女小穴里，仔细抠挖起来。我扭动着娇躯，惊得快哭出来：“不要……黄总…… 求你……不要……放开我……”下体一下子就被他的手指弄得淫水不断涌出，我呼吸急促，体内瘙痒难耐，担心自己把持不住，左手搂着他的脖子，右手用力按住黄总的左手，想阻止他的挑逗。可黄总的手指哪里阻止得住，他哈哈一笑，用力在小穴里尽情地抠挖着，突然，黄总找到我G点阴核所在，左手母指和食指竟然夹住我的处女阴核上下掀动。敏感带受攻击，我紧张得连求饶的话都说不出来，咬着嘴唇，左手紧抓着黄总左手手臂，不时用力摇动，示意请他住手，可是男人手指对阴核的攻击却越来越剧烈。我张大了小嘴，一句话也说出不来，双腿情不自禁地更加用力夹紧男人的手掌。黄总哈哈淫笑着，手指蘸着我的处女淫水猛然深插入处女小穴内部，指尖已经碰到我那一层软软的处女膜。我这才紧张得哭了出来，“不要啊……求求你！……别再进去了……”我深怕自己的处女膜竟然就这样被黄总捅破，这可就彻底完了，用右手抓住黄总的左手想把他的手指从阴道内拔出来。黄总发现我还是处女，他兴奋异常，故意在我的处女膜上来回抚弄着，嘴里还还停地调笑：“ 燕妹，我说你老公没能力给你开苞吧，你还真是处女呢！你瞧，你的处女膜还在，你还是个闺女，真是太棒了！！你老公真太笨了！”我羞愧到极点，完全无法回答，只好不停地低声叫着“不要，求求你……”。

　　就在这危及时刻，黄总的秘书兼情妇小雪突然从对面山上跑了下来，！我大惊失色， 忙道：“黄总……不行……快饶了我……小雪来了……求你……”

　　黄总不理我，他左手食指又深挖数十下，真到小雪快到我们面前了，才一脸无奈地把魔爪从我紧夹的双腿中慢慢地抽了出来，我迅速从黄总的怀中站起来，从水中拾起小内裤穿上。可黄总也站了起来，右手仍搂着我的腰不放，左手狂摸着我的雪白翘臀。

　　小雪跑到我们面前，岸边，看到黄总紧搂着我，心领神会地一笑道：“对不起，打饶你们的好事了。”

　　“什么好事啊，我们没什么的。”我的脸象火炭一样红。

　　只听小雪对我说道：“燕子，别隐瞒了，我什么都看到了。你是公司第一美女，老板很瞧得起你，这是你的福气！现在都什么年代了，一个漂亮女人不能只守着一个男人，何况老板特棒，一定会让你很High的哦。”

　　我的脸更红了，低着头什么话也说不出来。

　　“我来的真不是时候，本来你可以好好享受一下老板的超大家伙，可是你老公喝得不醒人事了，我怕出事，所以来找你。”说完她向黄总使了个眼色，好象有什么诡秘一样。

　　我也很怕老公出事，害羞地看了一眼黄总，希望他能放我回去。

　　黄总也是很意外的样子，“啪”地一声打了一下我的光屁股，说道：“那我们赶紧回去看看。”

　　这时小雪在黄总耳边说着什么，我看到黄总露出诡异的笑容（事后我才知道，原来小雪按照黄总的旨意给我老公下了迷药，黄总目的是要在我的房间里当着我老公的面强奸我）。

　　我换好衣服，和他俩一起回到自己的房间，一路上老板左手搂着小雪右手抱着我，弄得好象我已经是他的女人！

　　一进门，就看到老公正躺在地上不醒人事，我怕老公出事，不停地叫他的名字并摇着他的身体，可是老公始终睡得象死猪一样。我无奈地看着黄总，黄总让小雪去找个医生来，然后对我说：“燕妹，东明看起来一时不会醒过来，小雪去找医生了不会有事的，要不你先去洗个澡，我来照顾你老公。”

　　“好吧。”我答应着，感到一身很累，真想洗一个热水澡。我来到浴室，轻轻带上门锁上。

　　浴室里，我洗着澡，回想起今天我和黄总发生的种种事情，真是羞不可当。热水酒在我白嫩的肌肤上，感到舒服极了，可是脑中却禁不住开始幻想着黄总在用那比我老公那根要大很多的肉棒子强奸我！我很羞愧自己有这样想被黄总强奸的念头，但阴道却因此分泌出许多阴水。

　　我将手抚摸自己的身体，一丝不挂地露出丰满白嫩的肉体轻轻糅着阴蒂按摩，上下左右地揉动，以解决我自己的性欲，渐渐的我像着了魔似的舍不得放手，黄总玩过我们公司很多女同事，他可是个采花高手，今天跳舞和泡澡时让他吃足豆腐，甚至与他发生了口交关系，又被他摸到了处女膜，现在他就在浴室外我的房间里！他已经知道我还是处女，肯定对我有了更大的色心，他肯定会想尽一切办法得到我的处女身，可现在我自己的亲丈夫还没能得到我的肉体……想到这里，我竟然又幻想起黄总用他那巨大的阳具强奸我，一想到黄总我便欲火焚身，也不管门外的黄总和正躺在地上睡觉的东明了，我胶着似的手放在阴户用力的揉着，一股淫水很快从阴道口冲了出来。

　　欲火暂时得到控制，我稳定了一下情绪，冲洗了一下身子，高热的水温冲在身上，让我舒服万分。把身体洗得干干净净后，擦干身体，看着浴镜中的我，赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在高温的作用下，变的潮红显得更加细嫩，更加美丽绝伦。

　　我想穿上衣服。这次出来没带换洗衣服和内衣，只戴了一套原本想穿给老公看的全透明黑色贴身薄纱乳罩和内裤，我只好穿上。

　　全透明的黑色薄纱比基尼内衣让我娇嫩的粉红乳头和小腹整齐的黑亮阴毛完全显现出来，比我雪白的肌肤形成鲜明对比，看到镜子前自己这极为性感的样子，我感到面河邡刺。全透明的黑色薄纱乳罩拖着我那对丰满的雪白乳房，在湿淋淋的身体上彷佛只是罩了一层沙，根本就掩饰不住我的丰腴，乳形完全突显出来，暴露在外的深深乳沟上面还挂着几滴浴水。更可恨的是红艳艳的乳头莫名的在胸部顶起两个明显的凸起。湿湿的全透明黑色内裤紧贴在臀部，阴毛完全暴露，衬托着我那粘满浴的赤裸小腹，肚鸡眼和苗条的身材。

　　「东明……你不爱我了吗？不喜欢你娇妻的身体了吗？今天是我的排卵日，你知道我有多想给你生个儿子吗？这套本是穿给你看的啊！还有，那个色狼黄总对你老婆不安好心，他今天玩够了你老婆，就差强奸你老婆了，你却喝得烂醉如泥同，而且，人家老板这么强，你却是个性无能……」一想到我丈夫的性无能，我又变得脸色惨白。

　　就在这时，有人敲响了卫生间的门！

　　“是黄总吗？”我紧张地问道。

　　“是我。”

　　“什么事？”我心中突然感到一丝不安。

　　“你老公好象有点不对劲。”

　　我想穿上衣服再出去，但想老公就在这里，黄总是不可能乱来的，便取下浴巾围在身上。对着镜子，我看到自己的面庞因为刚才手淫的高潮被映衬的愈加白晰红润，为掩饰高潮后脸上的红酝，我赶紧略施粉黛，娇艳的瓜子脸上，看上去既明艳动人又比较含蓄清纯。披肩的秀发上还有几颗晶莹的水珠，胸前高耸的双乳把浴巾撑得高高隆起，从上而下看去，顺着裸露的双肩只见白嫩肥美的奶子在我胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！只包住臀部并在腰上系了带子的浴巾，使得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。

　　“燕妹，开门啊。”黄总催促道。我感觉黄总的声音不对，好像带着激动，可又想，恐怕是老公真有事了，于是没有多想，轻轻地打开了房门……

　　「啊！！！……」黄总竟然光着身子站在卫生间的门外！！！

　　黄总全身赤裸，他竟然只穿着什么也没穿就出现在我面前！我的目光顿时停在了黄总的生殖器上！

　　在灯光的映照下，黄总的下身呈现黑黑的一团，怒胀的鸡巴正对着我高高挺起……　　天哪！这是一支多么恐怖的大鸡巴呀！屋内明亮的灯光让我可以看得见暗黑色巨大鸡巴杆上的根根静脉。硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管还没有完全勃起，但几乎与我手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！！

　　黄总的阳具好大好长！！！！

　　黄总的阳具实在太粗长了，居然有老公的至少六倍长，三四倍粗。尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，突显惊人的活力。

　　在大片乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只粗壮的长矛，仿佛因为我的注视而兴奋得一抖一抖的……

　　凶器！！

　　杀人的凶器！！！

　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！

　　「你！！！……」我惊讶得说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口注视着黄总的生殖器，完全忘记了关门保护自己。第一次如此近距离地看到这样的大家伙，我紧张地全身都在颤抖，丰满的酥胸不停地起伏。右手竟然紧张地在系在腰上的浴带上拉了一下，本想把浴巾拉紧些，可根本没想到浴带是打了个活结，这一拉之下浴巾顿时滑落到地面。天啦，里面可只有全透明的黑色乳罩和内裤！这下春光乍现，我很清楚自己粉红色的乳头和被黑亮阴毛覆盖的私处在全透明的黑色薄纱乳罩和内裤内完全失去保护，一览无余！我象被电击了一般“啊”得惊叫一声，一时间呆在那里不知如何是好，几乎一丝不挂地站在浴室门前，目瞪口呆地看着面前的黄总。突如其来的变故使我完全失去了方寸，我甚至忘记了自己几乎全身赤裸的处境，甚至忘记了最简单的保护动作――哪怕是本能地用手稍微遮住我那丛又黑又密的娇嫩阴户也好。我只是紧张地夹紧一双修长的玉腿，羞急地咬着嘴唇。我雪白粉嫩的美丽胴体几乎完全呈现在黄总跟前。只看得黄总呆住了，怒胀的大鸡巴一下子完全挺立起来，怒涨的鸡巴直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹！！！好像又长了一寸多！我芳心大乱，心想是自己的身体加这套极性感的黑色透明三点式引诱了他彻底勃起，黄总一定会认为是我心甘情愿脱掉浴巾给他看！这不成了我在勾引他？一时不知如何解释这件事，我夹着双腿，这羞人的场面让我私处禁不住涌出一丝丝淫水，我的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其它任何信息！房间里一下子变得安静得可怕，只听见我们俩人急促的呼吸声，直到十几秒钟后，我才紧张地说：“黄总……你……要干什么……别这样看我……我老公就在这……这是误会……你不能怪来……」

　　「燕妹！！！」有着1米89高大身躯的黄总俯视着1米72修长而娇小绝美的我，目光是那样的猖狂怕人，散发着黄总的精力。看着黄总急色的狰狞面孔，我突然想到五个字：“他要强奸我！！” 我虽然对色狼花心的黄总有过好感，但一想到强奸，我即害怕又觉得异样。现在明显感觉到他要强奸我，我的乳房好涨好涨，简直快要把小一号的薄纱乳罩撑裂了，阴道里竟然本能地渗出淫水！

　　。

　　黄总一边叫着我的名字，一边走向我，我本能的后退着。

　　黄总也跟着走进了卫生间！！！

　　明亮的灯光直洒在黄总健壮的身上。本来应很丑陋的脸现在变得通红，双眼直勾勾地盯着我，鼻翼忽闪忽闪的，双唇干干的，呼出的带着烟味的热气直接的喷到我身上。

　　我又羞又怕地盯着兽欲大发的黄总的大鸡巴，双手忘记保护我的私处，而是扶着身后的浴盆，彷佛在支撑着我即将倒下的身体。

　　「黄总……你……要干什么……你不会又想……又想强奸我……」我胆怯地问。

　　「呃……呃……燕妹……」从黄总的喉咙中发出野兽般的声音。他走近我身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少女清淡幽香，令他陶然欲醉，黄总凝视着我说道：“燕妹，我，我早就想操你了，两个月前我强奸你没有成功，从那以后，我从来就没有放弃过强奸你的念头，这次我一定要得到你的肉体……”

　　我听黄总如此轻佻言语，完全变了一个人，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“黄总……你、你……我老公就在外面……”我白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！

　　「我顾不了那么多了……燕妹……我……我要操你……」话音未落黄总就像野兽似的扑到我身上，将我紧紧地揽在怀里。

　　“黄总……请你……请你住手……我老公就在这里！”我吃惊地大叫，黄总不答话以行动来表示坚实的臂膀突然像铁箍般的紧紧地将我环在他的怀里，一股强烈的男人气息冲鼻而入。可是平时洁净异常的我竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫，更让我的阴户内再次产生出难以言表的奇痒。

　　黄总双手抱住我吻上我的粉颊，我被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”我试图用力推开黄总，企图闪躲他的搂抱。黄总将双手的动作一变，左手用力搂着我的柳腰，右手紧接着在我的挣扎下强行伸入我的黑色透明乳罩内，沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了我整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被黄总玩到了，我全身都在不停的颤抖，天喃，那可是只属于我老公的……

　　我的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管黄总手很大却根本不能完全握住，黄总的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的右手又摸又揉地在黑色透明薄纱乳罩内玩弄着我的一对处女丰乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，只隔着我的三角裤频频顶触着我的下体，使我明显感觉到黄总的性奋。我没有反抗，只是大叫着：“你干什么……不要……不要啊……老公老公……老板在强奸我……快救我啊……”我惊恐地尖叫着，想让屋外躺在地上大睡的老公醒过来救我。

　　“别叫了，你老公被小雪下了迷药，是我叫她这么做的，你老公没有三个小时是醒不过来的！！今天我要好好玩玩你！！”黄总大笑道。

　　“什么……你……你早有预谋的……好卑鄙！　”我突然醒悟过来：黄总是故意教唆我老公带我看真人做爱，故意让小雪陪老公喝醉，又故意请我跳舞洗温泉，然后让小雪给老公下迷药好强奸我！！他早就预谋强奸我了！！！现在，他居然直接当着我老公的面强奸我！！！！

　　这时只听黄总淫荡而又激动地笑道：“哈哈，终于摸到你的赤奶子了！燕妹，你知道吗，我早就想摸你的奶子，上次强奸你时没能摸到你的奶子是一件恨事，今天在舞厅时我已经完全看到了你赤裸的奶子还吸了你的乳头，当时就该把你的奶子抓在手中，我想得好苦啊！”

　　听到从未听到过的如此淫荡的语言，我立即羞得粉脸涨红，但被黄总抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让我浑身酸软，我没有反抗，只是心乱如麻。我不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“你，你在温泉池里不也摸到过吗……唉呀……啊……不行……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放了手……不要摸”

　　可是我娇弱的呼喊只是换来他更加粗暴的动作，黄总竟然十分急色地用右手用力把我的黑色透明乳罩撕成两半抛在地上，我那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，清晰地活色生香的呈现在黄总眼前，看得他目不转睛、浑身火热。

　　“不要啊……”我尖叫着，丰满的胸脯暴露在空气中，真是丢死人了！！

　　乳罩一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，我的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了文胸的束缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。

　　一般来说，脱去任何束缚的乳房会下垂或向两侧分开，无论乳房多么丰满，深深的乳沟都只能靠文胸的挤压或用手按着乳房两侧才能形成，而我的乳房尺寸虽然超过了３6E，但却丝毫没有下坠，仍完全水平的向前和向上高傲的翘挺着，更没有向两侧分开，我知道这种自然形成的乳沟很少见，我想即使黄总这样的采花高手也是第一次看到。如果仅是如此，还不足以令黄总如此震撼，最可气的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的处女乳头，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红奶头俏立在黄总面前，引诱着他的肉欲！我看得出，即使是黄总这样玩弄过无数女人的采花高手也被我极为性感的火辣身材引得性欲勃发。

　　（乳罩，有时候根本无法完全束缚我的丰乳）

　　「太迷人了……」黄总边咽着口水边赞叹着。

　　“不要……黄总……求你……我老公在这里……”我没有反抗，只是轻声求饶，在黄总怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯。

　　此时，当着我老公的面强奸我所带来的极强的亢奋刺激着黄总，他腾出左手，颤抖的双手猛地抓住我的坚挺玉乳，拇指与食指捏住我那洁白雪峰顶端的粉红乳头！我知道我的乳房很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性，甚至有一点“硬”，我自信其弹力比黄总摸过的任何乳房都大，手抓上去，半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向前挺立着。

　　实际上如果我在读大一时不用小一号的胸罩，乳房绝对能达到３6F，一直紧绷的文胸就象古时的束胸布，在一定程度上限制了乳房的发育，使我的乳房小了半号，但如果任其成长，我的乳房便不会如现在般绝对的浑圆坚挺，也不会这般结实而有极强的弹性并与我的身材如此匹配。

　　“不要啊……”看到黄总尽情完弄我无比珍贵的乳房，我几乎要哭了出来。没想到我只为老公东明保留的乳房如此轻易地就被黄总玩到了，而且老公就在浴室外我看得到的地方睡觉！

　　黄总的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住我无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将我完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，黄总的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着我乳房的手越来越用力……看见他这样肆无忌惮地玩弄我的奶子，我羞急地双手握着柱盆边缘不让自己倒下，没有作出任何反抗的动作，只是不断哀求着：“求你……不要这样……求求你……我老公就在这啊……”

　　「太完美了，真是极品……我终于玩到了……咻……咻……」

　　当我的乳房被黄总双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住我左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住我的右左乳房，大力的揉捏在一起着。我的处女乳头就这样又一次被黄总吸到了！

　　「嗯……嗯……不要啊」从胸部传来的快感让我立即哼起来。

　　黄总噙着我坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄我勃起的乳头，牙齿还不时咬着我的乳头，后而又将我的整个乳头大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！虽然黄总拚命的大口的吸食我的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入黄总的口中。黄总整个脸都几乎埋在我丰满的左乳中。

　　又一次被老公以外的黄总吮吸乳头，乳房还被紧紧抓住，我的脸颊绯红，羞涩之极，而那双握着柱盆边缘的手越捏越紧，我高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面，“嗯……不要…… 嗯……求你……不要……”我仍然没有反抗，只是不断呻吟求饶，但黄总根本不听我的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着我的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。尚未被别的黄总摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，我的弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，

　　我的右乳在黄总的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……

　　「啊……啊……太美了……太美了……」黄总埋在我的乳房中，发出浑浊的声音。

　　“不要！求你！”我左手紧紧扶着柱盆边缘，终于鼓起勇气，腾出右手无力地往前推着黄总的头，第一次做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着我坚硬的右乳头往外拉扯着，我的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向我的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使我的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

　　这时候我的理智开始与身体在撕扯着我的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，我开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？我已经无法相信自己在做甚么！

　　天啦～！多美妙的感觉呀！从来没有过！

　　搞甚么！我在干些甚么呀！

　　我自己告诉自己，这都要怪今天是我的排卵日。

　　脑海里一个一个自已解释的理由开始出现，逐渐掩饰我翻腾的欲念狂情，尤其想到现在正在狎玩自己乳房的对象可是自己单位天天见面的上司，而且又是当着熟睡老公的面狎玩自己……。

　　想到这里，我竟然更加兴奋，感到到灯光下的乳房在膨胀，乳头更是鲜河邙凸挺，竟然下面流得更凶了。

　　唉！这是哪门子的淫乱思想，竟然会让我如此兴份难禁，淫水不断。

　　黄总任在尽情地吮吸我的美乳，乳房上的快感不断传来，阴户内的骚痒更加难受，一种甘愿当着老公的面被他奸淫的想法竟然时不时的冲击着我的理智，我感觉就快被他这疯狂的袭乳弄得崩溃了！「啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……啊……嗯……呃……啊……嗯……」随着黄总的玩弄，极度消魂的呻吟声音从我的嘴中飞扬出来，

　　这声音明显刺激了黄总，他一下子将我紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，我赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在黄总长满体毛的身上。“不要！不要啊！老公，救我！”我大叫着，黄总有力的动作让我不知所措，在自己的奶子被他玩够本后，我鼓起勇气，腾出一双粉拳象征性地捶打着试图强奸自己的黄总的肩膀。

　　平时让我骄傲的丰满乳房完全暴露在黄总的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在黄总多毛的胸膛上被压得扁扁的，和黄总的距离是那样近，使我都能听到彼此剧烈的心跳声。

　　黄总的另一只手同样也是紧紧地搂在我的屁股上，使我不由得下身前挺，黄总怒起的鸡巴正好顶在我赤裸的小腹上，让我清楚地感受到它的强大和热力！！由于我只穿着薄薄的内裤，我们俩的生殖器就这样仅隔着一层薄纱厮磨在一起，我知道我下面只有一层薄纱起着象征性的保护作用，大鸡巴紧贴着我的阴户和小腹。我的私处又一次接触到黄总的大鸡巴，我只感到头晕目眩。不同的是，上次是在舞池跳贴身热舞，双方都穿着裤子，这次却是被强行玩弄，而黄总什么也没穿。

　　「哦……黄总的鸡巴好粗好硬好挺……像跟大铁棍似的……」

　　「…不……铁棍是不会动的，黄总的巨大鸡巴却在我的小腹上一跳一跳的……好硬啊！比老公强太多」我一边象征性地捶打着黄总，一边心慌意乱地胡乱想着。

　　「不……流氓……不要……不要……」我无力地，象征性地想推开黄总，嘴里轻声地叫着。

　　可是，我的声音却是那柔弱，而那几声“不要”，恐怕在黄总听来，只是我心里挣扎的声音，而我不停地叫着“不要”，这声音好像还更刺激了他的性欲。

　　「燕妹……我的亲燕妹……」黄总的大嘴在我耳边低喃，不时地轻咬我敏感的耳垂。

　　「燕妹，你不知道我有多爱你……」

　　「当我看你的第一眼，我就迷上你的完美身材，我的魂就跟你飞走了……」

　　「虽然我坐在办公室里，可是心思一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟到哪里……」

　　「燕妹……你知道我有多想你吗……上次强奸你没有成功后，我天天幻想着你的身体在沙发上手淫……」

　　「每天每夜我的心里只有你……天天我都在想能象这样楼着你赤裸的娇躯……我操过很多女人，可操别的女孩子的时候……我都把她们当成了你……燕妹……我爱你……今天我已经亲过了你的小穴，让我得到你的一切吧！」

　　黄总一边大声的述说一边亲吻我的耳垂我的脸颊，还试图亲吻我的嘴唇。

　　我这才开始拚命地躲闪，嘴里不断的喊着。

　　「黄总……你干什么……请你不要……请放开我……」

　　同时努力地想挣脱黄总的搂抱。

　　“黄总……不要……你玩过……那么多女人……我求你……放过我吧”

　　“她们……她们怎么能和你比！她们根本满足不了我！燕妹……燕妹……今天我在舞厅吸到你的乳头的时候，我就知道你一定会成为我的女人！”黄总声音突然变得大了起来，彷佛他生气了似的，把我楼得更紧了，大鸡巴硬硬地顶在我的三角区上。天啦！好粗、好硬啊！我从心底呼喊着，那么粗，那么长，真的怕怕！可是又好奇怪，那是黄总的那个吗？那大家伙比自己丈夫的不知要粗、长、硬好多倍！在动的，不时顶着自己的赤裸小腹。

　　不好！黄总竟然手提着那硬长的大东西，向我大腿间刺进来，向上隔着我的薄纱三角裤顶着我的阴唇厮磨着！我羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大阳具！我夹紧的双腿处立刻感觉到它的大小如有我的手腕般粗！天啦，我从没想过世界上虽然有这么粗的鸡巴！我的小穴一下子又就流出了淫液，好多啊！要流到臀沟里了，透过我的透明三角裤，流到了他的大鸡巴上了！好滑、好腻啊！羞死人了！脸红得像苹果一样。

　　“黄总……呜……别……别这样……求求你！”我双手扶着意图强奸自己的黄总的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大鸡巴不让它随意磨擦自己的阴户，但双腿根部却清楚地感觉到黄总那粗壮的雄性象征，我那条薄薄的内裤早已被自己的淫水弄得湿透了，内心越来越燥热。

　　黄总一手紧搂着我的细腰，一手压着我雪白光洁的屁股：「你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公是我以前的小学生，我再清楚他不过了，他是性无能，根本不能满足你……」

　　黄总的话语触到我内心的痛楚。

　　「是呀，老公，你现在在干什么呢，你以前的体育老师要强奸我，快来帮帮我呀」我看着浴室外被迷药迷翻的老公，内心在挣扎在呐喊。

　　「不……不是的……」我一边在黄总的怀中挣扎，一边为东明辩解。

　　「哼，在舞厅和泳池你都告诉了我，还想抵赖？…」黄总继续在我耳边说着恶魔的话语。

　　「你不懂的……不要啊……快放开我……」我夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。

　　身上敏感的乳头在扭动中摩擦着黄总的身体，黄总下体坚硬的大鸡巴杆随着我的扭动不时向上顶磨着我的阴户。

　　黄总彷佛分外的享受我在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着我，被我大腿根部夹紧的大鸡巴突然开始象插穴一般来回抽插着我的双腿根部，我们俩的生殖器磨擦顿时加剧！

　　「不要……求你不要……放开我……我告你强奸……」我涨红了脸，大声地说。

　　「告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再跟你吗？」黄总此时变得像魔鬼。

　　我一听，心里想：「是呀，这样老公就不会要我了，这个家也完了……」

　　想到这，我的扭动又变得无力起来。

　　「黄总……想想你也有家呀，你老婆知道后该多伤心……」我痴心地想动之以情，感动黄总。

　　「她……哼……她这个黄脸婆怎么比得上你这个全省选美冠军……这几十年我玩过无数女人，从没见过你这么漂亮的美女！不仅脸蛋美，身材更是奇好，乳房非常高耸坚挺，屁股浑圆白嫩翘臀，真是极品美女！」黄总听到我提起他老婆，不但没有停止对我的凌辱，反而更加疯狂地搂着我，右手搂腰，左手用力抓我的玉臀。大鸡巴在我大腿根部的紧夹下抽插速度加快，我们俩的生殖器磨的更加激烈。

　　「……嗯……」

　　在激烈地身体拥抱过程中，我始终用双腿根部夹紧着大鸡巴，原想防止它强行插穴，但现在黄总却用插穴般的方式不停地抽动大鸡巴磨擦我的大腿根部和阴唇，不知为什么，我竟然舍不得松开夹紧的双腿。我的身体都被他抽插得晃动着，并渐渐地被黄总顶在墙边紧靠着墙壁。这时黄总伸出左手，用力将我原本夹紧的左腿揽到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，黄总的手从我的屁股后面伸到我的内裤里抓摸我的下阴，拨开我的丁字裤，在我的阴道口不住的抠挖。我那里极为敏感，情不自禁地哼了起来。 “啊……嗯……不要……嗯……黄总不要嘛……嗯……呃……嗯……”

　　“燕妹，黄总要摸你的小穴啊！燕妹的小穴好美啊！”黄总右手盖在我的小腹上，爱抚我那毛茸茸的黑亮芳草，左手从屁股后面拨弄我那两瓣早已湿润的阴唇，那里……两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。手指在阴唇里拨弄着，让我那两瓣湿润的阴唇咬着他的手指，我粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把他的手指吸进我那娇嫩的小穴里。我的丁字裤已经被淫水弄得湿透了！

　　“嗯……黄总……不要嘛……流氓……我好痒！”我情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的脊背上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住黄总的手，不让他肆意撩拨我的阴唇。

　　“燕妹，我已经忍耐了一个下午了……快腿分开……黄总要燕妹的小穴！”他的手在我的大腿紧夹下用力分开我胶合的阴唇，右手食指插进我的小穴里，轻轻搅动着。

　　感觉到手指的插入，我紧张地呼叫道：“啊！……黄总……不要嘛……放开我……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……”嘴里叫着“不要”，可我却禁不住稍稍地分开了大腿，他的右手指顺势占领了我的处女小穴。

　　这种重点部位的手指直接触击，已经是今天的第二次了，加上两个月前的那一次，已经是第三次了，但现在实实在在是我生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导我一切的时候，他这么轻轻地在我会阴与阴道口处摩搓与扣压，我的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……。

　　处女阴唇被他拨的更开了，黄总的强行爱抚动作更加直接与大胆，他加重对我潮湿之处的扣击，处女小穴早已经完全的湿搭搭了，我当然清楚，黄总一定也会知道我的穴穴已经完全湿了、小穴口也张开了。

　　这种从没有过的过度濡湿让我多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽管我嘴里不停地叫着“不要，不要”，……可我……内心却说不出的兴奋，喜欢！这种被黄总强行玩弄的强奸感觉更加刺激了我的潜在欲望。更何况我已经被他吸过小穴，又何必在乎他用手摸？

　　虽说我喜欢的紧，可我还是多少残存些理智，我估量着主控权还是在自己这，我还可以让黄总乱来一会儿、或者说，让自己的肉体享受一下黄总的淫行几分钟，然后再去终止他的强奸。

　　美少妇出轨自由（二）

　　黄总不断地肆无忌惮地强行爱抚着我的穴口子，我的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地低声发出：“不要……嗯…不要呃…唔…哦”，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着我摇摆的左腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪，半支手指伸到我两片肿起湿透的阴唇里…… 不断地用力抠揉、辗压，我的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，我的处女小穴，不，这时应该说是“骚”穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。黄总的手指也越伸越里面，越塞越多，已经触及我的处女膜了，正在我的处女膜上强行抚弄！！

　　我已经开始要承受不起，急忙喊出声――――。

　　“黄总，人家好热唷，人家好难过喔！”

　　“我们……我们……我不可以们……当着我老公的面乱来……快停下来……”

　　“不可……，我们不可以……这样……这样做的。…拜……拜托啦～～。”

　　我发出断续而急促的轻呼去阻止黄总的动作，可是他的手指仍然继续插着我那个发“骚”的处女小穴和处女膜，而我的肉穴也还正在一夹一夹的配合着……。

　　“燕妹，你已看到了我和李晴晴的性爱，我的性能力是你老公没法比的……你的小穴已经彻底湿了，让黄总操燕妹的小穴！好吗？”

　　黄总弓起腰，右手指突然撤出我的小穴，只听“撕”的一声，我的丁字裤被他的双手从屁股后面强行撕成两半，这下我和他都已经一丝不挂！！！！处女阴户终于彻底失守！

　　接着他提稳我的左腿，握住那早已流出“口水”的阳具，强行用那巨大的龟头顶开我的两瓣处女阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟头探进我的处女小穴里！

　　我连忙扭动着娇躯。“不要……求求你……不要进来……”

　　黄总见一时不能得逞，便把我的右腿也提了起来，之后双手托住我的屁股，竟然把我抱了起来！

　　这时我赤裸的背脊紧贴着冰冷的瓷砖，一双均匀质感的雪白长腿被黄总扎好马步的大腿左右岔开，加上屁股上有力的上托力道，双腿一下子就离开了地面，我赶紧夹住黄总的腰，整个人就如同半坐在他身上似的，下身的处女玉穴竟然直接坐在了老色狼的大肉棒上，穴口子正好压在怒挺的巨大龟头上！！黄总抱起我后，把我顶在墙上，两只魔爪重新攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时我雪白鼓胀的丰满乳房上就多了几道浅红的指痕。

　　“真是很弹性的大奶啊，摸上去滑滑的，很有弹性，真舒服！乳头好硬啊！！”说着黄总故意抓着我一对丰满雪乳向下按，突然的袭击使我身子直往下滑，险些将候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。最要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，我的小穴内侧就感觉多了一个无比粗大的头。专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻向我早已濡湿的细缝里。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是我不能承受的极限。肉棒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着我每一根的神经以及意志，我紧张之极，不停地求饶着。

　　“”……黄总……不要……快放我下来……嗯……不要……求你……求求你……呃……“

　　黄总得意地笑道：“你千万不要往下滑！否则你就是自愿献身，不能算是我强奸你。”

　　我光滑紧密的后背肌肤贴住瓷砖，冰凉的瓷砖壁无法褪去我发烫的身体和心灵，在经历了今天几次的强行戏辱后，我只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，背后很滑，我使力的小手颤抖起来，勉强撑住黄总的肩膀。

　　黄总双手提着我的双腿，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸乳头过后，又用牙齿轻啮住我玲珑樱桃般的鲜红乳头，从未被人轻薄过的前胸就又一次沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，长时间的吸乳，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着我仅存的一点清醒意识。我心里斗争着，下身却无法克制地，爱液汩汩地流出，把穴口四周和巨大肉棒的前端都打湿了，紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。

　　黄总提着我右腿我的右手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。我未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。

　　“不要……嗯……啊……不要……不要……不要啊！”我惊呼着，随着我身体的下滑，感觉到黄总的大龟头象小拳头一样一下撑开我娇小的两片阴唇，还是处女的我将被开苞的胀痛感袭向全身，这次真得要进来了！！我哭了出来，我知道现在我下体的湿滑可能很容易让他一插得逞！我缠在黄总身上，双腿赶紧夹住黄总的粗腰，双手无力地捶打着黄总结实的胸膛，可怜地呼喊着：“不要啊……黄总……你这是强奸……要坐牢的……求求你……不要……黄总……不要啊……我老公就在外面……不要……我不能对不起他……”可是我的求饶没能唤来黄总的怜惜，他的大龟头已经强行顶住我的阴门，正渐渐进入我的阴道，我感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头迫开了，虽然我看不到他的鸡巴，但感觉真得太雄伟了，大龟头象一个拳头一样！！

　　黄总突然托着我的屁股走到浴室**，我赶紧抱紧他。这下我全身脱离墙壁，黄总抱着我站在浴室中间，双手一下子放开对我屁股的上托之力，这下尽管我象情人一样紧紧地缠抱着他，但全身赤裸的娇躯仍止不住地向下坐去，啊，不好！我的处女阴道被全部迫开了！大龟头已经顶了进来！

　　“不要啊……呃！！”我的嘴巴变成“O”形，发出一声难过地高呼。

　　幸好我的处女肉洞比一般女子要紧密得多，幸好黄总的大龟头太过雄伟，这一进入，只进入小穴1寸多就立即被处女阴壁嫩肉夹得紧紧的，居然我没能止住下滑的重力，但巨大大龟头已进入我处女阴道的大肉棒竟然支撑住了我整个身体，我还没有失身！

　　我那千娇百媚火热烫人的肉唇张大到极限，紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。我猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，我预感整个小穴都要失守，一丝绝望涌向心头：“老公，我就要被他强奸了……怎么办啊……”我的双腿象情人一样夹紧着黄总的粗腰，全身借助大鸡巴在我穴腔内的支撑力止住下滑，双手用劲撑住黄总的肩膀，屁股向上抬起，想让他的大龟头从阴道内出来一点点……

　　可是黄总双手抓住我的细腰向下压，大鸡巴随着我屁股的抬起来向上挺起，这样一来大龟头始终未能脱离我的阴道，反而更进入了一点……娇小的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的肉棒顶了起来。但我感觉到黄总的阳具过于粗大了，象一个木桩一样支撑住了我的整个娇躯，还好我的阴道内部十分窄小紧密，虽然很是湿滑，但由于我的处女小穴太紧太窄，尽管我的两片处女阴唇早已被他的大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论黄总再怎么用力插我，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，我们两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！我感觉自己一丝不挂的整个娇躯简直就是坐在他的大鸡巴上，他的那大龟头已经进入我的处女小穴的大鸡巴完全支撑着我的重量，太可怕了！！

　　我被眼前当着老公的面被强暴的事情惊呆了，心中羞愧万分，万分的后悔同意和他跳舞，主动把这个性能力和性欲都超强的大色狼请进浴室……

　　“不要……求你不要……不要啊……不要……”我修长雪白的双腿夹着老色狼的粗腰，屁股坐在大鸡巴上任大龟头插在我的处女小穴里支撑住我的重量，在黄总身上绝望地用双手无力地捶打黄总结实的肩膀，拼命地连续叫着“不要！”，同时收缩阴门夹紧大龟头，决不能让他再进来了！否则就真的当着老公的面失身于他了！我可还是个处女啊！

　　黄总得意的笑着，仍然站在那里，双手揉摸着我雪白的屁股，同时用胸膛挤压我的丰满乳房，呼着烟气的大嘴吻着我的脸颊，慢慢地滑到我的玉唇上……看到他的嘴唇在蠕动，我知道了黄总想做什么，但还没等我去想该怎么办，黄总的大嘴一下压在我娇艳红润的樱唇上。我下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着黄总的后背。

　　但黄总的舌头很有力量，试图撬开我皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，我的心理防线开始松动了DDD此时他的大龟头还插在我的处女阴道内，我整个人还坐在他的大鸡巴上呢！ 虽然是强吻，但既然就快被他彻底强奸了，被他亲吻是迟早的事……我终于慢慢张开了小嘴。就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，我的小嘴刚一松动，黄总的舌头已经全部伸入了我的嘴里。

　　这是我第二次和黄总接吻，我只能紧紧抱着黄总的后背，双腿夹住黄总的粗腰，下体依靠黄总大龟头已进入我体内的大鸡巴支持着全身的重量，嘴上惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着黄总的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。我们两人的眼睛相距不到五公分，我看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，而我下面还坐在他那根大肉棒上呢！我的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让我眩晕。

　　这时黄总火热的唇终于占有了我的唇，轻薄的舌头撬开我禁闭的贝齿，和我的舌头纠缠在一起，不断吮吸我的香液，火热的吻让我喘不过气来。

　　为了不被那火焰灼伤，我那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。我慢慢的伸直蜷曲的舌头任黄总任含着香舌狂吮狂吸DDDD即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要当着昏迷老公的面被他强奸，成为他的女人，这仅仅是开始。

　　手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大龟头的密洞口慢慢松开……

　　黄总把双唇紧缩成“Ｏ”形，探入我嘴中含住我的香舌，吮吸入自己口中。我下意识地回缩舌头，想把舌头从黄总嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，我感到呼吸不畅，我的身体紧紧抱住黄总的身体，他长满胸毛的胸膛紧贴着我丰满的赤裸双乳，更压得我胸闷得慌，黄总双手抚摸着我的屁股，我的双腿仍然缠在他的腰间，插在我阴道内约一寸处的大龟头始终硬硬地顶着我紧为狭窄的穴腔并支撑着我的娇躯。我感到黄总站在地上，一边抓揉着我白嫩的屁股，一边不断在用全力想强插起来，却因为我处女穴太紧小始终未能得逞！也正因为这样，我的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得我几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动张开阴道向前猛挺让他那巨大的鸡巴插入我空虚之极的小穴深处。可是这样一来，我的处女之身就被老公之外的人占有了！我轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，我的心乱成一团。我知道此时我根本无法抵抗黄总的强奸，不过还好，我的处女小穴的紧小保全了我，尽管黄总一直在努力强奸我，却始终没有能把他那巨大阳具的强行插入我无比娇小的处女小穴中。我渐渐淡忘了将被强暴开苞的后果，香舌再 不受自己的控制，主动伸出和黄总的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。

　　我已经记不清被强吻了多久，只记得我始终张开无法合拢的红唇，自己舌头和黄总激情的缠绕在一起，持续时间之长是我从没经历过的，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在黄总身上，如果老公这时醒来，看到我整个人缠在他身上，屁股坐在他的大鸡巴上，阴唇紧含着他的大龟头，樱唇更是和他如此疯狂地缠绵热吻在一起，肯定会误解这是我和黄总正在进行一次充满激情的偷情，绝不会想到这竟然是一次强奸。

　　“黄总的阳具太雄伟了，竟然能支撑住我整个身体！他的吻技太强了，比东明……”我竟然开始拿黄总与老公进行比较，一边努力回应着他的热吻，吮吸着他的舌头和唾液，一边向地上熟睡老公看去。

　　但突然间看到屋外熟睡的东明，让抱住黄总与他激情接吻的我瞬间清醒了许多，“老公就在我面前，我怎么能当着他的面与黄总这样的色狼吻得如此热烈呢？”我感觉黄总开始用双手压着我的屁股，正用拼命挺着大鸡巴企图把整根大鸡巴都插进我那已经被他的大龟头撑开成两半的无比紧小的处女密洞，“我不能对不起东明……更不能让他当着东明的面强奸我！”最后一丝理智惊醒了我。

　　我鼓起勇气，把黄总的舌头吸在口中，努力抑制住自己的情欲，下意识的咬紧牙齿，可是我下不了狠心用力咬 「啊……」

　　粘在一起的双唇终于分开。我大口大口的喘着气，第一次感到自由地吸入新鲜空气原来竟是一件如此快乐的享受，乘黄总分神之际，双腿用力夹住黄总的腰，双手撑住黄总的肩膀，用全力抬起屁股，只听“扑”地一声，我终于把他的大龟头抽出我的阴道，我从黄总身上跳了下来，我一把推开他。

　　他捂着他的嘴巴。真要感谢我那极为紧小的处女阴道，不然已经被黄总得手了！

　　我羞愧地说：“黄总……我……我老公就在外边……你……你即使要奸淫我……也……不能当着他的面……强奸我……”

　　黄总正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入我那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使他粗大龟头在刹那间滑出了我紧小湿滑的嫩红花瓣。不过，他知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断猛下狠手，煮熟的鸭子肯定飞了。

　　此时的空气几乎凝固了，我们俩一丝不挂地相互瞧着对方，我丰满高耸的双乳急剧起伏，低头看到黄总长达近30公分的巨型阳具正硬硬地向前挺立着，大龟头和棒身上还闪亮着我的淫水！“天啦，好粗好长啊！！太可怕了！！”我紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏！我暗念着：“老公老公！救我啊！！”

　　突然黄总他不再迟疑把我掀翻在地，两手用力压着我的酥胸，张开大嘴狂吻我的脸蛋，同时大鸡巴对着阴户就是一阵乱顶。

　　“不！不要！我老公就在面前，黄总求你！饶了我！！”我大声哭喊着，再不反抗，也许真的就没有机会了！

　　我锤打着男人的胸膛，粉臀剧烈扭动着，双腿乱蹬，试图阻止黄总大鸡巴再次找到小穴的洞口，急色的黄总立刻扳开我的双腿用身体压在身下，接着把我的双手翻过来压在我的头顶上，右手强行托起粉臀让我的私处与大鸡巴杆紧贴在一起并用力磨擦，同时大嘴叼住丰乳上的粉嫩乳头疯狂吮吸着。“不要啊～～～”我只感觉乳头上传来一阵阵麻痒，同时一根坚硬试铁的大鸡巴杆正狠狠地磨擦着自己的私处企图霸王硬上弓！我拼命挣扎着，可是身体被压得动弹不得，只能抬起一双修长的大腿在空中乱蹬，可是怎么反抗都无济于事！情急之下，我拼尽最后一气，夹住男人的腰向左用力一掀，猛的掀翻身上的黄总，站起身来就想往外跑。这时我的双腿正好站在地上的浴巾上，反应极快的黄总一拉地上的浴巾，我站立不稳再次跌倒在地上。

　　我惊惶失措，已经拼尽全力娇弱的我知道根本不是强壮的黄总的对手，只有逃跑的命。我双腿跪地，顾不得疼痛也顾不得站起身来，用手肘撑着地面，向后高翘着屁股，一丝不挂地不顾羞耻地象狗一样连滚带爬踉跄着向客厅的大门爬去，雪白的屁股和完全暴露的湿滑密洞在我向前爬时向后高高翘着！！由于我全身无力，爬行的速度极慢，我知道这情景对身后的黄总来说定是刺激无比的致命引诱！但我又有什么办法，老公又不来救我！！“不要！不要啊！！”我边爬边叫着。由于我房间很大，一丝不挂的我象狗一样爬着，从地上昏迷的老公身边爬过，黄总哈哈淫笑着在我翘起的白嫩屁股后面一步步缓缓跟着。我绕着老公一直爬了好几圈，然后又爬了十多米才爬到大门边，眼看就要握到门把手了，只听身后的黄总哈哈淫笑道：“想逃，你现在一丝不挂敢爬出去吗？”我一呆，已经转开房门把手的左手并没有打开房门，而是趴在地在回过头来看着一步步逼近的黄总，右手抓着正好放在地上的一个酒瓶，流着泪求饶到：“黄总～～～别过来～～～～～你今天已经玩够我了～～～不能再乱来了～～～你这是强～～～强奸～～～是犯法……何况我老公还在那里。”黄总走过来大叫道：“我就是要当着你老公的面强奸你！”我又羞又急，已经泪流满面，现在要保完处女身只有一个办法，我努力站起来身来说道：“黄总，我求你放过我～～～别强奸我……至少另当着我老公的而……～～～我可以答应你任何要求，我，我可以满足你，满足你任何要求，甚至，甚至是用嘴………”

　　黄总突然变得面目狰狞，怒道：“没想到你还知道口交！但这时候叫我放过你，贱货，操你妈！老子今天还非把你干了不可！你的小嘴和屁眼我以后也会慢慢享用的！”听了这话后我终于看清了黄总的真面目，忍不住一个大大的耳光把黄总打的满眼金星！也许我这一记厉害的耳光让黄总身体里充满了愤怒和报复的兽欲，疼痛仿佛带来了意想不到的性刺激，黄总胯下的阳物竟变得无比凶猛坚强！忽然一个前扑，黄总从背后用力把我抱起来向客厅内走去。我举着酒瓶在他怀中拼命挣扎，但是却没有勇气用酒瓶砸他。见我拼命挣扎着，黄总把我掀翻放倒在地上，我啊的一声，将手中的酒瓶摔的老远。“不要！不要啊！～～～”我惊声尖叫着，用脚蹬开黄总，转过身来跪在地上双手再次向前爬着，突然看到黄总的房间与我的房间之间那扇隐门是开着的！我全身无力，想也不想，缓缓地爬向黄总的房间，黄总也不着急，先是拉开隔着房间的帘子，然后跟在我屁股后面进了他的房间，打开房间的大灯！我已经无处可逃，只好向房间大门爬出，此时光着身子也想冲出房间逃命。我终于抓到了把手，可是怎么也打不开。

　　只听黄总笑到：“你的房间和我的房间都被小雪上了锁，你今天就不要想逃走了，哈哈！！”然后黄总伸手一把抓住了我的右脚，强行将我向后猛拉，硬生生地把我向老公的房间直拖了回去。黄总边托边狞笑道：“想跑，没那么容易，我今天无伦如何也要当着你老公的面强奸了你！看他怎么救你！！”

　　“不要啊！”我哭喊着，跪在地上的身体被强行往后拉走，一头秀美的黑色长发地在空中左右漂摆，凄美的肌肤在地毯的摩擦下产生疼痛感，地毯上留下一道汗湿的痕迹。

　　黄总把我托回他老公所在的房间里，把我抱在老公旁边的一个非常宽大的没有扶手的三人沙发上（这张特别适合作爱的大沙发也是老板事先叫人搬进去的），让我跪在沙发上，他站在我身后一下子从背后抱住我，腾出双手来挟住了我的细腰，用力向下一压，接着将我的屁股往上猛地一提，失去重心的我只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住沙发，因而形成了无奈的跪姿，这下使得我象狗一样趴跪在沙发上，俏脸正面对着躺在地上熟睡的老公！白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，黄总抓住我的双腿，向两边一分，我那肉感的臀缝中隐秘的一切细节便清晰地尽收黄总眼底。我知道这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑发亮的阴毛，在十分浓密的阴毛保护下的早已在卫生间里就被大龟头插的红红的处女小穴，不断涌出的爱液，全都已经完全暴露在老色狼面前，致命地诱惑着亢奋的老淫棍。就在我还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了我的腰，转而抓住了我的屁股，将我两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，以便仔细观察里面的盛况！

　　“不要……饶了我吧！”就要当着地面上熟睡老公的面在沙发上被黄总象狗交一样强奸了，我大哭起来。

　　黄总哪里会理我，观察片刻后，他站在地上，胯部重重地压向了我失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生生地顶在了我大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将我柔嫩的肌肤灼伤一般。大鸡巴正好紧贴着我的屁股股沟。来不及有更多的思考，男人的肉棒突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准了我柔嫩的花瓣。“不～～～求你了！饶了我！”我悲愤交加，看着眼前被迷倒的老公，加大了下身的扭动，使得男人的鸡巴数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。

　　我被黄总压在沙发上跪着，乳房被他用力抓捏着，私处强行被大鸡巴顶磨着，就这样的被黄总肆意地玩弄，以前只在手淫时的性幻想中出现过被黄总以这种趴跪的姿势强暴，现在竟然真得要发生在我身上了！而我眼前的老公就在我眼皮下睡觉，房间的灯大亮着，如果东明醒来，一下子就会看到我正在被强奸！黄总这种当着老公的面强奸我的行为不知为何反而更加刺激了我内心的欲火，曾经的性幻想竟然变成现实，我像在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。

　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着我，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。跪在地上的双腿在无奈地颤动，这种货真价实的强暴让我不断轻扭着屁股，用力收缩着阴道，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……

　　「嗯……不要……不……要……」我无力的试图从沙发上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的我根本使不出力气。

　　「小淫妇……呼……呼……」看到我还在挣扎，黄总放开抓捏乳头的手，在我的阴部捞了一把淫水，顺着我的身子爬到我耳边，喘着粗气说。

　　「小荡妇……看看你流了多少水，我知道你早就想让我操了，看我今天怎日死你，上次没能强奸你，是你老公碰巧救了你，真是便宜你了，这次当着你老公的面强奸你，看你还怎么逃………」黄总边说边抵头伸出舌头在我脸上舔着。

　　「嗯……嗯……不是的……放……放过我……不要强奸我……」我晃动着脑袋吃力地说。

　　黄总像疯狗似的压在我的背上，我跪在他强壮的身体下面，即将被强奸的我显得那么娇小无助，为了不让他得逞，我只好扭回头，把右手伸到后面，一把抓住了他怒挺的鸡巴……

　　「嗯……」

　　没想到这一抓反面使我的心神激荡，完全失去抵抗的信心。手中头一次抓住那样坚硬那样粗大的鸡巴，粗壮的鸡巴在我的手中根本不能全扣住，而且在我攥握下还伸出有十七八公分长，强有力的鸡巴，在我手中显得更加不安分，竟然带动我的手一跳一跳的，我知道当着我老公面强暴我这样的极品美女一定让黄总兴奋到极点了……

　　「黄总是这样的强悍，今天我彻底完了……」我放弃地趴倒在沙发上，屁股向后高高翘起！

　　黄总得意的看着我雌服在他的雄壮下，我仍抓着大鸡巴，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着黄总，哭着道：“我求求你…别…别破我的身子，你的要…要求我都答应你…我…只求你别破我身子…我可以给你口交…屁眼也行…我不能对不起我老公……他就在面前啊要！”我做最后的求饶。　　看着我迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，黄总情欲更加暴涨，极品美女一丝不挂向后翘着屁股的的跪势本就极为诱人，而我一手撑着沙发，一手绕到身后抓紧他大鸡巴的情形更是刺激，黄总大叫一声：“不行！” 奋力甩开我的右手，让我双手在沙发上趴好，他站在地上双手狠狠压住我的纤腰让我不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在我娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着我红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开我的花瓣。绝艳美丽的我此时内心是十分矛盾的，明知自己其实还是处女之身，明知将要被自己的黄总强奸，可是被黄总玩了一下午的处女小穴此时却是又痒又麻，空虚无比，不争气的阴道内又流出好多淫水，密洞更加湿滑了。真得要被黄总强奸时，反而感觉比吃了春药还难受，全身酸软无力抵抗，只能眼睁睁地看着强壮的男人玩弄自己圣洁的身体。我双肘趴在沙发上，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，眼含泪水，实在是控制不住欲火了，我口咬一簇长发，看着地上烂醉如泥的老公，心中默念：“算了，让他强奸吧。东明，我对不起你！”，此刻的我，迷失了自己，背叛了自己。我，彻底放弃了！我知道说什么都没用了，只求黄总能够轻一点对我。只听我哭着说出自己心中憋了很久的秘密：“呜…黄总…其实…其实我真得还是处女…真得…我不骗你…我求求你…轻点…”

　　“哈哈，我早知道你还是处女，在温泉池里我就摸到你的处女膜了，只是想让你自己说出来！东明真是个没用的东西，把个处女老婆给我干！我干过不少有夫之妇，但这种有夫之妇还是处女的事情还是第一次见到，哈哈，我真是太幸福了！”黄总兴奋之极。

　　我羞得无地自容，哭道：“黄总…请别污辱我老公了…我……我还是第一次……你…你要强奸我…就…就求你轻点…呜…”可是黄总见强奸我已成定局，便一点也不着急，从后面伸出手来把玩我的乳房，就是不肯插进来，他那粗硬的肉棒，慢条斯理的在我湿漉漉的处女秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得我全身直抖，口中不断的淫声浪呼，几乎要陷入疯狂的地步。

　　我终于放弃了矜持和妇道，淫声轻呼道：“黄总……时间不多……我老公会醒过来的……快进来吧……求求你……我……我……我受不了了……求求你……别折磨我……快给我……把它放进来吧……”我的眼泪忍不住流了下来，哭道，“黄总……求求你了……求你绕了我……人家任你……人家任你开苞……任你怎么样……都行……”

　　黄总哈哈淫笑着，这才双手按在我的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大龟头给送了进去。一插入，我不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，我的处女密洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大肉棒的顶端，更加增添龟头进入的困难度，但却又给我们俩人凭添了无尽的舒爽快感。费了好一番功夫，黄总才好不容易将一根大龟头完全插入进去，真是好大一个龟头，只一个龟头，就几乎占据了到我处女小穴一半的地方，离我的处女膜已经不远了。

　　体内深处的强烈空虚让我竟然忍不住求道：“来吧…快来吧…我……我什么都给你…”

　　黄总粗大的龟头揉开了我那两片鲜嫩湿润的花瓣时，我看着地上的老公，自然地把跪在沙发上的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的屁股，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。

　　黄总看见我主动翘起美臀，知道我准备好接受他的强暴，而且我小穴早已经充满了淫水，阴道早已经彻底润滑，按照我这样向后挺起阴道迎合的丑陋姿势，大鸡巴完全可以顺利插入了！！

　　“好，别忘了，是你求我带替你老公给你开苞！”黄总双手抓住我丰满坚挺的乳房，站在地上，把那早已坚如铁棒的鸡巴，对准我那无比珍贵的处女玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤！接着用尽全力猛力地插了过来！！

　　与此同时，跪在沙发上的我双手抓着一个抱枕，自暴自弃地向后用力一挺屁股迎合他的强暴！！只听“卟哧！”一声，近三十公分长的大鸡巴中约十七八公分全部插入！我清晰感觉到我保持了22年的处女膜一下子裂开了，他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到大鸡巴中部已狠狠插入了我娇嫩夹紧的阴道中，我那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵我那从未被人开采的花心。我跪在沙发上，看着地上的老公，双手紧紧抓住沙发抱枕，开苞的一丝疼痛使得我紧接着发出一声娇呻：“ 啊！黄总，不，不要啊！！……啊。！”呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发。伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，我紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让我柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，我知道自己已经不再是处女了！阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道，双手手指由于些许疼痛深深抓入沙发上的抱枕之中。我虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将黄总无比粗大肥厚的肉棒主动迎进了处女肉洞深处。黄总这一插，直接顶到我体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于鸡巴实在太长大，仍有约十多公分还在阴道外面。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，塞进阴道里大肉棒比东明的棒棒饱满百倍！我感觉黄总的大肉棒在我的处女小穴里不断绞动着，一股淫水涌了出来。

　　「呃……」带着一种强烈的满足感，我接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了我处女体内长期的空虚。我急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入我处女美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。我双手抓紧沙发上的抱枕，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，我看着仍躺在地上大睡的老公，委屈地大声哭道：“老公，老公，我，我被黄总强奸了！！”

　　时至今日，那天下午的强奸仍然象刚发生的事情一样清晰，我清楚的记得，当黄总的大鸡巴的插进来时，可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的巨大阳具就这样从阴道口插了进来，冲开我的处女膜，占有了我所有的阴道。我感觉到一股绝望，甚至是伤心，我的唯一当着老公的面失去了，从此再也没有任何骄傲……我双眼迷茫地跪在地上。以前，我曾想过迟早会被老板强奸玩弄的，但决不原意自己的处女身被老板得到，如今，我的处女身真得被老板得到了，真想就此死了算了。现在除了后面那根深入下体的大鸡巴，我什么也不感觉不到，黄总的大棒棒好硬，好厉害哦，就这样顶着我，塞得满满，连心也给塞得满满。老公就在面前却不能救我，我感到无比的绝望！

　　今晚黄总不仅占有了所有的阴道，顶到了子宫，还让我清楚地感觉到处女膜的破裂，这才是货真价实的破处啊！！此外，以前每次和老公做时，除了昨天晚上的生子计划，我都要求他戴着套，而这次黄总什么都没戴，毫无保留地插入我的处女小穴内！！！我清楚的知道，我的第一次真正的性交应该是从这次被黄总强奸才开始，而这次强奸又是在我的主动迎合下完成的！！此时，要不是因为体内根本无法抗拒的欲火，我想我真的会爬上前去摇醒我老公，把所有被黄总破处的委屈向老公吐出来，然后永远都关在浴室里直到老死。

　　此时黄总稳稳地站着，双手抓紧我洁白圆润地丰臀，大鸡巴顶着我的花心，将我的身体顶趴在沙发上，黄总大内棒的挤压迫使我向前倾斜，迫使我只得双肘紧紧趴跪在沙发上。

　　黄总一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被我处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。 而且我的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，黄总的肉棒插进去后， 好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

　　@@做为完弄女人的高手，黄总似乎意识到什么：“真是名器啊！”黄总惊叹道：“你这种蜜穴有个名称，叫”千环套月“，乃穴中极品，一万个女人中也找不到一个。一般男子一进入这样的穴里，还没来得急动一下，就会射出来的。 怪不得你老公无法为你开苞！”

　　黄总突然把他插入我处女嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面。我发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！！在我的娇呼娇喘中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的沙发上开出美丽的花朵。

　　只只听黄总淫叫道：“你看看，这么多的血！原来你真还是个处女，真不没想到你这个超级美女会把”千环套月“的极品处女穴留给了我！老子第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！”

　　黄总向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到十七八公分尽没时，我的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，我就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像黄总这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是初经人事的我了。我快活的几乎要疯了，只见我跪在沙发上，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在沙发上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……”我已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

　　黄总明显受到我的呻吟带来的强烈刺激，只见他站在地上从背后托着我那无比丰满的双乳，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。在我紧密湿滑的处女阴道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！房间里顿时“啾啾”声大作。这次我可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。没有任何借口，我已经当着老公的面失去了我的处女贞操，此时正有根完全陌生的阴茎在我下体任意进出着――下体只是被大龟头插入时我还能自我安慰、解释，但现在强奸我的是整根阳具，是会射精让人生出孩子的阳具，是个东明以外男人的阳具，是一个真正得到我处女之身的阳具，是第一次进入我身体的没戴避孕套的阳具，一一根普通男人所不能拥有的超大阳具……

　　在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从我心底里升腾而起，我终于放声哭了起来。 为被强奸却有快感而痛哭，更为失去处女之身而羞辱。

　　鲜红的乳头被黄总从背后紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在我处女小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物和处女贞血，在默默地昭示着我的不幸。

　　黄总不断加快着大鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的处女阴肉，火热的龟头顶撞着处女花心的深处，我哭泣地甩动着凄美的长发，看着眼皮下仍躺在地上的老公，喊出了老公的名字：“东明！……我……我对不起你！”

　　“别再想许东明了，他不配做你老公，我才是你的第一个男人！”黄总哈哈狂笑着，稳稳地站着，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着我的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

　　我的处女阴道是如此紧合，感觉夹地大鸡巴舒服到极点，随着黄总的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦我的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。泪花迷湿了我的双眼，我那处女小穴正被一个无耻的罪犯狂干着。「啊……啊……唔……好……痛……」呻吟间我拭了拭额头上的汗珠，虽然被强奸了，但我不能屈服于黄总的淫威，我睁大眼睛看着眼前的老公，咬紧牙关，跪在沙发上用力向后坚挺着我翘挺高贵的屁股，以表示我的坚强！

　　黄总控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。因为我娇艳无比的“千环套月”处女阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

　　黄总淫笑道：“‘千环套月’果然名不虚传，没想到你不但人才得美，身材一级棒，还有如此绝顶美穴，而且第一次干就反应如此敏感，阴道不断地吮吸我的阳具，淫水又多又滑，真是美穴中的极品！说，为什么你还是处女？”

　　我知道这是货真价实的破处开苞，只能哭着回答：“我……黄总……我说过我老公是性无能……所以我还是处女……你已经得到我的处女身了……饶了我吧……我痛……。”可是黄总的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在沙发上象狗一样被干的体位让我震颤不已。

　　处女阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，我知道黄总因为我还是处女，或者说因为我真是什么极品美穴而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地跪在地上，按着我的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在沙发上的我。在和我粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的我H得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，处女骚穴里更是火热淫媚无比。黄总如登仙境般的，一面低头狂吻着我雪白的背脊，一面的在我处女玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞H着我那肉呼呼的少女美穴，每一次都将鸡巴送H到处女骚碌淖钌畲Γ重重的撞击着我那从未被男人碰过的子宫内壁。 “黄总……求你轻点……我还是第一次……”

　　“ 啊！～～～”我的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住黄总的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被黄总伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从我心底里升腾而起，“为什么当着老公的面被黄总强奸还会有快感？”我放声哭了起来。鲜红的乳头被男人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在我下体那黑密的阴毛丛中不断进出的肉棒和处女血，在默默地昭示着我的不幸。黄总加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，黄总双手死死把住我的细腰，拼命耸动下体，不断地碰击着我的阴道深处。“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，我知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当，此时黄总抓起我的右手，我左手肘撑着沙发，悲愤地转过头望着黄总，我紧咬着嘴唇，双眼绝望地回头看着强奸自己并让自己有了强烈快感的黄总，充满着无尽的恨意。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“ 啪、啪”的声音。我羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让我一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着黄总淫H自己。“竟然会被他以狗交式强奸……我和老公都从来没这样交欢过……呜……可是，我和老公那算交欢吗？”我哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了我的双眼，我拭了拭额头上的汗珠，秀眼恨恨地盯着黄总，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。

　　一时间，‘啪…啪…’肉体的撞击声，我痛苦中带着兴奋的抽泣声，和我那美卤幻H的‘沽滋……沽滋’声，飘满了整个房间。我想到自己身为全省选美小姐冠军，美妙的身躯曾被多人垂青，可为了老公一直守身如玉到22岁，可今天却当着老公的面被黄总强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。我只是痛哭着，扭回头眼睁睁地看着强奸犯，翘着屁股任老淫棍恣意奸淫。时间一秒一秒地过去，激烈抽插让我感到那开苞的疼痛早己完全消失，被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中的无尽恨意也早已变成了迷离的媚意。

　　黄总一口气狠命干了二百来下，把我强奸的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是如同泉涌，使得阳具在里面的每次抽动都发出极为淫荡“唧唧”水声音，而我粉嫩的子宫花心也开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让黄总感到全身异常的舒畅。

　　黄总此时左手抓住了我乌黑的长发，右手从身后伸过来握着我无比丰满的乳房，象骑小马儿一样更加“兴奋”地强奸着我，不时发出无比愉快的笑声。黄总明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，我再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势当着老公的面被黄总强奸，虽然还是第一次与男人交合，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

　　我从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，当着老公的面被黄总强暴的羞辱和被巨大鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让我几乎再次晕了过去；黄总粗大的阳具，像是顶到了我的心坎，又p又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得我的处女小穴感到强烈的膨胀，我全身不停地颤抖，就如触电一般。感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在黄总右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。我极恨自己敏感的身体在黄总的奸淫下也会有如此反应，淫水源源不断流个不停。我终于低下了高贵的头，努力的翘起屁股，分开修长的双腿趴跪在沙发上，开始默默地享受这男女性交的快感。

　　这就样，跪在地上的我被黄总从屁股后插了一千多下，我感觉全身快要飞了起来！黄总的阳具在我的处女阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了我处女阴道深处，将那大龟头重重地撞到我子宫颈上，令我不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的我是管不了这么多的，我承受着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到丈夫就在面前被「戴绿帽子」，和自己「被强奸」的羞耻呢？

　　老板尽情享受过狗交式操美女后，感到我的阴道一阵剧烈痉挛肉紧，知道我的高潮就要来临，为了彻底征服我这个大美女，突然将大鸡巴“卜”的一声拔了出来，快到高潮的我非常舍不得它出来，情不自禁地叫了声：“不要拔出……”，黄总却将我翻过身来，把沙发上的抱枕垫在我屁股下面，把我的双腿扛在他的双肩上，接着大鸡巴又一次象火棒一样插了进来，一下子填满了我的空虚！无法控制的快感让我被插得开始娇呼呻吟，：“啊……呃……不要……啊……啊。”跨下淫水越来越多，我的淫水处女贞血顺着被抱枕垫高的白臀直流到沙发上，我也顾不上老公是否会醒来看到这一幕布了，禁不住伸手搂住黄总，而叫床声也随着老色狼抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……好舒服啊……爽死妹儿了……”当黄总放下扛在肩上的一双修长大腿时，我那双玉腿却不自觉地盘在了黄总的粗腰上。我亲眼看到自己的下阴和双脚间已经被自己的处女血染红了，亲眼看到自己真正成为了一个女人，前所未有的奇怪感觉袭卷而至，我只觉火热滚烫的龟头，每一次都能抵达花心，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使我全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的我，在黄总粗大的阳具抽插下，虽然是第一次真实性交，也不禁舒服地意识迷糊，“没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧”我自暴自弃地想着，开始由只是默默地享受变为抬起屁股尽情地，不知羞耻地迎合男人的强暴。

　　我顾不得被强奸开苞的事实，放松自己的身体躺在沙发上，双手情不自禁地紧搂着黄总的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住黄总的粗腰，我柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个处女丰乳，也上下左右的晃荡。我再没感觉到疼痛，只是感觉无穷的舒服，黄总望着美我如痴如狂的媚态，心想自己不仅当着我老公的面强奸了我，现在还把身为处女的我强奸得露出如此骚态，看到平时一象端庄的全省选美冠军被他强奸反而主动配合，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，我痴痴迷迷，发出一阵阵处女羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得我……好深……啊……呃……”我只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大龟头蘸着这些火热的淫水强劲地冲击着我的花心；那比鹅蛋还大的龟头，还在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。而黄总感到他的巨大阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。他舌抵上颚，定气存神，压抑住冲动。我那嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；柔嫩阴毛的少女阴户已经沾满淫水，磨蹭起来又是那么舒适快活。

　　“ 啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”我娇呼不止，黄总停了一会，他站在地上，双手压下我的双腿使其压在我的小腹上，然后又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得我淫水四溅，花肢乱颤。黄总黑黑的阴囊啪打在我雪白的屁股上，噼啪、噼啪直响。

　　从没偿过如此性事的我已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得我不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的我早忘记了正在昏睡的老公身旁被人强暴奸淫，不时发出无法抑制的娇呼。

　　黄总看着我酡红的美艳脸色，我胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。他双手捏握住我的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

　　“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”我喘息着，婉转呻吟。

　　我雪白的臀部往上加快地顶抬起来，黄总也加快了抽插的速度，在我的娇喘声中，黄总胯下抽插的速度和力度更加猛烈，我柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！看到我变得如此全力配合，黄总更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。

　　“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，我小嘴里的叫床声也越来越淫荡：“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……妹儿……好舒服哦……舒服死妹儿了……”地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。

　　这娇媚的声调使黄总更加地狂暴起来。

　　阴茎快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的阴茎在我的处女阴部内抽送着，发出“咕唧……咕唧……”淫荡之极的交合声音。我上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。“啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令我浑然忘我。

　　“啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”我已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记老公的存在，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。黄总只感觉到我阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到我暖呼呼的还是处女地的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。我阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，沙发已湿了一大片。我一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

　　虽然黄总抓紧了我不盈一握的纤腰，制的我动弹不得，但我被这激烈的强暴性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上强暴前就已经被黄总逗得连连泄身，娇躯早已是香汗淋漓、更是湿滑无比，虽说给黄总毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。纤腰虽给制住，但我的处女嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限，紧紧地吸啜贴附着他的大肉棒，而且是愈黏愈紧，密不透风！！若非我的处女小穴里津液潺潺，那狭窄的阴道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！

　　黄总抓住了我的纤腰，力道强到令我差点要昂首哭叫出声，黄总再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的我干穿一般。

　　「唔…有…有够紧的，好…好棒的‘千环套月’处女穴…比其它女人都紧……吸的我爽死了…唔…小骚娘儿…你的处女穴…好…可真是个宝贝…够紧够力…还吸的这么舒服…怪不得你这么骚、这么媚，真是…你真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇…」

　　“不…不是的…饶了我吧…啊…呃…流氓…你插得…好深呃…啊……好舒服…………好舒服……啊……呃……”我红着脸娇吟着。

　　黄总享受着大鸡巴被我‘千环套月’的处女小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣他的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，黄总乐的淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。

　　（有夫之妇的我黄总被强奸了）

　　「好…好舒服…唔…好棒…好厉害…哎…好个‘千环套月’美穴啊…小骚娘，你真是人美穴更美！不愧是全省选美冠军！你的处女穴可真是宝穴一个…唔…连…我所有搞过的女人都…都没这么棒…今天能强奸你真是太幸福啦！！」

　　“ 流氓…强奸犯…我…我老公不会放过你的…啊…轻点…太深了…嗯…呃…啊…啊…人家是第一次……好舒服哦…从没……这么舒服过……”我一边嗯哼承受，一边泪流满面，我首次在心中恨着自己的胴体，为什么会这么容易动情，为什么这么经不起挑逗？为什么要生个‘千环套月’让老淫棍享用？而自己为什么当着老公的面被黄总强奸都能如此轻易地挑起我的欲火，被黄总弄的服服贴贴？

　　黄总趴在我身上，把我优美的双腿抬高，在我的娇躯上快意地驰骋纵横，在我的处女肉洞里猛烈地抽送着，在我阴户的浓黑阴毛丛中，他的近三十公分长的巨大肉棒有20公分不断地进出我狭窄的肉洞间。由于我涌出的大量玉液，湿滑无阻，尽管大鸡巴与我紧小之极的肉洞是没有一丝缝隙的，但大量爱液还是在不断的抽插过程中被一丝丝地挤了出来，发出“噗嗤、噗嗤”的交合声，滑过了我的会阴，流到了我的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了沙发一大片。

　　看着我动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，我如云的长发四散飞扬，黄总感觉畅快极了。

　　两个人的喘息声，我的叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。

　　黄总房间里春意昂然，被强奸的我摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟，我雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，我哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。黄总奋力地来回抽送，握住我扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到我的肉洞深处的子官里。

　　黄总紧插急抽的同时，左手不停的在我极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在我的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让我不住的娇吟不绝， 让我娇吟不断。我的动作越发的狂乱起来。粗大的肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着肉棒的插入，挤出大量的淫水，发出“ 噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。

　　我只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着强奸犯的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……好爽啊……不……行了……”这时候我的表现可能妓女也自愧不如。

　　我用双手紧抱黄总的颈项，四肢激情的缠着黄总，以一双抖颤的硕大娇嫩处女玉乳磨着黄总健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的向上猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住黄总的虎腰不放。

　　黄总得意的看到我那骚浪之状，再次吻上我娇媚的红唇，双手紧紧抱住我，深吸一口气后，挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插我那迷人的处女肉洞。黄总看着一个美丽的少女，在他的强奸下，竟然表现出来娇媚淫浪之极的浪态，真是一大享受。黄总似乎无尽无休，纵情驰骋在我娇媚胴体上。

　　从我处女蜜穴涌出的淫水、落红，以及两人身上的汗水，早把沙发湿透了。随着黄总一次次猛烈的攻击，我那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊 ……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”

　　在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。我的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔……喔……妹儿不行了……哦……别……我想尿出来……要丢了……求你……饶了我……”

　　我忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，我感觉到我的处女肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着黄总的肉棒，几乎让它都动弹不了，我知道我人生第一次性交高潮就要来了！他俯下身体抱紧我香汗淋漓的的娇躯，用力挺动阳具。

　　黄总感到我阴道内的剧烈痉挛，知道是时候给我最后一击了。他猛地将虎腰一送，粗大的肉棒大半支没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。

　　只见我娇躯狂震，四肢死命地缠住黄总，一双纤纤玉足绷得紧紧。我感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化。

　　他猛地往我紧小的处女阴道深处一顶。“尿吧，放心尿出来”

　　我那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令黄总阵阵p麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他忙狂吸一阵我樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。只听黄总叫道：“没想到你不仅是‘千环套月’，还是‘玉涡穴’啊，真他妈太爽了！！”（后来黄总告诉我，我的处女蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴。一个女人如果是‘千环套月’，就不可能是“玉涡穴”，可我不仅是极品美女，还同时兼有‘千环套月’和“玉涡穴”两种极为罕见的名器。“玉涡穴”，又名 “浅涡深吸”。它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。但如果男人能坚持不泄，男女双方那种快美舒畅非言语可以表达，只能用飘飘欲仙来形容一二，可以说是所有性交之最，但前提一定是男人能坚持不射。 ）

　　此时黄总闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨我的花心，细细享受着我这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他第一次尝到这样被我那‘千环套月’加“玉涡穴”的巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被‘千环套月’那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。幸亏他的巨大肉棒身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。 由于黄总完全能够做到坚持不射，不仅让他，同时也让我品尝到了最大的快感！！

　　我当时并不知道黄总说的这些“专业”术语是什么，但我在黄总的大龟头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点。

　　“哎……”，我娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了沙发，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，我的魂魄都要飞到天外了，我不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状！！

　　“… 喔……喔……妹儿不行了……丢了……好舒服啊！！……快……快抓我的奶子！！”我尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让我不顾一切地大叫舒服！我竟然拉过强奸犯的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住黄总，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

　　突然，一股爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过我的全身，我浑身剧震，正当老板疯狂抓揉我那一对肿胀无比的大奶时，我发出一声尖叫，“啊！！爽死了！！！”我的子宫花心突然象爪子一样将老色狼的大龟头死死包住拼命吮吸， 这次我的花心已经将大龟头完全抓住！老板则气定神闭，大鸡巴用力插在我的体内，静候这绝妙时刻的到来。果然一股烫热的阴精很快就随着我的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向老色狼的龟头，痛快淋漓地打在老板巨大的龟头上，处女元阴竟然连续喷涌了7、8秒钟！！我感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住老板，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。老色狼知道身下这美丽不可亵渎的在美女已经彻底春情外泄，赶忙紧压着我，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，一边享受着我那“玉涡穴”强烈的吸吮快感和“千环套月”一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的处女阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着我那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的处女阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！！！

　　彻底泄完处女元阴后，我整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。当着老公的面被强奸还达到了如此高潮……我这次可给我老公戴了好大一顶绿帽子！”我心里一片空白，我喘息着，肉洞颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。

　　开苞炮打完了，可是身为花丛老手的黄总并没有射精，只是暂时停止了抽动，双手抱住我的粉嫩圆臀。我仍在不停地粗喘着气，黄总看着颤抖的我，我娇躯的曲线真的是玲珑美妙。

　　黄总缓缓地从我的阴道内用力抽出尚未射精的巨大鸡巴，带出好多白色的阴精和我的处女贞血混杂在一起。此时他分兵两路，一只手在我丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着我的屁股，插在我的跨下……

　　「呵！都这么湿了，还有好多处女血，是不是被我插坏了？」

　　黄总得意地从我的跨间捞了一把，只简简单单地那一捞，就粘了满手的淫液，伸在我眼前揶揄地说。

　　这时我完全忘记了身边老公的存在，只是迷着眼睛，看着黄总闪亮的手掌，看到了自己的处女贞血，羞耻得无地自容……

　　「嗯……」我娇宠地在黄总身下娇羞地晃动着身体。

　　「哈哈……」黄总得意洋洋地笑着，吻上我的小嘴。

　　黄总这边在上面侵犯我的嘴唇，那边却再次将手掌探到我的下身，抠弄我的下阴……

　　黄总用一只手指拨开湿得透透的阴唇，然后整只手掌钻了进去，我的下阴完全的在黄总的掌握中……

　　黄总费力的用手指揉戳着我凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫不阻挡下，整只手指一下子钻到我的阴道中。

　　「啊……」随着黄总手指的插入，我机零零地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让我不禁轻声叫了出来。

　　黄总跪坐在我面前，我就这样的叉着双腿，狼狈不堪的下身正对着黄总。

　　黄总拿起卫生纸，不断擦拭着我刚被开苞的狼籍的阴部。

　　只一会，卫生纸便成湿湿粘粘的一团，彷佛都可以握出水来，擦了一张又一张，始终擦不干！！黄总得意的拿着一团团被淫水打湿的卫生纸，放在鼻子边，深深的嗅了一口。

　　「恩……就是骚……」黄总一副陶醉的样子，让我既羞愧又得意。

　　我真不知道我这是怎了，为什么还得意，难道是看到眼前的男人对我迷恋的态度吗？我不知道，我只知道，在黄总的玩弄下，我变得越来越淫荡不堪……

　　就这样，我叉着双腿，大大分开的双腿将我的私出毫无保留地呈现在眼前的强奸犯面前。

　　在淫水浸泡的阴毛再也不是刚才洗浴后的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到手指洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……

　　「啊……太漂亮了，小淫妇，我知道，之所以你还是处女，一定是你老公不行呀，怎你的阴唇还是这鲜艳，还有，我早就发现了，你的乳头还是少女般的颜色，是不是你老公阳痿呀……」黄总像发现宝藏般的，拨弄着我的阴唇高兴地说。

　　「难怪你总手淫呢……看来你老公真的不行……你看看我，操了你这么才时间还没射精！」黄总不仅在羞辱我还羞辱我的老公，可这种羞辱反让我兴奋。

　　然后我们就再也不管东西南北，我也不顾身旁的老公，在沙发上和黄总疯狂的抱在一起亲吻在一起扭动在一起。两具一丝不挂的身体在沙发上滚动着，而达到高潮后的我此时显得更加积极，我从来没有这么主动过，原因在于强悍的老板竟然金枪不倒，操了40多分钟的大鸡巴至今仍坚持不射，没想到四十多岁的老板比二十岁的小伙子还能干，这可能与他操过无数女人，经验极为丰富有关，因而引起了我更大的性欲。此时的沙发上一具雪白如玉的修长胴体与一个蚴黑肥胖的强壮身体紧C在一起，一白一黑真是好看之极。

　　前所未有的疯狂亲吻，感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，我的双腿缠绕在黄总的身上，黄总像铁棒一样的鸡巴紧紧地顶在我的小腹上，我被欲火燃烧得沸腾了起来，从阴道传来的酸痒，让我更加疯狂的在黄总的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈，我内心竟然渴望着……渴望着黄总坚硬的鸡巴再次插到我身体里……

　　我已经迷失了本性，根本就忘记了老公的存在，仿佛吃了春药一样，变成了一只发情的母狗！！！！

　　「啊……快给我……我要……我要嘛！」我竟然主动求黄总再次奸淫我！！

　　黄总这是也熬受不住沸腾的欲火，一把将我抱起，粗暴地抱起我的胴体，把我的娇躯放在昏迷老公的身上。黄总好坏，竟然把我老公的身体当作强奸我的床。

　　“不要这样，我老公会醒来的！”我大惊失色，生怕自己的身体会把老公压醒！

　　“不用担心，我下的是重药，没三个小时他是醒不过来的。”

　　“哦。”我竟然迷失地答应了黄总。

　　我不知所措地看着黄总，等待黄总进一步的强奸举动。

　　黄总跪直上身，用双手用力地下压着勃起的鸡巴，对准我的下身。

　　「啊，他又要占有我了，又要占有我了！！！」

　　看着黄总的动作，我终于明白了，我知道黄总要用他的鸡巴插到我的小穴中了，我盼望的时刻终于到了。

　　黄总抓住我丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的蜜穴。我两片肥美的大阴唇早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。黄总用自己的肉棒抵住我的玉门，上下滑动，又轻点上面的小肉芽。

　　@@这下让我难受得要命了，我螓首狂摇，口中不住的娇喘。只恨自己的双手无力，要不然我早就伸手去抓那根让她又爽又难过的大肉棒了。

　　我喘着粗气，竟然躺在自己老公的身上，用淫荡的眼神看着黄总的鸡巴，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后我抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着黄总。

　　此时的黄总也淫荡地看着我那一张一合的粉嫩阴唇，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼神中我彷佛看到了发情的公狗。

　　「黄总……快来吧……进来吧……快给我吧……」

　　我盯着黄总，口中不停地呼喊着。

　　“大声求我，声音一定要大！！大得让你老公听到"

　　“我求求你……快强奸我……快操我！！”我大声音尖叫着。

　　我难过地泪流满面，管他的，反正老公一时间不会醒过来，我只求黄总能满足我。

　　黄总得意得哈哈大笑，硕大的龟头顶在我阴道的口上，可是就是不进来，用手控制着他的鸡巴，在我阴道的口上一点一点的，涂满了我的分泌物，可是就是不进来。同时黄总得意地看着我笑。

　　「嗯……怎还不来……快……求你……」

　　我骄躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正黄总的鸡巴。

　　终于，黄总不再动了，用手扶着鸡巴，顶在我的阴道口，可是还不进来。

　　我咬着下唇，眼睛盯着愤怒的鸡巴，像鹅蛋一般的硕大龟头就在我的阴道口。

　　我突然控制不住欲火了，管他呢，反正已经被黄总开苞了，老公一时又不会醒过来！我躺在地下熟睡老公的身上，双手撑住地面，阴户用力往前一挺，「咕唧」一声，黄总的大龟头消失在我的阴道中。

　　「哦……」我和黄总同时满足的叹了口气。

　　硕大的龟头将我的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……

　　黄总看到我躺在自己老公身上主动求欢，彷佛得到了满足，下身一挺，我尽量挺着阴户迎接它的进入，长长的鸡巴顺着阴道壁滑了进来，将大鸡巴约二十多厘米慢慢地伸进了我的阴道，一下就插到我的底里了，而我们的阴毛也终于碰到一起了，但是他仍然还有近5公分没有插进来，真是太粗长了！

　　「哦……」我们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。

　　阴道中被黄总的鸡巴塞得满满的，是东明所不能给予我的，我终于放松身体躺在东明身上，下体的酸痒暂时止住了。

　　可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让我急得大哭了出来。

　　「动啊……呜……呜……求你」我哭着拚命的扭动着身躯。

　　看到我眼睛含着泪，黄总得意的又笑了，然后伏下身，叼着我的嘴唇吸着我的舌头，下身的鸡巴开始动了起来……

　　「啊……啊……哦……」我满足的轻哼着。

　　大大地叉着腿，任凭黄总的鸡巴在我的阴道中横冲直撞。

　　「啪……啪……」黄总的身躯敲打着我的屁股发出兴奋的声音。

　　胸前极为丰满的雪白乳房像泛起了层层的波浪，随着黄总的抽动此起彼伏刹是动人。

　　「叫呀……快叫呀……」黄总一边动着一边说。

　　而我只是咬着下唇，忍受着黄总带来的快感。

　　黄总看我不出声，突然在我的乳头上很劲一捏。

　　「啊！！！！」疼痛并着快感让我失声的叫了出来。

　　「对……叫，叫！！！」黄总兴奋地说着。

　　「啊……哦……快……快……好美……」我终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着我的呐喊而宣泄着。

　　「对……叫……」黄总听到我的叫声，疯狂地在我的身下插动。

　　同时他的鸡巴彷佛更加粗壮，让我更加欣喜。得到鼓励的我，也痛痛快快地喊了起来。

　　「啊……哦……饶命……要死了……哦…………我……我的骚穴好舒服啊……」我竟然说出了平时隐藏在心中很长时间的“骚穴”这个词。

　　听到我这端庄的美女喊出这淫秽的言语，黄总果然更加激动，在我阴道中弄的鸡巴彷佛活塞般的飞速运动。

　　「哦……死了……哦……好舒服……舒服……哦……」

　　在自己老公的身上任别的男人奸淫，太刺激了！！！我的淫水不知道流了多少，把身上老公的衣服都弄湿了，只听到从我的小穴中传来「呱唧……呱唧」的声音，好像小狗在吃浆糊。

　　「哦……哦……好美啊……啊……会死啊……头儿……干死我了……啊……来了……啊……」玲秀叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。

　　「啊……啊……头儿啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……」玲秀的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股「滴答、滴答」流出，流溢到地面的地毯上。

　　「告诉头儿！头儿的鸡巴干得你舒不舒服？爽不爽啊？」上司加快抽插的速度。

　　「啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……」

　　玲秀抗拒不了生理上的反应，有求必应，包厢狭小的空间里气氛淫乱极了，玲秀什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传出去外面。

　　「告诉你身下的老公！老板的大鸡巴棒不棒？老板有没有搞得你很爽啊？」老板摇着屁股又问。

　　「……鸡巴……啊……插我……啊……老板……别停……啊……啊……老板……快点……对……对……插死……我了……啊……啊……大鸡……鸡巴……啊……啊……老板的大鸡巴最棒了……啊……」我没想到躺在老公身上也会说出这么淫荡的话。

　　房里传来我呻吟声、娇喘声：「老板……不要再说……啊……老板的鸡巴比……比我老公干得深多了……每一下都插到妹儿最深处……啊……这样干……子宫……人家容易高潮呀……」

　　一连串的淫乱声，原来我被其他男人淫弄的时候，竟然会说出这种淫乱的叫床声。

　　「啊…………啊……啊……大鸡巴……大鸡巴……啊……啊……」在黄总的操弄下，我又达到了高潮。

　　这是黄总刚才教会我的。

　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从我的子宫中喷射出来，我双手攀在黄总的背上，抓出了一条一条的指痕，同时双腿紧紧地缠绕在黄总的屁股上，阴道中像抽筋般的震动……

　　「这快……看来你还真欠操………东明，看你老婆在你身上和我做爱呢，还达到了高潮！！」黄总看我又到了高潮既得意又自豪地说。

　　看着我瘫软的躺在东明身上，黄总暂停了抽动，将鸡巴就那样插在我的阴道中，感受我的抽动……

　　「我还没有感觉呢……来……」黄总边说边抱起我。

　　「啵……」的一声，黄总进入我身体二十多公分的坚硬大鸡巴从我的小穴中拔出，里面的大量阴精得到了宣泄，立即从阴道口中涌出，顺着我的屁股流在我老公身上！

　　“不要离开我……”我不顾廉耻地求道。

　　“放心，只是换个姿势”

　　黄总又让我翻过身象狗一样跪在沙发上，将我的屁股高高地翘起，然后又「咕唧」的一声，再次闯到我的身体中。

　　「恩……恩……」我哼哼唧唧地享受着黄总已勃起近三十公分长的巨大坚硬的鸡巴从背后的抽动。

　　「小荡妇……你的屁股好丰满呀……」黄总一边在我屁股后面耸动一边拍着我的屁股。

　　被欲火吞噬的我不但对黄总的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激我的淫欲。

　　我用力地摆动着屁股，好像在对黄总说：「对，就这样……打我，重重地打我……」

　　我不清楚我为什会这样，要知道，我在和东明做爱的时候，只有在床上以正常的体位性交（其实根本不算真正的性交），并且从来没有像今天两次象狗一样被他从屁股后面强奸这样刺激这样疯狂。尽管我现在知道，多少是黄总肉棒太长太粗的作用，这种狗交式让我刚被开苞的我完全能体会黄总的粗长，但会不会我本性就很淫荡呢，正是这巨大的阳具和狗交的姿势，让我得以释放，释放我淫荡的本性。

　　我不知道，我只知道，刚打完开苞炮的我又在淫贱地配合着强奸犯，向后挺着屁股，做着不堪的动作……

　　「对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……」黄总在我身后用力的操着我。粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。

　　「哦……嗯……」我几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软的趴着任由黄总玩弄。

　　早已发育十分成熟但事实上还是处女的我22年来从没有被男人这样干过，22年来小穴里从没有受过如此巨大火热的阳具抽插，和黄总比起来，以前和老公的房事根本不能算做性交。我一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的。此时我早已经忘记是在被人强奸，我似乎是要弥补真正的做爱来得太晚，象狗一样趴在沙发上，屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两座丰满乳房不停地在身下来回晃动着。

　　黄总左手伸向前去捏揉着我身下晃动的滑腻丰乳，右手则抚摩着我白细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨我的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在我高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。

　　我脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。我的肉洞中淫水直冒，在黄总大肉棒那密不透风的抽送中带着流了出来，黄总的阳具在我的玉臀后面顶得我的肉洞里一阵阵地酥麻快活，让我兴奋舒畅到了极点。

　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。

　　“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”

　　我激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。

　　黄总停止抽送，他要休整一会儿，让跪在沙发上的我自己前后挺动屁股套动大鸡巴，抻过手把我脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向我。我此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入黄总的口中，我象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。黄总只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了5分钟多，期间我的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。

　　休息了一会儿的黄总的腰部开始用力，加快着抽插的速度，我的肉洞口两片细嫩的的少女阴唇随着他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。

　　我双手拼命地抓住沙发抱枕，象狗一样跪着，高耸着雪白翘挺弹性十足的大美臀，急速地前后挺动，配合黄总的奸淫，黄总一阵猛抽急送，腹部撞击在我富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。

　　我拼命抬挺玉臀迎合黄总的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔…唔…唔…”地乱叫，又被插了近千下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住黄总的阳具，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在黄总的龟头上，第三次性交高潮的快感舒服得我娇躯一阵阵痉挛颤抖。

　　黄总只感大肉棒被我的‘千环套月的玉涡穴’夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被少女阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着我的子官花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大龟头的快感，嘴里发出抽气的声音。而直到现在，黄总还没有射过一次！

　　之后黄总将我跪在沙发上的的修长双腿并紧，并且将我屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将我的阴道紧闭到极限，本来被黄总粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了我的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合黄总的玩弄，我失声地大声喊了起来。

　　「骚拢爽不爽……给我大声地喊……」

　　「爽……太爽了……强奸得妹儿……好过瘾哦……又要来了……啊……」

　　黄总看到我淫荡的反应听到我淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。

　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得我又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，我很快又以这种跪姿将被黄总带上了新的一轮高潮，第四次喷出了少女阴精。

　　我感觉黄总忍不住也想要要射出来，但他深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来，我在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后前后起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，黄总全身力量注入般地地抽插了两百多下的同时，我第五次达到高潮，阴精丢了又丢，这种狗交式竟然让我达到了三次高潮！！！

　　黄总真是强人，操了我这么长时间还没有射精的迹象，他休息了一会儿，又把跪在沙发上的我抱起放到电话旁边的单人沙发上。我这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，那里还有什么抵抗的勇气，只能让老色狼为所欲为。黄总把我修长的双腿架放在单人沙发的扶手上，这下我的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，阴道口象小孩的小嘴一样一张一合的。“好黄总……铙了我吧……快操我……不要停……”一丝不挂的我坐在沙发上哭着求饶道。

　　看着我那楚楚可怜的样子，他淫荡地吞了一口口水，双手按住我的一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大鸡巴插弄了进去，我的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下挤开阴道侵入到了我的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让我娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使我手舞足蹈，我的双手高攀过头紧紧地扳着沙发的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，下身努力抬起来把我的那一处尽量地呈献给他。只听“扑哧，扑哧”的交合声飘满了房间。我咬着嘴挺着高贵的屁股享受着黄总的强暴。

　　黄总双手托住我屁股，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从龟头传来。我娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。黄总转动肉棒充分磨擦我嫩滑的肉壁，我忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。每次都感到肉棒进到还有五分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，黄总知道那就是子宫了。我感觉到黄总的停止，我知道黄总因为鸡巴太长无法完全插入，我勉力娇喘道：“ 已经――进来――进来很深了……”“还有更深的”黄总大叫着，十指牢牢的扣住我的纤腰腰臀发力，龟头突然突破子宫颈口，在外面的五分之一肉棒又有一半顶进灼热的蜜洞，这下我的子宫算是被他开苞了，阴囊撞击在我的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。我猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。我的四肢缠绕着黄总，娇美的胴体向黄总挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着黄总的抽插娇吟不绝“哎――啊――好――好厉害――啊――顶进子宫了！人家子宫被你开苞啦！”

　　黄总冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。我丰满润滑的玉体随着黄总的动作扭糖似的摆动，黄总双手紧捏着我傲人丰满的乳峰，弄得我不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊――我――我――嗯嗯――不――真的不行了――你、你――你转的――好――好棒――我――啊！”

　　黄总加快抽插的节奏，我的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着我小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。我柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住黄总的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。黄总知道我又要来高潮了，手抓紧我波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进我胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。“啪――啪――啪”黄总的腹部撞击我的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令黄总陶醉。

　　“啊――不要停――好过瘾―好舒服啦！”

　　我温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，之已经是第六次性交高潮了。

　　“哦――啊――啊――哦不要停―过瘾啊――我要――到天堂去了――哦！”

　　黄总努力地抽插着。，“换个姿势吧”黄总将我的修长玉腿举起来，直至我的大腿贴住我的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让我充分体会肉棒的热度和硬度：“嗯――嗯――嗯―黄总好舒服―好过瘾啊！”

　　我将樱桃小嘴附上黄总肩膀上的肉吸着，黄总卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让黄总爽到底。黄总疯狂的使劲抽插，我不由自主的搂紧黄总的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，黄总加快频率，一下下朝我的子宫袭去，我享受地闭着眼睛，头靠在黄总头的一侧，用手从后面抱住了黄总，双腿也圈住了黄总的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，黄总忍不住用嘴轮流叼住我的乳头吮吸着，我更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，我被黄总插得销魂低吟：“噢――哦――啊――好舒服――啊干死我了哦好爽――啊！”

　　蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到黄总大腿上，我白嫩修长的美腿，高高地竖在黄总腰后，蹬得又直又硬，黄总每插一下，我的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着黄总的进攻在套弄，“噢――美死了――你的鸡巴真长――噢――顶得真酥麻――舒服死罗喔――噢噢噢――我要晕过去了”

　　全身酸软地抱着黄总的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。黄总吸吮着我饱满的乳房，黄总扶住我软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手紧握住丰满的乳房。“啊――喔 ”我的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，黄总的阴囊随着抽插一下下的打着我雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪――啪”声。黄总将肉棒深深插进我湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着我的子宫颈，“啊――黄总不行了――喔――快――喔干死我了――啊哦――你好坏――磨人家的――哦！”

　　我流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，黄总的肉棒感受到我那‘千环套月的玉涡穴’达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，黄总把住我的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透‘千环套月玉涡穴’的子宫颈，“啊！过瘾啊！”我大叫着，我感觉全身舒服地飞了起来！第七次高潮就这样来临了。

　　黄总压在我身上休息了一会儿，并没有从我体内抽出肉棒，而是把高潮后的我从沙发上抱起来。全身无力的我双手抱紧这个高大男人的脖子，我那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，我双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，头软软的靠在男人身上，那粗大的阳具至始至终插在我体内。黄总就这样抱着我在客厅里四处走动，我虽然身高1米72，奶子也很硕大，但体重却很轻盈，因此黄总抱着我走一点不累。每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着我那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了我俩全身，我忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。 黄总把房间里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让我亲眼看着自己被糟蹋奸淫的淫荡场面。

　　我看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把我插得阴户生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的少女乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，面对这个让我达到七次高潮的男人，我还顾得上什么羞耻，高声淫叫着，“黄总……呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得燕儿舒服死了……人家一辈子都要你干……”

　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，大鸡巴干得我一身香汗淋漓。黄总一边走一边吮吸着少女美妙的粉红乳头，我双手把黄总的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让阴道与男人的大鸡巴允分套动磨擦。房间内，一个中年男人和一个年轻漂亮的女O一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图！！！这时谁还看得出这个年轻女O是被这个中年男人强暴的？黄总走了一会儿后便立在镜子面前，抱着我扎了一个马步，双手托住我的屁股狠命抽插。我搂着男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双手抓着强奸犯的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。这样插了数十下后，黄总双手慢慢扶着我的腰肢，放下我的前躯，让我倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被黄总倒提着从上往下“ 倒栽钟”插穴的绝妙姿势。我没想到黄总的力气这么大，我倒立着娇躯，双腿紧盘着男人的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。由于倒提着被插穴，大量淫水顺着我的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。我从镜中看到自己竟然被黄总以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。

　　“呃……你……你太厉害了……呃呃……妹儿服……服了你了……呃呃……快饶了我……啊呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了……爽死妹儿了……妹儿啊……啊啊啊……又要丢了……丢了啊……”

　　第八次高潮来临了，我那‘千环套月玉涡穴’内再出喷出少女阴精。感觉到我的强烈高潮，黄总把我从地上提了起来，让我趴在他的上身怀抱中，他仍然站立着，一手托住我的屁股，一手抓着我的丰乳，淫笑道：“燕妹，你真是又美丽又淫荡，你看你，才第一次做，就舒服成这样。已经大泄了八次了吧。”我羞得全身都红了，双腿死死缠在黄总的粗腰上，呜的一声哭了起来，双手捶打着强奸犯的双肩，扭着屁股嗔道：“你坏……你好坏……数得那么清楚……当着人家老公的面强……强奸了人家，还羞辱人家……把人家弄得舒服死了……”

　　黄总乐得哈哈大笑道：“能强奸你这‘千环套月的玉涡处女穴’，老子今天真是爽呆了！今后还要老子操吧！”，我娇羞无限：“要嘛，人家要做你的情妇嘛！”说完，一下子吻住了老板的大嘴，我早已彻底配合他了，所以很主动向他索吻。黄总双手从我双腿的膝盖下屈过，一下子就提起我夹在他的腰上的一双长腿，他就这样站在地上一边和我接吻一边从我的膝弯处提着我的双腿和屁股又插了起来。房间里两具湿润的身体撞击出奇妙的声音。黄总龟头的前端紧抵着我的子宫，我的香唇间被他吸吮的快感，似电流般的游走，使我的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，我的娇躯在黄总的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。双腿的大腿和小腿弯曲夹住黄总的手臂，双手揽着他的脖子，雪臀以他的巨大肉棒为支撑快速地用力前后套动着，‘千环套月玉涡穴’里的黏膜包裹着大肉棒，用力向里吸引。我的娇躯在半空中起伏着，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着黄总的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得黄总眼冒金火，越插越猛。强烈的交配快感让我的手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着黄总的手臂，脚趾紧张地收缩在一起。我的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，这时黄总那肉棒，也开始在秘肉的包围中轻微抽搐着，我知道黄总也兴奋无比。

　　黄总就这样站着抱着我的大腿和屁股不断地插着，他的体力真好，一点没有累的迹象，我刚刚开苞就享受到一次又一次的性交高潮，让我非常渴望我俩这种幸福的性交这辈子始终不要停！我呻吟着夹紧修长的双腿，将俏美的臀部用力向前试图与黄总阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使黄总与我的生殖器蜜合到一点缝隙都没有，但他的阳具太长，我怎么都做不到全部吞下它。而黄总站在地上则伸手由后面抓住我滑腻却毫无一丝赘肉的屁股向上托起，将我两条雪白光滑的大腿与他的粗腰紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，他清晰的感觉到我的富有弹性的修长玉腿肌肉在抽搐着，接着，我那早已把他粗壮的阳具紧紧箍住的‘千环套月玉涡穴’，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨男人的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着男人的大龟头不停的吸吮，我“呃”地粗重的呻吟一声，叫道：“黄总……舒服……饶我了吧……啊啊啊！好舒服！你好会玩女人哦……我……我又要丢了……第九次了……”说着阴道急剧痉挛，一股热流再度由我那‘千环套月玉涡穴’的蕊心喷出，我再度高潮了，真是无比销魂！

　　黄总龟头上的马眼今天被我热烫的阴精连续多次浇得又麻又痒，真是让他爽到极点，他兴奋地说道：“美人，今天时间还早，现在才刚到傍晚，我要和你这全省第一美女好好玩一晚上，认真品尝你的‘千环套月玉涡穴’。” 我长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的黄总一眼：“我老公就在面前，你到是强奸爽了，可真是害死我了！”黄总立即挺动起来，快速地抽插着：“燕妹，你要抓紧时间，不然一会你老公醒过来可什么都看到了。”我红晕满脸，羞羞地用小手捶打黄总的胸膛，不依地道：“讨厌啦。你是恶棍，当着我老公的面强奸了我，要了人家的处女身子，把人家搞得丢了好多次，给人家处女阴道起了个‘千环套月玉涡穴’的烂名字，还要人家抓紧时间让你操。”

　　“你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的处女夜吧！”黄总嘻嘻笑着，将我抛在沙发上，把我的一双修长玉脚架在肩上，在我的屁股下又多垫了一个沙发抱枕，让我的阴道高高翘起，双手抓着丰乳，开始疯狂的高速抽送，直把我操得“嗷嗷”大叫，淫水四散飞溅，黄总俯下头，叨住我硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，我们两人的交接处又发出滋滋的磨擦声和水声。

　　今天黄总特别持久，整整2个多小时，下午5点到傍晚7点，黄总变换着十几种种姿式奸弄着我，把我干得死去活来，使我达到了自己后来都无法数清的无数次高潮，即让我彻底体验到做爱的滋味，更让他自己过足了淫瘾。我们肆无忌惮地疯狂交配着，都盼望着这样的交合永远不要停止，永远永远插在一起。

　　我通红的秀脸左右摇摆，高潮来了又来，阴精丢了又丢！这次抽送持续了近半个小时，爽得黄总鸡巴坚硬如铁，比无粗壮，都不知道为什么他这么能干！把我的淫水都快干干了！我用我的纤细的双手捂住自己的双乳装扮出一付少女羞涩的模样，跨坐在黄总的下体上，娇喘着说：「好……好黄总……人家快不行了……啊…… 人家快死过去了……」

　　可是黄总把我抱起来放倒在地毯上象狗一样趴着，跪在我身后继续从背后奸淫了我十分钟。跪姿操够了之后，黄总又坐在单人沙发上，强行让我和他玩“观音坐莲台”，我也想借机休息一下，便坐在黄总双腿上，主动抬起屁股把他巨大的阳具向我那里套，费了好大力气，才把大鸡巴套进了四分之一，我感觉下体被他的巨大龟头胀到了极限，却始终套不进去，黄总见我有困难，便双手抓着我的细腰向下压着，大鸡巴用力向上一挺，我一咬牙，用尽全身的重量用力向下一坐，大半鸡巴终于进入我的阴道内，一下子把我那‘千环套月玉涡穴’填得满满的。“呃……好舒服”我长出一口气，终于进来了！

　　我嫩藕般的玉臂主动搂住了他的脖子，只见黄总得意的问说「小美人！很舒服吧？」面对黄总如此粗鄙的询问我不好意思的低着满面通红，黄总得理不饶人的调侃说「哎呀！不说是吧，那就不给你了。」只见黄总双手托起我的屁股，只把他的大龟头留在我的小穴里面一动不动，刹那间，我只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，虽然极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在娇艳的面庞上。黄总可是老经验何尝会瞧不出来，他心中暗自盘算看来不用多久这小美人铁定会臣服在自己的肉棒下，黄总不断使出拿手绝活若有似无的挑逗，片刻后，只见我的娇艳的脸蛋上上渗出了细细的一层香汗，娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中早已泛滥成灾，我被体内的欲火刺激得几近疯狂，阵阵酥麻的快感如浪涛般袭来，让我残存的最后一丝的理智已全盘崩溃，完完全全的沉醉在淫无边无际的梦幻欲火之中，只见我两眼朦胧，小嘴不住发出声声浪荡的娇喘「啊………啊……好会舒服哦，再进来一点……」销魂蚀骨的美感已让我从冰清玉洁的少女变成一个娇媚性感得荡妇，黄总见到到我这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，托着屁股的双手突然一放，大鸡巴顿时没入我的阴道内！！

　　“ 呃！！！”我发出长长的一声闷哼！如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸修长的美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在黄总的腰杆上，黄总见我被他强奸的浪荡妖媚的模样，得意的开口问说「小美人，被我强奸的爽不爽？老子我累了，要的话你自己来！」听到这么粗鄙淫邪的话语，我的脸更是红如蔻丹，自己明明是被强暴开苞，却还不得不主动服侍强奸犯，只羞得无地自容，但私处传来的阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，我的柳腰不由得如蛇般款款摆动，黄总满面春风端坐在沙发上抱着我，享受我的服侍，饱满秀挺的硕大玉乳随着我的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，黄总兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，口中大呼过瘾，爽感！两根手指夹住我那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵揉搓，黄总贪婪地享受我青春迷人的少女胴体，我原本清丽娇艳的少女面容，如今已是无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越高涨的情绪，两人相接之处不断溢出大量黏稠热滑的密汁，我浪荡的发出迷人、销魂的呻吟声「嗯……嗯哼……嗯呀……啊……」黄总见我被他玩弄的如此淫荡简直是欣喜若狂、骄傲不已，我已将女性的矜持给诸猪脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，小巧浑圆的香臀也不停的旋转挺耸，黄总只觉大肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见我这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，巨大的大肉棒振奋得更加粗大起来！我感觉到阴道内部的极度充实，再也忍受不住，终于开始坐在他大鸡巴上一上一下地疯狂套动着娇躯，感受着我的少女阴道与他那粗长阳具的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于我是坐在黄总鸡巴上，大量的淫水顺着他的阳具流出，把他的阴毛，小腹和跨下全弄湿了。黄总则坐在沙发上一动不动，只是面对面地搂着我的娇躯，随着我主动套动的节奏加快，欣赏我起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受我主动套动屁股给他的服务。他还不时用双手抱着我的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉我那一对娇艳的处女乳头。我则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了我那绝美的屁股不断坐在黄总胯上所发出的“啪啪”的撞击声。

　　而我那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，让我情不自禁地大声呻吟道「好棒……啊……好舒服…… 哦……哦……好深……哦……老板……干得人家好舒服哦……从没这么……快活……啊……呃……」受到我淫言荡语的鼓舞称赞，黄总稳坐在沙发上，双手紧紧握住我的细腰，随着我套动的节奏双手上下用力拉抛我的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击我的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒涌出，我白玉般 的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，丰满的高耸雪乳上下抛甩，浪荡到了无法收拾的地步！！

　　「……哦……哦……快点… …不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……妹儿好舒服……啊啊……啊啊」我不停发出淫言浪语，把黄总听得热血沸腾，大鸡巴更粗更挺！我此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着屁股，我那亮丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的３6Ｅ玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得白皙娇嫩的酥胸发出「啪！啪！」淫荡之极的声音。娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语「啊……嗯呀……快……不要停……呜呜……」声音又甜又腻，娇滴滴的在黄总耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，黄总发觉我的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，握着我纤腰的双手，上下拉抛，勇猛冲刺，我感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟「唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……」如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，我不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，越莫片刻只见我娇啼连连，浪叫不已「啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……」好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧老色狼，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附黄总的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出 ，将黄总的大龟头烫得异常舒服。极点高潮后的我全身汗如雨下，无力的扒在黄总怀里喘着娇气。没想到与男人面对面做爱竟然是如此快乐，我内心竟然开始默默地庆幸能够被黄总强奸。

　　尽情享受到男欢女爱之后的我全身感到一片舒爽欢愉的瘫软在男人怀中，享受高潮后的余韵，细细品味着那美妙的感受，雪白的胴体上铺满了大量的香汗，下体淫精爱液斑斑，狼藉片片，约莫过了片刻，媚眸半闭的我才缓缓回过神来，这时我才察觉到自己竟如同只温驯的小猫似的瑟缩在黄总宽大的怀里，饱满撩人的乳房还紧贴着他强健的胸膛，我不禁回想起刚刚与黄总的“观音坐莲台”，自己犹如寡廉鲜耻的淫娃荡妇模样，羞得花靥绯红，急忙想挣脱怀抱的怀抱，但不知为何我的娇躯就是绵软无力，那里还能挣得开黄总强劲有力的臂膀呢？黄总见我醒来，随移抱住我的纤腰，粗厚的大手放在我浑圆雪白的玉臀上轻轻揉着。「小美人！醒来啦，舒不舒服呀？」我那绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般，如星玉眸含羞紧闭，不敢睁开来直视强奸犯，老色狼却趁机仔细的打量着眼前这位国色天香的美艳佳人，娇羞万千的绝色丽靥和我一丝不挂、滑如凝脂的雪白细致的赤裸玉体，那对饱满高挺的玉乳更是让人唾涎三尺，阵阵乳香 淡淡地扑鼻而至，黄总很有经验，他并没有抽出大鸡巴，任我扒在他的怀里休息，还不时说一些笑话逗我笑，给传授他以前玩女人的经验，并向我解释为什么我那‘千环套月玉涡穴’是极品中的极品，同时用他的大鸡巴在我的底里不停地撬动着，以进一步挑逗我的情欲。房间内充满了我不时发出的浪呻吟和我俩打情骂俏的笑声。休息了一会儿后，黄总叫我再主动套动一次，我竟然欣然从命。从强奸我到现在，我们两人已经连续做爱近三个小时，他真是精力旺盛，至今仍未射精，而我仅在这种女方主动的姿势下就至少丢了3次阴精，弄得黄总双腿都湿淋淋的，黄总只是坐在沙发上尽情享受我的服务，我和他简直快活地象到了仙境。

　　这时房间的钟已经敲响了8点的钟声，此时黄总玩够了“观音坐莲台”，身体得到了全面休息，便开始以正常体位在沙发上奸淫着我，黄总将我的双腿扛在肩上，双手扶起我的臀部，继续用大肉棒猛力的抽插着，只见我的秀发狂乱地散布在我的胸前，形成一幅绝美的图画，整个房间充满了性交的淫声，两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有阴道被大鸡巴操出的滋滋声，再加上男女激烈交媾的沙发弹簧的咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片。

　　突然黄总把躺在沙发上的我的双腿抬起来向下猛压，让我的大腿成120度与身体平行，双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，阴道口指天花板，黄总向深深一口气，按住我的小脚，两脚支地，大鸡巴死死顶着阴道，整个身子全部压在了我的腿上。黄总的臀部慢慢地提起，粘亮的肉棒几乎垂直地从我体内慢慢拔出，最后只剩下顶端涨大的龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。猛的，黄总的下体如高山坠石般飞速撞下，「扑叽」一声肉响，几乎整个身子的重量都在我翘起的臀部上开了花，我的阴道嫩肉被他弄得翻进翻出。太不可想象了，居然被他以这种羞人的姿势在我老公面前奸淫自己！

　　「啊！┅┅」我的嗓子中发出了哀鸣，我感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在我的娇躯中四散冲撞，我的大脑中一片空白，控制不住地大声叫床着。「噗叽┅┅噗叽┅┅噗叽┅┅噗叽┅┅」肉紧之声连叠的响开来，猛烈的冲击让我的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。

　　最妙之处，由于我长年练习跳舞，体力很好，纤腰丰胯，肌肤劲弹，而且身体极为柔软，可以用各种姿势让他强奸！每次插下，快到极限时，只觉得如跨骏马。我大腿底部的肌肤腻若凝脂，但在双腿的弹力反抗下，崛强地托住黄总的胸腹，尤其是极限角度时，微微的弹动，刚让肉棒勉勉强强的插到尽头，便在我腰胯的抗力下向上弹去。

　　我的身体如同一张弓背，在黄总的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，层峦叠嶂涌来的快感，如同一条皮鞭，把黄总的身体抽上了情欲的巅峰。猛的，他感觉到下体传来轻微的抽搐，「不┅┅」我感觉黄总在暗自叫苦，我知道他实在不愿意就些结束如此销魂的体验。他知道，一旦自己的肉棒射精后从我的体内拔出来，就意味着一晚上的销魂强奸终于结束。但身体的反应告诉他，最后的喷发已经要到来。事实上，到此为止，黄总已经足足把我奸淫了4小时。后来黄总告诉我，这是他玩女人以来一次性干得最长的一次。我渐渐感到吃不消了，气喘吁吁地说道：“黄总，够啦，我已经丢了好多好多次了，受不了了，求求你，别再干了，快拔出来吧，干久了伤身体的。”黄总淫笑道：“好的，我射了就拔出来。”

　　老板强行忍住已快憋不住的射精欲火，突然把我整个人抱了起来，然后把我压到墙上去，只见修长丰满的我给老板这条肥肉虫压在墙上，把我双腿勾着，双手棒着我的圆圆雪白大屁股，大鸡巴从下斜向上干进我的淫穴里，干得我私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命地扭腰把老板的鸡巴挤向最深处。

　　「啊……老板……真厉害……把人家干得快死了……」我摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇艳。我喘着说：「老板……你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……」

　　老板也呼吸急促地说：「嘿嘿！你本来就是荡妇。现在老板问你，你喜欢老板我干你，还是你老公干你？」

　　我已经吟不成声地说：「啊……当然是老板你……老板你虽然强奸我……别再说了……人家一想到你的强奸……就好兴奋……好爽……其实……人家……答应你去洗温泉……就是想让老板强奸的……」

　　我终于说出自己内心的真实想法！

　　「如果不喜欢头儿我干你，那头儿可以放你下来喔！」

　　「啊…… 不要啊……继续干我……好老板……别这么逼人嘛……人家要老板干的……」我这时看来给老板干得都有点迷失本性说：「人家喜欢老板你干……人家喜欢被老板强暴……用头儿的超大鸡巴……干破……小穴穴……好头儿……人家早就应该让你干了……啊……人家愿意永远当你的情妇……啊……」我连这么淫荡的话都说了出来。

　　房里顿时好一阵子「扑滋、扑滋」、「渍渍」、「啪啪」的淫乱声音，我和老板都急喘着。

　　「啊……好……好极了……啊……爽死我了……老板……你才是人家的老公……你太厉害了……插得我好爽……喔……」老板的超大鸡巴的大部分深深地插在我的淫穴里面，老板不停地旋转屁股，龟头顶在老公从没到达过的子宫嫩肉处，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。

　　我的淫穴如同章鱼吸盘般的把老板大鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，有一大半完全充斥在我的淫穴里，使得我疯狂，配合着老板抽插的动作，我不自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着老板的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着老板鸡巴的猛烈抽插。

　　「喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……妹儿快……不行了……快……干得妹儿好爽……啊……啊……」

　　这时候我美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴，我拚命摇头。

　　老板使尽力一下比一下深、一下比一下重地将大鸡巴直抵花心，干得我子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：「啊……太深了……快死了……啊……人家被……干死了……好老公……小穴……被干破……插到人家……心上了……」

　　「秀妹……哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……」老板淫叫着，干的我不停向前顶着屁股，汗水如下雨般流着，小穴里的淫水更是不停地流着。

　　「啪！啪！啪！啪……」上司把我压在墙上不停插穴，我则不时抬起小穴接受上司鸡巴的撞击，我的小穴里不停地抽搐。老板抱着我的双脚往我的胸前压，用我的大腿挤压我的丰乳，而老板整个人压着我，同时掂起脚尖，大鸡巴龟头像拳头一样的猛击在我的子宫颈。

　　我感觉自已象是被顶得飞了起来，我大叫道：「好老公……我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力插……用力地干我……啊……」

　　我淫荡的模样，让老板更卖力抽插，鸡巴似乎要插穿那诱人的淫穴才甘心似的猛插。我也在半空中拚命的抬起淫穴，让鸡巴可以更深地插入我的淫穴，更不停地扭动臀部迎合老板的鸡巴，淫水不断地被鸡巴逼了出来，顺着我的大腿流下来，滴在地上，弄湿了一大片地毯，可是由于老板的鸡巴太大，仍有近五分之一无法完全进入。

　　「喔……老公……你的大鸡巴太厉害了……太粗长了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……我好舒服啊……我要丢了……不要停……啊……快……快……快啊……妹儿又丢了……」

　　“ 我，我也忍不住要射精了！！”说完黄总咬了咬牙关，竭力想要控制住汹涌的快感，望着身下面脸色绯红、娇喘如呓的我，我感觉他的大鸡巴不停得跳动着，看来我那‘千环套月玉涡穴’终于让他忍耐不住了。我突然想到今天的是我排卵日，我紧张地求饶道：“黄总，别！！，不要，不要射在里边嘛！！”

　　“不行，我控制不住了！”黄总大叫道，我感到他一阵阵肉紧，已经到了不得不发的时候！

　　“别射在里面，求你，我会怀孕的！！要不，你停下来休息一会！”我急地哭了出来。

　　“不行，我要射了！！！”黄总发出狂叫声，大鸡巴一阵抖动肿大，把我的小穴撑得满满得，我知道他憋了三个多小时的阳精就要狂喷而出了！！！！

　　就在这千钧一发的时候，地上的老公突然翻了一个翻，我「哎呀……」叫了一声，黄总也大吃一惊望过去。这一望，只见地面上的老公正在发出哼哼声，好象快醒了！

　　我们俩紧张得插在一起一动不敢动，没想到老公这一翻身，却让黄总的精关顿时收住了！我在黄总耳边紧张地低声说道：“我老公快醒了，快抱我到你房间去。”

　　黄总笑道：“这可是你主动要求进我房间的哦。”

　　我轻声嗔道：“你抱不抱嘛，小心我告你强奸！”

　　黄总大鸡巴仍然插在我的小穴深处，一边抱着插我一边轻轻走向他的房间，并顺手锁紧了隐门。黄总在他房间里并没有我把放在床上，而是突然让我双手压在双向玻璃上对着隔壁的老公，屁股向后翘起让他继续操穴。

　　“不行得，会被他看见。”我紧张地说到。

　　“没事”黄总一边插着一边说道：“你关上灯，他是看不到这边的。我们还可以看看你老公在干什么。”

　　我赶紧伸手关上灯，这样一来东明就无法看到黄总正在强奸我！！黄总再次把他的大鸡巴从背后全插了进来！

　　我“呃”的一声，那‘千环套月玉涡穴’刚被黄总填满，突然想起一件事，“糟了，我，我被你撕烂的内裤和乳罩还在浴室的地上，完了，都是你！羞死人了！老公一定知道我被你操了。”我紧张地哭了出来。

　　此时双向玻璃的另一边东明已醉醉醺醺的站了起来，他看不到这边的“盛况”，只是走向浴室，我和黄总紧张地盯着他的一举一动，还好，他似乎还没恢复神志，虽然看到我那被黄总扯到地上的内裤和乳罩，却没有反应过来有什么不对的地方，反而把我那被撕成几片的内裤和乳罩挂在浴室的挂钩上，然后开始洗澡。

　　只听黄总在我身后淫笑道：“燕妹，你老公真笨，这样都没发现我强奸你，他现在醒了，你不让他来救你吗？”

　　我心想他现在才醒已经太晚了，反正我已经失身于黄总了，没必要再要求他过来救自己了！而我现在很讨厌这个愚笨的老公，只想让黄总奸淫自己！！

　　我嗔道：“黄总，我已经被你奸淫了，处女身都给你了，只求你别让我老公知道，其它的我都什么答应你。”

　　彻底放开的我双手撑住玻璃，主动向后挺动屁股，让全身赤裸的黄总继续从我背面捅进阴道出出入入抽动着，当着醒来的老公的面做爱，给了我更多的刺激，不知不觉间，我已被黄总干得全身发烫，气喘加剧，口里开始呢呢喃喃地发出呻吟，蛇腰款摆、香汗淋漓。

　　他腾出双手玩摸捏弄着我酥胸上一对羊脂白玉般的36E丰满乳房，捏着乳头左右搓动，又或用两指夹着，然后将姆指压在乳尖上擦慢慢我觉得乳头逐渐发硬，分别从两指缝隙挺凸出外，勃胀得有如两颗小红枣，我这一对美丽的乳房。他现在可以尽情地享用了。

　　我受到双管齐下的一轮亵弄，呻吟声越哼越大，变成听得使人脸河邡热的叫床声，没关系，反正是房间是隔音的，我嫌老板动作不够快，开始大叫：「噢……好难受……麻痒死了……啊……酸麻喔……嗯……酸……你要干就尽管干……嗯嗯……别管我老公……我今后只是你的……」身体一耸一耸地在弹跳，中间还发出几下颤抖。

　　我与丈夫之外的黄总性交，尤其是在醒来的丈夫面前更是特别刺激。我的高潮一浪接一浪。完全陶醉在性接触的快感里。

　　此刻的我浪态正完全暴露在双向玻璃后的老公面前，我俩赤身裸体压在玻璃后面，一边疯狂做爱一边观看双向玻璃对面房间里的东明，因为灯是关着的，他一时还不能看到到我们，黄总停止抽动，要我自己主动向后挺屁股把他那条粗硬的大阳具在我阴道里的快速套动，他却只用双手捏我的乳头。

　　「哦……对……哦……就是这样！用力捏我的奶头……哦……我要泄了……」

　　我大声浪呼着，长发左右甩动，疯狂地一次次向后挺动臀部，全身颤抖，强烈的高潮让我全身痉g，下体更是滑溜溜的，一不小心他就滑出来了，此时对面的东明也洗完澡关上浴室灯，在床上坐着打开电视！

　　接着，黄总的双臂搂紧了我又把我压在地上，抬起我的双脚压在他的身体下，用力下来回插了我一百多下，我今天高潮过度，真得受不了了。突然他下身勉强止住了攻势。在我的耳边急促的呼叫起来：“燕妹~~，燕妹~~，你的‘玉涡穴’吸得太厉害，我，我控制不住了，要，要射了~~”喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下。

　　“不！！，不要啦，不要射在里边！！”

　　“可是，还好我忍得住，还能再操你二个小时。”我闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，双手用尽全力向上推动黄总的肩膀，但苦于绵软无力，毫不奏效：“流氓┅┅你┅┅你已经强奸了我┅┅从下午到晚上┅┅还想怎么样┅┅喔┅┅求求你┅┅饶了我┅┅喔”

　　“燕妹~~，我射不出来，除非你求我射精！求我射在你的骚穴里！”

　　“不行，我今天是排卵期！一定会怀孕的，你，你拔出来射吧！”我几乎是在哭喊。

　　我刚说完排卵期，却感到黄总的大鸡巴猛烈的抖动起来！只听他说道：“可是~~~，可是，我拔出来就射不出来了~~”。

　　“ 不行！不行~~~”我竭尽最后的力气在黄总的身下徒劳的扭动着。黄总的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住我玉藕也似的双臂，他猛的支撑起上身，双膊绕过我绵软灵弧的腿弯儿，将我两条健美颀长的玉腿左右架起，下体疯狂的抽插着，上身压下，将舌头直垂垂的吊进我口中，我情不自禁地张开朱唇，吸吮舔弄着。猛得，他将舌尖从我的口中拽出，头压在我的脖颈上，耳朵贴紧我的嘴唇，无法连贯的喘息道：“快~~快！！！，求我射给你~~~不然干操死你┅┅没事，你求我，你老公是听不到的。”

　　我泪水一下子了出来，自己被他当着我老公面强暴也就罢了，还要当着老公的面求这个强奸犯射精，可是，如果不求他，不知道还会被玩弄多久，我楚楚可怜含泪地盯着这个强奸犯，委屈地说道：“好吧┅┅我┅┅我求你了┅┅求你”黄总兴奋无比，大鸡巴又从上向下猛抽了一百多下，他无法遏止狂涌的抽搐，把我干得大声呻吟着：“我求┅┅求你射吧┅┅我真得吃不消了┅┅快射┅┅射进妹儿小穴里啊┅┅” 黄总的喉咙里发出粗重的喘息，“求……我……求我！……快！！”我现在只想让他尽快射精结束这场强暴，我再也顾不得什么怀孕了，只想着用最淫荡的声音刺激他射精，我突然想到了办法，我高声尖叫着：“射，射进燕儿子宫里吧┅┅我今天是排卵期┅┅让我怀孕┅┅我┅┅我给你生个儿子！！啊~~~！！！”

　　“ 对……为我生儿子……你老公不是要小孩吗，我送他一个。”巨大的刺激和征服的快感，将黄总抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他抱着我的屁股，疯狂的在我体内又恶狠狠的抽插的一百多下，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入我子官内，剧烈颤抖着。我知道黄总真得要射了，激动地浪叫着：“好……燕儿给你生儿子……快……快给妹儿……” 黄总一下兴奋了，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的肉棒好象要把整个下身带进我的身体深处，此时我和黄总几乎同时清楚的感觉到，我那‘千环套月玉涡穴’中那粘滑娇嫩的肉瓣在大阳具已达极限的挤压下，左右绽开，终于头一次将整根大肉棒都温暖暖的包裹住，大龟头完全深入子宫，他的整个大鸡巴完全浸湿在我体汁中。

　　自己的小穴头一次完全容纳了老淫棍的超大肉棒，我兴奋无比，情不自禁地双手死死搂着黄总的后背，拼命向上挺起阴户，‘玉涡穴’内的子官像爪子一样紧紧抓住黄总的大龟头不停地用力吮吸，我兴奋地“啊！”的尖叫着，同时一股热热的少女阴精也一下子从子宫内猛烈地喷了出来，我又一次达到最有舒服的一次极点高潮，玉嘴一下咬住黄总的肩膀！与此同时黄总大龟头受我湿热阴精的强烈冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，他又抽了数十下后，突然用力压下我的双腿，让我的屁股高高翘起，将整根大肉棒插入我的‘千环套月玉涡穴’中，大龟头完全深入子宫，吸呼一口气，大鸡巴突然膨胀，大龟头马眼突然张开，大量火热滚烫的阳精一下从黄总阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入我的子宫深处，憋了一天的浓烈阳精由马眼强有力地喷射出来，一下就灌满了我的子宫！！这是我一生中第一次有男人的精液射入体内！

　　“好舒服啊！！！”黄总和我一起大叫着。后来他告诉我，他阅女无数，这次性交无疑是最让他满足的，而我的满足感一点不比他差。黄总滚烫的阳精一次次重重地冲击着我的子宫壁，我感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己全部的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的我全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地又一次夹紧了大鸡巴，‘玉涡穴’内的子宫像爪子一样夹紧了大龟头连续地吮吸着！深入子宫的热烫精液几乎让我昏了过去！黄总的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着我的阴道口周围被挤了出来。连续几十次的抖动喷射已经让我的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然大量精液已经跑了出来，但是其余大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由我俩的交合处流出来的，而阴道内的精液反而不是很多，因为黄总的东西要比常人大了很多，而我高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒，阴道里没有一丝过多的缝隙。

　　此外黄总的喷射持续时间真长，足足喷射了1分多钟，最后10秒喷射期间黄总又开始疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，最后他将鸡巴又一次深深的插在我的子宫里，「噗」「噗」声不断，终于将他剩余的生命的种子一滴不留地射到我子宫深处。在他滚烫的精液的刺激下，我毫无喘息地又到达了新一轮高潮，我全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

　　「哦……」当喷射终于结束时，我俩同时高声一吼，我们像两滩湿泥般的瘫倒在地上。我被这无比激烈的性交刺激地几乎昏死过去。而这时，对面的老公还在看电视。

　　时间过得真快，长达4个半小时的强奸终于宣告结束，我得到了彻底的高潮，也让黄总上万亿颗精子注入了子宫深处………………

　　美少妇出轨自白（三）

　　冲过高潮顶点的我，全身瘫软了下来，狂射后的大鸡巴仍然坚硬地插在我的阴道里，竟然没有半分疲态。我的子宫也跟着坚硬如铁的大鸡巴一抖一抖的，我如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。两人相互结合的性器尚在热烈的吸啜着，根本不舍得分开片刻。

　　老板把几乎爽得失去知觉的我抱起来坐在他的大腿上，在激情的高潮我们面对面仍紧紧的抱着，老板仍让坚硬如铁的大鸡巴插在小穴里，一边抚摸着还在高潮余韵的我，一边把唇靠上我的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的我，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，向老板主动索吻。我俩在长达五分钟的热吻中，仍在回味着刚才的强烈快感，而老板始终插在我小穴中的大鸡巴竟然更加坚硬了。

　　「你……怎么……射过那么多还这么硬啊……我老公可不是这样的，他一射就软的不行……你又想操人家……快拔出来……放开人家……」热吻过后，我终于开口说话了，发嗔的地轻轻捶打着老板坚实的前胸，可是我真的不敢再动，因为老板的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得我那么有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着我的大脑，让我不禁又产生想移动屁股来配合老板的羞愧的想法。

　　“我的美人，你头儿干女人从来都是金枪不倒，一晚上干十次也没关系。我经常和三四个美女一起玩多人大战的。” 老板得意地淫笑道。

　　“你好强哦……比我老公强太多……我老公一次最多1分钟……你……你才是人家的亲老公……”我被彻底征服了，无比爱怜地躺在老板怀中，双腿C隹上司的粗腰象性奴一样亲吻老淫棍的胸膛。

　　支持sexinsex（http://208.98.17.139/forum/？fromuid=856227）

　　过了良久，老板又把我压在身下并抬起我的一双修长的玉腿，我“嗯”的一声幽幽转醒过来，发现自己的小穴里仍然插着那个大鸡巴，体内仍留存着大量精液，原来老板始终没有拨出来。我见老板再次压着我，以为老板又要干我，急忙嗔道：“你，你……还不满足吗吗……让我再休息一会儿吧，我的下身已经有点痛了，不休息一会会受不了了……等一会我再让你插好吗……今晚我任你怎么玩都行」我怕老板又起歹心，恳求着……

　　“放心，今天有的是时间，也不急于一时，我只是把它拔出来。” 老板这才慢慢向外拔抽大鸡巴。可是我的处女阴道把大鸡巴夹得太紧，大鸡巴像塞在酒瓶中的塞子一样，要拔出来可真不容易，费了好长时间，大鸡巴才“波”地一声抽出阴道，一大股加杂着阴精淫水和男人精液的白色物体顿时从我的阴道内流了出来。射出的精液太多太多，我的体内本就早已装不下了，大量精液正源源不断从我的阴道中流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。阴唇缝中、会阴，阴毛上，到外都是白色的精液和美女大泄的阴精，真是一片狼籍。被老板淫邪万般的尽情H弄后的我仰面躺在地上，两支玉腿尽量抬起，低头亲眼看到自己那欢液尽泄的微肿的销魂路于，绝美的艳脸上挂着两片桃红，那丰盈的大乳房急剧起伏，两个鲜红的大乳头仍呈勃起状诱人起翘立着，肌肤荡漾着处女极度云雨春情之后的酡红。娇羞的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出――这美艳贞洁的大美女刚被人H过了，可这时谁也想不到，我是被老板强奸的。

　　“你看嘛，弄得人家里面到处都是你的精液，人家今天是排卵期，一定会怀孕的。”我娇羞地说。

　　“ 没关系的，不会这么巧的。” 老板亲了一口我的乳头。我静静的躺在上司的身上，小嘴轻吻老板的脖子，老板也紧紧地抱着我，金枪不倒的大鸡巴磨擦着我的小穴，右手不停地抚摸我那因性欢愉而微热并充满香汗的玉背。我们就这样静静的躺面对面抱着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉，我慢慢地在老板怀中睡着了。

　　我睡了不知多长时间，睡梦中然而梦见老板在疯狂地强奸我。

　　「哦……醒了…恩……」黄总在我耳边喘着粗气说。

　　「啊……」清醒的我立即意识到我是趴在黄总的怀抱中，下体竟然…竟然还在被黄总操弄着。

　　原来黄总乘我睡着又奸污了我，我惊慌地想爬起来。

　　「别……这样多舒服」黄总在我耳边说着。同时用力的抱住我，防止我从他怀里挣脱。

　　「啊…」刚从黄总的怀抱中挣脱开来，冷不防又被黄总搂在他胸前，将我的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时黄总的鸡巴又更有力地插在我的体内。

　　「你放开我……放开我……」我用力地捶打着黄总坚实的前胸，可是真的不敢再动，因为黄总的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得我那有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着我的大脑，让我不禁产生想移动屁股来配合黄总的羞愧的想法。可是，背叛东明的心态已经快将我折磨死了，我怎能再不知羞耻的在黄总的身上追求快感呢？

　　我边捶打着黄总边失声痛哭起来。

　　「燕妹，别哭了，会哭坏自己的…」黄总边劝解我边慢慢地耸动下身，将鸡巴在我的蜜穴中来回的抽动。

　　「你是那样的迷人，我真的控制不住自己……」黄总的手渐渐地侵犯到我的前胸，用力地揉着，同时感觉到黄总的鸡巴胀得更加粗大。

　　「你放开我吧，求你了，我老公会看见的！你在我体内播了那么多的种，我会怀上你的孽种的！」我哭泣地求着黄总，真的，他能放开我的话，我真的会感谢他的，我已经被玷污了，还让黄总射了那么多，现在在睡着后又被他奸淫了，我大哭着，用哭来结束我的凌辱，用哭来表达我体内的孽种对老公的歉疚，来解脱我自己……

　　我无力的继续捶打这黄总，只求他能放开我……

　　「别想哭了，你的处女身是给了我的，现在是属于我的，你老公根本不知道，他现在还在看电视呢」黄总一改刚才的温柔说。

　　我看了一眼对面的老公，果然他还在看电视！

　　「你到底要怎才放过我……放过我……」我趴在黄总的怀里大声的痛哭着。

　　「就这样……」黄总下身大力地顶了几下，突然的快感让我喊也不是叫也不是。

　　「做我的情妇，我想你的时候，你就给我，其它的时间随你……」

　　黄总的声音在我耳边激荡着。

　　「你还做你老公的忠贞的妻子……」黄总在说「忠贞」的时候，特意的强调着，好像在讥讽着我。

　　「继续做高贵的白领丽人，在同事面前继续保持你高贵的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我，好好的做我的女人……」

　　黄总的声音充满着寒意，想着要做黄总的女人了，我的皮肤泛起一阵阵红晕。

　　「燕妹，我也非常的爱你…」看我沉默不说话，黄总转变了他的战略。

　　「当我第一次看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你，我来安慰你，毕竟我的你真正的第一个男人……」黄总尽量温柔的话，让我有了一丝安心，而黄总挑动我乳房的手，插在下身的鸡巴，更让我脸红不已。

　　「不，我不能再对不起我老公了，放过我吧，呜呜……求你了……」我哭泣地恳求着。

　　「东明根本算不上你真正的老公，何况他不珍惜你，还为他守什贞节……」黄总有些激动地说，同时下体加大抽插的力度。

　　「恩……恩……」我被刺激得娇哼着。

　　「怎样，如果你不答应做我的情人吧，我立即开灯让你老公看见……」黄总看出我的转变，继续说。

　　「……你不能开灯……」我趴在黄总的怀里，低声的说。

　　「那当然，让你老公看见，对我有什好处……」黄总立即向我保证。

　　「………」我无声地爬在黄总的怀里想着心事。

　　黄总看到我被说服了，得意的笑着。

　　「恩……恩……别………」黄总插在我体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让我面河邡赤，扭动着身体反抗着。

　　「做我的情人，听我的话，你刚才答应的……」黄总恬着脸，喘着粗气，边弄我边说。

　　“我……我答应做你的情人……可是，你要答应我……只能是今晚……不能让我老公知道我们的事……还有，不要让我怀孕”

　　“放心，完事后我带你去买紧急避孕药”

　　我听了黄总的话，停止了反抗，娇羞的说道：“那好，今天晚上人家就随你了。”。

　　「来，让我吃吃你诱人的乳房……」黄总看我答应了，得意地笑着，同时扶起我的上身，让我就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的鸡巴就这样的插在我的体内，将我无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

　　「别……」我羞愧地扭转头，不敢直视着黄总，同时双手挡在胸前，而此时我老公正在对面看电视。

　　「小亲亲，让我亲亲……」黄总不知羞耻地说。

　　「放下手…否则…」黄总语带恐吓。

　　慢慢地我的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热辣辣的。

　　「恩……好美…」黄总的脸沉浸在我的乳房上，一边吃着我的乳头，一边用力地玩弄着我另一边空着的乳房。

　　「恩……恩……哦……不……不要………」一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着我的头脑。

　　「咻……咻……」黄总的口水涂满我的乳房，乳头上都是黄总的口水，另一只乳房却在黄总的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

　　「来，让我……让我好好吃……给我奶水……」黄总的头埋在我的乳房中，发出模糊的声音。

　　黄总时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着我光洁的乳房，虽然我内心抵制着黄总，但阵阵酸痒袭击着我的全身，阴道中又分泌出大量的爱液。

　　「呵呵，说你够淫荡的，想了吧……」黄总感觉到了我的阴道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

　　「砰…砰…」黄总用力的挺动下身，将我的屁股撞击得砰砰做响。

　　「呱唧…呱唧…」黄总的鸡巴在我的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。

　　「啪…啪…」黄总的大腿撞击着我的屁股，发出淫靡的声音。

　　「哦……哦……夹得好爽……哦……燕妹，你不愧选美冠军，不愧是练跳舞出身，身体好，体力也好，插了你一晚上，小穴还是那么紧！乳房也越来越坚挺丰满了！你的‘千环套月玉涡穴’是穴中极品，我的性能力你是知道的，我们俩在一起那才叫般配！你说对吗？」黄总发出欢畅的声音。

　　「恩……恩……黄总，你太强了……我要和你在一起」我咬着下唇，拚命地压抑着从体内发出的快感，但还是从口中泄露出抑制不住的欢畅。

　　「呱唧…呱唧…砰…砰…哦……哦……恩……恩……」

　　一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

　　我老公还在对面看电视，我羞愧得只能将上身伏在黄总的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗紫红葡萄，随着黄总的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。

　　由于是紧趴在黄总身上，我们两个人的下体紧密连接，我们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中「饱受蹂躏」，配合着从阴道中传来的刺激，同是袭扰着我的身心，我简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了黄总，无力地承受黄总的弄。

　　「恩……恩……」勾魂的淫荡的声音不时的从我鼻子中哼出来。

　　「小荡妇，叫呀，给我叫呀！」黄总边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。

　　「恩……哦……恩……」我拚命的忍住，我已经被玩弄了，可不能在象起初被强暴时做淫荡的事情了。

　　「别控制自己了，要知道……」黄总看我还在抑制自己，于是继续在我耳边说，热辣辣的气息直吹在我耳际。

　　「要知道已经被操了，就要好好的享受…别压抑了，叫出来…叫出来会更好…」黄总在继续诱惑我。

　　「……」我无力地摇了摇头，继续将头埋在黄总的肩膀上，无声地呻吟，尽管的确很想叫出来。

　　「好………咻……咻……」黄总看我还在坚持，就低头，一口吸在我的乳头上，用力地吸了起来。

　　「啊……好疼……哦………」我乳头传来的疼痛使我失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让我不由得叫了起来。

　　「对，就这样，叫，叫！！！」黄总激动地大声的说，还不失时机的吸吮我的乳头，同时插在阴道中的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的阴蒂上，使劲地揉捏。

　　「啊……哦……不……不要……」我失声地大声的叫了起来，突然全身受袭，强烈地快感冲破我自我保守的屏障，使我将快感喊了出来。当将快感喊出后，我知道我彻底地失贞了，我将再也对不起东明，我将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的不知羞耻的下贱的女人，我完了！

　　一中自暴自弃的感觉让我配合着黄总的动作，上下耸动着身体，配合着黄总的抽弄，发出淫荡的叫声。

　　「哦……啊……快……要……要来……来了……哦……」我双手扶着黄总的前胸，下体拚命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。

　　从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的「呱唧」

　　「呱唧」的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……

　　看到我强烈的反应，淫荡的呻吟，黄总也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的「肆虐」，专心地捧着我的上半身，下身又开始拚命的抽动……

　　「哦……啊……快……黄总……快……」我无耻地说出了内心的欲望。

　　「叫我老公，叫我老公……」黄总抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。

　　「哦……哦……快……快……」我没有回答黄总的要求，只是拚命地喊着身体内的欲望。

　　突然，黄总一把将我推倒，我一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，我及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着黄总。

　　这时我俩呈现仰躺的姿势，我的双腿缠绕在黄总的腰上，而黄总的双腿着压在我的身下，唯一的连接处是黄总插在我下身的粗大的阴茎。

　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。

　　我因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着黄总，由于停止了抽查，从下阴处传来的麻痒让我不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

　　我以为是我没有听从黄总的命令而受到黄总的「惩罚」，同时也暗自骂着自己。

　　「该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱…」

　　「看，你来看……」黄总看我惊愕的表情，得意地笑着说。

　　我顺着黄总的目光看去……

　　「呀……好羞人的一幕……」

　　只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，我充血的大阴唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动。整个阴部彷佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气……

　　黄总慢慢地往后退动，粗大的黑亮的鸡巴慢慢地从我的阴道中退了出来，带动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出我体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓地流淌下来……

　　饱浸我淫液的鸡巴慢慢地退到了阴道口，硕大的龟头被我阴道口紧紧地箍住，粉红的阴道口竟然泛起一圈白筋…多淫荡的场景，看得我面河邡赤欲火焚身，阴道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。

　　「咕唧……」粗长黑亮的鸡巴又消失在我的阴道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到黄总的睾丸上，飞溅到我的大腿根上……

　　「哦……」我满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着黄总的鸡巴在我的骚穴内进出，带动我的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。

　　我在享受着黄总的「凌辱」……

　　黄总保持着这样的姿势继续的弄我几下，可能是不好使力，或者我羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然黄总起身，从上面抱住我，鸡巴像夯桩般地在我身体里飞快的抽动着。

　　「哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……」我再一次失声地喊了出来。

　　「叫……叫呀……」黄总的汗水滴落在我脸上。

　　「啊……快……快……」我喊着，同时双手抱紧了黄总的身体，彷佛要将黄总的鸡巴更加深入到我的体内。

　　「叫我……」黄总看我误会了他刚才的意思，提醒我叫他。

　　「哦……黄总……快……快……干我……」我被快感袭击得哭泣地喊叫着。

　　「叫我老公……叫我老公……」黄总急躁地在我身上耸动。鸡巴在我的骚穴中穿梭，彷佛热得要冒出白烟。

　　「哦……快……黄总快给我……要…要到了……」快感飞速的积聚，我马上就要到达高潮了。可是还是没有听从黄总的吩咐，没有叫他「老公」。

　　「淫妇……骚货……叫我老公……」黄总看我还是没有叫他「老公」，就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给我「处罚」。

　　「快……快呀……别……停……」我不安地在下面哭求着。

　　「什？别停什？」黄总说。

　　「动……动呀……」我娇羞地说。

　　「用什动？」

　　「用……用你的……大鸡巴……」我喏喏地说。

　　被欲火燃烧的我，说着我说不出口的话，现在只知道追求性交的我，知道只有服从黄总才能得到玩弄，多可笑，我被男人弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服我。自暴自弃地我此时没有反抗的欲望，只知道沉沦！！！

　　「用我的鸡巴……干什？」男人好像很满意我的回答，挺动了几下，继续说。

　　「干我……」我羞愧得脸要要滴下了血。

　　「干你什呀，说不对，我就不动」黄总果然停止了抽动，将鸡巴泡在我的身体中。

　　「干……干我的阴……阴道……」我哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，为什我是这淫荡这下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……

　　「不对，说的这文绉绉的，再说……」男人果然没有动。

　　「干……干我的小穴……」

　　「嗯，有点意思了，可是还不对」

　　「干……干我的……骚……骚隆…」我颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

　　「哈……对了，是骚隆…」黄总满意地笑着，同时鸡巴开始运动。

　　「还有，不要用「干」，要讲「操」，知道了吗，还要叫大鸡巴」黄总顶在我的子宫上说。

　　「……哦……」我享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉黄总，对他这慢的速度不满意。

　　「真是标准的骚货，这快就不行了……」黄总继续在羞辱我。

　　「把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为「骚货」…」黄总的鸡巴恐吓性地顶了顶我的子宫，又一阵快感让我迷失了方寸。

　　「我是骚货…骚货……求……求求你……用你的大鸡巴……操……我的……骚……骚隆…呜……」我投降了，我投降了，说吧，只要给我快感，想听什就说什…

　　…

　　「哈哈，虽然不十全十美，但也不错了…」黄总终于满意了，抱住我的身体，下身快速地抽动着。

　　「哦…来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……黄总……快……快……」我淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。

　　「哦……要来了……你……怎还不来……哦……死了……别……别……停……」我哭爹喊娘般地摇晃着秦首，将内心的渴望全部喊出来。

　　这时我已经不是以前的我了，我已经被黄总折磨得失去了自我，现在我只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，与老公的感情在黄总的弄下早已经完全消失了，我堕落了！！！！

　　「……这快……看来你还真欲求不满……」黄总捏着我的乳房，嘲讽着我。

　　「等一下……」黄总又突然停止了对我的玩弄。

　　我简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，我简直要疯了！！！我疯狂的抱住了黄总的身体，紧紧地将下阴贴到黄总的鸡巴上，几下，哪怕是几下就能满足我就能让我高潮，我不知羞耻的摩擦着黄总，抱紧了黄总。

　　「别……就几下……给我……求你了……」泪水沾满我的娇颜，我哀求着黄总操我，满眼都是欲望的渴求。

　　「让你再假清高，我要让你死……」黄总淫亵地盯着我笑着，狠心地将鸡巴彻底地从我的阴道中抽了出来。

　　「啊……别……」我哭泣地抱紧黄总的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。

　　他意犹未尽对我说道：「我今晚强奸了你，实在太兴奋了，不如再玩更刺激的好吗？」言谈中充满了新鲜感。

　　他见我没有反对，便拿出一个脸谱面具叫我带上，“玩就玩！”我说完便带上了，我整个脸只露出眼睛。

　　「来，趴在玻璃上…让你老公看你带面具的样子！」黄总用力地拍了我坐起的屁股。

　　屁股上的疼痛没有唤醒我的尊严，反而更加刺激了我的欲望。我以为，黄总不是不想干我了，而是想换个方式让我老公看见他强奸我，只要能满足我现在的欲望，让我做什都可以。我听话地爬了起来，笨拙地趴在玻璃上，正对着前面在看电视的老公。

　　「就是这样！」他赞叹着。他的阴茎还是硬得不得了！我靠在他的身上，他用龟头磨擦着我的阴唇，我那‘千环套月玉涡穴’简直泛澜了，当我微弯腰挺出的乳房时，两片屁股大大地分开，他的龟头立刻沾满了爱液，大龟头旋转一下就插进去，我不敢相信实在太大了。

　　「撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股…」黄总用力的拍着我的屁股，丰满的屁股在黄总的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……

　　我双手支撑着玻璃，双腿站在地上，不用黄总吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股向后高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样当着老公的面暴露在黄总面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴部分泌出黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的阴唇滴落到地面……

　　「多漂亮多迷人的屁股呀……」黄总彷佛爱不释手地抚摸着我的屁股，用手掌捞起一把淫水涂满我的屁股。

　　我不安的晃动着屁股，彷佛是邀请黄总，快些让他的鸡巴和我的小穴相会…

　　「来了……」黄总扶着坚硬的鸡巴，「咕唧」的一声插到我的阴道中，长长的鸡巴大部分消失得无影无踪，硕大的黝黑的睾丸敲打着我的阴唇。

　　「哦……好舒服……」我高声吐出了心中的快感。

　　「呱唧……呱唧……」黄总前冲的鸡巴和我后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。

　　「哦……舒服不舒服……」黄总边扶着我的屁股，边挺动着下身。

　　「好……舒服…快……快……我……用力……哦……好深……顶……到……顶到了……哦…」我欢畅着。

　　看着对面的老公让黄总奸淫我真是太刺激了！我用里的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。黄总又伸手握住我的乳房，用力的挤压揉捏。

　　「哦……好……快……哦……黄总……好舒服……快……」

　　「叫我老公……我给你快乐……」

　　「恩……哦…不行了……哦……啊…呜……死了……老……老公……快……

　　我……死我……「我终于对着对面的东明高声地叫黄总老公了，只是东明听不到而已！这种体位，这种快感，是和东明从来没有过的。

　　「哈哈……叫我老公了……快说你爱我！」黄总快乐得彷佛要将所有力气都发泄出来似的。拚命在我阴道中钻插的鸡巴将我的阴道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从阴道子宫乳房传到我的脑袋我的身体。

　　「哦……老公……要到了……快……再快……大鸡巴深……再深些……啊……我爱你黄总……好老公……我爱你……」

　　在快乐的侵袭下，我终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规律地抽搐着，我全身僵硬，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，我一下子瘫软到玻璃上。

　　当我们交欢的同时，他抓住我细腰不停地上下，愈来愈粗暴地让鸡巴撞向我的子宫，而我只能靠双手扶着双向玻璃以平衡身体，同时，白皙的乳房也在双向玻璃前晃荡。

　　这种感觉渗进我的体内，让我沈溺，让我做出最放荡的事，我的呻吟一声高过一声……

　　此时，他悄悄放慢撞击速度，同时还说：「让我们更刺激的玩，好不好？」我点点头。

　　想不到他居然开灯又关灯又开灯，我实在太震惊了！

　　他说：「我要吸引你老公看我干你。」

　　我从面具的眼孔看到东明果然走过来好奇看着双向玻璃，我那诱人的丰满乳房彷佛在告诉东明这是你老婆，但毕竟戴着面具那还很难认出的，然后黄总就像报复似的开始抽送起来不一会我又有了高潮开始大叫：「啊……啊……好……想……好想……要……要……啊……」

　　突然他将手离开我的奶子，这时候的我已经全然地变成了追求性爱高潮的美艳妖兽，本能地扭头过去张开嘴巴说请你再捏我的奶子，他却说你还是自己揉给你老公看吧！

　　我全身无力的在老公眼前揉着，反而有新鲜无法说出的快感。更何况在东明面前让人奸淫着，所以我只是忘情的揉着。

　　东明没有认出是我，反而很快地将他的阴茎从裤子中拉了出来用手上下套弄，我想我的胴体对老公越来越有挑逗性，只听黄总说：「我敢打赌，你老公想好好看着你的奶子打手枪，对不对？」

　　我美丽的身体就这么一丝不挂地站在老公面前，我挑逗地娇嗔着对黄总道说：「你看我老公好可怜喔，我的身体被你搞，处女身子给了你，我老公却只能看着你强奸我打手枪，而黄总却玩的人家好舒服哦！」

　　话才说完黄总便像个野人一样更快速地抽送的，阵阵冲击自下体蔓延开来，这刺激对我实在是太大了，身体的每个细胞彷佛就要爆炸开来一样，却又突然紧缩，在一张一缩之间，感受身体的悸动之余，渐渐地，我陷入了无法自拔的狂乱之中，黄总不禁衷心地发出赞美：「你的屁股好挺，腰好细……‘千环套月玉涡穴’真他妈紧……真美……让你老公好好看看！！」

　　我无力的将身体贴在双向玻璃上双乳对着老公，可是后面的猛男却又不停地抽插着嫩穴，就在一瞬间我高潮了！

　　「你这么快，等等我……」黄总抱着瘫软的我，坚挺的鸡巴丝毫没有放松，继续在我的子宫中阴道内抽动。看着我此时比淫妇还淫妇的娇艳模样，黄总的大鸡巴越来越硬越来越热，他急忙把我翻过身来压在沙发下，扛着我的双腿，跪在我叉开的双腿之间，握着他的大鸡巴，用大龟头上下磨擦着我穴里的阴核，接着用大龟头顶开我的小阴唇，藉着我的淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就插进了大半根，然后继续向前耸动，而我则拱起身子向上迎合，一下子黄总的大鸡巴就深深的直抵我的花心。穴里像当黄总的大鸡巴完全插入我的小穴里时，他的大鸡巴被我那一层温暖的嫩肉给裹住了，那种好紧好窄、好舒服的感觉，是他无法形容的，黄总转动着屁股，使他的大龟头在我的小嫩陀螺般旋转起来。 “呃” 我发出一声长长的叹息。“啊……黄总……老公……你操的妹妹……好舒服……顶到人家的花心了……啊……美死妹妹了……好老公……我的好黄总……东明……快看……黄总是怎么操你老婆的……这才是……真正的做爱啊”

　　“燕妹，尽情享受这销魂时刻吧，放声叫出来吧！这次我不教你，我要你自己彻底地叫床！”黄总不紧不慢地旋转着大鸡巴，我感到魂都快飞了。

　　我看到老公一下子就被我俩这兴奋的场面刺激地射精了！此时的我那里还顾及什么尊严，我只想尽情宣泄这当着老公面与人做爱无比强烈的性交快感，只想放声浪叫！现在我彻底的敞开了心腓，什么难听的话都叫出来了：

　　“啊……啊……好舒服啊……啊……好黄总亲老公……你磨得妹妹舒服死了……嗯……妹妹给你的大鸡巴……磨的又麻……又酥……啊……美死妹妹了……啊……我要做你的情妇！”

　　我的小穴紧紧的包着黄总的大鸡巴，使他的大鸡巴更加充血涨大，他继续转圈的磨着我的花心，同时用舌头拨动着我跳动的乳头，看着我眉头深锁失魂的样子，黄总十分的有成就感，开始慢慢的抽插起我的小穴。

　　“啊……好老公……喔……妹妹的好老公……啊……用力操啊……妹妹要亲老公的大鸡巴用力操……啊……快操死妹妹……吧……妹妹好爱黄总的大鸡巴啊……”

　　我边说边拚命的往上顶着大屁股，迎合着黄总的冲击，而黄总也双手牢牢的抓住我肥硕的大乳房，搓着我的乳头，并张开大嘴含住我硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着我的小穴。

　　“啊……好……好啊……喔……亲亲老公……用力……用力操……啊……好黄总……把妹妹操的好舒服啊……啊……快用你的大鸡巴……操死妹妹吧……啊……妹妹爱死你这个大鸡巴老公了……啊……”

　　黄总听着我的淫言秽语，满意极了，他更加快的抽插着我的小穴，每一次的插入都是那么的深，大龟头每次都插进了我的花心上。

　　“啊……好酸……好胀喔……啊……妹儿的好哥哥……啊……操死妹妹了……啊……大鸡巴好老公啊……妹妹的好哥哥……啊……妹妹爱死你啦……好美啊……”

　　我长发凌乱，胸前丰满的大乳房也因为黄总的抽插的力量而上下摇晃着，紧窄的小穴里的嫩肉紧紧包夹着黄总的大鸡巴蠕动着，剌激的他心中的欲火更加旺盛，也忍不住的加快速度狂插着我的小穴。

　　“啊……燕妹……嗯……你的小洞洞好紧啊……好棒的小洞洞啊……夹得哥哥好爽喔……嗯……”

　　“啊……大鸡巴亲哥哥……不是妹妹的小洞洞紧……啊……是哥哥的大鸡巴大……啊……哥哥的大鸡巴操死妹妹了……啊……妹妹的小洞洞给哥哥操得好美……好美啊……啊……”

　　我不停的淫叫呻吟着，淫水已经泛滥成灾了，不停地顺着我的小屁眼流着，我屁股下的沙发垫都湿透了。

　　“ 啊……好美喔……嗯……美死我了……啊……大鸡巴好老公……你顶到妹妹的子宫了……啊……亲老公……啊……妹儿的大鸡巴亲哥哥……啊……妹儿的小洞洞……被哥哥操破了……啊……又操进子宫了……啊……啊……”

　　看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的我，黄总更是大起大落插弄着，拚命的用力的抽插着我的小穴，一下下直插进我的花心。

　　“啊……好美喔……妹儿的亲老公……你的大鸡巴操死妹妹啦……啊……美死我了……啊……大鸡巴哥哥……妹妹要……哥哥……操死妹妹……啊……操死妹妹吧……”

　　黄总知道我快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着他的大鸡巴，强烈的动作让我就象一条颠簸在海上的小船，我肥美的屁股死命地上挺着，两个饱满的大奶子上下左右的摇晃着，真让人担心会晃掉。

　　“ 啊……好美呀……喔……妹妹的亲哥哥……啊……你操死妹妹了……啊……大鸡巴好哥哥……啊……大鸡巴……又操到妹妹的花心了……啊……操得妹妹好美啊……啊……操吧……亲老公……喔……妹儿的好哥哥……狠狠的操……啊……用力操……让妹妹死在黄总的大鸡巴下……操死我吧……”

　　黄总越干越猛，“滋、滋”声和我娇哼淫叫声在房里回荡着，我淫荡的浪叫，更激得黄总爆发了原始的野性，再也不管我的小穴是否受的了，毫不怜惜的拼命抽插着，而我也紧搂着他的身子，呻吟着，快感的刺激，使我全身滚烫无比，我挺乳抛臀的迎向黄总的每一次的狂插。

　　“ 啊……好美啊……大鸡巴亲老公……啊……用力……啊……妹妹快被你操死了……啊……亲哥哥……妹妹的大鸡巴亲哥哥……啊……好美啊……啊……妹妹让你操死了……啊……大鸡巴哥哥……操死妹妹了……啊……啊……啊……死了……啊……妹妹死了……啊……”

　　第N波高潮终于到来了，一股滚烫的阴精从我那‘千环套月玉涡穴’的子宫内直喷而出，烫得黄总的大龟头也舒服不已，仿佛受到我的阴精喷散在大龟头上的鼓励，他更是狠抽猛干，大龟头像雨点般的插着我的花心，只干得我粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由我的子宫和小穴里涌出。黄总已经兴奋到极点，他双手捧着我的屁股，开始象机关枪一样高速抽送！我双手紧搂着黄总，大屁股使劲挺送着，迎合着黄总的猛插狠抽。 对面的老公被刺激地再次勃起了，他又开始打着手枪！

　　“啊……大鸡巴亲哥哥……啊……妹妹被你操死了啊……亲亲老公……妹妹死了……啊……死了啊……”

　　正在肉欲顶端的我，感到小穴中的大鸡巴，又涨大又粗硬又发烫地将我子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大龟头顶在我的小穴花心上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭我的神经中枢，简直爽快到了极点，使我忍不住地高声尖叫起来∶“哎唷……亲老公……妹妹……的……大鸡巴……亲哥哥……哎唷……大鸡巴……好……好大……好烫……小浪穴……妹妹……要被……亲哥哥的……大鸡巴……涨死了……烫死了……哎唷……人家……美死了……哎唷……好哥哥……亲哥哥……哎呀……人家……又快要死了……妹妹……又要……死了啊……啊……妹妹……要被……亲哥哥……的……大大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……啊……陪妹妹一起……丢吧……啊……大鸡巴哥哥……你……你也一起……丢……丢了……吧……啊……”

　　黄总见我正在紧要关头上，为了要和我一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着我的小肉穴，这时一听我快泄出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道∶“我的……好妹妹……你的亲哥哥……也……也忍不住了……快……快要……泄……泄给……好老婆了……等等我……啊……跟哥哥一起……泄吧……好爽……”

　　我被黄总一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓沙发，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向黄总的大龟头，

　　一时之间，黄总感觉到他的大鸡巴被我小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大龟头更被我的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大龟头，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，而我的脸更是都舒服地变形了，

　　此时，黄总突然抱起我来，让我再次正面紧贴玻璃从背后操我！操了一会儿后，黄总说要把我的面具拿掉，让谜底揭晓给你老公看。我摇摇头，约一秒钟后，黄总伸手折起半张面具，让我露出鼻子和嘴巴的部位，东明看的入神亦加快了套弄的速度，我觉得太刺激了全身的每个细胞分子彷佛凝缩到了下体的一点，剧烈地爆炸开来，苏麻的快感迅速遍及全身，这是从未有过的感觉，即便是和先前做爱也从未有过如此高潮。

　　他双手用力抓住我的白皙臀部，有快节奏地磨擦的快感抽插。此时东明把精液射在玻璃上，套弄数下后就低头去用卫生纸擦鸡巴。

　　在我老公低头的一瞬间，黄总突然拔去我面具丢在一旁，让我脸完全侧面贴着玻璃给我那底头的老公看，而东明抬头拿起卫生纸时时看到我变形的侧面，他多看了两眼，我一紧张急扭玉臀猛抖几下，于是，一波高潮的阴精自子宫猛射向他的肉棒。高潮过后我羞急难当，但却没有再把面具带上，只是把脸压在玻璃上不让老公看得太清楚！

　　「啊……美……妙呀……」黄总的肉棒被我的阴精淋得全身骨头酥麻麻的，他连续以最大力度抽送了五六百下，我的脸兴奋地贴着玻璃极度变形，在整整十分钟的过程中，黄总屋内的大灯是开着的，我没有任何遮掩，一直让老公亲眼看着自己被奸淫的全过程！都不知道老公有没有从我紧贴玻璃的脸上认出我！最后，当黄总的大龟头再次插入我的子宫里时，我忍不住双手撑起身子，抬起了脸，面对着面前不到两米的老公，向后猛挺着屁股，大声叫着：「啊………啊……东明……是我……我被黄总他奸淫了……他搞得你老婆……好舒服……我爱他……丢了啊……」再一次的快感冲袭着我，立即将我带上了第N次高潮，我因肉紧而扭曲的脸正对着张大嘴的老公，我想，这一刻，东明一定认出了我！

　　「哦…哦……哦……」黄总的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到我的子宫内，长长的鸡巴恐怕是伸入了我的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了我的子宫避上，不停地喷发着，黄总第二次在我体内完成长达一分钟的播种过程，又一次将我推上了高潮…

　　「哦…………」连续多次过度强烈的高潮竟然让脱阴了，我立即失禁，太过强烈高潮的快感让我全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在我的玉脚上，飞溅的尿水溅落着，顺着大脚流淌在客厅的地上。我竟然被黄总操地脱阴了！！老公从没看到过这种女人被操出屁来的淫荡场景，竟然惊讶地张大了嘴巴不知所措。

　　高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的‘千环套月玉涡穴’再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的‘玉涡穴’彷佛要榨干黄总的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着黄总的鸡巴……

　　「哦……」黄总也彷佛泄尽了全身的力气，从后面一下子抱住我，紧紧地捏着我的乳房，彷佛要将我的乳房捏瘪似的，狠狠地攥着…

　　我以为老公认出我后一定会大发雷霆，没想到他却向奸淫自己老婆的黄总伸出了大姆指，对他的性能力表示赞叹！，看来他并没有认出我。我仔细看了一下东明，原来他没戴眼镜，我老公高度近视，可能没有认出是我。

　　我松了口气，慢慢地瘫倒在地上。

　　5分钟后，黄总拉上帘子，我也慢慢从地上站起来，我要求黄总陪我洗个澡。黄总当然乐意，拉着我的手来到浴室，浴室里有一个超大浴缸，黄总放满热水，然后坐在浴缸里，让我坐在他的粗壮的双腿之间，面对面地抱着我，我俩的生殖器一下了又紧贴在一起。我们一丝不挂地洗着鸳鸯浴，边洗着身体边调情打闹，打情骂俏，浴室里春意昂然，充满淫声浪语。

　　黄总温柔的为我冲洗着后背，不时的吻着我的高耸乳房，在鸡巴又渐渐的站了起来，一下一下地顶着我刚被开苞的处女阴户…

　　「别……让我休息吧，我已经被你插坏了，再也受不了了……」我怕黄总又起歹心，恳求着。

　　黄总检查了一下我的下体，果然红肿不堪了！

　　「好吧……」看我娇弱不堪的样子，黄总停止了挑逗。

　　「你也该帮我洗洗呀……」黄总将我揽在胸前，边玩弄我的乳房，边说。

　　我默默的接过洗澡球，温柔地擦拭着黄总的身体，黄总扶着我的肩膀，让我低头看他那挺起的大鸡巴。

　　虽然黄总的大鸡巴已经彻底地享用了我的肉体，可是我又一次这近么距离的看着黄总的巨大肉棒，清楚地感觉到黄总的健壮。我老公和他比，简直差太远了。

　　黄总用行动回答我的问题，看着黄总慢条斯理的将我的手移到他巨大的阴茎上，我的心里狂颤一下，我马上知道黄总要做什么，但我任由黄总操纵我的手，但当我沾满自己爱液的手指一接触到这根惊人的怪物，我本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，黄总则好整以暇的用我紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。

　　我很想感觉一下才强奸了我的大鸡巴到底有多粗大，一股内心激起的冲动和好奇，我终于忍不住张开手，顺着黄总的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的我一支手轻握住整根巨炮，他的阴茎实在太粗了，以至于我的手指根本无法完全扣住！掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度！而且阴茎不仅粗，还极长，我一支手只能握住它的四分之一，而且它还在不断地变长变粗！

　　我用手轻轻地摩擦着黄总的大阴茎杆，从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的大阴茎头，黄总的阴茎头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。我用手指蘸了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上。接着，我又着迷地盯着黄总那硕大无比的大阴丸，我用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，然后，我又重新握住黄总的大阴茎杆，我从来没摸过甚至都没想过会有如此巨大的阴茎，更没有品尝过其中的滋味，如今，我终于有机会用手感受一下这个曾在我体内反复进出多次的大肉棒了，我不想放过这个机会，尽管他曾经强奸过我。

　　我试图用力将大阴茎完全扣住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一公分的距离，而我是可以完全扣住我的手臂的，可见他的肉棒比我手臂还粗！我打从心中发出呻吟，女性的本能让我更进一步的两手一起握住黄总的阴茎，下意识想知道这超粗的阴茎究竟有多长，但这一握，让我的心脏更是狂跳，天啦！居然我的两只手上下握住，也只握住阴茎的一半，还多出一大截阴茎和巨大的龟头，我忍不住的想，刚才黄总强奸了我好几个小时，都不知道我的处女小穴是怎么容纳下它的！！

　　黝黑的鸡巴我竟然两只手者攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在我手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉我，黄总又准备好了。

　　「帮我洗洗…你看，上面还粘有你的处女血」黄总示意我为他洗洗鸡巴。

　　我娇羞无限地扶着黄总的鸡巴，上面果然还有好多我的处女血迹，我无比温柔地拨开包皮，用水清洗着这巨大的男根，仔细洗掉上面的血迹，同时也洗掉了黄总强奸我的罪证！

　　洗完澡后，我和黄总都没穿衣服回到客厅里，我稍稍拉起双面玻璃的帘了，看到隔壁的东明还在看电视，只听黄总说：“今晚就睡在这里吧。你给你老公打个电话，就说你今晚陪李晴晴她们打麻将不回去了。”我嗔道：“讨厌，强奸了人家，还要人家陪你睡觉。”

　　我按照黄总的要求打完电话，看到东明放心地回卧室睡觉了，索性答应了黄总陪他睡觉的要求。黄总拉上帘子，把我抱进他的卧室，卧室里有一张弹性极强的水床，他把一丝不挂的我扔在床上，仍然压在我的身上说：“燕妹，我一看到你的裸体，下面就胀得难受，你现在又不能再做，我射不了精很难受的。要不，我们玩一个游戏？”

　　我娇嗔道：“什么游戏嘛”

　　黄总抽了一只烟，淫笑道：“我坐在床上抱着你，你用你的小阴户帮我摩擦，真到我射精为止！怎么样，敢不敢玩？”

　　我嗔道：“人家都被你强行破了身子了，还有什么不敢的。但你要答应我，真得不能再进去了。”

　　说完，我让黄总端坐在水床上，身子主动坐在他的跨上，修长的双腿夹住黄总的粗腰，俩人的生殖器紧贴在一起。

　　我双手抱着黄总的脖子，水蛇般的细腰开始在黄总的怀抱中不停扭动，淫水润滑的阴唇紧抵住粗大阴茎，密洞口一张一合象小嘴一样吮吸着鸡巴杆，阴户主动和他的阴茎磨擦着。我俩生殖器的激烈磨擦给他的大鸡巴杆上带来越来越强的快感，大鸡巴越来越粗，越来越热挺，象很粗的铁棍一样。

　　黄总坐正身体，双手托住我的丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让我的阴唇更加紧抵他的粗大阴茎，并张嘴含住我一个跳动的奶头不停吮吸。我各处性感地带均被侵犯，一丝不挂的白嫩身红潮香汗齐出，阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。乳房和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，阴唇和大鸡巴的紧贴延磨，再加上我们两个人都光着全身一丝不挂地在弄，这一切都极大地刺激着我，这种既色情又不真正插穴的激情性游戏真是好玩，只见我的动作越来越主动，越来越放得开，越来越激烈。一时间整个房间里只剩下从我们两人极为湿滑的阴部传来的滋滋的磨擦声。只听黄总说道：“燕妹，你的水真多，这样好玩吗？”

　　“好玩。。。”“燕妹，我感觉得出，你很想再做，干脆让我给你插了吧。”

　　“不。。。不行。。。我真得不能再做了。。。你。。。你不能违规。。。不能再强奸我”我紧张地说，内心却狂跳不停。

　　“你别当真嘛，我说着玩的。”黄总懊恼地说。

　　我看黄总很郁闷，赶紧用阴部用力磨擦着他的肉棒嗔道：“黄总。。。别生气嘛。。。今晚除了插穴。。。你想怎么样都行。。。人家都给你。。。好黄总，人家一定让你爽嘛。。。黄总。。。啊。。。人家下面好痒哦。。。。”

　　黄总对女人经验真是非常丰富，他一面整治着我，一面看着我的表情，听着我的淫声浪语。从我的神情和呻吟看出我已经屈服，开始舒眉挤眼，知道我又一次开始动情，可以任凭他恣意妄为，于是黄总双手搂住我的柔软腰肢，一边继续用他的大家伙和我的阴户激烈磨擦着，一边温柔且轻轻地将嘴移到我象牙般细腻光洁的脖子上，在我白洁如玉的脖子上吻了起来，我任由黄总舔着脖子。接着黄总将舌头伸进我的耳朵轻咬我的耳垂，我正舒服地喘着气，黄总的嘴巴突然封在了我柔软的樱唇上，我可不想和强奸了我的黄总主动接吻，因此这样就表示我已爱上他，我面色娇媚无比地白了黄总一眼，伸手想把黄总推开，可是却使不出半点力量，我故意闭着嘴，不让黄总的舌头伸进来，可是接着黄总紧搂着我，一边加大我俩生殖器和胸部的磨擦力度，一边用舌头努力的想伸进我嘴里，黄总的子讠开我的唇放肆地用舌头舔着我整齐、洁白的牙齿，随着黄总下体磨擦力道的加强和嘴上不停地入侵，我不自觉地张开嘴，紧合的牙齿重新开启了，黄总乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着我的牙龈反复挑弄，“呜”，我忍不住张开了嘴，不得不放弃抵抗仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起，黄总乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了我的双唇，钻进了我嘴巴里搅动了起来。

　　黄总的舌头卷住我的舌头，我终于主动的和黄总接起吻来，黄总火辣辣舌尖在我嘴内游动，激动地挑逗着我，我无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟黄总的舌头纠缠在一起，任其黄总吮吸着自己的唾沫，我热烈响应黄总的交缠，黄总的唇离开我的唇时，我主动伸出舌头与黄总的舌头在空中相互交缠和挑逗，我的舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开！我以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。于是我又主动把黄总舌头吸入我的嘴里，继续沉浸在黄总热吻当中，热情地回应着，当然此时我俩生殖器的磨擦也一刻没有停止。老公仇人不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，我也亲热地拼命吮吸着黄总唾液和舌头，我们相互用心品尝着对方的唾液。这还是我这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中和阴部的磨擦中，就算是和我丈夫也从来没有这么激烈过。

　　我坐在黄总并拢的两个大腿上双手紧紧地搂住黄总脖子和他激情地热吻着，玉嘴主动热情地和黄总大烟嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠黄总的粗舌。两腿象八爪鱼一样C着他的腰，下面的小穴也无意识的在黄总大肉棒上主动用力地摩擦着，早忘了自己该干些什么了，我只希望这一吻永远不要结束！一时间两条舌头在我的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。黄总吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和我娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着我嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着我小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住我那高耸的乳峰，不断地紧捏着。 我也忘情地用我的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着我俩唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

　　良久良久，至少吻了有7、8分钟，黄总的嘴终于离开了我的唇， 可是我们的生殖器的延磨没有一刻停止过，此时更加疯狂！

　　这样又疯狂延磨了好一阵子，我再也受不了了，内心很想让黄总来操我，可是理智又告诉我不体已经不能再承受了，于是我只能双手撑住黄总的肩膀，上下挺动起纤腰来，开始象做爱一样用自己的阴唇一边抵住粗大阴茎，一边使劲上下套动。我丰满的奶子象皮球一样不安地上下起伏掀动，随着头部的摇摆，一头长发左右飘动。惊艳的情景直看得黄总血液流动加速。

　　“燕妹，没想到你还有这一手，可是你只是这样没有什么情趣，你不叫床不够刺激，美女加浪叫才刺激啊！”

　　“怎么叫啊……人家不会嘛……”我一边用阴部磨擦大鸡巴一边问。

　　“这还用我教吗？你刚才被我强奸的时候不是叫得很动听吗。”

　　我一咬牙，心想反正都是疯，就疯个够，轻声浪叫起来：“啊。。。。好舒服。。。黄总。。。你，你的那个。。。好。。。好大。。。嗯。。。磨得我。。。啊。。。爽死了。。。” 我更疯狂得用阴唇磨擦大肉棒。

　　“嗷。。。啊。。黄总。。。你好坏。。。大鸡巴。。。玩朋友的老婆。。。嗷。。。嗯。。。让妹儿。。。让妹儿舒服透了。。。啊啊。。。黄总。”

　　这时黄总嘴角露出嬉笑的神情。黄总的一只手抓着我的纤腰，另一只手却托着我的屁股，微微用力，将我的上半身搂近他的身体并让屁股向上抬起起了二十多公分，嘴巴吻在了我的耳根上。

　　这样一来我的阴唇正好压在黄总大龟头上面，大龟头正好对准了我的处女小穴。

　　以为黄总又想奸淫我了，我感觉身上如遭电击，下体虽然很痛，但淫水好象决了口的洪水一样流了出来：“嗯……你要干什么……求你不要……我那里还很痛……”

　　黄总一边用手指揉动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸到我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，更是我见过的小穴最紧的女人，你知道吗？我知道你今天已承受了很多，我不会插进去的，只是磨擦一下你的阴道口让你更爽！”

　　虽然我很害怕黄总又奸淫我，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，黄总这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有任何防御的我来说简直是致命的，更何况他的大龟头正在尽情磨擦着我的刚被开苞的小穴穴口！

　　我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就不知所措。 “啊……你……放开……我要……不要……嘛……呜……好痒哦”

　　“干脆让我给你插了吧。”

　　“不。。。不要。。。黄总，我一定让你爽的，只要不。。。不插进去，今天就随你疯。黄总。。。啊。。。人家下面痒死。。。。嗷，我要丢了。。。”

　　忽然，我双手抱紧黄总，抬起屁股，双腿象青蛙一样蹲着，红肿的密洞口阴唇象小孩吃奶的嘴一样吸住黄总的大龟头尖部约二公分处，“啊！好舒服！”在我的叫声中，一大股浓热的少女阴精透过小穴直喷到黄总龟头上，并顺着龟头，鸡巴杆流到他的大腿上，床单上。现在我的身体十分敏感，这是我今天第N次被黄总玩到高潮了。我坐倒在黄总的大腿上，秀脸靠在黄总肩上，依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。过了好一阵子，我才清醒过来，清醒过来就发现黄总正埋头亲着自己性感的乳沟。我羞得捶打着黄总的双肩，嗔道：“你，你好坏，人家都被你这样玩了，就差插进去了，你怎么还不满足。”

　　黄总又对着我淫笑起来，黄总指着我的臀下道：“你看看……”

　　我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的阴精顺着黄总的阴茎流下，不但把他的大腿根处的阴毛全部弄湿了，而且就连黄总屁股下的床单，也给弄了好大一块的湿印子。

　　“对不起……人家……人家不是故意的嘛……”我娇嗔道。

　　“不过～今晚就麻烦了。」黄总先是得意洋洋的说，然后话锋一转，便让我有点不明白他的意思。

　　「麻烦什么？」我好奇的问。

　　「当然麻烦啊！ 像燕妹这样，我大概要到天亮也不会出来。」黄总一副无辜的样子，但眉宇之间却是甚为得意。

　　“出来什么？”

　　“射精啊。象你这样的美女，不插穴怎么可能射精。来，让我再来一次吧…要不屁眼也行。我们来肛交。”黄总抚摸着我的肛门恳求着。

　　我脸又红了一下，虽然明知黄总是花丛高手，但心想哪有男人可以撑那么久的，黄总太夸张。

　　“屁眼，不行啊，肛交我和老公都没做过。而且你那里这么大，怎么可能进得去。”

　　“试一下吧”黄总抽手从床头递给我一杯红酒。

　　我慢慢将身体坐正，将一头乌黑的长发撩到耳后，喝了一大杯红酒。浓烈的酒意很快便驱走害羞的感觉，我主动注视着黄总的巨大阳具，轻声的吐出心中的想法。「你那里太大了，我才不敢和你肛交呢，黄总，我有其它办法让你射出来，我不相信你忍得住。」

　　支持sexinsex（http://208.98.17.139/forum/？fromuid=856227）

　　「不信！那我们打个赌。」黄总一副受到侮辱，一定要讨回来的表情。

　　「好啊！打什么赌？」我一半觉得好玩，一半也好奇黄总要怎么证明自己够持久。

　　「这样子，只要燕妹可以帮我弄出来，我就认输，如果弄不出来，那就算燕妹输。」黄总马上提出赌局。

　　「这怎么赌？我一直用手弄它，你一定会射出来的啊。」我对黄总提出的赌局感到不解，这样黄总不是稳输的。

　　「不一定喔！我吃亏一点，弄到你自己放弃为止。」黄总一副很轻视人的表情，而且还表现出我一定会输的样子，这样反而激起我的好胜心。

　　「好啊！那赌什么？」我决定要和黄总赌一赌。

　　「赌！如果我输了，就为你口交，如果你输了，就让我插一晚上。」黄总开出赌盘。

　　「才不要呢，两个我都吃亏。再说，我那里已经被了强奸了好几个小时，不能再让你插了，已经坏掉了」

　　「好！那我们赌１０万元。」黄总发下豪语，展现出一定赢的态势。

　　「我才没那么多钱呢。」我对这金额确实有点心动，但是一想自己万一输了，自己今晚输了身子就罢了，还要倍钱，我当然不要。

　　「这样！你赌输就让我插屁眼，我输了，就让你睡觉。这样好不好。」

　　黄总终于提出一个像样一点的。

　　“ 好，一言为定，我才不会输给你呢。一定给你弄出来。”想到自己肯定会胜，我一边俏皮地看了黄总一眼，作为答应的回答，然后我光着屁股爬下床，让黄总舒服地坐在卧室的单人沙发上，低下头，挪挪身体，让自己身体跪在黄总双腿之间，找到一个舒适的位置，蹲下身去伸出纤纤玉手，专心在我下的赌注上，黄总坐在沙发上闭着眼睛享受着我温柔的手淫，我一边用两支手上下套弄这根阴茎，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作，光是龟头就有小孩儿的拳头那么大，六七公分长，而棒身至少二十三四公分，有点长又不太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，我的心跳不自觉的又加速起来，手上的动作也加快。

　　「黄总，舒服吗？」我害羞小声地问，脸上充满真诚的关切。

　　「舒服…舒服…但…求求你…帮人帮到底。」黄总吞吞吐吐地说，眼光热切地看着我高耸的胸脯。

　　「想得美！又动歪心了想上我是不是？」我俏皮地一撅小嘴道。

　　“是啊！”黄总竟然直接承认了「你们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮你手淫？人家帮了吧，又想着奸淫人家。」我软叹了口气，用手敲了敲老公仇人那粗壮耸立的鸡巴。

　　黄总见我未生气道：「就是不一样嘛！你是全省选美冠军，而且心肠最好，玉手也最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。」说着黄总硬是将粗壮的鸡巴塞进我的手心。

　　我嗔着摇摇屁股，手还是握住黄总鸡巴，黄总将鸡巴在我手心里抽动了两下，我吐了口唾沫涂在黄总那圆溜溜的龟头卖力套弄起来，我的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，黄总快活地哼叫着，突然一伸手握住他眼皮下我那对又颠又晃的丰满乳房。

　　「摸起来真棒啊！」黄总笑嘻嘻地却乘机弯下身用双手揽住我又肥又翘又挺又嫩的丰臀，看得出我的屁股摸在他手里十分舒服，我瞪了黄总一眼继续套弄，一会儿将鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸睾丸， 黄总的鸡巴已涨大到极点连马眼也翕开了。

　　「你看像我这么又粗又长又壮的鸡巴，想想你刚才当着你老公的面和我做爱的舒服劲，要是再插进你下面小洞洞，那不知该多爽！想不想再试试？」黄总将我的双乳像揉面似揉着，发现我双乳涨大得连乳头也挺起来了。

　　我不知道怎么回答，望着黄总温柔地嫣然一笑，跪在黄总双腿间将屁股坐在自己的脚跟，帮黄总套弄着，我做得很认真很专注，这时候我对黄总是充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。

　　「我真羡慕你老公能天天搂着你睡、抱着你操干，如果哪天能让我抱着你操干一整天， 就算要我折寿我也甘愿了。」黄总察看着我的脸色，鸡巴却有力地在我掌心间磨擦。

　　“呸，今天人家已经被你操了一整天了，现在人家还在为你服务，你还不满足？而且人家的第一次都给了你，我老公都从来没真正得到过我。”我嗔道。

　　「光一天整天够哦，我要你天天操你，哦……你的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。」黄总拍拍我肉乎乎的屁股由衷地夸道。

　　「呸！你们男人都是一个德性，喜欢让不同的美女伺候你们的鸡巴，心里却想看一看、碰一碰其她美女的小穴，其实是黄总你自己心里酥了，对不对？」

　　「嘿！嘿！想不到你还挺了解男人的。」黄总干笑着但底下鸡巴却硬得更厉害。

　　「不过！你刚才说我的这根鸡巴比你老公粗长很多，哪到底有什么样的不同呢？」

　　「又来了，又想羞辱我，人家才不告诉你呢？」我美眸一垂，小手更快地套弄着鸡巴。

　　「我只不过是想比较比较，没别的意思！你是不是也经常帮老公这样弄？」黄总将我的双乳握着，手心将我双乳的乳头，上下左右的掀动着。

　　「讨厌！你故意玩人家的奶子，真是无赖、流氓！」我嘴里骂着，却也不避开任由黄总搓揉着乳头。

　　「反正，我在你眼里是无赖、流氓，我就是要你说我的鸡巴我你老公的又什么不同之处？」上司左手加大了力度，右手却向我的处女小穴探去。

　　「好！好！我说……我说！」我突然被摸到私处连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟， 媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。

　　「说吧！形象地描述一下！」黄总的手指挤进了我蜜穴里。

　　「讨厌！待一会儿你射了我一定告诉你。」我娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘着摇着，就像一条可爱的母狗。

　　「我一时间射不了的」黄总十分得意开怀。

　　「好吧，我告诉你。黄总，你没听人家说，男人是财大糯郑你是人家的黄总，人有帅又有钱有势。我老公有早泄的毛病，一会就出来了，哪象你这么能坚持，所以我从不为他手淫，我这还是第一次为男人手淫呢！而你的鸡巴长长更像是驴般货色，我老公那里的确很小的，和你比就象人与驴的差别。」我说完咯咯咯又是一阵笑。

　　「好呀！亲亲小贱人！敢取笑我？」老公仇人看着我俏皮可爱样子，装着很生气紧紧抓着我的双乳呻吟着说：「快…快揉揉睾丸，用小手安抚安抚，不然我准让你这个小贱人难堪！」

　　我嫣红的乳头经不起挑逗而矗立起来，一手大幅度地卖力翻动黄总的龟头，一手温柔轻轻握住黄总的阴囊搓揉起睾丸来，硕大的睾丸就像铃铛似地在我指缝间滑来荡去。

　　「好玩吗？」黄总得意地问。

　　我软绵绵的小手儿紧紧握了鸡巴几下道：「简直恶心死了，就像两只牛卵子。」说完抿嘴一乐。

　　黄总龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，黄总狠狠地顶了几下说：「那当然了！你瞧我的鸡巴多硬多长，要是燕妹肯再让我的鸡巴插进小穴，保证能又一次把你操得爽上天。」

　　「呸！又来了，老是想插人家小穴。想要人家命啊。我不玩了。」我柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。

　　「美人！你想不理我也不行！快点……继续弄………别想偷懒！不然炒你鱿鱼，以后你别来上班了。」黄总瞧着我迷人的屁股，诱人的表情，威胁道。

　　“好啦，好啦，人家怕了你啦。”我更加用心地为黄总弄着。

　　大概1０分钟过去，黄总那根巨大的阴茎仍然保持一样的硬度，完全没有要泄洪的征兆，我一方面是因为手酸，另一方面因为手掌和阴茎不断的摩擦，也变的有点干燥，我稍微暂停一下，黄总从包里取出一瓶油，叫我用油来增加润滑。

　　我将油倒在手心，重新套弄这根骇人的大阳具，黄总一旁接过油瓶，我忙着套弄黄总，但我感觉到黄总将油倒在我身上，又开始爱抚我，我调整一下姿势，让他将我全身涂满油，继续努力为他手淫。

　　黄总对我说U「燕妹你蹲着太累，不如坐到老板腿上来弄， 好不好？」

　　「黄总！想得真美，又想来个佳人在抱呀！」我嘟起嘴像是不情愿地站起来，黄总一把抓住我胳膊，硬生生的将我拉坐到怀中，我不得不乖顺的抬起腿，再次以淫乱的姿势跨坐在黄总身上并抱在一起。

　　「这才是我的好下属。」黄总乘势拨开我的阴唇，只见我腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气，面对着我雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，黄总用二根指头爱抚着我阴道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，黄总掌心间就被我阴道留下来的蜜汁，滋润得粘粘呼呼。

　　「别……别这样。我哪里痛。」下体所传来的快感和强烈的心跳让我感到喉咙哽着一团东西。

　　黄总又将手移到我肛门轻轻抚摸，我害羞的闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大， 原本就修长双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

　　「燕妹！你的屁股真挺真美！」黄总赞叹着，一只手从我紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带。

　　「哇！你的阴毛又黑又软，你这么漂亮的女人阴毛如此浓密，简直就像一滩水草又如一朵墨荷。」

　　「瞎说什么呀！女人的阴毛不都是这个样子嘛！」我含羞的用手磨擦着黄总龟头前端的马眼。

　　「我从没见过阴毛像你这么迷人的，真是让人爱煞。」黄总鸡巴上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，鸡巴变得更硬更粗龟冠也透露出饱满的色泽。

　　「少拍马屁了。」我嗔笑着，柳眉微蹙吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味，女人家总是喜欢听男人的夸奖的，我也不例外。

　　「我说的是真的！我最喜欢阴毛茂盛的女人，据说阴毛浓的女人性欲很旺。」老板将我的阴毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。

　　「人家阴毛再密，也没黄总的一半呀！黄总阴毛才又粗又密呢？简直就像鸡窝而且一直延伸到肛门和肚脐边，要照黄总说法，那黄总的性欲不是强得不能再强吗？」我嘴角一撇反驳道。

　　「我承认我是色中饿鬼，所以我碰上美人你才会像久旱逢甘露，烈火遇干柴呀！说真的从你成为我的下属那天起，我就梦想着操你，想得都快发疯了，你天使的面容、魔鬼的身材、气质、谈吐都让我着迷，而你的高耸乳房和翘臀更是让我销魂，每次见到你我的鸡巴都是硬着想让它软它都软不下来，知道你是我大学同学东明的老婆后，我更想操你啦！跟你跳舞时鸡巴第一次紧贴顶着你阴阜，恨不能当着大家的面都把你操个死去活来、欲仙欲死。今天我终于强奸了你，还得到你的处女身，真太幸福啦！！」黄总色眯眯地看着我娇艳如花的面容。

　　「呸！又乱嚼舌根了。」我妙目紧闭朱唇微启，内心却听得有几分莫名的兴奋，不由自主地把玩着黄总大鸡巴……。

　　黄总见我手握鸡巴，星眸微闭酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住我那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。

　　我也好似身不由己，初时红着脸鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘双手却更卖力地玩弄着黄总又粗又长的鸡巴。

　　「快……坑谧下去，用力帮我弄，我已等不及了。」黄总说着，鸡巴越来越硬越来越热，我低着头面泛红晕，腼腆地朝黄总展开笑靥，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上声音却充满温柔。

　　我舔了舔唇乖顺地蹲在黄总胯间，柔情似水地娇脸含羞地握紧黄总的鸡巴，小手弯成环状磨擦着黄总龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。

　　「哦……真好……好舒服……」

　　我深吸了口气调整姿势继续工作，经过一番套弄，黄总的欲火更炽而鸡巴粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，黄总差点失声尖呼，我将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕屁股不断在黄总眼前淫荡的摇晃着，似乎有意想调拨起黄总的性欲， 想让黄总尽快高潮出精。可是黄总却强忍着不愿放弃。

　　「我放弃了！」又经过快1０分钟后，我终于宣布放弃，因为手实在太酸了，虽然是两手交互使用，但仍然挺如泰山的阴茎，让我非常气馁，顾不得输赢，只好宣布放弃。

　　「我就说吗！不要逞强。」黄总得了便宜还卖乖，一定要损我一下。

　　“讨厌，享受我快2０分钟的服务，还不满足，那你叫人家该那么办嘛……”我轻摇着黄总大阳具，撒娇道。

　　「不过……你可以用嘴帮我含含……」黄总挺着下身，将鸡巴几乎顶在我的嘴边。黄总这时握着他的大肉棒，一面拍打着我的脸颊、一面吩咐我说：「张开你的嘴巴，宝贝，把老子的龟头含进嘴 ，快！黄总要你帮我吹喇叭。」

　　“这怎行……它太大了……”我害羞地摇着头道。：「噢……不要……黄总……人家不会吹……啦……人家连……东明的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……。」

　　一听我连自己的丈夫都没口交过，黄总更是大乐，握着阳具轻拍着我那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在我的嘴唇上，试着想要顶入我的口中，但我却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让梅河的大龟头闯入；而黄总除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着我说：「乖，燕子，我的乖宝贝，快张开嘴巴，帮我把龟头好好地含一 含。」

　　我赶紧娇嗔道：“黄总，你那个太大，我含不下嘛。我还没有为我老公口交过呢，要是我老公知道我给强奸他老婆的大仇人含……”

　　“你和你那个笨老公没做过的多了，何况，你的小穴我都插得进去，还不能给我含吗？来吧，你不说，我不说，你老公怎么会知道。”黄总生气地说，“ 好吧，我……我可以试一下……第一次做……我可没什么经验……这可是人家给你一个人的特殊服务……连人家老公都没享受过……”我红着脸轻声说道，想着就要第一次为男人做口交了，以前老公也曾多次要求过，不过我从没有答应他，今天却答应了强奸我的黄总，心中不禁有一丝兴奋，很想知道品尝男人的肉棒是什么滋味，何况是黄总这样雄壮优秀的肉棒！

　　“这样才刺激嘛。来吧燕妹，疯一下，只要你让我射出来，我就放过你的屁眼！”黄总得寸进尺。

　　我让黄总坐好，然后跪在他两腿前的地上，娇羞无限地扶着黄总的大鸡巴，无比温柔地轻轻拨开包皮。

　　黄总的鸡巴我已经用手帮它手淫过了，现在我更清楚地感觉黄总的健壮。

　　黝黑的大鸡巴我竟然两只手者攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的马眼还不时的分泌出男人的爱液，我转身喝了口温水，将水轻吐在大龟头上，然后用手仔细清洗里面的污垢。在我手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉我，黄总已经准备好了。我拿起正好放在茶机上的一个干毛巾缓缓地将黄总包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地把上面的水擦拭清洁，并不时用媚眼瞧一下黄总，示意我将努力口交。毛巾的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。当我将大鸡巴简单擦拭后就静静地一丝不挂地跪在黄总的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。

　　“快，亲它一口”黄总淫笑着说。

　　“讨厌啦。”我娇嗔地轻瞪了黄总一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让我发晕。

　　我开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给黄总抛了一个恳求开始的媚眼。黄总淫笑着把我的头压到耸立的肉棒：「含在嘴里吧，我的美人。」我想到第一次为男人口交，心中异常兴奋。把脸靠近耸立的肉棒。从来没有感受过的强大的雄性味道，几乎使我昏迷。全身一丝不挂的美女面对一丝不挂的色狼黄总，就这样跪着对着黄总耸立的肉棒喷出火热的呼吸。「啊……太……好了……」黄总淫笑道。在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。我闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。套动大鸡巴几十下后，我放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。「快一点给我舔吧。」黄总迫不及待的说。我睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。我露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。我的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。吸了一会，我干脆用右手轻扶男人的睾丸，我的理性逐渐消失。现在我已经全身心地投入到这场口交中，我认为只有像荡妇一样做能让他射精。啊……呃」我发出使黄总的胯下溶化的火热呼吸。虽然是第一次，但我学毛片里AV女O的动作温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，这也许就是美女的天生悟性吧。天！我把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄黄总的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激黄总的性感带。这样高贵的我竟然为了一个想强奸我的老公的大仇人连这种事都做出来了！

　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！男人的小半个囊袋都被吸到我的嘴内了，黄总的囊袋不小，我是将嘴巴张到最大。但整个过程我一直用殷勤的双眼直视黄总的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。黄总对我发出一个微笑，我的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。

　　接着阴囊传来一阵压迫感，我开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让黄总有点难过但又爽快无比，搅动一阵后我轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！口水正连接阴囊和我的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！

　　我胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。「快含入嘴里！含进去吧。」少女的美妙口交使黄总全身无力。不知何时，领导权已经掌握在我的手中。「你只管享受吧……我会好好吸吮的。」我露出妖媚的眼光看了一下黄总说道，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。可是龟头简直太大了，撑开了我的整个小嘴，我只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。充满性欲的丑陋大龟头塞进我张到极限的少女小嘴里，整个脸颊都因张子邙变形了！这情景真是……我用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮黄总的大龟头。由于黄总的肉棒实在硕大，我的小嘴张到极限也仅仅只能含住前面的龟头。我那鲜红的樱唇紧紧含住大龟头的帽沿，用香舌在龟头上快速扫弄着，急急的模样像个久旷的荡妇，但生涩的动作又说明我还是个生手。虽然我的舌头不很熟练，但我那温热湿润的小嘴还是带给黄总无比的快感，他舒服得呻吟了一声。「晤……好极了……燕妹。」舌尖磨擦到龟头的肉沟，黄总忍不住发出哼声。

　　我膝盖着地跪在地上里，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，双手分别套住肉棒的中部和根部，把嘴张到极限含住黄总的大龟头，姿态煞是好看！真得就象是在吹箫一样！套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与黄总的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，黄总两手抓扶着我的头部，接着龟头开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙我刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条巨大的肉肠，模样令人喷火。

　　维持这表情套弄了十来下，我从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般。肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在我这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。

　　男人的大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，我上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使黄总陷入天堂与地狱两极化的快感。

　　交覆地抽弄一阵，我将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，嗔道：“你的肉棒太大了，光一个龟头都让人家小嘴撑得装不下啦！”

　　黄总哈哈大笑：“来吧，不怪你，你做得真棒！”。受到鼓励，我再次以双手分别套住肉棒的中部和根部，接着我以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴杆部的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。连续的快感阵阵向黄总袭来。这次是一连串的攻势，让黄总情不自禁地开始抓捏我的秀发。

　　我忘了形象般不断吮吸抽弄黄总的大龟头，摆明要黄总弃械投降，黄总则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中我的美目亦不断飘上来，似在惊讶黄总的能耐！

　　美丽端庄的我！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的服务！天！

　　在连续几分钟的激烈口交后，我早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。

　　黄总此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着我，我的动作始终是那样优雅，我的美也没有因为我的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！

　　「啊…… 燕妹……」大龟头在我张到极限的嘴里，大阴茎在我手中，这同时产生的快感，使黄总的屁股不断的颤抖。黄总拨开披散在我脸上的头发，看自己的大龟头在我嘴里进出的情形和我那张开到极限的小嘴。「求求你，别看了，人家小嘴已经张到极限了，真的太难为情了。」我抚摸黄总的胸膛。

　　「没关系。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。」

　　「让你看到……我会羞死的……因为你的太大啦，只能含着你的龟头，真对不起。」

　　“没事，你已经尽力了。”

　　美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的大龟头，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，黄总的情欲几乎要在我的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。“呃”黄总舒服地淫叫着，他说还没有那个女人能在口交时让他射精，但今天有点控制不住了，他叫道，“你做得真好，我都快射了。”我也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙吐出龟头用自己的舌头舔着龟头马眼，手上套动的速度也减慢了，想到黄总休整一下。没想到这个下意识的动作却让黄总在关键时候守住了精关，他突然一醒，说道：“不能射在你的嘴里，不然我可就输了！”

　　“不，等等，射吧，射到我嘴里。”我后悔不该在最后时刻吐出龟头，忙再次吞下龟头，手上的套动变得很快，我可不想输给黄总，想让黄总把精液射进嘴里。

　　「不行。今天一定不能输给你。」黄总叫道。

　　黄总用力从我嘴中拨出阳具，说道：“我休息一下，你再弄，你肯定别想弄出来！”

　　我知道自己再没机会了，只好乖乖认输「好啦，你休息一下我就弄不出来啦。我认输了！你真的太利害了。」但黄总一亏我，我的手也故意停下套弄，不再让黄总享受。

　　「说好的，输了就要让我插屁眼。」黄总搂住我，一边又倒油在我的乳房上，黄总持续的爱抚让我的身体又开始激动起来。

　　“不行，绝对不行，我怕，你的肉棒太大了。”我紧张地说。

　　“你想反悔吗？我叫小雪把我强奸你的事告诉你老公！”黄总很不高兴。

　　“别，我错了，我给你就是了。今晚你怎么样都可以，我，我什么都给你好了，我，我让你插我的屁眼还不行吗，求你别告诉我老公。”我眼睛红红的，娇羞地说。

　　我想到自己已经答应给他享用一晚，便应尽全力满足他的各种兽欲，决定把自己肛门的第一次也让给他。

　　黄总见我这么说一下高兴了，便把我的屁眼和他的大鸡巴都擦上了润滑油，让我跪在床上，然后自己也爬上来和我一样跪在床上，黄总一边将我的细腰压下，变成屁股向后高高翘起，然后黄总用手插入我两腿之间，将我跪着的大腿撑开。

　　「啊～～～～会痛～～我的屁眼还是第一次。」黄总粗大的龟头顶住我的股沟时，我全身一阵麻痹，然后我感觉到黄总的大龟头在我的屁眼上滑动，麻痒的感觉让我有点期待，但是当黄总的大龟头开始慢慢的挤进我的菊花时，我感觉到屁眼被慢慢的撑开，藉着油的润滑，一开始还满顺利，但是当黄总挤进将近半个龟头时，一种屁眼被撕开的痛处，让我忍不住痛叫出来。

　　「不要～～我不要了～。」我痛的想逃开，但是黄总紧紧的抓住我，不但不让我逃跑，还将整个龟头都挤进我的屁眼内，我痛的快昏过去，但是当黄总的龟头整个没入我体内时，我反而松一口气，屁眼紧紧的含住仅仅略小于龟头的阴茎，这已经让我可以喘一口气。

　　「痛一下就不会痛了。」黄总的口气，好像我还是一个处女，处女膜将要被刺破时说的话一样，黄总没有再深入我的体内，大龟头停在屁眼洞口享受我紧紧的收缩。

　　隔了不知多久，我感觉到黄总慢慢将他的大派钊胛姨迥冢这次我已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入我的体内，这种感觉让我几乎窒息，紧接着我感觉黄总的龟头在我肚子里摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

　　「啊～啊～～～～。」我几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波

　　袭击着我，我根本分不清是从屁眼或是阴道传来的麻痹感，黄总只是插进肛门而已，我已经来了一次高潮。

　　「不要～～不～～要～～求～求～你～～放～～放～放过我。」当黄总开始一前一后的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，我开始求饶。

　　我从来没有想过女人的肛交高潮也可以是一波立即接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交和性交一样，也是这样的舒服，我全身无力的任由黄总摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到我昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而黄总却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。

　　不知过了多少时候，约有一个钟头的时间，我和黄总都侧躺在床上，由屁眼的收缩，我感觉到黄总的大阴茎抽搐了好几下，大量的精液灌入我的肛门内，我知道黄总今天第三次射精了，但是黄总没有立刻抽回阳具，任由大阴茎留在我的体内。

　　第一次肛交终于结束了，休息了一会，此时已经是晚上11点了，我们回到浴室里，打开淋浴，我主动帮黄总冲洗着大鸡巴上留下的我肛门的污迹。

　　洗着洗着，我看到黄总的大鸡巴一下子又勃起了！我被黄总强悍的性能力彻底雌服了，我让黄总坐在没有放水的大浴缸里，然后屁股坐在他的双腿上，玉腿盘在他的腰后，“黄总，吻我。”我主动送上香唇，紧搂着他，和他激烈地热吻一起。这是自从我被他强奸以来第一次主动索吻，而且也是最具深情的一次热吻，我们相互尽情吮吸着对方的舌头，同时尽情搂抱磨擦着对方的身体。这一吻真是昏天黑地，不知吻了多久，至少10分钟吧。我全身早已又热了起来，而他的大肉棒早就更加坚硬，硬硬地顶着我的小腹，我知道他完全可以再操我一次。我正在惊讶于黄总的强悍，我意识到黄总还想来，他的性欲真太强了！！

　　我看了一眼眼前男人仍然坚硬的大肉棒，用手轻抚着它，红着脸说道：“黄总……今晚今晚……你还不满足吗？”“当然不，燕妹，我告诉你，你是我玩过的最棒的女孩！我从没这么舒服过！也从来没玩过一个处女这么长时间！也从来没有一个处女象你那样支持这么久而且高潮不断，你真是女人中的极品！你瞧，虽然我射了3次，但它现在还是硬硬的！”我一边轻抚着那巨大的阳具，一边羞红着脸轻声道：“黄总，今天你终于强奸了我，破了我的处女身，我，我都认了。我已经满足了你的任何要求，我肛门的第一次也给了你。可是，我是一个有老公的人，我们不能再这样下去，你答应我，这是我们的第一次，也是最后一次，今后你不能再碰我！”黄总紧抱着我问道：“为什么？我们的交合很完美啊！你不是也很满足吗。燕妹，我们应该成为永远的炮友，有夫之妇又怎么样，有夫之妇就不能有这样的性生活吗？”

　　黄总的话真让我很动心，我默不作声想着自己的心事。说实话，尽管当着熟睡老公的面被他强暴破身，但我对他强大的性能力真是又恨又爱，他对我的强奸让我感到如此震憾，如此的满足，我们俩的交合是那样的完美，这是和东明在一起时根本不能得到的。特别是他那根中国男人中少有的20多公分长的粗壮肉棒，唉，低头一看他那根肉棒，我就不禁面河邡赤，它现在还紧贴着我的阴户呢。我抬起头来轻轻地道：“黄总……如果……如果我没结婚……我们可以在一起……做你的二奶也行……但是……但是我已经嫁人了……只恨……只恨我们相见太晚……”

　　“没关系的燕妹，现在做我的二奶也来得及，我们的事不会让刘闯知道的，答应我吧。”

　　看着黄总那渴望的眼神，我咬着嘴唇，真想冲口就答应了他，我做着激烈的思想斗争，内心感到矛盾极了。我这辈子都没这么为难过，禁不住眼圈一红，倒在他的肩膀上，双手紧抱着他坚实的后背，乳房与他的胸膛紧贴，双腿紧C着他的粗腰，呜呜地哭起来。

　　“燕妹……别哭……别哭好吗”

　　“黄总……不行的……不行的……我有老公……我不能做你的情妇……呜呜”

　　“没关系，不做我的情妇也没关系的，只要你答应我以后尽量满足我也行。我只要你的肉体，又不要你的心。我有的是女人，你不过是其中最漂亮的一个而已！”黄总奸笑着说。

　　“你……”

　　看到黄总的奸笑，我突然意识到，我不仅被黄总强奸了，还差点被他骗了感情，原来他只在乎我的肉体？东明才是真正爱我的人。我觉得很对不起自己的老公！

　　我从黄总身上站起来，愤怒地看着花心的黄总：“你不是人，我不会再让你碰我！”

　　黄总突然用力抱紧我淫笑道：“是吗，那就再强奸你一次，今晚有的是时间！”

　　我试着想要挣脱，但黄总的力气大得惊人，而且我1米72的身高比黄总要矮得多，我的体型确实显得娇小了。所以我根本无法挣脱。自己无比白嫩娇小的娇驱和黄总长满胸毛的粗糙的黄黑色皮肤的强壮身躯就这样站着紧贴在一起，黄总强有力的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，我白嫩的胸部被他的体毛磨蹭着，无比丰满的一双仙桃型乳房被他健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被他的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着黄总阳具方向狠压着。光滑白皙的玉背被他疯狂的左手来回抚摩着。由于我全身刚刚抹满了沐浴露，美妙的胴体被一层泡沫包围着，因此黄总感到我的娇躯又湿又滑，两人的身体磨擦起来真是舒服极了！大鸡巴变得更加坚硬如铁！我明显感觉到他那无比巨大的阳具正强顶着自己的私处，而由于臀部被压使私处根本无法摆脱阳具的纠缠。怀抱我这样动人的全裸湿滑玉体使黄总体内欲火更盛，他把我放倒在浴缸里，叫着说今晚才11点，非再次强奸了我这大美女不可。而黄总粗暴的动作、男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使刚尝过禁果的我体内又闪过一种莫名的冲动，冲动一晃既逝，对老公的罪犯感很快恢复，我双手捶打着黄总的胸膛，「不！不要！求你，不要！放开我，黄总……不能……不能再来了……求……求你……不要！」我的脸羞的通红，大声叫喊着。可黄总就是要看我这副娇羞模样，红通的脸蛋更增我绣色，使我更加动人。看着这美丽的少女被自己恣意完弄，黄总不禁哈哈淫笑着：“叫阿，叫啊，女人不叫，男人不爱，燕妹，你已经是我的人了，何必再反抗，这次让我们真正爽一把！”“不要……求求你…… 你……你……放……放开我……你不能又强奸我……”我在黄总怀中象征性地挣扎着，双手无力地捶打着，可这对黄总来说就像挠痒一样。美女秀丽的长发不停飘摆着，突然感觉到他的阳具大龟头头正在自己大腿根部紧贴阴部狠命摩擦，弄的我感觉既舒服又难受，阴蒂被摩擦的一阵阵瘙痒，阴道内不禁再次分泌出淫水，一方面怕自己抵挡不住，一方面又怕他的阳具竟会一下子就再次夺去奸淫了自己，只好压低声音轻声苦苦哀求着：“求你……不要……你答应过我……今晚……不再碰我的……我那里还没恢复……饶……饶了我吧”

　　但我很快地被黄总充满臭烟味的大嘴与樱唇凑上，只能发出“恩、恩”声，这更增强了黄总的性欲。我已经不再是处女，而且多次被黄总这样强吻，黄总久经战阵的阳具大龟头很快感到了我阴户上的湿润，不禁性欲勃发。一方面继续用阳具顶磨我的阴部，换左手狠压我丰臀，一方面很快的将舌头伸进我了芳唇里去挑弄我的舌头；我的舌头拼命向外顶抵抗着，可哪里是他的对手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全占据了。另外黄总的右手也握住了我的乳房上下的戳弄，愉快无比的大把大把的抓捏着我的乳房。在黄总放肆的完弄下我只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在黄总粗造胡渣的刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄我的乳房，此时我的下体反应连连。黄总不愧是奸淫过无数少女的老色狼，即使再次强奸我也使得我淫水不断。黄总龟头上的感觉更强烈了，竟然放肆的顺着我的乳房往下抚摸经过小腹来到了我的神密幽谷，可我不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手来阻挡他的粗大的右手。他索性顺势一把就抓摸我的肉嫩阴部，我的小手却只能无力的抓着男人右臂做无谓的抵抗。这时黄总的手指完全可以感觉到我阴户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是我性感的枢纽。黄总索性直探阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。黄总技巧的爱抚，将教我刺激得死去活来，直接的刺激令我感受到前所未有的快感，蜜汁不断地从我粉红色的小缝流出来。黄总发现我右手只是抓着自己的右臂，便放肆的一会儿狠命抓摸着我的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着我浓密的阴毛。再加上阴核上和胸前两点均被磨的强烈刺激，我又难受了，只见我全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。我恨极了这个试图再度强暴自己的男人，虽然体内瘙痒连连，淫水不断，但由于强烈的害怕再次被这个花心的淫棍强奸，下意识的紧闭双腿，夹紧了他的右手掌，拼命摇头使小嘴摆脱男人无耻的强吻，抱着一线能使对方怜悯的希望，喘着气，低声哀求道：“黄总，不，……不要……请冷静点，……你不能再强奸我了……”黄总得意的笑道：“难道你忘了你被我强奸的多舒服，这次我会让你更舒服，我们已经做过多次了，你大不了再失身一次，怕什么。”

　　黄总不给我任何喘息的机会 ，他猛得把我放倒在面积足已容纳5、6个人的大浴缸内，把我紧紧压在身下。

　　此刻绝艳美丽的我已被黄总完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，「啊……啊……」"哎呀～你干嘛~~~不要~~快放~~~~~~~~~开我~~~~~~~~~~~~~我~~~~~~~"绝色美女含糊中仍竭力企图挣扎。黄总认为时机已经成熟，再不迟疑，火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在我娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着我红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开我的花瓣，手扶着一柱擎天的大肉棒贴近我的胯下，把我那两条雪白浑圆的大腿用力分开。呃～你…哎呀……无耻……你…快停止…黄总……不要再乱来了啊……“被紧压着的我伸出雪白的玉臂用力推着他的头，但全身发软，我再使劲也推不动欲火冲脑的黄总，我的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠，我知道，此时的黄总无法阻止！ 而我自己，会不会将变成另一个人，再也不是原来那个英姿飒爽的我了。

　　真的就这样沉沦了吗？真的就这样死去吗？突然松弛的身心使得我产生了幻觉般的疑惑。

　　然而，沉沦与死去应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什么还在散发着躁动呢？

　　不！这不仅是躁动，这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难就！

　　这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的强奸引诱！天哪！这到底是什么？

　　我全力睁着眼睛，想要寻找答案。当我清晰地感受到胯下浓密的阴毛与那粗壮的鸡巴厮磨在一起时，我突然羞愧地发现，那种感觉，来自我的下体，来自我那已喜欢让黄总操的阴部，来自我那被挑动的心！

　　在我那大张的双腿中间，在我那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴蒂正在与强奸过自己的男人粗大的鸡巴尽情地厮磨着，生理上本能的反应开始背叛我的意志，不断地将湿热的爱液涔涔地由我花瓣的最深处分泌而出。我现在终于知道，其实我那发育成熟的处女小穴，从那次在办公室差点被黄总强奸开始，就一直渴望着有一天黄总能奸淫我，强暴我！！！

　　黄总把他个已经胀成紫红色的大龟头触碰到我胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，黄总深吸一口气，知道这个已经被他强奸过的美女无法阻止他的二度施暴，抑制着内心澎湃的欲浪，决定仔细玩弄这个到手的猎物。于是将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到我胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了我的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，大龟头向小拳头一样地插入美我的阴门。由于我的少女肉洞比一般女子要紧密得我，黄总这一插，只进入少女小穴1寸多就立即被少女阴壁嫩肉夹得紧紧的。千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。感觉上他那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的我那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。黄总那颗本已悸动如鼓的心被我的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将我那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。初经人事的玉女幽径再次与男人的大肉棒如此亲蜜的接触，强烈的刺激使我在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被我粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着我胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。我一双玉手死死抓着男人正在抓乳的两支手臂，一双诱人的美目含着泪水迷离可怜地盯着这个即将再次强奸自己的男人，象是在恳求对方饶了自己，口中喃喃的轻呼着：“黄总……不要……求求你……不要再强奸我。”同时娇躯不断扭动挣扎着，使得大龟头脱离阴道口并无法再次进入。黄总大怒，他扳开我的大腿，只听我「啊」的一声，玉腿猛地被抬高扛在男人的肩膀上，然后黄总双手按住我的大腿用力向下一压，我顿时感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，神秘的小穴一下子完全暴露在黄总眼前，那汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。仔细一看，我的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。我急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿我是百年难得的美人，看到修长光滑的美腿，忍不住把脸贴在我的大腿上，一直舔到小腿肚，“啊……”痒痒的感觉让我的美腿轻轻颤动。美艳的我虽然情欲被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中警告着："快~~~~~~放开我~~~~~~唔~~~ ~~~"黄总不待我说完，舌头已堵住了我的嘴，一手握住了我娇嫩细致硕大仙桃型的乳房，指尖揉动着我已经发硬的乳珠，我忍不住呻吟出声，黄总再也忍不住，当他的手抚上我的大腿时，我全身轻颤，他的手顺着我大腿内侧探到了我的胯下，触摸到我已经被淫液蜜汁渗透的阴穴，哇～！没想到我已经春潮泛滥，由大腿根部尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤和沾满淫水的阴毛，更让他的大肉棒再度充血是我贲起的阴阜，我的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。这般美景黄总怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了我的私处，鼻尖明显的感觉触碰到我股间的细白肌肤，黄总转头向上舔去，舔到大腿根后，开始吸吮我的秘处。我遭受男人的口交怎么忍受得了，我大叫着：「啊……啊……」"哎呀～你干嘛~~~不要~~快放~~~~~~~~~开我~~~~~~~~~~~~~我~~~~~~~"绝色美女我含糊中仍竭力企图挣扎。黄总不去理会我的娇啼反而分开我的雪白大腿，将头钻入我的跨下，嘴唇不停的亲吻吸啜我胯间细腻温热的肌肤。我的喘息声急促，全身更是开始不住的颤抖着，黄总脸靠近中心，仔细观察，呼吸喷到花心上；在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡淡的粉红色，花瓣有一层露水，上面还看到花蕊露出头。他用两根手指分开花瓣，看到里面少女的肉洞在蠕动。深感艳福不浅，正在迷惘中嗅到了我胯下那令人血脉贲张的幽香。"求求你…放开我…你……"钻在我胯间贪婪嗅闻的他，听到我压抑的低叫声，知道我已经欲拒还休，黄总可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开我胯间浓黑的阴毛，张口含住了我早已湿润的花瓣。"呃～你…哎呀……无耻……你…快停止…不要啊……“被紧压着的我伸出雪白的玉臂用力推着他的头，一时全身发软，我再使劲也推不动欲火冲脑的黄总，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着我湿滑的花瓣，鼻中嗅到我处女的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。黄总伸手拨开了我的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着我阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入我的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往我的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被我成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽的我婉啭销魂的呻吟声："唔~~~你~~~不可以~~~~~~~~~~~这样~~~~~~~~~~~对我~~~~~~~~~~~~~ 哦~~~~~~~~~~~~~~~~唔~~~~~~~~~~~~~我好难受哦~~~~~~~~~~~"这是今天黄总第二次吸我的小穴了，黄总有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物我香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况他早就尽情抚摸我那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，有美腿小姐之称的我从来未让人如此淫辱过的，我细嫩粉滑香甜的肌肤被黄总抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。我紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的春情荡意。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿我逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由我子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，我的淫液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，黄总的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

　　被花园的花蜜吸引，黄总的嘴紧贴在花瓣上，「唔……不要……」我的屁股跳动，双腿夹紧黄总的头。舌尖压在耻丘，黄总贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。每一根阴毛都充满处女的体香，花瓣的内侧也越来越湿润，舌尖碰到敏感的花蕊时，我的全身颤抖。黄总小幅度的振动舌头，向小突出物做集中攻击，又抬起双腿，在屁股沟上舔，舔到可爱的菊花蕾时，怕痒似的缩紧。他再度回到肉缝，吸吮新鲜蜜汁，不停的舔肉缝，只舔得肉缝中淫水不断流出，我感到一阵阵的肉紧，浪声不断：“ 啊……嗯……好舒服……你亲得我……。好痒……啊……呃！……不要……我受不了了……求你……。不要啊……啊………我要丢了！！。说着，一股热热的阴精从美我的子官深出涌出粉红的密缝，灌入了他的口中，黄总又一次吃到我的阴精，感觉真是甘甜醇美，一口全喝了下去。这时的我，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在浴缸里，高亢的浪叫已经变成充满春意的喃喃自语。"无耻…黄总……你放开我…你好下流…你好下流… 呃……'黄总看到我那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。"放开我…呃…放开……呃哎……唔……"鲜嫩的红唇终于被逮到黄总立即将他的嘴印在我柔软的樱唇上，我紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，无比的厌恶感，我圣洁的双唇四处逃避。黄总见无法强吻美女，立即挺动大鸡巴顶向处女密洞，大龟头很快挤入处女阴门。黄总细细品味着我那娇嫩紧窄的阴道入口处紧紧的包裹着自己龟头所带来的快感，黄总大叫道：”燕妹，没想到你那里还是这么紧啊。“我感觉阴道内痛疼无比，眼泪不断流出，可怜的哀求着：”不要啊……黄总……不要……你的……太……太大了……你放开我啊……。“拼命捶打男人的胸膛。黄总根本不理会我，开始轻轻挺动下身，大龟头在我的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得我柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了我玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把黄总的情欲提升到高o.我开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时黄总感受到插入我玉女美穴已过一寸多的大龟头突然被我阴道的嫩肉紧缩包夹，我子宫深处涌出出的一股暖呼呼柔腻腻的春水浸淫他的龟头，使得他俩生殖器的交接处更加湿滑，黄总清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了，这时的我早把老公的爱和身为人妻的道德观抛在脑后，只想让黄总尽情奸淫强暴我，只想和他尽情造受。我已主动抬起了两条修长的玉腿，骨肉匀称的大腿磨擦着他的赤裸的腰肌，双手紧紧搂住男人的背部，我的胯间已因大腿的抬起而大开，使他清楚的看到我胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他龟头肉冠上的棱沟，他兴奋的知道我已经容忍了他的强暴并正在暗示他大胆突破直入花蕊，他挺动下体，深吸一口气，用力一挺大鸡巴，”扑哧“一声，大龟头深入我的幽径直达花蕊深处。

　　我「啊……」的一声双手抱紧男人，只觉一根又长又粗又热又硬的大鸡巴象火热的铁棒一样顶入自己子宫深处，一下子把阴道全部填满，一股强烈的酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的快感象电击一样传遍全身，我修长圆润毫无多余赘肉健美双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般，阴道嫩肉死死夹住整根深入下体的大肉棒！我双手用力捶打男人的背部高呼着：“不要啊……不要……”可是内心却十分清楚，自己已经被这个色狼第二次强奸了！ “上次强暴还可以说是因为冲动，可这一次，却是我主动与他洗鸳鸯浴后让他强奸，我，我该怎么办啊！”

　　" 呀……" 我扬起俏脸，满是痛楚的清泪，这不是因为身体的痛苦（我原以为自己已被他玩了几个小时的刚开苞的处女小穴会承受不了，没想到小穴其实感到非常的舒服），而是因为自己清白之躯再次受到淫辱所至。

　　与此同时，窗外突然传来一声巨大的雷声，大雨随着闪电哗啦啦地猛下起来。

　　支持sexinsex（http://208.98.17.139/forum/？fromuid=856227）

　　美少妇出轨自白（四）

　　黄总的腰一下接一下的挺动着，大阳具在我那圣洁的阴户内狠狠的抽插着，硕大的龟头重重地撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的一阵阵痛痒难当的快感让我再也忍耐不住，开始大声呻吟起来。

　　" 啊……啊……" 我简直不敢相信如此消魂的呻吟竟会出自己之口，又一次被强奸的我感觉小穴内还是那样的允实，现在只想让黄总的阳具捣的更深一些。我那清澈的大眼满是炙烈的欲火，只见我双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着黄总那宽阔的胸膛。现在我从不得承认从在老公房间被黄总强暴到在他房间里被他第二次强奸，我已经被弄得方寸大乱，刚刚恢复理智的美女的道德底线快要彻底崩溃，意识模糊的我躺在浴缸内扭动着迷人湿滑的粉嫩娇躯，任由这个老淫棍在自己身上恣意抽插，只是双手轻轻捶打黄总厚实的粗腰，做着毫无意义的象征性微弱挣扎。

　　再次强奸了我的黄总兴奋无比，来回挺动下身狂操着这个自己最想得到的美女，口中还不停淫叫着：“来吧燕妹，放纵一下自己吧，你瞧现在我们多快活啊！”

　　我低声哭骂着：“色狼……放开过……够了……啊……呃……呃……啊啊啊……你答应过不再碰我……”可是身体的反应是如此强烈，我感觉到自己极为敏感的阴道内的火热大鸡巴磨擦着自己的阴壁，大龟头一次次顶在自己的子官上，只觉从下传来的强烈快感，又酥又麻又痒，我不由自主的高声浪叫着，我的灵魂仿佛随着快感飘上了天堂。不自觉地便抬起了双腿死死夹住男人的粗腰，双手死死搂紧男人的背部，阴户不停地挺起迎合着男人的抽插。

　　“啊啊……啊……呃……呃……啊啊啊…………啊……呃……呃……啊啊啊……好舒服哦……啊……呃……呃……啊啊啊……哦……哦”黄总连续抽插了一百多下，把我干得连续不断地高声浪叫，阴道内淫水狂涌，一阵阵痉挛抽搐，一张娇艳的秀脸左右疯狂扭摆着，简直舒服得死去活来！

　　只听黄总边插边淫叫道：“燕妹，怎么样，舒服吧！你尽情享受吧，要是你答应今晚能彻底满足我，我就答应以后不再碰你。”

　　“啊啊……啊啊……你……你还要……怎么样……啊啊……好痒……好舒服哦……啊啊……呃……太舒服了……”

　　“燕妹，看你多舒服啊，何不彻底放纵一晚，就这一晚，让我满足这一晚就饶了你。。。”男人说的话在我的脑海里浮现。对！只要稍微忍耐。。。。就一晚！

　　“快说！快点答应我呀！”男人的声音就像魔鬼一样，下体的抽插也越来越激烈。

　　“流氓……你……你又强奸我……”我双手紧压着男人的屁股，一边呻吟浪叫着一边问道：“啊……呃……你……你真能……不再碰我……流氓……我……啊……怎么才能满足你……呃……啊啊……”

　　黄总狂插着笑道：“你今晚好好配合我，和我尽情做爱，我就饶了你。”

　　只听我浪呼道“……啊呃……你好坏啊……好……啊……啊……我……早就……配合你了……你已经强暴了我……还……还有什么好说的……”

　　黄总猛插着道：“快答应我这今晚让我操个搞，说呀！”

　　是啊，一晚，就这一晚，只要满足了他就行了！！何况现在我的身体已经控制不住地身体的欲火，正在卖力地配合他再次强奸自己，就算不答应也会被他尽情享用！！

　　呃……你想……想怎么样都行……可是……呃……今晚后……你不能再这样对我……啊啊啊……哦……你插得我……好难受啊……呃……好深啊……舒服死了……我……我……答应你……一定……一定满足你……啊啊……今晚……人家让你……啊……玩个搞……哦哦……好舒服……“

　　黄总得意地边狂抽着边淫叫着说：“好，一言为定。”

　　这时，窗外的暴雨越下越大，雷声大做，而浴室内，我的道德底线也彻底崩溃了，我对这雷声充耳不闻，只是尽力摆动着下身，放纵地配合着他的动作来扭动娇美的身体，两人的性器交合发出了“咕叽咕叽”的声音。

　　抽插近百下后，黄总只感到一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被我的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，象要想把他的精液吸出来一样。“不能这么早就出来！”已经在两个小时前操过我的黄总此时特别能持久，他压在我那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、大龟头死死抵入子官花心，及时制止住从阳具传遍全身的那种酥麻快感让他精关失守、一射如注。

　　同时黄总见到我星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。黄总待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了我的香唇，此时我什么都不顾了，主动伸出香舌与男人热吻在一起。黄总一面疯狂吸吮我口腔里的唾液玉津，更用舌头与我的香滑舌头纠缠扭卷。同时黄总抵压住花芯的阳具再次猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，「噗哧，噗哧，噗哧……」的水声，与「啪啪，啪啪，啪啪……」的两个肉体交媾声和我的浪叫声奇妙地形成了一曲交响乐章。

　　「唔唔……太深了……！啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……要泄……身……了……！不……行……啦……！」

　　成熟艳丽的我的销魂叫床声果然是世间一绝。我轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾满了我大腿内侧、雪臀和男人的阳具，那根忙得不可开交的大肉棒变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。

　　呜呜……

　　再看看这时的我：又开始和黄总象情人一样接吻，被黄总湿吻着红唇，丁香美舌也让男人纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮个够；胸前两个玉乳亦被他大把大把地搓揉、捏抚得不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；而胯下蜜穴却被黄总将巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳少女尤物我早已忘了被强暴的事实，我的一双雪白藕臂紧抓住黄总的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……嘴上的亲吻更是从没有过的热烈，比和自己老公刘闯的亲吻还投入得多。

　　黄总知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，他把我双腿架在肩上，耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管我娇啼连连，浪叫不已；黄总边插边欣赏着美女的娇态，这更加刺激了强奸犯的性欲。黄总挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……

　　「啊……轻……些……！呜呜……太深了……！哦唔……唔唔……太……重……了……！不要……我不……要……！啊……爽死妹儿了……！」

　　好一个艳如桃李、热情如火的尤物，我那一声声绕梁三日的娇吟浪叫听起来真是刺激来极点，“黄总！ 好黄总！妹妹快要……来了……你的肉棒了……太大了……啊……啊……来了……呜……好舒服！” 黄总感觉从我那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，我那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。我诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着黄总，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停，大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。我的宝穴适时喷出的那股温柔滑润的少女阴精液体，让大龟头浸淫其中得到调息。黄总知道我已经再次被强奸得达成极点高潮，今天下午被他强暴时，我约在半小时后才达到高潮，而这一次，我竟然早早地丢盔卸甲，一败涂地。

　　他抽得兴起，大鸡巴没有取出来，直接从浴缸里抱起一丝不挂的美女，站直身体，双手托着我的屁股挺动着阳具淫笑着问道：“燕妹，我们进卧室去慢慢玩好吗？”这时我已经被强暴的迷糊了，我随手一指道：“好…… 卧室……抱我上床去……啊啊啊呃……”黄总哈哈大笑，不停地拍打着我的屁股，边走边插，一步步走出浴室。大龟头随着起动一次次顶入美女的子官深处，走动过程中又一次把我送上高潮。

　　进入卧室打开大灯，黄总把我放到水床上，从阴道内抽出一尺来长的坚硬大鸡巴，引得我“呃”得一声浪叫。他知道还需要进一步征服我这个美腿美女：“我操的你爽不爽啊？" 黄总摸着我的屁股，淫笑道，感觉屁股上早己沾满了湿腻的淫水。尚沉浸在高潮余韵中的我扭过俏脸，不敢看黄总。黄总见我不答，便故意用大阳具狠狠的拍打着我的阴户，惹得我几声惊叫。

　　" 说，爽不爽？" 黄总边拍打阴户边问道。我红着俏脸点点头。

　　“还怪我强奸你吗？说。”

　　“我……我不怪你……”

　　“我的鸡巴比起东明来怎么样？是谁给你开的苞？”

　　“你是个流氓……好……好讨厌哦……你……你不能让我污辱我老公……”

　　“我叫你说实话！”

　　“ 你……你的比……比他大好多……强好多……是……是你给我开苞的……你是我第一个男人……”黄总得意极了，他抱住我，吻上那樱桃小嘴，狠狠的允吸着我的丁香小舌。我先是避让着，但不一会儿我便忘情的回应起来。此时的我，只想好好满足这个老色狼的兽欲，完成刚才和他达成的协议！我左手搂抱住黄总的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头。

　　这时暴雨下得更大了，而这雷雨仿佛成为房间内那个强壮的中年人和我这位美丽少女的催情剂，我们俩个激情的男女紧紧搂在一起，在床上不断翻滚着，热烈地亲吻和C绕对方，双方的性器官拼命的磨擦着，我感觉自己哪里像是被强奸的，反而就象吃了春药一样。

　　俩人纠缠翻滚了好一样子后，我右手伸向黄总的下身，用纤纤玉手握住黄总的命根子，揉搓起来。这一来，黄总爽到了极点！他低吼一声，搂紧我那凝滑的柳腰，将嘴从我的香唇上移开，沿着我美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动，当他的吻来到我雪白嫩滑的胸部那对无比丰满的酥乳时，他狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同时抓住另一个玉乳，用手指轻柔地爱抚乳着。

　　我是个刚被这个淫棍强暴，初失贞操的女子，哪里经得起黄总这种风月老手的玩弄，转眼间下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟∶“┅┅我┅┅我好舒服┅┅吸吧┅┅呃┅┅不要停┅┅”双手紧紧抱住黄总的头。男人乘胜追击，尝尽了两颗处女乳头的美味后，又沿着我美好的胴体向下吻去，用舌头在我诱人的香脐上一舔再舔后，双手分开我修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。黄总舌功果然了得，片刻之间，我娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟┅┅@黄总舔够美穴后，站在床边，将我放倒在床上，托起我光滑白嫩的玉臀，将我两条修长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用巨大的龟头在我甘泉淋漓的花瓣上揉动了几下，这才腰部发力，用龟头推开肉门，又开始大举抽插起来。我只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用玉臀淫荡地迎合着黄总的肉棒。

　　" 啊……好舒服……唔……好粗……好深……" 我的浪叫声充满了整个卧室，只见我舍生忘死地紧紧抱住这个几乎可以做我爸爸的中年男子，忘情地迎合着粗大阳具的抽插，下体发出" 啪……啪……" 的撞击声。大量的淫液随着大鸡巴的抽动而飞溅着，染湿了大片的床单。

　　黄总想到自己竟然可以二度强奸我，更加意气风发，粗大的肉棒前后运动着，我柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次抽插，我都发出欢悦的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合着男人的肉棒。我们俩人，女的身材娇美修长，乳房高耸，小穴淫水孱孱，纵情合欢，男的身体强壮，阳具硕大，劲力十足，技巧娴熟，两人交合起来真是配合的天衣无缝。黄总青筋暴露的大手，抓着我雪白的大腿，紧得要留下血痕，肉棒抽插的速度不断加快。

　　此时窗外电闪雷鸣，屋内却是放浪形骸，春色荡漾。

　　火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使我淫浪地扭摆着年轻的肉体，黄总的肉棒深插进我娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，我挺直修长美腿紧紧地并合在黄总腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，黄总搓着我发育的极为成熟丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，我扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，黄总右手捞起我的大腿曲压在我胸前，肉棒狠狠插进我湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着我白嫩的屁股，发出“啪――啪”的声音，肉棒与我阴壁里的嫩肉每磨擦一次，我的娇躯就会抽搐一下，而我每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令黄总无法抵挡，我劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘“ 轻点――轻点――受不了――哦――哦――我快不行了――下面酸――好痒――噢――噢――你轻点”黄总挺着肉棒狠狠插进我的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，我鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得我娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿，黄总把我抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得我花心乱颤，阴唇微微发红发胀，我柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在黄总跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着“唉唷――好爽用力干我――干我――哦 ――干我――哦快不行了――啊”黄总用足力气，龟头撞击着花心，我叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合黄总的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，黄总的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入我的子宫里，“啊――不行了――啊――死了――啊舒服死了啊”成熟丰满的我又一次达到极点高潮，雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

　　老公隔壁的房间内，一丝不挂的我正在强壮的黄总身下婉转娇啼，承受着黄总暴风雨般的冲击。一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱 唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的黄总做着更加猛烈的动作。“啊……不行了……我……”我一边叫着，一双玉手还不停地 在空中挥舞着。

　　@@黄总的大手抓着我那娇小玲珑的玉乳，用力揉捏着，让晶莹的玉乳在手 中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。那根粗长火烫的肉棒在我粉嫩的玉门里飞快的进出，带出了大量的淫水，弄湿了身下的床单。

　　@@“把你的小穴夹紧……用力……”黄总喘着粗气叫道。

　　@@我一双修长的玉腿紧紧地夹住他的腰，迎合着他的抽插，随着肉棒的穿刺，向上猛烈地耸动香臀，让龟头能直冲子宫。粗长的肉棒记记都撞在她娇嫩的花心上，都快要把我的魂魄撞散了，她感到每次肉棒的插入，都好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。

　　@@“ 唔┅┅唔┅┅”我鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之间，左手拼命地揉搓自己高耸的乳房，右手抓紧床上上的床单。黄总又粗又长的肉棒，在我的秘洞里猛烈地进出。几乎无法喘息的快感和痛苦，一百多下后，又把我很快带到了另一个崭新的高潮，我浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，小穴紧紧地咬住肉棒。

　　@“啊……我要……升天了……”我的双手突然紧紧抓住黄总的屁股，香臀一阵大幅度的左右摆动，我的花心紧紧含住大龟头，一张一合的吸吮着，小穴的肉壁一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射在龟头口上，让男人感到舒服极了。

　　@@“啊……泄了……又泄了……”我呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。 泄身后的我无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。

　　@　黄总让肉棒泡在我温暖紧窄的小穴里，感受着暖洋洋的包容感，不安分的手指逗弄着我那玉乳上充血肿胀的乳头。

　　@@黄总低头在我娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：“今天你泄了几次？”

　　@@我不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“不来啦，你又欺负我！”

　　黄总又抽插了数百下，忽觉我喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒，知道我又快要泄了，急忙挺起屁股，将龟头深深地埋入我的子宫。

　　@@“┅┅ 啊┅┅我好舒服┅┅再用力些┅┅啊┅┅嗯┅┅插吧┅┅妹儿今晚┅┅任你怎么干都行┅┅哦呃┅┅”可怜的我伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住强暴自己的男人的腰部，两条玉腿分到最大限度，阴部紧紧贴着黄总下身，生怕有一丝间隙。我下体乌黑发亮的嫩草由于沾满了两人的体液，变得杂乱无序，紧密地贴在花瓣附近；充血发红的秘洞，由于长时间的蹂躏变得淫糜不堪，汁液四溅，而黄总的肉棒还在无情地进攻着我，直到我彻底被征服┅┅@@我喘息声越来越急促，忽然“啊┅┅”地浪叫一声，达到了高潮，花心甘泉不断喷洒在黄总的龟头上，黄总把大鸡巴抵在子官上暂时没有插动。高潮后的我脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂戏时刻。

　　房间里的灯光大亮着，休息了一会儿，黄总又一次拉开与隔壁相隔的帘子，对面的老公顿时又被我们吸引过来。老板让我站在床边趴在床沿上，拉起我的长发让我看着双向玻璃对面正在目不转睛地看着我们做爱的老公，接着把肉棒从背后再度插了进去。黄总全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇艳诱人的我娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停前后耸动，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解黄总鲁莽的入侵，其实是在配合他一次次的攻击……「卜滋，卜滋，卜滋……」的抽水声，清脆利落的「啪啪，啪啪，啪啪，啪啪……」两个肉体相碰响声，皆惹人遐思，在黄总狂力勇猛的冲刺下，，大龟头竟然直接顶入我娇嫩香气咻咻的粉穴直达花芯。顿时龟头上的肉冠刮弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。

　　" 啊……我……不行了……啊……好爽……干死我吧……操我吧" 我看着对面的老公又一次被我俩的疯狂所吸引，而我现在什么面具都没带，又是羞愧又是莫名的兴奋，一次次不顾羞耻地无耻浪叫着，我在黄总的狂操下又达到了多次高潮。只见我趴在床边，双手撑着床沿，象狗一样翘着丰满的香臀，承受着来自身后的猛烈抽插。一向高傲的我我努力地向后挺动着屁股，一边叫着不行了，一边却不服输地配合着黄总的动作，让大阳具插入得更深我痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于又达到了高潮，一股热流喷向他的龟头，我全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住床单位，玉臀向后用力挺起，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阴茎就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的……对面的老公又开始手淫了！

　　我整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，黄总强忍着更加兴奋的情欲，让我躺在床上，他低下身，吻着我的唇，用舌尖轻轻地在我的唇上搅动着，将我的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着我饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。我在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了黄总的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，我的呼吸又开始急促着。他双手按在我乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管我的死活了，不断地在我阴道里大幅度的进出。

　　「喔…喔…唔…我……啊……啊……」我这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而我的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微眯，大声喊叫着，「啊……啊……喔……喔……好……你……你…唔……」这样淫荡的呻吟对黄总是最大的鼓励，他当然没有让我失望，油门加到底，阴茎极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！叭的撞击声。「喔……好了……噢……唔…我要……丢了……啊…出……啊……来了……啊」我大声浪叫着。黄总突然觉得龟头一阵酥麻，我的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住阴茎大龟头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。只见我全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在他的龟头上，我整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着他的背，在他的背上留下了好几条抓痕！

　　黄总并没有射精，休息了一下又开始了下一波攻式。我整个人瘫软无力，脑海中一片茫茫然，有如登临仙境一般。我闭上眼睛，莫名其妙地流出感激的眼泪，是黄总，让我成为了真正的女人，是黄总，让我感觉到人生最大的快乐，我觉得自己真得已经爱上了他，尽管他只在乎我的肉体……

　　整个晚上，黄总不停地奸淫着我，不仅弄得我死去活来，还让我老公又“参观”了两个多小时，隔壁的老公好象手淫过度，在这两个小时里，黄总一次没射，我老公却频繁手淫射精，约2点钟的时候，几乎精尽的东明才主动拉上了帘子不敢再看。可我和黄总的放荡行为却一直持续到深夜四点才紧紧搂在一起沉沉睡去，而窗外的雷雨也随着我们放荡的激情性交的结束慢慢停歇下来。第二天雨过天晴，火热的阳光透过窗户射进房间，显现出卧房内的景象。混乱不堪的睡床上，躺着两具赤裸的肉体，女人是那样的白欧崧修长，男人是那样蚴黑彪悍强壮。男人仍然精神饱满，女人已经疲惫不堪，但脸上却都洋溢着极度满足的神色。这俩个男女就是我和黄总。

　　黄总赤裸地仰面躺着，大手还握着我丰满的乳房，黑黑的巨大鸡巴垂在硕大的睾丸上，鸡巴上的精液已经干涸，显得龌龊不堪，却没有显出疲态，一条大腿伸进我叉开的双腿间……

　　我同样是仰面朝天的躺着，丰满白皙的胴体还显现极度高潮过后的余红，高耸坚挺的乳房虽然有一只被男人握住，但另一只还是坚挺着显示出少女的活力。分开的大腿暴露出暴雨摧残过后的阴部，充血的大阴唇一改刚才的大大分开的状态，现在微微地合起，本来泥泞不堪的阴部现在略略得到恢复，潮湿的下阴现已干涸，混乱的阴毛现在也凝结成绺，偶尔还能看到干涸破灭的泡沫，整个床单被淫水和精液弄湿了大半，一片狼籍……

　　空气中弥漫着浓烈的淫水和精液的味道，本来充满着幸福温馨味道的房间此刻竟然显得淫乱龌龊……

　　我渐渐地醒来，赤面朝天，环顾四周泪流满面。黄总也清醒过来，他笑嘻嘻地坐了起来，握着我乳房的手不住又把玩起来。

　　已经是上午时9点钟了，黄总一边玩着我的丰乳，一边给小雪打了个电话，让她稳住我老公，小雪通知黄总已骗东明我昨天在李晴晴房间打了一个通宵麻将，现在正在李晴晴房间睡觉。黄总放心了，叫小雪带东明出去其它地方玩一个下午，然后用电话向客户要了早餐。

　　我们用过早餐后，黄总又提出陪他再玩一个白天，我见东明还蒙在鼓里，索性同意了黄总的要求。昨晚已饱偿我肉体的黄总又让我给他进行了一次火热的口交，接着又提出让我手淫给他看，并要求我提供乳交和足交服务，我想尽全力满足他的各种兽欲，当然他的面手淫，更把自己第一次乳交和足交也让给了他。之后的整个上午和下午，刚偿性事的我又和黄总进了二次性交和一次肛交，每次都持续两个多小时然后休息一会儿，大约在下午6点钟的样子，黄总把他最后的精液射入了我的肛门之中。

　　晚饭时间到了，此时的我下体红肿，已经走不动路了，黄总给我擦了一种治疗过度性交的外敷药，然后给我穿上小雪的衣服，搀扶着一瘸一拐的我去饭店吃了晚饭。

　　晚上7点，黄总终于放我回到老公房间，临走前，黄总给了我一瓶紧急避孕药。回到房间，老公还在外面玩没有回来，我乘机换回了我的衣服，并把紧急避孕药吃了。想到昨晚被黄总摘掉面具，后来长时间近距离地当着老公的面被黄总强奸，我的一切面孔完全暴露，说不定早就被老公认了出来。我心中非常不安，焦虑万分，真想冲到隔壁黄总的房间里藏起来。

　　突然，我发现房间里的白色三人沙发上有一片鲜红的血迹，那不正是昨晚被黄总强奸开苞时流出的处女血吗，想到我的处女身子竟然被黄总强奸了，我不禁一阵心酸，找了些清水，把我的处女贞血洗得干干净净。

　　晚上10点钟的样子，老公回来了，他问我昨晚的事，我骗东明说我昨晚去和小雪她们打麻将后睡在李晴晴房间里，老公竟然深信不疑。

　　只听老公说：“燕子，你不知道，昨天我看了一场特刺激的好戏！我的早泄居然好了！”

　　我心狂跳，假装不知：“什么好戏啊？”

　　老公说道：“你黄总好厉害啊，昨晚他当着我的面奸淫了一个女孩，那个女孩不仅仅人长得特别漂亮，身材还一极棒，乳房又挺又肥，双腿修长，屁股浑圆，相貌和你十分相似，有一段时间我还真以为是你呢，差点误会了。这俩人的做爱真是太刺激了，折腾了一个晚上，刺激的把我的早泄都治好了。只可惜昨天我喝醉前把眼镜放在酒店里了，没能看清楚这个女人到底是谁，不过真得和你好象哦，没想到还有和你一样漂亮的女孩子，真是便宜了你黄总了，爽死他了。你知道这个女人是谁吗？。”

　　我心理一阵苦笑，没想到我老公这么蠢，都亲眼看到了还没把自己的老婆认出来，幸好他是高度近视眼！我心中一宽，笑道：“看到别人做爱真对你又那么大的兴趣？我怎么知道她是谁，我老板玩的女人可多了。”

　　“燕子，昨天我看到沙发有一些血迹，是怎么回事阿？怎么现在没有了。”

　　我一阵心酸，撒谎道：“你看花眼了吧，哪里有血迹啊，一定是你昨天喝多了。”

　　“哦，这样啊。燕子，我现在好想做一次，来吧，我相信这次一定可以。”

　　我心中一阵鄙视，心想，就算你治好了早泄，却永远得不到我的处女身了，再说，现在除了黄总，你根本满足不了。

　　我悻悻地说：“我昨晚玩累了，想睡一会儿。”

　　“燕子，这两天是你的排卵期，不要错过机会。”老公紧切地说。

　　我不想和老公做爱，冷冷地道：“改天吧，以后有的是机会。我太累了”

　　渡完假之后，老公对我被黄总强奸并整整玩弄了两天的事一无所知，对于这种见不得人的事，我也只能隐瞒真相。

　　自从那天和黄总发生关系后，我始终无法忘记那个下雨的夜晚，无法忘记那晚是怎样在自己老公面前被黄总这个淫棍强暴失身，无法忘记被强暴后自己又是怎样和他放浪形骸，纵欲交欢，更无法容忍自己那天的行为将给深爱的老公带来了多么难过的痛苦。老公不在的时候，我经常在家中独自痛哭到深夜，一想到黄总在我身上恣意淫乐的场面，我就禁不住以泪洗面。 “我怎么会被这样一个男人强暴，还和他放纵了整整两天，这是怎么回事啊！”而下身被干得肿痛的阴道不时传来的疼痛感又告诉我这一切都是事实，我的确已经红杏出墙了！头几天，东明见我心情不好，时常安慰我，我一听东明温柔的劝慰就感到挖心地痛，我知道东明是多么爱自己，自己现在连最珍贵的处女身子都给了黄总，成了残花败柳，还能和东明在一起吗？可是我们俩人感情很深，不是说分开就分得开的。“我的身子已经彻底交给了黄总，要是东明知道了这件事，以后我和他两个在一起还会幸福吗？”。一想到这，我就感到又悔又怕。而且我对黄总还存在一丝说不出来的情素，这不是一种情感上的东西，而是一种处女情节，因为只有我知道真正得到我处女之身的是黄总而不是我老公。“如果黄总又想和我做爱，我会拒绝他吗？我的小穴都被他超大阳具彻底享用过了，他可是我真正的第一个男人啊。”

　　这段时间，老公终于能够插入我的体内，但却根本无法给我带来任何一丝快感，我自己突然意识到， 其实我内心早已经被黄总令人震惊的性能力所征服了，我知道，我的身体已经离不开黄总了。

　　在公司里，黄总果然守诺没再碰我，他又和另的女人搞到一起，我竟然有很强烈的醋意。

　　三个月后，老公回上海了，一个人在家的我感到异常孤独。一天晚上，黄总要我留下来陪他整理文档，我知道这很危险，可能会再次被黄总强奸，但是我却答应了他。

　　那天晚上公司所有人都离开了，当我走到黄总办公室门口时，我的心顿时忐忑不安起来DDD又要见到这个强奸我的淫棍了，我该怎样面对他啊？过了好一会儿，我才轻轻敲门。

　　“谁。”门口的话筒中传来黄总的声音。

　　“是我”我按下对讲机的按扭回答道。

　　“是燕妹啊，终于来啦。”

　　“嗯”

　　“你等一会儿”

　　过了好一会儿，可能有七八分钟吧，门才开了，出来的并不是黄总，竟然是小雪和小吴这两个小妮子。我见她俩脸色通红，领口敞开，衣衫不整，一脸云雨过后的表情，我立即意识到刚才黄总正在办公室里和她俩鬼混！我尴尬地站在门口不知如何是好，内心却隐隐约约还有一丝醋意。

　　这时小雪走到我面前，突然向我诡秘地一笑，那意思好像是：“现在轮到你了！”我的脸全红了。

　　“燕妹，进来啊”

　　我忐忑不安地走进屋内，轻轻把门关上，果然立刻闻到一股混杂着女人淫水和男人体味的强烈的淫糜味道。

　　“对不起，我……不该来……打扰你们了……”

　　“哪里，你来的正好，我正有工作找你呢。”

　　当我看到黄总那高大的身躯站在我面前时，我立刻满脸通红，含羞地低头快步向办公室内的沙发走去。我刚想坐下，却注意到沙发上全是湿的，上面有大量发着亮光的淫水！一定是小雪和小吴刚才留下的！！

　　我不好意思看，转过身来，却发现黄总正色迷迷地向我发出会心的淫笑，我内心狂跳，害羞地又转过身去，我却不知道怎么对待这个把我从处女变成女人的强奸犯，我既担心又渴望着什么，再也不象以前那样保持正常的上下级关系了。

　　突然，黄总从后面一把抱住我，两只手大把地握住了我的高耸乳房！！果然，黄总在他的办公室里再次对我施暴！！！

　　也许是刚才与那俩个女孩做爱被我打断还未射精，此时黄总的性欲变得特别旺盛，他那根发硬了的东西在裤裆里憋屈得难受，一看到身穿连衣裙婀娜而来英姿飒爽的我，黄总性欲勃发，三个月前还是处女的我经过黄总上次的开采后，已经变成了一个更加娇媚动人的美妙少妇，一言一行中无不透露出诱人的香艳。他竟然连半点装腔作势的矜持也不做，把我拉过来强行抱住，直接把我搂拥入怀。“不，不要啊！”我还没反应过来，忽然感觉到黄总的手举起了我的一条大腿，有些出乎意料的我站立不稳，险些摔倒在男人的怀里。虽然我控制住了重心，但自己的双手已经搭在男人的肩上，而且一条腿被男人高举起挂在他的腰间，短裙叉开，形成露出内裤的性感姿势。

　　“不行的，黄总，上次我说过，我们不能再有第二次。”我说着，做出了挣扎的样子，他像是根本就没听见，一边亲吻着我一边双手 在我的身上摸索起来。黄总的手一把就摸到我的乳房，嘴还在我的脖子上乱啃，下体紧紧地贴在了我丰满的臀部上。

　　我被黄总的欲火吓得惊呆了，我也不敢大声叫喊，只能拼命挣扎，可是怎么也推不开黄总，只好说：“黄总，你上次答应过我，不再碰我的！我是来工作的！”

　　黄总不理会我，把我抱起来抛在办公室里的长沙发！

　　黄总站在地上，左手从我的领口伸进去，抓住了渴望已久的那对无比丰满的年轻的奶子，柔软的感觉令四十多岁的黄总颤栗。“啊，黄总，不要啊”我挣扎着，但是自从被黄总强暴开苞后，我对黄总一直非常敬畏，我的反抗显得如此无力。

　　“燕妹，三个月了，你老公终于滚蛋了，我想你想得好苦！第一次在办公室强奸你时我没得得逞，今天我要试一下在办公室强奸偿的滋味！！”黄总一边吻着我优雅的脖颈，一边上下玩弄着我的身子，一边淫笑着说。

　　终究敌不过黄总的蛮劲，只一两分钟我就被扒了个精光，此时黄总仍然是西装革履，而我全身只剩下丝袜和丁字裤，我从小过着养尊处优的生活，浑身雪白无暇，丰乳肥臀，一身美肉被放倒在办公室的沙发上，在灯光下发着诱人的光彩。

　　我双手抱着自己硕大的乳房，知道将又一次无法幸免，无助的眼泪唰的流了出来，今逃谠黄总会乱来是有心理准备的，但没想到黄总此刻竟象野兽一样凶狠，而自己此刻就是他的猎物。

　　黄总盯着自己学生的妻子那洁白的身子，两眼都要喷出火来，他一声低吼扑了过来。“不要啊！”我无助的哭泣，雪白的肉体，一切都强烈的刺激着黄总。

　　黄总仍穿着西装，压在几乎一丝不佳的我的身子，他的嘴唇像是饥饿的蛤蜊，从我的耳根后面一直亲到我的脖子，最后在我雪白的胸脯上胡乱舔弄。突然黄总把我的丝袜强行拉到我的膝盖处，他的手掌一下子就捂到了我的那一处敏感的阴部，在那里肆意地抚弄，更用一根手指把我的丁字裤扯到一边，开始撩拨我那湿润的花瓣，抠着肉唇上端我非常敏感的那一粒，我觉得口干舌燥，体内就像要燃烧起来似的，双手不断捶打男人的肩膀，娇躯在沙发上扭动，口中喊着：“不要！不要！！”。可是，上次被强奸时那无礼的插入，大胆的姿势，陌生而毫不留情的抽插，下流而粗暴的抚摸，一切都在我脑海里翻腾，我的眼前仿佛浮现出黄总那熟悉的粗大阴茎，阴道的蜜液止不住地向外溢出。没一会，我的身子就软瘫瘫的，半褪在膝盖的丝袜让我不能随意地伸张双脚，我竟然下意识地膝盖并拢着把丝袜伸到他跟前，让他帮我全部除脱。

　　黄总脱去我的丝|后，仍穿着西装的他一边残忍的揉捏着我的硕大乳房，一边玩弄着我的美妙下身，嘴贪婪吸允着我的香舌，我被两路攻击，左右难挡，被这个强悍男人玩弄得浑身乏力。

　　粗大的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄，另一手按在我的阴蒂上。我的小嘴好不容易摆脱男人的大嘴，我哭喊着：“你滚……你简直是畜生……放开我！”我用手象征性地推着黄总，可连我自己也知道推得多么无力。由于挣扎时我胯间贲起的阴阜与黄总裤内粗大的阳具不停的揉磨，这时我的小穴内已经是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。黄总很是急色，顾不得脱下西裤和上衣，甚至来自己的领带都没解，飞快从裤裆里掏出已经一柱擎天的粗壮阳具，手扶着粗硬的大龟头对准我湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却我扭腰闪开。 「你休想再强奸我…黄总…我们不能再乱来了…走开啊…呃啊…」

　　黄总双手抓住那一对如同熟透了的特大蜜桃一样的高耸乳房使劲揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻地舔着，一边右手食 指、拇指捏住我乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲我全身，我忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。

　　“不要啊……别这样……嗯……”我双手无力地晃动着。

　　黄总一句话不说，一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软浓密的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，黄总手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

　　“哎呀……不要……啊……这里是公司……你……你疯了……啊”我头又一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。 我使命甩开黄总盖 在我樱唇上的嘴，大叫着。黄总笑道：“叫吧，只管叫，这里可是隔音的。”

　　我叫得更大声了：「放开我！你不要脸…又想强奸我…放开我…你答应过我不再碰我！唔～」

　　他根本不理我，“嘶”的一声强行将我的丁字裤撕成两半，紧接着乐此不疲眩耀一般地把那根露在裤裆外面的粗壮东西顶在我的大腿根部，却不急于进入，而在我的那一处磨蹭，我的淫液涓涓地流渗出来，濡湿了周围绒绒的阴毛，我的喉咙深处发出一怕轻微的叹息，并将自己的屁股朝前拱了拱。

　　“燕妹，你太漂亮了，光一次怎么能够，想想上次你被我操得多么的舒服。我要你，不论如何都要操了你！”

　　“不只一次┅┅你┅┅你那两天在我体内射了那┅┅那么多次┅┅你┅┅还想怎么样啊┅┅求你┅┅别再强奸我┅┅呜┅┅”

　　黄总顾不得我的鬼叫连天，用下体再度压紧我的胯部，用手肘尖撇开我欲闭合的大腿，手握着挺立的大阳具往前一顶，粗硬的巨大龟头次成功地刺破了我湿滑的花瓣，这块曾经被他开发过的处女地是那么熟悉，里面已经泛滥成灾了！

　　“不要……黄总……你才和小雪她俩做过……求你饶了我吧！”我用阴道口死死夹住黄总的大龟头不让它继续深入。

　　“是啊……当时我和她俩正在插穴的紧要关头……是你打扰了我们……只好用你来消火了……”

　　“对不起黄总……是我错了……求求你饶了我……”

　　“你说我能饶你吗？”黄总一边说着，一边深吸一口气，用全力一挺屁股，巨大的肉棒趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入我的小穴内，不等我回过气来，黄总屁股一沉，“吱……”肉棒 一棍到底。 龟头的肉冠紧密的顶住了我的子官花蕊。

　　“啊……求求你，不要啊！！”出其不意的突袭令我遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸 上。

　　“ 喔……”他的强奸竟然我把抑压在体内的欲望长长地放了出来…… 我事先完全无法预料，他竟会这么重的来上一下，我的嫩穴当场就完全给冲开，被那昂扬的大棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般在我每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好象每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令我浑身僵硬，窄紧的嫩穴虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄的汁水淋漓，我竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容不下其它感觉。　一瞬之间，我的饥渴已完全被充实，还满胀到令我根本「吃」不下去整根肉棒，舒服的根本叫不出来，我白眼一翻，登时失了魂魄，美的立时软瘫，花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张饥渴无比的小子邬般，紧紧包裹住那灼烫的肉棒龟头，甜蜜无比地连吸带啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子，随后一股浓热的少女阴精从子官内喷射出来，只一这插，就让我达到了高潮！

　　下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的强烈高潮让成熟的我忘记了是在被人强奸！！

　　“这么快就高潮啦，看我怎么喂饱你吧！……”黄总看着我脸上满足的表情，我只羞得无地自容！

　　黄总突然拔出粗长的大鸡巴， 还没等我反应过来，黄总大鸡巴狠狠地再次插进了人妻只为丈夫私有的阴道，随着我“啊”地一声娇呼，大鸡巴开始毫不留情的快进快出，黄总一阵痛快，我的下面被男人攻占后，剩下只有认命了，无助的闭上了双眼，默默的忍受着来自丈夫老大的凌辱。

　　黄总干得兴起，他竟然仍装着西装，把一丝不挂的我一把抱了起来，失去了支撑我身体往后一仰，我不得不抱住了黄总的脖子，黄总抱着人妻的滑嫩的屁股开始上下抛落，巨大的鸡巴在女人的B里大进大出，以这种羞人的姿势被丈夫外的男人干，我又羞又气。

　　黄总一边来回走动，上下抛动大干着人妻的骚B，一边吻住了怀里我的嘴唇，我硕大的乳房挤压着男人硬朗的胸脯，嘴唇被男人大口的吸允着，下身又被大鸡巴大力的操着，上下夹击，快感一波波传来，刺激得我娇喘连连，身子也泛起了阵阵红晕。

　　这是我与老公做爱时从没有过的快感！我紧紧的抱着黄总的脖子，身子随着黄总的抛动上下起落，黄总是如此强壮、勇猛，我的眼睛逐渐迷离起来，香舌也不禁与黄总纠缠在了一起，下体也开始有节奏的配合男人的抽插而摆动，女人的阴道也开始羞怯的套动起男人的巨物。

　　办公室响起了吧唧吧唧的肉体撞击声，一个西装革履的男人正奸淫着一丝不挂的绝色美女！随着我和黄总粗重的喘息声，黄总看着怀里被操得迷醉的我，三个月前强奸的一幕又一一浮现，当时我也是这样在黄总怀里婉转承欢，被他干的死去活来。

　　办公室里回荡着男人粗重的呼吸和女子的娇呻声。真是舒服啊！我觉得快飞了起来，我的小嫩穴三个月天前才被黄总开苞，还是那样的紧密，而黄总的大鸡巴是那样雄伟！让我真的很舒服。黄总就这样抱着我暴操了数百下之后，我紧紧的搂抱和他在一起，又一次达到了高潮。

　　还未射精的黄总叫到：“今晚要好好玩个够！！”黄总把高潮后的我抱回沙发，又插了一会儿后便拿起电话边插穴边通知小雪：“我现在正在操韩燕，今天晚上我要好好玩个够，不谁任何人来打扰！”电话传出小雪的声音：“黄总，你慢慢玩吧，放心，不会有任何人来打扰你们的。”这番话更将我羞得无地自容！黄总挂上电话便直起身子，将我的美腿架到肩上，高跟鞋举在半空中。

　　“呼哧……”硕大的阳具象开动的机器耕犁我刚被开发不到三天的肥沃的黑土地，腔道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了 沙发面。

　　“噗嗤……”淫荡的声音清晰地传入耳中。

　　我涨红着脸，被黄总再次在办公室沙发上赤裸裸的强奸，这种无比荒淫的事直到现在我都不敢相信是真的。

　　“水真多啊……我的美人……强奸你真是过瘾啊！”黄总气喘如牛。

　　身为人妇的我竟在黄总的强奸下现出这样的丑态，我无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那根丑恶的东西简直让我作呕 ，但身体的反应和意志似乎无关。

　　出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。

　　「啊呃～你又强奸我…你不要脸…你…呃…放我走…求求你…啊～」

　　又插弄了一会儿，黄总的阴茎已坚硬如铁了，他抓起我娇小可爱的双脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插弄着我的阴道。 又一次得到了我，黄总强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了我的柔唇。

　　「唔唔唔……」 我伸着柔滑的香舌任黄总吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，也许是懊悔这么轻易就被他再次奸污，也许是疼些许痛使 得我开始挣扎，但更多的是我为了维护面子不得不做象征性的抗拒。

　　“啊……哎呀……”我情不自禁地发出叫床声。虽说这根东西三个月前就在我身体里出入了好多次，可当它又一次在我体内放纵时，我还是被它的火热坚硬粗长所折服。就是这根肉棒曾夺去了自己老公都没得到的我的处女贞操，可是这强劲的刺激，远比自己平时手淫时要刺激更多。我一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧 了。 “你好坏啊…怎么能这样…我…我要告你强奸！”

　　在我漫骂叫嚣的同时，黄总像发泄积压多日的闷气，埋头苦干，近30公分粗长的阳具在我紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击我子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着我柔嫩湿滑的阴道肉壁，抽动时将我的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了我白嫩光滑的股沟。

　　“燕妹，你的小穴太美妙了，一层层的夹得我好紧，淫水却又多得很啊，你这‘千环套月’的玉涡穴真是太棒了，真是难遇的好穴！简直太舒服了！！”黄总幸福地淫叫着。

　　“不……够了……放开我……求求尔……呃……”我恨自己的身体被强奸也会有那么多的淫水。

　　“咕唧……咕唧……”我的下身水很多，阴道又很紧，黄总从一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。黄总的阴茎几乎每下都 插到了我阴道最深处，每一插，我都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声，阴道内壁紧紧地夹住男人的大鸡巴杆。

　　黄总一连气干了一、两百十下，我已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在黄总肩头，另一条大腿此时也高 高翘起了，伴随着黄总的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”

　　黄总又快速干了数十下，把我腿放下，阴茎拔了出来，我做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”

　　“骚拢过不过隐？趴下。”黄总拍了一下我的屁股。

　　我委屈却又顺从地跪趴在沙发上，我圆润的屁股中间是两瓣湿漉漉的阴唇。黄总把我跪着的双腿向 两边一分，双手扶住我的腰，跪在美女的身后，“扑哧” 一声就插了进去。这种趴跪着象狗交配的姿势是我终生难忘的，那天我就是这样被黄总强奸的。

　　“ 哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”我被这个角度的进入冲击得差点趴下。而此时黄总手伸到我身下，握住我的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，我上气不接下气的娇喘呻吟。 一百多下后，大龟头的肉冠用力顶住我子宫深处的花蕊，只觉得我子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在我强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时黄总的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，口中大叫道：“强奸就是爽啊！！”。我被他这句话刺激得阴道剧烈收缩，在此同时一股股浓烈微烫的阴精由我蕊心的小口中持续的射出，大龟头的肉冠被我蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而我阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着黄总的整根大阳具，我的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　我软绵绵地全身趴倒在沙发上，黄总的肉棒还没有射精，他躺在美女的背上让肉棒就这样插在那里休息了好一会儿，准备着下一轮攻击。

　　看着眼前上身还穿着制服的美丽肉体，黄总突然一把抄住我的两条大腿扣在腰间，一咬牙“呼”地站立起来。

　　我估不到这老色鬼竟有如此牛力，惊叫一声，被生生倒提了起来，两腿悬空只剩双手撑在沙发边缘，一双丰满的乳房捶向地面，就象一只要跃入水中的大青蛙。

　　黄总扣紧我的修长美腿，豪气冲天地伫立于沙发旁，有如霸王举鼎，老汉推车，运腰使力一阵狠插，将满腔欲火全发泄在我这具美肉上。

　　“卟卟卟……”一阵紧凑的肉声，我的臀肉剧烈颤动。

　　“啊……啊啊啊啊啊……求你轻点……”头向下脚朝天，血液倒流大脑，我被霸王硬弓式插得几乎昏过去，吊在胸前的一双无比丰满的乳房左右甩动，双手几乎无 力支持自己的身体，我的意识逐渐模糊。黄总见我快昏过去，便放下我让我跪在沙发上。

　　“ 一个有夫之妇的我，在委屈地当着老公的面被黄总强奸后，又被他在办公室无情地强奸，而且他刚刚还与另外两个女人做爱！”这些给绝美的我带来了巨大的屈辱，但同时也给我带来了无比的刺激，我趴在沙发上看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在黄总“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。终于，陈我受不住冲击带来的快感，开始高声呻吟叫床起来，呻吟声中明显带着欢欲，真是足够荡人心魄。

　　黄总听着我消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，可是我此时象狗一样跪在沙发上无法亲到那对大乳房，只能用手抓揉。黄总想到还要尽情享受“不能操之过急！”黄总那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，黄总要慢慢享用抽插美穴的快感。

　　随着黄总节奏的减慢，我感到阴道内的疼痛感完全消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，我感觉到他那大鸡巴将我极为窄小的阴道塞的鼓鼓涨涨的，而且长达20多公分的大鸡巴显然还有一截没有完全插进来就已经填满了整个阴道，这种充实的感觉遍及我全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。阴部的淫水如潮水般喷涌起来， 我不禁大声呻吟着，我感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，黄总看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了我身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在我的花心上，我的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，黄总便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。

　　我那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。我跪在沙发上娇声呻吟着：“求求你，不……不要了。”黄总那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎慢慢地一下又一下顶进了我那狭窄的阴道里，我便痛快的“啊~~~~”的大声娇呼着。黄总感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和我红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被黄总左手抱住，根本无济于事。黄总右手抚摸着我的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，我的玉手紧紧抓着沙发，咬着牙“ 不，不”的喊叫着，黄总不禁轻轻放下我的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。

　　他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵我那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在我那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，我感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但被强奸的我摆脱不了矜持，不断扭动着娇躯，做一些象征性的无奈抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不……不要……恩……够了”声音里不仅有了性交的欢娱，也开始充满了求欢的信息，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令我震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被黄总粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被黄总的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，我那两条丰盈的大腿根部不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

　　黄总真是个玩弄女人的老手，他在我的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了我那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住我勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，我只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫出声来。

　　黄总看着美丽的我在自己身下被强暴着，却感觉到美女那淫水贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从我高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着我黏稠的阴粗把我那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，可不知怎的，我却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着黄总那长耸的阴茎。黄总不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，黄总突然两手粗暴地握住我那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子大鸡巴向美丽的我的休内搅了进去，我只觉得那股动人的感觉在自己那被黄总动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了一切感受，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

　　黄总乘机淫笑着挺起身，用手握住我纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上阴精的大鸡巴柑狠狠插入了我那娇嫩夹紧的阴道中，我立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。此时黄总又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从我那无比丰盈娇贵的乳胸传进了我美丽身躯里的每一部位，我只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次慢慢向外拔出，我本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。随着大鸡巴再次深入，我索性趴在地上不再扭动娇躯抵抗。这时黄总的大鸡巴紧紧的插在我的嫩穴中，尽情享受我阴道的温存。大蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨阴壁嫩肉，大龟头顶磨着花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这一招果然有效，我阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己身为有夫之妇又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼，我不会放过你的了！！”。“黄总淫笑道：”怎么样，被强奸的滋味如何啊？“我哭着咬牙呻吟道：”呜……你……你个无耻的流氓……啊……反正已经被你……呃……强奸了……你要干……就请快点……呃……呃……呃“黄总风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，并不时拍打我的屁股，一点也不怜香惜玉。”啊……啊……不要啊！……啊……不要！……啊…… 啊……啊……太快了……呃呃呃……“我的叫声更让男人兴奋，黄总开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！我粉红色的阴壁嫩肉不断随着黑大阳具翻出推进，感觉自己紧密小穴内真是舒爽无比。我的玉穴本以泛滥成灾，如今被大阳具大干，玉门穴口立刻冒出泡泡，我虽然仍喊”不要“，却又发出如释重负的娇吟，不等黄总攻击，我就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和阳具”扑哧、扑哧“的猛烈交合声，和我的叫喊声。此时的办公室里，一向高傲的我象狗一样趴着，努力地挺动着屁股，一边高呼着”不要不要“，一边却配合着黄总的动作，让大阳具插入得更深。只听黄总淫笑道：” 韩燕，我知道你喜欢我，现在你已经在和我交配了，还顾及什么呢。尽情享乐吧。“听了这话，我的道德底线彻底崩溃，我咬着嘴唇，心想：”反正已经被他破了身子，而且自己怎么解释也说不清了，任他奸淫享乐算了，就算是一次放纵吧。“

　　我的小穴真是又窄又紧，此时我那里把黄总巨大的阳具夹得没有一丝缝隙，两人的生殖器结合的异常紧密，阴道内有一股子吸力把黄总的大龟头往子官里猛吸，使黄总感到象被一个真空管子紧紧套住一样没有一丝缝隙，但偏偏阴道内淫水又源源不断大量涌出，使得阳具得到充分润滑，抽插起来是又紧又顺，大鸡巴简直就象活塞一样快速地前后运动，还连带着把娇美的粉红阴唇翻进翻出，如同一朵连续开放的鲜花一般，与此同时，大量的淫液随着大鸡巴的抽动而飞溅着，而“咕叽，咕叽”的交合声更是飘满了整个办公室，加上性交时阴道内由于真空活塞运动产生的类似屁响的“”的“放屁”声，真是十分悦耳动听，这种生殖器、视觉、听觉的三重享受，简直令黄总爽呆了！

　　黄总此时阳具涨的难受，他跪在我身后，拼命向前耸动屁股，狠狠的在我的玉门蜜洞抽插，活塞式的抽插运动把一股股汹涌的淫水带出小穴，弄得四散飞溅，我的粉臀上，大腿上以乃黄总阳具的睾丸上、阴毛上和西裤上都溅满了淫水。黄总天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把我弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的大声娇吟出声道：“啊…啊！……你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……要……不要……但是，啊……好快活！！！”最后三个字叫得特别高亢。

　　我越叫黄总则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你更快活！‘说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声，”屁声“和我的淫叫声，在灯光映照下，黄总抬头清楚地从身旁的镜子中看着自己的阳具来回不停在我的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，使出浑身解数，龟头抵住我的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把我弄得娇吟声越来越大，我两肘趴在地上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。黄总空着的双手自然也不客气，在我的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住我因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把我弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被黄总插的晃动了，性交是这样快乐，我终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而黄总则稳骑在我的玉臀上让我自己趴在沙发上前后套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏我珍贵无比的阴核，把个我弄的淫水连连，一股股淫水顺着我的美臀和玉腿流到沙发上，我美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。时间过得真快，黄总对我的疯狂强奸已经持续了半个多小时，我的小穴已经被操得一片狼籍，溃不成军。

　　黄总对我的表现兴奋无比，他将大鸡巴一次次狂顶在花心深处，只见我跪在地上扭动着苗条的腰身，圆翘的臀一下一下的向后突挺着，溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的肉棒吞吐着。黄总的手从背后按在我的胸脯上，看着我黑色的长发随着我的扭动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭动，陶醉的舞动在镜子前，鼻中竟是抑制不住的婉转呻吟，声音无比温柔甜美。黄总肉棒上不断传来蜜穴紧握抹动的快感，从镜子中欣赏着眼前这个精灵般的我姣好的玉体扭动，特别是那一对性感美乳的晃动，这简直是人间美景。玩弄美女很长时间的黄总这时也不能再忍了，只见他阳具往我的玉门狠狠一顶再顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在我的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的龟头，粗黑的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人，把我干的浪叫：“ 啊……啊……………你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！！再……再快一………点，啊……啊……我……好美！…我……… 我要升……升天了！‘黄总觉得肉棒阳具被我的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而我又猛摇那迷人之极的浑圆翘挺的雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中我的淫声浪语传来：”嗯……啊……黄总，没想到你………你这么坏，怪不得……这么多女人要和你玩啊……啊……色狼，你好会插穴，没想到这种事……啊……好快活……啊……啊…我的小穴好爽……，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊…啊…！！’黄总不理我求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，我感到黄总每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着黄总的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。我的阴道非常紧窄，黄总每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。黄总不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着我的心弦，我性经验很少，不懂招架，完全忘记了被强奸的事实，只是大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的极为强烈快感：「┅┅ 啊啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅让我死了吧┅┅啊┅┅我输了┅┅求求你饶┅┅了┅┅啊！！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～好厉害～～你好棒～好亲亲～～啊～好哥哥～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了～～好爽～～～～给我吧～啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！！～～～呜啊～啊～～～～」

　　黄总见一丝不挂的我被自己强暴还发出如同妓女般激情浮荡的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时我星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被黄总从背后压住抽插，自己全身完全赤裸，而黄总只是阳具在外，身上还穿着整齐的西装和西裤，不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！身为有夫之妇却被这种人多次这样强奸还叫得这样淫荡，可是有什么办法呢，我控制不住地想叫！黄总的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。此时黄总也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住我的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插入的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在从背后猛抓奶子时，黄总突然看到我双手死死按住沙发靠背让屁股向后猛挺（这能让我的花心与大龟头顶的更紧），少女阴道与阳具紧紧的抵在一起，粉臀狠命摇动！黄总感觉到阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，黄总可能敏锐的感觉到我又要丢精，他赶紧握住玉乳，双肘紧紧把住我的细腰，胯下鸡巴狠顶着美我的玉臀，大龟头死抵子宫。果然我的花心突然象长了爪子一样抓住黄总的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令我积聚己久的高潮终于总爆发。“啊、啊、我…………我…………好舒服…………”大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令我无所适从、无法抗拒。最后时刻，我狂呼一声，“不！！”娇躯剧震，右手死命抵住沙发靠背，左手用力抓住自己的头发，双膝跪在沙发上，脚掌向后钩住黄总站在地上的大腿，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向后挺，屁股猛顶着男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过我全身，我浑身剧震，张大玉嘴“啊！”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向黄总的龟头，这股春水连续喷涌了 7、8秒钟！还好黄总在我高潮的关键时刻凭经验用双手猛掐了一下我的一双奶子，胸部传来的一丝痛疼稍稍缓解了一下我的极点快感，否则我将因过度的舒服“脱阴”昏死过去。这股强烈的阴精将黄总的龟头阳具完全包住，黄总知道身下这美丽不可亵渎的我再次彻底春情外泄，达到高潮！赶忙从背后抱紧我，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，被那一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着我那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。他的大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被我这又多又浓的阴精一烫真是让他爽呆了！

　　支持sexinsex（http://208.98.17.139/forum/？fromuid=856227）

　　黄总大叫道：“我的龟头马眼好酥麻啊！”，这时已经插了两个多小时穴的他也无法再忍了，他深吸一口气，再次猛插了两百下后，一阵剧烈的舒麻从龟头马眼传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时的阳关再也不想把守，他双手用力搬开我屁股上的两片臀肉，突然大龟头抵在我的子宫口上抖了几下，龟头膨胀变大，我感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到黄总要射精了，半昏迷状态中的我立刻紧张起来：“别，别射在里……里面，求求你，不……啊…… 别射！饶了我！！”可是太迟了，就在我苦苦哀求的时候，大龟头一下子抵入子官内，龟头马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从黄总的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入我子宫深处，足足喷射了20秒钟。就在黄总射精的那一刻，我“啊”的尖叫着，子官再次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，同时又一股热热的少女阴精也一下子从子宫内喷了出来，我又一次达到极点高潮。太爽了！！！这次性交无疑是让自己非常满足。而我我感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的我全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头！深入子宫的热烫精液几乎让我刺激的昏过去。痛并快乐着！

　　黄总的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着我的阴道口周围被挤了出来。连续几十次的抖动已经让我的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由他们俩的交合处流出来的，因为黄总的东西要比常人大了很多，而我高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。

　　黄总从背后搂着我，趴在我的白嫩的背上大口大口的喘着粗气，我则一身香汗淋漓地跪在地上喘着娇气，翘着屁股承受着男人的鸡巴和身体，并“呜…呜…”地不停的落泪。看着被干得快要死掉的公司第一美女的我，发泄完兽欲的黄总忍不住兴奋的大笑。“你的绿好了…燕妹，我终于又得到你了！我们的交合真是太完美了”说完黄总才从我的肉洞拔出的依然坚硬的肉棒，一屁股坐在地上。我瘫倒在地上。过了好一会，我才慢慢地支撑起身体，头无力地靠在镜子上，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，两腿之间隐约露出的露丛诓欢咸食霭咨的精液和阴精，拾起地上散落的连衣裙，捂住自己一丝不挂的胴体，一边喘着气，一边“呜…呜…”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。泪水不停的落下，滴在我的脸上，淌过我的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的36E丰满双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。

　　“我又被强奸了，我，我怎么对得起东明啊。”虽然强奸带来的终极高潮极大的满足了自己的性欲，但被这样的色狼强奸的可耻事实却让高贵的我羞愧不已。

　　黄总淫笑着用右手抚摸我的长发，左手把大鸡马放入裤内，说道：“燕妹，别哭了，是我不好，不该粗暴地和你作爱。但是你不是也异常享受吗。你看，连我的裤子上都沾满了你的淫液。想开点吧。来，把这颗避孕药吃了。”我无奈地吃了药，哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的正在把大鸡巴放入裤内的色情狂，推开黄总的右手哭着说道：“你不是一直都想要得到我的肉体吗，你再次强奸了我，什么都满足了……”

　　我头发散乱地躺在地板发上，整整两个多小时的奸淫，被操得全身都快酥了，现在全身都是强奸犯的精液，眼中不自禁流出泪水。“又一次被他糟蹋了，还被玩了整整两个多小时，他怎么能一而再再尔三的强奸我”。我哭了一会儿，一双妙目才怒视着黄总道：“黄总，你，你以后要是再碰我，我，我就┅。”

　　“你就怎么样啊，想告我，这事你说得出口吗。燕妹，想开点，你长得这么漂亮，我早就把你当做我的女人了。燕妹， 做我的女人吧，我能满足你所有的欲望。”

　　“黄总，是你自己的欲望得到了满足。你今后要是再碰我，我，我就杀了你！”

　　“燕妹，你和许东明的婚姻我不会干涉！但是我们的交合是这样完美，你的身体是早已接受了我！许东明那个小玩意儿还能给你高潮吗？你可以做我的情人嘛。我绝不会把我们俩的事告诉他，但你要答应我做我的情妇，否则，我就把咱俩的丑事公之于众！”

　　“你，你怎么这么无耻！”我双手握着脸痛哭着，我知道，如果黄总用这件事威胁我，我以后真得是再也无法拒绝他的奸淫了 .“燕妹，你需要考虑清楚。其实这样对我们俩都没什么坏处，一方面你可以为和刘闯好好过日子，一方面我又可以长期给你性方面的享受，何乐而不为呢？只不过，如果这件事暴露出去，许东明没谁不会再要你呢。”

　　“不要再说了。”我羞得无地自容，自己已经是一双破鞋，黄总就是抓住我这一点攻击我。

　　“令天晚上我还没玩够，一会儿到你家去，你好好倍我睡觉。如果你彻底满足了我，我今后就不再碰你，不然我就把咱俩的事公之于众！”

　　“别，黄总，别说，我，我答应你就是。”我气苦地说。

　　“这还差不多嘛！”黄总得意地笑了！

　　我默默地流着泪从他的桌上抽下厚厚的一叠卫生纸塞进了内裤里，把丝袜和乳罩胡乱地塞进了袋子里，接着羞愧抽出卫生纸擦干净全身各处的精液，黄总和我一起离开时公司时，我走路的姿势有些呈现外八字，像企鹅一样笨拙地摇晃着身子。

　　我上了黄总的车，在车子里，我明显闻得到自己身上还残存一股强烈的男人精液的味道，对着玻璃窗看，看到了的是一张眼睛哭得红红的脸。

　　我还是第一次把黄总带到我家来，一进屋，黄总就强行求欢，我只是象征性的抵抗了一下就任他奸淫了，那是一个极为疯狂的夜晚，我在自己和老公的卧室里与黄总玩了一整夜，那天晚上黄总真让我舒服到了极点。

　　第二天是星期六，我们不用去上班。中午1点的样子，醒过来的黄总先是给小雪打了个电话，叫他四个小时后来接自己。接着，饱偿我肉体的黄总又让我给他进行了一次火热的口服务，并提出再次亨用的屁眼。

　　时间总是过得很快，已经是第二天下午3点钟左右了，黄总心想也差不多了，在我又一次达到高潮后，黄总从我的肛门中拔出大鸡巴，把一股股又浓又热的精液狂喷在我的身体上。

　　这时两人都昏倒在席梦丝床上，过了好一会，一屡炙热的阳光从窗外照射进来，照在我娇嫩的肌肤上，让我感到一丝痛疼。我昏沉的大脑在这股烈日的照射下慢慢苏醒过来，感觉下身阴道和肛门都有些肿痛，小穴和肛门这一天几乎被黄总给干坏了，没想到这个老色狼的性欲如此强盛，如果不是自己有长期煅练才有的好身体，肯定吃不消。激情已经过去，理性正在恢复，感觉到身边男人沉重的呼吸，我下意识地拉过毛巾被遮住自己赤裸的胴体：“我这都干了些什么，怎么会又被这个老色狼干了一整夜？我可是一个我有夫之妇啊！怎么能这样随意让他强奸糟蹋。我，我不能再这么沉沦下去了！”不禁独自轻声哭啼起来。黄总醒了过来，惊讶地问道：“燕妹，这是怎么了。”说完让我屁股坐在他的双腿上，玉腿盘在他的腰后，把我紧搂在怀中。我看了一眼眼前男人仍然坚硬的大肉棒，用手轻抚着它，红着脸说道：“ 黄总……你把我玩够了本……你该满足了吧。”“当然，小婉，我告诉你，你是我玩过的最棒的女孩！我从没这么舒服过！也从来没玩过一个女孩这么长时间！你瞧，虽然我昨晚到现在我共射了七次，但它现在还是硬硬的！”我一边轻抚着那巨大的阳具，一边羞红着脸流着泪道：“黄总，昨天你再次强奸我，我，我都认了。我已经满足了你的任何要求。可是，我是一个有老公的人，我们不能再这样下去，你答应我，这是我们最后一次，今后你不能再碰我！”黄总紧抱着我问道：“为什么？我们的交合很完美啊！你不是也很满足吗。燕妹，我们应该成为永远的炮友，有夫之妇又怎么样，有夫之妇就不能有这样的性生活吗？”

　　黄总的话真让我很动心，我默不作声想着自己的心事。说实话，尽管多次被他强暴，但我对他强大的性能力真是又恨又爱，他每一次对我进行的强奸都让我感到如此震憾，如此的满足，我们俩的交合是那样的完美，这是和东明在一起时不能得到的。特别是他那根中国男人中少有的20多公分长的粗壮肉棒，唉，一想到他那根肉棒，我就不禁面河邡赤，它现在还紧贴着我的阴户呢。我抬起头来轻轻地道：“黄总……如果……如果我没结婚……我们可以在一起……但是……但是我已经嫁人了……只恨……只恨我们相见太晚……”

　　“没关系的韩燕，现在做我的情人也来得及，我们的事不会让许东明知道的，答应我吧。”

　　看着黄总那渴望的眼神，我咬着嘴唇，真想冲口就答应了他，我做着激烈的思想斗争，内心感到矛盾极了。我这辈子都没这么为难过，禁不住眼圈一红，倒在他的肩膀上，双手紧抱着他坚实的后背，乳房与他的胸膛紧贴，双腿紧C着他的粗腰，呜呜地哭起来。

　　“燕妹……别哭……别哭好吗”

　　“黄总……不行的……不行的……我有老公……我不能做你的二奶……呜呜”

　　“没关系，不做我的二奶也没关系的，只要你答应我以后尽量满足我也行。”黄总奸笑着说。

　　“你……”

　　“这也不行吗？”黄总不依不饶。

　　我咬着嘴唇说道：“不，……我不想这样下去。我要走了，以后你不要再碰我了，好吗！求你了！”黄总看着我不容侵犯的坚定眼神，无奈地答道：“那好吧，韩燕，我答应你，不过，在你离开之前，能和我热吻一次吗？”

　　这次我没有拒绝，主动送上香唇，紧搂着他，和他激烈地热吻一起。这是自从我俩交合以来最具深情的一次热吻，我们相互尽情吮吸着对方的舌头，同时尽情搂抱磨擦着对方的身体。这一吻真是昏天黑地，不知吻了多久。我全身早已又热了起来，而他的大肉棒早就更加坚硬，硬硬地顶着我的小腹，我知道他完全可以再操我一次。如果真那样，我是不会拒绝他的。

　　黄总最终松开了他的嘴，温柔地看着我。

　　黄总的温柔让我芳心大动，我脸色腓红，也含情默默地看着他。我突然感到自己已经爱上了这个多次强奸我的人，这个妹淫过无数美女的采花老手！他不但肉棒粗壮伟大，且耐力惊人，金枪不倒，手段高强，调情技巧，男女交媾的姿势和方式等都超常人一等，与我老公相比更是强了不知多少倍，无论是抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。

　　如果此时黄总再提出让我作他的情人，我就答应他，毫不犹豫地答应他，就算成为他的泄欲工具，也心甘情愿。

　　可是黄总什么也没说，他突然把我压在向下，两手分开我的雪白美腿，只见我毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，被淫液蜜汁浸得又浓又黑的阴毛晶晶发亮，胯间贲起如丘的阴阜，令人着迷的粉嫩小穴正吞噬着黄总整个大龟头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。

　　虽然他的肉棒尚未完全整根插入我诱人的美穴，可是由于大龟头与贲起的阴阜赤裸的紧贴，使他感受到我阴阜上的肉似乎比其他女性厚实，顶动间像有弹性似的自动与他的大龟头密实的揉磨，果然是穴中极品。在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，我湿滑无比的阴唇紧咬着黄总的大龟头，我极力扭腰想甩掉它和避免肉贴肉的刺激之际，反而使两人的性器官吻合得更为紧密。湿润香滑的淫汁从我那香喷喷的小浪穴里泛滥汹涌流出，无形中帮助了他的大肉棒在紧狭湿滑窄小的花间小径挺进.

　　在我唔唔叫声中，黄总用力将我浑圆柔腻的大腿向上高举与分开，将被团团嫩肉包围与紧箍而爽得要死的大肉棒一截截地向我的小穴顶进去，看到我湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到自己的肉棒上，黄总心里上一阵甜蜜，他与我的性器官终于没有任何隔合地整根没入小穴，肉对肉的贴实了，阵阵酥麻刹那间传遍全身，大肉棒像汽球一样更加膨胀坚硬和粗大，把本来就那样娇狭紧凑窄小的美穴撑得更水泄不通亳无一丝空隙。

　　" 啊……"

　　胴体散发着阵阵肉欲迷人体香的我终于再次忘形浪叫起来，我又是舒服又是羞愧；足趾并拢蜷曲，修长圆润细腻光滑的双腿，也笔直的朝天竖了起来。艳丽成熟令男人唾涎三尺的美女娇躯不停扭动，汨汨春水泛滥而出。那两片粉红色般娇嫩的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态与香气；那鲜嫩的肉穴，也歙然不断开合，似发出 " 噗嗤、噗嗤 " 的细微淫声。

　　从所未有过的奇怪感觉袭卷而至，娇艳撩人的我只觉火热滚烫的大龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花芯。那种灼热充实的饱胀感，使我全身都起了阵阵的痉挛。痉挛发连锁反应，娇嫩美穴紧紧吸吮住肉棒；花芯也蠕动紧缩，层层嫩肉刮擦着龟头.她被黄总抚摸，揉捏与含弄，吮啜，舔舐玉乳和那双亳无瑕疵的美腿以致意乱情迷，再经他天赋异禀的大肉棒深深一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端中，快感排山倒海而来，我几乎舒服得晕了过去；黄总粗大如钢的肉棒，像是顶到了我的心坎里，又酥又痒，又酸又麻。粗大炽热的大肉棒撑得那粉嫩的小穴胀膨膨饱满满的，我全身不停地颤抖蠕动有如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，我禁不住伸出雪白藕臂搂住黄总，放浪地呻吟起来。

　　“啊……黄总……你……你讨厌……又奸淫人家一次……好大哦……顶得人家……好舒服哦……”

　　黄总紧紧抱着我那一双令他百摸不厌的美腿，大龟头猛抵着与它吸吮吻合得天衣无缝的花芯旋揉搅弄，无比强悍的大肉棒就深埋在我小穴里按兵不动。

　　" 哦……不要……唔……动啊……快……求你……"只听黄总淫笑道：“燕妹，除非你答应我永远做我的女人，甘愿做我的二奶，否则我是不会动的！”

　　此时的我已经被黄总彻底征服了，再也顾不得什么身为人妻的道德廉耻，终于说出了隐藏在我内心很久的话：“我……我……答应你……我什么都答应你……”

　　“你要把话说清楚，是你心甘情愿的！”黄总哈哈淫笑道。

　　“我……我心甘情愿做……做你的二奶……永远是你的女人……我的一切都是你的……快……别折磨我了……快操我……求你……求”

　　我话没说完，黄总的舌头已经堵住我的嘴，然后把我从身下抱起来，让我盘坐在他的大脚上，他与我全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着，下面更是紧密地插在一起！！我紧贴的柔唇渐渐发热，檀口中的吸力增强，由我颈部吞咽的震动，黄总知道我正在啜饮着他口中的津液，他激动得甚至将舌头伸至我喉间.与此同时他的手轻轻由我的乳房往下抚去，我如蛇似的身躯又开始轻轻扭动，情欲激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个极为饱满白嫩香喷喷的玉乳，也随着呼吸抖动摇晃。黄总一见之下立即转而攻之，他伸手握住那两团嫩肉，触手之下，棉软滑溜，韧性十足，就像是要将手指弹开一般；黄总赞道：“果然是人间极品乳，旷世难求！。”黄总开始用他的胸膛磨动着我她的大乳房，充满弹性滑腻的乳肉与他的胸膛用力撕磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，再加上大鸡巴仍然插在我的阴道深处，我的屁股正坐在那根强悍的大鸡巴上，舒服得令我全身汗毛孔都张开了。

　　黄总的手滑到我的屁股下，在两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛。他的手在人圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，我全身泛起了剧烈的颤抖，与他深吻的檀口张开，将他的舌尖全部吸入了我的口中，用我的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住他的舌尖轻啜着，兴奋中我只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨嗲嗲的娇哼，脑中所有的理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　黄总狂吻着我吐气如兰的檀口和香唇，黄总用胸膛挤压着一对高耸挺实的玉女峰峦，双手托着我的翘臀，大鸡巴随着我屁股的主动上下套动终于开始不停地急抽缓送，立刻将我推入淫欲的深渊.我星眸微闭，满脸泛红，坐在黄总的大腿上，双手紧抱住黄总的后背，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和黄总的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰主动款款摆动，雪臀上下套动，发生“啪啪”的交合声，迎合着他的抽插，一双修长结实的修长玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，白玉般的脚趾蠕曲僵住了！黄总则一动不动地抱着我，欣赏着我在他怀中的主动求欢！随着我的主动套臀，小穴中不停地流出大量淫液，顺着黄总的大鸡巴杆向下淋在他的阴毛上！爱液的味道夹杂着我醉人体香，平添几分香艳销魂的美感，我雪白浑圆丰满的臀部，不停地用力的抬起放下；嫩白坚挺的两个酥乳，随着我身体的起伏与黄总多毛的胸膛上下左右的尽情磨擦着。

　　「啊啊…啊…啊……啊啊…啊……啊啊……好舒服…啊……插我……啊……」我不断地浪叫起来，呻吟着，屁股的抬起放下越发迅速。

　　淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得黄总的下体和铺在床上的床单都湿透了。

　　黄总干得更起劲了，他抓住我的纤腰，把我的身体快速地向上提起放下，让我不得不加快屁股套动大鸡巴的速度，我娇艳的阴户飞速地下下套动着体内粗大的阴茎，使它在里面快速地进进出出，搅动着淫水发出“扑滋”“扑滋”的声响。

　　随着我头部的晃动，长至腰际的乌黑长发象钟摆一样左右甩动，期间更是不断地浪叫遮：「嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快………好……好爽啊……好舒服……啊……啊……我不行了……好大哦，黄总……你把我干死吧……我快死了……再用力干我………我快要死了………啊…哟……」

　　我的表情无比地享受，已经被汗水打湿的秀发贴在额头，嘴角泛着笑意，一边在黄总面前用手使劲揉着自己的乳房，一边呻吟着：「 好…快…大鸡巴真好……哦…哼…再进去点…喔……到子宫了……不要…啊！……」

　　这时我的喘气的声音越来越急促，呻吟的声音也随着自已的雪臀上下套动的频率而加快：「哼…哼…哦……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……哦…喔…不行了…不行了……不要…啊……啊……啊……」伴随着一声长时间的尖叫，我全身紧紧抱住黄总，终于达到了高潮，双手紧紧地捏着拳头，指甲由于过于用力而发白。

　　金枪不倒的黄总没有射精，他见我休息一会儿后，要我改变性交的姿势，趴着让他以我和他最喜欢的姿势――狗交式插进阴道，新一轮的激情性爱在我热烈的叫床声中再次开始，并逐渐走向了高潮，最终，下午四点的时候，也就是小雪来我家接黄总的时候，大量的精液终于射入我的子宫深处……

　　从次以后，我正式成为黄总的秘书兼情人，由于老公在上海，我和黄总形影不离。在单位里或在我家里，我任黄总奸淫，甚至还偷偷到他家和他偷情。由于老公人在上海，我除了例假外，天天在办公室里和家里与黄总偷情，我和黄总做爱的次数远远超过和老公做爱的次数。

　　美少妇出轨自白（大结局）

　　就这样半年过去了，有一天下午，老公告诉我晚上10点的样子要从上海回来，要我去机场接他，我便请求黄总在我老公回来之前到我家再做一次……

　　不到二十分钟，黄总就来到我的家中。我穿着第一次被他强奸时穿的那件性感的白色低胸背心和超短裤在家等着他。我经过黄总的多次灌溉之后，现在已经成了一个艳美的美少妇，真是娇媚无比，风情万种，脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美至极的桃腮，给人一种秀丽无伦的感觉。婀娜纤细的柔软柳腰，配上浑圆嫩白的美臀和无比高耸翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺。一双玉润浑圆的修长美腿，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、嫩臀，十分迷人。

　　我见他走进屋子，没等他关上门，立即扑入黄总的怀中。黄总假装惊讶地说道：“怎么了燕妹？”我的头趴在他的肩膀上哭道：“我老公他，他要回来了。”黄总落井下石道：“你老公真不是东西，呆在上海好好的，回来干什么！”我嗔道：“呸，你更不是东西，只会强奸女人。”黄总笑道：“那也比那个性无能强啊。燕妹，我虽然强奸你，但我也知道你其实也是很快活的。”我羞红着脸低声道：“你不是说一直都喜欢人家吧，你强暴了我，人家已经是你的人了。只要你不嫌弃我，我愿意永远做你的情妇！今天晚上我老公10点回来，现在二下午2点，还有时间让你玩个够！”黄总嘴在我耳后轻哈着，我感到耳朵好痒，头轻轻扭动，黄总的手隔着我的背心盖在乳房上，轻轻揉弄着；隆起的下身紧贴在我的臀部不停磨蹭；嘴在我的后颈上温柔的吻着。在他的挑逗下，我的呼吸渐渐急促起来，黄总想进一步的解开我的短裤。

　　“抱我进屋。”我动情的说。我和黄总这次连门也忘记着了，象干柴遇烈火一样，黄总直接把我抱进了客厅。黄总要脱我的衣服，我在他耳边害羞地说道：“这次，让我自己脱衣服给你看。”说完便从黄总身上跳下来。

　　我让黄总坐在沙发上，只见我优雅地站在他面前，轻柔的脱下背心，摘下乳罩，一双黄总所看过最丰满最可爱的乳房呈现在他眼前。丰满高耸坚挺的一双雪白奶子有着完美的山丘曲线，极其柔软，巨大的、像棉球般的乳晕在每个乳房**形成又一小丘，盈盈乳蕾俏立其中。

　　整个乳房就这样清楚的暴露在黄总眼前，看的黄总有点头昏脑障，但最着要的部份还在后头，黄总继续往下看，乳房下是一条纤腰，真的是很细的腰。就是这腰，令乳房看起来更大更挺吧。腰的**有可爱的小肚脐。我黄总淫笑着朝着肚挤的下方继续看下去，知道最着要的部位就在这下面，黄总心情开始紧张起来。

　　我继续将白色的超短裤和亵裤也慢慢的脱下，只见小腹下倒三角形的细细如丝绒般地细毛，在嫩红的小肉缝四周密布着。

　　此时我已经脱得一身精光，我一丝不挂，打开音响，在黄总面前跳起了大学时学的劲舞。黄总欣赏了有五分钟，只看得他下体高高隆起，黄总突然淫笑道：“燕妹，你能把一只脚抬过头顶吗？”

　　“讨厌，看人家跳裸舞还不够，还想看人家的……就知道占我便宜。”

　　我说归说，还用手是将一只脚高高地提了起来。

　　我是学专业舞蹈，能够很轻松地把脚提过头顶，让双腿呈1字型。此时，我双腿大开，我的私处完全暴露，构成一幅淫靡的景象，从毛茸茸的毛、红红的肉缝，到浅咖啡色的小屁眼，在黄总眼中真是美不胜收。微微张开的小穴，像是在对黄总呢喃细语着。又见那两片花瓣也似的阴唇，在我情欲奔放之下，已澎涨涨地绽放成鲜艳的桃红色，穴口也分泌出我欢悦的淫水。散发着一股诱人的香味。我看见黄总盯着我的肉穴贪婪地舔着舌头，只羞得我脸红得从脖子到乳房，连乳头都坚硬勃起了。 “不要再看了，和你做过那么多次，还没被你看够吗？”说完光着身子拥入黄总的怀中。

　　我轻轻拉下黄总的裤子，掏出那根涨得难受的大宝贝，把它放在自己小手里，而黄总却屁股一拱一拱地用宝贝磨擦我的手掌。黄总可以感觉到我指尖的轻触，一次、两次、三次，随着每次的碰触，宝贝都颤抖一下。最后手指停留在黄总的大龟头上，轻轻的滑过黄总的马眼，黄总差点呻吟出声来。跟着我用手指在黄总的龟头上一圈圈的转动起来，宝贝不停的遭到拨动，黄总感觉身体要炸开了似的。

　　“黄总，其实……其实你第一次为我强行开苞时，就搞得我好舒服哦！后来又多次强奸我，都把人家搞得欲死欲仙，人家……人家想你再奸了我，我们进屋吧，人家今天随你了”我动情的说道。黄总假意问道：“燕妹，你不会是在报复许东明吧。”

　　我嗔道：“你不要在人家面前再提他的名字，人家以后只是你的人！”黄总哈哈大笑，开始以手指探索我的曲线，由于我双手护胸，只能抚摸其它的部份。黄总像是要在我身上烙下印记，吸吮着我的肌肤，直到我发红、发热，我才渐渐地放松了下来。

　　黄总导引我转过来面向他，我含羞带怯的半闭着眼睛，一张迷人的脸庞红烫如火，一手托起我的娇靥，黄总柔情蜜意的吻着我的双唇，他的舌头在我的嘴里不断地探索，然后跟我的舌头纠缠在一起，他这一吻，足足吻了十分钟之久！当我开始回应他的亲吻，双手回抱着他的脖子，黄总的手侵占我那挺实的乳峰，手掌轻轻地拂抚着我的乳头，我的双唇已烫如火，乳头也硬挺起来。这对奶子无故腔谱芡婀的女人中最丰满坚挺的一对，加上被黄总多次玩弄，更加坚挺高耸了，这对乳房配合我修长白嫩的美腿，纤细柔软的腰只，简直是完全无缺。“哈哈，燕妹，我第一次强奸你时就发现，我玩过哪么多女人，燕妹你的身体是最棒的，脸蛋也最美！”黄总志得意满得淫笑道。

　　“嗯……黄总……那次你真得好能干，床技好好哦，能把我的处女交给你，我并不后悔。”

　　我边说边帮老色狼脱光衣服，露出他粗糙的身体。

　　我主动把黄总的衣服全部脱下后，把黄总紧紧抱住，利用肉体的接触，继续刺激他的情欲。我全身皮肤泛起玟瑰般的红色，忘情地娇吟低呼，加上主动在家里让这个出了名的老色狼奸污所带来的强烈刺激，一心灵肉体彻底开放，在他怀里扭动逢迎，进入前所未有狂野的发情，黄总却耐着性子，很从容地应对我的挑逗，用他的大家伙激烈地磨擦我的小骚穴，把我直接送上情欲的巅峰，让我产生一阵强烈至近乎痉孪的剧烈抖颤。他把我搂入怀里，低头闻着我身上的气息，用淫荡的声音挑逗着我：“我的宝贝，在你老公回来之前，我要让你欲死欲仙！哈哈！”。

　　看着我动人的曲线，丰满硕大的双奶，随着我的喘息上下微弱的起伏着，黄总身材高大，目光向下正对着穿着高根鞋的我的丰乳乳沟，黄总一手搓揉着我那浑圆的右乳，张口含住雪白微红的左乳上，我不仅双峰又挺又大，而且粉嫩的皮肤，粉红的蓓蕾更加分外的娇艳迷人。我虽说害羞不敢主动，但身体传来一波波的快感，也逐渐淹没我仅存的羞意，喘息声渐渐急了起来，而身体也越来越热，身心有着莫名的空虚感，使我不禁的轻扭动着身体。 “快，快抱我到我的房间里！”我已经完全发情了！

　　黄总把我抱起来放在里屋我和老公的双人床上，然后压上我的身子，咬着微微颤抖的椒乳，双手不停逗弄着我敏感的身体，等到我渐渐呼吸急促起来，反应也越来越热烈时，他的手也从腰到大腿，然后爬到我双腿之间，我立刻全身僵硬紧绷了起来。他一双手分别攻向我的玉胸和大腿，一边吻着我微张的小嘴，一手轻轻在大腿间来回抚摸着，一手搓揉着坚挺的乳峰，还不时的轻咬着耳朵，并在我耳旁轻声细语表达他的爱意。我终于弃守阵地，让他侵入我最后防线，黄总伸出一脚卡在我双腿间，让我无法再合并起来。黄总一刻也不能等待了。他连忙伏下身，健壮的身体便压在我那柔软光滑女姓的胴体上。 这时他的嘴已凑向我胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在我的乳头，揉揉捏捏。我欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得黄总欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房 的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得我十分难耐。

　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”我只觉浑身酸痒难耐，胸前那对 乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，我享受着这滋味，只陶醉的咬 紧牙根，鼻息急喘，任黄总玩弄自己美丽的胴体乳房。

　　“黄总……我……嗯……哼……别……别吸奶……别……唔……妹……妹的 小穴……好痒……痒……哼……”我经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着黄总轻呼着。

　　他的手在我的重点部位上慢慢的抚摸，用手指在那纵的裂缝上上下不停的游走着，他微妙的振动着手指时，可以感觉到我的臀部，也在同时有着微妙的响应。我发出了一些几乎听不到的声音！呻吟的娇喘声，随着黄总的手指移动的速度，慢慢的音调提高了！而溢出来的爱液也将阴部染湿了一片。我被挑逗的星眸半睁媚眼丝丝，身体扭着想闪躲撩人的手指，反而更增加了接触的快感，诱人的呻吟声由小嘴中传出，火热的身躯夹带着醉人的香气，雪白的肌肤隐隐透着粉红，我的理性已被情欲之火所吞噬。黄总知道我已春情难抑了，于是他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向我迷人的桃源洞口探去。只觉我的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。突然，黄总用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁 的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

　　我心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“黄总 ……别扣了……嗯……哼……妹……妹给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒…… 哼……”

　　黄总知道机会已经来了，他趁势手指插入肉洞中不断捏抠，他看着我媚眼如丝气喘着，身子的颜色也是雪白而带点儿粉红，雪白硕大的奶子，随着我快速的呼吸上下剧烈起伏着，纤细动人的曲线的腰身、雪白的双腿间阴毛也只是稀疏的一小撮，那诱人的肉体给他带来强烈冲击，再也无法压抑住爆发的欲火。其时他早已到了欲火难禁的地步，他把我两只修长的美腿架在双肩上，用手扶涨得相当粗大的鸡巴对准小穴后，先用龟头在我的肉缝中擦弄一阵，等感到小穴有点湿润，才用旋磨的方式缓慢的速度，摇摆臀部逐渐向小穴内挤进去。我那堪他如此的挑逗，小穴中有如千万只的蚂蚁在爬动，让我小穴中搔痒难耐，不由地挺起玉臀相迎，脸上是媚眼如丝的半开半闭，充分地显露出很渴望的样子。

　　黄总双手在那丰满成熟的蜜桃上搓搓揉揉，更用手指在乳头轻捏轻揉，他就是不让我如意，一想到这个大美女曾多次拒绝过自己的d淫，一股报复的情绪在黄总的心中升起，大鸡巴在我阴道内稳如泰山，我挺起他就退后，始终保持一定的速度前进，缓慢的有如蚂蚁在爬，到目前为止也才插入三分之一，他有意要整我就是不深入，他要彻底报复和征服这个来之不易的大美女。「喔！我……

　　喔……不要……喔……受不了……黄总，给我，快」才不到十分钟，我被他拨弄得娇吟不停，一双玉腿在肩上伸缩着，玉臀往上猛挺，让他很难控制距离，也感到我的爱液愈来愈多了，已经泛滥成灾，到了可以行动的时候了。

　　黄总的头压在我丰满的胸脯上疯狂吸吮，发出“吱、吱”声，他的手在我的下体抚弄着；我喘息着，双手抓住黄总的头发，头不住的左右摇晃，如云的秀发四散开来。黄总抬起头，看着我娇媚的秀厣，迷人的神态，忍不住内心的激动，重新压上我的身体，腰部突然用力向前一挺，阴茎一小半已经完全插入我那小穴中。「啊！」我的脸上是既难受又满足表情，我感觉小穴中是又热、又胀、又麻、又酸、又痒，真是五味参杂，这种奇特的压迫感觉，使我再次领略到被奸得快感。“嘿嘿！今天要好好享受一下！！”黄总哈哈淫笑道，龟头在阴道内不停撬动，就是不插入体内。我的伊首疯狂遥摆，我只觉下体极端的胀满充实，阴道内如有千万只虫行蚁爬般的搔痒，一双玉腿死命夹紧男人的粗腰，阴部不停向上挺动，淫水成灾的秘洞口一张一合地死命吮吸着粗黑丑陋的大鸡巴杆，口中情不自禁的象吃了春药般地大声叫床求饶：“好黄总……好叔叔……妹儿小穴……啊……好涨……好痒啊……呃……实在……啊……受不了了……快……快给我……快插入我的浪穴吧……求你了……求求你……快干我吧……饶了妹儿吧……妹儿受不了了……呃……妹儿什么都给你……快……快插……插死妹儿吧……啊……呃……”听着一向守身如玉的我被自己玩得比妓女还更加荡妇一般地浪叫，黄总简直亢奋到极点，本来就已经很大很硬地变得更大更猛，膨胀到几乎要把玉洞撑裂的地步，口中哈哈淫笑道：“燕妹，你不是一直都……很讨恶我吗？不是认为我是个……十恶不赦的淫棍吗？怎么现在求……求我干你呢？”“黄总……呃……我错了……啊……快……快干妹儿吧……以前是我不对……今天随你怎么强暴我！求……求你了，快来吧，饶了妹儿吧”黄总双手托住我的美丽粉臀，大鸡巴在浪穴半截处撬动就是不插入，淫笑道：“那你为什么以前让刘闯干不让我干，他比我强很多吗？”“ 不……黄总……腓红的伊首在床上摇摆着，长发被汗水打湿，美女的俏脸上已显出肉紧的神情，”呃……他比你差远了……我……我没让他真干过……你被你强暴时还是处女啊！黄总，你的大鸡巴撑得我浪穴好涨好痒，呃……受不了……啊……好难受……我求求你……求你快给我吧！啊……啊……我快要丢了“我的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，不由浪叫道：”啊……黄总……你又把我的浪水引出来了……唷……呵……里面好痒……痒到心里去了……“ 说完，一股阴精从子官内喷涌而出，热热得浇在秦的红黑大龟头上。黄总淫笑道：”燕妹，我还是带上避孕套吗，免得让你怀孕。“说完从小穴里拨出大鸡巴。我立即用手握住他的鸡巴杆道：”不用……人家……人家要你彻底操我……你……你放心享受吧……就算怀孕我也愿意！“此时这个淫棍哪里还能控制住自己的欲望，在柔嫩迷人的胴体上，黄总早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在我 的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住我的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到我的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的性器官接触在一起 了。接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了阴户，顶入了我的子官内。我的小穴被大宝贝一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

　　“黄总……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……” “啊！”我发出满足的娇吟。我痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入我泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。「啊……啊……唔……好……痛……好舒服……」说话间扭动娇躯挣扎，黄总控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的我阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。过了好一会，黄总才无比兴奋地慢慢退出肉棒，俯身向下看去。

　　我娇羞的睁开了眼睛，双手垂打着他的肩膀，红着脸娇嗔道：“黄总，你好坏啊，把人家玩够了才给我，还看什么，刚刚都顶到子官内了。人家身子给你了，今天淑女倍君子，让你玩个够。”说完闭上眼睛。“燕妹，没想到你被我奸淫多次阴道还象处女一时般紧密，被我这么大的鸡巴插过还一点没变形，你真是个天生尤物，放心，一定舒服死你！你能被我这样的鸡巴奸淫，是你的福气！”黄总淫叫道，感到无比的兴奋，他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！他深感到我温热的肉璧，紧凑地包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…

　　大宝贝一旦插进去，黄总便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什么过么的技巧了，只要纵情抽插就能满足我这个性感美女的性欲。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。窄小的阴道仍然受到他的 狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。

　　我体会出抽送的滋味，双手紧抱着黄总，娇呼着。黄总经过一阵 的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到我已渐感舒适的娇呼声，抬头看我美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着我。而我也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让黄总的舌头恣意地在我的口中 狂卷。

　　黄总的两手也分握着我的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股 不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。我被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出 的搔痒。

　　“嗯……黄总……妹的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒 服……快……哼……快……妹……妹要你的特大号宝贝……”

　　我浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话，但是，这些叫床声，在黄总的耳中听起来，却是很大的鼓舞。黄总面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起我丰满的 屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。我紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好哥哥……黄总……喔… …你的大宝贝……使妹……嗯……美极了……唔……”

　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊……美死我了 ……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”

　　黄总感到他的心在狂跳，我的叫床声，使他浑身发热。他抱着我的屁 股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。我全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。我秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着黄总的大宝贝，弄得黄总万分的舒服。黄总抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，我的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

　　“哎唷……我的小穴……啊……妹妹全身酥……酥软了……喔……哦……麻 麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了…… 啊……啊……”黄总见我的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起 一落，宝贝如入无人之地似的干进我的小穴。

　　“啊……啊……妹……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿 润……大宝贝干起来……真舒服……”

　　我已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死 了……再用力……唔……哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小浪穴了……”

　　黄总知我已到最后关头，宝贝不停的狂捣着我多汁的小穴，我两手紧 紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，滋滋作响。他 们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。

　　“ 哎……哎……哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……黄总……快插穿我……插死小穴……快……”黄总听到我的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将我的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂 捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在我的阴道中……

　　我似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“啊……黄总……你的……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美 ……美死了……唔……”

　　“哎呀……妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦…… 我要死了……我快忍……忍不住……了……”

　　“啊……啊……”

　　每一次插进去，俩人的下身都要激烈地碰在一起：“唉……唉呀……好胀……胀死妹儿……了……哥……好哥哥……呀……胀死……小……穴……妹儿……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”我边说边呻吟，美目凄迷，半开半闭，脸色潮红，显是被黄总弄得极之舒服。

　　黄总低头含住了我娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激我的情欲。我显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动。

　　黄总一边和我亲吻着，还一个手的手指头不停地抚弄着，那使我快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来。我的姿态令黄总难受，黄总伸手到我的阴户，用手指轻轻的爱抚着我的阴唇。

　　我把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，我嗲着娇声道：“哥……好舒服……哦……太……太美了……”黄总按住我的屁股，开始用力猛插我窄小的肉洞。

　　“嗯……小穴……舒服死了……哥……妹儿就知道……你……你爱妹儿……嗯……妹儿好爽……哦……大宝贝的……哥哥呀……用……用力……干……啊……”

　　黄总用大宝贝专心插着我的小穴，我被黄总干得越来越热情，紧紧地抱住黄总的身体，阴部也往上一挺一挺地，配合着黄总的抽送，只见我摇起嫩臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

　　“大哥……好厉害的……大宝贝……大哥……妹儿……快活死……了……再……再用力些……大力干……对……对……我……一切……都给你……了……”

　　黄总猛干了一阵子，速度也越来越快，插得我喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎……哎呀……大哥……黄总……又要……要来了……大哥……太舒服了……妹儿的命……给你了……以后……妹儿的……小穴……就……属于……黄总……你的了……哎呀……妹儿……不……不行……了……妹儿要…… 出……来……了……啊啊……”

　　我拼命的扭动屁股，鲜嫩的屁股和洁白的大腿忍不住开始痉挛。蜜液像潮水一样涌出，溅湿了黄总和我的下体。黄总看我趴在床上，好像昏了似的，便把宝贝顶入子宫。

　　我拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。我最后 这阵要命的挣扎，使得黄总有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小 嘴在龟头上轻咬，轻吸着。

　　黄总以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着我的细皮白肉，玩弄着我那胸前尖挺的乳峰，把阴茎抵住我的花心转磨着。我小穴里花心里深处，大龟头每转一次，就使我有一阵筋痉的快感，直磨得我是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，「喔……啊……啊……」看到我脸上淫荡的表情，黄总开始先来个轻抽慢送，偶而抵住我的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着我嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走我全身上下。

　　我全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，黄总知道我再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来。「喔……唔……唔……」二十几分钟过后，我就有如砧上的羔羊，被黄总牢牢地抬压着我的双脚，让我玉臀高翘起，巨大的阴茎尽情插弄我小穴，强烈冲击着我快感中的花心，而且比先前更加强烈，我分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。「啊……喔……喔……啊！黄总，你太强了！“比起多次在我面前早泄的东明，黄总不知要强多少倍。我痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向他的龟头，我全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阴茎就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

　　看着我因第二次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，黄总强忍着更加兴奋的情欲，放下我双脚并低下身，他吻着我的唇，用舌尖轻轻地在我的唇上搅动着，将我的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着我饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。我在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了黄总的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，我的呼吸又开始急促着。他双手按在我乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管我的死活了，不断地在我阴道里大幅度的进出。

　　「喔…喔…唔…我…… 啊……啊……」我这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而我的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微眯，大声喊叫着，「啊……啊……喔……喔……好……你……你…唔……」这样淫荡的呻吟对黄总是最大的鼓励，他当然没有让我失望，油门加到底，阴茎极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！叭的撞击声。「喔……好了……噢……唔…我要……丢了……啊…出……啊……来了……啊」我大声浪叫着。

　　黄总突然觉得龟头一阵酥麻，我的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住阴茎大龟头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。只见我全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在他的龟头上，我整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着他的背，在他的背上留下了好几条抓痕！

　　黄总并没有射精，伏在我的身上，休息着等待进行下一波攻式。我整个人瘫软无力，脑海中一片茫茫然，有如登临仙境一般。我闭上眼睛，莫名其妙地流出感激的眼泪，是黄总，让我成为了真正的女人，是黄总，让我感觉到人生最大的快乐，我觉得自己真得已经爱上了他……

　　“黄总……舒服……好舒服……好美……好美……”黄总吻着我的粉脸，同时挺起胸膛，挪出一只手来摸捏我的乳房。我的乳房本来就美，人更美，白得如雪如霜，比葡萄还大的乳头，凹下乳房内，乳晕粉红色的，渗着血丝，使人见了就失魂落魄。

　　“嗯……嗯……嗯……”我还在余味无穷，黄总耐不住的说：“燕妹……你醒来了吗？”

　　“嗯……醒来了……”“舒服吗？”“好舒服，好舒服。”“可是我还没有完呢。”

　　“黄总，你尽管来吧，妹儿承受得了。”此时的大宝贝还硬如铁的插在我的小穴穴中，他的欲火还末消。

　　我扭动着娇躯，娇躯一扭动，小穴里的大宝贝就动了起来，大宝贝动了，黄总但感全身一阵抽搐，快感由龟头传达全身，引发了熊熊的欲火。尤其是我一阵阵的妇女体香，馥郁的传入他的鼻中，更增加了他的刺激，他欲火高炽，大宝贝又开始抽动起来了。

　　“啊……好哥哥……插得好……哎……哎……你插……你欺负吧……”我被黄总插得舒服透了，那雪白的玉腿，已举起缠在黄总的身上，舒服得飘飘欲仙。黄总也感到全身着人，我那小穴穴又紧又暖，好受得太多了，他插得又畅美，又痛快。我享受这种千军万马似的攻击，早已被插得欲死欲活，渐渐的进入神妙的世界。

　　“哎……哎哟……喔……喔……好哥哥……真要被你插死了……被你欺负死了……哎……喔……好舒服……”我已高高挺起臀部，为的是让我的阴户与黄总的大宝贝结合得更真实。淫水一阵阵的流出来，湿满了床单一大片，红的白的，真像万点梅花一般。

　　两人尽情地玩着，直到我连泄了三次之后，黄总突然感觉到，我暖暖的阴户，像只肉圈圈，阴户内的孔道紧紧地挟着他那越发涨大的大宝贝，黄总也叫了：“燕妹妹……呀……好妹儿……你的小穴……好美……好美……好美……呀……”

　　“黄总……好舒股……舒服死了……妹儿又要死了……死了……哎…。”黄总但感一阵热流直冲龟头，他快速的抽插了十几下，肉柱一阵美感，整个人像飘飞升空似的。

　　“黄总……哎哟喂……妹儿又丢了……”

　　“好燕子……等一下……我也要射了……呀……呀……好舒服……”

　　就在这千钧一发的时候，我和黄总突然听到门口有沉重的呼吸声！我和黄总紧张地向门口看去，只见我老公的亲妹妹许婷婷正呆站在那里看着我和黄总这羞人的一幕！

　　原来，现在已经是下午4点钟了，许婷婷正好到我家来找我，此时一丝不挂的我正在和黄总疯狂的做爱，由于我和黄总忘记关门，我们疯狂的奸情竟然被许婷婷发现了！！许婷婷看到她一直很尊敬的嫂子那身雪白粉滑肌肤，身裁玲珑浮突的胴体正趴在宽阔松软的大床上，诱人玉臀向上高翘，任由黄总双手抓紧她嫂子纤腰疯狂蹂躏奸淫！此时老板粗大炽热的肉棒不停的挺进抽出，磨旋与挤压着我那湿淋淋粉红色的小嫩穴，而我完全没有任何激烈的抗拒动作，只是有如羊脂般娇嫩细腻的诱人胴体一阵一阵地颤抖，以及吐气如兰的小嘴里不时发出娇喘声和我与黄总不堪入耳的叫床声。……好一幕香艳刺激销魂色授的男欢女爱缠绵大战。许婷婷完全被惊呆了，她没想到她的嫂子竟然会做出背夫偷汉子的丑事！那天黄总特别疯狂，从中午二点到现在，我已经被黄总干得快要死过去，本来黄总就要射精了，但许婷婷的出现让黄总暂停了抽动并守住了精关！！

　　许婷婷和我一样都是身体修长的波霸型美女，现在还是个处女。她和我的关系很好，把我视为她的知己。一个月前，她在我的介绍下加入了黄总的内衣公司，此时许婷婷看得呆在房中不知所措，我也是极为紧张，心想这下完了，婷婷一定会把这件事告诉她的哥哥。黄总却镇定自若，他在我耳边低声说道：“一不做，二不休！” 突然从我的小穴中拔出了近30公分长的大鸡巴，转身正对着许婷婷。许婷婷哪里见过这样的“利器”，羞得一脸通红，忙吞吞吐吐地道：“你们……你们怎么能这样……我……我要告诉我哥哥……”说完转过身走出我的卧室，早对我有不轨之心的黄总很快地拦在她面前，把我家的门紧紧反锁上！我顿时明白了黄总的企图，性欲旺盛的他今天想要一箭双雕，强奸我的小姨子！

　　（左边是我，右边是我老公的妹子许婷婷！）

　　许婷婷此时已经被全身赤裸的强壮黄总吓呆了，我想帮帮我的小姨子，忙道：“黄总，她是我老公的妹妹，不关她的事，你别乱来！”可是黄总不理我的哀求，面脸淫笑地向许婷婷走去。

　　“你要干什么……我……我什么也不说就是……你别过来。”许婷婷不由向屋内退了几步道。

　　“哈哈哈，本公司两大美女都聚齐了！本来只是想和燕妹做，没想到你自己过来了，那好，你就代替燕妹吧，只要你满足了我，我就放了你。”说着，黄总一把抱住了许婷婷。

　　“啊……不要……”许婷婷叫了一声，我看见黄总的一只大手已经捏在了许婷婷坚挺的胸脯上。

　　“放开她。她才19岁啊，有男朋友的！”我急着想冲上前去，可是黄总一推，竟然把我推倒在地上。急的我眼泪也流了出来，“你这个大流氓，你……你不能强奸她。她还是处女。”

　　“婷婷，从你来公司的第一天起我就想玩你了，你不知道吗？燕妹，你也不要急嘛，一会儿就轮到你了，你这房子是隔音的，你就是喊破了嗓子也不会有人听见的。”

　　“你……”我气急，一时说不出话来，只有眼泪不停的往下流着，是我害了亭亭。

　　许婷婷在黄总怀里使劲的挣扎着，两条腿在空中乱踢，可她那么娇小，哪里挣得过强壮的黄总。不一会儿，许婷婷的上衣和乳罩已被扯开，露出了整个雪白的酥胸，只见她粉红色的乳头此时正尖尖的翘立着。

　　“ 不要啊……放开我……”身高1米70的美女许婷婷在黄总怀里悲叫着挣扎着。“哈哈，和燕妹的乳头颜色一样呀，是粉红色的，都是丰满性感，坚挺无比的大奶子，哈哈哈。许东明不仅老婆漂亮，还有个这么漂亮的妹子！”说完，黄总的手一用力，将许婷婷的胸罩扯了下来。许婷婷一声哀鸣，两只白嫩丰满坚挺的大乳房完全露了出来，在空气中微微颤动着。黄总的手放肆的按在许婷婷的乳房上，揉动起来。许婷婷的身体颤抖了起来。突然黄总低下了头，将许婷婷的一只乳房吸进了嘴里，好似喝奶一样的吮吸起来。不一会儿，他又用舌头在许婷婷的乳房上舔来舔去，并轻轻的咬许婷婷的乳头。许婷婷的乳头变得充血，大了起来。我的脸上流满了泪水。黄总现在就站在我眼前强奸我老公的妹妹，可是，我无能为力。

　　现在就连我的下体也不受控制的潮湿起来。许婷婷无力的依在了黄总怀里。黄总的手这时滑进了许婷婷的裙子里。“唔，放开我呀！”许婷婷突然又剧烈的挣扎了起来，黄总的手指这时一定已经伸进了许婷婷的阴道里，但不一会许婷婷的挣扎又弱了下来，只是身子颤抖的更加厉害。

　　我看不见她的底下，只看见许婷婷小腹处的裙子鼓了起来，并不停的动着。黄总的手现在一定在那里作怪。许婷婷的两条腿一会夹紧，一会又分开，纤细的腰不停的扭动着，但始终也挣不开黄总的手。我不知道她是在拒绝还是在迎合，只见她的整个身体都靠在了黄总的怀里。

　　这时，黄总将一条粉红色的内裤自许婷婷雪白的两腿间撕成了两半抽了出来。

　　我清楚的看见那粉红内裤中间，有一块潮湿的印子，而许婷婷的脸上这时已泛出了粉红色。许婷婷的遭遇和我第一次被强奸时是一样的啊。我双腿间的不停的渗出爱液，顺着我的大腿流了下来。我也不安的扭动着腰身。黄总这时将许婷婷抱向我的卧室，放在我家的床上，嘴在许婷婷的脖子上不停的亲吻着，两只手开始脱许婷婷的衣服，不一会儿，许婷婷浑身赤裸的呈现在我面前。“不。。。求你。。。不要啊。”想道自己难逃被强奸的命运，许婷婷双鳃腓红，又气又羞。

　　许婷婷的裸体修长而均匀，和黄总肥大的身体相比正好相反。可是，她的乳房和我一样却极为丰满，平坦的小腹下有一大片茂密的毛发，这又标致着她是一个身体发育成熟的女性。而这时，她两腿间的那张粉红色小子邬，正一张一合的轻轻蠕动着，每一张合，就从她那小嘴里渗出一些透明的液体来。她在想什么，是否和我第一次被强奸一样，矛盾而又渴望呢？她的心里会想起她的男朋友（我知道许婷婷的男朋友是个英语老师）吗？黄总那根粗长的阴茎此时朝天竖立着，上下青筋鼓起，发出紫红色的光芒。他们两个此时就象一只巨大的野兽和一个娇小的白羊。

　　“不要啊，黄总……”许婷婷颤抖着哀求着黄总，可是无济于事。

　　黄总竟当着我的面在我家中强奸还是处女的小波霸许婷婷！当时，我被黄总的举动吓坏了，怎么拦都拦不住他，他竟然象猛兽一样，强行扒光许婷婷的所有衣服，把她压在我的床上，准备强行给许婷婷开苞。

　　这时站在一边的我不再阻拦，这种暴力场面看的我浑身发热，不由得想起第一次被黄总强奸时那欲死欲仙的滋味来。不知道许婷婷的感觉是不是和我那次一样。我腿一软，跪在了地上。

　　黄总重新上床骑在许婷婷 身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，许婷婷的身材之好是无与伦比的，和我一样，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。　　黄总的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的硕大玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，竟然淫笑道：“燕妹，亭亭和你一样都是十足的尤物啊！”

　　许婷婷软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从黄总的手掌中逃逸而出。黄总急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 “不要……”许婷婷羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。　　美女拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使美女显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，黄总再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。　　黄总兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳蒂，接着又把许婷婷 整个乳尖 都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。许婷婷起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，美女的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

　　黄总握住许婷婷的那双小巧柔美的纤足，想用力向两边分开。

　　支持sexinsex（http://208.98.17.139/forum/？fromuid=856227）

　　可是美女的双腿紧紧的绞在一起，竟使黄总一时之间无法得手。但越是这样黄总就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待美女屈服于他的挑逗。片刻后，许婷婷的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那黄总两只手一起用力，成功的分开了的双腿。“不，不要啊！”在的惊叫声中，用膝盖把美女的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。　　黄总双手仍然握住了柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的 挤捏，那只是对许婷婷 的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着许婷婷的羞涩乳头，强行爱抚了一会，黄总的舌头开始在许婷婷 的乳房上熟练、 挑逗地不停添圈圈，只几下许婷婷就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。　　黄总的双手还继续停留在许婷婷 的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了许婷婷  的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了许婷婷的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时许婷婷 的反抗越来越弱了。热吻了许婷婷 的香唇后黄总开始用舌头巧妙地挑逗许婷婷  的耳垂，许婷婷的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，许婷婷 开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，许婷婷 已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出不少爱液。　　看到许婷婷 的反应，黄总感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻许婷婷 的下体， 黄总用舌尖压迫许婷婷的阴核，不停扭动、拨弄。身下的许婷婷 丰满的臀部产生痉挛。黄总的嘴就压在美女的阴道吸吮。　　黄总抬起头道：“亭亭，你开始有点配合了。” 许婷婷羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答黄总的挑逗。但女人的身体是诚实的，未涉床事的许婷婷 也不例外。无力反抗的许婷婷，阴部完全暴露在黄总充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，美女就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？ 黄总对许婷婷的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔许婷婷 感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连美女自己都能感觉到体液开始分泌。许婷婷见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。　　黄总吐出一口大气，连呼痛快。这时候许婷婷湿润的阴道口已经完全大开，黄总顺势把粗大的舌头卷起插进里面。

　　此时的我，除了站在一旁观战，真是爱莫能助！

　　许婷婷不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。黄总继续激动的用粗糙的舌头深深的探入许婷婷的阴道。当许婷婷 下身的入口更加扩大和湿润时，黄总用灵活的食指插入许婷婷 的花瓣，得意地抚弄着我的处女膜。只见许婷婷不停地扭动美女的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。　　黄总的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，美女下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。黄总的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，许婷婷 双手紧抓的床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲。 很快的，许婷婷 阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。许婷婷的蜜汁越来越多，黄总用嘴全部吞下了额蜜汁，许婷婷又羞又无奈，淫魔的挑逗已令美女感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，许婷婷的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

　　我不知道这是我一相情愿的错觉，还是许婷婷真的已控制不住生理上的欲望，屈服在黄总的淫威下。总之，在黄总听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。

　　寂静的床上，只有黄总的大鸡巴与许婷婷湿润的阴部互相摩擦所出声。许婷婷抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。　　“啊……啊……”许婷婷无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令许婷婷觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　黄总用手包住许婷婷 乳峰，指尖轻轻捏弄许婷婷柔嫩的乳尖。　　“啊……”许婷婷两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被黄总粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，许婷婷苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，许婷婷不知道，而且过去从未经验过。随着许婷婷 的两个玉乳又被揉的话，许婷婷感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的许婷婷 已经深深堕入色情性欲的深谷。　　许婷婷意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　黄总站在床下，用手强分开了许婷婷的双腿，将他巨大的龟头顶在了许婷婷的阴道口处。他一只手握住了自己的阴茎，将龟头在许婷婷阴唇上不停摩擦，不一会儿，他的龟头上沾满了亮津津的液体。这时他才开始将龟头往许婷婷阴道里顶去。那么小巧，她的处女穴能够容纳下黄总的阴茎吗？我紧张的看着。黄总双手扶在许婷婷的臀上，下面的阴茎每次一顶，就收了回来，每次收回来时我都看见许婷婷的处女阴唇被顶的涨开，没等它合上，黄总的大阴茎又顶了进去。就这样反复了几十下，渐渐在许婷婷阴道处发出了“咕唧”的水声。这时黄总的龟头已顶进去了一小半。从远处看，一根粗大的阴茎顶在许婷婷的阴道里，阴唇被涨的向外翻开，阴道前端小腹处肿起了一大块。再衬着许婷婷雪白的臀部，看起来分外的残忍。

　　戏辱够了原本矜持的大美人许婷婷，黄总这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上许婷婷的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，蜷起腰意图做最后的抵抗。但老色狼的腕力制伏住许婷婷苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从许婷婷身前试着要将粗大的肉棒押进她的秘道。

　　“不要！饶了我吧！……”许婷婷的红唇中发出抵抗的呜咽。

　　“哇……”许婷婷恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把许婷婷娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。许婷婷觉得自己的阴道正被撑开扩张。黄总用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，许婷婷的处女身敏感地向后退缩，象征性的依旧顽强守卫桃源圣境，不让黄总稍越雷池一步。　　黄总哈哈淫笑，阳具再继续进攻，许婷婷虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的许婷婷，如今哪里是老色狼的对手，眼看全身在老色狼的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，很快龟头抵达了许婷婷的处女膜，急得许婷婷双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你…韩燕嫂子…啊…求你…求他住手阿”双手不停的推拒着。我听见许婷婷在叫我，竟然无能为力！

　　“燕妹早就是的女人，她能救你吗？叫她来啊，火了老子连她一起强奸！”老色狼狂叫着，不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，许婷婷秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着许婷婷的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻许婷婷早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭老色狼肆意凌虐。

　　“黄总…我…我还是处女…求你…不要…”

　　许婷婷仰着头，微张着嘴，发出了微弱的呻吟声。她的双腿大开，此时被黄总牢牢的固定在床上。 黄总听到许婷婷说自己还是处女，更加兴奋了腰突然往下一沉。

　　“啊……”许婷婷惨叫一声，上半身突然向上蜷缩了起来，下巴高高的仰起，全身只有头还顶在床上。

　　“ 啊！！嫂子救我！！”伴随俏许婷婷的一声惨叫，老色狼的肉棒猛然一伸到底。　　黄总只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给老色狼一股难以言喻的舒适快感。许婷婷羞涩的处女膜已彻底告破碎，老色狼只觉许婷婷的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。许婷婷感到处女膜破损的阵痛，美女明显体验到自己体内正在流血落红，老色狼手指不禁用力，几乎要将许婷婷脆弱的脚趾夹断。

　　许婷婷再次“啊……”的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。许婷婷19年的处女贞洁最后终究被夺，被一个自己讨厌的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把美女当作发泄性欲的目标，许婷婷感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过老色狼的背部。与此同时，老色狼感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。　　一下子，老色狼完全插进了美女，和美女以最亲密的姿势融为了一体。老色狼终于占有了许婷婷。许婷婷的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在黄总的身上。　　黄总置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。许婷婷低头看见老色狼抽插的龟头带有血迹，俏许婷婷知道这是自己的初红，许婷婷悲痛得几乎当场昏厥过去。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，许婷婷的哀鸣痛呼之音也越发高亢。    “呜……”许婷婷哭叫起来。黄总一次次地抽插起来。渐渐的，黄总的阴茎有一大半没入了许婷婷的体内，再没有前进，我想这大概已经是到了许婷婷阴道的尽头了吧。许婷婷的小腹上整个鼓起了好大一块，随着黄总的抽插一起一伏，好可怕的阴茎咕……唧……咕……唧……“

　　“咕……唧……唧……”我眼睁睁的看着黄总巨大的龟头一下一下地进出着许婷婷的阴道里，一丝处女贞血流了出来。

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　“呜…………”许婷婷不停的哭叫着。黄总的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了许婷婷的爱液，他每一次抽插都发出“咕”的一声，我想，此时许婷婷一定非常的舒服吧。

　　黄总一边用力的在俏许婷婷的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女的丰乳。美女高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着老色狼巨大的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让老色狼觉得高潮很快就要来到了。黄总心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着黄总的腹部。

　　黄总惊讶之下，发现我的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当老色狼放开紧搂美女的娇躯时，美女忽地伸手抱住了老色狼的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将黄总的人牢牢的夹在了臀股之间……

　　黄总狠命的咬着许婷婷勃起的乳蒂，拧掐着美女嫩滑的大腿，在美女娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是美女反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。黄总巨物每一个动作都深深地撞击着许婷婷的子宫，粗大的肉棒将极品美女俏许婷婷带往欲情的高峰。

　　今天发生的一切，仿佛让我回到了第一次被黄总强奸的那一晚，此时的我，竟然在一旁“欣赏”起这激情的圣况，双手不禁抻向了自己的小穴……

　　此时，强烈的快感，使黄总不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的完全放弃了精神反抗，许婷婷滑嫩的臀部在用力扭动，配合着老色狼肉棒的抽动。终于许婷婷再也忍不住了。　　“……啊，不行了……我不行了，快……别停”　　许婷婷雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

　　此时黄总感到美女的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，老色狼知道我要高潮了。果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从姑娘的子宫深处喷射在老色狼的大龟头上，泄身了，抵达生平第一次高潮，老色狼也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，许婷婷每一次悦耳的叫床声都几乎令黄总射精，但老色狼还是忍住了，老色狼的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的许婷婷全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧老色狼，作爱的无比快感令许婷婷的手指把老色狼的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着黄总的肩膀。

　　老色狼没想到许婷婷的第一次性行为就如此投入，老色狼御女无数，外了我之外，还从没见处女开封之作有许婷婷这般高超的床上功夫，也许是许婷婷聪明绝顶，和我一样，作爱悟性也超常人一等。

　　黄总仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。由于美女的阴道内充满了阴精，使得黄总的抽插更为顺畅，黄总开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在许婷婷的花瓣快速挺进。经过强烈刺激的许婷婷的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，许婷婷感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，美女只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得美女娇躯惊涛掀；许婷婷不停的抽搐着：“痒啊！… 嗯…好爽！……”许婷婷顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

　　许婷婷春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。　　黄总的确是个强奸行家，招招不凡。他一看许婷婷已经接近了高潮，突然换档减速，给美女以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，老色狼又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以许婷婷胸部为中心地运动起来，这一招，使许婷婷刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏许婷婷那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、 动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

　　这时又一高潮掀起，黄总抱着许婷婷竟在我的床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着许婷婷的花心，把许婷婷弄得哇哇大叫，许婷婷全身每个细胞都开始沸腾。黄总又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在许婷婷的臀部下面，使得许婷婷花瓣高高仰起，老色狼又用双手抱起俏许婷婷的两只大腿，把许婷婷的小腿架在了他的肩上。老色狼身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

　　几百下……几千下……黄总不知道动了多久，到最后，我看见黄总的阴茎整个的进入了许婷婷的阴道里，疯狂抽插着。

　　“唔………喔………嗯………爽啊！！…别停…啊快”俏许婷婷娇喘嘘嘘，春潮澎湃。　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着许婷婷花瓣内壁。许婷婷全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……　　“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我… 插死……插死妹儿算了…唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……舒服死我了”晃！竟然发出一阵阵淫荡的叫床声。　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着许婷婷内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”许婷婷已经汗水，淫水淋漓，黄总拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，许婷婷的花瓣一阵阵收缩，黄总的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了俏许婷婷和老色狼。

　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了！饶了我啊！”

　　许婷婷软瘫在床上，竟然把许婷婷强奸地死去活来，欲死欲仙，高潮迭起！也不知道到达了多少次的高潮。我跪在地上的双腿开始发麻，地面上已经淌满了我的爱液。

　　“ 啊……我……我……不……行……了……黄……总……求……求……你…饶……了……我……吧……阿……你太厉害了……啊……啊啊啊……” 许婷婷的叫床竟然此起彼伏，她沉醉于这种疯狂的奸淫中，俩人的交合声和淫呼声漂满了我的房间！无奈只下，我只好慢慢穿上了丝丝袜和上衣，在一旁看着黄总的淫行。

　　黄总动的更加大力，大约半个小时后，黄总和疯了一样，每一下都重重插在许婷婷的花心深处。我看见许婷婷身体象八爪鱼一样抱着黄总，全身一抖一抖。许婷婷哀叫着，终于迎来了她今天最热烈的一次高潮，舒服地晕了过去。静止了一会，黄总从许婷婷下体抽出了阴茎仍然坚硬无比没有射精的大鸡巴，向我走来。我嗓子发干，一时竟然说不出话来。“燕妹，宝贝儿，你等急了吧，哈哈！”黄总看见我焦渴的样子，得意的笑了起来。

　　我羞涩的低下了头。“说，小骚货，你想不想我的大阴茎干你！” 低着头没有做声。突然，黄总的手一把捏住了我的下巴，使劲把我的头抬了起来。

　　“ 呀”，我疼的一下叫出声来，眼泪都流了出来。倔强的看着黄总的眼睛。黄总软垂的阴茎此时正好吊在我的眼前，只见阴茎上湿漉漉的，一股许婷婷处女阴精的腥味传进我的鼻子里。我恶心的想吐。黄总一把将我从地上扯了起来，我因为跪的太久，两腿一麻，倒在黄总的怀里。“嗯，穿上了丝袜，真性感。”黄总将手伸进了我两腿间。“不要碰我！”我对黄总竟然当着我的面强奸我的小姨子感到厌恶，挣扎着。我感觉到黄总的手指隔着我的裤衩在我阴部划动起来，我不由的身体一阵发软。黄总的手动了一会，又移到了我的小腹处，从我的裤衩里伸了下去，他先用手掌捂住我整个阴户，接着他的中指探进了我的阴道里。我底下敏感的部位，阴蒂、阴唇、阴道都被他巧妙的抚弄了起来，我再也无力挣扎。“哈哈，都已经这么湿了，还装什么，你这个小荡妇！”黄总的手掌又在我胯间狠狠摸了几下，把手伸出来让我看。果然，我的手掌上一片水渍，那是我手淫过的象征。我的脸又红红的低了下来。黄总开始剥我的衣服，我这次没有反抗，我知道，这一切都是徒劳的。“哈哈，美人儿，你里面穿的这么性感，等会我要在床上干死你！”黄总爱不释手的摸着我的内裤和丝袜道。他的手将我的白色缕花内裤扯下，放在鼻子上闻了起来，“ 唔，真是好味道呀，美女的味道就是不一样。”

　　这时，我身上除了丝袜外再也身无寸缕。

　　“ 你这个大变态……”我害羞的用一只手挡在身下，另一只手护住了胸部，恨恨的道。黄总“嘿嘿”笑摸揉着我的屁股。我恨了黄总一眼，黄总更加得意的笑了起来。 “啊……”我一声惊叫，黄总突然将我抱了起来，向床边走去。我矛盾极了，我的身体极其渴望黄总的侵入，可是理智告诉我不可以当着许婷婷的面一错再错了。我赤裸的胸此时紧贴在黄总的胸膛上，肉与肉之间直接的接触让我心里又开始蠢蠢欲动起来。

　　这时，突然有一根硬硬的东西顶在了我底下的臀沟处。我知道这是强奸了许婷婷处女身后还没有射精的大鸡巴！！我再也抑制不住自己的欲望，只好将头埋在了黄总的肩膀上。黄总将我放在了床上，命令道：“燕妹 ，趴在许婷婷的身上！”

　　为什么？我来不及细想，顺从的趴了过去。只见许婷婷脸上透出淡淡的粉红色，此时正睁着一双水灵灵的杏眼看着我。而她的下面真是一片狼迹，小腹上面沾满了白色的液体，阴毛被粘成一簇一簌的，而带有处女侦血的红色阴门此时张开了一个大口子，看来是被黄总的大阴茎给撑的。我害羞的苦笑了一下。这时成了许婷婷躺在我身下，而我则分开两腿跪在许婷婷的上面，这好象一男一女作爱的姿势一样。黄总的手在我身后抚摩起来，我的身体有点僵硬，毕竟我还是不太习惯两女侍一男并让男人一箭双雕的情景。他好象对我穿了丝袜的腿和臀部非常感兴趣。“好美的臀呀。”说着，黄总突然大力的在我臀上捏了一下啊… 疼……你这个大色狼，大变态……“我只有在嘴上大力的骂了起来。突然，我的后面一热，还不是阴茎，他的嘴巴落在我的阴户上，用舌头舔了起来。我空虚的下体一受到刺激，水马上流了出来。”唔，真好喝，燕妹的爱液真是让人兴奋的良液呀，嘿嘿……唔……“黄总捏着我的臀，兴奋的舔着，突然，他的舌头向上移，舔在了我的肛门处。”呀……不要，那里……不要……“我颤抖着，肛门不由的收缩了起来，浑身发起了一阵阵鸡皮疙瘩，黄总真是个变态，连那么脏的地方也不放过。不过，这种感觉真的好奇怪，是那种怪怪的舒服。我的下体一阵收缩，开始喷水，这时，我已经不能左右我的身体了。黄总的嘴离开了我的肛门，一根硬硬的东西碰触到了我的阴唇上。啊……”该来得终究还是来了，这又是一次强奸！我心里悲哀的想到。这次没有太多的前奏，一个巨大火热的东西直接就塞了进来。

　　“呜……”我感觉底下好似要被撕裂般，又热又难过。这又是那种可怕的感觉，有些疼，但更多的是充实的巨大快感。

　　我底下迅速的分泌出大量的爱液，弄湿了黄总的阴茎。这使我下体的痛感轻了许多，但快感更加的剧烈起来。

　　“咕唧，咕唧……”黄总的龟头在我阴道前端抽插起来。

　　“不要啊……”我抱住身下的许婷婷，阴道此时紧紧的裹住了侵入我阴道里的龟头，我不甘愿但又非常清楚的感受到黄总在我体内的每一个轻微动作，还有那龟头、那阴茎的形状、大小。

　　我颤抖着，神志已经有些不清楚。

　　“燕姐，嫂子……”许婷婷在我身下叫我的名字。

　　“嗯……婷婷……怎么了……”我吃力的问道。

　　许婷婷突然一只手搂在我脖子上，紧接着，她的另一只手放在了我的乳房上，轻轻揉动，我的乳头迅速的膨胀起来。

　　“……婷婷……你……”话没有说完，我的上半身被许婷婷搂在了她的怀里。

　　我们俩的乳房被挤压在一起，这种感觉好奇怪，和男人不同，我感觉很柔软很温暖。

　　来不及思考，许婷婷小巧香甜的舌头已经伸进了我的嘴中，而我底下，黄总那根巨大的阴茎也突然一用力，全部的顶了进来。

　　“啊……”

　　“轰”，我大脑里只剩下一片空白，全身心都不由自主的投入到这让人堕落的性交之中。

　　模糊中我的身体被放平在许婷婷的身上，两腿叉开，黄总趴在我背上开始了一轮又一轮的抽插。

　　我的脚趾头兴奋的一根根翘开，爱液不停的涌出。

　　我被夹在他们两个人之间，到达了一次又一次的高潮。

　　“呜……”在我仿佛要窒息前，黄总拔出了他的阴茎。我喘息着、无力的感味着高潮过后的感觉。

　　我身下的许婷婷满面红晕的看着我，突然，她的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了小嘴。

　　我感觉到我小腹下有一根硬硬的东西动了一下。

　　原来黄总又把阴茎插进了许婷婷的阴道里。

　　“啪、啪、啪”，黄总动了起来，他每抽插一次小腹都要撞击在我的臀上。

　　“咕……唧……”水声又响了起来。

　　我趴在许婷婷身上，听着许婷婷嘴里发出的微弱呻吟声，我不禁心神荡漾。想起许婷婷刚才对我的动作，我将嘴挨在了许婷婷的小嘴上。

　　许婷婷无意识的张开了嘴。

　　我将舌头试探性的伸了进去，许婷婷的小嘴突然饥渴似的吸住了我的舌头，快感向我传了过来。

　　我也喘着气，吮吸着许婷婷甜甜的口水。

　　我的一只手也摸在了许婷婷的乳房上，她的乳房和我一样坚挺、柔软，我的手指又捻住她的乳头，转动了几圈，许婷婷的喘息声又大了起来。

　　我享受着戏弄许婷婷的快感，突然，下面一紧，火热、巨大的阴茎又插入了我的体内，一插到底。

　　“啊……”我趴在了许婷婷的身上。

　　“饶……了……我们……吧……”我哀求着，但黄总没有理我，更加大力的插动着他的大阴茎。

　　“咕唧……咕唧……”

　　“啪……啪……”

　　黄总站在床边，粗长的阴茎不停的在我和许婷婷的阴道里轮流抽插着，房子里不时传出我和许婷婷两大极品美女的娇喘声，叫床声，肌肤之间的拍打声，还有密集的水声……而我们俩个大美女则到达了一次又一次的高潮。

　　原来黄总一个人对付两个女人都绰绰有余！！这真是我这辈子很美妙的一次性交呀，我的内心暗暗赞道，虽然这次是性交不是作爱，因为我和婷婷都是被强奸的，但我还是很投入。

　　就这样，在近两个小时里，黄总一次次轮流地强行奸淫着我和许婷婷这两个极品美女，尽情享受着一箭双雕的极大快感，而且其中一个还是刚被强行开苞的处女！！最后，黄总的大阴茎在插了一下穴后，终于在我体内喷射出了大量精液，我感觉到我的阴道里剧烈的痉挛起来，又一股水喷了出来，阴道的肌肉不停的蠕动。

　　我大叫了一声，快乐的晕了过去。只是在我昏过去之前，我突然想到：下次……如果有下次的话……一定要让黄总把避孕套给戴上才行……

　　我身体高潮的余韵还没有过去，我醒过来后，发现黄总躺在我和许婷婷中间，搂着我们俩的绝美娇躯，手在我们的身体上依然不停游走着。我靠在黄总怀里，闻着黄总身上的味道，突然感到今天好荒唐，本来只是和黄总偷情，可是后来却又和老公的新妹子躺在自己床上让黄总强奸，一阵深深的内疚在我心里盘绕着，同时又偷偷在想，如果黄总一次玩包括我在内的两个甚至三个女人的话，我的负担会小很多，也许更舒服！

　　另一个大美女许婷婷也躺在黄总身边也没有说话。她在想什么，和我想的一样吗？

　　这时黄总的两只手一用力，我和许婷婷变成侧面向着黄总。

　　“嘿嘿，把手放在这里吧！”黄总淫笑着握住我们的胳膊，示意我们将手放在他的巨大阴茎上。

　　我将头埋在黄总的肩膀下，手握住了他的阴茎。这不是我淫荡，而是我心里突然涌起一阵冲动，想将黄总的那根坏东西扭断，叫他以后不要害人。黄总的阴茎现在变得软绵绵的，上面黏黏的，让人握的好难过，我感觉许婷婷的手也伸了过来，她的手碰到我的手后向下移，摸在了黄总的睾丸上。

　　“嘶……”黄总见许婷婷也主动把手放了过来，舒服的吁了一口气，突然转过头在婷婷的脸上一吻，道：“婷婷，你的手好舒服，嘿嘿，继续……”

　　婷婷叹了口气，与我一起吃力的用手替黄总套弄起来。黄总的阴茎在我们两人的抚弄下又缓缓的一点一点硬了起来。我的心里大吃一惊，黄总的性功能怎么这么强，我可是再也受不了，再弄我底下又要烂了不可。 我和许婷婷好象有相同的感觉，我的左手和婷婷的右手分别抓住黄总大鸡巴的中部和根部，我们同时不停地套动起大鸡巴来，想要他尽快射精。

　　这时，我的手机突然响了。我心里一阵紧张。黄总跳下床，将我的包递给我，我慌忙的自包里掏出手机一看，完了，是老公打来的。我突然想起老公要我去机场接他，现在已经10点05分了，这可怎么办？我该怎么给老公说呀？

　　黄总和许婷婷都看着我。我咬咬牙，一丝不挂地躺在床上接通了手机。

　　“喂，老公呀！”

　　“老婆，我今天晚上又有业务，回不了家，下星期才能回来。你不要生气唷，过两天我一定好好陪陪你！”

　　“老公……我……”听见老公的声音，我的眼泪就忍不住落了下来，想想自己现在的样子，心里更加内疚的不得了。突然，我感觉到一双手分开了我的腿，抬眼一看，黄总挺着大阴茎跪在我的两腿间。他要干什么，我挣了起来。

　　“燕妹 ，怎么了？”老公问道。

　　“没……没事，我在锻炼身体呀，跳健美操。”我慌忙编了一个谎道。这时黄总趁我讲话时抓住了我的两脚，将我的腿向上一推，我的身体失去了平衡，屁股高高翘起躺在了床上。

　　“哈哈，燕妹 ，你什么时候锻炼起身体了，我怎么没见过！”老公笑着道。

　　我努力蹬着腿，但很快被黄总分开压在了身体两旁，黄总的身体压了过来，我看见他脸上满是淫邪的笑容。

　　我狂乱的挣了起来，眼泪一串串地掉下脸旁，但我不敢发出声音，怕老公听见。

　　黄总，你这个魔鬼，求求你，这次放过我吧，我泪眼迷离的看着黄总，但无济于事。

　　“因为你老不在家嘛，我无聊时只好这样了。”我落着泪对老公道。

　　老公，你快挂掉电话吧，我不想在你的面前被人侮辱。 　　一阵火热，一个坚硬的东西顶在了我的阴唇上。

　　“哦，知道了，老婆，是我不好，等我有空一定好好陪你。”老公以为我生气了，急忙哄我。　　下体火热的感觉突然强了起来，阴道里一阵涨满，快感猛然传进我脑海里。

　　也许是当着老公的面的缘故吧，这快感竟然比刚才还要强烈几倍。 “唔……”我强忍着，但仍然发出了声。

　　“老婆，你怎么了？”　　黄总大力的动了起来，竟然一下顶在我的花心上，我的爱液一下涌了出来，小腿伸的笔直，两只脚的脚指头一根根的翘了起来。我的体质敏感，爱液特别丰富，在高潮中会有喷水，窒息，翘脚趾头的表现。

　　“咕唧……咕唧……” 　我慌忙捂住话筒。

　　“老公…没事…我的脚歪了一下……唔…你过两天……一定好好陪我……”

　　“嗯，好的，老婆，那我挂了啊，晚上不要出门，你那么漂亮，小心色狼哦。拜拜！…嘟…嘟…”

　　我松了一口气，好象虚脱了一样，下面的快感更加强烈了。

　　“你……你这个浑蛋……你不是……人……”我还想骂，但被黄总的大力抽插给阻止掉了。

　　“呜……呜……”我脸上流着泪，嘴里发出不知是哭还是呻吟的叫声来。

　　“咕……唧……唧……”黄总大笑着狠狠的插了我一下，道：“燕妹 ，你老公不回来太好了，许婷婷今天就不用回家了，在这里陪我吧，哈哈！”

　　“你……休……想……”

　　“咕唧……咕唧……”黄总依然大力的动着。

　　“啊……”没有了老公的电话，我发泄般的大力喊了出来，半个小时后，我又到了一次高潮。

　　黄总自我体内拔出了阴茎，又插在了许婷婷的阴道里，两人当着我的面交合了近十分钟后，黄总的手引导许婷婷跪在床上象狗一样，如此能使美女的臀部翘起适合从背后抽插的角度，美女这时像羔羊般的驯服。

　　当黄总将黄总坚硬的大龟头在美女跨间湿滑无比花瓣上研磨时，美女开始呻吟。

　　「你要轻一点，刚才你太……太猛了……呃……」许婷婷 话没说完，黄总已扳转美女的头，用黄总的唇堵住了美女的嘴。

　　「唔唔唔……哦啊……」

　　在许婷婷闷叫的同时，黄总硕大的龟头已经顶入了许婷婷被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，许婷婷似乎比黄总还要激情，在黄总阳具才插入她的美穴还不到一半的时候，美女已经将臀部向后顶，将黄总整根阳具吞入了自己湿润的阴档道。

　　好像得到了莫大的充实与满足，许婷婷呻吟中长嘘了一口气。

　　黄总感觉许婷婷的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了黄总粗壮的阳具根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨黄总的阳具，那种蜜实交合的快感热让黄总头皮发胀。

　　黄总轻轻挺动着黄总的阳具在美女紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着美女嫩滑的阴道壁，美女温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了黄总耻骨上的阴毛。

　　这时脑海里想到许婷婷 被自己强奸现在却象情人一样顺从，美女在黄总娇啼婉转的画面又重现眼前，黄总心灵更加的亢奋，将黄总的下身用力缮一挺，只感觉黄总的大龟头深入到美女的子宫内，龟头马眼顶在美女的花蕊上，龟头棱沟被美女的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。

　　「呃啊～轻点，太深了……疼！啊……你别那么猛，我受不了…

　　…」美女呻吟喘气的叫着。

　　黄总不管许婷婷的呼浇，大力的挺动下体，将黄总粗长的阳具在美女紧窄的阴道内用力的抽插，只闻「噗哧！噗哧！噗哧！」声不断。

　　「哎呃～就这样……不要停……就这样，用力……呃啊……」许婷婷 两颊F红，喘息粗重的叫着。

　　讨厌的是，这时许婷婷的手机也响了，因为黄总跟美女是跪在我的床上象狗一样打炮，许婷婷的衣服还放在床上，美女紧张的立刻打开皮包拿手机。

　　「糟糕！一定是我男朋友打来的！」许婷婷手忙脚乱的翻动皮包找手机。

　　「把手机关掉，别理他……」

　　「不行！你不知道我男朋友的个性…啊…爱疑心…呃～你别动…我求你…」许婷婷找到了手机，一只手按住床支持自己被插动的身体，一只手按下了通话钮。

　　「喂～阿伦啊……呃……没有啊！我下班了，今天加班……哦？到哪儿啦？我看看，好像在中山北路上吧～」人说女人天生就会吹牛天才，这话果然不错，许婷婷和我一样，在被黄总强歼得欲仙欲死的时候，还能立刻编出一套说词。想到许婷婷如此在乎自己的男朋友，黄总不禁气上心头，将原本已连得够紧密的生殖器再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到许婷婷的子宫花蕊。

　　「呃啊……」许婷婷的叫声大概被男朋友听到了，质问着什么，许婷婷和我刚才的表现一样，立刻若无其事的说：「我没在干嘛丫？呃啊……我不是跟你说我在回家的车上吗？呃啊……呃……」

　　许婷婷越这么说，黄总干得越起劲，两手扶着美女柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在美女柔嫩的美穴中快速的抽插着，由黄总的视线，可以看见美女的阴唇花瓣随着黄总阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。

　　许婷婷 这时被黄总强猛的抽送，加上电话的刺激，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与黄总下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声的呻吟起来。

　　「呃啊～用力……没！我没在干嘛啊……呃……又来了……　！我真的没有在干什么……我今天有点不舒服，你别想太多……呃啊……我　……我……呃……舒服！」

　　一波的高潮使得许婷婷 语无伦次，黄总抢过美女的手机，将手机放在美女与黄总交合的阴道下让许婷婷 夹着，将黄总与美女生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」声音播放给手机那头的许婷婷 男朋友听见。

　　「哎啊～你别这样…啊…他会知道的…我爱他…喔…我不能失去他…呃～可是…嗯…用力顶，又来了……」

　　黄总下体继续顶撞着许婷婷 的股间，将手机放到许婷婷 耳边让她听，只听到在手机那头叫着。

　　「许婷婷，你别解释了，我知道你正在跟别人做爱，你好无耻！我们分手吧 ！“

　　“你别误会…呃…嗯…不是我没有…你不要…呀…这么绝情！”许婷婷 委曲地说“你还不承认，你听床的声音真动听啊。”

　　“你…啊…你怎么能这样…喔…你太过分…啊…呃…嗯…分手就分手！！”许婷婷被插得已不知所云了听到这里，黄总将手机放到床上，也不关机，开始大力的干许婷婷。许婷婷 这时已经完全陷入高潮的激情中，不再理会什么手机电话是不是关了，粉臀向后用尽全力猛顶着黄总的下体，要黄总用力插自己。

　　「呃～用力！就这样，顶在那里……坑讠……呃～好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……呃啊……啊……抱紧我……用力干……呃啊！用力干我……」

　　这时许婷婷 已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过黄总的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入黄总的鼻中，下体美女的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着黄总粗鬃挝壮的阳具，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在黄总龟头的马眼上，使挝排黄总的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，黄总再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了许婷婷子宫花蕊深处，烫得美女大叫起来。

　　「啊～你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢你H我…

　　…啊……」

　　黄总抱紧了妩媚迷人的许婷婷 ，将黄总跟美女的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的美女主动转过头来与黄总接吻，柔软嫩滑的舌尖在黄总的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入黄总的口中，香甜无比。

　　黄总边与许婷婷 深吻着，同时睁眼瞄着放在床上美女的手机，不知道许婷婷 男朋友由手机中听到许婷婷 跟黄总插穴叫出的淫声浪语，是一种什么感觉。

　　我原以为黄总射精后回停止一会，没想到黄总金枪不倒，竟然继续干着许婷婷！！

　　此时我在旁边看得欲火焚身，后来许婷婷受不了了，肯求我帮帮她，我便求黄总放过她，我愿望替她。于是黄总又开始交替着干着我和许婷婷，由于这是我的第一次 3P经历，我很投入地享受着，在我又一次达到到高潮后，黄总让我和许婷婷双双象狗一样跪在床上，他站在床边，尽情地享受着从背后轮流抽插两大绝色美女的滋味！又过了一个近小时，最后，黄总才在许婷婷的哀求声中，趴在许婷婷的身后，把大量精液射入了许婷婷的处女子宫里面，那次黄总的射精时间很长，先是在许婷婷的小穴里射了10多秒种，后来又拔出来射在我和许婷婷的娇躯上，最后把全部剩余精液射入我的子宫里。这时，虚弱的我和许婷婷双双忍不住沉沉地晕了过去 .现在已经是晚上8点过了，黄总有些饿，叫我和婷婷光着身子替他做饭，然后我们三个一丝不挂的在一起吃饭。

　　吃过晚饭，黄总又强迫我和许婷婷与他洗鸳鸯浴。我和许婷婷简直成了他的性奴，只见我在帮黄总擦洗身子，许婷婷却在第一次给黄总吹萧！！后来我也加入了吹萧，两只玉嘴轮流吮吸着黄总粗长坚硬的大鸡巴，黄总站在浴缸里，抓着我俩的头，把他的大肉棒轮流地插着我们的小嘴！！黄总玩够吹萧后，便躺在水中，让许婷婷坐在他怀中，要她用小穴主动套动他的大鸡巴，然后也让我坐在他怀中，用手和嘴玩弄着我的小穴！

　　我们二人在浴室里被黄总又玩了一个多小时，最后，黄总怀中的许婷婷竟然被玩失禁了，她抱着前面的我，坐在黄总的大鸡巴上不停地流着阴精和尿水，又一次晕了过去，而黄总用嘴吸着我的小穴，在我又一次达到高潮并把大量阴精喷在他脸上后，才抱着我俩，把大量精液射入了许婷婷的子宫里！

　　黄总让我俩休息了一会儿后，用有力的左手和右手把两个全身无力，任他宰割的绝色美女双双抱出浴室！！

　　接着，他又开始在我和老公的床上奸淫着我和许婷婷！我们被黄总玩了一整夜，后来连许婷婷的肛门也被他开苞并灌满了精液！！！

　　大约在深夜3点过的进时候，在我们的双双求饶下，他才抱着我俩的娇躯睡去，而他的大鸡巴睡觉时仍一直插在许婷婷的处女穴里！！此后，19岁的许婷婷也成了他的女人………

　　那年年底，我老公去外国出差才达五年之久。在这五年中，每天下班后，黄总就把我和婷婷送回家，然后在我家中疯狂地奸淫我们，口交，性交，肛交………我们什么都做，我们好象都彼此很欣赏对方的身体，每天一做就是几个小时，但做完后黄总并不经常在我家过夜，有时还会去其它地方玩其她女人，于是我和婷婷开始每天求黄总在我家过夜………黄总床技真得太强了，常常一做就是两三个小时，即使射精后也能很快恢复，他那巨大的男性象征，那强壮的身体，那持久的耐力和激情，给了我和婷婷前所未有过的享受和满足，我开始希望老公永远呆在国外不要回来。

　　有一次，黄总在家中开PARTY让我去，结果他故意下春药，把我，许婷婷和公司新来另处三个美女都奸淫了，我们六人玩了一整夜的6P………渐渐得，我发现自己已经被黄总彻底征服了，我越来越雌服在黄总的性能力下，越来越渴望着他的奸淫，我知道即使老公回来，也永远无法满足我了，只有黄总能给我想要的………周未，我和他象情侣一样去逛街，去买情趣内衣，去买成人用品，然后开车去城外的星级宾馆开房间，有时也与其她女孩一起与黄总玩多人游戏。黄总还带我、李晴晴和许婷婷一起去香港旅游了两个月个星期。那两个月是我这辈子最幸福的时刻，我们四个白天玩，晚上在宾馆里疯狂做爱，4P大战，简直快成仙了………让我感到幸福的是，黄总和其她女人只是性关系，但对我却象对老婆一样无微不至，他让我随时跟在他身边，即当他秘书又当他情妇，他告诉我这是因为我是他见过最漂亮也最有女人味的，而且我有独一无二的“千环套月玉涡穴”，只有我的小穴让他最满足，我的心里充满着感动………

　　这五年来，由于东明从没回来过，黄总成了我真正意义上的老公，而实际上我始终只是黄总的女人，因为我的老公根本没有真正得到过我的处女身………我发现我的身体和心都已经离不开他了………我真得变成了一个淫荡的少妇，但我只允许黄总碰我，其它男人根本别想。我还是守妇道的，但是只为黄总守妇道！东明，我真得爱过你，我不想和你离婚，可是我现在更多的却是在想黄总，想你太少了，如果你提出离婚，我会同意的。但是，让我担心的是，如果黄总玩够了我，会离开我吗？黄总，怕你离开我，我可以没有东明，可是没有你的我该怎么办啊………我想真心地对你说，你曾强奸过我，但我不怪你，即使你再有一百个女人，我爱也你，我爱得那么深，从现在起，我心中永远只爱你一个，只求你不要离开我………

　　我已经27岁了，老公想让我给他生个儿子，可是我只想给你生儿子，根本不想给东明生，下周东明就要回来了，我想在东明回来前怀上黄总的种，我把这个想法告诉了黄总，黄总答应了，但要东明替他养。

　　第二天上午8点，黄总自己驾着车到了我家的门口下。只见我粉妆玉琢，带着淡淡的幽香飘进了他的车子里。今天我穿了一件白色紧身T恤，领口很低，露出白嫩的深深乳沟，性感的牛仔超短裤只包住美女的屁股蛋蛋，整个粉嫩修长的大腿完全暴露，人称美腿女郎的我，大腿和丰乳是我最骄傲的地方，因此也把这两处妆扮的最性感。黄总被眼前青春秀美的少妇给迷住了，他色迷迷地紧盯着我看，把我看得不好意思地娇嗔道：“不认识啊。”他在车里就搂着我有脖子亲咂着我的粉脸，随后才说：“今天怎么穿得这么性感？想色诱我吧。”“你说什么啊，这不正合你的心意吗。前段时间一直让你避孕套，憋坏了吧，今天你可以不用带了，让你玩个够，今天是我的排卵日，你一定要让我怀上。”黄总笑道：“放心，今天一定让你怀上，我的命中率达百分之百！下星期你老公回国了，你就假意和他做几次，他还以为是自己的种呢。”我用手挡开他的嘴说，“既然我要怀你的种了，今后你可要对人家好一点。”黄总乐道：“亲爱的，明天你也不用去上班了，我已经给你请好了假，我这就带你去一个隐秘的地方，我们好好享乐两天。”

　　其实他们两人的心里都明白，在某种意义上，黄总才是我的第一个男人而我老公不是，虽然我是被他强暴的，但是我的身体已经臣服给他，是我欲望的寄托。黄总除了能玩女人，懂得作爱外几乎没有我欣赏的东西，我知道我对于黄总，就是情欲的发泄地，激情享用尽了，好比饿后饱餐一顿，更好比钱，挥霍痛快了 ，再努力去赚就是。不过，这种性爱上的强烈刺激，已经让我欲罢不能。

　　一旦内心已经同意给他生孽种，我就再也没有必要矜持了。一路上，我和黄总开着各种下流淫荡的玩笑，讨论着各处做爱的姿势和技巧，当黄总问道我最喜欢的做爱姿势时，我冲口而出：“我喜欢趴在地上让你从后面插我。”黄总惊喜地问，“为什么？”。我红着脸说：“因为那样你的大家伙可以完全进入人家体内，甚至顶入子官花心，那种允实的感觉真得好舒服。”黄总哈哈大笑道：“我们俩喜欢的姿势一模一样，真是天生一对啊！燕妹，第一次我强奸你时就是用的这种姿势，那里我就感觉到你其实挺喜欢我从背后干你的。”我羞道：“呸，你还好意思说。那次你用那样的姿势当着人家老公的面强暴人家，夺走了我的处女身，真是一想起来都好淫荡哦，那逃诩快被你强奸得死过去了。”“可是你确实达到了极点高潮，不是吗？”“好啦好啦，别再说了。后来你在办公室又强奸我，要不是后来你掐了一下人家的乳房，我真得会舒服地休克过去了。算你是玩弄女人的能手，这下满意了吧。我也不知道怎么回事，每次被你强奸时内心又气又急，身体却又舒服得要死。”“ 那你以后每天让我操几次啊？”“呸，你有那么多女人，以后还会记得我吗，再说我是有老公的，我们的事被人知道了可丢死人了。”“放心，谁敢在我面前说闲话，今后你有需要可以随时找我操你。”“呸，我才不会找你呢，你要就自己来。”“你不找我？为什么昨天急着就我过来操你啊？”“你，你讨厌啦。”

　　车子经过了一段颠簸之后，进了度假山村，黄总直接就驾向了湖畔的别墅区，停放在湖边的一座漂亮的中式小楼前，两层的别墅依山傍水，背靠陡峭的悬崖，一块巨大的山石龙飞凤舞般地书写着挑园两字，我一下车就让眼前的景象迷住了，酽酽的一潭湖水飘渺，远处群山叠嶂，仿佛是千山万水，这边白色的小楼边上，蝴蝶飞近花蕊，沉醉在花丛里穿梭轻舞。没有风，花却在颤抖。天气正好，丛林里阳光斑驳、静谧，只有花绽放的声音。这里面积很宽，却空无一人，看来是黄总私人享乐的地方，一想到黄总曾在这里玩弄过不少女人，我脸红了一下――现在自己也成了他的玩物。

　　尽管不知道这两天将会怎样被黄总奸淫玩乐让我有些不安，但眼前的美好的情象一下让我彻底放开了，尤其是在这种充满浪漫的地方，都有登台主演的荣耀感。我将脖子上的纱巾扯掉了，低领的T恤把胸前的一抹雪白和深深的乳沟尽致地呈现，一条深蓝色的低腰牛仔超短裤，把我高跷的屁股箍得浑圆，暴露的一双修长如锥的腿和肚鸡眼。我一刻不停地草地上四处蹦跳，高耸的丰乳在T恤中跳跃着。黄总不失时机地问：“怎么样，这地方还好吧。”“太美了。”我一下就被感染了似的，啧啧称赞。

　　黄总望着我从车上跑下来那婀娜、柔软的体态，挺拨修长的玉腿，更趋于性感，他一脸得意地微笑了：这个本来很清纯的少女，现在确实变得风情了，而且是他将我征服了，玩弄于掌握之中，今后只要他吹个口哨什么的，我准会赴来，来时还扭着我漂亮的臀部，把我的乳房放在他的鼻孔前，我屈服于他所有任性，任他摆布，有时，甚至超过他的欲望。“这是山村新近开发的，借了我这一套。”黄总也跟着我来回溜达，有时停下几步，故意色迷迷地看我的背影。我故意扭着浑圆的屁股，更加妩媚地逗弄他，甚至一个身子躺到柔软如茵的草地上，黄总扑向我的身边，抱着我亲吻了起来，这时的他特别迷恋我的身体，尽量地显出他饥饿和疯狂。

　　“别这样，会让人见到的。”我挣脱了他的拥抱，面河邡赤地说，黄总淫笑着。“这里方圆几里都没一个人，你就是脱光了在这打野炮，也没人会见到的。昨天没有操够你，快赔我。这两天我要玩你个够。”他悄悄地说，并将手从我的领口进去轻轻地抚摸我的无比丰满的乳房，以尖巧的手指从我那里掠过，我懒洋洋地伸伸身子并主动将嘴唇朝他送去，他边发出低沉的声音边逗弄我，同时又以一只熟悉的手隔着短裤抚摸我的下体。和往常一样，被他这么一逗弄就使我产生了强烈的冲动，这时我情迷意乱地，眼里除了他，和他紧实的身体以外，其它的一切都变得毫无价值，他调逗我的枝巧和肉体的欢乐使我忘却一切，简直让我眉飞眼笑。昨天我和黄总上床是因为报复刘闯，而今天却是心甘情愿！我奇怪自己也变成了一个真正的淫荡的女人，我的身子在他的抚摸下激动地颤抖着。

　　黄总的手解着我腰间装饰用的皮带，我在他的下面蜷缩成一团，一条纤腰拚命地扭摆着阻止他脱我的牛仔裤，我突发奇想：“为什么不在这样一个空旷无人的地方让他来强奸我呢？反正这里也没人，这样肯定更刺激！”，我在黄总耳边轻声嗔道：“好黄总，你曾经多次强奸人家，想不玩象第一次那样再强奸人家一次嘛。我来扮女警察。” 黄总一下子就明白我想和他玩“强奸游戏”！忙说道：“当然啦，这可太好了，不过不知道你扮得像不像？”我嗔道：“呸，我那有装扮那。你虽然强奸了人家三次，但人家是堂堂的女警察，这次说什么也不能再让你得逞了！”说完用力捶打男人的肩膀，假装慌乱地拼命推拒着男人，口中高呼：“死色狼，光天化日竟然强奸女警察。”黄总一下就兴奋起来，他压在我的身上，粗鲁地撕开他的白色T恤，只听“嘶”的一声，T恤被活活撕开，露出里面的粉红奶罩！我拼命挣扎，高呼着：“来人啊，有色狼强奸女警察！”黄总哈哈大笑：“警察又怎么样，还不是照样会被我扒光了衣服干！”“不要啊，求求你，我是警察啊，请你饶了我吧！不要啊！来人啊！救命啊！”看着我表演地很认真，黄总兴奋地三下五除二就拔下我的上衣和粉红色乳罩，我则用力蹬开黄总，双手捂着丰满无比的一双乳房站起身来围着一颗大树乱跑，惊慌地叫着：“流氓，不要过来，求求你，放过我吧，不要啊！”没想到我如此投入地演着“强奸游戏”，当我惊慌失措地绕来来绕去逃跑时，黄总心急火撩地跟在后面急追，直到把我拦在身前，哈哈大笑道：“美女，看你往哪里跑，这里一个人都没人，你就死了心让我操吧！”我假装惊慌地手捂着私处，却把一双乳暴露无余，一边喊着：“不要过来，求你不要强奸我！”一边慢慢向身后的大树退去。黄总冲过去把我搂到在地用力扒去我的牛仔短裤，那件深蓝色的牛仔短裤让他随手扔到了草丛中，我奋力推开黄总，香喷喷的肉体上只剩下一条粉红色丁字裤，翻过身来不顾羞耻地象狗一样爬行着，口中还不停地惊叫道：“色狼，不要过来，滚开啊。” 主动求黄总强奸自己，我本应为自己的言行感到耻辱，可是现在，在这空无一人的地方，我内心某种欲望被释放出来，我只想尽情地和黄总玩“强奸游戏”，让他彻底地强暴自己，糟蹋自己。黄总跟在我后面淫笑着：“看你能爬到哪里去。”看着我在草地上光着身子爬行了20多米后，才冲上去拉住我的左腿把我一直托回到大树旁边，按住我的屁股叫道：“今天一定要把你这个女警花强奸得死去活来！”这次我再没有再阻止他，只是高喊着“不要！不要！”，他的手也没有停止着动作。我的那只见我两条光滑雪白的大腿肤色细腻吹弹欲破，一条窄小的丁字裤难以包住肥美的两瓣肉唇，黄总的手不禁捂住了我的那一处地方，更把一根手指窜掇在那条已是濡湿了的缝沟中，体验着从那儿散发出的炽热。我翻过身来轻捶着男人的胸膛，一双玉腿紧夹着男人探穴的右手，口里仍在叫着：“死流氓，快把它拿出来。求你，不要强奸我！”

　　黄总像是揣摩玉块一样地在我的那里抚摸着，那笃实肥腻的感觉让他爱不释手，我这块紫玉已是自己囊中之物，黄总现在占有着我，而且将来还要使用我。他抚摸着，把弄着，现在这紫玉就是他黄总的，浸染着他的温度与颜色，他成为这块玉上的血浸或者瑕疵。他的手摩挲着，捏拿着，一刻不停玉不弃手，那紫玉也与之性灵相通，丝丝入扣，体会着其中的和谐与美妙。

　　我已软瘫了身子，我的脑袋靠在黄总的大腿上，出门时盘起的发鬓已散落了下来，长发披散到腰际。我对着他的眼光是热切的，嘴唇垦求一般地撅成圆圈。黄总将那根已发硬了的东西从裤裆里面掏了出来，刚好对着我面颊的一边，那东西一经挣脱了裤裆的束缚，不时地欢跳摇晃着。只听黄总说道：“我，你要想不被强奸，就给我好好的口交一次！”我含着泪应道：“好吧，可是，你要答应我，我让你射精后，不能再强奸我。人家还是处女。”黄总说道：“你要先把丁字裤脱了再说，先为我口交，不然我就强奸你。”我嗔道：“讨厌！我只能为你口交，你可不能再有非份之想。”站起身优雅地脱去丁字裤，一丝不挂地扒在黄总身旁，帮他脱去所有衣物，一低头就含住了那东西的头儿，我觉得他的身体一抖，像是含住了一管玉箫，我吹响了起来，激昂与梦幻的旋律风一样奔跑。

　　四处恬静，天空飞翔的白鹭并不能破坏这地方骨子里的静谧，以及处女般的气味。那幢别墅如古典羞涩的仕女，精雕细镂罗裳丽，娥眉淡扫目低垂。我这时的样子，就像一头可爱的小猪钻在草堆里，一拱一拱地找东西吃；我的嘴巴津津有味地含弄着那根膨大了的东西，舌尖伸长舔弄着上面暴现在青筋。等到那东西屹立地挺举时，我就手扳着他的肩膀，大张起双腿骑坐到了他的怀中，黄总坐在地上紧紧地抱住我，两人的胸部和私处紧磨在一起，双方性器官拼命的磨擦把我弄的淫淫孱孱，把黄总的阴毛和睾丸都弄湿了。我脸蛋腓红，小穴内空虚瘙痒，我紧张地娇吟着：“黄总，不要啊，你，你，你弄得人家好难受哦，妹儿服你了，你不是喜欢干我吗，快，快来吧，人家让你强奸啦。”黄总听着我的淫声荡语，真是十分的受用，他双手将我的两片屁股蛋蛋向外一分，我的两瓣肉唇顿时张开，带着温湿蹭着了他的龟头。

　　黄总说道：“燕妹，想要我干你吗，想要就求我！”

　　“我求你，真得求求你快给我！”

　　“给你什么？说啊！”

　　“给我你的大……大鸡巴”

　　黄总乐得哈哈淫笑：“想要就自己坐下去！”我已经忍受不了了，我纤腰轻轻摆了一下，屁股向下一蹲，准确地将那又烫又热又硬又长的东西吞嚼了，感觉一下插到了心窝里。

　　一顿充实饱胀的快感让我欣喜若狂，我的嘴里吐出了欢快的呻吟，把个身子掀起跌落一窜一沉地颠簸起来，黄总坐在地上抱着我，手把着我的纤细腰肢，享受着这个媚人的少女带给他的欢乐。远远望着，我就像是策马驰骋的女骑士，胯下的这匹良驹顽劣难以驯服，撒野地试图将这娇小的女人掀落，骑士在光滑的马鞍上左倾右摆维持着身子的平衡，胸前的一对硕大乳房欢跃地跳动不止，一次又一次地受到超乎想象的快意贯穿全身，痛楚渐次减少，只觉浑身痒麻，身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐着销魂的喘声及吟叫。此时我欲火攻心，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使黄总欲火如炽，紧抱娇躯，向上耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拼命狂插，有时还将龟头插将出来用肉棱子揉搓其阴核，只插得我娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：“黄总……… 我……我好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服……黄总……你真会干……干的……美……太美了……”我的小阴户，淫水洋溢，被龟头的内棱冲括着，「噗滋」、「噗滋」奏出神女般的音乐。

　　黄总看我淫兴正起，于是也不怜香惜玉，只管挺着鸡巴向上猛冲猛顶，如饿虎扑羊，顶得我两臂紧抱着自己的背部，粉腿紧勾着自己的屁股，臀部大力甩动。我用力迎凑黄总的插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：“黄总……我舒服极了……我……喔……用力……再用力……咽……美……美死我了……重……再重一点……对……太好了……好……”我一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着黄总，加重屁股的上下抽送。

　　“嗯……黄总……我要……好黄总……我要丢了……”刚才的“强奸游戏”让我很快就到达高潮。

　　黄总一看，知道我要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然我浑身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得黄总龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的抱着他，头扒在他肩膀上喘着娇气，娇喘地道：“哎……唷……黄总……我……我升天了……啊……太……舒服……美……美死……我了……”黄总抚着我的黑亮秀发问道：“还来吗？”“随你了……”

　　黄总性欲勃发地应付我这个情欲蓬勃的小女人，完全放开的我绝不喜欢循规蹈矩，当我在他的身上撒欢般地疲乏之后，就滚落马鞍仰躺到绿草如茵的草地上，屈膝张开了那双光溜溜的大腿，黄总翻身覆压了我，那根东西如同长了眼睛一般，只是屁股一颠就尽根地插入了我已狼籍一片的那地方，轮到了他用劲的时候，他毫不怜悯狠狠地抽动，对面是一片翠绿的青山，天上一小撮白云温柔缠绕，还有枝头小鸟欢唱跳跃。对于我们来说，欢娱的性爱压根不需要床，沐浴在蓝天白云之下，我们的感觉太强烈了。其实我们的骨子里凡事都喜欢追求感觉的强烈，强烈的刺激。

　　“啊……黄总……啊……啊……嗯啊……”我抑止不了黄总体内狂袭而来的力劲，鲜丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住黄总的颈部，向后仰倒在草地上。在这一瞬间，我还以为被冲击得折腰了。黄总顺势向前倾跪，托高我的后腰，让我上身躺在草地上，下半身抬起，持续着强盛的攻势。我自然而然地以双脚盘在黄总腰间，勉力收首望向黄总，却正好能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户濡泄成艳丽的景色。

　　“啊……啊……天啊……”炽烈的羞意和亢奋，简直快要把我引逗得发狂了。阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流向我的小腹。

　　“啊啊……燕妹……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”黄总前后抽送，看着娇美的我令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手从我腰后放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。我身子骤失黄总支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转。

　　“啊……哇啊……黄总……噢……啊……嗯啊……”紧跟在后的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被黄总的手指极尽温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将我往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。

　　“唔……我……我……不……不行……了……啊……啊啊……”我的小手试着招架黄总的搓揉，然而黄总却按住了我的手背，以我的纤纤柔荑抚弄凝脂似的丰满高耸的胸脯。

　　“唔啊……”我生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然手感湿润，原来股间的泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了， 这种情景在我三次被黄总强奸时也曾有过，现在再次出现。

　　“啊……好……丢人……啊……啊……啊啊……”我只能勉强挤出零散的字句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。

　　我就这样在野外让他奸淫了三个多小时，两人纵情交欢，期间还换了十多种姿势，有跪交式，站交式，坐交式等等，真是乐此不疲，好不痛快！！！一个上午就在这激情性交中不知不觉的过去了，两人的性器官在这三个小时中没有片刻分离，都在尽情享受这销魂时刻。两人都干得大汗淋漓，我的身体更是滑腻无比，就象抹了香油一般。黄总今天状态很好，一直没有射精，他要尽情享用我这难得美女的大好身体。又玩了一会观音坐莲台后，黄总抱着我开始在地上打滚，大鸡巴仍深插在小穴内，我的娇躯死缠着男人的身体，两人在草地不翻滚着，无比热烈的亲吻和搂抱在一起。

　　接着黄总让我跪在地上以狗交配的姿势开始做最后冲击，一身香汗淋漓的我趴在地上向后猛挺股，口中的浪叫声冲斥着整个山庄，我已经到了忘我境界，哪里还有什么为人妻子的尊严，心中只有这无比痛快的生殖器的交合。又交配了几百个合会，最后时刻，黄总喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：“燕儿。”。我知道他积攒了一上午的精液就要喷发了，不禁内心剧烈地跳动，双手向后抓着男人的双手，屁股向后紧紧顶着浪叫道：“射吧，妹儿……射给我……妹儿要你精液……来吧……射给我……我给你生儿子……快快……射进来吧……”话音刚落，黄总一下子大鸡巴抵入子宫内部，拉过我撑在地上的双手把跪在地上的我的上身顶了起来，接着一柱滚热的精元猛然贯入了我的体内，“唔啊……啊啊……啊啊……舒服啊！！！”我放声哀鸣，这股猛烈的阳精直要一举将我冲上了九重天外。我的上身一下子又趴在地上，用头着地，双手向后紧紧地扳着他的屁股，尖尖的指甲好像戳进了他的肉里，我叫喊着，在这空旷无人的野外，我的嗓音是那么地清脆嘹亮，以致把枝头的鸟儿惊得扑翅乱飞。

　　高潮突如其来的来临时，我觉得来得太猛了，太强烈了，感觉子宫这股精液灌满了，并被烫被发抖。这让我有些应接不遐，喷发的快感使黄总的魂魄像是飞上了天空，浓烈的情爱缭绕在两人之间，黄总和我四手互握，手指紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰。他的身体轻飘飘地瘫软在我身上，但那东西还在我的里面跳跃着，一阵一阵的热情在播射。直到黄总去势已尽，我体内盈满了黄总的激情，云消雨歇，才一起软倒在草地上，轻轻拥着，共享云雨后的温存。 两个人像是剔去了筋骨一般疲软地一动不动，两个身体还是那样地重叠着，他的那东西正在慢慢地脱开，一股浓稠的淫液流渗了出来，顺着我的屁股沟渗在草地上，阳光令人晕眩。

　　「「呃啊～你射得好多┅烫得我好舒服┅」 我露出满足的羞态。

　　黄总欲待抽出阳具，我突然伸手向后抓住他的臀部，不让他们紧蜜交合的下体分开。

　　「不要动！我好酸┅你舒不舒服？」

　　我边说边向后挺着俏臀与黄总的耻骨厮磨着。

　　「嗯┅舒服┅这一次，我们整整做了近四个小时┅太棒了……唔┅你一定会怀上的」

　　黄总才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，柔腻的嘴唇主动堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动，一股股玉液香津由我口中灌入了他的口中，他们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇正式的接触。我主动索吻，却是另外一种新鲜的亢奋，黄总也含住我的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与我香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的馀韵。

　　野炮打完后，随着午间阳光逐渐的强烈，他们都感到了燥热，我用手拨弄着伏压在我身子上的他，我惊叹与他的能力，下面的大鸡巴明显又在勃起。“黄总，你好强啊，那东西又硬了”。黄总笑道：“是啊，我们再来。”我嗔道：“讨厌啦，今天还早着呢，有的是时间，你已经把我操得吃不消了，我们先进屋吧。”我两站起来，我帮黄总把衣服穿戴整齐，而我由于衣裤子都被黄总撕烂了，便什么也没穿。黄总牵着一丝不挂的我的手进了别墅，我没等细瞧别墅里的布局，他就拉着我上楼，楼梯窄，阶梯细密，他一步跨三层，我简直是跟着他在飞，高耸的赤裸双乳随着我的跑动上下跳动，看得黄总眼睛都花了。

　　一进入楼上的主卧室，里面高贵的装潢就让我惊诧不已，推开落地玻璃门，便听得湖泊的水轰轰地响，茫茫荡荡一望无际，有几条游艇飘浮，一弯白色沙滩，绵延并消失在青山背后。我的神情就像孩子一样，我趴在阳台的拦杆上朝着湖里大声地喊叫，掩饰不了心里的兴奋，黄总在我的背后，双手轻拍我的赤裸的屁股说：“你该去冲个澡。”

　　我光着身子走入浴室，赤裸着跪在池边急急把水流注入圆形的陷进地面的浴池，黄总揣着一杯红酒跟着进来，我正舒服地沉在巨大的池中，香沁的泡沫齐肩，他满脸含笑地将酒放在池边并甩掉他身上的浴袍，我朝他肥胖壮硕的身体上下打量，他勃起的东西让我迷眩，他笑着溜进宜人的池中，伸出手从浴台上取过杯子致意。“你知道吗，这是我专门为做爱设计的浴池，在里面可以玩出各种花样呢。”我恨了他一眼道：“讨厌，一天到晚就想这种事情。”黄总摸着我的脸蛋笑道：“也只有你这样的美女才有资格进入我的浴池。”我“呸”的一音把头藏进黄总的怀里，心中觉得甜甜的。

　　两个人并排躺在浴池里，一杯红酒在两人的手中传递，他的手已经逐渐伸到我的臀部，抚摸着我的大腿，他开始吻亲我的面颊、胫部、胸部和乳头，我浑身剧烈地颤栗着，肉体里面的每一根血管都胀热起来。他凝神地望着我，我雪白的体态，我那盈盈岂止一握的乳房和销魂的那一处让他心颤，从他的目光中，我又见到了他燃起了的烈焰，我头一偏，做出了挑逗的媚态，他在池子里翻着身压在我的娇躯上，搂起我紧紧地拥抱。

　　他们的嘴唇又贴紧了起来，我骤然觉得他那片火热的唇点燃了我的灵魂，沸腾了我的血液，仿佛连自己的脉搏都能听见。我紧紧地抱住他，似乎一松手自己就会淹进水里，黄总吻遍了我的脸颊，双唇、颈子，手臂，他在水中故意将那根东西顶住我的小腹狂热地吻，我也动情地张开了大腿回应了他，我自动将一双玉腿分开，勾住黄总的虎腰，把紫红发亮的宝贝迎进了温暖多汁的蜜穴里。感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵痒麻袭上心头，我快乐的尖叫一声，背靠在浴池边柔软的靠背上将一双修长丰满的玉腿举得高高的，形成洞口大开的模样。

　　黄总双手摸上我娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得我呜呜浪叫，将个娇美的丰臀乱耸，想用宝贝给肉穴消火。黄总俯身下去，包住我的樱唇，又舔、又吻，整个虎躯则压在我丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。我立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。

　　我是个身体修长，乳房和屁股却十分丰腴的美少妇，黄总压在我身上，感到又软又绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧于云端，异常的舒服，他藉着我娇躯的惊人弹力一起一伏，非常省力。我情欲勃发，双手搂住黄总的脖子，将丁香小舌渡到黄总的口中，在他的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。

　　黄总抱着我在大浴缸中做爱，这是我俩在水中交合，由于水的浮力，黄总抱着我一点都不费力，两人交合起来十分轻松。我虽然已经做了黄总五年的情妇，但阴户仍然又紧又窄，温热的穴壁箍住宝贝，让黄总感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。我在下面淫骚地摇动嫩臀，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。黄总抽了四百馀下，便觉我浑身发颤，肉洞里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，心知我要泄了，就将龟头死死顶住花心，不停地研磨。

　　片刻，我就仰头发出呀呀的惊叫，我感到遍体痒麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉一紧：“我丢了！我丢了。”浪叫声中，阴精涌出，被黄总吸个正着。吸收了我阴精的宝贝变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫里。在黄总的运功下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的我更大的刺激。

　　子宫被大龟头攻陷，我只感舒爽无比，一波高潮还未结束，耐不住钻心的p痒，我的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，「嗤」的一声，又是一股阴精涌出来，将宝贝层层包围。绝顶的高潮不停地冲击着我，那至美的快感让我的身心飞上了九霄云外。黄总的宝贝，被一阵热滚滚的阴精喷射着，那根东西耀武扬威地钻进了我的里面，饱胀的感觉让我激动了起来，借着水中的浮力，我轻快地摆动起屁股，一阵快活愉悦的感受使我呻叫不止。又插了好一会儿，我才耳语着：“不在这儿了，我想和你上床生儿子。”他扶着我跨出浴池，我急忙为他和自己试擦干身 体，俩人手拉手进入卧室，映入他们眼里的是一张圆型大床，差不多乒乓床那么大，我欣喜若狂地扑向松软、宽敞的床上，赤裸的身子随着弹簧轻轻地跳动。“来吧。”我抽动大腿摧促道，黄总见到了我大腿中间的那地方，一片萎靡浓密的毛发缕缕地纠结着，那两瓣肉唇有晶亮的水渍，不知是没来及擦干的水或是我那地方流渗出来的淫液。他跟着爬上了床，屈膝跪在我的双腿间，手把着那根坚硬了的东西，身子一压伏，那东西已戳进了我的里面。

　　他们的肉体很自然地融合为一体，我一双玉臂高攀到了头顶，伸直身子放忪自己供他享用，我喜欢这样，我屏住双眼樱唇微启，随着他在上面猛烈的抽插开始摇动屁股，身子直打颤。“噢，亲爱的，真是太好了。”我更加用劲地掀动屁股，身子仰向他手指紧紧抠住他的脊背：“噢，噢噢。”我紧贴着他，感受到那股喷发而来的极大快感，夹着他的手臂和大腿，犹如铁环，然而全身忪驰离开他，摊开四肢表明我现在属他所有。就这样又干了一下午，在我多次高潮后，他俩又同时达到欲火高潮，黄总在我体内体射出了今天的第二股精液，两人都沉浸在爱恋愉快和相互的关心之中。随后裸身并排躺在床上，回味无穷。“太舒服。 ”黄总气促声紧地说，我笑着握住他的手也说：“黄总，真舒服。你好能干哦。”

　　不知过同多久，我从床上起来，我觉得饥肠辘辘就对他说：“我饿坏了，你没觉得饿吗？”说完翻翻白眼，伴装昏倒，黄总赴忙伸出手，把我舒服地托住，他也觉得饿了，就这样，黄总把我托了起身，然后两人一丝不挂手挽着手走下楼，他在厨房里为我准备着简单的饭菜，我就在他的身后，手扶着他的肩膀，用自己丰饶的双乳磨蹭着他的后背。

　　我全身一丝不挂，懒惰地伸着四肢搭在他的身上，发觉自己心里又燃起一股迅速的欲火，真奇怪，怎么会无休 止地产生这种强烈的冲动。“我一看到你赤身裸体，就无法集中思想。”

　　“我也是。”我媚然一笑，伸出一根手指朝他示意，然后就张开双腿坐到了锃亮的炉台上，他走过去，半蹲着身子在我的 身边。

　　我把一瓶西红柿汁从自己的小腹淋下，红色的汁液缓慢地流渗下去，把我的阴毛、肉唇浸润了，片刻之后，他又缓缓地趴在我身上，将我纤细的手指拉到自己的肩膀，他的一根舌头便在那里恣意地亲咂起来，酥麻麻的快感让我眉飞色舞高声大笑，我说：“ 你让我发疯了，黄总，我要做你的情妇。”我彻底放纵了，俩个人尽情地欢爱。

　　黄总把冰箱里的一条龙虾煮做粥，加了些香菜，两个人就一丝不挂的在饭厅中吃了起来，然后他们又回到楼上看电视，在卧室的圆床上，俩人笑成一团，纠缠到了一块，性交够了就睡，睡了片刻又做了起来，一个晚上俩个人好几次醒来，说不完的话做不完的爱。  口交、乳交、肛交，什么都玩，直把我玩成了一个荡妇淫娃。我们这俩个男女，一个已到中年却天赋异秉，一个正值妙龄精力和性欲都很旺盛，在床上真是相得益彰，独一无二的完美配合。第二天，黄总见我已经招架不住了，便打电话叫许婷婷带了好多好吃的过来，我们三个一起乘游艇出湖游玩，我和许婷婷两大美女在游艇上光着身子陪黄总嬉闹着，每当游艇开到一个没有人的地方，我们三人就开始疯狂地做爱，这一天，从早到晚，我们三人的交配就没停止过，直到把我和婷婷的小穴都干得红肿了。而黄总却仍然没有一丝疲惫的迹象。我清楚的知道，黄总给我的生理上的快感可以使我忘却心理上的痛苦，只有这样的男人才是我最需要的，我的心和肉体都被这个禽兽征服了。

　　老公回国后，我假意和老公做了几次。没多久就传出我怀孕的喜讯，我和东明都很高兴。东明以为是他的孩子，但我知道这肯定是黄总的种。偶而东明还提起五年前曾在双向玻璃上看到跟我很像的那个美女……我骗他说那天他喝醉了把别的女人看成了我………

　　四个月后，黄总和他的老婆离了婚，在经过我的同意后，宣布和许婷婷这小妞子结婚。我和老公参加了他们的婚礼，这样黄总和老公居然成了亲戚。婚礼那天，老公被黄总灌了个烂醉如泥，怀有身孕的我和婷婷双双上穿上性感的婚纱，和黄总疯狂地玩了一次洞房花烛夜，这样事情上我也成了黄总的妻子，他一般在没人时叫我大老婆，叫婷婷小老婆。婷婷婚后很懂事，始终没有把我和黄总的丑事告诉他哥哥。

　　一年后我生了个漂亮的女儿，挣到钱的老公也为我买了一套别墅。再过半年东明去法国办公司，还把小女儿带去法国接受教育，不久老公在法国出了车祸身亡，他的所有财产全归我所有。黄总很有钱，他利用金钱关系把自己的民族改为回族，由于回族可以娶四个老婆，我也正式嫁给了他。从此我和黄总的两个别墅也成了我、许婷婷、李晴晴、小雪等许多美女和黄总的爱巢，每天晚上，别墅里肉香四溢，春色撩人，呻吟不断………

　　「全文完」
