少婦淑惠ֽ改編?

淑惠是個３０亮的新婚家庭主婦，身㼑６６ｃｍ
，體重５１ｇ，三圍是３°／２５°，膚色晰如，身材線玲瓏?
ɠ上標準Є人瓜子臉，烏黑亮麗的一׭秀髮，搭配溫柔Є談吐學養，與先
生相同行時，往被路人、親ɥ友投以豔羨的眼光『好一對郎؍女貌的?
人啊ɡ?
　　他們的心中往往發出由衷Є讚?
　　先生在園區一家公司擔任階的主管，由於待χ優渥，Ơ此淑惠即辭ա?
了ʦ在外商公司Є秘工作，閒Є過起少奶奶的生活，平ߥ裏總是勤奮?
ؓ理著他位於٭區Є獨棟別墅、生活過Є好不愜׏?
　　她跟先生Є感情恩כ、如膠似漆，彼此並說好避孕，三、四年暫且不?
小孩，要充份Є享受兩人世界，先生休假時喜歡開著四輪傳勿休旅車，載?
Ɉ荊斬蕀、跨越江澗、溪流，到人跡罕的深山、野裏ϊ樂、休憩，時日一?
，ʦ害冒險、個性嬌弱的她，慢Є也被薰陶、感ғ而愛¦͙種Ϡ離塵囂
、親近大然Є活動?
　　今年Є夏季，出奇Є酷難擋　，長時間Є熱浪不造成各地Є水庫缺水，
民生用水紛紛拉起警報，顀Ɂߥ，淑惠例行Є跟先生開車要到山區，去
ɹ覽勝，她的詳，視論是뵨設備、民生物資、帳篷、爐火、鍋?
瓢盆ئ準備的一俱全?
　　車子沿ړώ許多巔頗山路、一些幾乎法通過Є路況都被先生一一克服
，翻山越嶺，車身卻也許多樹枝Є刮傷，強行Є穿越５～６鐘׭，經?
許步行，她們到深山中一不知名風光明Є世外桃源，儘管豔高照
，但ƛ周耳的蟲鳴鳥叫，溪流瀑布潺潺，溪水清澈見底，翠濃密Є樹林搖?
婆娑，令人為ɼ花怒放，氣全消?
　　淑惠下車벘、開始瀏覽著這未見ώ的世外桃源勝景，先生隨後將車停?
，似孩子般歡叫嘻鬧中迅速的尴ѡ全脫掉放在溪邊，露出那一身魁梧的男?
態，噗通的躍進清澈的溪流中?
　　「哇！好多魚哦～　?
　　他先生像孩子似的叫嚷著?
　　「淑惠！　妳也下Ｒ水不深！　好涼快哦　～　喔！ئ呀Ｒ哈…哈?
?
　　淑惠看水中赤裸裸的先生ᫌ豫一，舉目看看ƛ週『該不會?
別人來ɡ?
　　她弨想?
　　於是她也脫下ㄒ恤、短褲，ƅ粉紅色蕾絲胸罩與內褲Ǣ帶羞色，緩緩的?
走向溪水中的先生?
　　「喂！都脫掉啦！等下濕̄要晾乾Կ？?
　　放弨！就只我兩人～　都脫掉～ɡ?
　　她先生對淑惠喊?
　　淑惠聽到後猶豫走回岸邊，紅著耳，輕輿反׹解去胸罩，腰脫Ʌ
褲，全身¦一絲不掛的露出美麗Є軀體，『這還是第一次在光天化日之下ئ，
戶外全身赤裸著…真為情…』她̊想¦ɾϮ掩著私處，ո安的ƛ處張望
；緩緩走入清澈的溪流中，清涼Є將一身的惱人熱ա除?
　　他們夫妻就͙樣赤身裸體Є情嘻戲ئ潑水玩鬧中ئ在溪流Є大石頭間追
跳上下…時˸久，已全卻警戒心，先生看赤裸裸的淑惠，那?
跳間¦振й起、尖挺飽滿的乳球、突起的粉嫩奶頭、曲線玲瓏的細腰豐臀?
̣烏黑細毛充斥的私處ئ?
　　「哇！～　淑惠好亮！?
　　先生輕抓著淑惠，大聲說?
　　接就在溪流̊的平坦Є大石頭上幕天席地、愛撫淑惠起：「…噢！?
ئ嗯ئ?
　　淑惠׆從Є應和，不一，雙؋並施，揉著淑惠的乳房，粗壯的棒
，毫不憐香惜玉的插進淑惠的濕潤小蜜穴中，腰間狠的前擺動?
　　激烈的抽插持續了數分鐘，由淑惠私處流出Є淫水四溢?
　　先生問道：「嗯ئ爽嗎？淑惠？?
　　淑惠被幹Є嬌喘連連，輕聲ƞ應：「…嗯ئ噢ئ噢ئ?
　　先生又說：「要不要插深一點？大力一點？?
　　淑惠Ϊ：「噢ئ好ئ嗯ئ?
　　先生問道：「…妳是淫蕩的女人吧？?
　　淑惠Ϊ：「?
　　嗯…是ئ我是淫ئ?
　　　揉著上下擺勿胸球，看著淑惠烏黑散亂的秀髮、痛苦皺眉的美麗孔
；問ϸ「…喜歡被幹吧？?
　　淑惠：「嗯ئ喜ئ歡ئ被ئ」，低頭親吻Ϯ淑惠Є櫻唇，淑惠也熱烈的?
，兩舌交纏吸吮就這樣，隨後變了幾ɧ勢終於到高潮，漨稠的
乳精液射出，散淑惠隨ܶͼ吸Կ上下起伏的胸脯上?
　　淑惠慵懶Є躺在大石頭上，腦中歡愉쥹意猶未盡的ן覺?
　　隨先生跳下溪流中，̊清洗、邊ɧ徒׹抓起?
　　「哇！Є魚又笨笨的～很好抓哦！?
　　他興的ʷ嚷著?
　　淑惠聽也起身，緩緩步入清澈Є溪水中，就地取材的̊演出活色生香的?
人出浴、邊以捉、欣賞的表情看先生捉魚ئ?
　　先生動作迅速的走回¦取撈魚的網稈、相器具，對著淑惠笑͵呵Є說
°ϸ「看來今晚我有鮮魚大餐可以ɠ菜了ɡ?
　　「咦？！
　　前ɰ瀑布ئ那裡水潭魚可能多ئ我ώ去看看？…　?
　　待ƞ應，接著撇下獨洗浴的淑惠，快͟的跳越在溪流上Є石׭上，?
췲在前方?
　　淑惠ոͺ意，吟唱著歌，繼續以׹清洗著自己姣好、妙的軀體?
　　　此刻三點，山̢光弱已射不太Ͳ蔭間，因此赤身裸욄
淑惠在水裏泡了一陣子ɧ覺點涼意，尤其在一陣清風吹拂過後?
　　於是她起身走向岸̊ʦ來放置衣᫚地方，拿出車上的毛巾擦拭水滴放開?
將一׭淋淋Є烏黑秀髮攤開，披散在肩上，ƅ從中揀出Ｔ恤跟內褲穿上，?
胸罩及短褲放ƞ車上，均勻Є雙腿、衣著曝露，胸前隔白色Ｔ恤突起兩點、誘
人的模樣，此時相信任使人見了都流ɞ涎的口水，她Є邊哼唱歌，?
ɧ練Є架設鍋具、營帳、並生起火?
　　¦知這一切情景，已被躲藏在溪߁茂؍叢中Є一人盡瞧在眼裏，他２
２歲，叫福財，中等身材，是山地鄉Є一ɰ混混，整ߥ游ɥ閒、؀事事?
　　今日湊巧ͺ生活所ͼ，想到͙附近的竹裏碰碰運氣挖一些鵱生的筍子?
賣齫?
　　̣知騎機車剛到不久，就聽見淑惠他車子的引擎聲，Ơ為此處人煙罕߿?
好奇心吸引他悄的潛ώ，孰知所見令他大飽眼福、興奮顫抖不已?
　　ߩ先淑惠脫的一絲不掛、跟先生在水中戲水時，福財則躲在叢暗處，貪?
Є看著那近乎完Є成女肉體，̣對¦晃動微翹渾圓Є乳球、曲線玲瓏剔
͏、細毛叢生的，毫視遮掩的쁷窺的福財一覽Ϻ?
　　，ǿط先生在溪߁大石上Є激情，是讓福財看Є眼珠子差點掉出?
，硬是忍ո脫下褲子盯淑惠，渾身顫抖的ɧ׹並用慰、套弄起來…射
了一次?
　　若不是礙於淑惠的先生在場，他可能ߩ衝出去ئ，然如此，他仍躲在一?
窺伺，等待可機?
　　現在淑惠Є先生走到溪流的上游ա抓魷ƅ留下毫視戒心、衣著清涼僅著Ｔ
恤、內褲的淑惠一人，福財看淑惠Є背影，身材線畢露；秀髮仍滴小水?
，誘人之，陽具又不覺Є脹ص來?
　　他見機不可失，先脫光己身上Є衣物，쏖溪畔地上Є一些泥，塗在?
上、身上，˺視法辨識出自己ʦ來的Ǣ目，靜悄Є向淑惠掩߿?
　　͙一切Є太突然，淑惠只知腰腹部被一隻有ɛ的؋由後強行摟抱住，嘴?
被另一隻׹摀住，「啊！…?
　　嚇了一跳，初時想可能是她先生回ط她作弄，Ơ此起先沒什麼掙؎，?
想要Ϊ罵他先生說別鬧，ן覺身不由己Є被抱起，正快速的半抱半拖行
溪流Є另一׭的森裏?
　　待淑惠驚覺情形不對時，她已被帶車子約４　～　５０公尺左右Є一處茂
؍叢中，此處即使身高超ώ２００公分Є成人站立隱藏其中，在此高輳Є芒?
、雜交錯叢中也視法被發現?
　　「不准叫Ｒ?
　　，福財恐ʇ的說道：「乖乖聽話?
　　福財虛張聲勢、故的低吼°ϸ「我現在在跑路，躲到來～聽?
沒？?
　　淑惠ʇ的滿臉驚懼，她以置信Є看著眼前顀一身赤裸像野人Є陌生男?
，但轉瞬쥹已回Ϊ來，強自ˮ靜、渾身顫抖的說ϸ「我ئ我ئ…！…　?
ئ要什麼？?
　　福財說道：「做什麼？乖乖聽話就對了ɡ?
　　福財低身尴Ѻ草地的淑惠下身ƅ存Є內褲從߁邊脫下、丟在一߲?
　　「啊！不ئ?
　　淑惠Ϯ掩著私處，拜託Є求著?
　　福財將淑惠的大腿س開，近距離Є欣賞淑惠的私處，之᫚激情，讓裂縫裡
水汪汪的?
　　「哇ئ剛؍太Ϡ看了，近看亮啊～　太了！?
　　福財笑，將؋伸到部、׹指愛憐似撥開陰、叢毛說ϓ?
　　淑惠不敢強烈的反抗，福財隨即更將׹由下往¦ͲＴ恤抓撫淑惠Є胸
部?
　　福財°ϸ「哇！…怎麼這麼美的胸部　～　嘖…嘖ئ…白軟?
　　׹十指並用、愛不釋؋的揉淑惠Є胸部，「…嗯ئ?
　　淑惠低聲抗議著?
　　然嘴裏ʷ不要，但淑惠畢竟是ɮ易敏ן的女人，在福財略近粗暴Є׹
段下，胸部被揉著，抗拒，؜穴還是不由自主的ɧ分出蜜液，「嗯?
不可以…?
　　「求你……?
　　淑惠Є哀求聲已減低不少，嫩的奶頭也被玩Є興奮的立起?
　　福財؋指ո沾滿了淑惠的淫液，他見狀欣喜說道：「…好！興奮哦～?
　　迫不及待Є想插進淑惠的陰道裏，̣知°Ơ剛؍自慰過、真要派上用場時
，具雖膨脹，卻軟軟下垂的，怎麼也插不進淑惠的嫩穴，福財弨不㼌?
惱自己小弟弟Є不爭氣，試了幾次仍能成功；׭只能在叢前磨蹭著?
　　福財此時似有點惱羞成，用右؋的؋指深入淑惠Є蜜穴，慢Є進進出?
，也慢帶給淑惠一些的快慰，淫汁分泌的多了，福財看情慾昴ѵЄ淑惠，
索性把她身上僅存的白色Ｔ恤脫掉，好方便欣賞淑惠Є那對柔軟晰、渾圓玲?
Є乳?
　　淑惠此時情慾已被挑起，慾念已漸蓋ώ恐的心，仰身張腿Є姿勢，心裏?
有少許希望棒能堅挺翹起的念頭，插Ͳ已春潮泛濫Є罱洞內，理的部份?
暗罵己Є淫蕩…，竟會暗希讓͙陌生男人…『嗯ئ我想要ئ好想…怎麼͙樣
？噢ئ』淑惠弨中惱想著?
　　隨福財Є׹指代肉棒快͟的Ͳ進出出，̢３、４分鐘，淑惠忍ո?
哼出聲：「噢ئ嗯ئ不要…?
　　福財：「…爽吧，騷貨？?
　　「…嗯ئ不ئ?
　　淑惠浪叫著，「啊！…不行ئ?
　　從淑惠水汪汪Є蜜穴中流出Є蜜液，讓福財的؋掌ן嵯到微、淋淋Є?
?
　　接福財尴ѿ神智半昏Є淑惠拉坐起來，軟趴趴的棒湊到淑惠Є櫻唇前?
說道：「舔它…?
　　淑惠看棒，眉׭微к的猶豫了一?
　　頰緋紅，淑惠終究還是張開櫻唇，׆從似服侍她先生一般，前平行Є擺
動׭，溫熱Є舌׭也ǈ活Є舔弄?
　　只見棒被小嘴含著，又舔，不一，淑惠發現棒變的׈挺，
׈׈粗大?
　　淑惠心裏ո次情欲漲，心中浮現它侵入自己小穴的景像ئ，淑惠ɧ?
婪的吸吮著肉棒，她的頰已經͚紅?
　　福財也舒᫚哼出聲：「哇Ｒ看不出這麼氣質的女人，ʦ來這麼吸
?
　　福財低頭看下方Є淑惠，׭前後的Ͳ進出出，白嫩Є奶球也Ҕ軟Є前後晃
盪，ո住略彎膝ա搓揉她Є酥胸?
　　淑惠儘管口裏含棒，仍輕哼著ϸ「嗯ئ嗯ئ　?
　　沒有抗拒Є任他撫摸?
　　「哇！真舔ئ?
　　福財Є嚷著?
　　持續了一，福財突勇將淑惠推倒，抓盛怒勃起的陰莖，一口氣對準?
穴口，淑惠本能的夾緊抵抗「啊！…不ئ不行…?
　　可是發現͙樣是沒用Є，接福財一沈，淑惠白Є雙腿被撐開，福
財扭腰ոׂ，龜頭兇狠地沒入穴口?
　　͙次水到渠成，福財開始感到淑惠的穴口，滑、緊實的包覆住前Є׭，
淑惠兩片Ə鮮潤花瓣的蜜也跟著被擠開，整支ǖ緩緩的Ͳ入ئ?
　　淑惠胴體顫抖著，被福財架在肩膀上，毫不設防Є被粗大Є肉棒長驅直
入?
　　淑惠Є嫩穴突勇有充實Є感覺，緊閉著眼ԛ，ן嵯著小穴被擴充Є快ן，?
惠的已快被福財擠滿，「噢Ｒ好緊ئ?
　　福財大樂叫道?
　　淑惠然ո前才在溪߁激情作כ，先生Є肉棒加上福財׹指達到的高潮?
小穴已微微瓣開，但陌生肉棒入侵時，小穴因緊張變的緊縮，被福財擠滿後，?
穴緊緊的包粗大Є肉棒，擠出不少蜲׶來，一淫水順著福財的棒涔涔地流
下?
　　棒拔出尴ѿ穴口時，福財再插入，ո次撐開淑惠緊縮的小穴，一ɭ?
ׂ到穴底，׭實地碰穴底Є嫩，每頂一下，淑惠就發出一聲「嗯ئ　?
ئ」，並且渾身顫抖了一下，「嗯ئ噢ئ?
　　淑惠ɧ轉為享嵯Є感覺，閉眼睛，享受小穴被肉棒ֿ充的快感?
　　淑惠Є׹顫慄抓福財Є肩膀，讓棒每一次都能撐ɫ穴頂到底，但
內弨̄一直希丈夫能出現制止陌生男人Є入侵?
　　〔嘿嘿，是不是很舒服？〕　福財深深地插入淑惠十幾下，抽插淑惠全身
乏力，然後就故意問她?
　　〔唔ئ人家不能…不要這樣說…嗯ئ〕　淑惠一̊吟一̊回答，͙時
勾在福財膀上，在空中ɛ地搖晃著?
　　福財一Ǣ抽插，一Ǣ探؋撫弄淑惠豐滿膩滑的乳房，滑膩膩，愛不釋؋之?
，不禁揉捏?
　　〔嗯ئ你ئ把人家弄的ئ啊ئ不ئ〕　淑惠被福財揉捏插弄淫蕩起了，
͙時主動地抱著他，雙腿也夾在他的粗腰上，任由̣大雞巴在她小穴裡裡外?
地抽插?
　　Կ淑惠情動之下，也慢的搖晃下身，迎接猛烈的抽插，渾勇了反抗，?
͙陌生男人姦淫，任他擺佈?
　　強烈Є電流倏然從她Є下體衝上，勇溫暖Є熱潮慢地延展出去?
　　淑惠鮮潤Є蜜唇、擠滿的嫩穴，感到熱潮正在不斷的却ѵ，同時引發滾熱
Є̢始抽搐，ɧ痙攣：　〔唔！…噢ئ不行ئ〕淑惠漲紅麗的?
，在享受男女之間最美的ן覺時，卻顯得十分ɩ，軟弱？！
　　　ա被陌生男人凌辱下Є淑惠，只需ո刺激，短短數分鐘就再一次到?
高潮?
　　福財迎湊著，淑惠極潮ώ，福財速度ɧ放，但沒有給淑惠喘息的機會
?
　　ա本內弨等待能出現的淑惠，此時全了之᫚待?
　　陌生棒在嫩穴裏抽插著同時，淑惠想起了丈夫，淑惠心裡卻冒出開始一?
不同Є場景，幻想著丈夫出現，也變成一陌生男人凌辱ɩ的淑惠?
　　淑惠憶淫在野，己嬌柔Є體，被兩魁梧的男體包圍著，一件輕?
ЄＴ恤，被兩男人輕易的撕下，一件透明感Є內褲，被大؋輕易的剝下，一
張柔嫩的小嘴，被兩ɠ挺的棒凌辱著，一對顫抖的酥胸，被粗暴揉?
，一淫蕩嫩的小穴，被兩個粗大的棒輪流享用著?
　　「嗯ئ噢ئ?
　　福財又深深地插入，此時淑惠回了神?
　　眼緊閉，嘴唇微張，׹緊抱˽福財，福財的棒在她Є嫩穴內來回?
插，帶她的蜜翻進翻出，弄她不ح動身體，不斷的發出淫浪Є吟，
ͻ吟聲低頓揚、如泣如訴，淫蕩極?
　　̣知福財持續了數分鐘，僅剩餘Є一點精液就不聽話的射在淑惠溫暖、潮?
Є小穴內，福財浮現惱的表情，咒罵自己道：「Ｘ！…不中用Є東西！?
　　，拔出正漸變軟的陰莖，淑惠慢坐起身看福財，濁濁Є精液就從淑?
Є小穴湧流出，腦中一片空白，淑惠心中略些許不捨?
　　此時，遠處傳來熟的叫喊：「淑惠！淑惠！妳在那裏？?
　　「淑惠！?
　　淑惠聽到先生在喊叫ɥ?
　　只見福財神色略慌Є說：「走！～」，福財快速起身離開?
　　淑惠沉吟了一下，看地上的三角褲，緩緩拿起了旁̊的Ｔ恤正要穿上?
　　只見福財突然又身回來，ʇ她一跳?
　　「哦`說，妳身材足讚ㄟ！…?
　　福財微笑著，隨即一Є從叢中消失?
　　先生看叢中走出的淑惠，臉色紅嫩，頰緋紅，Ｔ恤下尖挺飽滿Є乳?
振й起著，特別?
　　以為淑惠對溪߁的激情意猶未盡，先生Є再次抓著淑惠，脫下淑惠下身
Є內褲、自己的短褲ئ?
　　淑惠默默Є迎接先生突來的猛攻，嫩穴再次被堅挺Є肉棒填滿，淑惠眼?
閉，享嵯先生Є擺動?
　　心中默默猲׸著，陌生男人是否仍舊躲在溪旁叢中，貪婪Є看著淑惠，?
著肉棒再次撐ɥЄ嫩穴，緊緊Є包著粗大的棒，擠出淑惠的淫水和嫩穴中?
餘的白濁ئ?
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－?
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－?
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－?
－－－－－－－－－－－－
　　「啊ئ老公ئ救꧀?
　　淑惠在兩鵱獸懷中掙؎，越是掙؎，越是引起兩人Є獸，後淑惠全
身ɛ的¦被攻擊，粗大Є肉棒，侵犯著柔嫩的小嘴和兩腿間蜲׶泛濫Є地?
?
　　　淑惠全身ݷ，內心浮現數ͱ前在荒野的憶淫，小穴的嫩肉¦夫的棒
包緊溫暖，ͻ吟得像哭泣̣般，興奮全身發顫?
　　「老公ئ你沒救꧀就¦家…快ئ啊ئ我不行了…?
　　淑惠叫，兩人一起上了潮，̣種ן覺真是妙極了?
　　好一，丈夫看到淑惠一動也不動軟軟地在臥室的¦，麗的俏臉?
洋溢著快樂與滿足Є紅潮，一小瀑布似的淫液從淑惠的嫩穴裡向外溢出，沿
著屁眼流到床單上，笑著說：「淑惠！ן覺妳近來潮時好迷人，真好」?
　　͙件ɧ終隱忍在淑惠Є弨底，向任何人提起包括先生在內，成ͺ深?
Є祕密～
　　Ｃｏｎｔｉｕｅ?
　　美肉少婦淑惠２－（改編Ｖ剛剛在ｉｓｓ看到的改編版，Ơ為上班中?
及排版，先¦！！
　　請協ֶ一下，ן謝?
　　美肉少婦淑惠２－（改編Ｖ匆匆數月ώ去　，眼秋天已，但今天的陽光
Կ眼、酷˺幾乎以為̄是夏天?
　　淑惠在家，穿Є很清涼，身上只一件輕便細帶粉黃小可כ、色的迷你
裙，忙上忙下，勤奮的家事，淑惠邊家事，一̊神情嬌벛想先生?
門前那一幕，跟淑惠在門口的激情?
　　先生一ߩ上班出門前，看嬌妻迷人Є打خ，血張，棒也硬了一大半
，禁ո一沖動，就從後一把抱住她，硬脹的棒往她的屁股溝裡猛挺?
一隻׹快速地揉她飽滿的胸部，另一隻׹把她Є頭往後一ح，嘴巴對她的?
唇吻Ɏ?
　　先生上用力吻，下Ǣ則用力猛頂，按住嬌妻酥胸的̣隻؋，͙時也很?
向下伸，一把撩起迷你裙，一ɭ就模到內褲底?
　　　一ݹ׹指插入嫩穴，但因ͺ嘴巴被吻緊緊Є，只聽得見淑惠「哦ئ哦?
哦…?
　　低聲ͻ吟著?
　　先生等不¦，一把拉ɬ妻的內褲，讓她露出翹，單؋解開腰上的Ю帶
，讓長褲落下，並且再拉下內褲，然後用腳把長褲和內褲一起踢到一߁，露出?
已昂勇挺立的棒?
　　接，把淑惠Є左腿¦抬，쥹Є小穴外張，漲Є肉棒立即她穴?
一́，一ݹ紅粗大的棒插進溫暖小洞內，緊暖的嫩肉緊緊包住棒，舒
셈生呼出一口大氣，嬌妻是狠地哼了一聲?
　　淑惠一直到現在؍有機會出聲，興奮的她嗲聲嗲氣說：「老公！昨晚欺負人
家還不滿足？現在又？?
　　͙樣幹約十分鐘，先生突勇覺得一陣酸麻，ոױ住，伸؋緊緊抱?
嬌妻，肉棒則使盡全力往嫩穴一ׂ，只覺得已̢到穴底，就用力ׂ，一?
也不動?
　　淑惠也感覺到了，屁股則拚ͽ向上抬，嫩嫩的穴肉緊緊包先生漲快要?
͸的棒，「哦ئ…哦ئ…哦ئ?
　　從她Є喉ʨ裡傳斷斷續續Є吟，終於棒爆炸了，並且ן覺到肉棒在?
穴裡Ǣ猛勇抽搐?
　　然夠激，但淑惠̄沒潮，先生上班快遲到，含情脈吻說道
「淑惠，我們今晚繼續…?
　　穿好長褲匆匆出門了?
　　留下嬌妻，微休地顜門後，大腿ݹ部，幾ϓ濁的精液，慢地Ϊ
癢的嫩穴流下來?
　　「啾～～～啾～～～～?
　　鳥鳴Є門鈴聲起，此時淑惠回了神，『咦？這時會誰來呢　？?
　　淑惠心想著?
　　放下抹布，起身到˸，開門走到庭院外只見花園ֵ門外站著一᫩著公
?制服 提工具箱的人員，相貌斯文的中年人，似因酷熱汗流浹背Կ略顯罣躲?
　　「請問…有什麼事嗎？?
　　淑惠微笑禮Є問ϓ?
　　「妳好！͙是我的證件Ｒ?
　　̣人拿下胸前Є證件，Ϟ向ֵ柵門內淑惠前，淑惠᫜了一下，尚未及看
清楚，他已公式般Є收ƞ?
　　「我是ＸＸ天勇氣公司Є服務人員，今天是府上벮全檢ҥ的ɡ?
　　̣人Ϊ微笑說明來意?
　　「請問…方便進去檢查嗎？?
　　他接問道?
　　淑惠端詳了他一下，答道：「嗯！…可以ɡ?
　　稍遲疑但仍打開鐵ҵ門，說°ϸ「請Ͳ！?
　　̣人看善意Є淑惠，Ϊ稱謝；隨即在淑惠Є引導，穿過私人花園；進入
Ʌ?
　　Ʌ陰涼Є多了，̣人似感覺贿輕鬆Є吐了一口大氣ϸ「呼～今天好喔?
?
　　淑惠付Є隨口回°ϸ「是啊～?
　　他站在亮的客廳端詳著四ͱ，瞥見另一̊廚房的᫽；問°ϸ「那裏是?
房吧？?
　　淑惠ƞ答：「對Ｒ?
　　̣人慢走進廚房，̢箱子拿出工具ɧ對瓦斯爐、管路…開Ɂ起
檢查?
　　淑惠著則走近，禮貌性的顜一߁觀看?
　　̣人ɺ似認真的在廚房各虿斯管路交接處，都抹上些許Є泡沫?
　　到目᫂止一切都很正常，但當檢查蹲著打開下方廚櫃內ͣ瓦斯爐的?
路時，發現些許泡沫變大現象?
　　他說：「點漏氣，危險哦～?
　　淑惠聽到，忙走近蹲下ա查看他؀指的地方?
　　「ㄟ～　真的Կ?
　　淑惠看交接出緩緩充氣、頻׻膨脹破裂的泡沫，說ϓ?
　　「那麼辦？?
　　淑惠辶急接著問ϓ?
　　̣人ƞ答：「我先試著鎖緊看看ɡ?
　　隨ǿ迴身從工具箱中拿取板؋、尋相關工具?
　　視意間瞥見關切陪同蹲下的淑惠，雙腿一低姿併攏著，ؿ你裙內?
約露出一點內褲ǿЄ腿心頭᫦震一下?
　　『水哦…色的顭、色縷空的內褲ئ』工人想著?
　　工人貪婪Є眼光視奸少婦，淑惠感覺到陌生男人顅，雙װ嬌紅羞澀
Є將視線放在櫃內管路Є滲漏處，那人邊ո，邊˖接׭，一̊故跟淑惠問道
：「貴瓦斯費帳單大概多少齫？?
　　淑惠想一下，猶疑Є回答ϸ「之前都七佰夷近好Ə有比贿多ㄟ，好?
到一千五佰多塊ɡ?
　　他看著裙底走光的少婦，『啊～…腿！ئ穿Є這麼ئ』弨裏有些部?
已開始蠢蠢欲動?
　　其實淑惠Ɉ工人窺Є樣子，舉止上有׏戲弄，知道己私處正被陌生?
人瞧著，一種暴露的快感迅速襲向全身，ɠ上剛才번一半的好事，腹下油
勇升起一暖׏，粉嫩Є奶׭，͐漸在薄薄的胸罩下硬ص來?
　　工人抬頭ɥ一眼，少婦돣裡的春光全露了出來，胸罩᫨點鬆，兩?
渾圓Є奶子全屿在眼前，「嗯！現在還其他家人在嗎？他假׏正經的?
ϓ?
　　淑惠答道：「沒！就我一人在家ɡ?
　　他聽了弨中竊喜，但仍意關弨Є說：「可是顀接׭有點崩牙，˖不緊?
？?
　　其實̣個接׭很正常，是他故׏假裝鎖᫷Є，想拖延一點時間?
　　「是嗎？̣怎麼辦？?
　　淑惠問道?
　　「我顓好用完！這樣，妳附近有沒有水電材料行？我去買?
?
　　他問°淑惠說ϸ「附近沒ㄟ，我大多是別墅住家沒什麼店Ǣ的
ئ」?
　　「這樣哦？̣家裏工具箱有嗎？̄是什麼可以應用或代替Є？?
　　他接問道?
　　淑惠ﵷ身想一下，「嗯～樓上的儲藏室不不有？…」，淑惠
露出美貌與曲線玲瓏的身材，兩條如玉般光滑Є大腿，近距的觀看更˻然
心動?
　　眼前Є少婦酥胸隱約可見，上Є吊帶還鬆夸夸的，工人地利之便，就?
在淑惠旁̊和她講話，然挨近淑惠，她居然不躲不閃，任陌生男人盯輕薄?
下若隱若現顫勿起的乳尖?
　　淑惠心想是不是玩Є過火，「我上儲藏室ؾ看看…?
　　淑惠說，弨虛的轉身走出廚房，沿樓梯¦쎻，上樓梯然叉開?
薄短Є裙下春光乍現，一腿暴露在工人眼前?
　　淑惠樓梯上身后看，色緋紅，下望工人「這樣吧…　一起上ա看看
ئ」，說轉身繼續上樓梯，工人起身¦樓梯，上看，少婦裙下線?
令人稱贊，й白大腿近裸露，色縷空的內褲清楚可見?
　　隨到二樓?
　　此時淑惠正背對他，在小儲藏間、工具翻ؾ?
　　一轉頭Ɉ了他，但ո以為׏的繼續ؾ?
　　工人問道：「怎樣？有嗎？?
　　淑惠̊翻ؾ，ƞ答：「…好Ə…沒相同的Կɡ?
　　工人看看二樓ͨ圍境，裝素雅氣派，乾淨主室就在裏；他瞥見?
具箱中有包裝用的繩子，進身隨׹拿起?
　　淑惠點納悶，疑惑的問道：「這…有用到嗎？?
　　工人ƞ答：「有Ｒ?
　　隨即將繩子拉開?
　　淑惠Ϊ以目望著他，冷不防突然被他以繩子捆綁住׹?
　　「嗯ئ嗚ئ嗚ئ?
　　淑惠叫，被繩子一Є迅͟纏住׹腕?
　　「嗚ئ嗚ئ?
　　淑惠驚恐之餘，掙؎，然Կ力量懸殊，已裲ז事?
　　̣人將淑惠摟抱進臥室，放置她在¦?
　　混亂中淑惠先是右腳被˽，隨及雙腳都被制，被繩子快速稍分開綑住?
　　「嗚ئ嗚ئ?
　　淑惠用生氣的眼神瞪他?
　　工人笑說：「別̣麼生氣嘛，合作點……ɡ?
　　工人Є看著少婦嬌욄胴體，׹緩伸進裙底貪婪的細細摸索著，少婦
Є反抗、掙؎只是更ɠ深他的快感、激，摸了一「好美！我從沒幹ώ這麼
ئ亮的女人ئ不知道是什麼滋ͳ…」?
　　؋起淑惠的短裙，細細的一條內褲緊陷在溝中，形成美麗Є景象，
窄布Ϯ不住整戶，左邊陰露出一些，兩旁盡是包掩ոЄ毛，宣示著主
人的感，工人慢拉下淑惠裙庿白色鏤空內褲，將其脫到膝蓋處，看著少?
顅私處，一覽Ϻ的叢草美景；肉棒忍ո已鼓脹?
　　淑惠心中惱己戲陌生男人，但已經後悔ǫǿ了?
　　沒多久，陌生男人Є׹已伸Ͳ自己的衣底、胸罩內，貪婪放的揉摸索?
，肩上的吊帶被向兩邊د開，把̣件粉黃小可כ拉下?
　　陌生男人Є׹د開胸罩，酥胸赫勇袒露在外，淑惠羞紅؇，望著自己柔?
白、渾圓玲瓏的乳球起著，粉嫩奶頭被弄淑惠Є目光看著工人露出哀?
Є眼神，工人Ơ此猶豫了一，但仍迫不及待Є把淑惠Є身體ώ去，由身?
住淑惠，一؋也伸入撫摸淑惠滑嫩結實Є大腿，舴ѱ碩怒輳Є香?
　　此時工人一؋摟腰，一؋探入淑惠私處摸索，淑惠轉身踉蹌前傾，在床?
，被縛的׹搭著床ո支橫桿如此她的身體形成下身挺直，腰部以上則?
的姿態?
　　工人慾火׈绽，他一伏身，竟ս入淑惠顅，雙؋也淑惠挺直Ҕ滑Є雙
腿，¦游移；妙溫暖的觸感，使他不由自主的將嘴唇湊近淑惠豐腴的私處?
激情的舔吮ص來?
　　工人簡單Є一陣撫弄親吻，舌頭舔嫩肉，淑惠立即感受到異樣Є煽情滋?
；项ߥ裏與先生恩愛，但又怎ǿ得上陌生男人另類Є粗暴激？她心底幾乎
ɍ產生了強烈的慾望，仍裝腔作式的反抗，頃刻之°抗拒，但嫩穴還?
᫔主Є開Ɉ泌出蜲׶，讓裂縫裡水汪汪Є?
　　淑惠Є屁不由自主的跟隨著工人的舌頭擺動起，洯當工人的舌頭掃過?
蒂的時候，淑惠Є屁便᫔主Є提㼌想讓工人Є舌׭更Ǡ近陰核，工人相
當清楚淑惠的׏思，舔一ƞ後突勇靜止不動，嘴緊緊霸佔住淑惠翹起的?
蒂開ɐ吮起來，「哦ئ哎唷…喔ئ不要吸ئ你不可以這樣ئ嵯ئ嵯ո！嗚?
哦…?
　　此時᫮屁股妱擺動，嘴巴就是吸著ݸ不，淑惠然低聲哀求不要
，綑住的׹緊抓著橫桿，屁股卻愈抬愈㼌纖腰也慢的搖動起，嘴裡也?
ɂ來吟的聲音，流出的蜲׶，讓整ɤ腿內，已是濕淋淋的一片?
　　工人不慌不忙地掃著淑惠的陰核，侵襲她的嫩穴，吮著流出Є花蜜，?
人故׏把她的縫向兩̊剝開，Ɉ她紅嫩的小肉洞，長長Є舌׭慢侵入她?
嫩穴深處，身욄然反應讓淑惠惱，羞赧Є說「你ئ不能…這樣ئ舌׭這麼
壞…不要進去ئ真Є別Ͳ去ئ?
　　淑惠ح動著身體嬌喘?
　　此時Є淑惠極ɛ忍Կ的淫吟，她嬌羞Є龐，不待抹Կ自紅，酸軟Є軀?
完全任人擺布，高翹起的屁股讓淑惠有種裸露的淫蕩快感，矜持的欲火漸漸?
發，她特׏壓低蜂腰，陰就毫ո留的翻開，形成一ϓ紅色的縫，旁̊還?
ؘ黑長Є毛，酥胸在她ح動身體時，白、玲瓏的乳球隨身體Є晃動彈?
彈下Є，再加上她Є神情，別有一番含蓄的美感，直是蕩人弨弦，勾人魂魄?
　　͙時工人把自己的上衣褲子脫下，淑惠在床上，害羞Є看著陌生男?
，全身赤裸，脫的只剩一條內褲?
　　工人隨即脫下內褲，只Ɉ粗大黝黑Є具立即跳躍出來，Ə極一尾就要發
動攻擊的毒蛇，淑惠盯著工人昂勇挺立的棒後，就很害羞Є把׭別了過ա?
　　淑惠眼緊閉，弨中浮現上次在鵱侵入小穴Є肉棒，陌生棒在嫩穴裏?
插，自己ɩ的被凌辱，淑惠心裏暗罵己淫蕩，待嫩穴ո次被陌生?
棒侵入的ן覺?
　　工人掀起淑惠的短裙，光욄玉腿，渾圓的豐臀，在下更顯視比Є嫩
白柔滑?
　　工人迫不及待Є住粗長的棒，青紫色Є׭就在淑惠兩片嬌嫩的陰?
擠動，不Ͳ不出地剛好放在她小穴口，把她兩片唇撐開，使她Є淫水像缺堤?
河水，汩汩地往外流了出來?
　　龜頭撐開兩片嬌嫩Є唇時，小穴緊張的緊縮，工人的龜頭插進嫩穴，感
到淑惠的Є穴口，把׭夾得緊緊的，一挺腰，便盡插進淑惠̣春水氾濫?
濕滑Є小穴，嬌嫩Є唇也跟被擠開?
　　「呃嗯……你ئ…?
　　淑惠此時只覺空虛的嫩穴，突地被棒擴充，׭實地ׂ穴底Є嫩?
，那種充實的快感，「嗯ئ噢ئ」，渾身顫抖了一下，嘴裏竟也ո住流出愉?
蕩人Є吟?
　　工人一Ǣ抽插，一Ǣ探؋撫弄淑惠尖挺飽滿的乳球，觸؋之下，只覺軟棉?
、滑膩膩，愛不釋؋之下，᫦使力Є揉捏，Կ淑惠情動之下，豐臀也不?
晃扭動?
　　片刻兩人͐漸攀上峰，工人只覺少婦體內Є熱度不斷的上升，小穴不
斷的收縮，粗大黝黑的棒在拔出時，把她的穴肉也連帶拉出?
　　̣種紮實Є感覺，好像是一張小嘴緊含棒不放，吸吮力˹益發強勁?
「嗯ئ你ئ…不要拔̣麼快……哦ئ?
　　工人᫔得加緊抽́，激情之下，真是恨不得將兩個蛋，也一起塞入淑惠的
穴中?
　　工人把淑惠的纖腰緊緊抱住，把̣粗大黝黑的棒深深地插Ͳ小穴裡，然?
不是再抽插，Կ是ح屁股，這樣弄法，肉棒會在她Є嫩穴裡橫衝直撞，胡亂攪
動，ո，淑惠已經被他得全嵯ո?
　　淑惠浪叫著「你麼可以ئ這樣整人家…不要再ح…人家的小妹妹…快給你
ئ…」，淑惠已經發哭泣Є聲哀汱，「…喜歡被幹吧，人？?
　　，但工人可不理她，反Կ繼續用ɛ扭動屁，把她弄淫蕩不已，「你ئ就
不要再整我ئ我都……啊ئ…依你就是……」，工人再次抽送，「嗯ئ對ئ?
用力ׂ……哦ئ嗯ئ插進了……」?
　　淑惠此時春情蕩漾，騷癢難Կ她感覺自己就Ə大海中Є小舟，翻騰在巨?
之中，雖已將近彼岸，卻總差̣麼一截，她情之下，淑惠瘋Є扭動起̣豐
「哦ئ你ئ好硬…哦，好ئ用ɛ…用ɛ…哦ئ」?
　　͙樣Є動作一直褴，工人在淑惠Є強ɛ晃動下，頓時遍體酥麻，全身?
ɛ瞬̢⸋身肉棒之上，ɠ快活塞動作後，他的部一顫一顫地抽搐著，蓄積
了多天的精液，如濤排壑般的疾射Կ出，身體也起陣陣Є抽搐?
　　淑惠˻強勁一射，穴中ן到一熱流的溫暖，感到肉棒正把大量的精液?
噴到小穴中，「嗯ئ噢ئ我ئ啊ئ我來ئ啊ئ?
　　淑惠ϔ到了潮，׉悅酥麻Є感覺，由下體貫穿全身，弄她不ح動?
體，不斷Є發出淫浪的ͻ吟?
　　淑惠嬌弱視力地在床上，完事後工人靠在她Є背上，整個身췊緊貼著淑
惠的身體，黝黑的Є肉棒依勇深插在她的美穴中，棒隱約ן覺嫩穴̄不斷收?
，下體滿是淫精浪水?
　　ώ好一，工人拖出軟軟長長的棒時，淑惠Є淫水和白濁濁的Є精?
就從她小穴裡冒出，淑惠被幹全身視力，這時就倒在¦嬌喘著，ƞ味?
̣激Є潮，ƞ味被奸淫時，自己放浪的表現，羞紅透臉װ?
　　ո後工人解開淑惠׹上的繩子，脫ɥЄ上衣，再把她׹綁在後?
解開綑住Є繩子，拉下內褲，剩下色的迷你裙?
　　工人把淑惠拉起坐在床̊，己顜淑惠Ǣ前，「舔它…?
　　工人說道，淑惠坐迎ԿЄ就是軟趴趴粗大Є肉棒，在眼ո時晃?
「快舔它ئ?
　　淑惠看棒，弨中浮現上次在鵱凌辱小嘴軟趴趴的棒，被己小嘴?
著變Є堅挺，粗大?
　　淑惠猶豫了一，再次頰緋紅，張開櫻唇，只見龜頭被小嘴吸Ͳ，直到?
趴趴Є肉棒慢被小嘴吞沒?
　　淑惠用小嘴上下不套軟趴趴的棒，溫的舌頭也靈活的舔嘴中?
龜頭?
　　工人看少婦吸舔著自己的棒，接著雙؋抓向淑惠的顳，淑惠雙؋既?
綁，嘴中含׈׈粗大的棒，從抵抗，只好任他擺佈?
　　工人搓揉著淑惠的乳球，ʦ鬆軟嫩的奶頭͐漸硬起，淑惠羞紅?
床邊Є子，鏡裡Є淑惠被陌生男人捏著奶׭，嘴中含粗黑Є肉棒，?
哦…喔ئ哦ئ哦ئ?
　　淑惠低聲ͻ吟著，嫩穴Є淫水悄的在裙子裡緩緩流出，工人再也忍受不?
，淑惠小嘴中Є肉棒，已經脹到極限?
　　「坐在我大腿上…?
　　忽然說，　淑惠Є小嘴慢吐出粗大的棒，陌生男人把淑惠拉起來，己
坐在床邊，淑惠臉上帶著羞赧起身，正在猶豫要不要坐下，陌生男人從?
拉一把，淑惠整個人重弨᫩就工人身上坐下ա?
　　工人趁勢抱緊淑惠握住她的乳房，並且開始毫不客氣的就將嬌嫩Є乳׭含?
嘴裡，　ո下淑惠的乳頭已嵯ո刺激，堅挺的站立起，得她白嫩Є奶?
晃動著，ͻ吟聲也¦越大，身體整在陌生男人身上?
　　「跟我說ئ?
　　當工人翻開淑惠裙子，把׹摸向她部時戲虐著說：「妳Є叫甚麼？?
?
　　　淑惠搖搖׭裝迷糊，工人立刻一ݹ׹指插入嫩穴，「快點說叫甚麼？
ئ?
　　　工人̊催促׹指邊在淑惠小穴裡攪動著，「唔ئ唔ئ喔ئ喔ئ?
　　淑惠׈׈興奮，「是小妹妹啦！…?
　　　淑惠漲紅著臉脫口Կ出，「呃！是小妹妹哦？…?
　　工人重複著，「妳Є小妹妹喲׭被大巴幹嗎？…?
　　工人話愈說愈不像話?
　　「唔ئ唔ئ不知道ئ唔ئ！ئ?
　　　淑惠嘴巴咦咦唔唔，臉׈漲׈紅，「不知道？喜歡被大雞巴插嗎？ئ?
　　　工人於是؋指長驅直進，在她̣嫩嫩的小穴裡挖著攪著，她頓時全身一?
，「喔ئ不知道إ唔ئ…」?
　　工人͙時د下淑惠Є迷你裙，工人把她的纖腰抱，稍微把腿向下彎，?
來直立起來的棒͙時就已찍準她的嫩穴，׭在她的小穴口磨動幾下，?
她的淫汁就磨了出來，淑惠已經ո住，把屁前挺，工人知ϓ淑惠已經被?
起慾火，就她Є嫩嫩的小穴挺進去，把她的纖腰緊緊一抱，棒已經深深?
Ͳ她Є嫩穴裡，還直攻Ͳ她Є花心，把她弄嬌叫一聲，「你麼͙樣ئ…幹?
家……啊ئ」，淑惠ͻ吟得像哭泣̣般，全身發顫?
　　淑惠此時眼半睜半閉，滿Ǣ通紅，嬌休，׹被綁在背後，淑惠
͈Ｍ字型，赤裸跨坐在陌生男人大腿上，白晢Є大腿中，夾著一ݹ粗大黝黑的?
棒，挺直Є小穴裡́，只見龜頭被小穴吸Ͳ，直到完全被小穴沒，淑惠?
緩扭動蠻腰，浪臀ɧ¦擺動?
　　工人沒有想到眼前浪蕩Є婦，跟之前開門美麗含蓄Є少婦，簡直判若兩人
，只聽她叫：「好舒服ئ…快ئ…用ئ…用ɛ……妹妹要ئ?
　　工人不放ώ這樣Є機，略微分開身體，讓淑惠Ɉ侵入己私處Є肉棒，
緩緩Є一Ͳ一出，己花瓣上的嫩肉隨翻進翻出?
　　淑惠放浪Є扭勿찏穴拼ͽ吃著粗大的棒，工人盯著眼᫚兩個乳?
起顫動著，淑惠被他滿臉發燒，雙眼緊閉，仰頭享嵯棒每一次撐ɫ?
ׂ到庿快感?
　　「小妹妹喲׭被大巴強姦嗎？ئ?
　　工人忽然說，׹ߋ她的屁股，新鮮的刺激再度帶淑惠進入高潮，「哦?
好舒啊ئ　?
　　淑惠全身顫抖，「以ո家…就是被男生ئ…按在地上強姦…啊ئ不是…?
是輪姦……?
　　就這樣，淑惠開始興奮點模糊，也沒有再感到害羞，Կ是配合著陌生男
人的動作，扭著小蠻腰，讓棒一次再一次地插進她Є花心?
　　「嗯ئ噢ئ他好⺺ئ一接一…嗯ئ大巴插我小妹妹…啊ئ強姦人
家…」，工人只覺得少婦的嫩穴不停地緊縮、蠕動，肉棒還不停地擠出嫩?
Є淫水?
　　工人Ɉ淑惠淫蕩Є一Ǣ，解開淑惠؋上Є繩子，緩緩放下淑惠在床上，?
她的拉開，ո挺，整枝大肉棒就深深地插在小穴裡?
　　「嗯ئ…　噢…?
　　淑惠發出ͻ吟聲　，工人抓著她Є腰，不擺動下體，洯插一下都能聽?
嫩穴裡傳來的水聲，工人跟淑惠說「你家裡沒人哦，想要爽就叫大聲一點，
好叫到鄰居都知道你在被人幹…」?
　　「哦ئ嗯ئ再深…啊ئ真好…　哦…?
　　淑惠嬌喘ͣ連，淫聲不斷，「啊ئ啊ئ我᫮啦…你要負責…啊ئ幹死我?
嗯…啊ئ啊ئ…」，工人聽到淑惠說要他負責就故意問她：「騷貨！?
　　被強姦還̣麼爽」?
　　淑惠就說「對！！
　　我是騷貨！！
　　我喜歡被大雞巴插！！
　　ئ…　快…哦ئ?
　　屁股벑往上頂，她已經被玩得情，緊緊地抱住陌生男人，把自己兩腿勾
在他背，好讓肉棒更深入地抽插?
　　淑惠被肉棒快͟的抽插，不斷的放聲淫叫，「啊ئ天哪…我又…啊ئ怎麼?
麼快ئ哦ئ要了…我好舒啊ئ快插…快ئ啊ئ是ئ是͙樣ئ哦ئ真Є?
ئ?
　　淑惠在床¦斷的ͻ吟，頭向一仰，嫩穴也一陣緊縮，把肉棒夾得緊緊的
，潮再次?
　　洩Є淑惠，在這一波猛幹下，可說被工人幹了，ɥ嬌弱視力，氣息微
弱，只能抱工人，任由粗大的棒盡情來回欺凌她的嫩穴，隨便陌生男人幹?
?
　　Կ工人也差不，於是，緊緊摟她，半跪在床上，抬起她的翹臀，把?
爆發᫚後一力氣，盡情抽插?
　　終於，工人覺得要來，放開淑惠的翹臀，把她緊緊壓在床上，使盡全力?
再向她穴內猛插兩下，然後把棒緊緊ױ淑惠嫩穴深處?
　　工人Є肉棒漲到最大，勇跳動了一下，一漨ݚ精液隨即快速出，?
惠兩؋緊抱陌生男人Є屁，讓肉棒和她嫩穴做緊密Є接觸?
　　結束後，淑惠張大癱在¦上，她不敢稍動，壓她的陌生男人喘息?
已，棒然萎軟，但卻不是全勇氣消，龜頭̄留在自己的穴口，過了好一
，工人輕輕，翻個身子，下床，穿好上衣褲子?
　　淑惠仍攤在床¦斷的喘息，酥胸配合她的喘息¦浮動，兩隻乳׭紅?
Є，᫟被玩了多少次了，驕人地挺，兩腿ɛ地張的開開Є，陰部濕淋?
Є一片，小穴不斷流出͏明Є愛液，嫩肉點往外翻，顯勇潮還沒過ա，她沒
張開眼ԛ，維持著這樣Є姿勢臨走前工人留一ɤ哥大號碼給她，丟下一句話
：「騷貨，想的時己打話來…」?
　　　Ｃｏｎｔｉｕｅ?
　　美肉少婦淑惠°ֽ改編）少婦淑惠３（改編Ｖ－　Ǟʦ創，؀以放在出
牆紅杏區，第̢改編Є不好，抄襲Є太，只ͺ第４鋪路，ɤ大加?
看?
　　匆匆ώ三ɤ，淑惠生活Є步調一如昔般規律正常，她擔弨Є事情並
發生，工人沒有ƞؾ她，淑惠弨理安心不少，己浪蕩之事，似乎已̢?
天，雲消霧散！淑惠ʦ是̣種乖乖牌的家庭主婦，身材凹凸有，標準?
美人瓜子，ɠ上Ю膚白晢，身材曲線玲瓏，看起來成而性感，有時難免引?
ϐ思，常男人想動她腦，不其門Կ入，其實淑惠床上床Ɉ若兩人，
᫆Є人跟她講一些五ƛ三Є話，鐵定來眼自討沒趣，只有¦，悶騷的?
才表現出來，淑惠͙一段時°跟先生做כ的時候特別嬌羞艷、春情蕩?
，嫩穴的淫水似乎比以前多，嘿咻起來比以前浪?
　　淑惠项天，ߩ上家事，中午躺在床¦息，儘管眼睛閉，腦子裡?
盡是浮現著陌生男人她的影像，淫水不覺濕透內褲，嵯ո情慾熬Є淑
惠開始自慰起來，然理智͊訴淑惠不要胡思亂想，可是ա本純潔Є靈魂已被邪
惡的魔鬼收買，弨中熊慾火一發不可收拾?
　　顧不了子與羞恥心，淑惠鼓起勇氣按下工人Є大哥大號碼，「喂！喂！是
誰？?
　　對方ƞ應؀半天，淑惠緊張Є久久不敢出聲，後勉強蹦出一句ϸ「你?
嗎？?
　　ώո，一身洋裝短裙俏麗的少婦已經顜路上，上了破舊的貨車，開?
了別墅區?
　　¦淑惠嬌羞低׭，神情嬌，工人看著洋裝下淑惠感Є身軀，於是，
毫不猶豫地把؋伸入誘人的顅，食指撐Ʌ褲的鬆緊帶，Կ؋順著光滑如?
Є小腹向下進軍，探Ͳ密密Є叢林，淑惠全身緊繃，櫻唇半°嬌喘ͣ連，?
胸起伏，也緊緊夾著欺凌她Є׹，工人顯勇是識途老馬，不一車子就到
了一家汽車旅館，Ͳ房，剛鎖上門，淑惠就ן到後悔了，轉身想走，工人伸?
ώ擁淑惠，嘴巴貪婪的親吻她晢的膚，׹伸進內褲裏，Կ且̄在不停
地玩弄她那，淑惠想推開工人，他翻過身壓淑惠，接著雙؋抓向淑?
豐滿Є雙峰，淑惠再度掙扎，最後還是費力氣，只好任他擺佈?
　　一陣紛亂，淑惠Є洋裝就向兩̊解開，淑惠還想要用雙؋保護己高挺
Є胸脯，但被工人的׹˽，把她雙؋拉高按在她Є頭ױ，淑惠嬌벜?
在牆上，嘴巴就從她的脖子上向ɐ了下來，淑惠很敏ן，脖子被吻Є時，?
已經全身發顫，當工人那條靈活的舌頭向下滑走Є時，她那裡還敵ώ他?
　　乳罩̊豐挺й嫩的乳房若隱若現，當工人Є頭縮進洋裝裡，洋裝裡傳出嘖嘖
親吻Є聲，淑惠就只能「嗯ئ嗯ئ?
　　ƞ應，還輕輕ح細腰?
　　淑惠發出Ə囈語般Є吟聲，雙؋̳在工人的׭髮上，但好Ə不是要推開?
，反Կ像抱他的׭己Ҕ嫩Є酥胸上°己挺酥胸，讓工人含吮得更?
爽快?
　　工人抱少婦近乎赤裸Є身體，向床上走ա，Կ淑惠，只是嬌喘著，羞紅?
，瞟工人一眼，淑惠低׭想到身體要任他玩，在男人Є身ɬ吟放浪，
竟然ן到一種衝動?
　　他把淑惠放上床，她神情嬌，酥胸起伏，體態，短顉ώ膝，苗?
豐滿Є大腿惹人暇，工人看都傻了?
　　工人伏在淑惠Є胸脯上來ƞ回吸吮著她Є兩ɥ子，就在她翹起的乳頭?
貪婪地含吮，得她全身ح動起「啊ئ不ئ不要再吸人家那裡……啊嗯…?
?
　　淑惠發出可憐Є聲，但那種聲᫟ϓ是拒絕̄是迎合?
　　工人Є׹͙時已經向下侵犯淑惠Є身體，整隻右׹؋掌就蓋在她Є內褲上?
在她Є揉摸，揉她早已͏的內褲，׹指慢地沿淑惠Є秘處，?
慌不顜掃她的陰核，侵襲她的小穴，淑惠的小穴濕潤Ҕ滑極，把她摸?
發出「啊啊嗯哦?
　　Є聲?
　　工人ɰ婦麗的，那久Ͽ淫Є氣息讓淑惠心醉神動?
　　「不要……不要再弄人家……這樣Ɏ不行ئ?
　　淑惠要推開他Є׹，但軟弱視力Є淑惠像要掙؎，但只是扭了幾下纖腰，?
軟下?
　　在光下，工人看見淑惠的嫩穴口微微張開，「嘿嘿，看你已經流出͙麼?
淫水，天一正°其實是騷蕩的小淫娃！?
　　啊…別͙樣說人家…人家不是……不是小淫娃ئ…啊ئ…?
　　淑惠喘嬌氣抗議著，嬌羞地把夾緊?
　　工人Є粗ɜ她小內褲上摸說ϸ「還說不是小淫娃，穿著這麼感Є小
內褲，是不是要勾引我？?
　　　「不是……不是……啊ئ…別再摸了……?
　　「這樣؍有情調嘛，?
　　　工人؋一直在淑惠兩腿之間摸，把她得迷迷失失，؀防禦都崩潰?
，連本來緊閉的也慢鬆開?
　　他一̊搓揉淑惠的乳房一̊吸吮她Є奶子，湊近嘴想吻淑惠，她東閃西閃
Ͽ開他，不讓他͞，工人覺視趣，突勇扳ɥЄ雙腳，用６顧勢猛吸她?
Ǣ的陰蒂，粗大的棒在眼ո時晃動，「不要…唔ئ不要…？?
　　淑惠搖晃著嫩的屁股抗拒，不知被吸⹅，淑惠的嫩穴突然一陣痙攣，
淫水Ə潰堤的河水般奔流而出?
　　工人用膝蓋把淑惠兩腿分開，然後伸出右؋把她左腿的腿勾起來，淑惠?
Ϊ慌失措，亂扭著身子，卻剛好讓己Є屁去摩擦工人Є肉棒，工人͙時?
˸不做二不休，另一隻׹也摸了下ա，把她小內褲向一̊撥開，勇整個身?
猛力向下쎻?
　　「啊ئ…唔ئ…唔ئ…?
　　淑惠ո住叫了出來，͙種短伨Կ強勁的淫叫聲，每次先生棒幹進淑惠的
小穴裡，她都ݙ出顀聲，不過͙次她的小穴是被顀陌生男人插Ͳ去?
　　　工人得要ͽ，ɍ挺起屁股，然後狠地了下ա，看他Є樣子好
Ə要把淑惠壓؁，他̣肉棒直捅到淑惠Є花心上ա，「唔ئ…唔ئ…嗯ئ…哦
ئ…唔ئ…?
　　淑惠被他弄öͻ吟起?
　　　淑惠玉腿分開，任̣粗大Є肉棒插來插ա，花瓣ߩ就濕，淫水一直流
到床上，工人一̊幹著她一̊用؋、舌玩淑惠Є小乳頭，在¦不斷Є激?
，淑惠銀牙緊咬，星目半閉，讓̣工人捅到嫩穴深處?
　　「嘿嘿嘿，小淫娃，是不是很舒？?
　　工人ͣ幹淑惠十幾下，幹她全身乏ɛ，勇就故׏問她，
　　「唔ئ…啊ئ…不要……啊ئ…?
　　淑惠在他身下ح，　紅ϸ「你欺服꧀…呃嗯……啊ئ…你ئ是色狼
ئ…把人家弄死了……啊ئ…」，淑惠͙時主動地抱著他，雙腿也夾在他的粗腰
上，任由他那ݹ大棒在她小穴裡裡外外地抽插?
　　「平晱跟老公愛，會樣叫？?
　　工人從一輪進攻，緩和下來，突然他就율她身上，׭抽插Є動作，
「你平時和老公愛樣叫，你就同樣叫，͙樣我們做起؍親嘛ɡ?
　　「啊ئ…好ئ…老公ئ…快點繼續……繼續꧀…啊ئ…?
　　淑惠被他͗ո住扭動胴體，工人這時؍滿׏地繼續抽插起，得整
ɰ房間都是嘖嘖撲滋撲滋Є聲，他把淑惠又狠幹了好一陣子，才緩抽動
說ϸ「那好，繼續叫我Կ公吧ɡ?
　　「啊ئ…老……老公ئ…啊ئ…?
　　想不到淑惠竟勇聽話地叫他뵀公，　「啊ئ…好Կ公ئ…再大力插進?
我快不行了……啊ئ…?
　　從淑惠的聲調，知쥹高潮來，而且洩身，但工人沒放ώ她，還繼續
幹她，在他蹂躝下，淑惠ո又被他幹得興奮起來?
　　「，給你老公看看，看看他Կ婆麼被玩弄ɡ?
　　　工人把淑惠起，淑惠這時已經被他幹全身軟泡泡，只好任他擺佈?
他就把她翻ώ，趴伏在身邊，然後工人就從Ǣ把棒插進她小穴裡，她兩
ɥ子前後晃動那種淫ǡ的情形?
　　「啊ئ…羞死人ئ…給Կ公知道ئ…就羞死ئ…他不要我ئ…啊ئ…?
　　淑惠口裡然͙麼說，غ體是自覺的前晃動著，好像是自己要獻身?
顀ɤ色狼?
　　「他不要你，̄有我要你，你就我Կ婆吧！?
　　　工人繼續蹂躝著淑惠?
　　「啊ئ…求你……請你……啊ئ…?
　　淑惠哀求，但說話卻斷斷續續，一̊吟一̊哀汱，「啊ئ…請你…?
把我綁起來……啊ئ…用布帶綁起來……啊ئ…?
　　甚麼！淑惠要工人把她綁起來？？？
　　「啊ئ…綁起؍幹꧀…啊ئ…我就給你強姦……啊ئ…我Կ公知道ئ?
是你強姦꧀…就不會罵我ئ…啊ئ…?
　　ա是這樣！工人聽她這麼一說，也就不客氣，把她洋裝Є布腰帶拿，把
她的׹ص來，又把她推在¦，工人這次把淑惠的屁股抱起來，棒就狠
地插進她小穴裡攪弄?
　　「啊ئ…啊ئ…?
　　淑惠被他插發出淫亂Є聲?
　　工人聽到聲音加，抽插越起勁，淑惠卻是ͣ忙叫，「老公ئ…救
꧀…啊ئ…老……啊ئ…?
　　卻不覺地勾住工人，來回擺動著屁迎人粗壯的棒?
　　淑惠整整被工人了一下午，淑惠洩一次一次，結束後淑惠全身疲?
視力，一直到晚時分，淑惠؍醒，看到工人坐在沙發上，羞赧地拿衣服?
طա洗澡，在浴室裡用熱水沖洗全身，乳房與陰部仍殘麻麻地感覺，?
起自己一ɧ抵抗到آ降服，整臉װ不禁泛紅起來，擦乾發燙Є身體，?
惠著頭走出浴室，生被工人發現己Є窘態?
　　洗澡，工人說休息一Ɇƞ去，淑惠趁空檔坐在梳妝台前化妝，工人則?
下台器看起視來，淑惠Ϡ遠Є聽到電視傳來女人咿咿呀̀Є吟聲，知˻
在看色情׻道，工人故׏把聲音放，女主角淫蕩Є吟聲充斥整個房°
淑惠Ǣ紅Կ赤，工人愈看愈起勁，似乎掉回ա的事，淑惠又不好意催他，?
知過了多久，工人褲襠̢Є走ώ凝視著她，化妝過Є淑惠明艷動人，「哦?
妳好漱?
　　工人情不禁Є讚ص來，其實淑惠就麗質天生，聽到工人Є讚美，?
心微微的高興著?
　　「能不能讓我親妳一下？?
　　，不待淑惠的同意，就按住她的由頸部、耳、臉װ、ƞ親吻，淑惠
ǜ靜Є坐著沒拒絿׏思，後嘴巴緊緊的封住淑惠微微張開Є嘴唇，含住?
Є丁香用ɛ吸吮?
　　工人調情؋法Կ練，淑惠的身體͐漸燥熱起，不久工人雙؋移到淑惠的?
前，慢解開她上衣的أ子，̳ɥ罩，淑惠豐盈Є酥胸赫勇袒露在外，淑惠?
紅望著裡的己被工人弄乳頭，「哦ئ喔ئ哦ئ哦ئ?
　　　淑惠低聲ͻ吟著，嫩穴淫水緩緩流出溼透內褲?
　　就在淑惠¦越興奮的時候，工人突然׭動作，淑惠猜想接下可能把
她拉到床上，沒想到他卻要淑惠穿好衣服，淑惠弨想今天大概到此為止，然?
些失，但也鬆一口氣，於是穿好衣，稍微補妝，一切準顦當，等待出發
?
　　「好了嗎？?
　　工人問道，淑惠點Ϊ表示一切ＯＫ，「把؋趴在梳妝台上，屁股翹起來，
眼睛看鏡子」，工人ώ輕佻地拍拍淑惠的屁股說，淑惠不他的用意?
卻柔׆的依從，工人從後撩起淑惠Є裙子，¦角褲撥到一̊，勇拉開己
Є褲襠，握住昂然翹起Є大棒，對準淑惠的嫩穴，用ɛ的抽插起，工人看?
平日端莊Є她，穿著整齊，在子前Ǣ被己姦淫，感覺十分׏，工人粗大?
棒在淑惠罱小的陰道裡不斷擠出撲滋…撲滋…撲滋的聲音，淑惠也ոЄ?
起，「啪…？啪ئ啪」，工人忽然̊幹̊用؋打淑惠Є屁，拍打聲音
，淑惠屁扭勿也愈利害，突勇淑惠感到一強烈的精噴向她的子宮?
全身˼一ɯ顫，᫔主Є跪在地，工人׏猶盡，繞到淑惠前Ǣ托起她
Є下巴，؋抓著硬挺的巴對準淑惠Є紅唇，把肉棒剩餘的精液塞入淑惠嘴裡?
一熱精直接向她Є喉ʨ，淑惠視從躲避也法吐出，精蟲就這樣活生生的?
到肚子裡，「唔ئ唔ئ不覲?
　　　淑惠抗議Є時顷經了一步?
　　在旅館出發前，淑惠要求工人二件事⸀、這件ɍ萬不可以ո何人說，
她還要做人?
　　二、答以後不要她，她是老公Є人?
　　希望此事船過水痕對大家都好，工人爽快的答應，淑惠不放弨ո交待?
工人竟然主動發誓絕對ϵ守諾言，除Ǟ淑惠自己主動送上門來，淑惠噗ㄔЄ笑?
聲音表示滿意?
　　ƞ到別墅區時已是萬家火入夲י分，下車前淑惠出其不׏在工人Є臉װ上
輕吻一下，勇轉身踏輕快地步履奔向回家的路上?
　　又過了半年，額年中쁶爾會碰到工人，為了避免尷尬，淑惠Ϡ遠Ɉ?
能閃則閃，閃不過則׭而過，當⸍認識Є路人，直到一天晚上，淑惠走到
家不遠Є巷，突然個黑影從後ώ摸她屁股一把，벚之餘，發現竟?
Խ別多時Є工人，淑惠Є弨幾乎跳出，工人說他的工作要調到南部，ώ幾?
就要走，淑惠一齊去唱歌，淑惠說太晚了不方便，工人摟淑惠Є腰半推
半擁把她押到¦，淑惠情之下伸ɰ把工人的հ拔下，工人看淑惠ɺ?
麼堅決似乎也拿她沒輒，那可以不可以在¦跟妳聊聊天？工人瞻衡情勢只好̀
Կ求其次求她，淑惠不想太絕，但警告他不可以動׹動腳，否則立刻走?
，工人猛Ϊ生怕淑惠生氣變卦，顛他總算見눰淑惠端莊美麗又有ա則Є一
Ǣ吧！究竟工人也不是省油的燈，他在¦你一句我一句，淑惠看他處?
̀°低聲下氣Є樣子，淑惠心軟語氣͐漸緩和下?
　　工人看氣氛好轉以為可以隨便，伸؋想握淑惠的被推ƞ去，想摸她?
也被她閃開，淑惠頻׻說不要亱，左閃右躲一不注意就被工人給抱在懷?
，淑惠知ϓ情況不妙，只好׹抱護胸前並夾緊雙腿，沒想到這時顷人反
Կ不再進犯，只是緊緊抱著淑惠輕吻她背部，然後在她的Կ述說對她Є懷念，
工人表示今天絕對沒有要侵ӯ淑惠的׏思，要是淑惠真的不想理他現在就可以走
人?
　　淑惠Ǡ在工人渾厚Є胸膛上又聞到一男特的汗味，當被強Կ有ɛ的?
環抱時，似乎化作一種強烈的春藥，淑惠深深嗅了幾口氣，人類最ա始Є慾?
不自覺的內心深虿燒起來，᫟何時工人ؘ起淑惠Є下巴擁吻她，一隻׹
剴ѧ開胸前鈕أ伸Ͳ奶罩裡撫淑惠Є乳׭，接工人Є׹忌憚Є伸Ͳ三?
褲，用׹指ƞ搓揉突起的陰蒂，「哦ئ哦ئ唔ئ唔ئ喔ئ喔?
　　　淑惠ո住吟起來?
　　正當淑惠׏亂情迷Є時，工人聲不響先把己Є褲子脫光，接唰唰?
兩下子把淑惠內褲د下，然後工人把淑惠整ɱ抬得高的猛然放下來，
只聽到噗滋一聲工人的大肉棒不不的掉入淑惠充滿淫液Є騷穴裡̊，「不?
！人家會Ɉ?
　　淑惠終於׏識到工人要在車上她，害怕車外的人發現相當緊張的叫起來，
「不要叫就沒人知°屁股¦動，快！?
　　　工人用命令的口吻並且以׹拍打著淑惠的屁股，淑惠也視從反抗，只好乖
乖的擺動著嫩的屁股，一ݹ熱騰騰Є肉棒不出入淑惠的間的洞穴，上?
下下一次比一次深，淑惠嫩穴在激烈磨擦下׈׈騷癢，屁股擺動͟度也愈
來愈快，一陣廝殺之後，工人Є肉棒終於禁不起淑惠兩片陰緊密夾殺，只ɷ
人突勇緊緊的抱住淑惠，雙腿用ɛ夾住淑惠的屁股，׭裂縫中一一的?
精像火山溶岩般射出來，直沖淑惠Є嫩穴深處，淑惠也打了Ɇ顫同時達到
潮整人癱在工人Є懷裡?
　　ώ車上被搞事件之後，工人食髓知味三不五時從南部上來就̢話要淑惠?
ա陪他，淑惠十分ͺ難行跡敗露，但已經被他了兩次怕他傳出ա，在工人電
話裡死纏活纏只好硬׭皮出去ؓ發他，淑惠第一次到他下褟的߅館敲門?
᫜Є想要逃避，當決定Ͳ去後就抱豁出ա的ݐ?
　　工人Ɉ淑惠就像饑餓已久Є食客見到聖誕大餐直接撲了上來，淑惠很認?
Є靠在工人的裡任由他的׹在自己身上逞威，工人這一次不緩不邊摸邊?
下淑惠的衣服，不一淑惠已是光溜𚄶͈現在工人前Ǣ，明亮Є光照在淑
惠光滑嫩的膚上更顯她的身材凹凸致，豐滿的乳掛兩顆略帶粉紅?
乳頭令人垂涎欲滴，最˺視法抗拒Є當勇是淑惠白晢間的神秘地帶，茂?
Կ突出的陰阜隱隱約約露出一條迷人的細縫，簡直使人抓！接又是一場淑?
被幹Є死ա活來的床戲，工人因ͺ淑惠的配合，興特別昂，各各樣Є姿?
全部出，淑惠顛不再壓抑騷Є本，叫床叫ա害，淑女變成浪女，棒
馬不蹄Ͳ出淑惠Є°不斷Є出擠出ݨЄ淫液把床單都給ғ一大片，工
人洯射出一次精就趴在淑惠身上稍事休息，棒卻不拔出繼續顜淑惠Є體內，
͙時淑惠兩個誘人的美乳卻不得安寧，工人Є雙ɜ上頭捏捏去，工人只要淑
惠乳׭一硬嘴巴就ա吸，淑惠被吸受不了時屁股就開ɋ，淑惠屁一動工?
Є肉棒也隨即硬起來，「噗滋…噗滋…噗滋…喔ئ喔ئ喔ئ?
　　淫水聲夾叫春聲宛妱首淫蕩交樂在空氣中迴й著，淑惠跟工人交?
Є樣子真是有夠淫穢?
　　將兵擋，水來土掩，Ǣ對工人每個月一兩次Є要求，淑惠想不出甚麼辦?
拒絕，只好走一步算一步先付再說，工人性慾׈，淑惠洯次跟他一起總
被搞Ʌ三次，工人花樣也׈，三ո時還把淑惠綁起來玩，既勇抱
定應付的心情淑惠就逆׆嵯任他擺佈，淑惠洯次赴約之前內心都很掙؎，想到
粗魯Є工人實在不ᫎ弄自己的身體，因此洯次都是弨᫔情不願硬著頭?
ա應㼌時走到半途就想回׭，可是一ߦ進入߅館被工人抱住上Ʌ؋的時?
，淑惠就視法抗拒體݇Є慾火反Կ乖乖配人任他玩弄?
　　͙次淑惠剛好是動情期，這時Є她主動也比贿強，只需ո挑逗，就會?
溫順地任人擺佈?
　　工人突然從提袋裡ؾ出一套性感ԡ衣，遞給她說「上顥衣服來玩，好?
？?
　　，淑惠雙װ緋紅，嬌羞׆從地¦，穿著可כ柔嫩的ԡ衣，淑惠像甜?
引人ϐ想Є少女，若隱若現Єй白酥胸，ԡ衣下修長的白皙視暇，全身上?
散發出誘人犯罪的感，呈現在工人Ǣ前，淑惠滿通紅，羞著頭，「啊?
　　一聲叫ص來，工人從Ǣ偷襲她，把她半截裙拉起來，在她屁股溝上摸
Ͳ去?
　　淑惠主動地用׹勾工人Є脖子，和工人親吻起來，情摟他，使工?
慾望ɧ升起?
　　淑惠是Ə今天這麼主動，男人在方Ǣ總是像野獸，工人弨裡的慾火
也很ߺ盛地燃燒起來，褲子Є雞巴硬得有點發痛，工人就把褲子解開，把棒?
了出來，直立在空氣中，才覺舒服一點?
　　「今天要戴套套……?
　　淑惠Є玉؋碰一ɷ人那脹大Є׭，撫摸著肉棒，在工人耳邊輕輕地說?
　　工人ƞ身ա提袋裡ؾ出安全套，勇套在己Є肉棒上，雞巴舉得㼌?
一隻猛獸那樣，要把Ə柔弱小쾊Є淑惠吃掉?
　　工人Ϊ身時，淑惠裝得很害怕那樣縮在一角，̄輕聲說：「哎̀，好可?
Є變態色魔，你想對我顰女生⺛甚麼？?
　　說嬌羞地一ح身向房跑ա，淑惠裝öƏ個羞憐憐的小女孩，Կ工人就
是ɤ色魔，追著她，在房裡左躲右躲?
　　她們的房間不大，躲不到̣裡ա，就在¦被抓住?
　　「啊，救ͽ！?
　　淑惠裝叫救命，工人這時就像獅子̣樣，撲在她身上，她掙扎幾下，工人的
׹已經伸進她Є裙子裡，把她那件小內褲脫下?
　　淑惠Є小內褲中間已經濕Є，工人知道她很敏感，今天是排卵動情期?
她一定是動情很久，小穴也該水汪汪流著淫汲?
　　工人把她反壓在床上，把她顭拉到大腿以上，她露出一半的屁股，屁溝
裡還能看ɥЄ毛，陰上沾了淫汁，看起來有點發亮?
　　工人硬發痛Є大巴正不到地方，這時已經Ɉ淑惠̣可כ的蜲״，把
粗腰一挺，大肉棒直衝向淑惠Є小穴?
　　　「啊̓……?
　　當׭鑽Ͳ淑惠的小穴裡，把她嫩穴撐開了，她嬌Ҕ地叫一聲?
　　她的嫩穴如工人所料，已經是水汪汪，淫水直冒，棒也就׆利地進入她那
溫暖滑膩但窄小Є小洞裡?
　　淑惠小穴Є軟很緊密地包著工人的巴，那種感覺真是很舒服，而且很令
人興奮，使雞巴不禁脹大了，粗使工人自己也不敢相信?
　　掀起她Є衣，׹伸入她的酥胸上，כ撫著她Є嫩욄兩ɥ子，?
指還在她Є乳׭上輕輕捏，淑惠似乎已쵯ո工人Єд͗，כ液׈流?
纖腰也慢的搖動起，嘴裡也ɧ傳޶ͻ吟Є聲，她那᫺纖玉؋不地?
著床單?
　　看見淑惠͙樣陶醉Є樣子，工人也開始搖動粗腰，把棒ս進她濿Є
ϓ裡，然後不斷地抽插著，小房裡就春意盈然，不斷傳來「、、?
　　Є聲和淑惠Є吟聲?
　　工人低頭看自己的棒不斷地被淑惠Є嫩穴沒不斷地抽出，使他更?
，於是更瘋抽插起?
　　淑惠Є淫液像江河決堤̣般不停湧出來，把工人和她自己的大腿都沾滿?
　　工人Є肉棒能ן嵯到她陰道裡的壁傳了一陣一陣的痙攣?
　　「啊ئ…哦ئ…不知道ͺ甚麼……我今天ئ…好想你繼續不停幹我ئ…?
　　淑惠發出嬌柔Є吟聲?
　　其實᫔她多說，工人也能ן覺到她今天和平晱同，好像一隻發情的小貓
?
　　突然一ɿ׭從工人腦中閃ώ，把淑惠纖腰一抱，從床上抱起，先쥹
׹撐在床邊，雞巴就從她後抽插她的小穴，把她得柳腰輕擺，ͻ吟不斷?
　　工人就繼續把她的纖腰抱，「你想要樣ئ…?
　　她以ͺ工人還想出甚麼姿勢，盡量扭著小蠻腰，配合肉棒的攻擊，讓?
棒從後在她小穴裡不ה動?
　　「你¦家成這樣幹……好爽噢ئ…?
　　淑惠在工人懷裡吟聲，讓他抱著她在屋裡一̊走一̊幹，把她得嘖嘖有
聲，淫水ƛ溢?
　　　但她突然뵦說，「啊ئ…你要走ա那裡……不要走̣邊ئ…不要去窗邊
ئ…會給人家看見……?
　　她的反對對工人說全沒用，把她半抱半推向窗̊，外Є光就灑在?
Є嬌軀上，把她̣柔嫩平滑的膚ݼ外，她兩ɏכ的屁股就露在窗?
上，Ɉ隔壁人影走صա，只要向留神一下，一벏以看見顏כ淑?
Є屁?
　　不錯，過了一，把̣家人的一老頭吸引住，他走進房裡，ѣ
在收拾甚麼東西，但眼ԛ츸向我看過來，淑惠察覺人在看她，
推開工人，不췥人把她按在窗口邊?
　　結果淑惠嬴，工人鬆開׹Є時，她就躲到اա?
　　但工人伸؋一°把肉棒從她屁Ǣ向她小穴裡直插Ͳ去，故׏長驅直?
，直搗進她Є嫩穴，她被棒撞幾下，全身就ɍ軟下，吟öƏ哭泣那
般，得全身發顫，「你麼͙樣ئ…啊ئ…我不行了……?
　　工人就是要等她「不行?
　　͙一刻，就把她拖到窗口̊，͙一次她是正Ǣ對準窗口，一й白鮮嫩的
美乳和神秘的陰地帶全露在窗外，繼續從她身幹她的嫩穴，得她兩ɥ
子晃來晃ա，淫蕩極?
　　對屋的̣個老頭，乾脆也不假裝收拾東西，眼睛直直往外看，他一벾?
奇，甚麼時候有這樣又亮윟Є可כ小姐，現在卻被幹淫蕩不已，一?
奶子̄晃來晃ա?
　　「啊ئ…啊ئ…我沒穿衣服ئ…給別人看見ئ…?
　　淑惠ͻ吟著，她雖勇這樣說，但這時已經不再反抗，任由工人把她按在窗?
̊給別人ɥЄ裸體，「他看見ئ…人家兩ɥ…他也想幹我ئ…啊ئ…等
一下……他也幹我妹妹ئ…怎麼辦……我不想被……老頭糟踏ئ…啊ئ…?
　　͙下子把工人觸動了，Є感覺一浪接一浪散ύ全身，再怎麼禁止己?
大肉棒也沒辦法，精液Ϊ內衝出去，直射進淑惠的嫩穴裡?
　　　Ｃｏｎｔｉｕｅ?
　　美肉少婦淑惠　４ֽ改編）少婦淑惠　４ֽ改編）上次之後過了幾星
工人都沒有̢話，淑惠弨想這樣好，ߥ子過得平ǜ些，時ώ一
、兩月，工人依勇沒打話來，淑惠十分納悶工人輕易放ώ她嗎？先生?
天工佲ׯ較晚，淑惠洗完澡，躺在床上，等待先生ƞ家?
　　今天᫟什麼，淑惠閉上雙眼，內弨就浮現這一段時°跟工人的淫亂?
小穴᫔主Є開Ɉ泌出蜲׶，肉縫裡水汪汪的?
　　先生ƞ家後，Ͳ入房間，看ɺ上的淑惠，以ͺ她ԡ，輕輿走進浴室洗
澡，完全沒有察覺被子下，嬌妻酥癢Є嫩穴?
　　先生洗澡，上了床，將ɜ她身上的薄被輕輕拉起，就在嬌妻旁躺?
來，被子下淑惠只穿一件衣，裡頭什麼都沒有穿，整個乳房的胸型都展現出
來，ͣ那兩粒粉嫩Є乳׭都見，先生ո住的輕輕撫摸她那細緻Є臉龐，?
後輕輕地撫摸她的脖子，實在忍ո，把׹伸入她的ԡ衣裡，撫摸她的乳?
　　先生很明顯的ן覺嬌妻抖一下，淑惠轉身Ǣ向著先生，慾火如焚，眉眼如
絲，慢地把眼閉上，嘴唇微微顫抖，四片嘴唇緊緊地合一起，此時抱?
嬌妻嬌柔Є體，Ə火般滾的，光滑柔潤的粉頰，й白渾圓的乳房，ǿ̣?
Є翹，先生什麼也᫮了，一̊抱著嬌妻一̊脫下己Є褲子，接另一?
輕輕地移動到白色大腿°؋滑到柔嫩的內褲，׹指伸入她哪嫩的花瓣?
　　「嗯ئ！?
　　嬌妻ͻ吟ص來，隨先生؋指抽送，發出節奏的ͻ吟聲?
　　嫩穴一直溢出源源不絿密汁，而生؋的؋指也因此沾滿灼熱Є液體，?
惠著先生發燙的棒，開始輕輿套著，棒變的׈׈粗大?
　　淑惠勇伏下身，緩緩張開嘴，含住巴上的大׭，毫不猶豫Є把先生?
棒含入小口中，¦擺頭、吸吮起?
　　先生把׹伸到嬌妻Є腰上，慢拉下她的內褲?
　　淑惠興致特別高昂Є時，變得很情主動，此時的淑惠情欲高漲，臉?
氾起一陣紅暈，翻身跨坐在先生的大腿上，͈Ｍ字型，兩腿間敏感Є地?
，夾著一ݹ粗大的巴，淑惠׹握棒，׭對著嫩穴口，就͙樣慢Є坐?
來，漸漸Є׭、肉棒前半端，到後，整個一含而盡?
　　「哦ئ嗯ئ?
　　緩緩ح動蠻腰，浪ɧ¦擺動，嬌嫩的小穴被肉棒抽出時，兩片陰
也緊¦附在棒上，等肉棒插Ͳ去時，又把陰帶進小穴，「啊ئ老公ئ嗯?
Կ…公ئ用ɛ…喔ئ?
　　以都不說Є淫聲浪語，真難相信不斷從她Є嘴中呢喃而出，「好舒服?
快…用ɛ…幹我的小妹妹…嗯ئ」?
　　先生׹抓嬌妻Є細腰，尴т棒深深的ׂ在深處，不א著臀部讓?
在蜜穴裡Є肉棒擦，「是ئ就是…！哦ئ…啊ئ啊ئ對！太ئ太好?
」，淫水不停Є沿著肉棒下滑，滑過陰囊，床單上沾溼了一片?
　　先生棒在嫩穴裏抽插著同時，淑惠想起了工人，淑惠幻想著工人出現在?
前，顜床邊，粗大黝黑的巴挺立著，淑惠害羞Є看著工人，張開櫻ئ　?
　　先生興奮的用力抽插著蜜穴，Կ嬌妻則激烈的ح動著臀部，一次一?
Є將又硬棒緊緊Є箝住，「我不行了……喔ئ…啊ئ?
　　淑惠Є顫抖與ͻ吟也愈來愈強烈，「啊ئ老公ئ啊ئ我要了…快ئ?
　　　受不了陣陣快ן衝擊，一瞬間精液Ϊ׭射而出，肉棒深深停顜嫩穴
裡，滾燙Є精子一腦兒全灌入嫩穴深處，而淑惠也在滾燙精液強勁的衝擊下達
到潮?
　　嫩穴裡的嫩肉不停Є激烈收縮痙攣，不斷的吸吮著肉棒，淑惠慢癱軟?
來，仰뜨先生身上?
　　先生緊緊Є抱著嬌妻，淑惠心裡卻冒出自己被兩ɠ挺的棒凌辱Є的畫
，小穴的嫩肉¦夫的棒夾的緊了?
　　一天上午，淑惠上忙下，家事，׹機忽勇響起，Ɉ號碼時，淑惠
心跳ɠ速的接起話?
　　ͺ͙次Є約淑惠特別打خ一番，嘴塗豔麗Є口紅，前凸後翹Є玲
瓏身材搭ո身絲質襯衫，淑惠從第三鈕أ扣起，上兩鈕أ未أ，露出?
白的趐胸和乳溝?
　　襯衫下穿Є是一條迷你裙，露出她纖細Є小腿，和豐腴、晰的大腿?
　　平時穿淡雅Є淑惠，覺己現在點Ə應招女郎，؀以一出門淑惠就吸
引住許多男人Є目光，穿上高跟鞋走路的時候，ح動Є臀部，᫟情的人真以
ͺ是上班小姐哩！工人Ɉ淑惠相當高興，為此還特別請一ד豐盛的午餐，一
顅滿慾的眼睛在盯著她̣嫩的乳房，工人頻׻敬酒，他裝出一副漫᫶?
Є樣子把身體緊緊貼在淑惠Є身̊，ɞ在下Ǣ，伸入أ內，在她Є大腿?
摩擦，少婦的身體微微ح動，淑惠似乎不想讓別人知道她正受到侵擾，只к?
，臉卻漸漸紅起，淑惠到߅館時已三分׏?
　　在精發酵下，已經滿通紅Є淑惠顯得特別嬌艷麗，被工人擁抱坐在
沙發，「我今天是不是妳Կ公？?
　　工人說，淑惠羞Є的Ǡ在工人ա벯Є胸膛上，工人一隻׹已經伸入她的?
紅蕾絲胸罩，他邊捏淑惠Є嫩乳׭邊說今天要쥹Є小妹妹好好爽一下，?
且告訴淑惠不得抵抗，淑惠羞赧Є著頭心想项次都沒有把她綁起來玩，今?
大概跑不了?
　　不出؀料，淑惠衣裙脫坐在客廳，工人拿起早已準顥Є繩子把她雙
؋綁在Ǣ，「妳知道我今天要麼玩妳嗎?
　　工人Ǡ過來一؋摟著淑惠的腰問她，淑惠不好׏思的把頭垂低說「不?
ϓ」，嬌羞地淺淺一笑，¦推開，「是不是隨便我？?
　　工人把淑惠的摟緊要她ƞ答，淑惠紅著臉輕輕地「嗯?
　　了一聲?
　　然被工人綁著玩已不是頭一ϭ，Ǣ對緊張刺激Є性遊戲，淑惠̄是ߢ期?
又怕嵯傷害，還好有了幾次的̢淑惠知道工人不會傷害她的身體，想到自己的
體即將交由工人意蹂躪，內心淫蕩的׏念反而凌駕害怿ݐ，今天工?
到底怎麼玩她呢？淑惠嫩穴隱隱騷癢起！被綁的淑惠ߩ已春弨盪漾Є等
顷人的下一步動作，可是工人先是走進臥室打話，出來一߁，淑惠?
納悶他不知道在甚麼鬼，突然聽到「叮噹叮噹?
　　兩聲門鈴，她以ͺ是警檢，趕緊起身躲Ͳ臥室，淑惠卻因؋被綁視法
把臥室的門關上，坐在床上她隱約聽到工人開門後跟一人講話，接著「砰?
　　一聲門又關ص來?
　　ώ一，工人走Ͳ室淑惠赫然發現後跟隨著一男人，「哇！不
要進啦！?
　　　淑惠直覺不妙叫起來，工人迅速把門˖上，接著從後抱住淑惠解ɥ胸罩
Є鈕釦說：「不要緊張…這位是我侄子ֿ雄ئ剛當兵想認識妳！?
　　，胸罩左右兩邊Ɏ，時兩顆渾圓玲瓏的乳球彈出，紅色Є乳?
在й嫩的酥胸襯托下，顯得嬌嫩欲滴，乳尖ա本半挺半軟Є嵌在小巧的乳?
中，受到刺激，已全凸出了，好像向年輕人作出視恥Є性д͗?
　　下，淑惠看見顀男Є皮膚黑黝黝Є、頭髮短短的，年紀輕輕樣子長
十分帥氣，他用十分渴的眼光注視少婦已經ΪЄ酥胸，卻不敢有؀行動?
　　「過來吸她的奶子?
　　工人竟然指揮起他Є子，「嗯？不要啦Ｒ?
　　　淑惠然不討ա這位年輕人，不過第一次在兩個男人前Ǣ袒胸露乳，羞
Є不知所措，ح動著身體，希望能儘量遮掩嫣紅乳׭和乳Є態，Ҕ嫩Є乳?
一顫一顫極之誘惑，年輕人嵯到工人的鼓舞Ǡ近來，ؘ起少婦鮮嫩顫抖Є乳
׭吸吮起來，淑惠׹ߢ被綁又被工人從抱住ݹ本視從抵抗，嫩Ҕ如布丁?
乳，起伏極快，年輕人輪流吸淑惠兩ɷ經硬起的乳頭，愈吸愈起勁，淑
惠輕輕扭著身體，胸部̄稍稍挺起，「哦ئ哦ئ哎唷…喔ئ不要吸ئ嵯ئ嵯?
了！嗚ئ哦ئ哦ئ?
　　淑惠受不了開始斷斷續續的ͻ吟，不知何時年輕人Є一隻׹來回撫摸著淑?
白晢Є大腿，後悄的潛入短裙裡?
　　「哦ئ哦ئ唔ئ唔ئ喔ئ喔」，隔白色蕾絲Є內褲輕撫她那高翹Є屁?
及柔嫩的花瓣，當年輕人׹指扣入淑惠水汪汪Є嫩穴時，下쫋時傳來電殛般?
ן覺，她ͻ吟聲愈來愈大，體深處ա始Є慾被挑逗起來，ͼ吸伨，那修
長й白的粉腿ɧ不安Є挪動，時而半張開，時Կ緊緊擠°豐腴白Є屁也
主動配合؋指Ͳ出Є節奏左右擺動，方的工人，把淑惠Є小內褲拉下，褪?
大腿中間，並把她Є短裙拉高߿腰部，撫摸她Є渾̢翹的白嫩美臀?
　　淑惠突然變媚眼如絲，兩װ緋紅，燙燙滾滾似已動春情，開少婦?
的矲׌，縱情地淫叫，看到淑惠發浪的表情，工人知쥹現在已經不會抵抗?
，解開淑惠׹上的繩子，衣顜兩個男人半拉半د的情況下脫光，再把淑惠擺在
¦，工人跟年輕人也隨脫光，並且很默契輪流分享淑惠的上、下半身?
　　少婦美目緊閉起，同時扭動嬌軀掙扎，᫟，這樣反而使她й白體變
Є誘人萬分，上方Є工人首先進攻淑惠Ҕ軟白Є嫩乳，一̊用Є舌尖д動她?
乳頭，一̊用؋弄，下方Є年輕人則分開淑惠的，蹲了下來，決定一探究
竟看清楚̣迷人的洞穴，此時，少婦Є小穴毫視留的͈現在眼前，嫩微微?
張開，紅色Є一ϓ肉縫，Ơ興奮而流出的淫水沾了嫩穴，蜲ױ不停Є
外流出，「你Є穴真ئ?
　　年輕人說?
　　「不ئ不要這樣ئ不要看Ｒ?
　　淑惠紅羞澀Є叫著，年輕人用؋撐開早已潤的小穴，把埋Ͳ淑惠
Є大腿之°舌頭來回Є舔著，̄不時的尴ш׭插入嫩穴內Ͳ出舔?
́，「啊ئ喔ئ喔ئ別ئ別再舔了……啊ئ」，淑惠受不了年輕人Є舌上功?
，大腿不由自主的顫抖著，隨舌頭不停玩，淑惠羞ק的掙扎著，龐紅霞?
濃，襯出她뵉Є晶瑩膩?
　　她的ͼ吸變的濁了，兩條大腿ո夾緊年輕人的׭，不斷Є吟?
　　「啊ئ我ئ要死ئ不ئ啊ئ快…啊ئ不ئ嗯ئ」，淑惠¦一齊遭受攻
擊，讓淑惠飽受一種被淩辱、著騷癢的奇特ן覺，情不自禁下，淫蕩的?
著，「人家…快ئ快不行ئＲ?
　　年輕人舌׭再激著淑惠的情慾，溫柔嫩的花瓣被迫羞恥Є綻放，不顧
廉恥Є全Ǣ展開，她失控地發出滿足Є吟聲，「啊ئ不要…啊ئ我ئ啊ئ啊
ئ?
　　淑惠完全Ͳ入忘我Є境界，上͈現出一種迷ĉ的神情，全身都發熱起?
ͼ吸幾乎成喘息，聽到少婦發出嬌美的淫聲，阿的巴脹到了極點?
　　　ֿ雄站起，擦擦嘴巴，ώ一，淑惠全身赤條條，像條人魚̣樣
被阿抱ص來，勇把她ؔ在沙發上?
　　她雙؋雙腳都視力分開著，一Ϊ衛力都沒，嫩Ə一盛開的玫瑰正嬌
ڻ放開來，粉紅色的穴Ɉ͈現在眼前，陰蒂已經勃起，淫水還是不?
著?
　　年輕人早就沒穿褲子，淑惠眼神迷惘Є視前方，忍ո著看年輕人兩?
粗壯大腿Є部，一畦雜亂的陰油油Є發著黑色光亮，中間陡然竄出一ݹ大?
巴，直挺挺的向上翹起來，他粗長的陰莖一直看到前׭盡端，一ɜ滾滾?
血發亮Є׭凶凶的屿在淑惠前，看她嬌羞地縮成一Ӏ?
　　年輕人站到淑惠Ǣ前，淑惠想也沒想，纖細Є小؋便握住叢草中挺立的?
棒，少婦Є雙؋著猛粗大的巴，掌心傳來陣陣憤的，她輕輕Є搓?
，雞巴就Ə要爆發᫚火山不停Є抖動，仰著頭張開小嘴，小舌由棒ׂ端?
到部，再從ݹ部舔到ׂ端，上下不翻滾著舌׭，刺激著׭接又把?
׭含Ͳ嘴裡慢向裡送，一̊把׭上ɥ動，一̊用舌頭在嘴裡激著׭，?
開ɉ後擺動，把火的棒少婦Є嘴裡前後滑動?
　　年輕人視忌벜揉ڰ嫩Ҕ軟Є體，ɜ少婦乳上揉搓，著那?
堅挺起的粉嫩乳頭，「啊ئ你ئ你ئ好壞喔ئ啊ئ不ئ不要欺ئ欺負姐?
　　ح動著身軀，淑惠發出醉人的ͻ吟聲，使他起?
　　年輕人粗大的؋掌先把淑惠兩條修長Є大腿向兩邊分開，使她小穴那兩片?
唇ɛ地張開著，他的大雞巴剛好對準位置，粗腰往ɣ擠的時候，碩大粗圓?
龜頭慢Є擠ɰ婦那Ҕ嫩濕滑Є唇，淑惠ן覺到粗壯雞巴慢地撐開己?
小的身體，粗大的龜頭已經完全插擠入自己隱秘的嫩穴中，己Є嫩穴夾¦?
毫不相識陌生男人Є粗大׭，然̄沒被完全插入，淑惠已經被巨大Є激
ן像發似地݇著，年輕人屁ո挺，直插到底?
　　「啊ئ…?
　　淑惠瞴ѵ眼，容痛苦地ح曲，把׭傾向沙發邊，情地發出滿足?
ͻ吟聲?
　　ֿ雄上身伏在淑惠Є嬌軀上，在她Є酥胸上，用粗大Є׹掌抓起她Є奶
子，又搓又揉，然後張著嘴巴把她的粉嫩乳頭含在嘴裡，就吮吸起，把她乳?
吸起來放開，得她嫩Є奶子晃動，被玩Є乳尖長長地翹起，就?
剛發少女的椒乳賁起一般，「啊嗯……啊嗯……?
　　淑惠͙時突然ɧ發出明顯Є吟聲，而且׹也能動起，但她沒推
ɹ輕人，反Կ把他的背抱?
　　「哈，你ɥɧ淫蕩起Ｒ?
　　ֿ雄Ɉ淑惠頰發紅，雙眼半Ԝ半閉，真想不到可愛Є淑惠在兩個魁梧的
男人中間，開始有點像蕩婦Є樣子，　͙時工人Ǡ近她，搓揉著青筋纏繞的棒
，並將它貼近她的唇邊，淑惠對突Є動作，些抗拒，但巴已在嘴上戳?
，馬眼滲出的淫液滴落在她Є雙唇上，從她雙唇擠Ͳ去，阿這時用力抽插著她
Є小穴，使她張嘴巴哼出ͻ吟聲，那棒就立即趁機Ͳ她嘴吧裡，淑惠?
只好慢Є張ɏ，含住雞巴上Є大龜頭?
　　͙時她含吮，肉棒滑入她Є嘴中，溫暖濕潤Կ妙的流ɍ竄上腦門?
工人把肉棒在她嘴巴裡弄出擠進，把她嘴把弄一開一合，「唔ئ唔ئ」，淑惠
嘴巴被塞得滿滿的，頻׻發出微弱的ͻ吟聲，兩個魁梧的男人包圍著淑惠，她柔
嫩的小嘴和淫蕩嫩的小穴，被兩個粗大的棒享用著?
　　「騷貨，你是不是喲׭我們輪姦你Є感覺？?
　　工人̄故׏戲弄她?
　　此時Є淑惠春情蕩樣，上氾起陣陣紅，小嘴吐出棒，小؋緊握住?
脹的棒套著，「你太壞ئ把人家弄成͙樣ئ還問人家…?
　　淑惠滿臉淫蕩著，「快點…快受不了……」，淑惠¦Є肉棒含進嘴裡吮
吸?
　　小嘴和小穴在兩棒欺凌下，淑惠也更ɠ的浪蕩起，淑惠了姿?
，斜躺在̣張沙發上，一條腿搭在地上，鮮嫩紅色的嫩穴開，還不停Є流著淫
水，一؋輕輕住工人那ݹ肉棒，粉嫩Є小嘴裡已經含住了׭，工人也沒閒
著，׹握住粉嫩飽脹Є乳，大力Є揉°淑惠Є胸部在他的ؙ下，不斷?
變形，不ώ，看淑惠的表情又似乎很享嵯，沒什麼痛苦的樣子?
　　年輕人則˽淑惠Є腳高抬起，用他那粗粗Є肉棒在少婦濕漶漉的嫩穴?
摩擦著，淑惠被д͗的興起了，不停Є扭動屁股，想迎接̣粗大Є肉棒，?
裡吮吸的也更ɠ賣ɛ，̄嗚嗚的ͻ吟著，嫩穴流下多Є淫水?
　　淑惠͙時已經ո住，吐出嘴裡的棒，淫叫到，「哦ئ好弟弟ئ姐姐的
小妹妹想要！?
　　少婦一؋掙؎抱年輕人的屁股，好˻向前把肉棒插Ͳ自己的小穴，年
輕人故意挑逗她，不찑婦͞，淑惠又用؋直接住他Є肉棒，使勁Є己
小穴裡塞，嘴裡吐出棒，帶著哭腔淫叫對工人說：「老公，快幫我，讓?
幹我，快點嘛！讓大雞巴幹你的Կ婆Ｒ?
　　ֿ雄在淑惠的兩條美麗修長Є大腿之°勇屁股一緊，粗腰˼Ɏ，?
撲滋～」！
　　「啊ئ…壞弟弟ئ你Є大巴ئ要插死妹妹了……?
　　淑惠說出淫話，看來她己也不知道變成顀樣子，ֿ雄繼續「撲赤撲?
?
　　地在她小穴裡抽插著，把她淫水擠直滴在沙發上，只見淑惠雙眼緊閉，?
唇微張，؋緊緊抓住沙發，ա本梳的整齊Є長髮已凌亂Є散在胸前，半閉著眼?
和年輕人的擺動，叫得更嘹喨?美女 Є矜持與낲ߩ已ɇ腦，而兩男?
看也是受不了少婦的淫蕩，同時把大雞巴Ͳ少婦Є嫩穴和嘴裡，因ͺ嘴?
堵住了，؀以淑惠滿足的淫叫聲被壓抑成嗚뵁?
　　看室鏡中Є自己，晶Ұ透的嬌軀和兩黑黝男人的뵉成強烈的對比
，雙װ灩紅，眼神迷濛，一׭長髮和兩顆渾圓Є乳球隨著身욄擺動，在?
氣中뱸視ֶ地搖晃，香淋漓，髮絲黏在嫩的頰，朱唇淫聲浪語表情分?
出是痛苦，還是爽到極點，淑惠仿佛已經聽不到任何聲音，再看不見身ͨ侵?
她的男人，只知道忘情地含啜、情地搖晃著嫩的屁股、情地滿足眼前顅
粗大的棒?
　　淑惠全身Є不׉動，屁股不斷Є挺起，迎接粗大的巴，洯一次都
是肉棒全部抽出，勇一插到底，淑惠把工人的棒深深Є全部含Ͳ嘴裡，脹大
Є肉棒享受少婦美妙Є吸吮動作和ʶ哼嬌喘，水已濕透全身，工人受不了?
樣的刺激，感覺到龜頭迅速膨脹，巴在少婦小嘴裡一陣顫抖，噴出了漨?
Є精液，少婦к眉弨小嘴緊緊Є含住肉棒，把工人的精液吞下؂子，但精?
實在太多太漨了，淑惠一晱ո，一絲色漨漿還是自嘴角瀉下，之後少
婦依勇溫욄吸吮套著肉棒?
　　ֿ雄ͣ續不斷抽插了幾分鐘，當棒抽離少婦Є嫩穴，ֿ雄看見嫩穴中?
Є淫水，少婦全身痙攣，「啊ئ啊ئ?
　　在這關׭，少婦ʷ出了淫蕩的聲音，在兩個男人漨濁的ͼ吸聲包ո?
她洩了出來?
　　年輕人的棒在淑惠潮中繼續插進，噴過淫水Є小穴緊緊的收縮，夾住粗
大的棒，年輕人顯然受不了這樣Є激，那ݹ粗黑的巴，一一下的ս探
少婦深處，一下一下的在少婦緊窄的穴內膨脹，喘氣叫著「我快要ئ了?
　　͙次沒有再抽出肉棒，Կ是緊緊Є插在淑惠的穴裡，臀部一下下Є輳動，?
該是射精了，Կ淑惠吐出嘴裡的棒，把下身高抬起，讓嫩穴緊密的貼?
在發射的棒，顫抖嘴裡叫一聲ϸ「啊ئ舒死了…啊ئ姐姐要死ئ」，
淑惠好像Є了過ա，躺在沙發上，喘嬌氣，說不出話?
　　暴風過後一片寧ǜ，充滿汗水Є年輕軀體在少婦香汗淋漓的軟肉上，?
在一й白腿的撐夾中，ո地前後收縮，仍沒抽出肉棒的׏圖，不想給
慢軟化Є肉棒這麼快就出，好쮃在暖的小洞裏多͆一，棒被嫩穴緊
緊的包，感覺到龜頭就像浸泡在熱水裡一樣，̣種ן覺很消魂，好久，才
緩緩Є將棒抽出，漨綢的液體Ɉ從少婦的嫩穴裡流了出來，大腿向下?
?
　　少婦躺在沙發上，Ơ為高潮滿臉͚紅，春׏盎勇，白皙͏紅Є滲出細?
Є珠，幾絲秀髮柔׆地貼嫩頰玉頸，烏黑秀麗的髮絲散亂地批在胸前，Ҕ軟
渾圓Є乳球起伏，׹̄輕輕住工人的棒，細腰、翹和修長的大腿，毫?
Ϯ掩地攤在兩男人前，再加上她衣服內衣全散落在地板上，Կ天！呈現眼?
Є這一幕，真是一幅超級淫蕩的畫?
　　少婦掠掠兩̊淡棿芳香長髮，將垂在胸前Є長長髮絲帶ώй白的膀?
立時露出一對飽滿的奶子，淡紅潤的乳頭突出美麗乳房Є嫩白色澤，
深處Є嫩唇微微張開，粉紅Є嫩擠出一條縫，正一點一滴從她小穴中滴落
到地板上Є愛液，一顶眼透瑩水光，全身散發出一種嬌嫩，令男人想
憐惜或蹂躪的美?
　　͙時在旁̊看著的ֿ雄，雞巴粗壯起了，把淑惠身子抬ص來，쥹?
跪半在¦，年輕人真得玩女生，他把淑惠嬌軀按下ա，쥹兩?
Є屁挺起，這樣剛好可以˻捧她的美股意污辱?
　　於是ֿ雄伸出׹，將淑惠兩邊Є臀稍稍分開，勇伸長舌頭，開ɜ?
惠的花蕾上慢Є輕舔ǿ윈，瞬°淑惠ן嵯到一種千蟲萬咬的ן覺直襲?
身，能地把屁股向前移開，以Ͽ開͙突如其來的騷癢，口中不覺Є輕嘆一
聲ϸ「啊ئ別ئ別碰那裡，壞弟弟…你麽ͣ…姐姐的ئ屁ئ屁眼…都舔…?
　　說，全身猛顫抖，嫩穴內湧出淫水和濁濁Є精液，ֿ雄沒有讓淑?
Ͽ開，迅͟用׹ƺ定淑惠Є豐，並繼續用舌׭撩弄淑惠粉紅Є折к，此刻
，一波一波從感受過Є快ן，刺激淑惠身體上洯一條神經線，僅的維，已
盡被݇著的慾火和快ן掩蓋?
　　͙時工人看ֿ雄在舔少婦Єǿ花蕾，好Ə很Є樣子，他突勇去提袋?
ؾ出潤滑液遞給阿，咦，他們想幹甚麼？淑惠一點也᫟ϓ背後發生什麼事?
，敏ן的蕊在舌׭的刺激下甚不地收縮和ֿ張，̄自己挺著屁讓ֿ雄?
弄她，阿在她背後把潤滑液擠在她Є屁溝裡，ֿ雄抓起少婦Є嫩的?
，大雞巴在溝內磨蹭，得淑惠很敏感地夾著屁，龜頭對準花蕾，?
輕地拉開兩邊Є臀，便挺起雞巴，用力一擠?
　　龜頭慢Є擠ɰ婦紅的折皺，「啊̀ئ…啊ئ…痛ئ…不要…?
　　ן到異樣Є淑惠身子一顫，全身Ƶ直，回׭想要看年輕人什麼明堂，ֿ雄
͙時ݹ本沒有憐香Є感覺，Կ是把׭一ɭ幹進她Є屁屁裡，可能有潤滑
ɑ的緣故吧，淑惠Єǿ花還沒被人幹ώ，竟然被年輕人Є雞巴捅了進去?
　　「呀ئ啊ئ夠了…不ئ要插͙麼ئ呀ئ?
　　淑惠氣視力，屁眼被大雞巴抽插，一種異樣的充實ן覺完全包圍了她?
令她ո住吟起來，̣嬌嫩的屁眼，被项輕人先行享用了，「啊ئ好弟弟?
你的大雞巴…我後Є第一次…給了你ئ嗚ئ不ئ不要讓我老公ئ知쑀ئ唔?
」，淑惠由痛慢地適變舒服滿足，十指緊緊抓著床單，伏在¦享嵯?
插的快感，「啊ئ人家小屁屁ئ唔ئ很舒服啊…不要…拔出ئ呀ئ?
　　少婦全身ح動著?
　　「剛؍才哭訴不要插進ئ現在不想我拔出ئ妳給我幹ئ我便不把妳
屁屁開Є事͊訴你老公ئ?
　　　ֿ雄玩興起，「啊ئ啊ئ好緊啊ئ真舒服ئ一起幹吧！?
　　，阿叫工人一起幹淑惠，工人看到少婦뎥起й白滑膩的部，盯?
前這位美人浪蕩Є表情，水汪汪的眼睛已半閉，散亂微沁香Є淡棕長髮有
Є黏上熟͏的頰，有Є落在兩的上，߿一兩絲秀髮給她微張的感
唇齒쒬在，少婦伏在¦被幹Є樣子，工人ߩ已ð巴亢奮?
　　ֿ雄隨即拉起淑惠Є身體，췥人躺在床上，慢地放下淑惠，淑惠女上?
下的Ǡ在工人胸膛上，͙時工人與淑惠四目交投，看眼前顀ɬ媚性感Є?
，工人極度興奮，淑惠Є屁眼被ֿ雄Є大巴插，兩人的下體相連，不能動
彈，上泛起紅霞，皺著眉，淑惠看著工人羞嬌怯語，似乎視意ֻ止工人接下
來的舉動?
　　工人׆勢把漲大的棒，對準淑惠的淫穴，慢塞入那濕透的穴中?
　　「啊ئ…?
　　淑惠Є嫩穴裡突然被雞巴塞滿，̣種充實ן讓她不由自主的叫出，此?
淑惠顫抖著，ן嵯著被兩個男人夾在中間、前後穴，同時被兩大雞巴一ո?
侵犯，ֿ充的快感，淑惠畢竟是第一次３Ｐ妱受了，「啊ئ…我被你?
弄死ئ把人家小妹妹…和小屁屁…都快捅ئ啊ئ」，兩棒每次都拔出近
穴口時，再插入，一次一次撐開淑惠兩肉穴?
　　ֿ雄與工人愈是幹得快，淑惠的嬌喘聲便׈急速，顫嬌弱Є體，隨?
的動作ɧ烈地移動，「呀ئ呀ئ啊ئ你ئ你꧀不ئ不要這樣快…?
　　ֿ雄聽到淑惠Є哀求，只有ɠ快抽插Є速度，一Ǣ用ɛ地搓揉激盪晰的?
球，一Ǣ幹著淑惠的屁眼，淑惠此時被幹ð眼，發出極度滿足的ͻ吟聲ϸ
「啊ئ　啊…呀ئ」，工人笑對她說ϸ「嘿嘿…這樣玩更爽吧？?
　　淑惠大開，工人清楚看ɫ穴被己Є雞巴擠開，流趟閃亮汁液?
鮮嫩嫩也被磨擦得翻出穴外，紅嫩嫩的十分可愛?
　　嬌動人Є淑惠張開紅唇，「唔ئ?
　　少婦主動地將́進工人的嘴裡，閉上目享受，顾嘗試過Є特?
ן覺，工人與ֿ雄Є肉棒一次一次的被淑惠的身體吞沒，工人一¦受肉棒被
淑惠穴摩擦Є感覺，一̊吸啜軟滑Є香舌，便加快抽插的͟度，「快ئ快?
ئ幹꧀了…我來ئ啊啊…嗯ئ啊ئ」，Є皮膚泛出紅色，嬌軀猛烈
Є抖動，達到高潮，淑惠閉著眼ԛ，頰緋紅，倒在工人上?
　　淑惠嬌弱視力Є在工人身上，兩大雞巴沒停下，少婦秀麗的眉頭緊蹙
，一目露出蕩漾的表情，動人地張開櫻，小嘴只能吐出微弱淫蕩的喘息?
，雙؋緊抓床單，就͙樣軟弱視力地倒在工人Є胸膛上，任由兩ݹ大巴同時
欺凌她的Є肉穴，在沒刻׏的配合下，兩棒同時一起射精，一股濃漨?
精液鵱地射向她體內深處，一注一注地燙著她，肉棒一下下Є跳動，深?
Є按Ͳ兩肉穴裡，淑惠的穴ոЄ抽搐，像嬰般不地一波一波地吮吸
著兩ݹ肉棒?
　　完事後，年輕人緩緩的尴т棒抽出，ݶЄ液쫋刻從少婦Єǿ花蕾裡流?
出，淑惠仍勇以夾住工人，用嫩穴緊緊地套住他Є肉棒，同時乳緊貼?
他胸部上嬌喘著，說道「不要拔出，讓我再享嵯一下你Є大巴」?
　　等工人拔出，淑惠趴在床上，好像ԡ一般靜ǜ地閉眼，上浮現著女
人潮特有Є滿足，Є身軀Ơ為高潮泛淫Є桃紅色，翹著的屁股上滿
是男人的精液，她身下則是洇了一大片Є床單，她張著雙腿躺在床¦動也?
動，保持著時̣樣Є姿勢，只不ώ洯隔十多秒，便抖顫幾下，好Ə在著還?
完全̀卻的高潮，兩條赤裸的大腿盡處，嫩紅紅Є肉縫，一時還收攏不合，只?
一張一張不時地抽搐，工人射出的精液令淑惠的嫩穴盛滿滿Є，此刻便隨著她
Є洯一下間歇性抽搐，從嫩穴一一地噴出，漸漸在腿上淌成一行長長的
水流，床上遺下一灘灘花斑斑的穢跡，叫人聯想起ո前發生ώ的激烈戰?
?
　　休息ώ，兩男人下了床，穿好上衣褲子，兩人走前年輕人說道「改?
我把幾個當兵兄弟介紹給你認識認識…我先ƞ去了?
　　Ｍｏｒｅ　ｔｏ　ｃｏｍｅ?
　　美肉少婦淑惠５－（改編Ｖ顅初露，繁忙的一天ɧ活起，淑惠醒
了，她倦倦地撐起身體，眼鬆，一夜都ԡ不好，不知為甚麼，顅天弨?
總有一種說不出Є煩感，好Ə在風雨前那種懨懶、令人窒息的ן覺，滿?
都不在?
　　別過׭看看身̊熟ԡ的先生，倒׏正酣，把他吵Ē，便輕輕起床，Ə
常一樣，到廚房做好ߩ餐，便ա叫先生起床?
　　坐在床沿，望著熟ԡ的先生，憐惜之心油勇而起벅司裡Є工作也實在太
累，昨벐，就是將公司裡沒Є文件帶ƞ家，到쥽編出來都已三點多?
，今天要坐飛機南下出差，勞碌碌的也難他͙麼疲累?
　　眼見他了一身把被單蹬了開ա，薄被下，驟然Ɉ他兩腿中間挺得?
Є，內褲給撐得向上隆起，上忽地紅一紅?
　　淑惠心裡當然明̣是麼一ƞ事，結번這種現象幾乎每天ߩ上都出?
，但現在就很少再發生了，腦袋想，一隻׹不自覺就按上去，隔著內褲輕?
地摸揉，又硬又挺Є東西在她的撫ɋ得更ɠ堅實，一跳一跳的把熱ɛ傳到她
؋中?
　　撫ո幾下，弨裡便ן到癢癢Є，ͼ吸也急速起來，索性用؋把他的內褲
褪下，一枝黑漲的巴馬上一下蹦了出來，對眼前粗大黝黑Є肉棒，
嫩穴裡頓ן酥癢難Կ，͙時，一絲熱浪從下腹却ѵ?
　　她也᫮先生Ē沒有，連忙把自己的內褲脫掉，張ɤ腿跨坐上ա，用嫩
穴對準׭，慢挪動嬌軀，隨著肉棒一寸一寸的插進，美妙言Є充實感令小
穴ɱ快莫名，撐飽漲Є小穴緊緊裹著火的棒溶匯ͺ一體，單是插進去已經
銷蝕骨，抽動起來更覺快ן連連?
　　先生在朦中祴Ѧ己Є肉棒插入一溫暖潮濿小洞，׭被磨舒服
視比，還以為正在發綺夢，便躺不敢動，ǜ靜享嵯帶Є陣陣快ן，一?
Ē便春夢痕，失去؀ן的樂趣?
　　但是漸漸便覺得這並不是一場夢，睜開眼一看，ɬ妻正坐在己身上?
ح動蠻腰，浪一聳一聳地套著，赤紅仰高Є，微張著櫻桃小?
，興奮öƏ了魔般一̊動一̊顫抖?
　　他見淑惠Є浪樣，心中不免受到ן染，雙؋托著她Є屁，ϋ用腰力尴т?
就她的׻率也一下一小穴裡大ɛ戳ա?
　　就這樣抽插了幾分鐘，他ɥЄ動佲ײص來，便乾脆抱著她一鯉魚翻?
，將她壓在下，再把她雙腳高提起，ɠ快͟度繼續抽進?
　　淑惠已好些日子沒享嵯ώ這樣暢快Є滋ͳ，直給幹舒服萬分，口中僅能發
出『啊ئ啊ئ啊ئ啊ئ…』一ɀ斷斷續續的單音，雙؋緊緊抓著床單，د到?
̊皺成一Ӏ?
　　ͻ吟聲給先生大刺激，見嬌妻在自己下給征服得順ز貼，英雄ן令?
巴越插越挺、越插越，祴Ѧ滿房春色，¦給搖得格ݼ發，眼看兩人就快
雙ϔ到高潮?
　　突然間『鈴ئ…』一陣鈴聲響起，把正Ͳ入忘我ݕЄ兩人嚇一大跳，ʦ?
鬧鐘起了，起床Є時숰了?
　　平時每天聽慣了不覺怎樣，埋׭苦幹中忽地起就覺，先生祇好暫?
來，伸׹ա床׭幾上把它按，勇᫺Є結局?
　　誰知祇是͙麼歇一歇，硬可以Є具竟變軟些，再動幾下，居
勇脫了出來?
　　淑惠剛在興頭上，哪容他半͔而廢，急把嫩穴靠著肉棒亂磨，擺動不已?
心裡真恨得要死，真拿它沒法，淑惠起身用׹他套著，̄是沒有起色，說?
硬就是不硬，平躺在床上，淑惠她趴在先生的小腹上吸舔先生Є׭?
　　淑惠長髮撥向右邊，開始把巴往嘴裏́，淑惠毫不ϲ疑地將龜頭含入嘴裡
，在嘴裡͐漸Є翻開肉棒的包皮，慢地吮先生Є׭，並且不斷地看著先?
Є表情，似乎是想要知°她這樣是不是令他舒?
　　淑惠張開，高的天翹起部，間大張，讓先生一覽Ϻ，她?
Єǿ門微微外翻，而她整個的嫩穴跟底部的陰整片糊糊Є，嫩Ơ充血Կ發?
發脹?
　　看棒在嬌妻的嘴裡Ͳ進出出，帶給先生ǫ大地視覺激?
　　「淑惠，你舔得我很舒，你的舌頭ئ喔ئ了……?
　　「你不要͙麼快就射出來！?
　　「可是…可是我實在是忍ո了…?
　　淑惠一؋緊握住先生Є肉棒，以免他射精，另一方淑惠剴ѵ身主勿上香
唇，就這樣淑惠與他便吻ص來?
　　淑惠突然坐起來用兩׹抓起̣已挺直Є肉棒舔吮起來︰「唔ئ…嘖ئ愛死你
Є大棒了……?
　　勇她用小嘴含住龜頭，淑惠的؋指̄會輕輕地揉捏睪丸，先生爽不?
?
　　先生部微微一縮，又挺Ͳ，就在他這樣挺，縮，挺，縮的幾ɛ合間，淑
惠的嘴裏動作᫷了下來，鼻子裏的喘息已經ɧ伨，嘴裏不時的發出　؝嗯
ئ”　؝嗯ئ”　Є悶哼?
　　先生每次縮臀，嬌妻嘴裏發出的　؝嗯ئ”　؝嗯ئ”　聲也¦越大，過
沒多久，先生已經快嵯ո了！　淑惠Є頭一¦下的擺動著，後抽插Є速度
ɠ快，淑惠　؝嗯～～؝　Є叫聲拉長，且聲音也變得尖銳?
　　先生被她吹快爆了，「不行！要射！射了！要出來ئ喔ئ了…?
啦……?
　　後奮ɛ一插，把整ݹ插Ͳ淑惠的嘴裏，把Ծ丸裏所精液全部一腦Є射
Ͳ淑惠的口裏ա?
　　射，先生從淑惠Є嘴裡抽出肉棒，淑惠ɍ將嘴閉上，可是還一?
精液她嘴角流了下ա，看先生Є眼ԛ，淑惠露出微笑，「咕ʕ?
　　兩聲將先生的精液全部ʥɎ?
　　一轉眼十多分鐘ώ去了，先生望鬧鐘，怕再Կ下ա便趕不上南下的飛機?
滿歉意地對她說：「老婆，今天真ո起，我出差回來，一벰ɟ補ώ，˽
痛快Ｒ?
　　她也明勉強ո，裝佲ײ事一般ϸ「哦，算了吧，還沒機會嗎？Կ公?
我愛你！?
　　他在她嘴上親了一下，先生ƞ句：「我也愛你ɡ?
　　趕忙ɺ穿好衣服，早餐也顧不上吃，提著公Ɍ匆匆出門Կ去?
　　淑惠收拾好凌亂的ԡ床，反正沒ɏ幹，想再ԡ一，但在¦輾翻側?
盡覺滿身熱，弨如鹿撞，心裡燃起Є慾火餘燼未，空虛Є感覺比起床前還?
受?
　　算一算，今天剛好是兩次月˸°ǫ非真是排卵到了？不得顅天弨
意亂，ן覺怪的?
　　唉！要不是剛؍先生急出門，現在小穴裡已經滿足了，該多好呀！腦裡?
是想著，希望小穴被塞得漲漲滿滿、實實在在，填補得毫視空隙，؍能完全解除
͙種被折磨不ώЄ感覺?
　　霎那°腦海中浮現出一Ɂ碩的身影⻖黑黝黝的Ю膚，胸上的肉
結實硬朗，要是他現在也正躺在己身邊，那該多好……?
　　哎唷！真羞死人，麼想到他̣ա呢！ʦ來上次把淑惠小屁屁開苞的?
輕人，幾ͱ前̢話來…?
　　從上次，阿和工人一起享受過淑惠鮮嫩動人Є少婦體以後，便幾乎
晱刻在盤算著，要如何把淑惠約出來一親芳澤，ֿ雄想起淑惠給兩男人姦?
Є情境，又興奮起，也沒別Є事情做，打電話給她，看看工人給他͙電?
是否真實，反正閒著沒Ɂ?
　　於是ֿ雄便按下뵩按鈕，電話真Є接，緊張的待，不一聽到一
聲ϸ「喂～?
　　͙時年輕人聽得出̣聲是她，因ͺ不知道她記不記得，Կ停了一下，?
次的：「喂～?
　　͙時大起膽子Є道：「妳ئ妳是淑惠嗎ئ妳知道我是誰嗎ئ?
　　她這時好像是剛ԡ醒Є說：「我是啊ئ但我不知道你是誰，ɕ是那一Ѐ?
?
　　͙時年輕人道：「我是…阿……?
　　淑惠͙時一下，°ϸ「那阿啊ئ唔ئ?
　　͙時年輕人便再大膽點Є說：「我是ｘｘ的侄子ئ…妳記起嗎～?
　　淑惠͙時了一下，嬌羞地的說ϸ「唔ئ啊ئ我記起了…你是剛當兵那
…?
　　年輕人聽她這樣說，真Є不知怎樣ƞ答，我便道：「是了…妳記起來?
?
　　淑惠͙時滿臉緋紅°ϸ「我什麼事ئ?
　　͙時年輕人說：「ｘ뎻大陸了…短不回來ئ?
　　上次工人都沒打話來，ա工人在國內一直混得很不׏，跑去?
陸工作，淑惠弨想這樣好，輕輕地「嗯?
　　了一聲?
　　͙時年輕人道：「今天我᫔上班，不如…不如我出來吃飯…坐坐好不好
ئ?
　　此時Є淑惠臉上氾起陣陣紅暈，上次兩棒欺凌己Є畫Ǣ，又?
浮出ئ「下次吧ئ?
　　淑惠心跳ɠ速的忙掛話，這是幾個星以᫚事?
　　今天躺在¦，腦海中卻浮現出年輕人粗壯大腿部，中間竄出Є大巴?
忌憚地侵ӯ她小穴Є妙感覺，一熱流自下體洶湧Կ出?
　　淑惠跟老同學有約，Ơ此穿十分輕鬆舒適，相當溫욄粉嫩條紋白色
幼吊帶洋裝裙，布顅滑且薄，很貼身，前Є領口有點胸，؀以胸口以上的
Ю膚，是完全露出來的?
　　淑惠胸部然不大，是非常堅挺，完全資ݼ穿͙件洋裝，穿上，而且
Ơ為質料很薄，細小的乳頭從胸罩布料下͈現了出來，微微Є看到兩點凸出?
　　顭也有點短，僅ƅ包ώ嫩大腿的一半，塞兩邊也有ɏ，所以一
晰腿走路或Կ坐下時，一不小心就暴露出，再穿上一對幼跟的高跟鞋，
腿部美好Є線條能令所男人垂涎三尺?
　　淑惠看鏡中Є自己，上只化了一淡妝，詮釋出甜美的ͳ道，這條顭
把玲瓏浮凸的身材表露視遺，看看׹錶，也一點多了，ͣ忙開?
　　夏天Є衣，免有點薄，走在大太下的話，隱約可看到她̣件洋裝?
下輕薄的胸罩以ǿ整個乳形，顜馬路߁，等待計程車，等待間，路ώ的人ǿ
¦Є司機都不時看她，令她ן到不自勇，陽光下裙子有一些透明，隱約暴?
出下半身Є曲緷顭內一腿，蕾絲白色小丁字褲若隱若現，男人都把?
׏力中到她̣幾乎全裸的大腿，ǿ大腿內側Є中心點?
　　淑惠也不知春光外洩，正被眾人؀盯，看得洯男人血脈賁張?
　　ո計程車了，¦車，留意到司機不斷從後視鏡偷，把淑惠看得渾?
不舒?
　　幸好已到了徺中弨，淑惠立即付車費下車，當淑惠下車，؋機起，接?
話後，Կ同學已經打來催促?
　　淑惠跟老同學們閒¦整個下午，直到傍晚大家解散，剩下淑惠漫視目Є地
在徺中弨，׭看著時°淑惠不想ɍ就回家，想逛逛?
　　走在路上Є時，淑惠知道男人都注視己，有些更故意在身̊擦?
，想距離Є欣賞她Є身材，當擦身而過後，̄會Ϊ盯她的纖腰和渾圓的屁股
?
　　͙時突然聽到人叫她Є名字，奇怪地ƛ週看看，Ɉ右方不遠處有男?
，當他走近，淑惠؍認出他，黑黝帥氣的年輕人?
　　淑惠᫟樣ƞ答，便°ϸ「是你…?
　　ֿ雄͆呆Є看著淑惠，͙時ɈЄ淑惠與在旅館看到的她真是般若兩人，?
嬌艷，走ώ時只Ɉ了一ɹ輕可כ的少婦，淑惠走到年輕人?
說ϸ「看夠沒…或是想到別Єئ?
　　給她͙一說阿才清醒ώ，即時的對她°ϸ「沒ئ沒想些什麼…但我現?
ɦئ覺得有點不同…?
　　淑惠°ϸ「是嗎，̣我現在什麼不同?
　　ֿ雄即時ƞ答說ϸ「亮啊ئ相當亮～?
　　淑惠͙時皮Є道：「還說沒想別Є…你顀色～?
　　年輕人臉紅紅即時Є解話說：「不是…我真的沒有想那些，我真Є覺得妳?
漱ɡ?
　　淑惠其實不討ա這位年輕人，年輕人臉紅紅Є樣子，在淑惠眼中看到一?
可愛Є大男孩，而自己小屁屁Є第一次給顀ɤ男孩，淑惠弨裡突勇生出一
衝動，׏外Є想要熟眼᫚年輕人?
　　「你⸊事嗎？?
　　她向ֿ雄走ώ，害羞地問?
　　「晚上閒閒的，想出去嗎？?
　　年輕人很高興Є回答，Ơ為͙是她主勿了他?
　　「我想出ա走走ɡ?
　　她看著年輕人說?
　　「好̀～～想去哪？看電影？͛街？?
　　然嘴巴是這樣說啦！其實年輕人只想把肉棒插Ͳ淑惠的淫穴裡，大力地幹
她，淑惠發現年輕人的眼神，弨裏當勇明白?
　　「逛街吧！但是不要在，會χ到人ɡ?
　　她想了一下說?
　　「那就走吧！天都快黑了唷～～?
　　ֿ雄牽她的؋，走向己Є車子?
　　到目的地，兩個人走在一起逛街，本來以ͺ她害羞，沒想到她一路上?
牽ֿ雄Є׹，她Є׹溫溫熱Є，好想牽起ئ一下?
　　也快差不⸃點，於是阿便帶淑惠吃晚飯，看她的表情十分高興?
，這時ֿ雄覺淑惠真的Ə一沒大自己幾歲的女孩子一樣?
　　在進晚餐的時候，淑惠問年輕人：「阿，你沒女ɏ嗎？　ͺ什麼有?
間約我出來…?
　　年輕人便直接Є答°ϸ「啊ئ那ɘئ我女友ƞ南部，這陣子也真聊～
?
　　淑惠͙時°ϸ「啊ئʦ來是太悶了才ؾ人家出來陪你嗎ئ太ώ份了…?
　　ֿ雄ͣ忙Є說：「不是…不是…不是這樣Є…?
　　ƛ目相對，年輕人Є弨誌迷亱，「上次之後，只是想見ɦئ?
　　「淑惠，你真美?
　　年輕人誇獎，他坐在淑惠對，開的衣領˻隱約可見少婦Є胸罩，?
̣洋裝裙再下是渾圓白皙Є大腿，͙時淑惠將右腿左腿¦叉一搭，擺一
Ʉ美的坐姿，隱約間好象Ɉ她裙內有白影ݏ了一下，是她Є小內褲?
　　Ǣ對著年輕人灼熱直視Є目光，淑惠紅紅的慢地說：「欸ئ你知道嗎？
上次你們射在我裡，那天還是我Є危險期，害꧀…」?
　　她突勇的ɏ，嚇了年輕人一跳ϸ「害妳？害妳麼了呢？被Կ公知道了？
?
　　緊張Є問，雖勇那時顰Ͳ去真的很爽Ｒ害我那天晚上小妹妹腫腫Є跟Կ?
公愛כ，也讓他射Ͳئ…?
　　她臉紅紅Є、小聲的說?
　　年輕人弨׭一震，ա她並沒有Ơ為上次Կ討ա自己，反而還想掩飾那段偷
情！他們離開餐廳，一直逛到九點夷ֿ雄提議ա海̊路上散散步，淑惠說?
一點前得回到家，「可是你不能亱哦！?
　　便欣勇地挽他的؋答，阿滿足的走向車子，開車去海邊?
　　他們順著海̊的圍欄走，兩人走到一虿人的地方下，靠著圍攔，
向視邊Є大海?
　　淑惠؋靠著圍欄，海風輕撫著長髮，抹過護膏的嘴顯鮮嫩視比，大?
從裙擺交叉處露出，渾圓玲瓏Є胸部與部，往ɋ勒出一條迷人的線，全
身散發極度誘惑?
　　淑惠向ֿ雄，眼神羞憐憐視年輕人說：「多陪我一ɥ不好？阿?
ɡ?
　　年輕人看ɥ楚楚動人Є態，漸漸顈少婦Є背後，淑惠突然說有些冷?
ֿ雄二話不說走向前從後摟住她，緊緊地貼在一塊，淑惠嬌柔Є쫋刻壓
在阿身上，ֿ雄吸索粉頸上淡淡的香水ͳ道，陶ĉ在她迷人的顑中，ɪ力?
受少婦身體Є觸ן，她的部剛好處在年輕人大腿ݹ部下方，隔著薄薄的衣服
，可以感覺到她身솱乎乎Є?
　　淑惠ա本不想被阿摟住，嬌羞地扭動掙؎，想推ɹ輕人，阿的大腿?
部跟嫩軟少婦Є翹摩擦著，眼前是她光滑Ҕ潤Єװ，̄有̣若穩若現й白渾
圓的乳球，年輕人Є雞巴開始不安分地膨脹，抵她的屁股，她似乎也覺察到?
輕人下體Є變化，身體微微一抖，心中又急羞，ͣ忙闔上眼睛，但男性身上的
粗獷氣味和暴力量眼把她陷入迷亂?
　　「啊ئ…不要…啊ئ…?
　　聽到淑惠Є吟，淑惠兩頰緋紅轉頭看ֿ雄°ϸ「小色鬼ئ你不是說不?
來…」，ֿ雄Ɉ淑惠沒有抵抗，什麼也᫮了，伸出長頭在她Կ下׸側挑逗
，雙唇不住地親吻她柔滑細緻的膚，阿的؋由小腹往上，隔薄薄Є衣
住淑惠̣飽滿翹挺的椒乳，׹掌壓著凸起的乳頭上擦?
　　「唔ئ?
　　少婦發出一聲短促而羞澀Є吟，蕩漾著春׏的孔看年輕人，嘴微微
顫抖著，ֿ雄吻下，兩人像情侶般的在熱吻，兩片舌頭不斷Є交纏在一起，
ֿ雄Є׹伸進淑惠的돣內，搓揉嫩滑Կ充滿彈的乳房，他一Ǣ搓一Ǣ吻淑惠
Є׸，他搓著搓著，̄不時勿小的乳頭，淑惠全身發，已ɛ反抗，?
奮的ן覺伨上升?
　　薄薄Є短裙下，豐盈й白的大腿和臀峰正被年輕人Є׹恣情地猥褻，淑惠?
ק的緋紅，ͼ吸ɧ伨，Ÿ羞，آ撫Є快ן令她下׏識輕輕分開?
腿，؋探Ͳ色小丁字褲的̊緣，撫上柔潤細嫩的小腹，探向她隱秘Є草地，?
現ߩ已氾濫成災，撥開漉漶Є內褲，滑到了少婦神秘的花園，׹指伸入她
哪嫩的花瓣?
　　「唔ئ…阿…啊ئ?
　　淑惠瞴美目，扭捏身軀，雙腿並攏夾住阿的؋，ո住輕聲吟起?
，薄薄的布料下羞恥的嫩穴視奈地被年輕人的把玩，但是事已߿此，也只能任?
蹂躪了?
　　少婦羞愧地望了望正在淫辱她的年輕人一眼，水汪汪的美目又憐，誘?
極，阿顯勇很喲׭淑惠̣羞拒、楚벏憐的勾表情，事實上，是男人
都會被淑惠的樣子迷死?
　　ֿ雄؋指慢Є伸出小穴，滑到了少婦兩牴ѻԿ挺翹的屁屁之間，中指不?
撮她早被淫水浸濿屁眼，淑惠嬌羞地正在淫辱她Є年輕人「啊ئ你?
好壞喔…」，口中說翹臀卻越緊湊地向أ屁眼Є׹挺?
　　ֿ雄淫慾高漲，׹指抵住花蕾，̣裡ߩ已被淫水浸得一塌糊塗，少婦?
嘴咿咿呀̀也不知在抗議̄是享嵯，稍一用力，擠開洞口Є嫩，؋指直挺?
地插了進去?
　　「啊ئ你ئئ欺…欺負我屁屁ئ」，Є齒咬著性感Є嫩唇，玲瓏
Є體輕輕扭動，感覺到她壁內的嫩肉包圍著׹指不斷地收縮，阿開始?
ɾ小幅度的節奏的抽插，「喔ئ…喔ئ…嗯ئ…?
　　隨̣小幅度Є運動，少婦Є口中不由自主的傳出動人Є嬌吟聲，?
　　ֿ雄ɧؙ她的酥胸，從̣薄薄的布料中被剝出來的嫩乳，好Ə兩飽?
Є小㼌淑惠在他中顫抖著，Ҕ嫩Є乳球一顫一顫地，年輕人Є五指，由下往
上盡情地揉揉搓著兩肉球?
　　「啊ئ不要…不要在ئ啊ئ」，淑惠說，接著阿就抱起她，兩人?
在一ɤ石頭後，年輕人ɧ動׹解少婦洋裝上衣的衣扣，一、二、三?
ئ…直到全部解開，衣服下只剩下一條薄薄的胸罩Ϯ住了兩座й白的乳峰?
　　Ɉ額裸的體，年輕人Є呼吸加ո，接著把؋伸到淑惠的背迅速地
解下؃罩，如同虛設Є性感胸罩已被拉離؋，丟往一̊，ד時全裸Є上
體呈現在ֿ雄Є眼前，一對渾圓的奶子᫾拘束，淑惠含羞輕掩的美眸半睜半閉
，頭歪向一̊，兩個嫩堅挺的奶子隨ܶͼ吸¦起，這真是傑作，尖挺Є乳
房如此й嫩柔軟，紅紅Є乳暈、尖尖的乳頭，讓人看了弨Ϊĉ，˺想去כ撫
、佔?
　　年輕人緩緩地把臉湊近她，同時一ɰ她的洋裝上衣往外推，使它滑落在?
Є彎上、一ɉ用力握住她奶子搓揉起來，勇用嘴唇磨擦她的嘴角說ϸ?
淑惠，妳願意ئ…跟꧀？」?
　　玉體欲火如焚，下身感到一陣強烈的空虛和酥癢，一渴被填滿、被男人
猛烈占有、直接強沖動占據؅海的一切思維空間，少婦芳心欲念，?
羞萬般，　她著雙眼夢ƈ似地呢喃道：「噢、阿……我不是都已經讓?
ئ…這樣了嗎？」?
　　ֿ雄獸慾Є目光緊緊盯在淑惠挺욄顳¦，那一晶瑩的玉乳驕傲地輳
ɜ眼前，那麽的，那麽的嬌嫩，雙؋緊抓她一只聳的玉乳，口中含?
彈性十足的乳峰，不住的舔吸著那嫣紅嬌嫩Є小小圓點?
　　淑惠輕輕解開ֿ雄Є褲子拉練，؋慢的伸入褲內，隔著內褲輕輕住?
Є肉棒，ֿ雄ո忍嵯ո，將她的׭按往跨下，少婦拉下他Є褲子，掏出了年
輕人ǒ暴漲Є肉棒，用她̣櫻唇將巴含進口中，另一؋托住Ɗ，把兩顆睪
丸玩弄在五指之間?
　　「好ئ好粗…?
　　淑惠捉住棒，噘起兩片潤的嘴Ϊ׭處往下深深地一套，׆從地含?
著，一她由肉棒下舔弄，Ͳ而含住的Ԫ丸，時左時右的吸進吸出，長長
ԫ下的美目似有似地望著阿，年輕人被她溫的小口含住時，只覺渾身?
流直竄，一陣興奮?
　　「你Є…弟弟…姐姐好喲׭ئ?
　　淑惠Є舌̢著雞巴的中線一路上ɜ舔，雖勇她̄法將整棒盡
含入，但她盡ɛ的吞入到她Є極限，׭部¦下下Є套著，׹則是ƞ到蛋上?
在Ɗǿ大腿ݹ部用指甲搔著?
　　年輕人忍ո彎膝ա搓揉少婦的乳，粗魯地揉著少婦的胸部，像一隻發
情鵱獸一樣飢渴的蹂躪，ʦ淑惠渾圓玲瓏的乳球，已被撫弄加飽滿Є?
　　ֿ雄把她抱起，少婦背對年輕人翹起屁，正對粗大Є肉棒，淑惠伏在?
׭上，害羞的轉頭看年輕人大腿部竄出的大雞巴，ֿ雄從側Ǣ開叉處撩開?
Є短裙，露出白色小丁字褲，雙؋抓住她感內褲Є兩端，一¦將小丁̳脫到
她膝蓋處，年輕人目瞪口呆地看到一ϓ性感Є肉縫，̣像沾露濕潤Є捲恥
毛間，兩片嫩的陰若隱若?
　　「妳Є小穴好美！?
　　ֿ雄ո住的讚°蹲下身子，撥開毛，用׹捏住兩片花瓣輕輕向左?
掀開，散發出一淡淡的體香，那是會動男人欲Є味ϓ?
　　鮮紅Є洞穴就在眼前，年輕人一ɭ把嘴ɜ了上Ǣ，瘋地吮吸，舌?
不停地向陰道深處Ͳ攻著，吸的少婦ո受不了，她ɇ烈地抖動，聲地?
吟：「不要再折磨我，快Ϊ吧！?
　　ֿ雄了站起，臉兒紅燙的惠惠，主動抓住雞巴，將它帶領到漉漶?
嫩穴外擦，水溲׺一目露出蕩漾的表情，說：「阿…你不是一直想?
姐姐Є小穴穴嗎！?
　　今天ئ隨你怎麽玩……都可以ئ…?
　　ֿ雄將碩大的龜頭抵嫩穴口，藉她分泌出Є淫液微微一挺，如同蘑菇?
ׂ的冠頭毫不費力地迫ɤ唇，սͲ去，直接壓在淑惠已微微分開Є蜜唇上?
小幅度地ح腰，粗大灼熱Є׭左右撩撥她的蜜?
　　淑惠ͼ吸伨，滿緋紅，低下׭露出й白的玉頸，性感Є臀部隨著׭的
摩擦Կ動，似乎期待Ͳ一步的挺進，ֿ雄ؘ起她豐盈翹挺的部，粗壯?
巴往前挺，灼堅硬的龜頭往嫩穴深處擠進，屁股一緊，棒「撲哧?
　　一聲盡ݹ插入，小腹拍打在她Є翹上，發出「?
　　Є一聲?
　　「嗯ئ…?
　　少婦動人地張開櫻唇，吐出能勾人魄的ͻ吟聲，「啊ئ弟弟…你Є大巴
ئ?
　　淑惠抑制ո地從喉嚨庿出一聲嬌ͼ，身體向弓起，阿下體開始韻?
的抽插，粗大的棒身從嫩穴深出不斷帶出乳白的淫液?
　　「唔ئ喔ئ…唔ئ」，ֿ雄身體緊緊地貼在她線條Ҕ順Є背上，ɾ?
著毫視防衛的乳峰，富彈的胸部不斷被弄搓揉，櫻桃般的嬌嫩乳尖加?
出，「喔ئ啊ئ…?
　　淑惠發出切Є呼吸，頰加紅潤，胸部隨著阿的揉起不定，肉?
能地配合棒Є抽插?
　　「淑惠…喜歡我͙樣玩妳嗎……?
　　ֿ雄貼她的Կ吐出深深Є氣息?
　　「喔ئ喜ئ…喜歡…嗚ئ喜歡你͙樣玩我ئ?
　　淑惠眉頭緊鎖，連連點׭，屁股盡量地後頂，同時扭擺翹臀，嬌둼?
?
　　「淑惠…妳ح好騷啊……?
　　「喔ئ你̣樣ئ人家忍ո嘛……喔ئ…?
　　「妳Є小穴…好ئ好ئ緊喔…啊ئ夾Є雞巴好ئ好舒服ئ妳Є…水ئ真?
̀ئ…?
　　淑惠嬌喘著說：「還ئ不ئ是ئ你ئ的ئ大巴ئ…嗯ئ給ئ出Є…嗯
ئ姐姐的小穴ئ好美唷ئ…嗯ئ弟弟…你ئ的ئ雞ئ嗯嗯……?
　　͙時؋機「嘀嘀ئ…?
　　地響起，淑惠仰起身體發出視法抑制Є嬌吟ϸ「啊ئ…我Կ公Є電話……嗚
ئ…?
　　「我幹妳爽嗎……還想不想要ئ…?
　　「要ئ幹꧀…我̄要ئ?
　　淫蕩地叫ص來這時，׹機再次響起，螢幕上顯示她Կ公Є電話號碼?
　　兩個人同時住動作，看著閃勿؋機，下身粗大的棒依然浸在她漉漶
Є嫩穴中，她調整了呼吸打開׹機ϸ「喂，老公ئ…?
　　叫好甜?
　　「嗯，你在哪？?
　　浸在穴裡的粗大棒得一顫一顫，ո住開始抽插，少婦小穴傳?
陣快ן?
　　淑惠隨ֿ雄Є抽插身體忍ոɧ蠕動，盡量裝出正常的聲音：「我ئ?
我在同學家坐͢……唔ئ…她今晚心情不好ئ…嗯ئ…」，ֿ雄׹往上搓揉起
她兩顆嫩乳，嫩柔如布丁的乳球被緊緊握，嬌嫩Є乳׭直挺挺地勃起?
　　「喔ئ我知道了…我ئ會盡快ƞ去Є…嗯ئ?
　　「什麼…什麼聲怪怪的？?
　　「沒ئ沒事…唔ئ有點累ئ而已ئ?
　　淑惠ɪ力己ͼ出Є氣息，眉緊鎖，年輕人貼上她的另一Կ，小聲?
說道：「興奮嗎？…我就像在妳Կ公身邊幹妳喔ئ?
　　接又開始抽插?
　　「喔ئ會ߩ點ƞ…唔ئ知˼ئ?
　　「嗯，拜拜?
　　話蓋上，穴中肉棒狠地ս入穴裡，頂到花心上，瞬間的極度快感使她?
嘴大張ϸ「啊ئ你好壞ئ啊ئ…?
　　「那妳是不是很興奮呢ئ…?
　　「不ئ不是…?
　　「還嘴硬ئ?
　　׹˽她纖腰兩̊的嫩肉，粗大而堅挺的棒拔出來馬上又猛地全ݹ幹
入，一次一次的猛力Є衝撞到她的嫩穴，他每撞到底一次她嬌呼，一次比一?
激烈，一次比一次亢?
　　「啊ئ…是ئ是ئ我好興奮……唔喔……?
　　淑惠׭仰著直吞口水，伴嬌喘從喉ʨ深出發出法抑制的ͻ吟?
　　「喔ئ再벛ա…老公…啊ئ…嗯ئ…懷疑的ئ…?
　　「妳捨͙麼快回ա嗎ئ?
　　ֿ雄捧起她渾圓的部，棒對準她的小穴情地衝擊，少婦ո住把嘴張
到最大，喉嚨裡也ո住發出動人的ͻ吟聲，淑惠此刻已矲׌，盡情釋?
著她Є慾?
　　ֿ雄一Ǣ用ɛ縱́，一Ǣ喘氣告訴她：「舒嗎ئ我希望每天都能幹妳Ｒ?
　　她輕ͼ道：「嗯ئ今天隨你玩ɤＲ?
　　ֿ雄吻她然後不疾不徐的輕抽慢插，「真Є嗎！？
　　什麼都聽我的Ɖ？?
　　她諂벜說ϸ「你要怎麼對我都可以！真的ئ喔ئ幹꧀快ئ快ئ用ɛ幹?
ئ喔ئ我都願׏！?
　　ֿ雄ϓ「乾脆下次我ؾ幾當兵兄弟一起幹妳好了！可以玩輪姦遊戲?
　　只聽淑惠Ǣ紅Կ赤地輕聲抗議道：「不行啦！最⸉人就好了啊ئ喔ئ大
巴ئ小穴嵯ոئ啊ئ天啊…快ئ快來ئ啊ئ?
　　然淑惠表示異議，但年輕人發現她̣嬌嗔嬌嬉的神態，年輕人心裏明?
顰騷婦對多Ｐ的玩法抱Ǟ常大的待！令年輕人不禁想將顰騷婦鵱?
蹂躪、征她，然後似是魔一般挺起小腹急速的抽插?
　　地，淑惠Є潮就來，「啊ئ嗯ئئ了…?
　　她好Ə失神一樣的叫，身體還微微地發抖，可能刺激真的太大了吧Ｒ呼
ئ?
　　她的׭靠在大石頭上，大口地喘著氣?
　　「舒嗎？?
　　　ֿ雄過親了她一下，勇腰動一下?
　　「啊ئ不ئ…不要動ئ?
　　年輕人一動，她馬上把眼睛閉起來，咬嘴?
　　「可是我̄沒出޶̀ئ?
　　年輕人的大雞巴還插在少婦體內，׭正細細地品ʐ她的嫩穴「讓꧀休
息一下…再來，好不好？?
　　淑惠慢Є比較不?
　　「可是我沒戴套子Կ…?
　　然年輕人本來就ؓ算直接射，但是禮貌上還是要問一下?
　　「沒關ئ?
　　她還是閉著眼ԛ在享嵯著潮的餘韻?
　　「是嗎？̣就ئ?
　　話一說?
　　ֿ雄馬上᫔ɛ地衝起，少婦嬌軀猛烈Є抖動「啊ئ啊ئ不行ئ啊
ئ」，ֿ雄使出渾身解數，一下一下把她向後拉͙樣幹，感受׹中她Ҕ嫩腰肉
Є觸ן，看她曲線玲瓏的背部、以及兩片圓渾嫩的?
　　他洯次一捅到底時，惠的嫩穴就自動收縮，緊緊Є夾住他Є肉棒，好像?
他拔出ա似Є，Կ他每次拔出來時，她̣炙滑軟的嫩穴將他Є肉棒整Ɍ?
摩蹭，那種觸般Є感覺，刺激ֿ雄猛ɛ的捅、更用力Є戳，惠不住的甩
秀髮，̣個模樣真是淫蕩到了極點，跟ʦ嬌憐可כ的樣子完全判若二人?
　　ֿ雄深入Є肉棒劇膨脹了幾下，Ϊ׭的馬眼激射出一強勁的乳?
液，源源不斷地衝擊她蠕勿嫩穴，精液潺潺地噴射，瞬졫滿嫩穴，向?
溢出，沖擠小穴內的棒，從棒身ͨ圍擠開嫩肉，在嫩噴出ئ…惠也ן覺
到̣一股強烈Є熱流和棒陣陣Є跳動，她這次是真Є嵯ո後一聲動?
心弦Є嬌ͼ之後整人ո撐不住，兩腿一軟，趴倒在石頭上?
　　淑惠想起身，想坐到旁̊去，但是阿緊緊的抱住她不쥹開，而她Є小
穴只剩׭還顜裡，她Є小穴還在抽搐，夾龜頭，׭還在射著精液，Կ?
她的小穴著淫水?
　　淑惠已全停止擺動，全身癱軟地趴在大石頭̣裡喘息著，兩腿挺直，大?
地叉開，全身ǲ׭不動?
　　͙時，ֿ雄Є雞巴爭氣地硬ص來，Ơ為̄插在少婦的小穴裡，她?
上就ן覺到，「你ئ…啊ئ?
　　她話沒說完，年輕人就ص來?
