
　楔子　　　　
　　初秋，凉爽的天气已经叫人开始穿上长袖衣杉。
　　可高高的城墙上，吊著的那具奄奄一息的人体，除了腰上挂著条破烂长裤外，根本不怕秋寒的非常大方的展示出赤裸的上半身。
　　高高的城墙脚下是围观的层层好奇百姓，每个人都仰著脑袋，几乎後脑勺贴著脊梁骨了，边歪头和身边的人议论，边难掩好奇的观望著墙头那具伪尸。
　　急促的马蹄声由远及近，非善类的气息让人群纷纷明智闪躲，让出宽敞的大道，叫到来的五匹马顺利抵达城墙脚，共同观赏免费人体展。
　　"六弟！"纷纷下马的五个壮汉仰首怒吼，"是谁干的？老子宰了他！"边吼叫，边四下寻找上城墙的道路和梯架。
　　"终於来了啊。"低沈浑厚的声音带著淡淡的嘲弄，毫不费力的就叫在场所有的人安静下来，人群唰的分开，展示出一顶遮阳的大伞，伞下摆著张太师椅，椅上端坐著个身形魁梧气势强悍的冷峻黑袍男人。　"是烈爷！"又敬又畏的低语立即在人堆中涌出，每个人的脸上皆显露出崇拜与胆怯的神色，弯著身同时往後退离了好大一段距离。
　　城墙边下立即腾出了好大一片空地，谁也不敢没事干的凑上前惹麻烦。
　　满脸凶悍的五人怒瞪伞下的男人，注意到他身後只站著一个瘦高的斯文男子，气焰顿时节节上涨。"赶快把我家六弟放下来，好生赔罪，否则我们就叫你吃不完，兜著走！"大刀纷纷亮出，惊起害怕的抽息一阵阵。　黑袍男人冷冷盯著他们，低低的嗓音带著丝刺骨的寒，"秋毫。"
　　瘦高的斯文男子从袖子里取出本册子，声线平静无波陈述："王六，初夏卖身入堡，因过於懒惰被逐，临行前，偷盗堡中财物，私自绘制地图，依堡规，暴晒三日，斩双手，驱逐出城。"　一番话让那五个人眉毛倒竖，破口大骂，"你是什麽东西，居然敢设私堂诬陷我家六弟！老子跟你拼了！"说话间，五人飞快的交换个眼神，同时飞身举刀劈去。
　　黑袍男人冷哼。　他身後的瘦高斯文男子拔身而起，册子不知藏到了哪儿去，手里只执著一枝毛笔，便利落的与五个人招架起来。
　　人群骚动，全部後挤，就怕那就些把明晃晃的刀子不长眼的飞到自己身上来，可就冤枉了。　忽的，响亮的喝令传来："是谁竟敢在傲月城里惹是生非？"
　　一大批官差蜂拥而至，就在瘦高斯文男子抽身的瞬间，将五个男人团团围住，十数把刀子全部指向五人。
　　"是天殊少爷。"轻快的欢呼立即自人群中洋溢起来。　官差们努力阻挡涌上前的众人，好让後边的一顶软轿顺利抬上前来。
　　软轿上舒服落坐著位貌美如玉的少年，他身形修美匀称纤细，身穿料子上好的雪色衣衫，精美的眉目间著好看的微笑，随意举了举手就让拥挤的群人不再喧闹，"怎麽一回事哪？"低脆的嗓音悦耳动听，叫在场的所有女性无论老少皆捧心叹息，脸儿发红。　"你是什麽东西？"被压制住的五个人不明所以的依旧怒骂道。
　　"大胆！在天殊少爷面前不得无礼！"官差冷眼低斥。　而软轿上的少年则笑意吟吟的撑住下颌，另一只手轻摇著柄白色纸扇，"在下不才，正是这傲月城执政官之子，拜帝之国世袭制所赐，本人在不久的将来就会是下任傲月城之执政官，你们有什麽意见麽？"从容潇洒的态度叫四周的百姓连连发出梦幻般的叹息，崇敬得不得了。
　　是官府的人？五个人对望，态度稍改，"恶人当道，私审我六弟，还恶言要斩他的双手，你若是这城里未来的执政官，就该出面严惩恶霸！"
　　"哦？"似笑非笑的，少年瞥向不远处大伞下的冷傲黑袍男人，略微思索了一下，然後耸了耸肩，很是无辜道："怎麽说呢，这傲月城内除了我爹以外，也就是烈爷最大，连我都得看他的脸色过活。"双眸笑若弯月，"既然烈爷要那人的双手，我自然得全力相助。"
　　说著，他合扇轻轻一拍，"这样吧，为了表现我的鼎力协助，来人啊，把这五个人押到郊区农场去做苦役，关他个三五八年的，等我当上执政官了，比烈爷身份高了，再放你们出来好了。"　"是！"随著少年手儿一挥，众官差马上将企图挣扎的五人捆绑起来，甚至连嘴都堵上，直接照命令吩咐而行。
　　众百姓看著眼前的这一幕，压根就没觉得如何的只是一味沈醉在少年出色夺目的举止上，完全将他胡闹的行为视做理所当然。
　　傲月城内的官宦及当地土皇帝的狼狈勾结已不是一天两天的事了，所以──大家都很习以为常的在没好戏看後纷纷散去，继续过自己的日子去罗。
第一章
　　世界由众多国家组成，而被称为世界的支柱的只有五个最繁荣昌盛的大国，分别居於世界四个不同位置，维持著整个世界的和平稳定局面，至少在表面上，五个大国互相约制，谁也无法一头倾倒的颠覆和平年代。　位於世界正中央是帝之国，世界之北是寒冰之国，之南是绿之国也就是传说的生命之国，之西是荒原之国，之东是一望无际的海之国。
　　作为四国之中的帝之国，占据了四个大国商贸往来的重要地位，加上自身的地大物博，经济繁荣昌盛，国内的商界生机勃勃。
　　位於帝之国西北部的傲月城是除了国都外的第二大经济城市，除了繁茂的交易市场，更缘於是帝之国商业界第一霸主──烈焰堡所在之地。
　　烈焰堡以银矿起家，早在百年前就稳固的霸占了帝之国的银矿产业之首，丰厚的利税让帝之国对其加以维护和嘉奖，傲月城在迅速发展成大型商业城市外，更成了烈焰堡的地盘，傲月城内的百姓对烈焰堡敬畏有加，完全当烈焰堡为当地的土皇帝。
　　傲月城的执政官秉著世袭制的便利，很久的好几代以前就和烈焰堡打好了关系，成为"至少表面上关系不错"的友好世家，只要烈焰堡不太过嚣张的惹是生非，傲月城的执政官绝对是捧著帝王下达的"睁一只眼闭一只眼"的尊旨，和烈焰堡和平相处，共同维护帝之国的欣欣向荣，大家一起开心共事天天向上。
　　"啧，瞧瞧，我一出场，就帮你把事情处理得多完美，根本不用什麽打打杀杀，多伤和气哪。"清脆的低笑朗朗传出，雪衣雅致少年斜依著软轿，托腮瞥著依旧坐在太师椅里的黑袍男人，一只手握著扇子，小指头勾著腰上系著的流苏，甩来甩去的玩。
　　近看了，他肤色白皙若玉，面容精致出众，细眉俏鼻，嫣唇雪齿，那一双单凤眼更是精美，眸色金黄，浓浓的笑意流转其间，头戴雪金冠，漆黑长发柔顺的直披後腰，雪白的衣摆上精绣著华丽的团团牡丹，贵气十足，整个人就像副优美雅致的画儿，美得叫人看著就会呆掉去，若非全身都散发著从容潇洒的爽朗帅气少年气息，要让人说是姑娘家，则一点也不为过。　一身的黑袍男人则是完全不同的类型。　他面孔英俊神色却冷然无比，浓眉飞扬，鼻梁直挺，深邃的漆黑鹰眸锐利有神，薄唇抿直不带任何嬉笑，乌黑长发狂妄披散在宽阔的肩膀上，皮肤黝黑如铜，身形魁梧健硕，一看就知是练家子。他身穿料子上等的黑色绸缎长袍，腰系黑蛟紫玉腰带，衣襟和下摆的边缘都用著金线勾勒出特殊的图纹，周身张扬著让人不敢亲近的阴冷狂霸气势，整个人光是坐在那里，就已霸气凌人，让人轻易的软了双腿去。
　　不见回答，少年也不以为意，只是有趣的挑了挑眉，笑著垂下长睫，惟恐天下不乱的突然娇腻了嗓子，"烈爷~"　在场的包括抬软轿的和黑袍男人身後的秋毫都为这恶心的声音明显打了个冷战。　黑袍男人终於缓缓抬起了眼，凌厉的双眼可以吓倒任何一个五尺男儿，却对软轿上的少年完全没有任何威吓效果。"天殊，你坏了我的好事。"低沈醇厚的嗓音冷冰冰的，开口就是指责。　翻个大白眼，天殊笑嘻嘻的皱皱鼻子，"我哪有！"冤枉啊，他帮了大忙不是麽？
　　黑袍男人冷眼瞥著他的无辜神情，"我在等这些人背後的主谋。"有人企图以内应的方式潜入烈焰堡作乱，他就是在等真正的指使者出现，谁晓得才刚开个场，就被天殊全部打乱。　"啊？"天殊满是天真无邪的捧住下巴惊讶的低叫，"是这样的吗？为什麽我会没发现烈爷你真正的目的？！"
　　黑袍男人危险眯了眯眼，咆哮出来："天殊！"　所有人被这震撼的吼叫吓得腿一软，脸色全部惨白的蹬蹬後退，连带著软轿也後移了好大一段距离。
　　"你躲什麽？" 黑袍男人缓慢的跨出一步，逼人的狂妄魄力顿时迸射开来。　官差们哆哆嗦嗦的剧烈抖动起来，"烈、烈爷息怒啊......"他们是无辜的，千万别拿他们开刀啊！　软轿上的天殊根本没受到任何恐吓的影响，反而拳头抵住鼻子，嘀嘀咕咕的笑了起来，"老天，无羁，我又没躲，是你吓到他们了。"呵呵，每回看到烈无羁的惊人狂妄气势把其他人吓得软趴趴的情景，都好笑得要命。　烈无羁冷眼扫向那群抖个不停的官差，再瞪向软轿上笑得抱住肚子的天殊，"你坏了我的计划，还有脸笑？"
　　"不笑了，不笑了。"用力绷起面皮，伪装出严肃的表情，只有单凤眼里还闪烁著浓郁的笑意，天殊很帅性的耸肩，"反正那五个人在我的手上，你爱怎麽著就怎麽著，总可以了吧？"拜托，别再让抬轿子的人哆嗦了，连带著他坐在软轿上都颠簸个不停，害得他又想笑了。
　　烈无羁不甚满意，可在看到天殊笑得绯红的面上时，还是勉强点了个头，"秋毫。"既然事情闹成了这样，他也没必要在这里呆下去浪费时间，该是回烈焰堡处理公事的时候了。　"无羁，你等等啦！"在看到他利落翻身上马，转头就要走人的时候，天殊马上直起身唤了出来，在看到他扭头，他忙道："一道走，我有事跟你说。"
　　鹰眸倏眯，阴冷的瞪向那个斗胆向他下命令的人。　众官差冷汗猛冒，颤抖著小心观察著烈无羁的神色变化，一旦他有任何出手的迹象，他们就得立刻飞逃，万一让他们的小主子有了什麽伤害，他们有几颗脑袋也不够执政官砍哪......　阴寒的压抑气势盘旋游走，几乎要让人窒息了，烈无羁才冷哼一声："还不走？"调头策马而行。
　　"快跟上呀。"天殊轻笑著提醒吓呆的属下。　烈无羁没发火？性格暴烈狂妄的烈无羁竟然没喷火？为什麽屡次对上天殊，烈无羁除了容忍就只有一再纵容？再如何青梅竹马一起长大，也太不可思议了点吧？不管如何，官差们为逃过一劫而松了一大口气，快快的抬著软轿追上去。
　　骑在高头骏马上的烈无羁要比瘫坐在软轿上的天殊高上一截，斜眼瞥向天殊大大咧咧的坐姿，他剑眉一皱，冷道："难看。"一个姑娘家，双腿大敞而坐，她还真以为自己是男人啊？　天殊摇扇掩唇而笑，当然清楚他在说什麽。
　　天殊，性别为女，是傲月城执政官唯一的孩子，从小当男孩子养，因为需要培养出一个"至少表面上"还算过得去的下任执政官，只不过似乎有点适得其反，她的外观和个性将男孩子的缺点学得十成十，优点倒好象一点也没掌握到，让现任傲月城的执政官天天抚额大叹失败。
　　烈无羁，年纪轻轻就已是烈焰堡的最高决策人，未成年之时就顺利将上任决策人──他爹给一脚踹下，以著自身卓越非凡的经商手腕成功为烈焰堡赚进大把银子的同时，也以著自身被宠坏的天之骄子的霸道、暴烈、狂妄等等负面性格扬名傲月城，让人对他崇敬有加，却也怕得要命，谁都担心此刻看起来心情还不错的他，被某一句无心之语给惹得暴怒的将人打得到处趴著吐血。顺便提一句，他的功夫修得也很不错，就在全城人亲眼目睹他空手劈倒数棵参天大树後，基本就没再有人不知趣的撩拨他本来就不太稳定的怒火神经。
　　同样是天之骄子的天殊和烈无羁本来是牵扯不上任何关系的，但本著官商勾结，狼狈为奸的高尚原则，所以他们两个从小就是刻意被凑在一起长大的玩伴，就算两人性格差得天远八远，也被时间给强迫捆绑成一对青梅竹马，多多少少磨合了彼此相处在一起时的棱棱角角，还算能和平相处，为下一辈的官商关系打下了"表面看起来还不错"的伏笔。
　　对於天殊的女性身份，烈无羁当然清楚，只是他更欣赏男性身份的她。
　　她没有学过任何功夫，理由是嫌累，所以和普通人没啥区别的可以让他轻松一手捏断她的小脖子。但她的脑袋就非常让人赞赏了，自幼便天资聪颖，光芒出色四射得无法掩饰，上至天文下至地理天地百科，她无一不精，甚至连占术卜卦都摸得透彻，直接可以去当个半仙。
　　扣除掉她的聪慧，她其他的表现则实在叫人无法恭维。例如，她天殊少爷最大的喜好竟然是上妓院，抱著一堆女人滚来滚去的，让人真的很怀疑她到底是性别错乱还是性格错乱。有这样的女儿，也难怪傲月城的执政官骄傲的同时又如此头痛了......
　　黄金单凤眼精美动人，天殊笑看著烈无羁挺腰高坐马上的昂藏身姿，悠闲挥动纸扇，嫣唇噙著浅笑。他们的岁数其实相当，只是他做为男性又成天在外东奔西跑的忙著建立他自己的世界，所以看起来成熟又稳健，而她则占著女性的优势，加上面相天生就偏生嫩，十数年相貌不变的依旧少年之姿，他却已七老八十的熟透水梨砸下树了。
　　嘿嘿，做女人果然便利十足哪。　瞥见她狡黠的笑，他就知没什麽好事，转回目光，他索性当她不存在。
　　她才不放过惹他的机会，坏笑一把，"听说，城东的媒婆昨日揣著厚厚一大叠的画册上烈焰堡说媒呢，真不知是你家的哪位这麽走运饱受女性青睐哦。"故意很单纯的咬咬下唇，口吻好奇的笔出手指头晃一晃："是无限呢，还是无制呢？无拘和无束也快成年了，他们也很有可能哦......"
　　冷俊面皮微微扭曲，烈无羁垂下眼看著握著缰绳的双手，为什麽每每面对著她，他都有一股想将她狠狠掐死的欲望？
　　那方的快乐依旧建立在嘲弄他人之上，纤指一弹，她开心的笑起来，"哦，对了，我想起来了，媒婆被你一脚踢出来的时候撞上了我的轿子，她道歉的时候说，好象是为你的婚姻大事才这麽奔波呢！噢，好幸福，不光有爹娘的关心，就连傲月城里的媒婆都在为你的婚姻操心呢！"
　　嘴角些许抽搐，他慢慢转过头，看著她欺骗世人的至嫩脸皮，实在很想对她怒吼，她的生辰不过小他半年而已，依仗自己的相貌去卖小，实在可耻啊！
　　嫣红的唇咧得好欢喜，她故意眨巴著那双金黄单凤眼，对著他额角青筋暴起的狰狞甜甜笑道："无羁哥哥......好羡慕你哦~"　虎掌一出，目标就是她那细嫩的小脖子。
　　落空的原因是很有经验的抬软轿官差们火速的跳离了一大步，边为烈无羁的怒焰吓破胆子，边为自家小主子找死的本事无力叹息。
　　天殊咯咯笑起来，尤是得意。自小认识了烈无羁起，她最大的快乐就是建立在如何惹得他怒火万丈之上，就算他会迁怒到无辜人身上，她也乐此不疲，看著他暴怒得像只被惹毛了的狮子，她就觉得心情无比舒畅，开心得真是难以言喻呀！　"妖女。" 低沈的嗓音是挤出牙缝的，"不折不扣的妖女。"这是对她最崇高的表述。
　　她笑得花枝乱颤，抱住笑疼的肚子，气都快喘不上来了。　感受著再度凝聚的可怕魄力，官差们皆整齐的又开始哆嗦，不知道这一回，烈无羁会不会终於超脱他仅有的可怜克制力，一掌轰上自家小主子的脑袋？虽然说实在的，他们也觉得自家小主子的确有点欠揍，可她毕竟是自家小主子，他们除了愚忠，还能如何。
　　笑够了，天殊才抹著笑出的眼泪，笑道："那个王六的背景我帮你随便查了查，他以前涉及的犯罪资料及同夥的身份资料在我那里，一会儿叫秋毫来取。"
　　得到真正想听的，烈无羁不再浪费时间的催马就要离开。　"天羁，再等等啦！"她又好气又好笑，他是不是被她气昏头了，连谢谢都不会说的？看到他扫过的不耐眼神，她又开始有了想笑的念头，忍著满肚子的笑意，她道："今晚来我家。"　命令的口吻让众人齐齐抽气，全天下谁敢喝令烈无羁？天殊真的不想活了？
　　可烈无羁只是简单的挑眉疑问，并未有任何恼怒展示。　嫣薄的唇弯著好看的笑，她只在眼里闪过丝不爽，"今天我生日。"他居然敢忘了？她会让他好瞧！
　　他似乎真忘了，诧异的神情虽然一闪而逝，可足以让人看清，颌首表示应允，他与一直跟随的秋毫飞驰而去。
　　留下她坐在软轿上，笑花依旧挂在唇边，可双眸眼里的笑意却消退了很多的染上恼意。他竟然真忘了？混蛋！　烈焰堡坐落在傲月城的北部，傲月城执政官官邸则设立在傲月城南部。　天殊少爷的生辰可是件大事，傲月城内所有重要人物皆上门道贺，傲月城执政官也大摆酒席设宴庆祝自己宝贝女儿的生日。
　　当烈无羁登门时，正看到一身大红喜衫的天殊被一群美丽女人环绕的处在盛宴中。对於女儿一副花花公子的完美表现，她亲爹表情满是麻木的和祝贺的达官贵人们客套寒暄，她亲娘则难掩骄傲的在和各位到场夫人闲聊。　光是看著天殊笑嘻嘻的左拥右抱，软玉温香在怀，烈无羁就觉得额角微微抽痛。那家夥年纪一大把了，怎麽还不注意自己是女人的事实？　上前礼仪性的和天殊爹娘见面後，他懒得理周遭敬畏的眼神，直接走到笑闹的天殊身边，利用自身的狂妄气势，轻易将所有缠著她的女人吓得忙不迭的逃逸消散。
　　他的身材高大健壮，她则修美匀称的刚及他下巴，两个同样出色的人站在一起，顿时吸引了所有人的注目，好一对天之骄子！
　　"生日快乐。"他皱眉闻到她身上沾染的各种香粉味，递上张长长的礼单，"就算是生日你也不会收敛一下？"瞥向躲在远处，却仍旧不断偷偷望向这边的女人们，觉得头更痛了。　她笑，单子接了连看都不看一眼就丢给侍从，抬眼瞥他，"我还以为你没空咧。"
　　"你生日我怎麽会不来。"他勉强的勾了勾唇角，对於四周女性抛来的敬畏与爱慕的视线，很是厌烦。天殊依然笑著，可只有靠她及近的他才看到她眼里的不悦，她恼什麽？
　　在一番必要的客套後，他不解的与她一直转回到官邸後方她的庭院。　入了她的地盘，没有了外人，她的笑容才全部拉下，双手环胸，下巴昂起，一张精美俏脸满是不爽的直接甩向他，"大爷您倒还是有空来了啊。"　冷言冷语让他觉得有趣。
　　虽然他们两个的性格相差实在太远，但时间将他们彼此磨合成最适合的朋友，她是他最好的朋友，他也是她的最好的朋友，绝对不会费事隐藏自己心思的朋友。
　　"你恼什麽？"他懒洋洋的坐入宽大舒适的躺椅中，结实长腿舒服的伸展，任一天的忙碌在这寂静的夜里慢慢消退。
　　她拽拽的哼一声，很是恼火的眯上黄金凤眼，"你忘了我的生日！"这个混球，她可从来就没忘过他的生辰，他还算不算是朋友？
　　他终於了悟，帮自己倒了杯茶，他喝一口才无所谓的笑一下，"听著，男人是不注意这种小事的。"无论生辰还是节日，他都只醉心於自己构筑的商业世界里，忙得一天12个时辰都嫌少，哪还有时间和心思关心这些芝麻绿豆的小事。　她跳脚，指著他的鼻子破口大骂，"烈无羁！我是你朋友，你最好的朋友，你居然敢在我生日上对著我说你不注意这种小事？你不想活了是不是？！"　对於她空洞的威胁，事实上他很想笑，一如她总爱惹得他发火一般，私底下他也同样惬意於她只在他面前显示的孩子气。这世界上，只有她才会以著真性子面对他，毫不掩饰，完全不必他去费心猜测。　她总是不知死活的撩拨虎须，他偶尔报复一下，不足为过吧？
　　"我送礼了。"他微笑著喝茶，顺便欣赏她精美小脸难得的气愤通红。
　　她忍不住踹他，"那些表面上的破东西谁稀罕！"大箱小箱的黄金珠宝，她又不是开银库的，送她这些东西是要她攒起来以後老死了融成黄金墓碑用吗？
　　啧啧，好大的口吻，这般的骄傲又自负，全天下恐怕只有她才能拥有著这性子却依然赏心悦目吧。他低笑，捉弄够她了，才低笑道："伸出手来。"
　　她怀疑的眯眼瞪他，看著他好整以暇的笑容，才不甘不愿的咕囔著什麽，伸出左手。
　　他推高她宽大的火红衣袖，露出纤细白皙的手腕，嫩嫩的肌肤没有一丝瑕疵。他一直知道，她的精美是任何女人都比不上的，她却偏偏总爱以少年的身份示人，真是顽皮。
　　她低头和他一起看自己的手腕，看著他古铜的大手握住自己整个小手，像是完全吞没了般，温暖而宽大的包容。她歪了歪脑袋，警觉的发问："你不会是想咬一口吧？"
　　他失笑，自怀里掏出个精巧的小盒子，打开来，挑出条细细的银链子，帮她系上腕间，这才松开她的手，浅笑道："生日快乐，天殊。"
　　上好的纯银细若发丝，盘旋出精致特殊的花纹，耀眼的细碎银色猫儿眼错落有致的镶嵌在微小的缝隙间，恍若天地间最美丽灿烂的光泽全部凝聚在了她的腕上。　她惊讶的看著那条价值不菲的手链，将银链的稀有纹路与他黑袍边缘金线精绣的特殊图案比照了一下，终於笑了起来，很拽的也很满意的点了点头，"马马乎乎，饶了你吧。"
　　他低沈笑出来，浑厚的笑声若上好的甘醇，浸人心扉。　她也笑，却笑得算计，"今夜陪我饮酒，明日我才会放你回去当你的烈爷。"
　　他没觉察到她心思流转，低笑应允，向来他的生日也是她陪著痛饮通宵。　她打开纸扇，笑得好不开心，黄金的单凤眼流转若最珍贵的琥珀，美得让人看得呆了去。
　　好酒一坛坛送上，下人全部离去，任两人在庭院中把酒对明月，畅饮自欢。　也许是这几日太过劳累，也许是太过开怀，也许是喝得太猛太快，他不自觉的陷入了恍惚中，就连被人扶起入了房，上了床都不自知。　灼热在全身游走，火烫的烈焰燃烧著他的神智和每一寸肌肤，他不自觉的呻吟一声，口干舌燥的想喝水。
　　才刚张开嘴，一股清凉的液体就滑入他口中，减缓了他的渴意，也暂时安抚下他周身滚烫的火焰。
　　舒缓的喘息一声，他缓缓的睁开了双眼，对上近在咫尺的一双精美黄金单凤眼。　那双绝美的黄金眸子里带著浓浓的笑意，"你醒啦？"
　　神智仍然有些迟钝，他迷茫的看著她良久，才沙哑道："天殊？你在我房里做什麽？"　她笑，吐息如兰，"这是我的房间。"
　　她距离他太近，近到她说话的时候，他能感觉得到她的呼吸喷洒在他唇瓣上。直觉的闪过不对劲，他果断的要起身，却发现双手被牢牢捆绑在了头顶上方的床头，而他的身子动弹不得，接下来，他震惊的发现自己的身体被扒得光裸，并且极端敏感的感觉到她的身体同样一丝不挂的趴在他身上。
　　"你做了什麽，天殊？"他低沈喝问，严厉的质问因为嗓音太过沙哑而暧昧万分。
　　她跨坐在他结实的腰腹上，上半身俯下来完全贴合他宽厚的胸膛，柔软与坚硬，融合得恰到好处。她笑，姿态慵懒又妩媚，好坦白的道出她歹毒的计谋："我下了春药。"
　　晴天里霹雳不过如此，他瞪著她怎麽也无法言语，绝对不相信自己竟然著了道，而且还是他最不会防备的人设下的圈套！
　　"天殊，你该知道，我最恨人背叛我。"他低哑警告，话语间已全是暴戾。
　　她好笑的看著他俊脸逐渐铁青转为狰狞，轻笑道："我不是背叛你，只是设计你，这两者是不同的。"很认真的解释著，她笑得有趣的瞥向他握紧的双拳，"别试图挣扎，我还下了其他的药，暂时克制了你的法力和功夫，天明之前，你都只会是个被约束住的普通男人而已。"
　　他不敢相信她竟居然做出这些事，狂怒席卷心头，他恶狠狠低吼了："天殊，自今夜之後，你我不会再有任何关系！"他不会跟一个会算计他的人做朋友，就当这麽多年来，他瞎了眼！　金黄的瞳眸微微瑟缩，她闭了闭眼後，还是笑靥如花，"我只要一个晚上，够了。"
　　落落大方的撑著他厚实的胸口，她坐起身，相当匀称、浓纤合度的娇躯在夜明珠的柔和光线照耀下，晶莹若玉，美得无与伦比，及腰的丰盈乌发披泻而下，衬托得她的腰肢纤细不足一握，娇美得可以让任何一个男人血脉贲张。　他也是男人，当然不例外。当看清她赤裸身子的每一分寸完美曲线，他无法克制的抽息，觉察到自己欲望的迅速苏醒。
　　他一直知道她是女人，但由於是最好的朋友，所以从未对她的性别起过任何遐思，直到此时亲眼看到了她赤裸裸的娇美身躯，他才真正意识到她是女人的事实。
　　"为什麽？"他沙哑的低问，抗拒著血脉中药性的奔腾和自身觉醒的强烈渴望，艰难的将视线自她浑圆挺立的乳房移向她带笑的黄金凤眼。他不明白，她绝对不是会计算他的人，如果她真想这麽做，她会直接要求，而不用这麽拐弯抹角的下药设计他。
　　按照理论上来说，这种时候的男人应该都被下半身控制变成禽兽了才对，怎麽还会有理智思索她的动机？她挑高细眉，垂眸看著他竭力挣扎的保持清醒的目光，长长睫毛下的美眸流转出有趣，"我只是想尝试一下这种事啊，你睡过的女人无以计数，经验必然丰富，我只是借来享受一下而已，别那麽介意嘛。"
　　他顿时被气得说不出话来，若不是手腕被捆得结结实实，他会一点也不客气的用力掐住她细嫩的脖子，直接扭断。她非常了解他的力量有多强大才出此下策，叫他无法挣脱也动弹不得，这个样子的他，谈什麽经验借鉴，根本就是完全没有反抗能力的任她蹂躏好不好？
　　"我没有睡过无已计数的女人。"他咬紧牙关，无法催动法力和内力，只能以自身的抑制力来抵抗愈发激烈的勃发欲望。
　　"少来，勾栏的姑娘都说过你在床上狂野得叫人无法消受又享受得很。"她皱皱鼻子，散播自己听来的小道消息，虽然不是很明白字里行间的真正意义，但瞧那些姑娘笑得暧昧不已，想来也知道是夸赞他的。　他忍耐的闭眼，额上青筋却难以克制的暴跳，"我早叫你别去那种地方鬼混。"她是女人，没事干去泡妓院，能学到什麽，同性之间的伟大禁忌之爱吗？　她双手抵著他厚厚的胸口，笑得好无所谓，"不去我哪里会知道这些被迂腐老人家视为败德的东西？真是，我就不信他们关起房门来，在里头除了之乎者也外什麽也不做，别告诉他们那些後代都是石头里蹦出来的！"
　　他望向华丽精美的床帐顶，若非时机不对，还真想大笑三声，她古里古怪的性格哪......"天殊，放开我，我们根本就不合适做这件事。"就算她想玩，也该找她夫婿去玩，女人天生就得委屈一点的得婚後再满足好奇心。　一句话扯回她走远的心思，忙笑一下，"啊，走题了。"抬手撩开床帐看一下外头天色，"几个时辰後就天亮了，我得赶快。"
　　她抬手的动作牵扯到娇美雪乳轻微的美妙颤动，让他痛苦的呻吟一声，听见脑子里强硬的自制发出的碎裂声。
　　她再度弯下身，攀住他宽厚的肩膀，乌发若黑瀑笼罩住她与他，柔柔的滑下他光裸的肌肤，"无羁，我真的只要这一次就够了，配合我。"轻轻的，她的气息吹拂过他的耳畔，叫他一怔，狂怒的心些微的冷静下来，才发现她全身都泛著细细的颤抖。
　　他们互相了解太深，他知道她只有在紧张到了极点的时候才会这般语气表现都正常无比，还可以笑靥自如，但身子却无法控制的细颤。
　　她......紧张麽？他被气昏了头，完全没有想过她的处境，她会不会还是处女？如果有过经验，她应该不会紧张才对......"天殊，你是处子麽？"他困难的躲开她印在他耳根的吻，低哑的嗓音简直叫人辩不清楚。　她嘀咕著，有些恼火的扳正他的脑袋，凤眼对上他漆黑的深眸，"我是！"不等他再开口，她豁出去了的封住他的唇，用尽自己看来的听来的一切资料，全数强加到他身上去。　他在她口中叹息了，也向自己的欲望投降了，他无法再控制自己奔走的欲流，无论是她带来的刺激还是药物的催化，他都无法再抗挣下去。
　　反被动为主动，他热切的吻吮著她，诱导著她如何真正的亲吻，引诱出她喉咙深处的娇吟，他在她贴著他唇边喘息的时候，沙哑道："松开我，天殊，我不能让你的第一次太难受。"什麽经验都没有笨蛋想来强的，死的肯定是她。
　　她为他的吻迷乱了脑子，从未有过的新奇滋味不坏反而美好得超出她想象，只是很费劲，让她贪恋著那股甜美的味道，却有著窒息的危险。低喘著胡乱吻著他，由薄唇到坚毅的下巴，到那急速滑动的喉结，再下到宽厚结实的胸膛，她辗转舔吻抚摩，任由身体里的欲望掌控自己。　"天殊......"他闷哼，她生涩的动作甜美挑动，他快忍不住了，"殊儿，放开我。"　低沈哑哑的昵称叫她怔了下，情欲朦胧的双瞳若流转的黄金，"你叫我......殊儿？"多奇妙，他第一次这样唤她，感觉......很好。攀回他唇边，她侧首吻他，小手去解他的束缚，"再叫一次，好不好？"好像被宠爱怜惜著，从未想到一个称呼竟如此动听。
　　"殊儿。"腕上的约束一松，他便顺势翻转了身，将她压制到身下，以著魁梧的身将她从头到脚全部覆盖住，低喃这叫他惊讶也叫她讶意的昵称，他放纵自己想亲吻遍她全身的渴望，低下头将他第一眼看到便想品尝的每一寸完美肌肤热切的以吻珍爱。
　　火热而陌生的快慰自他的唇，自他的舌，自他的大掌，嵌入她的肤，刻入她的心，她在他的疼爱下娇喘蠕动，双手紧紧揪住枕边的绸缎床单，无法自己。
　　在诱惑出她彻底的濡湿後，他几乎是野蛮的大手探到她脑後，握紧一手滑顺的乌发，"殊儿。"他快失去理智了，必须得在彻底失控之前问出他想知道的一切。
　　她因为他突然静止的挑逗而失落的呻吟，又因後脑的疼痛而掀开荡漾的水眸。　他的神色严厉又克制，深邃的黑眸张扬著炽热的火焰，"告诉我，为什麽？"
　　她难耐的紧贴著他想动，却被他结实沈重的身躯压制住，体内燃烧的饥渴愈加强烈，得不到的空虚让她想哭泣，"给我，无羁。"她乞求，环抱住他的颈项，难受极了。
　　"告诉我。"他捏紧拳头，让疼痛刺激她被欲望笼罩的神智。　她喘息著，无力的合上眼眸，投降了，"我的大劫将在这一年发生，无论排算过多少次都无法改变......明日，我将远行，千万别告诉我爹娘或者任何人，也别派任何人来找我，如果能化解，我自会回来，如果不能......就忘了我吧......"
　　晶莹的珠泪自她紧合的眼角滑落。心房若受重击，他不可置信却不得不信，她的卜卦从不出错......"为什麽不早告诉我？"他低吼，无法挥掉被隐瞒和即将失去好友的阴霾。
　　"我不要看你伤心。"她不敢看他，紧紧闭著眼，泪水不断的溢出眼眶，"你是我最好的朋友，我宁可要你恨我，也不要你伤心。"
　　他咬牙，心痛难忍，身体的欲望却叫嚣著要发泄。拳头松开，托住她的後脑推向自己的肩窝，他侧头亲吻她的发，"咬住我，会痛。"在她听话的张嘴咬住他时，他咆哮著占有了她。　她痛苦却也快乐著，他强悍的进犯是她欢迎的，用来慰藉那陌生的空虚，也用来回忆。紧搂住他健壮的身躯，亲吻他滚烫汗湿的皮肤，咸咸的味道不知是他的汗水还是她的泪。她永远也不会忘记他在她耳边沙哑的诱哄和赞美，永远也不会忘了他紧窒的拥抱，永远也不会忘了他霸道的索求。
　　他们激烈缠绵了整整一夜，直至天空大亮，直至筋疲力尽。　他用尽最後的力气抱紧她，在她耳边低道："别离开我，殊。"就算死也要死在他的身边，别让他失去与她最後的联系。　她垂眸看著他陷入沈睡的英俊面孔，习惯的想笑却再也笑不出来。轻轻拨开他的臂弯，她撑起疲乏的身。清凉的冷空气一下取代了他温暖火热的怀抱，叫她微微看著他，愣了。　她的任性哪，会不会害了她？
　　如果她没有跟他说出真正的原因，他会不会过得比知道真相後要轻松一些？身为烈焰堡的掌权人，他已经过得很忙碌了，她这是明摆著添乱子，他会恨她还是牵挂她一辈子？
　　怔然的低下头，看见自己身躯上布满了深浅不一的吻痕，暗红的印记全部是他的烙印。抬手轻轻碰触左乳上的咬印，眼儿酸涩。　她只跟他说了一半的事实。
　　其实当她算出自己今年命中有大劫时，她倒是满无所谓的，反正人都要死地，或早或晚都得去西天跟佛祖报导。
　　可接下来的卦象却吓坏她了，算了好多次，都无法化解，当时她立即决定了要离开。
　　离开他，她舍不得，却不得不割舍；离开他，她心会痛，不离开她的心会更痛。不用思考，她就知道自己主动滚蛋是最完美的结局。
　　但她一想到他，心头就会很痛很痛。他呢，当他听到她亲口说出的话时，他会不会一样的难受？
　　是私心吧，就算她必须得离去，她还是希望他会惦记著她。这麽多年来，他身边唯一陪伴的人是她哪，若日後轻易的被其他人取代了去，她会难受的。
　　所以她告诉了他一半的事实，就算知道他可能会背负著她的逝去一辈子，她也很恶意的告诉了他，只为了他的回忆中能有她的存在。　真傻，事到如今才发现，原来......
　　俯下身，在他的唇上偷一个吻，她轻笑，视线却模糊了，"我喜欢你呢，无羁。"直到此刻，看著他沈睡的面容，她才发现自己一直是喜欢著他的。
　　帮他盖好被褥，不再留恋的离开床榻穿衣，在看见桌上闪耀的银色手链时，捞了起来，回想著他戴上她腕间的情形，回想著银丝所缠绕出的特殊意义，弯出个笑，轻巧的将它滑入手腕，看著那聚集著天地间最耀眼光芒的细链，回想著他与她之间的点点滴滴。　她走得不遗憾。
第二章
　　6年後，帝之国国都。
　　帝之国的帝王为了举办选择莲公主的夫婿的盛大庆典，帝之国已经开放所有通商口岸，各国商人都可以在这个时候顺利进入帝之国进行商业交流，帝之国国都在此刻则成为世界性的商业中心，全世界各地的商人都携带著自己的商品，寻找买家及探听同行竞争者的消息。　一时间，国都热闹非凡，汇聚了全世界的各色人种及饱含各地特色的商品。
　　本是晴朗的天,却飘来了一片乌云,稀稀拉拉的下起了小雨,可喧闹的街道依旧人气旺盛,所有人都趁著这难得的机会奔走於每个摊贩店铺中,谁也不介意著突然其来的雨丝。
　　落座在茶楼三楼雅致厢房靠窗边的黑袍男人冷眼看著底下繁华的街市，魁梧健壮的身躯散发著阴冷的冰寒，叫人畏惧不已。他面容英俊，五官深刻好看，只可惜眉宇之间的森冷让他显得丝毫不近人情。　他身後站著位瘦高的斯文男子，恭敬的倒满茶杯，他顺著主子的目光投向市集，了然於心，没有开口说些什麽。
　　自从6年前天殊打她生辰後第二天消失了影踪後，烈无羁有事没事就会注意人多的地方，他不说，可很显然，他在找天殊。
　　天殊自打失踪後，不但派出的人手探察不到她的丝毫消息，甚至连占卜算命的也完全卜不出她任何生存的迹象。找了一年、两年，就连天殊的亲生爹娘都死了心了，凄凄惨惨的过日子外，只有烈无羁还不放弃，只要他在外，就一定会盯著人群，执意寻觅那抹被所有人预测为升天大吉的身影。
　　秋毫无言的望向天花板。整个傲月城这6年来死气沈沈，少了天殊开朗的笑声来搀和烈无羁明显迁怒制造的恐怖气氛，大家过得都很痛苦。烈无羁暴烈狂妄的脾性再也没有人能阻止，全傲月城的人都活得可怜兮兮的，半夜里偷偷哭著回忆以前的美好和平。
　　只是没人能明白，什麽样的友谊能叫一个人迁怒了整整6年，而且还有迁怒一辈子的势头？这......算是友谊麽？
　　雅致厢房的门打开，礼貌点头向来者，秋毫轻道："爷，赵老板来了......"趁著这次国门大开，不少各国的大商家都请求与烈无羁会面，商谈购买烈家出产的上等纯银及产量稀少却价值连城的银饰。　然後秋毫目瞪口呆的看著自家爷仿佛听也没听见他说什麽似的，高大的身影就这麽咻的一声，没了踪影......僵硬的转过头，对上同样傻掉的赵老板，秋毫努力弯出个笑来，"抱歉，赵老板先请先坐，我家爷八成是......呃，坐到腿麻，出去舒展一下，即刻就会回来。"
　　忍不住望向窗外，到底是什麽事会让烈无羁这麽忽然的追出去，难道找了6年，终於找到他想找的人了？不可能吧？
　　喧哗的街道雨丝纷纷，人群熙熙攘攘，烈无羁大步走在拥挤的人潮中，目标是前方上了小桥的撑纸伞紫衣人。
　　那男装紫衣人的服装显然不是帝之国的，可那抹匀称纤细的背影是那麽的熟悉，熟悉到心房在冷寂中有一丝激动，会不会是她？
　　细雨染亮了他的发和黑袍，他快步上前，猛然揪住了紫衣人的右手，转过来。　伞下仰起一张他做梦也不会忘的精美颜面，有趣的笑悬挂在嫣红的薄唇上，狡黠的单凤眼是黄金色的，若最珍贵的琥珀。　他喉头紧缩，尝试了几次都说不出话来。大手不自觉的捏紧掌中细细的手腕。　紫衣人双眼带著浓浓的笑意，好奇又有趣的仰头瞧著他。
　　"天殊。"终於，他沙哑的开了口，满满的搀杂了太多的复杂感情。紫衣人轻轻笑了起来，低脆的嗓音悦耳动听，"这位爷，你认错人了，我叫国色，不是你要找的天殊。"
　　漆黑的鹰眸倏忽眯上，他锐利的打量过她俏脸的分分寸寸，心头的悸动和感觉不会有错，她的声音和容貌也一点儿也没变，为什麽她会否认？"天殊，你在胡说什麽？"她看他的目光太过陌生，仿佛不认识他似的，怎麽可能？ 她歪了歪头，乌黑的丰盈长发垂下胸前，笑意十足的看著他，一点儿也不介意他抓疼了她的腕，"你找的人对你很重要？"他的目光和呼唤的名字带著难以掩饰的深沈感情，"只可惜，我真的不是。"
　　"你摔坏脑子了？"他警觉的盯住她笑若弯月的美眸，"6年前你出了什麽事？"她忘记他了？还是......他认错了人？一抹惊慌涌上心头，他不可能认错她。他太熟悉太了解她，她笑起来的时候，嫣唇会微微翘起淘气的弧度，顽皮又得意，天底下不绝对会有这麽雷同的人存在。 
　　"我没出什麽事呀。"她笑出声来，"你真有趣，可惜我还有事，请放开我好麽？我真的不是你要找的人。"
　　他挥掉心头涌上的再度失去的她的恐慌,拒绝她的请求,霸道的握住她的手腕不放,"你是天殊."他花了6年,才见到不是幻觉的她,他绝不会再让她轻易消失得无影无踪。
　　她眨巴著凤眼，好无奈的一笑，"我真的不是。"回头左右看看，指向远处的一处客栈，"能证明我身份的人在那边，如果你真的不信，请随我来，他们会告诉你我是谁。"
　　他抬眼，直觉的对她即将要去的地方不抱好感，"天殊，别跟我玩游戏。"她从来不欺骗他，为什麽这次她要执意这麽骗他？
　　她笑得略带苦恼了，金黄的瞳眸在眼眶里转一圈，仰望著他站在细雨中的伟岸身姿，举高纸伞将他也遮掩住，"你来。"索性拖著他往前走去。
　　他毫无选择的跟著她走向那方客栈，心随著每一步的踏出，愈来愈沈重，她完全不认识他，6年来头一回找到人，却认错了是麽？天殊真的......在这世间烟消云散了麽？
　　客栈里明显等候人的一男一女一见到她立即跳了起来，"国色主子，你总算回来啦！"女的一身黄衣，娇俏美丽。
　　男的则一身蓝衣,端正直率,在看到她带著的人时,满是好奇的问:"咧？国色主子，你带著的是谁?"目光落在烈无羁握著她的手腕上,立即更正,"你拖回来的是谁呀?"
　　"他认错人啦，帮我说明我的身份，好让他......"本来想说死心两个字，但她看见他深深的黑眸里隐藏著的浓浓痛苦，改了口，"好让他知道我不是他要找的人。"
　　见到这个男人的第一眼时，她心底就冒出个声音叫她快走开，不要理他。但是──他捉住了她的手耶，她怎麽走开？加上他莫名的给她一股说不出味道的特殊感觉，索性做做理性的工作，证明她不是他要找的人，也算是不理他了吧？
　　他深沈的注视著那一男一女的黝黑肤色和异样的口音，"你们是荒漠之国的人。"他果然认错人了，天殊再顽皮也不会玩到改变国籍。
　　一男一女对自己的皮肤颜色与腔调没有丝毫的掩饰之意，大方道："是呀，我们是荒漠之国的，国色主子是我们荒漠之国的专使，特地来帝之国寻找矿产买主的。"
　　荒漠之国的专使？他垂下眼，注视著手中细细的白皙手腕。那样的温暖，那样的真实，是活生生的人，却偏偏不是她......怅然松开了手，任掌中的暖意离去，他闭了闭眼，觉得心，死了。　"抱歉。"低沈道，他转头就走，心中最渺茫的希望也逝去了。
　　"爷？"门口追来的秋毫看著他铁青的神色，完全不知道发生了什麽事，可就在他望向客栈内的人时，脱口叫了出来："天殊少爷？"
　　"她不是。" 烈无羁冷冷的开口，"走。"　"可......"秋毫迟疑的盯著那头好奇和他对望的紫衣人，"可那条链子是爷您特地为天殊少爷订制的，不可能会有第二个人拥有啊。"　链子？烈无羁倏然回身，紧紧锁住坚持声称自己是国色的她。
　　她正好抬起左手拨弄著长发，宽袖滑落，露出一截嫩嫩的雪臂，而腕间正系著一条灿烂得若汇聚著全天下最美丽光芒的细致银链，碎小的银色猫儿眼巧妙的镶嵌在如发丝般细细的银丝盘旋的特殊花纹中，绝美无双。　那是他在6年前亲自套入她左腕中的手链！那是他亲自为她的刁钻而订制的手链！
　　见门口的两个男人都死瞪著自己的手链，国色莫名其妙的低头看看，笑一下，"这个是我爹娘给我的，别误会哦。"拜托，刚才那男人绝望的样子还叫她满心疼的，怎麽现在又不死心的转回来，她可不想来帝之国办事的时候惹上什麽桃花绯闻，回去让人嘲笑啊。　"你爹娘在哪里？"就算在荒漠之国，他也要去问清楚，
　　"死啦。"她回答得无事一身轻，帅气的耸肩，笑嘻嘻的，"他们两位老人家离去前很安详，走得很从容。"
　　"你的链子是我给你的。"一步跨上前，与她脚尖相抵，他低头对上她好奇而陌生的目光，胸口又是一阵微微的抽痛。
　　她睁著精美的凤眼，正对著他昂藏结实的胸膛，黑色上好锦缎料子，襟口边缘用金线绣著细美的特殊花纹，看起来......很熟悉。
　　"那些图纹是我家家族才有的特殊图案。"他冷静指出，当初专门订制给天殊，是因为想看她惊喜的笑颜，如今却恰好成了证实她身份的东西，心头开始有了小小的雀跃。
　　她微张嫣唇，几乎说不出话来，他衣服上的花纹的确吻合她手上银链的图样，但她的链子明明是爹娘给的啊。
　　"可，可我真的是国色啊。"她後退一步，完全混乱了。　他不让她退却的逼上前，轻轻托起她的下颌，肯定的望入她略显慌乱的金黄眸子中，"你是天殊。"
　　"喂！不要对国色主子动手动脚！"那边一男一女刚要冲上前，就被秋毫闪身挡住。　难掩惊讶，秋毫头也没回的问道："爷，真的是天殊少爷？"
　　她怔然的对著他深邃的黑眸，那里头翻滚著浓郁的某种情绪，叫她陌生又感觉有些熟悉，眨了眨眼，她很是抱歉道："虽然我不明白这条链子与你的关联，但我的确是荒漠之国的专使国色，出入境是有登录的，你若是不信，可以去查。"
　　"我会去查。"他慢慢道，在确定了她是天殊後，心境忽尔的轻松起来，他甚至微笑了，"我当然会去查你这六年发生的事，然後......"缓慢俯下头，"带你回家。"侧首，他不容拒绝的霸道吻住了她。　她当场呆楞住。　其他人先是被吓住，然後纷纷叫好。
　　就连秋毫回头过来的时候也傻住，啥时看过烈无羁对任何人有过亲密的接触？就算天殊是他最好的朋友，他们也从未传出过任何暧昧啊。
　　他知道她被吓到了，可还是眷恋的吻了她好久才抬起头，沙哑的以著只有她才听得见的音量低道："无论你叫国色还是天殊，我都找到你了。"
　　得知了她现在的身份，他有了底，大方的给她时间去消化，他转身带著秋毫离去。　而她瞠圆著凤眼，好久好久都没回神过来。　　
　　被吻了，被一个陌生男人吻了，被一个莫名其妙冒出来的陌生男人吻了。实在是高兴不起来，因为到现在她还不知道那个吻呆了她的男人是谁，姓啥名啥，家住哪里，什麽职业什麽身份。见鬼的，她国色向来灵活聪颖，怎麽会在被人亲吻到唇瓣的时候，竟然吓傻了的任人轻薄，而且还在那人滚了之後，站在原地足足愣了好半晌才回神？
　　恩，不得不说有种很丢脸的味道......　"国色主子，您心情很烂哪......"黄衣丫头奉上茶水，瞄著她的拧著细眉，非常直爽的道出心中所想。
　　她扫了她一眼，"黄莺，如果被吻的那个人是你，你心情会很好咩？"直觉的声音叫她不要理会的男人居然没被她摆脱，还吻了她，这件在两个时辰前发生的事反复在她脑子里回荡，叫她怎麽开心得起来。　黄莺抓抓下巴，没多加思考就很豪爽的扬起拳头回答："我会打掉他的牙。"
　　......就是了，如果她有功夫或者法力，她也会这麽做，可她没有啊！除了身份和精明的脑瓜外，她根本就和普通老百姓一样，是个平常人哪！
　　这个世界的官宦、贵族都多多少少能习些法力和功夫来显示自己的高人一等，她明明是个专使，为什麽什麽都不会？她只是太懒而已，可总该有些天分什麽的小窍门叫她不费力的掌握些法术才对啊！　算了，越想越挫败，不想了。她转开脑袋，"蓝图，我们要见的买家，你联系好了没？"私事先撇开一边，她来帝之国不是玩的，公事最大。
　　蓝图爽朗一笑，将一卷名单铺上桌子，"联系好了，接下来的日子够我们跑的，除了去与购买商见面外，还得抽空和其他国家的专使打好关系。"大家都很忙，穿梭来去就只为了把握好这次机会，建立往後的商业联系。　"恩。"她玩著手里的折扇，研究著桌上的名单，"看来我们的竞争对手也不少，光帝之国本身就有不少矿业的佼佼者，会被抢生意的。"地头蛇难压哪，他们在别人的地盘上，多少得注意些必要的分寸。　"是啊。"黄莺与蓝图都围在桌子边看，"也许我们先和这些矿主打好关系，会好说话些。"
　　"金银铜铁锡，五大矿产皆由不同的人为龙首，我们有没有带够礼物送人？"她抬头看手下。　两人傻笑摇头，"忘记跟丞相支钱了。"
　　也就是说，他们这趟出行只带了最基本的旅费和基本应酬公费，其他的就只有些做样品的破石头？
　　她瞥著这俩的尴尬，轻笑著摇头，"这种事也能忘记，真服了你们了。"有趣的衡量著此时的情况，黄金眸子微微转动。没钱就没法方便行动，她要怎麽生钱及生多少钱才能最完美的完成这次任务？　"国色主子？"见她笑靥如花，黄莺和蓝图眼里立刻闪出崇拜的火花，"您有办法了？"就知道，全天下根本没有任何事难得倒她！
　　她耸肩，动作从容中带著潇洒，笑得格外的纯洁，"有啊。"起了身，笑著挥扇，"走吧。"
　　"去哪儿？"两人忙跟从，好奇死了她能以什麽办法在别人的国家坑钱。　"赌场。"
　　黄莺和蓝图知道国色是厉害的，虽然没有贵族及官宦所该有的法术和功夫，但她的聪颖闻名荒漠之国，无论天文地理，琴棋书画，没有一样难得倒她。
　　但他们绝对没想到，原来她连赌博都很有一手。　怀里揣著厚厚的火烫银票，黄莺与蓝图跟随在国色身後走出赌场，依旧脑震荡的不可置信中。
　　"国色主子，你出老千吧？"黄莺实在不懂那些色子、点数的变来变去，只知道国色往那儿一坐，她面前的银子就越来越多，其他人的脸色就越来越难看。
　　笑吟吟偏头看她，她笑得狡黠，单凤眼精美无比，"我不会功夫，手脚动作的速度甚至比一般人还慢，我怎麽出老千。"仰头望向已漆黑的夜空，她花了三个时辰坐在赌场里面，看看结果，还不算太浪费时间。　蓝图认真琢磨，"以前在国内怎麽就不见国色主子上赌场？"如果钱来得这麽容易，他们还苦哈哈的当什麽官，每月的俸禄还不如在赌桌前坐半个时辰赢来的零头。　"当朝官员禁止赌博嫖娼，你要我丢官帽去坐大牢吗？"她笑著挥动纸扇，帅性又潇洒，"很多东西明白在心里，不一定就要表现出来，这才是做人之道。"顺便给两个过於直肠子的手下上一课。　有时真觉得荒漠之国的人半数以上都是笨蛋，豪爽又直接，完全不会拐弯抹角，若她真的有心去使坏，估计他们被骗得倾家荡产还死抱著她大腿感激涕淋的叩谢。　黄莺和蓝图笑得一样直爽，"国色主子会就成了，我们哪里懂这麽深奥的道理哦。"要是做人得讲究这个又讲究那个的，多累，让主子一个人累就好，他们继续快快乐乐的过他们的简单人生。　闻言轻笑，她就知道这些个木头脑筋绝对不会转弯。
  　三人还未踏入大道，昏暗的道路就被十几个蒙面人跳出来挡住，扬声放话交钱消灾。　身为荒漠之国的豪爽性格儿女，黄莺和蓝图最看不惯这类偷鸡摸狗的勾当，"真是的，要打劫就光明正大的站出来好不好，蒙著脸是因为太丑见不得人麽？"要是在他们荒漠之国，玩阴的人早就被众人扁得比土匪还惨了。
　　摇扇有趣的笑了，国色看看自己手下的满脸不赞同，轻笑："这就是各国风情的不同。"不是每个国家的人都像荒漠之国人一样个性爽朗直率得当劫匪都天经地义。
　　黄莺和蓝图对望一眼，"对於这种人，揍了再说。"看著就很不爽，早知道他们也戴个斗笠遮掉半边颜面才比较公平，"国色主子，您後退些。"说著两人就冲上前，和等待的蒙面人们搏杀起来。　"哎，要小心哪，外国的不法之徒一般都很卑鄙，有可能会使用暗器的。"她笑著扬声提醒，一点也不以为黄莺和蓝图会想到这一点。
　　"这麽无耻？"黄莺回头惊讶的大叫，结果还没转回去，就看见不知打哪儿来的飞刀破空而来，连忙闪开後，她恼得大喊："真的很不要脸哦，以多欺少还暗算！"
　　蓝图比较理智，努力杀出一条路子，"国色主子，您先走。"他和黄莺都是习武之人，多少撑得下去，国色完全没有自保的能力，被困在这里太危险。
　　她没反驳，明白自己是他们最大的牵绊，笑应著，以最快的速度奔跑过蓝图掩护下的缝隙，逃出撕杀圈，"你们小心哪。"衡量一下此地与国都繁华之处的距离，再故意叫一声："我去通知府衙，你们撑著点。"忙笑著逃开去。　多好玩，她还真不知道来帝之国会有这麽好玩的事，能上赌场，还被打劫，最後落荒而逃，并且很伟大的秉著舍己救人的伟大精神来牵引那些围剿黄莺与蓝图的匪徒。　呵呵，要不是跑得好喘，她真的很想大笑。
　　毕竟是娇生惯养的料子，她感觉跑了不久，就累得全身要散架，举目看不到任何繁华的街道，四周的光线虽不算昏暗，可茂密的林荫道後传来的水声让她纳闷，她不记得有任何河道靠近帝之国国都的繁华地段哪？　她是不是跑错方向了？累实在跑不动了，停下来喘息的时候，数道黑影唰唰唰的落在她周遭，一共三个蒙面黑衣人。
　　"别以为你的调虎离山计有效，这郊外倒更方便我们解决你。"三个黑衣人动作整齐的围著她缓慢转著圈子。
　　她按著胸口，边喘边忍不住笑，老天，她居然真的跑错了个方向？居然跑到郊外来了......瞟一眼那三把大刀，她直起身子，从容打开手里篡著的折扇，笑道："你们无非是想要钱而已，如果我给更高的价钱，你们介不介意换个主子侍侯？"　为她的话一愣，三人交换个眼神，疑惑的停住了移动的脚步，"你是什麽人？"
　　她昂起小下巴，摇著纸扇，姿态好不骄傲，"我是荒漠之国的专使。"瞧著他们再度互望，她轻笑，"跟著我，总比当赌场的打手要好吧？"
　　"你能出得起什麽价钱？"　一双黄金单凤眼笑得弯弯的，顽皮和狡黠闪烁亮亮的光芒，"你们在怀疑我能给予的好处麽？"恩，与荒漠之国单纯的笨蛋们果然不一样，还算有点脑子的至少还会先问一声，而不是立即丢刀跟著跑。不过......如果他们知道她其实连一文钱都不想支付，会不会气得吐血？　"先交钱。"
　　她皮皮一笑,耸肩得很不负责,"本专使出门从不带钱."转个身,瞥向粗大树干之後,淋漓水光倒影著天上的明月,寂静的夜听得见河道中传来的丝竹抚琴声,靠近得很慢。
　　"没钱还想谈什麽生意，杀！"　她险险一闪，还算侥幸的穿过树干去，听著身後的破空刀声，没能想的只是抽空扫了眼河道上那艘画舫的方向，就直接就往河里跃下。
　　当冰凉的湿将她从头到脚笼罩起来的时候，她才发现自己好象错了。有胆子跳下来是以为自己能先在稍浅的河床中借夜色隐藏自己，但跳下来後才发现，这并非是自然的河流，而是人工的运河，因为她踩不到底......　尽全力憋住呼吸，她努力朝著水面舒展双臂蹬动双脚，只希望在自己被淹死前有可能运气好的被人发现，挽救她一条小命。
　　她不是很会游泳啊！　漆黑的夜，就算在水里也是漆黑的，隐约看得见水的上方有轮残月，不晓得那三个蒙面的黑衣人还在不在，玩勾当的人应该会担心身份的暴露，画舫的出现足够驱逐他们了。　只是......不晓得她能不能在肺脏像燃烧的情况下，挣扎出水面？
　　呜，她不应该因为偷懒加上荒漠之国的河流不多，而坚决反对学习游泳的......早知道她就该投胎到绿之国或者海之国，要不当只鸭子鸬鹚的什麽也好啊......
　　脑子开始昏沈，手脚开始无力，她就算再强迫自己不呼吸，也控制不了气泡从嘴里的串串流逝，满漂亮的，当鱼不过如此啊。
　　恍惚的瞧著那些泡泡咕噜咕噜的往上涌，而她则慢慢的往下坠，脑子里浮现的不是淹死的惨状，而是诡异的出现了白日里占她便宜的那个混蛋男人。
　　如果可以，她想干笑，他绝对不是她临死前最後希望见到的人啊！　还没等挥散掉那男人的面容，一股力道就将她整个往水上扯去，紧接著一连串的拉扯，水底的安静猛然被空气的鼓噪和喧哗替代，而她全身的虚浮也变成了硬实的甲板抵触。　有人在拍她的背，有人在搀扶她瘫软的身子，有人在用布斤包裹擦拭著她。
　　她用了好长的时间才发现自己运气很好的被人救了，正苟延残喘的瘫软在应该是她跳河之前看到的画舫甲板上。
　　杂七杂八的询问和议论将她包围，而她坐靠著船舷仰著脑袋只是想笑，大难不死，必有後福，她现在连道谢的力气也没有，先喘上气来，再去研究她的後福在哪里。
　　"怎麽回事？"突然的，一道低沈冷酷的嗓音穿破纷乱，所有的声音同时安静下来。　敬畏而恭敬的回答响起："刚救起个跳河的人，在那边。"
　　她合著眼，依旧迟钝的大脑开始琢磨，为什麽那冷冽的语调让她觉得熟悉？熟悉到她心底突然跳了个声音出来大吼叫她快走，千万不要再被缠住......问题是，她好象才被人从水里救出来，至於听从理智上的劝告，而找死的重新蹦回水里咩？　两道凌厉的目光灼烧到她身上，下一瞬间，她就感觉到自己被人用力搂抱起来，浑厚的声音带怒意的低吼："天殊！"　......不会吧？　她迟疑了一下，勉强掀开眼，对上张近在咫尺的冷俊面孔。漆黑深邃的鹰眸里是不加掩饰的狂怒，狂霸的气魄轻易叫人吓破胆子。
　　她不害怕，就算他恶狠狠的瞪著她，都快把她烧穿出两个洞来，她还是没有丝毫该畏惧在这样恐怖眼神下的感触。只是和他对看了好一会，弯出个笑来，"嗨。"
　　她没听错，果真是白天里将她错认，还占了她便宜，她潜意识拼命要闪避的男人。
　　一次躲不掉算巧合，两次还凑在一起，就算是有缘了吧。呵呵，她是该听从自己的理智劝告还是顺从缘分上的安排咧？虽然说人定胜天，可不得不说，老天还是掌管著人生一切的。比较起会顺利淹死她的河水而言，她还是乖乖呆在他怀里顺应天命比较妥当。
　　他瞪她，对於她不知死活的灿烂笑容，不知道自己该捏死她还是大笑三声。看著她凤眼里闪烁著的黄金色泽和有趣的笑意，他闭了闭眼，额角的青筋微绽，却只能拥紧她湿冷纤细的身，转入画舫内。　"你该死的以为你自己在做什麽？"震臂将她丢到软榻上，他矗立在她面前，吼得她耳朵嗡嗡响，回头勒令秋毫准备热水和汤药，他转过头来快速的将条厚毯子裹住她，再继续对著她咆哮："是谁胆敢对你不利？！"
　　她全身都湿冷得在哆嗦的时候竟然感觉到温暖。安静的看著他的暴怒，她柔和了眼眸，"我和天殊真的有那麽像麽？"一般的陌生人都该先表达关怀，或者问她为什麽会在半夜出现在水里吧？可他在以粗鲁的方式关心她时，已经直接猜测出她是被迫下水的，精准得可怕。
　　他眯了眯眼，在她熟悉的面孔上看见陌生的神情相对，暴躁的心这才稍微冷静下来。"你就是天殊。"压根没有像不像的说法。锁上剑眉，他在她玩味的笑容下淡淡道："你不会游泳。"除非有人强迫，她怎麽可能主动找死。　他简简单单的一句话，让她突然明了，他对於"天殊"并不是一般的仅仅知道这个人而已，而是相当的了解。
　　知道是肤浅的，了解却是得花上非常的精力才办得到的。　她垂下长睫，笑得有点不是滋味。为什麽明知他嘴里的"天殊"和她完全是两个人，她却有了丝很浅的嫉妒？
　　在这个世界上，想要有人知你若己，是多麽奢侈和困难的事？　"是什麽人？"他面色阴郁的扯过张圆凳坐下，探手拨开她额上湿湿的黑发，取出帕子小心的按去水意。
　　她为他珍惜的动作而扬眉，没答反问："天殊是你的情人麽？"异性的关系能如此密切，应该是情侣才对。　他的眉头拧得很紧，眼神黯了，"是朋友。"
　　她错愕的睁圆凤眼，没听错吧？他今天吻她的行为实在很难描述成是友谊的表达。　他阴沈的盯著她，"比起你做的事，我算是收敛的了。"
　　琥珀的单凤眼里是全然摸不著头脑的茫然。"我做的事？我对你做过什麽事麽？"她纳闷的琢磨著，完全误解。
　　如果"天殊"是他的朋友，那麽他的吻不是针对"天殊"，而是针对她的，可问题是，她有对他做过什麽让他以为是收敛，而她则很想给他几个耳光的事？
　　他不言，只是和她对看，一双漆黑若子夜的深眸则越来越森冷。　她笑得有点茫然，很假设语气道："即使我真的对你做过了什麽事，我也不记得了。"事实上她压根就是和他第一次见面哪！很是无辜哦，被轻薄的人是她，为什麽到了最後，还得由她来揣著忐忑不安的心理？没道理。
　　"你，不记得了。"他很轻很轻的吐出让她觉得被掐住脖子的话语。　"恩，如果我真做过什麽，我的确是不记得了。"她很想笑他们对话的荒谬，可他眼底的翻滚著的什麽叫她聪明的把持住唇角的上扬，直觉的知道，他动怒了。　并非是简单的动怒，而是纯粹针对於她的怒火。
　　虽然是全然的无辜，她却清楚自己绝对不能在这个时候撩拨他。但......她毫无道理的突然很想看他被气得火冒三丈的模样，理智上一再警告，她还是低低笑了起来，"老天，你生气的样子真的是很威风凛凛。　她见过很多人，真正能表现出威风这两个字的，除了久经沙场的主帅将军和些霸业之主外，就只有万人之上的沙皇。
　　以他的身份，是霸主麽？轻易的剑眉一扬，就可以全身迸发出使人敬畏的声势与气派，当他恼怒时，更是惊人的气焰万丈张扬，她不害怕，却无法不看得目不转睛。
　　这般狂傲霸道的自信，这般霸气凌人与张狂的耀眼，让她打心底的倾倒、赞叹。
　　他的下颌收紧，严厉的神色在她的笑颜下更显暴戾。瞪了她的笑好久，他才尽可能忍耐的闭了闭眼，托住她雪白的小下巴道："你不记得了你曾做过的事，你不记得了以往的一切，这些我都不在乎。"深深的看进她黄金的瞳孔中，他一个字一个字道："但你，必须记得我。"
　　她歪著脑袋看他，嫣红薄唇上的笑容依旧浓浓的，因为会被误认，所以理性上她才千万要回避他是麽？"要怎麽才能叫你相信我不是你的朋友天殊？"扬起左手，灿烂的银链在湿漉漉的袖子中若隐若现，"光是凭借这个，是不够的。"　他与她都知道这是最理智的结论。
　　漆黑的深邃眸子中浮现出深深的些什麽，他直视著她，低道："这个世界上，你最相信的是你自己，除此之外，你只信任我。"
　　她惊讶的微张了唇瓣，不能相信他竟然猜得如此准确，扣除掉後边他自大的结论，在这个世界上，她的确只相信自己，其他的人，包括她去世的爹娘，她都无法完全信任。
　　可......为什麽，他会猜对？不，他是以著陈述事实的口吻在"告诉"她，她的性子，这不是猜测，是清楚的"知道"，更甚至是"了解"。
　　如果是巧合，那麽她和"天殊"未免也太相象了，天底下不可能有完全相似的两个人，就算是双生子，面容一模一样，性格上也绝对会有偏差。
　　如果她真的不是天殊，他凭什麽将她摸得这麽透彻？　如果她真的是天殊，那她脑海里从出生到现在的记忆又是怎麽一回事？她有过往的回忆，说明她曾经度过了印象中的这些日子，每一年每一天每一时每一刻，分分秒秒，皆没有缺漏和疑问，完全不存在任何属於"天殊"的片刻。
　　"你信任我麽？"他询问的语气带著她必须应允的强硬。　如果她连对自己都会产生疑惑，那麽她确实会选择相信最了解她的人。
　　安静的端详著他英俊出色的面孔，她皱了皱鼻子，有趣的笑起来，"好，我信任你。"多奇妙，她竟然会对一个才见面的陌生男人产生了她从不以为自己会有的信任。
　　他黑黑的瞳眸中闪过释然与笑，坚毅的薄唇微微弯起，整个人随著那抹笑散发出相当吸引人的男性魅力。
　　心房无法克制的重重一颤，她略吃惊的笑了，她除了选择相信他外，还潜意识的接受了他是麽？
　　"天殊。"他的嗓音有些低哑了，托著她下颌的手开始慢慢摩挲她嫩嫩的肌肤。　她笑著後躲开，"第一，请称呼我为国色，在我没弄清与你之间的误会时，我不可能承认自己是‘天殊'；第二，你和‘天殊'既然是朋友的关系，那麽请不要表现出超越友谊的举动来误导我。"
　　他的手捏成拳收回，深邃的黑眼里又开始出现深深的不悦，"口是心非，你若真的信任我，就不会闪避。"
　　黄金的眸子闪过有趣，她发现和个了解自己的人说话，很有意思，就算想拐弯抹角的隐藏自己真正的意思，也会被剥得光光的。"我选择信任你，和我信任你，是有区别的。"笑著摇晃手指头，"前者可以随便说说，後者得由时间和精力来培养，你别跟我说你真的相信我话一说出口就已经做到了吧？"
　　他看了她好一会儿，"至少你承诺的事，你会尽全力去做到。"　她眯了眯眼，"被人这麽了解本性，是件很可怕的事。"在她尚未迈出第二步的时候，已经有人替她指了她所想要踏出的方向，这感觉......相当诡异，至少是她从不曾领略到的。　他缓慢摇头，"当你也同样了解我的时候，这并不可怕。"
　　细眉一挑，她眨著眼，看到他眼里隐藏得很好的寂寞。　对这个男人而言，"天殊"的存在绝对不仅是个朋友而已，更甚至是他的影子，他的另一半，他思维的延伸，他所能信任与放松的唯一对象。　失去了"天殊"，就像被活生生的切掉了身体的大半部分，他很痛，也很寂寞。
　　所以他才在见著她的时候紧抓不放，所以他才在根本没法证明她就是"天殊"的时候，那般的绝望，所以他才在有一线希望的时候，绝不放弃，所以他在她混乱了脑子的时候，霸道的索取她的信任。　弯起唇角，她再度吃惊的发现，自己居然开始了解他了。　从他的眼神，从他的动作，从他的话语，她那麽自然的就知道了他的所想，就像他知道她的思想一样。　这世界上，真的有这麽神奇的事？她可以和一个陌生没血缘的男人如此清楚彼此的思绪？　"怎麽？"他抬手抚上她锁住的眉头。
　　这回她没躲，任他温暖的麽指按住她冰凉的中堂，"我在认真的回忆我爹娘的祖籍，也许和你家族有什麽关联。" 
　　她长得和荒漠之国的人没任何相似之处的原因是因为她的血脉混杂，她爹是荒漠之国的子民，她娘则是帝之国的人，算算，很有可能和他家牵扯上什麽关系，所以她才奇迹般的会明白他的心理。　他没嘲笑她，只是凝视著她，低道："就算过往被抹杀，灵魂上的烙印是除不去的。"他与她之间的一切由时间磨合而成，冥冥中养成的默契怎麽会那麽轻易的就被莫名其妙的取代掉。"六年前，你发生了什麽事？"
　　她抬眼瞅他，这个问题白日时他也问过。转动凤眼，她琢磨，"我不太记事，六年前唯一有印象的好象是生了场大病。"当时把她家里的人吓得鸡飞狗跳的，很热闹，才顺利叫她给记了下来。　他直起昂藏的高大身躯，严肃的神情显示著他在思考。良久，他才道："六年前，你命有大劫，无法度过，所以你走了。"
　　她点头，如果真预料到自己的死期，她的确是会一走了之，自己找地方去死的个性。
　　"为什麽你会知道？"仰起脑袋，她纳闷的琢磨，"我想，你该是‘她'最该瞒著的人，如果是这般互相了解的朋友，‘她'还应该做出些什麽事，叫你恨‘她'一辈子，永远也别再想起‘她'才对。"越是重视的人，越会不忍对方的伤心，他没道理能得知"天殊"失踪的理由。
　　似乎被提醒了什麽事，让他眯上眼，恼意明显，"你亲口告诉我的。"　她眨巴著凤眸看他，突然了悟的低低呀了一声，捂住了嘴，轻笑起来。
　　他拧眉，好端端的英俊面容，硬是给他扭曲得凶神恶煞。　她好笑的瞧他的恼怒，"你难道一直不知道‘天殊'喜欢你？"还不是朋友之间单纯的友谊喜欢咧。
　　若非喜欢,又怎麽会在反复衡量下,还是让他知道了她离去的原因?只因为喜欢是自私的,自私到不允许他真的恨她,自私到即使自己知道不对，还是任性的要他记住她一辈子。
　　她掩嘴笑著，发现自己还满喜欢这个"天殊"的，个性这麽的相同，仿佛就是第二个自己，不喜欢上，还挺难。
　　他冷哼一声。对於天殊的所作所为，他怎麽会不清楚那背後的意义。　可叫他恼火的是，他直到事发後，才既迟疑又惊讶的发现她对他的喜欢。这叫他想不通，震撼又失落。相识了这麽多年，他从来不知道她喜欢他，恍然领悟时，那无比的雀跃和震撼叫他无法言语，可紧接著的就只有浓浓的失落。　他才刚刚知道她喜欢他，就已经失去了她。
　　他太过了解她，了解到想怀疑自己的结论都不可能。　她一定是喜欢他的。　可她将她的喜爱丢到他脑袋上，自己就任性的跑得不见踪影，让他一个人独自品尝这份理应甘甜，却反而苦涩到心底的感受。　天殊到底是什麽时候发现她喜欢他的呢？
　　他和她从小一起青梅竹马的长大，认定对方是自己最好的朋友，关系自然密不可分，但他们之间却没有一个人往暧昧的地方考虑过，就算有其他的人猜疑和议论，也只会当作是别人的捉弄，他与她照样大笑著把酒论英雄，既是哥们又是好友。　如果他和她对感情都如此迟钝，那麽她一定没有太早发现，因为她一直对他没有任何别的表现，叫他发现异样，只除了她离开前最後的那一晚。　他想问她是什麽时候喜欢上他的，他想问她为什麽会喜欢上他，他想问她到底是不是真的喜欢上他，他想问她是真的如他所想麽？好多个问题整天环绕在他脑子里，逼得他快疯狂。　以往，有任何心理上的负担和疑问，都会很自然的在与她相处的时候，被她发现，然後一起解决。可这一回，她不在。
　　他失去了最好的朋友的同时，也失去了喜欢他的人。　那段找不到她的日子，叫他狂怒啊。　他思念她，思念到了几乎要恨她的地步。
　　她将一切搅得乱七八糟的丢给他处理，可她有没有想过，任何事情只要牵扯上了她，他根本没办法理清解顺。
　　这个任性的家夥，他发誓，他一定会找到她，然後一定要打破自己对她的容忍，将她狠狠掐死！　可6年後的今天，他找到她了，她却忘了他。
　　她的记忆全部更换，没有了他的存在。　紧紧掐住她的小脖子的渴望无法发泄，他挫败在她陌生以对的态度下。
　　他曾以为他们的见面会是她笑著躲闪与顽皮的找借口转移他的怒火，他曾以为他们的见面会是他把她扁得满头是包，他曾以为他们的见面会是她惊喜的抱住他撒娇，他曾以为他们的见面会是他将她紧搂在怀中......　他想象过无数个他们会有的见面方式，可绝对不是她忘了他。她将过去忘得一干二净，有了新的记忆，甚至连身份国籍都彻底的更新。
　　她不再是她爹娘的唯一宝贝女儿，她不再是傲月城嚣张又得万民宠爱的天殊少爷，她不再是他自小一起长大的朋友，她不再是对他做过可恶事情的她，她不再是......喜欢他的她。　她将一切忘记得彻彻底底。　她将他，完全的忘记了。
第三章
　　他......也是喜欢"天殊"的。坐在宽大的浴桶中，任微烫的热水舒服的包裹全身，国色闭著眼，仰头靠在木桶边缘，思索著那个她承诺著去相信的陌生男人。
　　在轻易猜测到"天殊"喜欢他的时候，他的表情也叫她轻易明白了他的心思。　会什麽样的"喜欢"叫他流露出那样复杂的神情呢？有狼狈，有恼怒，有思念，有克制，有受伤，有寂寞，有失落，有痛楚，甚至有愤恨。可，就是没有喜悦，没有该有的甜蜜。　因为"天殊"的离去叫他还来不及品尝到喜欢的快乐，就被打入地狱，才让他满是苦涩，恼怒又绝望？　这麽说起来，"天殊"的个性还真是玩劣又混蛋，面对著自己喜欢的人，完全任性又自我，为了自己，也不管会闹出什麽後果，一走了之还搅乱一池春水，徒留下乱七八糟的烂摊子，然後让倒霉的她被相中，来偿还"她"所拖欠他的情债。　她运气是不是也太好了点？
　　他甚至吩咐水温要微烫，准确的把握住她的喜好的程度叫她几乎要真的以为她就是"天殊"了，呵呵。　绽出个有趣的笑来。
　　诡异的感觉，完全站在反对面的理智，无论是什麽原因，她其实都该拍拍屁股赶快闪人比较明智。但为什麽她现在还在这艘画舫上窝著，还泡了个舒舒服服的热水澡咧？
　　虽然不明白自己掺进这趟浑水的原因，也清楚被误认的不快，可她还是很好奇接下来会发生的事情，她很想知道，他不死心的理由是什麽，她也很想看看当他真正接受她不是"天殊"时的表情。　会......如何的心碎呢？　执著了6年，反复思量与沈淀下的感情真的只是简单的"喜欢"和"友谊"而已？如果真的是这样，他就不会出现那麽挣扎和复杂的神色，如果不是这样，又会搀杂了别的什麽？会是什麽呢？　她必须得承认，自己很好奇。
　　她知道自己不该让他抱以任何期待，也知道空虚的幻想拖久後的破碎带来的会是更难以承受的痛苦。可不知为什麽，一想到他心如死灰的可能，她就会很没胆子的逃避，消极的只是傻笑著将念头转开去。　她并不想真的见到他的心死。　毕竟他比较适合霸主的凌人气势，而不是失落的阴影里的溃败。　有趣的笑著，脑筋转得飞快。
　　世界上是完全不可能有绝对雷同的两个人的。　依照他的表现而言，且不提外貌是最基本的认人标准，她与"天殊"的个性、爱好、习惯甚至连思维方式都完全一样。不同的两个人，竟然会如此一致，无论如何都是不可能的事情。她与"天殊"从出生地到成长过程都牵扯不上任何关系，能相似到如同用镜子复制而出，那就一定是其中的一个有问题。
　　从他的肯定态度来说，他所追寻的"天殊"，确有此人存在。　而她也是个活生生的个体。　她与"天殊"，到底是哪一个该是不存在的人物？
　　"天殊"已经失踪，她还好端端的杵在众人面前平稳呼吸，似乎理所应当"天殊"是不该出现的人，可他出现了，就意味著"天殊"一定也曾出现过。
　　那麽，会是她本身有疑点？　虽然怀疑和否决自己存在的可能性，有那麽些诡异，但真的非常有趣。
　　将脑海里的记忆从头到尾的筛选一番，她不是个记性很好的人，许多事情都已忘却，惟有印象比较深刻和她认为值得记住的，还残留在脑海里。
　　细细回忆下来，她发现脑子里最清晰的只有过去6年内的事件，再之前的皆有些模模糊糊，知道发生过什麽，却好象隔了层纱，记不清细节。
　　尽管"天殊"是6年前失踪，或者6年前死亡的。她记不清的那些细节其实也可以结论为：年代久远加上主观意识流控制，所以有著充分理由的忘却。
　　一切合情合理，合理得只要他的不出现，她就绝对不会反思自己的过去，甚至对自己产生存疑。薄唇噙著玩味的笑，是谁说红颜祸水的？她倒是觉得，男人同样是祸水啊！
　　低沈浑厚的嗓音忽然自门外传来，"别想得太多，天殊，水冷了你会著凉。"　为什麽她一点也不奇怪他会知道她习惯在泡澡的时候思考事情呢？干笑著掀开眼睛，思索自己对他突然出现的声音一点也没产生的惊吓或害怕，并且开始严重怀疑"天殊"和他之间的关系。　说是朋友，即使搀杂了喜欢，也太过暧昧了吧？
　　起身，让入内的侍女服侍得妥帖，她才慢吞吞的走出蒸汽朦胧的浴室，穿过几个房间，回到先前她所呆过的正厅，四周的一切都新奇得叫她忍不住张望。荒漠之国没有太多的河流，这种私人画舫自然也不多见。　可才入正厅，她的注意力顿时被他所全部吸引住。
  　心里的声音拼命在跳叫著要她回头就走人，但她却无法听从的将所有的心神都凝聚在了他身上。
　　他坐在窗边的躺椅上，依旧一身名贵黑袍，撑著下颌望著窗外，英俊的侧面似上天精心雕琢而出，乌黑长发狂妄披散在宽肩上，高大魁梧的身躯散发出一股沈稳霸道的气势，那麽的出色夺目，让人看了移不开眼。　挥开脑子里抗拒与他相处一室的念头，她不禁微微好奇了。这样个霸主气魄的男人，怎麽会与性格反差如此之大的"天殊"成为朋友呢？他与"天殊"又是如何相处的呢？他容忍"天殊"的顽皮和任性，"天殊"容忍他的不可一世和霸道麽？
　　正当她沈思的时候，他转过头，冷俊的面孔上依旧阴沈，瞥了她一眼，他低沈道："把预寒的汤药喝了。"
　　一边的侍女立即奉上一碗冒著热气，黑漆漆的药味浓郁，闻起来就奇苦无比的汤药。
　　她有趣的瞧了眼动作迅速的侍女，接了碗，很是犹豫的看了看碗里的漆黑液体，"喝了有什麽奖励麽？"她很怕苦的。
　　他在那边看著她，深邃的眼里闪过丝很淡的笑，"甜品和点心就在桌子上。"
　　她皱了皱鼻子，扫向桌子上琳琅满目的点心，虽然看起来都很甜很好吃的样子，可还是很不甘不愿的将药喝了，再去安慰自己苦得发麻的舌头。
　　"跟我说说你在荒漠之国的事。"他接过秋毫递上的酒，喝了一口，淡淡道。
　　心里为他的不容拒绝的霸道口吻做了个鬼脸，她捧著暖暖的甜酒，笑嘻嘻的转了转黄金的凤眼，"我爹是荒漠之国的人，我娘是帝之国的人，他们相遇，生下了我。"故意对他的拧眉视而不见，"平日里我比较喜爱游手好闲，直至六年前，才接任了专使一职，负责向其他国家销售矿物。"
　　他半合眼帘，"六年前麽？"放轻的声调依旧压迫感十足。　她笑著瞧著他思索的样子，眉头不自觉的就锁起来了，挤出个好明显的"川"字哪。"是呀，六年前那场大病据说是我太过悠闲的报应，算命的说不好好锻炼一下身体，是会继续坏下去的。"　他倏忽掀眼看向她，略微惊讶的问道："你不会卜卦？"
　　她比他还惊讶，"你怎麽知道我会卜卦？"这可是秘密，荒漠之国内无人知晓，就连她去世的爹娘都不知道。
　　他眯了眯眼，不答反问："对你自己的卦像，你怎麽说？"　她挠了挠下巴，其实对於他咄咄逼人的态度有些不悦。"生平安逸没波折，无非就是六年前有场劫难，过了就可以继续颓废一辈子，过不了就嗝屁。"　他的眉头皱得死紧，"一般来说，时间和事件发生的前後，卦象有变动麽？其中的变动你算得出来麽？"
　　她笑著向上看看，他提的问题还真稀罕，一般没人会问这种问题的吧？"在事情没发生前，格局走势是不会变的，可一旦事情发生了变了，命盘自然会跟著变化。"笑眯眯的喝著甜甜的甜酒，她歪著脑袋看著他的等待，"我算不出变动之前的事，只能占卜未来。"真稀奇，别告诉她，是因为"天殊"会卜卦，所以他也猜到她会吧？
　　他闭了闭眼，"意思是，你可以算出你未来将要发生的事，却无法判断六年前，你劫难之前卦象该有的局势，也无法得知劫难之前的回忆是真是假。"
　　"正解。"她笑，托住下巴，"可我脑子里的记忆告诉我，六年前的我和你的‘天殊'没有任何关系，六年後的今天，当然也不可能有关联啦。"他的执著她知道为什麽，可还是很想找花瓶敲他的头，让他别再钻牛角尖了。　他微微恼火了，"你就是天殊。"　她安静看了他好一会儿，才浅笑著放下杯子，起身，走到他身前，低头看他。
　　"你想要什麽呢？你想要天殊回来对不对？可天殊已经消失了，就算我真的曾经是‘她'，现在站在你面前的却是国色，你还想要什麽呢？"她轻声细道，嫣红的薄唇弯著笑的弧度，可凤眼里却是满满的认真，她摊手比住自己的胸口，"我，是国色，不是天殊。"　他仰头看著她，无言，深邃的黑眸里闪过深深的渴望和痛苦。
　　他想要天殊回来，他想要那个一起共度了一辈子的天殊回来，想要那个知他若己的天殊回来，他想要那个一颦一笑都叫他心悸的天殊回来，想得要疯了。
　　全天下只有天殊知道他喜欢什麽，讨厌什麽，皱眉代表著什麽，抿唇代表著什麽，他的一个眼神，一个动作，天殊都了解得一清二楚，只有天殊敢不知死活的撩拨他，也只有天殊才敢赖在他身上撒娇。　他想要天殊回来，却不是站在面前的这个女人，就算有著天殊面孔，就算性格喜好和天殊一模一样，却是那麽的陌生。
　　在她的眼里，他什麽也不是，她完全的不认识他。　看见那双漆黑深沈的瞳眸瑟缩，她有些後悔自己的直言直语，咬了咬下唇，试探的伸出手，抚摸上他的面颊。
　　温暖和些微粗糙的感觉，很新奇，也叫她的心软了下来。"对不起。"她小声道。
　　他合上双眼，贪恋了她掌心的柔软好一会儿，才拨开了她的手，"你是对的。你不是我的天殊。"
　　她坚决的否认她不是天殊，他不在乎，他可以慢慢的挽回她的记忆，将她留住。可她的态度却不仅仅是否认，更是要斩断和分清他们之间的关系，她不想和他在一起，多一秒都不愿意。这样的她，叫他以什麽立场将她留在他身边？　她不愿意成为他的天殊，他只能让她走，再次的离开他的世界，哪怕这一回他是可以阻止的。
　　冷酷低沈的嗓音叫她忽然心里抽痛了一下。　下颌抽紧又松开，他重新睁开眼，冷漠代替了所有的神色，直起昂藏的身躯，他低下头对上她高仰的小脸，"我会派人送你回去。" 深深的再看她一眼，他转身离去，不再回头。　她站在原地，望著他挺拔的背影转出门，心中的疼痛缓缓扩散，落寞的味道悄然弥散心头，叫她不解的揪紧了衣襟。
　　"小姐，这边请。"侍女恭敬的指示去路，"小船在等著您。"　他对"天殊"的感情放得那样的重麽？重到一旦被否认，就连看都不想多看她一眼？
　　她怔然，心底深处的一直绷紧抗拒的那根弦明显的松懈下来，她却忽尔弯出个笑来，有点苦涩，有点嫉妒，有点......遗憾了。
　　她在遗憾她不是天殊麽？还是在遗憾她没有一个可以将她看得这般重的朋友？
　　荒漠之国内，她虽贵为专使，有权有势，可她没有任何亲人，父母早早的过世，不但没有任何亲戚，她甚至连贴心的朋友都没一个。
　　为什麽直到遇见了他，她才发现以往逍遥自在的日子，竟然也有些寂寞起来？托腮垂眸思索，她弯出个有趣的笑来，这是头一回有人能影响她这般大，很值得纪念和庆祝哪。
　　马车上陪著她的黄莺笑著看她的笑容，"国色主子真开心，是不是因为今天谈成了笔大生意的缘故？"
　　她分神瞅向黄莺俏丽的脸儿，"黄莺，你和蓝图好象是我在成为专使的时候才开始跟著我的吧？"那个男人带给她的不仅是影响，还有怀疑。一旦任何事关於她本身，有了疑点，她就不会放过。　"是呀。"黄莺很直爽的压根就没深思的回答。　"在那之前，你们跟著谁做事呢？"她笑眯眯的，精美的颜面满是纯真的好奇。
　　"丞相大人哪。"一提起荒漠之国的丞相大人，黄莺双眼立即闪出亮晶晶的光芒，双手合十，口吻满是梦幻，"噢，好久没见到丞相大人了，真想他呢。"
　　不动声色的往上方瞟一眼，她就知道会是这样。　不光黄莺，几乎全荒漠之国的女性都是丞相大人的迷。双手捧住双颊，黄莺笑得好甜蜜，"国色大人恐怕也很思念丞相大人吧。"一点也不扭捏造作的直接伸掌拍上国色的肩。　她咳嗽一声，回想一下那个面貌超常俊美脾性万般温和，完美得似天神一般的男人，咧嘴干笑，不得不为他的魅力万丈四射而哭笑不得。"不会，丞相大人有你和其他无数姐妹思念就够了，不需要多我一个来肯定他的魅力值。"
　　黄莺惊讶的大叫："怎麽可能，这个世界上怎麽可能会有女人不喜欢丞相大人？国色主子，你害臊是不是？我不会嘲笑你的啦！"
　　......荒漠之国的人的个性果然是豪爽无比，连对一个人的喜爱都可以这麽大方的分享的？她笑著转动黄金的眸子，"不，我不是害臊，丞相大人不是我喜欢的类型。"
　　"哦？"黄莺立即满眼不敢苟同，"那国色主子喜欢什麽样的男人？"在她心里只有丞相大人是最完美的，任何男人都不是对手！
　　她好笑的笑弯了瞳眸，对於黄莺的认真，只好也认真的思考了一下，"恩，我欣赏的男人应该是要男人气概十足，有魄力，有能耐，有宽容，是个顶天立地的男人。"
　　黄莺斜著眼满是怀疑的看她，"这样的男人国内遍地都是，咋就不见国色主子看上哪个？"　哦，她忘了，荒漠之国的人各个性格豪爽无比，她所说的好象真的漫山遍野都是，就连偷矿当土匪的都要比其他国家的人要理直气壮。笑著对上黄莺不满的神色，只好努力再想。
　　"恩，要有不可一世的霸气、狂妄，视天下的一切无一物，光是一个眼神，就会吓倒一片人。"她笑著微微合上眸子，"可就算他傲视群雄，不把万物放在眼里，他却对他最重视的人无比珍惜，假使有一天他失去了，他会穷尽一生的去寻找......"　猛然住嘴，因为她发现自己越说越像在描述那个把认她错人的男人。
　　黄莺一边歪著脑袋看她，"国色主子怎麽不说下去了？"虽然和她喜欢的丞相大人不太像是同一类型，可听听也满符合女孩子的梦想男人的。
　　她掀开凤眼，疑惑的思考了一会儿，扭过头对上黄莺，"我长得好看麽？"　黄莺诧异的扬起眉毛，"国色主子的名字取自国色天香，国色主子怎麽会问这种问题？"
　　一丝不对劲刹那间闪过，她立刻眯上眼，"等等，黄莺，你方才说啥？"　黄莺老实重复："国色主子的名字取自国色天香，国色主子怎麽会问这种问题？"
　　她的名字是取自国色天香麽？她怎麽从来就没这个印象？而且就算原因如此，并非她家人也非她贴心好友的黄莺怎麽会知道？
　　"咋啦？"黄莺不解的眨巴著眼。　她弯起嫣红的薄唇一笑，"没，我只是好奇，既然我长得不难看，怎麽会有男人竟然不喜欢我。"不是她自夸，她的容貌的确可以用国色天香形容，荒漠之国不知有多少男人拜倒在她裙摆之下，无论任何男人，第一眼见到她时，只有惊W可言。
　　但，那个男人完全没有任何身为男人对女人的感觉於她身上。他没有表现出对她长相的任何欣赏，只是一心追在她的身份之上。
　　能对她的面貌视而不见的，除非是瞎子，就只有可能他看习惯了，或者见过比她更美的人。　全天下，有几个女人能比她还美丽？而他看习惯了的"天殊"到底是不是她？
　　疑点一堆堆冒出来，就算下意识的劝告她不要再思考关於他提及的任何事情，她仍是垂下长睫沈思。
　　黄莺一边奇怪的看著她的陷入冥想，自从前几夜她被人安全送回客栈後，她就时不时的发呆走神，到底在她与他们分开的那短暂的时间内发生了什麽？
　　马车停下，蓝图掀开帘子探进脑袋，笑道："国色主子，前边是帝之国银矿之首──烈无羁的宅邸，要不要递个拜帖，趁我们现在还有时间，抽空见个面？"
　　咋然听闻到"烈无羁"三个字叫她心绪忽然一震，涌出股极力回避的感觉叫她不同声色的流转著凤眸，为何与她每回见到那个男人的直觉劝告如此的相似？
　　"好。"她回答的同时将游走的思绪拉回来，公事第一，她再有任何疑虑都得等肩上的任务全部卸掉後再全心琢磨。
　　黄莺递上水袋，抬手拨开窗帘往外看，"哗，好气魄的住宅，像城堡哦。"　她喝著水，顺著黄莺的视线望出去。
　　是一座巨大的朱漆府门，轩昂雄伟，正门不开，只有东西两角门有人出入，十数个衣帽周全的侍卫端正站立门前，红漆高墙连绵著延伸开去，气势宏伟惊人。
　　有趣的绽出个笑来，她拧上水袋的盖子，琢磨著帝之国国都内有能耐建立这样府邸的人，帝之国的帝王怎麽没一刀劈下去，是重才还是重财的原因？
　　蓝图上前递了帖子，等待了不久，和出来的人低声谈论了几句，折了回来。"怎麽样？"黄莺迫不及待的发问，好奇死了有著这样嚣张外围的府邸，里面又会是如何的壮观。
　　蓝图摇头，面色一点也难看，"他们很直接的告诉我，与荒漠之国的关系是竞争而不是合作，所以没必要会面。"没有虚与委蛇的客套，他倒很欣赏这种直爽方式。
　　睁大眼，黄莺笑叫起来，"真狂妄，我喜欢！"　她摸出扇子玩著，很无所谓的挑了挑眉，"也好，省得浪费时间，走吧。"好笑的看著黄莺的兴奋，"你不是只喜欢丞相大人的麽？"这麽快就变节？　黄莺握拳而笑，"谁说人一生只能喜欢一个人的？有个性我黄莺就喜欢！"
　　是该说豪放不拘小节还是随便没有原则咧？她轻笑摇头。　马车行走了好一段路，才在下一个目的地停下。
　　才下了马车，秋雨又稀稀疏疏的飘了起来。黄莺仰头看著灰蒙蒙的天，不禁跺了跺脚，"真是的，这帝之国怎麽老是雨天嘛。"初到时，对於雨季稀少的荒漠之国人来说，的确很新奇又稀罕，可呆久了，十天中有八天都在下雨的，总会让他们浑身不自在的直觉渴望明媚的蓝天。
　　国色轻笑，"秋季自然是这个样子，书上记载著绿之国一年四季都在下雨，如果你连这样的天气都抱怨，那绿之国的人还活不活。"
　　黄莺干笑转过头确定她不是在开玩笑，才捣住脑门哀叫："如果要去绿之国做专访，千万别带上我！"
　　蓝图拎著伞从前边绕过来，"国色主子，就在这茶楼上。"他们和对方约定的地点是这河畔的茶楼，谈来谈去的，还是矿物买卖问题。
　　"走吧。"摇扇轻笑著，她率先走入茶楼。
　　对方已在等待，双方谈了半晌，太极拳推来推去，时间过了大半，生意则还是没谈出个结论。
　　看出对方只是想询问价钱好货比三家，国色摇著扇子掩唇轻笑著移开视线，投向河畔，看著那宽广河道上来往的船只及数艘华丽的画舫，思绪有些漂移。
　　说老实话，她的长项是当官，打官腔，坐官位，混官场，做生意还真不是她所擅长的。看著这些个拐弯抹角的生意人，她情愿去和虚伪嘴脸的官宦们玩交道，以权势压人可比以钱压人好玩得多，尤其主要原因是她有权，可钱却不多。
　　天生不是低头的料子呵，也难怪她从小到大都没有朋友，估计都是被她的脾性给吓跑了。微笑的弧度有点僵硬，因为她想不起来自己小的时候上学堂或者请西席的回忆，当然就没有任何一个同门学子的面孔出现。　有趣的笑著，她琢磨著事情的蹊跷，如果事情真如此诡异，那麽回去以後，她不得不去打扰6年前授与她官位，她记忆中最初出现的那个人了。　正想著，扑通落水声叫她好奇的垂眼往栏杆外望去。　一艘华丽画舫停驻河中央，一个人正在它旁边的水域里挣扎。
　　"哗，有人自杀耶。"有好玩的事出现，大家都围上来观望，黄莺就挨在她身後，新奇的大叫，"可选在这种地方自杀是不是太蠢了点？会有人救的。"
　　蓝图站在她另一侧低头看著，很直接的点头，"难说，这运河水深流急，救也不一定能救得上来。"
　　会面的客户却低叫起来："是烈焰堡烈无羁的画舫。"口吻满是敬畏。　熟悉的名字叫三个人同时偏头看他。
　　"肯定是那贼人犯上了烈焰堡，所以才被丢到水里去自生自灭。"　......非皇亲国戚，非官宦九族，区区一个商人就能在帝之国的国都内这般嚣张行事，帝之国的帝王是不是一只眼睁得太小，另一只眼也闭得太紧了点？　"厉害啊，就算是执金吾在国都横行霸道的话，也会挨沙皇板子呢。"黄莺喃喃道。执金吾是荒漠之国国都的首席治安官。
　　蓝图摩挲著下巴，"国色主子，这就是各国风土人情的不同之处了？"
　　她笑著点头，把惊讶和因再度听到"烈无羁"三个字而上涌的闪避念头压下，欣赏却涌上来，真是个好狂妄的人。忽然很想见上这位烈无羁，看看是生得如何的模样，如果个性能如此傲然霸道，那麽长相就该是一大把胡子，身材像头熊......忍不住轻轻笑了，实在难以想象那样奢华的画舫主位上坐著一头熊的情景。
　　有人落水的好戏也吸引来河中其他船只的围观，不过似乎是畏惧於烈焰堡，没人敢伸手搭救，只是聚集在船头张望。
　　忽尔，有人抬起头看向河畔的茶楼这边，扬声叫起来："好标志的人儿哟，比那勾栏院的花魁还貌胜三分。"
　　顿时，所有河道上的人都仰起了脑袋，纷纷注目向这边。就连茶楼内的人都闻声扭过脑袋来看是哪位被点到名。
　　一下子成为众人集中视线下的国色笑容顿时有点僵硬，扇子下意识的遮掩在双目以下，扫向一边的客户，"帝之国的人都这般口无禁忌的？"调戏及侮辱女人倒比荒漠之国的人还爽快。　底下还在叫："别害羞啊，把脸露出来嘛。"　"国色主子。"黄莺和蓝图同时扭起了眉，冷下颜色。
　　她点头，"不必客气。"既然是对方自己找上门的，她算是自卫。　黄莺蓝图得令，飞身而下，目标是那个胆大嘴巴也大的男人，执行任务是暴打。
　　河道及两岸再次喧哗，落水的依旧在水中挣扎，可最新的好戏已然转移自另一艘船只上的围殴事件。　客户干笑，"专使，这样不太好吧？"
　　她微微一笑，扇子摇得悠闲，"我们荒漠之国的治理明言就是有仇必报，侮辱了我，不给颜色，如何对得起列祖列宗。"有趣的看著客户不可置信的神色，开始偷笑，她纯粹的胡说八道居然也有人信啊？聚众闹事的下场就是巡逻的官船很快就被招引过来，将所有逃避不急的船只全部包围，再以人多的优势，以著数十柄大刀，顺利将鼻青脸肿的男人解救出来。　"你们是何人？敢在国都之内生惹是非！"为首的官兵刀指黄莺及蓝图，喝问道。"哎呀，这下不好了。"茶楼上的人开始纷纷逃离，其中也包括了胆小怕事的客户。
　　"是我的手下。"清朗好听的声音叫官兵们视线上移，看见河畔茶楼楼上栏杆边，依著位笑意吟吟的精美佳人。
　　"在下为荒漠之国专使。"优雅抱拳，她翩然起身，朝著那些看呆掉的大男人们浅浅笑道，一点儿也不介意暴露身份，用自己的职位压死他们，呵呵，这就是她喜欢与官打交道的原因哪。　众官兵顿时恭敬无比的行礼，"真是打扰了，荒漠之国专使。"收回对准黄莺与蓝图的刀锋，转向被揍得脸变形，也依旧认得出是帝之国国民的家夥，"把这家夥带回去！"衣著称不上超级华丽，显然是个可以任意捕捉的非官宦之人，抓了再说。　领头的率领官船靠近烈焰堡的画舫，毕恭毕敬的低声交谈了数句後，才离去。
　　一场风波很简单的就平息掉。　飞回茶楼上的黄莺和蓝图笑得很开心，"想不到国色主子的仗势欺人的恶性在别人的国家上也能发挥得这般出色哪。"
　　"谢谢。"她轻笑的摇著扇子，黄金眼儿却瞅著那艘华丽的画舫的缓慢起锚离开。　"对了，我们的客户哪？"黄莺四下张望。
　　她转回眼，笑起来："被吓跑啦。"　三人笑成一团，丝毫没有注意到河道上的船只上，依旧有人朝这边张望。
　　半夜睡觉睡得好好的，被迷昏，然後被捆到陌生的地方，这是国色从来也不曾想到会发生在自己身上的事。
　　脸面上的轻触让她掀开沈重的眼皮子，很茫然的对上一张浓妆W抹的女人面孔，凑近的程度让她都能数得清楚那女人眼上的睫毛了。
　　不是很习惯和陌生人靠得如此之近，国色反射性的後缩开脑袋，顺利将後脑撞上一根硬木，将本来就昏沈的脑子砸得更是混乱。
　　她在做梦──这是第一个反射入大脑的结论。　刚想合上双眸，却在感觉到双手腕皆被捆绑在背後之後，神智迅速恢复，搞什麽，她不是在做梦！
　　面前的女人好像没注意到她的清醒似的，继续在她脸上涂涂抹抹，直到她露出了满意的神色，才收回托在国色下巴下的手，移开挡住她视线的身体。
　　陌生的地点，她可以肯定完全不认识，看起来是在某人家宅里的花厅，由双手伸展的程度来看，她应该被绑在柱子上。
　　不是很明白她好端端的本来在客栈里睡觉，醒来时却换了个地方，由躺变为站，由自由变为束缚。她......得罪了谁麽？估计还是很厉害的人物，居然能隐瞒过黄莺和蓝图的保护，把她给逮到这麽个地方来。　低下头，看到自己套了身华贵W丽的帝之国女性服装，不由得想笑，开始好奇起绑架凶犯的意图来。是什麽样的目的会将她这个荒漠之国的专使绑架，然後不光打扮，还特别换上身这麽贵的衣服，不会是看中她的美貌，好进行人口贩卖吧？
　　左前方的帘子掀开，走入两个一瘦一胖的男人，见到她，胖的那位即刻微笑起来，"专使大人醒了呀，真是抱歉，深夜请专使大人前来，实在是迫不得已。"
　　对方知道她的身份还敢绑她，是胆子太大，还是无法无天？她抿著浅笑，等他把话说完。
　　见她没有任何惊吓的神情，两个男人互相交换了个惊讶的眼神，胖的继续道："只是想烦劳专使大人配合演一出戏而已。"
　　戏？她微微歪了歪头，实在是不明白对方的意思。　瘦的神色阴狠，"为了防止专使大人透露马脚，我们喂了专使大人一点东西，事成之後，自会送上解药，并恭送专使大人回去。"　她弯著笑，不动声色的试探身体的各个部位，并未发觉有什麽不同。
　　胖的突然嘿嘿笑起来，"想来专使大人已经发现自己不能发声了？这省了不少麻烦不是麽？"和瘦的再交换个眼神，"一会儿会有位贵客前来，专使大人只要按照我们的吩咐行事，保证专使大人明日就恢复清亮动人的嗓子。"　黄金眼眸流转，她微笑著点头，很是配合。"真是聪明人。"胖的满意道，转到她身手解开了绳索，"委屈专使大人了。"
　　她淡笑著分别看了他们一眼，径自到花厅中央的圆桌边坐了，带笑看著他们。　她的坦然和自如倒叫两个男人有点不自在和警惕起来，可还未等他们再说些什麽，帘子外头就传来了通报："大爷来了。"　两个男人慌忙快步走出帘子去。
　　她索性托腮好整以暇的翘起二郎腿，有趣的等著会是哪位大爷如此尊贵的值得手下冒著两国恶交的危险，将她这个专使给绑架，并且以药哑了她嗓子的前提来演一出戏。
　　垂地水晶帘被人同时向两边撩起，昂然走入位身材高大魁梧，气势狂霸的男人。　她瞪向来人，心房砰然一颤，张嘴想说什麽，却一丝声音也没溢出喉咙。
　　是他！是那个总将她误认为另一个叫"天殊"的女人的男人！心头迅速泛出复杂的味道，一面是直觉警告他的靠近，另一面竟是见著他而掀起的喜悦。......她为见著了他而喜悦。　一身精贵黑袍，金线绣特殊纹边的他，浑身依旧张扬著叫人敬畏的气魄，英俊的面孔冷然无情，深邃的黑眸在随意扫过屋内唯一的她时，瞳眸迅速瑟缩了一下，便恢复了正常。他定住脚步，转过头，低沈浑厚的嗓音冷酷无比，"怎麽回事？"她怎麽会出现在这里？
　　胖瘦男人鞠躬哈腰的摩挲著双手，胖的谄笑著，声音带著不自觉的颤抖，"大爷今日听闻专使的身份时，有些惊讶，於是属下就特地请专使前来，让大爷开心。"
　　瘦的接道："专使也很仰慕大爷，一提是大爷要见她，还特地准备了一壶美酒，说是要与大爷赏月共享。"
　　今晚有月亮麽？她睡觉前好象没注意。合上嘴巴，她瞥见那两个男人身後冒出个小厮，低头将一小坛酒送到圆桌前，分别倒了两杯。他们这是在演什麽戏？莫名其妙的，难道这两个人不知道他们大爷其实与她见过面麽？　他眯眼看向她，漆黑的眸里一片寒冷，"不用了，送专使回去。"说罢转身就要走。
　　胖男人忙冲她使眼色，瘦男人则恐慌的追上去，"大爷，属下是不是惹您不高兴了？"
　　他明显拒绝她的态度叫她微恼，抿了抿薄唇，她挥开心头轻微的受伤，换个心思去猜度著这两个属下的意图，端起两杯酒，慢吞吞的起身，走过去，在他身前，站住，算是配合的扬起笑脸，举高杯子。　他低头看著她，眼里飞快的闪过复杂神色。　"大爷，专使敬您呢。"两个胖瘦男人低笑起来。
　　就在他伸手打算接杯的一刹那，她忽然神色一整，猛然清楚了那两个男人的把戏，他们要借刀杀人！她手里的酒十成是下了毒的！快手将两杯酒往一边泼去，她张嘴就要警告他，可还是发不出任何声音。　就在她泼酒的一刹那，他眼底泛出惊愕，接著立即转为暴怒，抬手就将胖男人一掌给打飞了出去。
　　而就在同一瞬间，瘦男人迅速躲到她身後，探掌将她拍向他。　他揽臂勾住她的同时，张手将瘦男人也击飞，才想低头看向她，昂藏的身躯却突然一晃，整个人双眼一合，往後摔倒。　她在他的臂弯中，薄弱的力量撑不住他庞大的身子，也狼狈的跟著跌成一团。　花厅後边马上走出数个神色阴险的男人。
　　"差点失败。"最靠近他们的男人抽出剑，"还好老七够聪明，在这女人衣服上也下了毒。"
　　伏趴在他身上的她瞪大眼，死死盯著自己身穿的华丽衣装，不敢相信会是自己害了他。　"一起杀掉，省得麻烦。"
　　"不行，姓秋那小子会认毒，把他们统统带走，打成重伤後交给人口贩子，卖到其他国家去。"　"不斩草除根，老大你昏头了？"
　　"他的毒让他失尽法力功力，再打成重伤，和废人没什麽区别，怕什麽？"　"那这女人？"　"一个没有功夫的哑巴而已，一起卖掉。"
　　处理的结论得出，还未等她来得及有任何反应，颈後的重击让她声也吭不出来的昏迷过去。
　　再度醒来是因为湿和冷。　缓缓睁开眼，她混沌的先揉向疼痛的後颈，再撑起疲乏的身子。
　　昏暗的黎明天色，荒郊野外的景象叫她愣了愣，大脑快速涌上的回忆让她张了张嘴，猛的站起身，一阵黑暗笼罩上双眼，让她皱眉，可没敢多迟疑的立即转过身。
　　面对上一大群蜷缩在地上戴著脚拷的褴褛人群实在不能叫她有时间惊讶，她的唯一想法是先找到他，昏迷之前她听到了那些人处置他的方法，若真的将他打成重伤，这样湿冷的天气下，他就算再强壮也撑不了多久的。　脚踝上栓著的镣铐让她步履蹒跚，全身上下除了颈子後的疼，没什麽大碍，看来她没有受到任何毒打。
　　"你，要干什麽？！"一声呵斥传来。　她转头，看到面孔凶恶的男人，按照他手上的鞭子和腰上的钥匙串来说，该是人口贩子。她张口无法言语，只能蹲身捡根树枝，写字询问。　那人口贩子见她没什麽威胁性，抱著双手走上前满捧场的看了半天，最後对著她期待的神情很恶意的耸肩一笑，"我不识字。"鞭子一挥，"回你的位置躺好，一到了出发的时辰，想耍赖就等著吃鞭子。"　她皱起眉头，抬头四处张望，看不到任何相似他的身形，可远处的凄惨嘶吼夺取了她的注意，被树丛挡住视线，看不见发生了什麽事，可会不会在那儿？　"喂！那里是上烙印的地方，和女人没关系。"人口贩子一鞭子挥到她面前。　她瞥了眼他，退开鼻子前的鞭子，尽可能快的朝惨叫发出的地方奔去。
　　靠近了，皮肉烧焦的味道让她的眉头不自觉的拧紧，绕过树丛，才看清是怎麽回事。　旺盛的篝火，烧红的铁烙，被人口贩子强迫跪倒在地的男人们，一个接一个的让那滚烫的火焰烙上额头，烧出漆黑的印子。　嘶叫凄惨，空气中弥散的味道让人反胃。　心里有个熟悉的声音在吼叫，要她不要再靠近，要她尽可能快的离开，远远的离开！
　　她没有神气在这个时候再听从直觉的指示，担忧笼罩住她全部的心神，眯眼快速看过每一个人，就在最角落的地方，看到了那抹巨大的身影，她张了张嘴，彻底甩开理智上的咆哮警告，跌跌撞撞的跑过去，跪倒在他身边。他侧躺著，衣衫破破烂烂，血迹斑斑，英俊的面色铁青，还带著不少新的伤痕，整个人紧闭双眼，双手和双脚都戴著镣铐。
　　本来就紧绷的心更是揪紧，她颤巍巍的呼出口气，瞪著他灰败面颊上的暗红，捏了捏拳，才强迫自己伸手探上去，滚烫。　他果然发烧了。
　　心儿一疼，为愧疚也为了他此时的情形，她低头看自己一身普通肮脏衣物，手腕上素不离身的链子也没了，黄金眸子微眯，闪出丝薄怒来。
　　"到他了，扶起来。"粗野的吆喝加上粗鲁的动作将她一把推开後，将昏迷中的他扯坐起来。
　　她瞪大了眼，他这个时候的身体状况怎麽受得了烙印？扑上前，她挡住他，冲著围上来的几个人口贩子，猛摇头。
　　"滚开，女人。"持著热铁的人口贩子抬脚踢她，"要不是女人得看皮肤卖钱，老子第一个烙你。"
　　她咬牙，接下肩膀上重重的一踹，索性转身用力搂住他，他浑身泛出的火热叫她心惊，他高烧到了什麽程度？
　　"他们是一起卖过来的，一个哑巴，一个重病，真晦气。"　"晦气也得烙印，跑了怎麽办？"　"看他们这样，烙这女人算了，反正是一起的。"
　　听著杂七杂八的议论，她抱著他，开始有点犹豫。他和她素不相识，就算是因为她让他中了毒，可她也是因为他才被绑架还变成哑巴，现在她值得替他挨上烙印麽？
　　那个象征著贱民，最卑劣身份的烙印？　眼角瞥见那烧红的烙铁，她完全不能再思考下去的只能反射性用自己保护住他，然後听见衣料的撕裂，肩头一凉後，剧烈得无法想象的疼痛烧了起来。　她痛得张嘴就咬住他的肩膀，手指掐入他的背脊，眼前一片白茫，耳朵嗡嗡作响。　嘴里尝到了腥甜。
　　她痛，流不出泪，只是紧咬著他，怎麽也松不了口。　脑子里唯一的想法就是：他欠她的，欠大了。
　　原本是因为他的高烧，受不了烙印之苦，所以她昏头昏脑之下替他承受了，结果是他的高烧还没退，她就因身体过於娇贵，而承受不了烙印的灼伤，也发起了高烧。
　　两个人一个一直昏迷不醒，一个则半死不活的，惹得人口贩子烦不胜烦，干脆就在出了帝之国国境的不知几天後，将他们遗弃在不知哪一国的一处小镇郊外破庙里，将他们的生死交给上天和现实的人心。　喧杂远去消失了很久，破烂的庙宇墙角下的两人之一才掀开了眼帘，一双没什麽精神的黄金眸子带著淡淡的笑意，面色却难看如土，肮脏难辨原来的瑰丽。　"装死原来除了躲熊外，还能躲人口贩子啊。"她张嘴无声的说出自娱的字句，扯了扯身上又脏又烂又臭的衣服，实在忍不住的朝一边的半死之人踢去软绵绵的一脚。
　　如果不是他的情况更糟，她肯定会卯起来把他往死里踹，哪还管她现在头昏眼花全身上下都痛得要死。
　　才踢出一脚，她就觉得好累，喘了老半天的气，才缓过来。想了想，还是觉得不太妥当的撑起身子，去探他的额头。
　　十数天高温滚烫不变，她几乎要怀疑这男人的体温其实就是这个温度。咧了咧嘴，看著他憔悴的肮脏面容，她无声的叹口气，扫了这破庙四下里一眼，挣扎著起身，动作有些迟钝的抱过庙内稀疏散布的枯草将他盖住。　肚子好饿，她皱眉，低头瞅著枯黄草丛中他黝黑的脑袋，再叹一口气，转身踏著虚浮的步伐朝不远的小镇而去。
　　镇子很小，铺子和集市多少有些，来往人口不多。　短短的路程自破庙走到镇门内，已经叫她气息不稳，慢吞吞的顺著粗糙冰冷的城墙滑落蹲坐到地面，她索性边调整气息，边打量著这镇子内的人和物。　从服装上来看，他们应该身处绿之国。人口贩子的路线她由於生病，不是很清楚，倒不知道居然巧合来到了这个千湖之称的国家。
　　瞟一眼远处可见的大湖，她开始琢磨著现在学习游泳还来不来得及？虽然她不会任何烹饪技术，但鱼烧烧只要不焦掉，至少都能吃吧。
　　头晕乎得很厉害，视线也有些不清晰，真不知道以前在街上遇见的乞丐们是不是和她一样的感受，如果一致，那她绝对不会明白那些身体健康的年轻人放著好端端的工作不干，去当什麽乞丐，难道乞丐的职业实际很好赚钱麽？　衣来伸手，饭来张口也不是形容乞丐的吧？　才想著，几枚稀稀拉拉的钱币扔到她面前。
　　错愕的眨巴几下眼，黄金眼儿涌出有趣的笑意，抬起自己也知道脏得不见人的脸儿，冲那些洒钱的人抱拳行礼道谢，运气真好！
　　坐到多少匀了气，她动作缓慢的将那些钱一枚枚捡起来，小心攒在手里，再依著城墙很慢很慢的站直身，往镇内慢慢走去。
　　找到药铺，她以著龟速跨过门槛，进入冷清的药店内。　店里的小厮见到她立刻皱了眉，挥手掩鼻子叫她快出去。
　　她好脾气的微笑，慢步移上前，拾掇起柜台的笔，写下"看病"两个字，并将之前有人给的钱币轻放置上桌。
　　小厮的恼叫让柜台後的老大夫给制止，老人端看了那工整秀丽的字迹好一会儿，才抬起头亲切的看向她，"是家里人麽？"
　　她微微点头，继续往下写："如果钱不够，我会再想办法。"　老大夫立即拿起药箱，"走吧，老夫随你去。"绕过柜台就往门口走去。
　　她很缓慢的跟随，老大夫消失到门外，再转回来的时候，她还慢悠悠的在店内迈步。　"你没事吧？"老大夫皱了白眉。
　　她浅笑摇头,一步步的在老大夫的等待下挪了出去.从药店到破庙的路上她休息了三次,第三次的时候,看到破庙的老大夫干脆自己去了庙那边找病人,留她瘫坐在地上喘息。
　　还没等她起身，老大夫已经箭步如飞的奔出来，面色严肃，"他必须立即接受医治，你等著，我去把学徒们叫来搬他回我的铺子。"
　　她还没点头，老人已经跑得老远了。托住下巴，她有点纳闷的摸摸鼻子无声笑起来，这才是她找大夫的原因哪。
　　接下来的事有点滑稽，老大夫率领数个小厮将病人给抬到药铺去了，她则在回程的路途中，顺利再捡了些钱币去分期付款。
　　老大夫接受了她的钱，很不好意思的跟她解释，并非他不想帮忙，而是前阵子有人打劫了他的药店，将所有药材洗劫一空，害他现在老本亏空，只得迁居於此小镇，小厮们是其他药店有空过来帮忙的，他也最多能提供一间放药物的杂房小屋安置病人，用他店里的廉价药材医治，而吃食则没办法相助。
　　在老大夫腼腆的述说时候，一旁的小厮们愤愤不平，说是犯案者欺负他们绿之国的人人心淳朴，不但抢药，连药炉和雨伞都顺手牵羊，还端走了老大夫为自己准备的一锅粥，实在是太不像话了！　听起来像是饿昏头了的流窜犯，她淡笑著蹲在地上将脑袋後抵到墙壁上，看他们说个不停，到最後才动作迟缓的扶著墙壁站直了身，在很淳朴的他们递过的纸上写下："我会测字卜卦看面相手相，请问有谁感兴趣？"　民心淳朴？那她就真的太幸运了。
第四章
　　她的人生就像是恶性循环。
　　因为精力和身体实在是烂到极点，所以就算她占卜的本事让人传开了去，也有不少人上门求卦，可她一天之内能写完整三个人的卦文就已是让她累得上气不接下气，相应的，得来的钱财自然不多，扣除掉支付老大夫的医疗费用外，只刚好够糊口。
　　因为钱财实在太少的刚好能糊口而已，所以她的病压根得不到医治，高烧转为低烧，低烧再烧成高烧，可还是得拖著病体想办法赚钱，一旦她真敢垮下去，不但她要完蛋，就连他也别想活下去。　撇开金钱的窘迫，其实她已经满感谢现在的处境了，如果不是老大夫家简陋的後院里好歹还有一口井，估计每天要到湖那边去搬水的话，她会先累死在来回路程上。天哪，她这一生都没干过这麽多的体力活，不但得拼死拼活的劈柴烧水，还得在自己快不支倒地的时候照顾那个依旧昏迷不醒的男人。
　　手儿不听使唤的颤抖，布巾里的水都没有力气拧干，她勾起个有趣的笑，歪头看著自己无力的双手，忽然很恶意的一笑，转手将未干透的布巾整块盖到躺在由几块木板拼凑成的简陋床上的男人脸上。　嘿嘿，他的脸被完全遮盖住了，看起来好象已经死翘翘的样子哦。笑弯了眼，端详了很久，才满意的揭起来，慢慢帮他擦拭暗红的脸。
　　老大夫诊断他是剧毒攻心，加上重伤再身，久未得医治，所以才高烧不退，半死不活，除了慢慢调养照顾外，没有他法。买不起昂贵的药品，那些低廉的药物至少可以将他的烧给缓慢退去，其他的就看造化了。　意思就是，他命大，活下来，命不大，上西天找佛祖嗑牙聊天。　他不能死。
　　自从发现他的高烧不退後，她心里那个声音就不再拒绝她靠近他，而是改为吼叫著不准他死，她没什麽异议，他是因她而变成这样，她无论如何也不会让他死。
　　而且──垂眸瞅著他消瘦的脸颊，她噙著笑，伸指戳著他。这混蛋，为了他，她连让自己医病的钱都没有，若是真敢就这麽一命呜呼，她会亲自把他鞭尸喂狗。
　　头很晕，合了会儿眼，她呼出口烫烫的气，其实满佩服自己的，娇惯的体质居然还能撑得了这麽久，只要挨到他清醒了，她一定逼得他吐出所有家产，供奉她一辈子。
　　撑过那阵眩晕，她掀开眼，正对上双深邃的漆黑鹰眸。　太过惊讶，一怔之下，她居然没有任何反应的只是瞪著他。
　　而他则猛的抓住她的左手，沙哑道："天殊，你回来了。"欣慰和满足闪过他的眼，静静看了她好一会儿，他才不敌虚弱，又沈沈合眼睡去。
　　如果不是左臂被扯得生疼，牵动了左肩後上的伤口，她会以为自己在做梦。以一个重病之人而言，他的力量实在大得有点不可思议，踢醒他去劈柴如何？
　　心里恶作剧的主意一个个冒出来，她却只是安静的凝视了他很久，最後目光垂落在手腕上他的大手上。这个超级大笨蛋，她是国色，不是天殊。
　　长睫微微颤动，心中的喜悦和放松太过明显，明显到她能觉察唇上弯著的大大笑容，及眼下视线的朦胧。
　　她一直提心吊胆，无论是在人口贩子手里，还是在破庙里，还是在老大夫家里，她一直将心揪在喉咙眼儿里，理不清她欠他还是他欠她，她只是很担心，担心得睡觉不安稳，吃饭咽不下。　他的高烧不退，他的昏迷不醒，她怕极了，怕他就这麽真的死掉了，留下她一个人。
　　虽然与他见面不过三次，其中误会也重重，可他是这世界上最了解她的人，是唯一一个她选择信任的人，也是她唯一接受的人。
　　很荒谬，他因为将她错认为另一个人而接近她，又因她并非他要找的人而远离了她，却不知这一来一去已将她的世界搅得乱七八糟。为他的话，她心神不宁，为他的错认，她懊恼又不服气，太多的情绪牵动，让她知道自己心底已印上了他的痕迹。　他不知，原本她也不打算让他得知。
　　谁晓得造化就是这麽弄人，偏偏她为了他失去了嗓音，他为她受了剧毒，她又为他受了烙印之苦，这其中的牵扯怎麽说得清？
　　掀起精美的单凤眼儿，黄金的瞳眸里带著困惑和思索。　她要怎麽办？不知不觉之中，她将他嵌入心房，这完全不是她所预料得到的。之前是因为他带来的震撼，这些日子则是在照顾他的时候发觉自己的沦陷。　纤指轻轻抚触上那英俊出色分明的轮廓，在他不醒的日子里，她不知这样做过多少次，多到她现在就算闭著眼，也能熟悉的知晓他的分分寸寸。　就算在病榻中，就算衣著褴褛，就算处境困窘，就算他沈睡不醒，他浑身依旧散发著如此狂妄的霸道气势，仿若沈眠的神龙，一旦睁眼，就会爆发出万丈光芒，顶天立地。
　　这样的男人，她怎麽能不轻易倾了心。　可他的眼里心里，却只容纳得下一个人。
　　自他昏睡後第一次的短暂苏醒，他眼里看到的是她，嘴里唤的却是"天殊"......叫她好想跳起来恶狠狠的痛扁他，把他从昏迷中揍醒，揪住他破烂的衣襟大吼擦亮他的狗眼，她是国色，不是那个6年前就不知死到哪里去了的天殊！　可恶！
　　原本轻抚他俊脸的手忍不住张成掌，巴上他消瘦的面颊，不是不想用力一点甩得清脆有声，而是她没力气，手又在轻颤个不停，就连赏赐人锅贴的事也窝囊得暂时做不出来。
　　闭了闭眼，她微恼的飞快起身，先是立即扶住墙壁稳住自己，忍住动作太快带来的眩晕，再心情很不爽的转出门去。她决定了，她今天至少要接待四个客人，赚多一点钱，来保养好自己的身子先。　有了揍人的本钱，看她不好好的打扁他成一张肉饼！　哼！　恼怒昂起纤细的下巴，可薄唇上却带著怎麽也抹不去的笑弧。
　　愤怒的泡泡夹缝中，是那无尽的感激，谢天谢地，他终於醒了！　无比的疲倦和虚弱是他神智逐渐清醒後的第一结论。
　　缓慢睁开双眼，他为陌生的简陋狭窄小屋和扑鼻的药材味道愣了愣，尽管身体叫嚣著要休息，可他还是努力支起了身，环顾四周。
　　屋子很狭小，到处是堆得满满的草药，窄窄的余留位置就是他所处的小床，和两三步就能抵达破烂门扇的小小空间，别说桌椅，就连窗户也没有，若不是门板破破烂烂的洒进不少白昼光线，他还真瞧不清自己所处的境况。　低下头，他的床很明显是用两三条薄木拼凑而成，垫被薄得可以感觉到木板粗糙纹路，滑落到腰部的被子则不及两指厚，上边还加盖了几件看不出颜色的破布料，从大小和形状来看，该是被丢弃的衣衫才对。
　　而他身上穿著的则是件还算完整，却旧得发白的粗布衣物，头发披散在肩上，虽凌乱却不至纠结，身上倒没有什麽异味，感觉上还算干净。
　　但......他怎麽会在这种地方呆著？　剑眉锁上，思绪飞快回转，回想起他见到了天殊──不，是叫国色的那个女人，然後，他的手下想借她下毒害他，他杀了其中一个，紧接著是她跌入他怀里......再然後呢？　他发现他想不起来任何发生过的事，似乎他的神智被强制封锁，混沌混乱的黑暗中，他唯一见到的人是......天殊！他记得他抓住了她的手，细细的，但是温暖的，是真实的！他真的见到了天殊！　一阵激动涌上，胸口猛然一窒，他无法克制的咳嗽起来。
　　门板被人冲动撞开，一个粗衣少年奔进来，惊讶的大叫："醒啦，他真的醒啦！老大夫，快来啊！"
　　他想叫他闭嘴，却发不出声来的只是咳嗽个不停，咳得五脏六肺都难受起来。
　　门外马上挤进一位老者，三四个少年，见到他的坐起，各个面露惊喜，老大夫则是一推开少年们，坐到床边，就要为他把脉。
　　他单手捂胸，一手强而有力的揪住老人，"天、咳、咳，天殊呢？"他好不容易才见到她，再也不会放手。
　　"这位爷，你的大病虽未愈，也不至达到要上西天看天书的程度。"老人和善道，试图掰开他的拳头，"先让老衲帮你诊脉，确定你如果真的病入膏肓，无法再救治，你就可以放心去读天书了。"
　　"混蛋，谁病了。"浓眉一扬，张狂的暴戾立即爆发，他瞪著被吓白了脸争先恐後逃出小屋的少年们，再瞪向手中的老头，"我问的是她，天殊！"
　　老大夫咽了口口水，很畏惧，却仍是执意道："你病得很重，天书我不知道，可要问那个‘她'的话，她在市集上摆摊子，好支付你的药钱和吃食。"
　　他震惊的眯眼瞪住老大夫，捂胸口的手捏成拳再松开，发现自己的法力和内力皆被封住，恼火的想要发作，却硬生生忍耐下来，"你慢慢说，怎麽回事？"看来他最後还是著了那两个混蛋的道。　老人垂眼看看衣襟上不放的大拳头，再看向他冷冽的神情，很老实的将他身中剧毒，重伤在身，高烧不退，昏迷不醒的状况全部描述一遍，再将那个不说话的女子求医、乞讨、卜卦、赚钱、照顾他的事也说了一道。　乞讨？为了照顾他，个性骄傲又自负的天殊竟然去做如此卑贱的事？她的面子怎麽拉得下来？她受了多大的委屈！
　　"她在哪里？"他完全不在乎自己的情况有多严重，松开老人就要下床，可双脚一及地，却连支撑的力气都没有的狼狈跌倒在地。
　　"哎，我说了你还没恢复，至少要再躺一个月啊。"老大夫连忙搀扶，甚至把门外吓坏的小厮硬是喊了个进来，才将他重新扶回床边坐著。
　　"我要见她。"他的神色愈发阴沈，可口吻是无法掩饰的急切，"我找了她六年，我一定要见到她！"
　　老大夫没辙的瞅著他叹了口气，"昨日她告诉我们，你醒了一回，我们本不信的，她怕你醒了後做出什麽，便要我在你醒後把这个先交你看了再说。"从怀里掏出张叠好的折纸，递给他。　他接过，飞快打开，熟悉得不能再熟悉的秀丽工整蝇头小楷字体，却写著让他的心凉透了的几个字：我是国色，不是天殊。
　　指间一松，他无力的任那纸张飘坠地面，原本激切又雀跃的心一下子失落到极点，不知坠落到哪儿去了。"原来......不是天殊......"
　　是她，是那个罩著天殊的空壳子，却装著另一抹灵魂和回忆的国色。他的天殊呢？他的天殊又到哪儿去了？为什麽他怎麽找也找不到呢？
　　眼见他冷俊脸上透出的深深绝望和迷茫，与之前狂霸的人截然两人，老大夫就算再惊讶也不能说，只是本著医者的道德，不忍见他的颓丧败了原本就不好的身体。"你不是要见她麽？我带你去。"　他垂下漆黑的眸子，掩上满满的痛苦："见了又如何。"她，不是他的天殊。
　　老大夫皱起了白眉，"你这麽说就不对了，她虽然从不和人说话，有哑巴的嫌疑，可若不是她，你这条命是丢定了。"
　　他倏忽抬眼，锐利的盯向老人，"她不是哑巴。"
　　被那凌厉的眼神吓了一跳，老大夫忙摇头，"我只是说嫌疑，她仅仅写字与人交谈，从不开口，我哪知道她是，还是不是啊。"头一遭见到这麽霸气的病人，病容尤在，还能这麽有魄力，吓人哪。　怀疑的眯上黑眸，他思索了一会儿，"你们扶我去见她。"冷冷下了命令。
　　有那麽一刹那，老大夫和一边的少年几乎有个错觉，以为他是个高高在上的霸主，那般的高傲不容抗拒，就算身穿粗衣面带病容，仍狂妄又威严，叫人不由得心生畏惧。
　　被搀扶著，勉强出了门，走了几步，他才发现自己虚弱到了什麽程度。
　　不但双腿无力，四肢发软，就连日头的阳光他都忍受不了，老大夫说他伤太重惹来恶疾，昏迷的日数恐怕要翻倍猜测。
　　深邃黑眸阴狠眯上，他绝不会饶了那两个斗胆轼主的混蛋！　"瞧，她在市集那头摆摊看相呢。"老大夫轻道。
　　他停了步子，靠上一边的墙壁，"我在这儿看就好。"在得知她终究不是天殊後，他不知道该如何与她相处，不知道该拿什麽样的颜面和理由见她。
　　他渴望寻找的天殊已经将他完全忘却，取而代之的国色是他完全不认识的，就如同她不再认识他一般，他无法也不愿意与一个陌生的女人会面深交。
　　他花了数十年的时光才得到了天殊知他若己，失去了天殊，他根本不再有任何兴趣和希望与任何人再重新交往。知己，不是那麽简单就能培养出来的。
　　可，每每见到那张与天殊一模一样的面容，他还是会心悸，会心动，会心痛。
　　明明已经绝望了，为什麽还那麽容易死灰复燃？只因为那国色的躯壳和个性其实就是天殊本人的，却被另一抹灵魂盗用了？
　　远远看著那抹纤细偏瘦的身影坐在桌前与人交谈，他拧了剑眉，"她瘦了。"明知那不是天殊，胸口还是涌起了怜惜。
　　老大夫斜睨他，"要赚钱，要照顾你，不瘦才怪，而且我觉得她身子骨也是带病的，却总表示没事，把所有的钱都花在你身上。"
　　微微的惊讶後是感激和疑惑，为什麽她会那麽做？他和她等於完全不相识啊，他的态度表现为根本不想见她，她为什麽还会这麽对待他？
　　"你醒了就好，我想你该快点养好伤，让她喘口气。"　魁梧的身躯即使是无力的依靠在墙壁上，也仍然散发出危险的警告来，"我当然会这麽做。"就算她不是天殊，照顾女人也向来是男人的责任，他不会让她再为他辛苦下去。　"知道这点就好。"
　　老大夫一脸欣慰，看得他火大想用力敲他那颗白发苍苍的大头，除了天殊以外，任何时候都没人敢对他如此不敬，就算是他爹娘都不敢这麽跟他说话。
　　"你们回去，我想再呆一会儿。"他冷淡的扫了左右一眼，不容推拒的语气轻松将老人和小厮给挥走，他一个人环抱著双臂，静静看著远端那道熟悉的身影。
　　已经知道了她不可能是天殊，可当看著她的时候，他会有自欺欺人的幸福，以为那是天殊，以为天殊还在他身边，只是他不知道。
　　鹰眸闪出痛苦。如果，当初天殊知道她带给他的会是如此的悲痛，她还会不会告诉他事实的真相，会不会任性的离去，会不会留下......
　　她在集市的那头，端坐在桌後，手持毛笔，边端看对桌客人边书写著什麽，身形很瘦弱，书写时还会间断的停下喘息。看得他心绪复杂，她不是天殊，却为他付出了许多，是为什麽？　她好不容易写完了洋洋洒洒两大张纸，交予等待的客人，客人抛下钱，她起身哈腰笑迎，捡起桌上乱滚的钱币，玩似的翻转在手中，低头看了许久，揣入怀里，坐回位置上，等待下一位顾客。　他越看眉头拧得越紧，以著天殊的性子，就算她再漫不经心，也不会容许人这般丢钱侮辱她，还是为了区区几文钱，她到底花了多大心神忍耐，为了她眼中陌生的他，值得麽？　好半晌，他都靠在墙壁上，动也不动的凝视著她，凝视著她以著天殊的动作行著国色的事，两抹灵魂，汇聚成一具躯体，一个人。倏忽，他想起她说过的话。　她说："你想要什麽呢？你想要天殊回来对不对？可天殊已经消失了，就算我真的曾经是‘她'，现在站在你面前的却是国色，你还想要什麽呢？"她站在他面前摊手比住自己的胸口，"我，是国色，不是天殊。"　她不是天殊了......他还想要她，能要她麽？她......又会给他要麽？
　　毫无二致的脾性和皮囊，就算她的名字被更改，背景被替代，记忆被更换，她也依旧是天殊的。只是，他无法容许她忘却了他，他无法接受她的回忆中没有他丝毫的存在，他无法与这样的天殊相处，他无法看著他刻画入心扉的天殊，以著看陌生人的眼光看著他，他无法在她这样的目光下驻足，只能狼狈而逃。
　　有时真的恨起她来，那般的顽劣，任性又自我，叫他又爱又恨！
　　有时也恨著自己，数十年的情谊放下去，竟然收都收不回来，窝囊至极。
　　但他还是想要她回来，无论她是谁，无论他钻了多久的牛角尖，他还是想要她回到他身边，无论她是天殊还是更了名的国色。
　　神情复杂的看著她，他直起身，打算离开，等心情沈淀下来再与她好好谈谈。　可她摊子前发生的事，让他定住了脚跟。
　　几个衣著华丽的公子哥来到她桌前，赶走了先前的客人，态度傲慢轻佻的扔下一锭银子，志高气昂的挥手冲她笔画。
　　他眯上眼，慢慢向前走去。　她没生气，仅仅抱拳带笑点头，一手撩袖，一手开始书写。
　　他越走越近，听见那几个公子哥叫嚣著要她看相，把他们所有的优势和好运都写出来，写得好的打赏，不好的就砸摊子。
　　她既不开口也不反对，只是埋头苦写。他站定在她身後三步远处，看到她攒笔的手指关节已经泛白，侧脸上布著细细的冷汗，纤细的身板挺得笔直，仿佛一个松懈就会跨下去一般。　老大夫说她身子骨八成也带著病，却因为钱财的拘谨而将钱全部花费在他身上。　值得麽？她已不再记得他啊。
　　垂下眼睑，他锁著眉头，上前低沈道："剩余的明日继续，收摊了。"　她闻声身子一颤，慢慢转过身来，仰头看向他，黄金的单凤眼里是满满的惊讶和喜悦。
　　那几个公子哥见只是个粗衣匹夫，顿时跳起来就骂："你是什麽东西，大爷交了银子的！"
　　他冷然抬眼，浓眉一扬，狂霸的气势顿时张扬开去，愣是把三四个人给镇在原地，半晌都说不出话来。　"走了。"他上前，帮她将纸笔收入袋子里。
　　她张嘴欲言，看著他半天，还是闭上了薄唇，乖顺的起了身，跟从。
　　他注意到她从头到尾连个声响都没发出，剑眉拧上，出了什麽事？她低脆悦耳的声音跑哪儿去了？
　　两个人慢吞吞的花了很长的时间才回到老大夫的後院杂务屋里。
　　一入屋，他将袋子丢到一边草药堆上，转身示意她先在床上坐下，这才背手挺著昂藏的身躯，浑身散发著冷冷的气魄，居高临下的看著她。
　　她张了张嘴，又合上，双手交握著搁在膝头，仰著小脸，看著他。
　　近处凝视，他才发现她的面容有多憔悴，瘦了的脸颊尖尖的小下巴，面色苍白，颧骨带著不自然的红晕，黑发随便的系成一束，光洁的额被散乱的刘海遮掩著，整个人病容明显，却为了他而放弃医治......　闭了闭眼，他转脚出门，去前堂将老大夫给找了来，"帮她把脉。"老人走入小屋，他则和依旧畏惧他的少年们交谈了几句，探知了自己所在之地，吩咐了几句其他的，这才转回屋内。　老大夫正冲著她摇头，回头见他一进来就道："她也被下了毒，无法言语，身体虽然不像你内伤外伤都很重，可她因为後肩的伤口发炎感染而导致的高烧也一直不退，应该立刻停止一切劳累，休息养病。"
　　收到老人责怪的目光，他挑了挑剑眉，他今天才苏醒，难道老大夫指望他还能奇迹的在昏迷中赚钱养家糊口？那不叫奇迹，那叫诡迹。
　　"我去抓药，你们两个商量一下，谁负责赚取银两。"说归说，老大夫将视线直直瞪向他，很显然的认为应该由他来当家照顾她。
　　老者出门去，破木门关掩上，没窗的狭窄屋内依旧很明亮。　他双手背在身後，安静的注视了她很久，才道："为什麽？"对於她，他只是个陌生人，不是麽？
　　她勾出个有趣的笑，歪头看著他严厉的神情，这男人大病未愈，才才清醒就勉强下床，还能支撑到现在训话，不得不佩服他的毅力实在惊人。不过，她还是得考虑是不是要提醒一下，现在这屋内的病比较重的那个人是他。　他的眼神黯了一会儿，知道她借著不能开口说话而逃避他的问题。偏开头，他瞧著这狭小的屋子，那张安置他都嫌小的木板床，很想问他在养病的时候，她睡哪儿？窝在草药堆上麽？
　　"我让药店里的少年送了口信给这附近城市的分部，不久他们会来迎接。"他深深看了她的笑颜一眼，"你可以放心休息了。"她的死撑是怕他出事，精神上的压力比身体上的压力还大，他无法不为她心疼。　她眨了眨眼，黄金的眸子闪出意外的惊奇和不相信。
　　他知道她怕他敷衍她，"我的生意遍布五大国，就算偏远小国，也会有一两个分店，你不用担心我骗你。"
　　她瞧著他认真的态度，知他不是欺她，这才笑弯了眼。早就知道他不是一般人，出身不俗，才养得这般霸性的脾气，普通人家的孩子，哪会这麽张狂气魄得天经地义的。
　　手心刺痒，很想轻抚她薄薄唇瓣上那淘气的笑弧，他垂下眼，手捏成拳，"你休息吧，接下来的一切，交给我处理。"
　　她笑著信任点头，缓慢软下身子，躺入有他味道的床榻上，为著木板的生硬暗暗做了个鬼脸，扭头看他还是盯著她的，她这才真正的放松下来，合上了眼，不一会儿就陷入沈睡。　他看了她好久，直到双眼涌上一股酸涩，他才嘲弄的一笑，上前单膝蹲跪在床前，让自己疲乏的身体得到些微松懈。
　　垂眼看著她仰躺著的安详睡颜，轻缓的呼吸，他迟疑的伸出手，没有碰触，只是隔著少少的距离，顺著她的轮廓慢慢描绘，最後大手拢住，就像捧著了她的小脸。
　　指尖轻颤，他觉得感动。此刻，无论她是天殊还是国色，他都觉得很满足，空虚寞落了太久的心灵，终於得到了填补。　她回来了，他心满意足。
　　金秋若梦，天地间的大部分植物都过渡到了收获的金黄灿烂季节。
　　她呆在这所中等宅邸里已经半个月了，有时连自己都在纳闷怎麽还杵在绿之国里，而不是回帝之国去办她的差事。
　　安坐在庭院里，裹著雪白的袍子，吹著秋风，她的一只手伸出让大夫把脉，本人早神游得不知到几重天去了。　自老大夫破屋里的一觉之後，他对她的态度有了很大的转变。
　　原以为他会像上回那样，用著她并非他想要的天殊的理由，把她直接送回黄莺和蓝图身边，再来个眼不见为净。
　　可出乎她意料之外，一群人将他与她恭敬的给迎接到小镇往南的一个中等城市後，他居然将她安顿下来，没有任何要送她走的架势。　说实话，她想不通。
　　虽然依旧不知道他的姓名职业家庭住址，可仅仅见过几次面，交谈过少少几次，她也多少能拿捏些他的个性。如果他不想见面，就算是对他有救命之恩的人，钱财大把奉送没问题，他也绝对不会多见上一面。　他先前的态度很明显，她不是天殊，所以他不想见她，不想理她，不想知道她的任何消息。
　　可现在，为什麽他竟然将她安置下来？百思不得其解，他是生病时脑子烧坏了还是别的啥莫名其妙的原因，才叫她想破脑子都不明白他葫芦里到底卖的是什麽药？
　　奇怪的男人。　究竟是什麽原因导致他的转变？
　　大夫将把脉的手收回，走到凉亭中央的石桌边开药单，细心的侍女端上一碗抹七乌黑的东西，服侍她喝下。
　　她边琢磨著那个男人所想，边喝下整碗苦不堪言的汤药，再接过甜嘴的零食丢入嘴里，有点心不在焉，思索著怪异之处。
　　虽然他把她安顿好後就再也没见过人影，可就她留下的这一点说，已经叫她怎麽想都不明白了，不会他又企图把她当成天殊来看吧？如果是这样，她会马上捡捡包袱自己跑回荒漠之国去，白痴才愿意在这里当替身。　可如果不是这个原因，他到底是为了啥留住了她？尽管不限制她的自由出入府邸，但也明确吩咐不能让她离开这城市。
　　害她养病了半个月，心思也在他身上转了半个月。　诡异，唯一的结论是当面问他，可她根本见不到他。半个月内，她没有主动找过他，也没问过他的任何情况，而他也很顺她意的压根不出现，更没有多嘴的丫头散播关於他的小道，搞得她连他是死是活都不确定......
　　不会是他的病无药可医，而他的手下秉著养胖她当陪葬品的原则来侍侯她吧？
　　胡思乱想，胡思乱想，她忍不住轻笑了一声，悠哉的看著秋风吹著片树叶在半空中转来转去。张开手去抓，扑了个空，一阵风袭来，黄了的叶儿被卷得老远，早出了她所能够及的范围。　懒洋洋的坐靠在凉亭的围栏边上，她微微眯上眼，沈醉在秋风中，几乎要睡去了。
　　半掩的世界里掀出个高大的黑袍身影，魁梧高壮，散发著叫人不可忽视的狂妄霸气。微合著眼看著那道身影走近，她也慢慢的抬起脑袋，好能看清楚那张无表情的英俊面孔。
　　他走到她面前，垂眸看她，一言不发。　她仰著小脸静静的将单凤眼儿眯成一条缝的对准他，也不吭声。
　　秋风吹啊吹，自圆滑石子地上卷起数片落叶，打著转儿，滑开去。
　　终於，她懒洋洋的笑了，语调慢吞吞的低道："为什麽半个月不见，你的脸色还是那麽难看呢？"除了步伐还算稳妥，他简直和之前中毒重伤的苍白面孔没啥区别，这半个月，他养伤都养到哪里去了？他双手背在身後，昂藏的身躯稳稳的矗立在她身前，瞧了她许久，深邃的黑眸中闪过对她复原状况的满意。"秋毫帮我认出了毒，但解药很难得到。"
　　意思就是他还是身中剧毒的？细细的眉毛微微掀动，她闭了闭眼，掩饰掉突然其来的薄怒，微笑道："是什麽毒？"
　　他看见她不自觉握上的拳头在细微的颤著抖，她在紧张他麽？"华西岛的毒。"不知为什麽，心头忽然愉悦了很多，就连她没有天殊记忆的事实，也不那麽重要了。
　　华西岛？世界上生产剧毒的华西岛？传言中华西岛盛产的毒物品种无数，功效绝对轻而易举的把人以各种人类能想得到或者想不到的方式轻松往地狱送，毒药昂贵，解药更是天价了，还不一定有得卖。　她扬起细眉看了他半晌，"会恨你到这种程度的仇人，你心里有数麽？"分明就是把他往死地里安置，根本不给任何活路。
　　他面色有点诡异，低头也看了她半晌才慢慢回答："没有。"　"什麽意思？"他难道连谁害他的都查不出来？
　　他缓慢点头，双眸里闪过飞快的笑意，"要我的命的人不计其数，恨我到这种程度的人也不少，一时半会儿，拿不准会是谁。"
　　"你......经常得罪人？"这人除了霸道一点，有这麽恶劣？
　　"多是他人得罪我。"
　　她一个字也不相信他的辩解。
　　眯著双眼瞅著他无辜的神情，她无言......为什麽她一点也不奇怪这人制造敌人的速度和成功率永远比制造朋友的要快无数倍咧？干笑一下，她抬手摸摸自己的喉咙，比较起来她做人还算成功，至少她的毒是解得一干二净。
　　他的剑眉倏然眯上，锐利的眸子几乎要穿透她了。
　　她莫名其妙的噙著浅笑面对他杀人的目光，实在是不明白他怎麽突然就变了个神色。
　　他背在身手的手伸出，拳头展开，掌心里是那条汇聚了全天下最耀眼光芒的精细银链。
　　她低低啊了一声，仰起脸来看向他森冷的神色，黄金眼眸里是了悟，小手探出，不是去取那条链子，而是盖住了他的大掌。
　　温度冰冷，她暗暗心惊，他身上的毒到底有多剧烈？
　　"不脱衣服，永远不会有人知道我肩後的伤的。"她轻柔道，一看到那条被找回来的手链，她就知道他肯定知晓了他们在人口贩子那里发生的一切，更别提大夫帮她疗伤，侍女帮她上药，会有多少人看见她後肩上的烙印。
　　他全身都散发出阴森森的气焰，深邃的黑色眼睛里闪著狂怒。
　　抿著个好看的笑，她垂下眼，轻抬手看著他掌心里静静躺著的精巧细链，"我有记忆以来，它就戴在我的手腕上了。"优雅的微抬左手，她笑著望他，"是你帮天殊亲手佩带上的麽？"
　　他的下颌抽动了一下，深沈的眸子凝视著她伸展的左手很久，终究没有说话，默默的将那条聚集著天地间最美丽光芒的链子给系上了她细细的雪白腕间。
　　看著他修长有力的大手那麽仔细的牵动著细致若发丝的银链，她忽而一笑，心里不知为何，流淌出甘甜的味道。冰凉的感触细小的贴上肌肤，心房颤然一动，小脸突然上涌出美丽的绯红。
　　他浓眉一挑，显然不懂她怎麽会突然红了脸。
　　她弯著笑，看著手腕上星芒闪烁，心情好得不得了。"坐。"拍拍身边的空位，她笑嘻嘻的瞅著他撩袍坐下，强大的存在感顿时充斥在她身侧。"你把那些人口贩子都怎麽了？"
　　据声称，这条手链天下无双，只要在市面上出现，就绝对不会追查不到，他就是利用这点找到链子还将人口贩子那些人一网打尽的吧？
　　他垂下眼睑，淡淡道："敢碰我的东西的人不会有好下场。"
　　她笑著看向天空，开始琢磨他口中"他的东西"指的是她手上的链子呢，还是她这个被确认为天殊，却偏偏不是天殊的人？
　　他合眸背靠粗大的立柱，结实的长腿一曲一伸，惬意又放松。
　　侧著脑袋，她托著下巴笑看著他冷俊出色的面孔，空闲的手心有点痒痒的，很想摸摸那张棱角分明好看的面皮，看看是不是真的。"你什麽时候送我回去？"有话没话的，她找话题引他说话。
　　他眼眉动都不动一下，"你想回去了？"嗓音低沈又浑厚，好听动人心弦。
　　她想回去了？不，她当然不想，心底烙上了他的印。怎麽能就这麽轻易的离去。
　　一个人养病的时候，重新改口的理智又开始劝告她快快离去，可他就在她身旁，她干嘛要走。
　　呵呵，此话题不通，换一个。"我们要在这里住上多久？"
　　"等待我的解药。"他语调没有任何起伏，很平静。
　　"然後呢？"她的目光不知不觉的落在他那张连说话都掀动弧度很小的唇上，抿著一条直线，一点笑意也没有，唇形却很诱人，很想叫人凑上去亲一下......猛的後仰头，她满脸通红的撞上身後的柱子，脑袋扣出好大一声响。
　　他掀开眼皮，看著她的窘态，"你干吗？"
　　她眨巴著黄金的眼儿，捂著脑袋後立即肿起的好大一个包，笑得好尴尬，"没，没什麽。"见鬼了，她怎麽会有想亲他的想法？
　　深深凝视著她，他仿佛要看入她心底似的，薄唇忽然微微弯起，他倾身上前，探出手。
　　"干吗？"她火红著面颊，做贼心虚的又是往後猛一躲，这回撞疼的是自己的手背......
　　"傻傻的。"他微笑道，大手温柔的扯下她的手，然後包住她疼痛的後脑，轻柔的摩挲著。
　　她揉著自己发红的手背，脑後是他冰凉的大手，温柔的按摩动作叫她脸儿更加发烫，嘀嘀咕咕著："我哪有傻傻的。"真不甘心哪，她聪明一世优雅又高贵，怎麽会在他面前失态还出丑。
　　他似笑非笑，掌下的大包陪衬著她眼儿里打转的泪珠，实在很好笑，加上她还满颊红晕，怎麽看怎麽不像那个距离遥远又陌生的荒漠之国专使，而是天殊。
　　黝黑深邃的凌厉眼眸柔和了下来，像是遮掩了一层薄雾，温和迷人。
　　她悄悄瞟了眼他唇边勾起的那抹笑，虽然很喜欢他现在柔和的眼神，可他的笑怎麽看都是嘲弄啊。"不疼了。"她撒谎，推开他的手，明明他的手温度冰冷，她却觉得像被火烫了般，越来越热，再摸下去，她担心自己会烧起来。
　　他只是看了她一眼，收回了手，没有再说话的靠回柱子边上。
　　她摸摸鼻子，决定再次换个话题好转移现在的尴尬处境。"呃，你酬谢那位老大夫了麽？"
　　他自半垂的眼睑下瞥她，"没有。"
　　她无法不瞪他，一直微笑的唇角转为抽搐，"人家救了你。"他这麽忘恩负义咩？
　　他安静瞅她激动的反应，觉得好笑，"救我的人是你。"
　　他的回答让她一怔，忽然觉得无法与他专注的目光对视，垂下长睫，她勾著个笑随意道："老大夫的确救了你性命。"
　　他瞧了她半晌，终於给了原因："我讨厌那个老头的自以为是。"
　　......请问现在是谁比较自以为是？她干笑著扭开脑袋，努力克制住去搬块石头敲敲他的脑袋，看看能不能砸出些理智来的冲动，。
　　他浅笑著欣赏她无语望苍天的模样好一会儿，才懒懒道："接下来的这段日子里，你小心些，如果没什麽差错，我所有的敌人都要上门做客了。"
　　她猛回头，"你说什麽？"是谁将他现在的情况传播出去了麽？
　　他的笑容狂妄又慵懒，"我没兴趣再陪这些人玩游戏，索性邀请他们一起来，一次解决，皆大欢喜。"
　　她的指尖唰的顶住他的鼻子，"你是说，主动把你现在解药没得到，身体烂得像团泥的情况给宣扬出去的人是你自己？"
　　他垂眼看著近在咫尺的纤细手指在微微发著颤，笑了，"我会保护好你的。"
　　她一口气哽在喉咙里，死死瞪住他，蓦然尖叫起来："你白痴！"
　　他没恼怒也没被吓到，反而低低的笑了起来："老天，你真可爱。"
第五章1
　　因为他懒得再等待别人谋杀，所以他不管现在的身体中了剧毒，无功力无法力，还以这个为诱饵的将消息到处传播，好引诱那些要他命的敌人出现，以便他顺利找死升天的计策成功？
　　对著他狂妄的自信，她只想揪著他的衣襟用力甩一甩，看看能不能将些理智给塞进他脑袋里。
　　就在她搅尽脑筋的思考著如何评价他的痴呆决策时，他收了笑，以著认真的眼神注视著她，淡淡道："我从不曾见你尖叫。"
　　她瞠大了单凤眸子，为著跳转开的话题拧起了细眉，"我不是天殊。"这男人怎麽这麽倔啊？顽固又愚蠢。
　　他弯起了没有笑意的笑，"我知道你不是。"深深的眼眸移向一院的秋色，"不过，我不在乎了。"低沈的语调轻盈若风，叫人无法听出其中蕴涵的深意。
　　她皱著眉头，发现自己不喜欢他这种无可奈何的语气。
　　收起被误认的恼火，她凝著他英挺的侧面，脱口而出："如果天殊回来了，你会怎麽做？" 天殊的意义对他那麽的大，他一直在寻找天殊，若有朝一日，天殊真的回到了他身边，他会如何？心尖儿蓦然一疼，她微微吸一口气，不明白是为了什麽。
　　他安静的注视著院子里的树木假山流水，好一会儿才道："我不知道。"
　　她撇了撇嘴，"我指的是如果。"
　　他缓慢的垂下眼睫，"没有天殊，我永远也不会知道任何关於的她如果。"漆黑的眸子闪出浓浓的些什麽，口吻依旧很轻，带著隐藏很好的无奈和茫然。
　　天殊将一切搅得乱七八糟，包括了她对他的感情，与他对她的感情。最混乱的时候，她撒手而去，徒留下一片空白，空茫得叫他无所适从，也叫他根本毫无头绪。
　　他卡在了突然其来的暂停处，少了天殊，他与她的所有牵连都终止在了她离开的那一刹那。
　　所以他根本不知道接下来会如何发展，没有天殊，那些复杂而混淆的感情牵扯都静止在那瞬间，只有天殊出现了，强制中断的一切才会重新开始运转，才会让他得知他们之间究竟会发生些什麽。
　　没有天殊，他永远不会知道他与她会有如何的发展，永远不会知道。
　　她挑眉，牵扯上了天殊，他连想象的机会都不给予自己麽？他这是苛刻自己还是在惩罚自己？
　　看著他这样个出色的男人为著抹倩影失魂，她觉得很不是滋味。撇了撇嘴，她索性也去盯著院子里的景物看。"你打算如何安置我？"
　　这回轮到他偏过头来看她的侧面，"我希望你留在我身边。"
　　很想装潇洒的哼一声，却还是有点窃喜的笑开来。她歪著脑袋和他对望，"看清楚哦，我可不是你的天殊。"她绝对不当替身，更何况是他的心上人的替身。
　　"我知道你不是。"他平静道："我喜欢你，所以我希望你留在我身边。"他失去过她两次，不会蠢到重蹈覆辙。既然无论她是天殊过国色对他而言都一致，她也看起来不反对留下，那麽他绝不会再放任她离开。
　　她张大嘴，惊讶於他的直截了当。心里喜悦的泡泡不断的涌上来，理智却在拼命的拉扯她的脑神经，"等等，为什麽？"努力忍耐住想开心笑的欲望，她甚至皱起了眉，"之前你不是很讨厌我麽？不会因为这次我救了你的命，所以你才这麽说吧？"
　　"我从来不曾讨厌你。"他移开视线，又去研究院子里的落叶有多枯黄。"喜欢上你，则是件很自然的事。"
　　她怔了怔，终於明白了他在说什麽。指住自己的鼻子，她有点恼火，"你说你知道我不是天殊，为什麽还以喜欢上天殊的心情喜欢上我？"混球一个，害她还那麽高兴，搞了半天，他喜欢上的还是她身上"天殊"的影子。
　　他略带好奇的扫她一眼，"无论是天殊还是国色，我喜欢的人都是你，你在计较什麽呢？"
　　她眯眼瞪他，"用你的话来说，无论天殊还是国色，我都是我，你又在计较什麽呢？"
　　两人对望半晌，谁都没吭声的开始思索这个让两个人脑子都打结的问题。
　　他最先慢吞吞道："我没有计较，我只是喜欢你而已。"
　　"我不要别人以喜欢另一个人的心情来喜欢上我。"她冷哼一声，用力偏开脸，"我就是我，不是你曾经喜欢上的那个天殊！"
　　他瞧著她微恼的样子，很想笑，"我喜欢天殊是事实，现在我喜欢的你，是你，并不是天殊。"还说他计较，计较得很的人根本就是她自己。
　　她不悦的神情变为怀疑，"你确定？"凤眼斜过来，满是不相信。
　　他微笑著重复，"喜欢上你，是件很自然的事。"
　　她听在耳里，怎麽也高兴不起来啊。
　　他喜欢天殊，她神似天殊，所以他很自然的也喜欢上了她，分明就是移情作用，虽然结果是他喜欢上了她，可还是因为天殊的原因，他才喜欢上她啊！
　　绕口令似的喜欢叫她越想越恼火，"恚不谈这个。"搞什麽嘛，好端端一件可以叫她开心上老半天的事，却叫她心生暗火的想扁人，再谈下去，她怕自己会管不住自己的拳头。
　　比较起她的不爽，他的心情则非常愉快。她越是头疼，就意味著她越是在意他，这让他很快乐。"那谈什麽？"好整以暇的靠著柱子，他语调轻松的询问。
　　"就来谈谈你原则上错误的这个招引敌人的计划。"她也不客气，直接回到她想骂人的话题上来，"你现在没功力没法力，身体也还带剧毒在身，你凭什麽保证你可以消灭掉上门做客的敌人？"
　　他也没跟她打哈哈，很坦然道："先前我不介意跟他们玩玩，因为可以打发无聊，但这回牵扯上了你。"他的声音放轻了很多，却透露出无法忽视的暴怒。"我不会让任何人好过。"
　　他是为了帮她报仇？而不是他自己？她眨巴著凤眼，细眉扬得老高，再降下来，"但以你现在的条件......"
　　"没人能动得了我。"
　　她为他的狂妄翻白眼，"是咩？"请问他身上毒是咋来的？
　　他的神情带著些古怪，"除了你，没人能近得了我的身。"他一生中只著过两次道，两次都是她直接或间接下的手。
　　她想笑，可眉头不自觉的皱上了，"为什麽你会信任我？我不是天殊。"
　　他瞧著她的困惑，也问出一直盘旋在心里的疑惑："为什麽你会救我？你不是天殊。"
　　两人再度陷入安静，各自思考对方的问题，然後发现谁都没有答案。　"我不知道。"他与她同时回答。
　　她笑起来，凤眼儿弯弯，撑住身下的围栏，悠闲的晃动著双腿，"过段日子陪我回荒漠之国吧，尽管我不想成为另一个人，可有些地方的确存在著疑点，我们可以一起去查证。"真不甘心，她实在不想否认自己存在的事实。
　　他微笑："你的自主意识向来强烈，除了自己，自然不会轻易接受他人。"当然，除了他以外。
　　她斜眼瞥他，笑容有点狰狞,"既然你分辨得出我不是天殊,就请不要以对天殊的口吻来评价我,我是国色,不是天殊."讨厌他嘴上说著她是国色,心里却装著另一个天殊。
　　深邃黑黝的双眸最深处飞快的瑟缩了一下，他语调平缓道："我分辨得出你与天殊，我的口吻一向是这样，和你是谁没有关系。"垂下眼，他直起高大的身子，"你休息吧，我还有些事。"　他的语气和表情没有大的变化，可她就是知道他生气了。本想不理会，心里却没来由的难受起来，恼火的瞪著他的背影离院子拱门越来越近，她终於忍不住跳起来，跑过去，就在他迈出院门的那一刻，她揪住他後腰的衣料。　他顿住了脚，侧头俯瞰她。
　　她扁著嘴，心里恼火又窝囊还委屈，为什麽同样生气，她却得先退让一步来迁就他？他面无表情的垂眸看著她不高兴的小脸，"你做什麽？"
　　他知道她不是他曾经的天殊，也知道无法在她身上唤回天殊的存在，所以他选择接受国色。但他无法将天殊自心底彻底抹杀，见著她，他会情不自禁的在她身上寻找天殊的影子。这对她不公平，她知道他也知道，可他真的无法控制自己。
　　她任性又自我，不愿意承认自己是天殊，更不愿意被他误认为是天殊。她不知他的渴望与挣扎，硬是要强调自己与天殊的区别，却不知会伤到他难以痊愈的伤口，每一回说她自己不是天殊，就会多伤他一分，就会让他觉得他离她多遥远上一分。
　　偏偏她与天殊完全一样的在意他，在意到即使她满肚子不开心，还是会注意到他的开怀与否。　这样的她，叫他该拿她怎麽办？
　　她低著脑袋，咬了咬下唇，很不甘愿道："我不会道歉，可请你不要生气。"她知道是因为提到天殊而让他恼了，她讨厌低头，但她更讨厌惹他心生厌恶，然後像上一回那样将她当病毒般远远隔离。　他无奈的叹息，"你不需要道歉。"是他自己钻不出牛角尖。转回身，托起她雪白的下颌，他低头望著她满是哀怨的凤眼，他和她之间的相处其实一点儿也不像和天殊在一起的样子。和天殊相伴时，就算她喜欢惹得他大怒吼人，可总是令他信任和安心，不用费事猜测她的思想，随著她的任性，他也可以格外的任性自我。
　　和她交谈时，则因为两人将对方的定位太过不同，而引发情绪上剧烈波动，一个不对，就会使前一刻的快乐气氛全部打散。然後他得顾虑到她，吞下恼怒，她又得顾及他，忍气吞声，双方都变得完全的不像彼此，叫人费解。不得不说，这样的交往很容易令人疲倦，也很容易产生放弃的念头。
　　但他舍不得......对比起六年的空白，他宁可多花些心思去哄著她，也比双手空空如也要好上太多。
　　"我们需要时间了解对方。"他低沈道，现在的他对於她完全是陌生人，谈论和思考方向的不同是必然。
　　她依旧扯著他後腰，困惑又抱怨的望著他的无奈，"为什麽我们要吵架？之前谈得不是还满好的麽？"她才在院子里和他呆了多久？结果不是他生气就是她恼怒，短暂的时间内，两人的脾气波澜起伏，似乎没有双方都开心的时候。"我们不是吵架。"他无声的再叹口气，"我们只是在沟通，在寻找一个让我们两人都能融洽的方式，无非不太顺利就是了。"所以他从不考虑交新朋友，太费心力和时间，可偏偏是她呀。她撇了撇嘴角，"我没和别人这麽沟通过。"好象和其他任何人的相处都好简单，随意的微笑，任何的话题，大家都很开心，怎麽和他就这麽费劲？"为什麽和你那麽困难？"
　　深邃的黑眸蒙上了层温柔的雾，"因为你在意我，我也在意你。"所以才会反反复复的揣摩对方的心思，所以才会在彼此都恼了的时候还先考虑著对方。
　　她怀疑的瞅他，"你和天殊也是这个样子？"明知道不该提及天殊，可她就是忍不住。
　　他的眼神倏然黯了，静静的垂眸看著她，松开了手，"不是。"抬脚，离开。她皱眉盯著他高大的身影消失在院门外，满肚子的窝火。
　　不是？什麽叫不是？他不是认为她就是天殊麽？难道就因为她无法给他天殊的感觉，他才会那麽的失望？见鬼了，他明明说他分辨得出她与天殊的，居然还这样说话！
　　切，不爽！
第五章2
　　入夜了。漆黑的天闪烁著亮晶晶的星子，散布著整片天空，格外好看。
　　她站著窗前半天，手里揣著本书，却没看进去半个字，茫然的大脑除了没骨气的想他外，就还是想著他。
　　对於她，他是个很奇怪的对象，一个叫她理智上百般抗拒，感情上却接受得理所应当的人。她一向相信直觉的劝告，凭借著她敏锐的潜意识，她避免过不少麻烦。这一回，她却无法再听从自己的理性，是不是因为她喜欢他的缘故，所以一旦喜欢上了谁，就连理性都无法再顺利劝导她？
　　这般想念著一个人，是她从未经历过的，无论她愿意与否，思绪总会不受控制是游移到他的身上。想著他的为人，他的性格，他的想法，他的霸道气魄，他的出色面容，他的剑眉深眸，他的冷酷和微笑。无法自拔，也压根不愿意自拔，傻不拉及的沈醉在围绕著他的各种意念中，想想就觉得可笑。
　　更可笑的是她竟然一边唾弃著自己，一边还会继续想著他，念著他。
　　啊！她是大笨蛋啊！为什麽她会迷恋上根本把她当做别人的男人咧？真不甘心，还不如她自己主动滚蛋走人算了，她负责销售矿产的任务还未完成咧，陪著他在这个鬼地方混日子，他还好意思嫌弃她？讨厌的是，她不想走，甚至就想这麽永远的呆在他身边，就算会吵架吵上一辈子，她也舍不得离开。真是窝囊......
　　挂著微笑，她整个人懒洋洋的，脑子里盘旋的全是那个可恶的男人。反正书也看不下去，索性将书本丢到桌上，慢吞吞的走出屋子，仰头观赏夜空。
　　秋高气爽的深夜，寂静就在她踏出屋外的不到一刻锺，蓦然转为格外的喧哗，隔著道墙，那方灯火通明，看起来好不热闹。
　　她笑得有趣，那边的地盘是那个混蛋男人居住的院落，大半夜的不睡觉，不怕她告到官府治他深夜扰民咩？
　　恶意的想象一下他被关进大牢的情景，不爽了一整天的心情顿时好上很多。於是笑嘻嘻的迈开步伐，准备凑热闹去，瞧瞧人家帝之国的人是如何晚上不睡觉，白天仍然能清神气爽的惹事生非。才跨入他的院子，她就出乎意料的被团团围绕在他厢房之外的侍从们给怔住，一张张担心又害怕的神情，这是什麽阵势？
　　"快去抓这副药。"声线平静无波的瘦高斯文男子面色带著焦虑的将数张纸塞给看衣著是管事的人，转个身又要回屋内去。
　　她认出那个人该是他的贴身随从，走上前，她赶在他进屋前扬声问道："怎麽回事？"心里有丝不安稳，不会是他出事了吧？那些刺客这麽快就上门了？
　　斯文男子转头见是她，忙行礼，"天殊少爷，爷突然吐血，止不住。"调子很平缓，可听得出满是焦急。
　　她暂时不理会他错误的称呼，全部的心神凝聚在他所说的状况上，"是刺客上门了？"他吐血了，还止不住？眼前猛然一阵黑，她闭了闭眼，快步向屋内奔去。
　　"不是，是突然吐的血。"秋毫侧身让她先入屋，跟随在她身後解释，"晚上还好好的，可帐册批到一半就开始吐血。"
　　"他身子还有剧毒，批什麽帐册。"她冷声道，知道无人能劝阻他的所作所为，还是很不公平的将气出在了无辜的随从身上。"这个人是不要命了麽！"绕过花厅穿越後院，迈过高高的门槛进入他的卧室。他坐在床边弯著身连连咳嗽，鲜血一口接一口的坠落在玉盆里，光是看著，就触目惊心。
　　她心头泛起尖锐的痛，快步上前，双腿一弯，跪立在床前曲足案上，紧紧捉住他的手臂，仰头望向他苍白的俊颜，张口要说什麽，眼前一阵模糊，泪水大滴滑落，脱口而出的是哽咽。他勉强分神看了她一眼，用另一只手覆盖住她的手背，继续咳得天昏地暗，血也吐得跟不要钱似的，完全不见停止。
　　她又惊又怕，一手颤抖著揉搓著他的胸膛，另一只手几乎要生生掐入他手臂中去。"别、别哭。"他在咳嗽间努力挤出几个字安慰她。
　　她眨掉眼里不断凝聚的泪珠，想嘲弄他的命令似话语，却忍不住将额头抵住他搁在床边的手背上，低声呜咽出来。她的心很痛，痛得不知道该如何发泄，只能哭泣。
　　他咳了好久，才慢慢的缓过劲来。她抬起头，看著他仰首靠在床头边疲倦的样子，泪流不止。
　　他掀开眼，垂眸注视著她的梨花带泪，沙哑道："别怕，我没事。"大手抚摸著她湿漉漉的小脸，深邃的眸子里涌出心疼，"我没事。"
　　她下意识的偎依住他的掌心，冰凉的体温，叫她泪流得更凶。
　　他接过秋毫递上的温热湿帕子，小心的帮她擦拭著泪水，"我只是尝试了一下能否运用功力，没料到会是这般的结果。"
　　她抽泣著取过帕子，抬手擦去他嘴角的血迹，"你、你白痴。"断断续续的先骂他一句再说，"毒都没解，你逞什麽能。"用手背抹掉不断涌出的泪，她望著他深邃的双眸，突然捂住嘴，又哭了出来。他吓到她了。疼惜的叹口气，他弯下身扶她起来，坐上床，将她搂入怀里，温和的上下抚摩著她纤细的背脊。安顿好她，他才将她手里的湿帕子交给秋毫，再接了清水润口，喝掉赶著煎出来的药汤，顺便将所有人挥出门去。屋内只留下他和她。
　　她哭得一塌糊涂，他又是心疼又是怜惜，抱著她，他低沈的在她耳边呢喃著些诱哄的话语，直到她逐渐的冷静下来。
　　"等捉到下毒的那几个人，一定交给你处置。"他摩挲著她柔顺的黑发，说出最安慰的话语。
　　她用了很长的时间才顺下呼吸，仰起红肿的双眸，她无言的与他对望了半晌。
　　有记忆以来，她是不哭的，从来都不曾掉过半滴泪珠，就算上回为他承受了烙印也一样。这次见著他吐血，她的泪就完全不受控制的哗啦啦的淌下来，没有任何想强忍或者控制的念头，好像为他流泪是件很自然的事。她喜欢他喜欢到了这样的程度？就连泪水都不听使唤，一颗心全系在了他的身上？
　　心绪乱糟糟的，她抽了抽鼻子，鼻音浓重道："跟我去荒漠之国，留个替身在这里，就算他们追入荒漠之国，只要踏入我的地盘，我会叫他们死无全尸。"
　　他胡闹成这样,，她没道理再任他乱来,而且心底那个熟悉的声音在她见著他吐血後,就又在咆哮著不准他死,她懒得理它,反正无论如何她都绝对不会让他这麽轻易的死翘翘。
　　帝之国是回不去的，要他老命的人都等候在那边，这里也呆不下去，因为他的身体变成这个样子，最好的选择就是跟她去荒漠之国，有她的势力保护，至少他的安危没有问题，只要耐心的等解药就好。他深沈的凝视著她，没有反对的颌首。托起她小巧的下巴，他仔仔细细端详著她红红的双眼和红红的小鼻子，低哑道："以前，我以为有人为我哭是件天经地义的事，现在我才知道，你的眼泪对我来说，有多重要。"
　　天殊是从来不随便哭的，无论她受了伤或是生了病，她都很坚强又逞强，从来就不哭。少少的几回哭泣都是因为他，不是见著他习武不小心摔断了腿，就是他在成长敏感期不理她的时候，最後一次是她离开的前夜，她说她不要他伤心，自己却哭得那麽难受。
　　他总是以为,她为他流泪是件很自然的事,他们是朋友,她担心他,站在他的角度为他所想,是那麽的理所应当，只是友谊付出的一种表现而已，他也同样为了她著急、难过和担忧。直到现在，看著她晶莹的泪珠，他才明白，这代表著她对他很在乎。如果一个人连自己身上划了道口子都不会挤出半滴泪水，那麽能让她哭出来的人，一定对她非常重要。
　　只是那时他和她都迟钝又武断的认定了对方仅仅是最好的朋友而已,他忙著拓展自己的事业版图,她忙著在傲月城作威作福，对感情都陌生不解，谁也没往暧昧的地方多想上一分。直到她走了，他才恍然明白她是喜欢他的，而他也是喜欢她的。"我不会重蹈覆辙，我会好好的保护你，就算是老天，都无法将我们拆散。"
　　她明白前一句的那个"你"指的是天殊，後一句则是对她的誓言。说一点也不介意是撒谎，但他坚定的语调叫她心里好甜，无法在这个时候跟他心里的天殊争宠。长睫颤动，她弯出个笑，任他珍爱的抚摸著她的面颊。"你喜欢我麽？"他低沈发问，其实有点担心她依旧迟钝如初。
　　她觉得脸有点发烫，这男人是白痴麽？她肯留下来，又为他哭，不是喜欢难道是憎恨啊？"喜欢。"两个表白的字眼被她说得粗声粗气的。
　　他并没在意她的语气，黑眸里染上了浓浓的笑意和满意，"我也喜欢你。"低低道，他倾身，慢慢的靠近她嫣红的唇瓣。
　　她有足够的时间逃开的，她也可以赏赐他两个耳光搭带上回的轻薄。心儿怦怦跳动，随著他的挨近，感觉到他灼热的鼻息喷洒在自己的唇上，她竟然无法做出任何理智上该有的反应，凤眼儿微眨，缓慢的合拢，放任自己沈浸入他的气息笼罩中。
　　又软又热的唇瓣相贴，轻盈的厮磨，小心的舔舐，细细的勾画，大胆的深入，彻底的探索，热切的纠缠，辗转的品尝，最後转为唇上珍惜的轻吻。
　　两个人的呼吸一样的急促火热。他比较早恢复，浅笑著垂眸瞧她火红的娇颜，心满意足的用麽指轻轻摩挲著她被吻得红W的小嘴儿，"你在我身边，真好。"
　　她眨巴著恍惚的眼儿，好一会儿才看清他宠溺的神情，心儿一暖，她笑著挨入他怀中，"你喜欢我，真好。"
第五章3
  第二日，他们上了辆轻巧的马车，以最快的速度，向荒漠之国行驶而去。
  宽敞的官道两侧景色由绿之国跨越到荒漠之国时，有了截然不同的转变。深浅不一的舒心绿意及一个联结一个大小美丽湖泊，就在两国之间的那两座大山的阻隔下，全部被滞留在了绿之国境内。荒漠之国的风景在天然的高山屏障之後，豁然展现在路人的面前。
  与绿之国的风雅绿意十足的景色是完全的两种风格，荒漠之国以彪悍和雄伟壮阔闻名。那一座座连绵不断的伟岸高耸山脉，那草地覆盖的丘陵平原，那干旱无际的金黄沙漠，无论任何一处，都是豪迈而壮丽的，都以著无边无垠的雄壮气势震撼著旅人。
  "一处的山水养一处的人，难怪荒漠之国人民的性格都豪迈又爽快，在这样阔气的国土中培养出的人，各个都是汉子。"
  听闻著这样的赞叹，视线自马车远处荒烟滚滚的撕杀处移回到马车内的男人身上，她笑得好有趣，"你的手下还在和那些马贼强盗‘汉子'们商量以什麽样的价钱通过这条路线，你的赞叹是不是等留到我们脖子上都架了柄大刀时再说给他们听？"
  往马车另一扇窗户望出去看风景的男人转过来,英俊出色的面容是病态的苍白,可整个人依旧散发著狂妄的霸气."如果连打劫都如此天经地义,我觉得赞美他们并不是个错误."
  低沈的声音中听得出明显的虚弱。她心里一疼，面上依旧是带著浅笑，"早知道你这麽崇拜他们，我应该叫你少带些人护卫，那麽天经地义跳出来要钱的人会更多。"
  荒漠之国的名产不是花花公子的沙皇，也不是娇弱精致得被誉为天下第一美男子的丞相，更不是沙漠中丰富的各种矿物，而是──强盗、马贼。
  可就算职业是违法打劫，荒漠之国的土匪们也很豪爽直接又公平，无论官商百姓邪恶善良，只要是评估过有能力抢的绝不放过，没能力抢的就大方放行，不会愚蠢到为了钱财拿鸡蛋撞石头的程度。他坐靠在舒服的软垫内，深邃的黑眸带著温和的笑意看著她，"你喜欢荒漠之国是麽？"
  她耸肩，"不讨厌。"笑著瞥向远处的沙场一眼，"我要出入都会借大军护送，不会有人敢找我的麻烦。至於那些性子直爽过头的人，的确很有趣。"
  他挑眉低笑，"我倒很怀疑你会玩得尽兴。"她最恶劣之处就是喜爱作威作福，荒漠之国的人太过豪迈，只重实力不重虚名，她没功力没法力的只是个文官，想尽情嚣张，不太可能。她靠入他对角的柔软垫子中，笑著瞪他，"木鱼脑袋欺负起来当然不尽兴，你以为我不会找其他乐子啊。"这男人，太了解她，害她想骗骗人充充场面都不行。
  他看著她不甘心的笑容，心里暖洋洋的很满足。"什麽乐子？" "男人啊。"她故意大惊小叫，"女人找乐子，不找男人，难道你以为还会是什麽乐子？"气死他，气死他，看他一副将她拿捏得妥当的样子就不甘心，他又不是她肚子里的虫，凭什麽可以将她猜得准准的。
  他轻松的神色如她所料一整，可还未等她窃笑出来，他就很严肃道："不要告诉我，你还是喜欢上妓院去和那些青楼女子们玩什麽摸爬滚打的游戏吧？"
  ......他怎麽会往这方面猜想？难道他以为她是同性恋？凤眼儿不自觉的往右边飘去，薄唇干咧，"当然不。"说得有点气虚，只因为突然联想到"天殊"，该不会是那家夥的恶癖吧？"女人抱女人有什麽好玩的。"他不顺著她的陷阱走，怎麽跳到完全反方向去评断她的所作所为？
  他皱眉盯著她好一会儿，实在不是很相信她可疑的语气，"你没说谎？"
  "我干嘛要说谎。"她嘴角抽搐，斜过眼瞥他，"难道天殊喜欢？"忍不住问出口，无法相信有女人会对上妓院抱其他女人有兴趣。
  这是她第一次主动询问关於天殊的事。他缓和下严厉的表情，"是。"轻道，回想起天殊顽皮的举止，不由得又是拧眉又是想笑。
  他做什麽露出一副完全不赞同却宠溺放纵的神情？看著好碍眼。她不是滋味的噘起小嘴，"喂！你喜欢的人是我。"霸道的抬脚踢向他的长腿。
  他诧异的迅速抬眼看她，紧接著黑眸里染出浓浓的笑，"你在吃醋？" 轰然一下，俏脸儿绯红一片，"你管我啦！"
  这就是她坚持区分她和天殊不是同一人的原因？因为她吃醋？她讨厌他眼里有其他人的存在？哪怕是从前的她，她要他眼里只有她一个人？
  恍然的领悟让他轻轻笑起来，这麽的可爱又骄傲霸道，天殊向来就是这麽的呀，他以前怎麽都没想到？还以为是她想拉开与他之间的距离。
  "笑什麽笑。"她恼火的瞪他，哼一声撇开头去，"我不理你了！"
  他满眼笑意，看著她依旧一身少年的装束，却是如此的小女儿娇态，动人心弦。这就是她动心後的神态麽？与她以前潇洒的少年之姿那般的不同，又如此同样的吸引人，他真幸庆被她喜欢上的人是他，只有他才能独占她这娇柔妩媚的一面。 起身，他单膝跪立她身前，执起她雪白的下颌，细细看著她火红娇颜，"你真美。"他衷心的赞叹，无论她是哪一种姿态，都无比的夺目耀眼，让他根本无法将眼睛从她身上移开。
  她闪来闪去的凤眼终於肯与他对视，金黄的眸子闪著被称赞的开心和骄傲，"你也很出色。"她不吝惜的回以大方赞美，"有不少女人喜欢你吧？"除了个让他念念不忘的天殊外，肯定还有无数女人拜倒在他的靴子前面。 他又闻到酸味了。这家夥的占有欲有那麽厉害麽？他是不是以前没出现过任何别的红粉知己，才遗漏了她不可一世的霸道表现？他弯出个笑，"喜欢你的女人和男人也不少。"她根本就是男女通吃类型，还洋洋得意玩得不亦乐乎。
  她皱了皱小鼻子，再追问，"你有过其他的女人麽？" 他缓慢扬起剑眉，这个问题叫他怎麽回答才能让她满意？
  他的迟疑让她慢吞吞的眯上眼，推开他的大手，她皮笑肉不笑道："我知道了。" 他苦笑，就知道无论怎麽回答，甚至不回答，都会惹她不高兴。
  她不甘愿的看著他，强迫自己做出不在乎的神态，"算了，看你一大把年纪，如果是个处男也为难你了。"
  一大把年纪的处男？为什麽听著这麽别扭？他哭笑不得，"我和你同龄。"他只能选择可以辩解的方面丢下辩词。
  她的恼怒倏忽不见，取而代之是无法掩饰的惊讶，嘴儿张得很大，她努力观察他有可能有的任何心虚神色，终於忍不住低叫起来，"你骗人啊！"怎麽可能？他看起来深沈又成熟，岁数上怎麽可能与细皮嫩肉的她同一等级？ 他坐回原位，低笑，"我只年长你半岁。"
  她没空理他是怎麽知道她几岁生辰八字，也不去思考他是否又拿她和天殊重合。追上去，跪趴在他大张的双腿间，她捧起他的俊脸认真的左右看，不可置信的低声嚷嚷道："虽然你不至於达到叔叔的年纪，可怎麽看也不像只大我半年岁数的哥哥！"
  瞧著她一脸震惊的样子，他忽然觉得心情非常开朗。以前她老是拿著自己皮相的生嫩占便宜，现在轮到他来嘲笑她的年纪，复仇的感觉不得不说很甜美。"我不介意你叫我哥哥。"尽管她恶作剧的呼唤实在娇腻恶心得让他想掐断她的小脖子。"哥哥？"她表情很诡异的重复他的建议，没好气的偏开脑袋去望天。拜托，这男人是不是可以评价为得寸进尺啊？ "乖。"他低笑著凑上前亲她的小嘴一下。
  她倏然後退，坐到自己跪曲的小腿上，拉开两人的距离，才红著脸指住他的鼻尖低叫："喂！你这人怎麽一点也不符合你酷酷的面孔？乱占人便宜，也不怕天打雷劈咩？"
  深邃的黑眸一下幽暗下来，像是被她引发了什麽，浓郁的情感汇聚翻滚著，他英俊的面孔竟然显得有些邪恶了。"比起你的所作所为，我这还称不上占便宜。"这小妮子忘却了，他可还记得清清楚楚，对比起她的胆大包天，他的举止哪里能用占便宜来形容？
  她不由自主的颤了一下，他低沈的声音里蕴涵著太多的复杂情绪，她听不懂，可她知道一定代表著什麽，才叫她全身都发热起来。"你、你诡辩。"
  他似笑非笑了，"要我证明给你看麽？"醇厚的嗓音带著丝诱惑的沙哑，他缓慢的靠近她，大手按住她撑在毡毯面上的小手，麽指暧昧的摩挲著她柔嫩的手腕。
  她随著他的逼近而不自觉的後缩，想躲开，又因手的被牵制而无法挪动，只能任由他挨近，今得几乎让她看得见他漆黑眸子里那两个惊慌失措的小小的自己了，"你、你、你......" 掌中小手的细细颤抖让他知道她有多紧张。轻叹，他又怜又爱又想笑，握起她白玉的小手，温柔的亲吻过每一根手指，雪白的手背，细致的掌心，最後滑到她致嫩的手腕，轻轻吸吮，换取她的倒抽气和浑身的轻颤。 她无助的轻喘著，他珍爱的动作像是将她捧在手心里，无比的宠爱眷恋。心尖儿一热，她合眸软软向後倒去。
  他快手托住她纤细的腰身，将她小心放置在柔软的毡毯上，结实高大的身躯紧随著伏下，双臂支撑在她肩膀两侧，好不让自己的沈重压伤了娇小的她。
  垂眸凝视，他无法不被她的美折服，或者说他无法不为她的人儿倾倒。她细致的五官，若弯月的柳眉，颤动的浓密长睫，翘挺的小鼻子，嫣红的薄薄唇瓣，一切都是那麽的完美，而这麽完美的一切都是属於他的。 男性的自大与满足让他微笑，缓缓的俯低身躯，侧首吻住那甜蜜的小嘴。
  她叹息著接受他的亲吻，双手试探著抱住了他强健的胸膛，手儿在他宽厚的背部来回抚摸，探索著那结实有力的肌理，也惹出他动情的低哼，
  情欲勃发，两人辗转厮磨，他和她都热切的爱抚著对方，有意无意的将脆弱的理智给层层剥除。
  直到马车外传来秋毫恭敬的声音："爷，马贼已被赶走，可以上路了。" 车内暧昧纠缠的动作顿时静止。
  她柔顺的仰躺在他身下，呼吸急促，衣冠与他的同样混乱不整，红著脸推推他的肩，"喂。"他不会想就这样压在她身上一辈子不起来吧？
  他将脑袋埋入她如云的黑发中，大手还包裹著她剧烈跳动的心房，挫败又懊恼的咕哝了句什麽，才支起身子，遗憾的将手自她细腻柔软的娇躯上收回，"上路吧。"

※※※※※※
★坎坷的人生[途上，每段都立著一K里程碑。碑中最古老、最完整、最L久的一K，清晰分明地刻著你的名字--以及我不朽的邸 
本帖地址：http://club.xilu.com/qingba/msgview-959906-1478.html[复制地址][楼主]  [2楼]  作者:hermit197887 发表时间: 2008/04/30 15:47 [加为好友][发送消息][个人空间]回复 修改 来源 删除第六章1 
他所中的毒性超乎想象的毒烈。 自第一回吐血後，隔三岔五的有事没事他都会咳嗽吐上一阵子血来表示他体内的毒素厉害之处。 
又是一个晚上的折腾，等一切都平息下来，他血也不吐了，染血的布巾和其他东西都整理干净了，大家也都疲倦不已的纷纷坠入梦乡，只有驾御马车的车夫们依旧清醒著，将车队行时向荒漠之国的国都。 静静的夜，只听得见马车轮子滚在碎石路上的声音。 
在摇晃的车内黑暗中，他微微掀开了眼睑，垂眸看向怀里的她。她的呼吸很轻很淡，如果不是她胸口起伏得规律，他几乎无法确定她是熟睡的。 
悄悄撑起了身子，确定了她身上的被褥盖好了，他才无声的出了马车，坐到驾御马车的秋毫身边。对於他的出现就算再反对也没有表现出来的秋毫平静轻声道："爷。" 
他靠著结实的靠背，英俊的面容带著疲倦，低沈的声音放得很轻，"多久会被追上？" 明白他指的是什麽，秋毫小声道："不及两日。" 
剑眉皱上，他合上眼。她说再三日便可以抵达荒漠之国的国都，但跟随在他们身後的刺客却以著更快的速度及准确的方向直追而上，那麽不是随行的人中出了问题，就是知晓他去处的人中有敌人的内线。 看来想要他的命的人还不算太笨。 
"如果追上了，你就带著她先去荒漠之国的国都，我随後跟上。"淡然低道，他掀开眼帘，望向广阔浩瀚的荒漠和夜空。 
秋毫安静了一会儿，"可以请天殊少爷联系人马接应麽？" "没必要，我的事情，我自己可以解决。"他回答得自大又狂妄。 
面无表情的看著他，秋毫冷静的呼吸了好几口气，"那，请爷小心了。" 两人无言的坐了好一会儿，他才回马车休息，而秋毫继续驾车前行。 
过了半个时辰，马车帘子掀起，出来坐到秋毫身边的人换成了她。 神色依旧平静无波的秋毫恭敬轻道："天殊少爷。" 
她拨了拨随意束著的长发，抬著下颌眯眼望著深紫近墨的夜，声音放得很轻："为什麽我从来不知道他这麽任性？"他自以为是的本质她是清楚的啦，她不反对有本钱的嚣张，可她从不曾发现他这麽白痴般的任性，难道都不用脑子来考虑现实吗？ 
秋毫非常冷静的回答："因为天殊少爷才是最任性的那一个。"两个都任性的人处在一起，比较轻度任性的那个当然不明显。 
......她缓慢的偏过头，瞅著秋毫平静的面容，"原来问题出在我身上啊。" 秋毫直视前方，没有表情的点头。 
忍住一拳挥过去的冲动，她将脑袋转回向前，"你应该是个忠诚主子的人，无论他说了什麽，当事情真正发生的时候，你知道该怎麽做。" 
秋毫面皮连颤动都不颤动一下，"是，天殊少爷。" 沈静了会儿，她托著下巴，满是无所谓的语调道："我和天殊真的那麽像吗？"就连一个小小的侍从都口口声声的唤她为"天殊"，是里头那个男人的指令，还是她真的就是消失得神神秘秘的人？ 
还未开口回答秋毫便突然消失了踪影，只听半空中一道利落的利剑划破寂静的啸声後，他又突然回到了原位，仿佛什麽事也没发生似的，继续驾车前行。 
她慢吞吞的转头瞥他，缓慢道："请问，那是什麽？"这人简直可以比拟神出鬼没了。 秋毫声调平静道："刺客。" 
刺客追上来了？这麽快？她不动声色的掩饰掉心中涌起的无法克制的狂乱惊恐。以他现在这个样子，能抵挡得了麽？就算有秋毫和些厉害的护卫在旁边，旅途的颠簸，马贼们的骚扰，及刺客的光临，他能安全多久？ 如果连荒漠之国的国都都无法抵达，她拖他来荒漠之国就纯粹成了个笑话。 
垂下眼，握成拳的手在细细的打著颤，身体泛过阵恶寒，是她让他中了毒，难道她还会让他正式落入那些要他命的人的手中，让她光明正大的成为帮凶麽？ 
秋毫没有做声，她也无语。 长长的睫毛微微颤动著，眼睫下，左腕上那根细丝般的灿烂银链，汇聚著璀璨的细小猫儿眼，那麽夺目美丽。缓慢转动著，回想起他大大的手拈著细细的链子，将天地间最灿烂的光芒系上她的手腕时的情景。 感觉上是他用这绝美无双的手链系上了她的心。 
她轻轻的开口，也不管秋毫在没在听，"荒漠之国的国都离这里还有三日的路途，我希望你以最快的速度将他送到国都的丞相府去。"摘下那条仍带著体温的银链，她递到秋毫鼻子下面，美眸直视他，"用这个，他会发兵救我。" 秋毫看著眼皮子底下的耀眼链子，瞥一眼路面的状况，再转移视线向她，冷静的问道："请问如何解决里面那位？" 
她挑了挑细眉，弯出个笑，"请问你有什麽可以让人昏迷三天的迷药咩？" 
秋毫安静的瞧著她，连路面都不用看的忽然一抖缰绳，拐过路面的一块大石头，接著，他声调无比平稳道："以爷现在的状况，除了解药，任何药都会对他有副作用。"也就是说，平日里都在服用的那些药物的确是在止住他吐血状况，可也同时加速了他身体的虚弱。 
她皱上细眉，非常果断的收回手，"好，那等状况发生的时候你再来拿这链子。"懊恼的轻哼了一声，怎麽什麽路子都这麽不顺畅？她就不信没有方法将他平平安安的带到国都去躲藏医治！ 秋毫瞅了她的恼怒一眼，没有做声。 
而她也懒得再理睬这个明显愚忠的男人，掀起车帘，重新回到车内。宽大舒服的车厢因为多了个魁梧的男人而显得狭小。 
她轻轻的伏下身，偎依在那距温暖的躯体边，心里的慌乱慢慢的平静下来，他的呼吸绵长平稳，他还是活著的，就算吐血吐得惊心动魄，他也是活著的。她不会让他死！无论是心里的那个声音在呐喊著不让他死还是与否，她都会尽她所能的拯救他。 车子在石子路上奔走晃动，因为驾御者的高超而平稳缓和得像催人入眠的摇篮，她却毫无睡意，在思索著如何躲避敌人的同时，认真的开始正视自己心里头那个时不时跳出来大喊大叫的声音。 
那个声音，仅仅是在针对著这个男人时出现。一开始是拼命是叫她远离他，尔後，见到他遇见危险，又吼叫著不能让他死...... 
不得不说，非常的奇怪，她的有生之年还是第一次对一个人产生这样的反应，强烈到心里头会冒出个莫名其妙的超脱理智的叫唤。这说明什麽，说明他们之间有缘分？还是说明了她的身体内，真的蛰伏著那位让他牵魂挂肚的天殊？ 
不得不说，不是很爽。就算她身体内真的有著天殊的存在，一想到他提起天殊时的眼神，一想到他对天殊的执著，她竟然想远远的离开，好隔离开她身体里的天殊和他的距离。 
如果，天殊是存在的，那麽她呢？他眼里，她仅仅是个替代品吗？仅仅是天殊消失的时候，取代天殊的路人甲？如果，天殊真的出现了，并且还是呈现在她的身躯上，那现在的她又到哪里去了？ 那个时候，定然会选择天殊的他，还会不会想起曾经和他这麽亲密的她来？ 
咬了咬下唇，她垂下了眼，心酸酸的，觉得很难过。她知道自己是在吃醋，可她控制不了，一想到他以後会选择天殊，她就难受得想哭。 
忽然的，沈睡中的他动了动，由仰躺翻身为侧卧，结实的手臂顺势揽上她的细腰，"怎麽了？为什麽突然不高兴？"沙哑的嗓音里还带著浓浓的睡意。 
他怎麽会知道她不高兴？她应该去胡思乱想一番，然後又归结到他与天殊的关系上，接著吃醋恼火，让他们两个人都不好受。可这个时候，她却心里软软的，无法控制嘴角的笑容，只因为这深深的夜里，他会觉察到她的情绪。 
也侧过身边对著他，她将手搭上他的腰，将脑袋埋到他下巴下面去蹭一蹭，小声道："没事，你睡。"他的身子还是虚弱的，多休息为上。 
他的声音还是哑哑的掺著困，"到底怎麽了？"大手在黑暗中抚摩上她的小脸，麽指温和的摩挲过她皱起的眉头，"什麽事让你困扰？我们很快就会抵达荒漠之国的国都，别担心。" 她不更正他的误解，只是笑得傻傻的抱紧他的腰，"好。"乖乖的应了，"我不担心，睡吧。" 他吻了她的发顶，才沈睡过去。 
沈浸在他的气息和温暖中，她快乐的闭上眼，觉得自己一定会做个好梦的。 
第六章2 
她是被噩梦吓醒的。 她梦见一柄匕首插入他的胸膛，他的血流不止，他缓慢的倒地，他停止了呼吸。 
而她却被困在离他不远的地方，无法动弹，无法挣扎，哪怕是哭着喊着，偏偏无法向他靠近，眼睁睁的看着他死去。 
那种撕心裂肺的感觉吓坏了她，她醒过来后，脸色惨白，怔怔的看着他，一直都说不出话。 
他不知道她到底是怎么回事，但他约莫估计得到是与他有关，所以他只是抱着她，安静的用体温来安抚她慌乱的心跳。 
他和她都不知道，这个平静的一天，是他们在进入荒漠之国的国都最后享受的宁静。 
黄昏笼罩着苍凉广漠的土地，火红的落日半悬挂在地平线上，壮丽而又凄美。 
他正静静的揽着她坐在马车边上看夕阳，马车的突然加速让两个人同时警觉的回头，距离遥远的来处，翻腾起滚滚的烟尘，不善的气息开始弥漫。 
她眯上眼，四周环绕一圈，无论是荒漠之国的特产马贼还是追击他们的强盗，此刻看起来都数量太过庞大，他们区区几辆车马，不会是对手。 
他冷酷的面容上竟然扯出抹残酷的笑意，"终于来了。"低沉的，他凝望着满是杀意的天际，搂了搂她的细腰，这才低头给予她一个温和的笑容，"你说，还有半天就可以抵达荒漠之国国都的军队驻扎地？" 她回一个甜蜜的微笑，点头。 
他浅笑，"不要跟我玩花样，无论你这次说什么，我都不会让你胡来的。"说着，他忽然擒住她双腕，在她双眸大瞪以对下，抽出一条布带将她的手仔细的一圈一圈给捆绑好。 
"你！"她完全没料到他竟然会如此卑鄙得出乎她意料之外，明明他们中间比较任性的人是她啊！他怎么能抢她的风头？小嘴被用力亲了亲后，一块干净的手帕温柔的塞进去，堵住她所有的抗议。 他笑着看着她愤怒的目光，下一步举动是又拿出一条布带将她的双脚也干脆绑住了。然后把她跟粽子一样丢到了马车里的柔软床垫上，接着放下车帘，遮挡住她全部的视线。 她只听到他冷酷的嗓音里满是杀戮的快意，"秋毫，你们先走。"马车移动，她再也没听到任何关于他的信息。 
而他站在原地，目送着那一辆马车飞快的远去，残酷的笑勾画在薄薄的唇上，回头扫向跟随身边的忠心手下，哼笑一声，"游戏开始了。" 
既然他会中毒，没道理别人不会吧？他在绿之国等待解药的时候也没浪费时间的把跟他身上毒性一样剧烈的毒药也给收集了几车，反正他最不缺的就是钱，既然解药难以到手，那么相对容易购买的毒药就成了他的首选，而且他还很好心的把更剧毒的、最剧毒的药也全部每种买了个够，就差没把华西岛的毒药给全部垄断了。 
而这些毒药也总得找人喂喂的，吊着剑眉看远方的冲天的尘土，他随手往某一辆车子一指，"放吧。" 
就见手下们动作迅速的将那车子打开，成堆的药材看起来其实和普通药物没什么区别，可只有服用或者吸食了的人才知道其中个滋味。手下们把药材很快速的取下，堆积，燃烧。顿时，一股诡异的蓝紫烟雾腾起，顺着风，铺天盖地的弥散开去。 
位于上风口的他和其余手下好整以暇的注视着那些毒烟与来人在远方遭遇，那气势浩大的尘焰顿时凌乱起来，马的撕鸣远远的传来，显然乱了阵脚。 
欣赏了好久，他才满意的点点头，慢吞吞的转过身去上了马车，吩咐车队缓慢行进，并且每隔一段路便在要道上埋伏下更歹毒的药物陷阱，或者没事干就让手下去逮几只荒漠上的土狼来，喂了毒药，再让它们去流窜。 
一直没有提速去追赶先行一步的她，只因为他太自信了，自信得甚至把车程放慢，就怕敌人不追上来，但左等右等，直到他慢悠悠的抵达了荒漠之国的国度，毒药还剩下一半，要他的命的人还没见人影，恐怕是在路上就被毒得人仰马翻了吧？ 
得意又自傲的进入荒漠之国的国都，他甚至并不急着就按照城门卫兵所指点出路线去专使府，而是闲心满满的先到最豪华的客栈将自己上上下下打理得妥妥帖帖的，这才朝专使府去。 无论是天殊和国色都是喜欢看他意气风发的模样的，因为想起那个精美的人儿，凌厉的黑眸微微的柔和了，现在步入了安全的地区，想来她会放心不少，接下来，他可以安心陪着她去寻找她真正的身世。 满满的自信在紧闭的专使府前受到了质疑，他瞪着久久不开的大门，实在不明白这种时候她还会去了哪里？ 
隔壁有人跑来，很热心又直率的告诉他们，专使府的主人出使帝之国了，如果有什么很重要的事，可以向专使的上级：荒漠之国的丞相去转告。 
荒漠之国的丞相？那个娇弱精美得被誉为天下第一的美男子？剑眉倏然拧起，明明知道那种斯文弱鸡男人不会是天殊的喜好，可仍是有点恼怒了，有那样的男人当上司，就算不是倾心的对象，也是会带着欣赏的眼光盯着不放的吧？ 
原来那家伙来了荒漠之国后一改上妓院青楼的恶习，是转为看美男了？ 
掌心忽然刺痒起来，很想掐上某根脆弱的脖子。瞥一眼安静等待命令的手下们，他恶意的安慰自己，反正荒漠之国的丞相拥有着与他容貌一样出名的特征，就是将死的体质，第一次听说他时，他就是半死不活，最近听说的那一次，他还是快死快死的。 
一个快死的男人，哪怕他容貌攀上了天仙，也不过是一场空，注定比任何人都要早的被上天收回去的。这么一想，心情顿时好了许多，好到他甚至不介意登门去拜访一下那位著名的丞相了，他要用双眼看看那个丞相的出名之处。 
转道丞相府，递拜帖求见，被准入府等待，直到那位出名丞相准备登场了，他还在思考着天殊，她到底会跑到哪里去？不会真的在这占地庞大，却清幽雅致的丞相府里吧？ 
一股浓郁的药香自屏风后传来，随即，一张躺椅被几个人小心的扛进来，轻轻的放在铺了厚软地毯的地面，好让躺椅上的人不受到任何波动惊扰，扛躺椅的仆人们即刻恭敬的退开，露出躺椅上那个精致得不像活人的年轻男子来。 
年轻男子面色异常的白皙，浅浅的病态的粉色悬挂在优美的颧骨上，浑身散发着静逸和飘渺的气息，似乎随时都会随风而去似的，飘逸得似乎不存在一般。 
冷眼审视着这位传说中荒漠之国的丞相，烈无羁冷然的拱手示礼，直截了当道："在下烈无羁，是前来询问国色专使现在何处的。" 
带着柔和的笑容，年轻男子示意座位，"请坐，烈少主的大名的如雷贯耳，想必我荒漠之国的专使应该不会在帝之国惹出任何与烈少主的不愉快吧。" 
荒漠之国的人皆直爽豪放，怎么这个丞相偏婆婆妈妈的？烈无羁没有坐下，只是矗立在大厅中央，背手傲然道："不用和我拐弯抹角，我和国色一起回来，她应该于我数日早到国都，她在哪里？"找不到天殊让他很烦躁，烦躁得根本静不下心来，明明一切都解决了，也都平安了，为什么他还是不能好好的和她在一起？ 
他语气中透露出和国色的关系显然超脱了生意上的来往，这让年轻男子多看了烈无羁一眼，轻轻咳嗽一声，慢慢的抚摩着胸口，"国色专使未曾回来，这是肯定的，烈少主也莫担心，国色专使身为荒漠之国的人，不会迷路的。" 
原本只是一句打趣的话，出发点是想缓和一下烈无羁的暴躁，却不想引发了他的爆怒。在众人还没反应过来怎么回事，就见烈无羁的眼睛一眯，浑身顿时迸发出狂烈的杀意，一个大跨步上眼，大手往前一揪，竟然就这么揪着年轻男子的衣襟将他整个的从躺椅上拽了起来。 
随即，爆炸般的怒吼咆哮而出："她不是荒漠之国的人！"她是天殊，是他的天殊，是帝之国傲月城的天殊！ 
第六章3 
　　所有人都瞪圆了眼，丞相府的人吓得魂都要掉了，想要冲上去救自己的主子，却被烈无羁身后的手下们抽剑给抵挡住。 
　　苍白的脸变为惨白，年轻男子勉强用手扶着烈无羁的肩膀，居然还能保持着一味的微笑，"国色专使对烈少主很重要吗？" 
　　倏的眯上森冷的黑眸，浓浓的怒在翻滚沸腾，烈无羁突然扯出个冷笑来，"看来，她六年前发生的事与你有关。"不是疑问，而是肯定。瞥了眼他的病容，烈无羁抬手将他丢回躺椅，垂眸冷道："水丞相，全世界的人都知道你的身体一日不如一日，却依然可以苟延残喘，那么全世界有多少人知道你的咒术有多厉害？" 
　　跌回躺椅上的年轻男子剧烈的咳嗽着，好一会儿才能缓下劲来，颤抖的手取了茶喝着润了润喉，顺了呼吸，他才轻笑道："烈少主的狂妄和任性和某些时候的国色专使还真是相似啊。" 
　　反剪在身后的手捏成了拳，抬脚勾过张凳子坐下，烈无羁不怒反笑："你是在哪里遇见她的？" 
　　年轻男子眼里闪过丝赞赏，这个烈无羁相当的聪明，狂怒当头还能有如此冷静的缜密思路，虽然说他的脾气不敢让人恭维，可他控制自身的能力和头脑就不得不让人赞叹了。"烈少主不急着寻找国色专使的下落了？" 
　　烈无羁锁起剑眉，"你有多少人马？"天殊当初发生的事情可以稍后再逼问，现在必须得先找到她。 
　　年轻男子虚弱的一笑，"那要看你出得起多少白银了。"　　 
　　荒漠之国的水丞相就算随时都会没命，也不是盏省油的灯。在吃准了烈无羁想找到国色的迫切上，狠狠敲诈了烈无羁一笔后，才派兵出国都，四处寻找国色的踪影。 
　　而这期间，烈无羁也没闲着，就算等待得心急如焚，依旧将自己的生意给稳稳的安插在了这荒漠之国的心脏地带，顺便还攀上了随时快死却也怎么死不了的水丞相这个靠山。 
　　就算烈无羁找不到国色，他来荒漠之国的国都一行也不吃亏了。这是水丞相的想法，不过在见识到了烈无羁的暴躁脾气和差点被勒死后，他一点儿也不想向烈无羁表现出自己身为荒漠之国人的坦白和豪放直接个性。 
　　可时间一晃而过，两日了，就连烈焰堡的人都抵达了荒漠之国的国都，而国色的下落，杳无音训。 
　　烈无羁已经失控毁了丞相府内的两座跨院，整好一日一座的频率，算起来，平均2个时辰一间屋子外带庭院，破坏的功力由此可见一斑，相应的，他吐血也吐得日益严重，动怒又动气，这让烈无羁的身体状况虚弱得相当不可观。 
　　手里拿着手下送来的加急密件，其实水丞相有点幸灾乐祸，看看那边咳着血的烈无羁，也让他感受一下气虚体弱，这样才公平啊。 
　　微笑在垂眼看着密件上的文字时僵硬住，苍白的面孔顿时布满了寒霜，难得的，一向满是笑意的眼失了笑，倏的抬起瞪向那方正在呕血的烈无羁，"烈少主，这是怎么回事？"温和的嗓音变得严厉起来。 
　　一边的手下上前接过信笺，转送到一手拿着帕子捂着嘴的烈无羁手中。 
　　信上的内容是指名要求烈无羁一个人明日清晨到国都郊外东面五里地的平原以交换荒漠之国的专使国色。 
　　一直没有音训的国色竟然落入了他的敌人手中！而且还被要挟来交换他！ 
　　信纸被用力捏紧成了一团，烈无羁冷酷的神情格外的狰狞，鲜血不断的从帕子中渗透，染红了整只手。 
　　水丞相压根不为那些血所动，只是冷着颜色道："国色专使若是有丝毫差池，烈少主纵使是帝之国的银矿龙首，也无法给我们个交代。" 
　　丢开被血浸透了的帕子，接过块新的抹掉嘴角的血迹，烈无羁深深呼吸了一口气，不狂躁也不暴怒的反而冷笑道："我可以保证她不出差池，但若是我在你们荒漠之国的国土上出了问题，我想，荒漠之国与帝之国的纠纷可就麻烦了。" 
　　狂妄的口气让水丞相眯了眯眼，神色不变，寒着一张白脸道："烈少主天大的面子，我们自是会全力保住烈少主的性命。"缺胳膊少腿就不干他们的事了。 
　　烈无羁垂下眼冷哼一声，压根不理水丞相的讽刺，"把地图拿来。" 
　　这个人怎么这么拽啊？他可是站在别人国家的丞相府里啊！一边的仆役们嘴角抽搐，但看在丞相的挥手示意下，还是去取了地形图过来。 
　　水丞相在躺椅上微微直起懦弱的身躯，对于摆在地上的地形图还算尽到地主责任的解说道："荒漠之国以平原居多，国都郊外东面是一片广袤的平原，毫无任何遮挡之处，烈少主如何去拯救国色专使？"这样的地形，除了送死好象没别的方法。 
　　矗立在地图边的烈无羁背着双手，低头瞧着地形，剑眉微扬，深邃的眼里是沉思和肃杀之意，"明日刮什么风？"居然敢动拿天殊来挟制他，毒药他还剩很多很多，不用上未免太浪费。 
　　"西风。"水丞相有点摸不着头脑，虚弱的轻咳一声，还是忍住了想发问的好奇。 
　　烈无羁显然也没有解惑的善良心思，只是抚摩着下巴，露出抹残忍的笑，"真是好风。"不再看向地图，倒是一副胸有成竹的模样坐了下来。浑身虽然还难以掩饰掉蠢动的暴虐杀意，但至少整个人冷静又沉稳，他甚至还能喝了口茶以后再说话，"水丞相，我们来谈谈六年前发生了什么事吧。" 
　　国色说六年前她生了场大病，国色还说，她是六年前担任的专使。这么一瞧起来，身为专使上司的水丞相就格外的可疑了。之前，水丞相一眼就指出了他与国色之间的暧昧，便说明水丞相是相当了解国色的，而这了解又超脱了上司对下属的了解，那么水丞相一定知道六年前到底是怎么回事。 
　　他一直隐忍着没有追问，就是想先找了国色，再来水丞相面前一起对峙。可现在，她落在了他的敌人手里，在他救她出之前，他必须得先知道六年前到底发生了什么事！ 
　　至少，要让他在明日之前，不要失控的先冲出去没头脑的到处乱找，也不要胡思乱想她的处境来逼疯自己。知道了她到底在由天殊转为国色的过程中经历了什么，好歹可以让他理智的度过今晚，等待明日救出她的喜悦及手刃敌人的畅快。 
　　苍白着一张的水丞相轻拍着胸口，瞥了眼不再被关注的地图，先让仆役把它收起，才慢吞吞道："烈少主有什么好法子？" 
　　烈无羁偏过头，漆黑的发垂落宽肩，深眸微眯，闪烁着锐利又森冷残虐的光芒，"那要看水丞相能告诉我多少事了。" 
　　长睫垂下，水丞相弯出个虚弱的浅笑，"烈少主还真是会谈条件啊。"居然用他说过的话来堵他。 
　　烈无羁假笑都懒得，板着张俊容，面色冷冽。 
　　轻喘息一声，水丞相抬手让所有闲杂人退出去，待屋内只剩下他与烈无羁两个人，才开口轻轻道："六年前，有人登门来拜访我，要求我封印掉她所有的记忆，给予她一个新的身份一个新的生活，代价是为我荒漠之国做牛做马一辈子。"说着从一边茶几上的一个小盒子里取出一卷纸，递出。 
　　心猛然的一沉，水丞相轻轻的话语如同青天霹雳，让他震撼得几乎坐不稳位置！拧着眉接过那卷薄薄的纸张，迟疑了很久，才摊开，熟悉秀丽的蝇头小楷上龙飞凤舞的写着与水丞相所说的类似的几句话，字里行间非常潦草，甚至透露出非常随意的语气，仿佛什么也不在乎一般。 
　　漆黑的眸子瑟缩一下，那纸张右下角殷红的指印惹出了抹尖锐的痛。 
　　一直猜测着天殊六年前到底发生怎么一回事，会是什么样的事情让她遗落了过去的记忆。也许是出了事故，从马上摔下；也许是生了大病，烧坏了脑子；也许是遭到奸人的陷害，受了伤。可他怎么也想不到，竟然是天殊自己要求这么做的。 
　　她的文字，她的语言，她的本身做出了这样的决断，是她自己要求忘却掉以往的一切，是她自己抹杀掉了回忆和过去，是她自己选择，将他完全的忘记了。 
　　心疼痛得比毒辣的药性上头还难过，他连连呼吸，却怎么也忍不住喉咙上的腥甜，浓浓的血腥布了满嘴，他硬生生的全部吞咽下去，将那心头狂猛涌出的翻滚的那痛、那恨、那暴躁、那狂怒、那苦涩、那委屈，全部给硬是咽了下去！ 
　　国色是爱着他的，轻易的就爱上了他，他以为这是因为国色体内的灵魂是天殊的缘故，他以为是天殊原本就爱着他的缘故，可为什么？为什么现在摆在眼前的事实却是天殊不要他？　在成为国色之前的天殊以着寥寥数字就斩断了与他的所有联系，这样的天殊会是爱着他的吗？难道这六年来他所寻找的是这样的一个人？一个简简单单就可以将他抛弃的人？　国色爱着他，那么天殊呢？随意就可以将他放弃掉了的天殊真的是爱着他的吗？ 
　　那方轻凉的嗓音还在添油加醋，"我看她是块料子就答应了，在为她实施了封印记忆的咒术后，为她取了名，叫做国色，并且任命她为专使。怎么，其实烈少主和国色是认识的？国色以前叫什么名字？她都不肯告诉我呢。"大脑里某根筋啪的绷断了！天殊甚至连名字都不愿提起的就遗弃了她的全部！她难道是迫不及待的要摆脱所有的过往吗？ 
　　蓦然，他仰头哈哈大笑起来，原来是这样！原来是这样啊！原来都是他一相情愿的胡思乱想，原来都是他自做多情，在他四处寻觅，在他发誓绝不放弃，在他找遍大江南北，在他焦虑得根本不知道该怎么办的时候，她已经换了身份，忘掉了所有，正在悠闲快乐的当着她的专使。 
　　这样一个任性恶劣的女人，为什么他会当她是唯一的朋友，甚至、甚至爱上她！ 
　　当事实是如此的时候，他的爱情变得如此的可笑，更可笑更讽刺的是，失去了天殊记忆的国色竟然爱上了他。是上天纯心的戏弄还是报应？原本恣意妄为的天殊，怎么也想不到在抹掉了记忆后，还会遇见他，会爱上他吧？　她甚至躲藏到了荒漠之国，根本就是不想让任何人找到吧！ 
　　拳头捏紧，烈无羁薄薄的唇瓣边是抹冷酷的笑容，原来他一直牵魂挂肚的天殊,竟然是这个样子的,原来他错得如此的离谱...原来,一直对于过去念念不忘的人是他这个傻子。 
　　胸口绞痛得难以呼吸，那样的疼痛啊！忍耐了那么久的渴望和追寻被这样残酷的事实给毁灭，取代的是憎、是恨、是怒、是怨、是......委屈。 
　　他到底做错了什么？他的人生被搅得天翻地覆，那个不负责任的一走了之的人的心里还压根没有他的存在！他于她，究竟算是什么？！随意戏弄玩耍的白痴吗？ 
　　瞅着烈无羁越来越阴冷发黑的脸色，水丞相不解的挑了挑眉，思索了一下，还是很小心的轻声问道："烈少主，你没事吧？明日打算如何去救国色专使？"好可怕的气息，简直就是杀气、怒气纠缠盘旋了，他这么急迫的想去救国色吗？　"救她？" 烈无羁横过阴沉的视线，冷笑，"救她？" 
　　水丞相被那突然变得无所谓又冷酷的目光给激得打了个冷战，完全不明白到底是怎么回事？之前还不是急着要救人吗？怎么现在连着两个反问，好象根本不在乎了似的？ 
　　烈无羁咬紧下颌，强迫自己握紧的拳头松开，自问自答道："当然要救，我欠她的。"国色救了他一命，他自然是要救回来。之后，他会立刻离开荒漠之国，再也不踏入这里半步！天殊不是想要远远的甩掉过去吗？那么他如她所愿，永远的离开，留她一份清净。水丞相完全不明白他在说什么，"国色专使救过烈少主？" 
　　他缓慢的起了身,低头看着自己衣襟上那金丝缠绕出的特殊图案,想到那只细腕上独一无二的银链,心头又是一痛,"救过又如何?"都是一场笑话,他自以为是的笑话罢了！ 
　　不想再让任何人看到他的伤神，他径自回到暂时居住的跨院，独自站在窗前，看着蓝紫天空上那皎洁的明月，终于，忍不住又一大口血呕出来。 
　　一拳抡上窗棱，他撕心裂肺的痛叫出来："为什么！为什么！"　为什么天殊心里根本没有他！ 
第六章4 
第二日清晨，烈无羁独自一个人骑着马来到了荒漠之国国都郊外西面五里处的平原。 
荒漠之国的天空因为国土是平原的缘故，显得很蔚蓝很广阔很低，一眼望过去，连云朵的边缘痕迹都非常的清晰明确。 
清晰得一如他现在的心跳轨迹，一下又一下，皆是心死而冷寂。可当天边冒出的那群人站定在远处，将某个可恶的女人给一把推倒在沙地上的时候，他的胸口还是狠狠的抽痛起来。 "烈爷，您总算是出现了。"领头的人狞笑，跃下了马，抬脚将地上的人再踹得滚了一圈，"费了我们好大的工夫，捉住了这个女人才能引您乖乖的自投罗网啊。" 
他背在身后的手捏成了拳，强烈的憎恨与心痛纠缠让他连呼吸都会疼痛无比，强迫自己不去看地上那女人的狼狈，他森冷的盯着这些洋洋得意的人，"你们是谁？" 
那些人顿时涨红了脸跳叫起来："烈爷好大的记性！您难道不记得您去年害我们商行倾家荡产？还有前年，您不择手段的吞并了......噼里啪啦噼里啪啦......"一个个口水横飞、义愤填膺、悲壮凄惨的控述着烈无羁的种种恶行恶状。 烈无羁越听越不耐烦，终于忍不住暴喝一声："够了！"他们有完没完？ 
霹雳般的大吼让所有人都吓了一跳，害怕畏缩着后退了一大步才发现不对，优势应该在他们手中，这才又壮胆插着腰叫嚣起来："烈爷难道不怕我们对您的小美人不利？" 
一提及那女人，烈无羁的怒火全部被点燃，阴沉的杀意的狂怒的气息盘旋翻滚，让几丈以外的人都畏惧得哆嗦，他踏一步向前，他们齐齐后退数分。他冷哼，轻蔑又狂妄，"让她起来，自己走过来，我会答应你们的任何要求！"就算他再痛恨天殊的任性与无情，他也要先保住了她的安危再说。 
那方惧怕于他的魄力立刻照办，将地上扭动挣扎的人扶起，推了一把刚想让她离开，却又想起什么的一把捉住，"烈爷可莫要耍花招，我们手里可还有一个人。"说着，另一个五花大绑着的男人被推了出来。 
是秋毫！烈无羁咬紧了牙关，手一抬，他身手数丈远处迅速出现了黑压压的训练有素的武装人马，各个精干强健，一看便是荒漠之国善于平原战的大军。 
相较之下顿时丧失了优势的那一方骚乱起来，"烈爷！看起来你是不想要你手下和这美人的命了！" 
他傲慢的昂起头，"你们先将她放过来，我会一个人过去，换取秋毫。" 
那群人凑在一起商量了好一会儿，才同意，"烈爷，您别再想玩什么花样了！"明晃晃的大刀拔出来，比画在了秋毫的脖子上。 
他傲然冷哼，背手矗立在原地，静静的等待着那蹒跚的娇小身影慢慢的过来。 一步又一步，踉跄的，一步又一步，摇晃的。 
怦怦、怦怦，心跳清晰得仿佛这天地间再没了其他声响，他注视着她，注视她凌乱的头发，注视着她脏得看不出颜色的衣裳，注视着她肮脏的小脸，注视着她被塞了布的嘴，注视着她那污迹累累的脸上明亮的大眼，注视着那双眼里的焦虑和担忧。 她......在担心他吗？担心着他的她，是国色，还是天殊？ 
曾经，他疯狂的想要在国色的身上寻找天殊的灵魂，可现在看到她，他却是排斥和厌恶，甚至有丝不由自主的憎恨。那一味的将他甩开的天殊，不值得他再花费任何心神，不值得他再付出任何关心和怜爱。 哪怕他在见着她的时候，心是这般疼的无法言语。哪怕她一靠近，他便无法控制的张开双臂接住虚弱得几乎走不动路的她，哪怕看到这样的她，会让他狂怒得想杀掉所有凌虐过她的人！ 大掌带着细细的颤抖，他的动作几乎是温柔的了，取掉她嘴里的布，没有错过她的瑟缩和破裂的嘴角，她的脸浮肿着，这让他几乎失控的想现在就命令大军进攻，歼灭掉那些死无足惜的垃圾！ 
解开她的束缚，看着她僵硬的摩挲着自己的双腕，看着那手腕上的青紫勒痕，他闭上眼，不愿意再让自己为她伤神。一遍遍提醒自己，天殊的所作所为，他强迫自己放手，将她推到身后的手下怀里。 "啊......"她沙哑的叫出来，自后拉住了他的衣摆。 他脚步顿了顿，理智吼叫着要甩掉她，可身体不受控制的转了回来。 
她的眼神是又气又急又担心的，"你......"显然是好久没说话，她的嗓子很干涩，咳嗽了两声，她硬是逼出声音，"你要小心！他为了保护我，双手被打断了！" 
用力闭上眼，他几乎要钳制住她的双肩咆哮了！为了她，他到底要付出多大的代价？现在连秋毫都...... 
这一回，他不再犹豫的挥开她无力的手，大步朝着前面走去。 从容的走到敌人的范围之内，他心痛的看着秋毫无力垂摆的双手，"秋毫，你过去。"不去看秋毫慌乱的神色，他冷硬的下了命令，是他的错，如果不是他命令秋毫先保护她先走一步，秋毫也不会落得这样的下场。 而这一切，都归咎为那个女人！那个任性妄为的女人！ 
秋毫蹒跚着过去了，他这才冷傲的扫过紧张的用刀子对住他的一圈人，"现在你们想要什么条件？" 
"要你死！"领头的嘶叫出来，扔过一柄利剑，"反正我们也逃不过荒漠之国大军的围捕，只要你死了，一切都是值得的！" 
"蠢货。"他冷冷的笑出来，踢起长剑接入掌中，掂量了一下，毫不犹豫的笔住了胸口。 "不！"撕心的尖叫划破天际，凄厉又绝望，"不要！你不能这样！" 
漆黑不见任何光亮的眸子抬起来，看到那个狂乱挣扎的女人，微微的一抹亮闪过，又熄灭了，满满的嘲弄和讽刺弥散，她是在做戏么？可笑的她恐怕只是在众人面前的装装样子罢了吧！ 天殊会担心他的死活？那恐怕是痴心妄想吧？ 薄薄的唇瓣凝出讥讽至极的笑意，他盯着她，盯着她已然疯狂的尖叫挣扎，就这么直直的，将长剑送入了自己的胸膛。天空飞快的黑暗了。在他跌倒落地的一刹那，他看见她喷出了一大口血，瘫软晕厥过去。 神智弥散混沌，他心头泛起报复的快意，可嘴里还是含着她的名，如此的苦涩，天殊...... 
第七章1 
滴滴答答、滴滴答答。 
"无羁，无羁。"嫩嫩的呼唤自窗户外面传来，随后一张粉嫩嫩的小脸自窗棱处探出来，带着大大的笑容，"我们去玩吧，无羁！"那双黄金单凤眼圆滚滚的，亮晶晶的，闪烁着满满的笑意。屋内的大书桌后的烈无羁端着张生嫩的俊脸，一副少年老成的沉稳，执笔慢慢的书写着，"没空，我要把这篇字练完，然后跟爹去学习做生意。" 
"做生意？"小小的脑袋歪着搁在手肘上，小家伙笑嘻嘻的一点也不介意被拒绝，"做生意会比和我玩有趣吗？无羁，来嘛来嘛！今天我爹一早就出发去国都参加年度帝国官员聚会，难得我可以有那么多天可以来和你一起玩耶！" 他皱了皱小小的剑眉，收笔抬眼，思考了不到半秒钟道："好吧，那你也来和我一起去学做生意吧。" 
"啊？"那张粉粉的小脸上满是大惊，"做什么我也要跟你去？" 
他迈到窗前，低下头对上挂在窗台上的小脑袋，眼对眼鼻对鼻，"赚钱很好玩，又是和我在一起，你不来吗？" 
樱桃的小嘴咧出干笑，"我才不要。"蹦跳下掂脚的大石头，她做了个大鬼脸，"我才没你那么无聊，钱够花就行，干吗要赚那么多嘛！"说完，故意很沉重的看了他一眼，然后用力叹口气，摇头晃脑的背手离开。瞧着那晃悠着拐出院子的小身影，烈无羁面无表情的耸肩，丢下一句话："浪费生命。" 滴滴答答、滴滴答答。 
"无羁，你不是说要带我去找你爹学做生意吗？"漂亮精致的小脸满是懊恼，樱红的嘴巴噘得老高，边走路边不悦的踢着路边的野草。 
一只手牵着她，烈无羁没啥表情的仰头看看天空已经接近黄昏，"哦，就在这附近了。" 
对于他的答非所问，圆滚滚的琥珀眼儿闪出鄙视之光，这个坏蛋以要挟要告发她这一段日子以来不学无术的行径，威逼她跟他来学习怎么样做生意，实在是卑鄙啊！由她看来，他压根不用去学什么经商之术，就已经是块无比奸诈的料子了嘛。 看看自己被捉住的小手，就知道他怕她逃跑，讨厌，早知道自己懒是件坏事情，如果勤快点学习点法术功夫，身体练得棒棒的，一定可以比他还厉害，根本不担心逃跑时会被他捉住啦。 绕过几开棵大树，再拐过一丛灌木，他停下脚步，"哪，天殊，看。" 
她嘟嘟囔囔的掀起长长的睫毛，印入眼帘的是一片惊人的鲜艳野向日葵，金黄灿烂的光芒在夕阳的照耀下，竟然象黄金一般熠熠发光，珍贵而美丽万分！ 
"哇！"她看得呆掉去，嘴巴张得老圆老圆的，"哇哇哇！好漂亮啊！"他松开她的手，瞧她兴奋的冲上去，挠了挠下巴，咳嗽一声，才道："生日快乐，天殊。" 
她猛然回头，眨巴眨巴那双比这片野向日葵还要耀眼的金黄眸子，快乐的笑着叫着又冲了回来，扑的一下，结结实实的将他撞翻在地，然后抱着他用力的笑道："无羁、无羁！我就知道你对我最好啦！" 后脑的疼痛让他一时说不出话来，这个莽撞的家伙！而且她什么时候变得这么重了？压得他差点喘不过气来！很想恼怒的批评她几句，可看着她笑得弯弯的眼儿，他嘴巴动了动，什么话也没说出来，白净的面皮上却浮出了浅浅的粉来。 滴滴答答、滴滴答答。 
"天黑了......"仰头看看漆黑的天，她觉得有点冷的挨紧了他，"无羁，你确定我们没有迷路？" 
"没有。"这条路他来回走过好多次，就是怕迷路，但今天不知道怎么回事就是找不到以前做的标记，可恶！ 他的步子突然变得很大，她一个不稳，跌了下去。 
他踉跄了一下，皱着眉头赶快扶她起来，"怎么这么不小心？"黑夜让他瞧不见她摔伤了没有，"没事吧？" 她呼吸了好几口气，才轻松道："没。" 
"那走吧。"他刚要走人被她反拉住手。 "背我嘛，我走不动了。"她撒娇的捉着他的手甩。 
他拧了拧眉头，无言的蹲下身，将小小的她背起来，温暖阻隔了夜的凉意，有些微的湿的感觉让他以为是她走累流的汗，他几不可见的微笑了，"懒虫，就说要你去练功夫。" 
她靠在他耳朵边咯咯的笑，"为什么要？无羁你会保护我的啊。" 
他很自大的将这句话作为了肯定。 滴滴答答、滴滴答答。 
当他终于背着她回到傲月城，当他迎接着焦急寻找他们的众人时，他很骄傲的挺起胸膛想证明自己可以保护她的能力时，却在她被抱开的时候，所有的自傲崩溃在看清楚她的那一刹那。 她向来红润的小脸变得惨白，汗水遍布，圆圆的琥珀眸子里泪珠滚来滚去的，而最可怕的是她的右脚上竟然咬着一个被废弃的陈旧捕兽器。 
他震惊的后退几步，听不见旁边的人夸赞他的勇敢和毅力，眼里只有她唇角强逼出来的笑弧，这一路上，她在他耳朵边叽叽喳喳转移他注意力的时候，她细细的脚踝上还挂着那个恐怖的东西？她明明痛得嘴都咬肿了啊，为什么不哭出来，为什么不告诉他？ 
第七章2 
滴滴答答、滴滴答答。 
"天殊，为什么你从来都不哭呢？"一道询问让从花墙边走过的烈无羁停住脚步，深邃的轮廓上，漆黑的眼睛深幽锐利，年纪尚小，已有着沉稳而狂妄的气息，成为烈焰堡的龙首指日可待。 "做什么要哭？"轻快的声音带着顽皮的笑意，"哭泣是你这种小美人的事，本少爷才没这个闲工夫呢。" 
天殊从来不哭的吗？烈无羁缓慢的皱剑眉，好象是这么回事，上回那个铁锈累累的捕兽夹让她足足在床上修养了大半年，他时不时去看她，却从来没见她哭过，那家伙还真的不哭吗？ "天殊，你是女孩子呢，干吗要自称少爷？"几个小女孩吃吃笑起来，"我听书院的那几个臭男生说烈无羁喜欢你，你怕被他们笑，才故意这样的吗？" 
他喜欢天殊？哪个混蛋这么说的？年龄正处于敏感时期的烈无羁倏的锁上眉头。 
花墙内清脆的嗓音满是笑："咧？我喜欢无羁啊，我们是最好的朋友啦，他当然也喜欢我，这有什么好笑的？" 
坦率的言语惹来哄的笑闹，也让花墙后的烈无羁倒退几步，搞什么？他可没有喜欢她啊！ 滴滴答答、滴滴答答。 
"无羁，你最近做什么老不见人影？"墙头传来脆脆的疑问，还带着稚童的音，而人已经是个漂亮的豆蔻小姑娘了。 墙边走过的他停也不停，"我忙。" 
"忙到我一天早上中午晚上去找你你都没空？"精美的小家伙一身华贵的雪衣，有惊无险的在薄薄的墙头上摇摇晃晃的追跑着问。 
地上的小黑影摇摆得厉害，他自眼角扫着，终于忍不住停住，转身，"下来，危险。"她懒得练工夫，身子骨娇弱得一摔怕是又要躺上半年了，还这么顽皮！ 
笑着跳到他面前，她笑得像一朵灿烂的牡丹，精致又美丽，"我就知道你对我最好了！"说着习惯的就要扑到他身上来。 
"看！烈无羁喜欢天殊，天殊喜欢烈无羁！哦哦！"街那边拐出的几个拿着书本的同书院学生顿时起哄了。 
俊颜一僵，他反射性的抬手将她一推，也不管她完全无防备的撞上墙壁，扭头就走。 
"哎哟。"轻轻的叫无法挽留他，接下来传入他耳朵的是她恼怒的大吼："我跟你们拼了！死小孩！" 
强迫自己走人，他就是不去想她到底打不打得过那些五大三粗的男生们！他只想快快的离开，远离那些所谓的"烈无羁喜欢天殊"的无聊谣言。 滴滴答答、滴滴答答。 
甩了甩发痛的拳头，他冷哼一声，将地上瘫软成一片呻吟不断的男生们扔到脑后，抬脚往外走。 
好几日没见天殊来书院，又不见她来找他，他直觉认为她被这些个男生给欺负了，所以决定先揍他们一顿，顺便发泄一下几日来莫名其妙的郁闷，然后去天殊家里去找她，看看怎么回事。 结果才刚入天殊家的大门，他就后悔了，大街上人来人往，那么多人看着他跨入傲月城的执政官的府邸，一定又有人嘴闲的说他和天殊怎么样怎么样了，可恶！他最近做事怎么不经过大脑的？ 仆役恭敬的迎上来，"烈少主是来找我家天殊小姐的是么？" 
他硬是收住往外走的脚尖，站得稳稳的，沉声道："我是来拜见执政官的。"这样总成了吧？他才不是专程来探望天殊的。 
"那请烈少爷在大厅等候一下。"仆人送上热茶，退下了。 他坐在豪华的正厅中，感觉有点奇怪。天殊的家他来过无数次，可都是直接去天殊自己跨院的多，除非在正式的场合才会来这个接见客人的厅堂。一会儿若是执政官出来，他要怎么圆这个场？ 
才想着，厅门就传来了快乐的叫唤："无羁，你来找我玩是吗？"跳过门槛的天殊笑得眼儿弯弯的，一点儿也不介意俏丽小脸上的未消退的青青紫紫。 
黑眼一眯，顿时起了回去再揍那群混蛋的念头，冷着声音，他故意很冷酷道："不是，我是来拜见执政官的。" 
"找我爹做啥？"天殊一点儿也没有几天前被他拒绝的抱怨，笑嘻嘻的蹦到他身边，习惯的就拉住他的手，"走嘛，陪我去玩嘛，我被关在家里好几天，无聊死了。" 
软软的小手暖暖的，他原本是想回握的，可外面走廊忽然传来仆人们的轻声交谈，让他反射性的将她的手一甩，硬着声音道："不要拉我的手。" 
惊讶的看看自己的手，天殊眨巴眨巴着大眼，脸上露出明显的不解和难受，"为什么不可以？无羁，我们是好朋友啊。"说完手便再次伸出来。 
她的受伤表情让他脑子一懵，原本想要道歉的话语在看到她伸出的手时转为了不受控制的大声呵斥："我不喜欢你！" 
粉润的面颊慢慢苍白了，她怔怔的看着他，金黄的眼儿瞪得圆圆的。 薄薄的俊逸面皮涨红了，他眯着黑漆漆的眸子，也瞪着他。 
蓦的，水晶般的泪从她的眼眶里滑落，啪嗒滴到了光可鉴人的地板上。那一滴泪，吓到了他与她。 "天殊......"他慌乱了，从来没见过她哭啊！ 
她后退一大步，倔强的用手背擦掉眼泪，"烈无羁，你不当我是朋友，我不稀罕！"转身就跑。 他根本无法多想，拔腿就追上去，追过两个院子，才将她捉入怀里。 
"烈无羁，你去死啦！"她哇啦哇啦的哭起来，边哭边捶着他的胸口，"我再也不要理你了！" 
就算她没练过功夫，可打起人来还是很痛的。他闷哼着又不敢运气抵抗，就怕会反弹伤到她，"天殊，是我不对，我错了。"她对他很重要，就算他讨厌别人说"烈无羁喜欢天殊"的鬼话，他还是不能轻易放开她，她毕竟是他唯一的朋友。 "我们是朋友啊，你干嘛怪里怪气的。"她哭着控述。 
"是，我们是朋友。"和他从小一起长大的人只有她，怎么可能不是朋友。 "那你干吗不喜欢我？"她不哭则已，一哭起来简直吓死人。 
他叹气，搂着她小小的身子，无力的将自己靠上一边的红木柱子，"我们是朋友啦，天殊，朋友怎么会是喜欢的？朋友之间应该是友谊才对。"朋友他要当，但他才不要承认他喜欢她。 眨了眨泪眼，她困惑，"喜欢和友谊有什么冲突吗？" 
"有。"他认真的解释道："我们是朋友，但我们没有互相喜欢，喜欢是男生爱女生的事情，我们是不一样的。" 
"啊？"她完全还没有这方面的意识，完全被他牵着鼻子走，"是这样的吗？"怎么怪怪的？ 
他抱着她的腰，低头看她，"当然是，但我们比他们厉害。"所以别再哭了，她的眼泪害他吓了好大一跳，这家伙不是从来不哭的吗？ 
她揉了揉泪眼，满脑子问号将信将疑的接受了他的说法，"好吧，那我们还是朋友哦。" 
"那当然，我们当然是朋友。"他安抚的微笑，抬起手轻轻擦她湿漉漉的脸，滑滑的，湿湿的，她的泪，比水晶还晶莹剔透。 
第七章3 
滴滴答答、滴滴答答。 
"无羁，你的手断了啦，痛不痛，呜......肯定好痛的吧？"哗啦啦的眼泪像小溪一样的流着，她边看着一边的大夫帮他上夹板，边哭得淅沥哗啦的。 
他的手很痛，可他的头更痛，是谁说天殊从来不哭的？现在的情景让他想起来，以前他生病或者是练武不小心受重伤的时候，她总是在一边哭得让他无法忍耐又不得不忍耐的。"不痛。"已经是疼得龇牙咧嘴了，他还得安慰她。 "呜，骗人，一定很疼啦！就叫你小心点！"她呜哩哇啦的哭叫。 
深呼吸一口气，他终于忍不住咆哮起来，"还不是你！那堆木头靠在墙边只是为了晒干，叫你离得远一点，你还跑去研究是什么品种的木头，吃饱了撑的没事干，要是你不去碰，我会被木头砸到吗？"这个惹是生非的家伙啊，还不是为了保护她！ 
她抽噎着，眨巴着湿漉漉的琥珀眼儿瞅他，"我知道错了啦，一会儿我就去把那些木头烧了，帮你报仇！" 他嘴角抽搐，已经又气又疼的说不出话了。 
滴滴答答、滴滴答答。 "啊，无羁，那里有人嘴巴对嘴巴耶！"清脆的声音压得低低的，带着笑和好奇，"快看快看啊。" 
他掀开午睡的眼，瞧见她正将一丛灌木小心的扒开一条缝，而缝隙那边，是一对年轻人搂抱在一起亲嘴。剑眉一拧，"无聊。"光天化日之下，真不知羞耻，"天殊，不要看了。"轻声喝到。 她笑得眼弯弯的，爬回躺在草地上的他身边，"为什么无聊？我看他们亲了半天了，好象很好玩的样子哦！" 
他警觉的看着她，时刻预防着她会乱乱来，"天殊，你要是敢学他们，我就再也不理你了！" 
她略微惊讶又有趣的笑了，灵活的大眼儿转了一圈又一圈，"哦。"一拍手，快乐的笑了，"我们是朋友啊，朋友当然不会和那些人一样亲亲爱爱的嘛。" 
咦，她懂得什么是亲亲爱爱？他有点讶意的瞧她。 瞥一眼他受伤包扎的手，她歪着脑袋笑，"放心我不会乱来啦，我们是朋友嘛。" 
他松了口气，微笑了，"恩，我们是。"心里有什么东西一闪而逝了，快得让他无法捕捉。 滴滴答答、滴滴答答。 
自那以后，天殊和他之间便成了纯粹的朋友，不知什么时候起，她越来越男孩子化，穿着、个性甚至连举止都像个小公子一般，不但和他称兄道弟，还特别嗜好上青楼去玩乐。 
他也曾思考过为什么会这样，可天殊还是天殊，她无论怎么闹腾依旧是他的朋友，所以他也就一笑了之，放心的去做自己的世界，去展翅飞翔。 
直到她生辰的那一夜，她设计他，她在他面前哭泣，那些泪珠...... 滴滴答答、滴滴答答，灼热的，滚烫的，滴落在他手上，刻印入他心底。 滴滴答答、滴滴答答...... 
他吃力的掀开眼，手心的湿热让他愣了愣，好一会儿才觉察到不是幻觉，叹息了，抬眼望入那双他让他痛入心扉的琥珀眼儿。 
湿湿的凤眼红肿着，金黄的瞳眸衬着泪光格外的晶莹美丽，怔怔的，那眼里流转的是那么那么多的感情，有伤、有怜、有悲、有喜、有......爱么？ 
他安静的看着她，细细的，将她憔悴的神色，将她苍白的面颊，将她凌乱的发，将她皱皱巴巴的衣裳，将她肌肤上细小的伤痕，将她嘴角上的裂痕，一一收纳眼里，然后，轻轻的合上眼帘。 深邃漆黑的眼眸里的疲倦让她心一惊，红唇动了动，咬紧了下颌，才能发出沙哑的声音："无羁。" 
他缓慢的再次睁开了眼，黑黑的眼里已无任何情感，"你，是谁？" 失了血色的脸变得更为惨白，"我......" 
"你，是国色还是天殊呢？"他偏了偏头，傲慢又狂妄的黑眼闪过丝嘲弄，浑厚的嗓音很缓慢很缓慢道："天殊曾经是我的朋友，国色曾经救过我，那么我用这六年的时间，和这一剑作为偿还，够了。" 她喉头一动，纤手猛的抬起捣住嘴，手腕上的光芒一灿，是那条特殊图纹的链子。 
他的视线落在那条手链上，神色顿时变得冷酷寒厉，她竟然还敢戴着它出现在他面前！ 
她倏然起身，躲避的后退几步，转过身去，深深呼吸了好几口气,异常嘶哑道:"你若觉得够了,那我们就此一刀两断."嘎哑的声若秋天的破碎残叶,她断然出门,不再回头。 
他垂下眼,看到自己的拳头捏得紧紧的,拳头面上，溅落的是晶莹的泪和鲜红的血。 
第七章4 
在荒漠之国的丞相府养伤近半个月，烈无羁才恢复了八成体力可以上路回帝之国。 
照样病兮兮不见半分改善的丞相被仆人小心抬着,一路送客人到大门,"烈少主一路平安了."没见过那么命大的人,一剑插入胸口还不死,若不是他的心脏偏右,肯定死定了。 
烈无羁挑眉瞧了这个病丞相半晌，才皮笑肉不笑的勾了勾唇角："多谢水丞相的解毒药，才能让在下如此快速康复，在下会记着的。"他被敲诈的事情，他也会记得很清楚的。 
水丞相好看的白皙面孔上闪过笑，"啊，不敢居功，那药是国色专使找到的，怎么，烈少主不知道？"很恶劣的看着烈无羁脸上飞快的错愕，用袖子掩饰掉过于愉快的笑容，故意无所谓道："不过也无妨啦，烈少主舍命救了国色专使，国色专使也只是礼尚往来而已，烈少主不必放在心上的。" 
烈无羁瞪着那张绝色病容，冷笑，"我自然不会放在心上，水丞相多虑了。" 
这个男人的个性还真让人讨厌啊，水丞相轻笑，"那是那是，烈少主快上路吧，请一路小心，荒漠之国盛产的土匪和强盗可不是只认钱不认人的哦。" 
"多谢。" 烈无羁拱了拱手，冷着张脸道："祝愿水丞相年年有今日，岁岁有今朝了。"恶毒的丢下诅咒，启程出发了。 
目送他们滚蛋，丞相府的仆役恨得牙齿痒痒，"丞相，这样的人......"让他能活着离开，真是扼腕啊，能不能也学着其他国家人的卑劣，去收买国都外横行的土匪山贼们在抢劫的时候，"不小心"失手把他砍死如何？ 水丞相倒是笑着挥了挥手，吩咐把软榻往回抬，"没事，保着他一条命，以后我们和烈焰堡的生意来往顺畅就可以了。"赚钱要紧，个人荣辱可以忽略，反正等烈无羁回到帝之国，还有惊喜等着他呢。 回到帝之国，烈无羁并没有回位于帝之国南部的傲月城，而是直接抵达了帝之国的国都。 
秋毫汇报，在他受伤的时候，荒漠之国的大军已经将潜伏在荒漠之国境内的敌人给清理了个干净，他泄愤的在将参与了这次谋划加害他的残留部分一扫而空后，顺便也把那些看不顺眼的竞争对手通通踢出了他的视线范围之内。 
接下来清闲安心养伤的平静日子没过多久便被荒漠之国那个病丞相送来的礼物给破坏，小小的包裹打开来，是那条他亲自设计亲手为天殊戴上的，汇聚了全天下最美丽光芒的手链。 沉默的眯眼打量着古铜色大掌中细致特殊的图纹和那些精美细小的银色猫儿眼，漆黑的眼瞳闪过可怕的怒意，拳头一捏，嘭的砸上一边的立柱。 
对于大梁洒下的灰尘视而不见，秋毫只是很冷静道："爷，您需要回礼吗？" 
回礼？这原本就是他的东西！愤怒的将手上的东西往墙角一扔，"把它融了送回去！"愤然挥袖而走！就算这一回是由他来放弃，可看到这条链子，还是让他怒不可遏，那个女人怎么能如此的任性妄为！竟然把他送给她的东西由另一个男人转交，她把他究竟当什么了！ 
大步走到院子中，满腔的愤怒依旧在盘旋环绕，不由多想，他张手往两边的一甩，强大的力量波顿时将院子里的高大假山给炸得灰飞湮灭。冷眼瞧着尘土碎石飞扬的院落，他知道他的身体全然的康复了，可，他的心呢？ 天空飘落了细细的雨，他仰起头，看着那灰蒙蒙的天，不知道自己在想些什么。 
"爷。"秋毫轻轻的声音在他身后响起，对院子里的狼籍视而不见，"您要不要秋毫去买些小酒回来？"酒是其次，排遣的乐子兴许可以让爷的心情好上一点。 
低下眼，他感觉到面颊上湿湿的凉，忽然想不起来自己究竟在这跨院里呆了有多久，"不用，我们出去走走。"伤也养好了，他不会再让心也跟着身体懦弱下去，是振作起来的时候了。 秋毫脸上露出松一大口气的表情，"是，爷。" 
一主一仆，慢吞吞的步入了国都繁华的街市，到处都是络绎不绝的人潮，丝毫没有因为雨的飘洒而阻隔了大街小巷的热闹，四处都是豪华的店铺，叫卖的小贩，还有不少各异肤色发色的其他国家人种，喧闹的气息，将清凉的雨意都给染得温暖起来。 他背着双手，安静的在人流中行走，这周围的景色都如此的熟悉，数个月前，就是在这条街上，他看见了那个人的身影，追了出去，结果......剑眉深深的锁上，脚步一转，往另一边而去。 
那边是国都最有名的怜月湖，也是各大有名青楼勾院的合法经营据点。烈无羁身后的秋毫暗暗也皱起了眉头，爷在这个时候会主动去那种场所，心情一定糟糕透顶，一会儿一定要小心，千万不能让任何闲杂人将爷的心情弄得更彻底的黑暗。 
怜月湖，顾名思义是一座巨大的湖泊，清清河水由水流缓慢而下，汇聚在这里形成了清澈见底的湖，文人斯客自古就爱在这湖边饮酒做诗，也因此而引来不少青楼的建立，让美女和诗人们相印成趣，加上后人不断的在湖边种植垂柳花草，让这怜月湖的景色更加幽雅迷人，若非此处经营的项目比较奇特，还真让人觉得是一处名景胜地。 
一见到华贵黑袍加身，气势不凡的烈无羁，眼尖的老鸨们纷纷迎上，就算不知道他的身份，光看他那身黑袍的昂贵料子精工剪裁，还有衣襟上的金边特殊图纹，也能猜出绝对是个有钱的款。 随意走向湖边的某艘画舫，烈无羁阴沉的神色让机灵的老鸨识趣的没有过多的聒噪，而是选了清雅类的女子跟随而上。 
上了画舫，坐入敞开的船舱内，冷眼看着陪伴的女人安静的举起酒壶倒酒，烈无羁接了便偏开头去，注视着湖面的波光淋漓景致，在画舫的缓慢移动后，更加破碎不堪。 
将银钱打赏给撑船的两位船夫和伺候的小厮，秋毫回到船舱内，看了看那些乖巧的女人们，才微微松了口气的立到烈无羁身后，垂手静静陪伴着。 
画舫慢慢的行径在平静的湖面上，四周来往的画舫大部分皆是静逸的，但还是少数喧哗吵闹的画舫，不但游玩的路线嚣张霸道，更是喧闹得甚至恨不得将湖水都掀起来。 
当吵杂靠近再靠近，秋毫猛的抬起双眼，看着对面那艘画舫一头撞过来的架势，已经有了微微的恼怒，看了眼不动声色的烈无羁，他无声的转上甲板，就等着那艘画舫上莽撞的人群过来找死。幸好，那船在前方勉强调转了船头，躲避开了两船相撞的危险，显然对方的船夫也是个老手了，从那方传来的欢呼喝彩就知道那方的人压根就是以此在寻找乐子。 
正在思考着要不要去给他们个教训瞧瞧，另一端却突然的由后船身擦着船身，危险的擦过画舫，让船身剧烈的摇晃起来，秋毫倒抽了口冷气，这样放肆的场面，爷一定会发怒的！ 果然，烈无羁全身顿时迸发出暴烈的怒，让他身边围绕着的莺莺燕燕们顿时吓得蜷缩到一边去颤抖。 
紧接着，更扯淡的是又有一艘画舫从后追上，直接撞上了紧挨着烈无羁这艘画舫的船，冲撞力将船直接往一边晃去，而中间那艘船上已有人恼怒的叫起来："放肆！你们这些混蛋还真敢斗胆撒野肇事？！" 指责的声音很生嫩，像是童音，也给人了好欺负的感觉，撞上来的那艘画舫上的人哈哈大笑的蜂拥到船舷边，"这么标致的美人，连侍童都水灵水灵的，怕是个女人穿着男人的装束来寻乐子，我们怎么会放你们逃走呢。" 
"混帐！"另一道嫩嫩的声音愤怒的喊着："报上名来，我家少爷让你们吃不完兜着走！" 
"哎呀呀，小侍童生气了，好可怕啊！"笑声片片，显然根本不把中间这画舫上的人看在眼里。 
秋毫回到船舱内，"爷？"要不要他做些什么去教训那些狂妄的后生？竟然追着别人的画舫撞上了他们。 
烈无羁冷冷的坐着，举着酒杯一口饮尽，带着暴躁寒意的黑眸眯成一条线，却没有任何别的举动。 
秋毫垂下眼，安静的站回烈无羁身后，明白他是暂时想看看那两艘惊扰到他的船，会怎么个先解决法。 
突然的，嘎哑的难听嗓音如同破碎的秋日枯叶，一传出就让人不自觉的吸一口凉气，"我家的小童可不是好惹的呢，嘎嘎嘎嘎嘎。"刺耳的笑比公鸭的嗓还要可怕。 
"哇！"掩住耳朵直接倒退的那群人低叫起来，"端着张漂亮的脸蛋，声音怎么这么难听？你们少爷难道是染了什么见不得人的病？"大概觉得很好笑，一群人又放肆的笑起来，"还真没听过什么样的病会成这样，居然还有气力来玩女人？真是牡丹花下死，做鬼也风流啊！" "混帐！"小侍童的怒叫被纤白的手打断。 
纤细得有点过分的白色身影迈着慢吞吞的步伐，晃悠的走到船舷边，长长的雪白下摆随着湖面的微风飘飘的，整个人看起来似乎风一吹就要跑了似的，浑身上下透露着羸弱的气息，一柄白纸扇却摇啊摇的，显然心情非常好，"啊，我这病可是会传染的，你们跟得这么近，怎么还没觉得自己身上正在发痒啊？" 
那带笑的声音简直是又沙又哑还带着尖锐不平的起伏，听得人心都起毛了，身子仿佛似乎真的痒了起来。画舫上的人有些惊惧，纷纷后退嚷嚷着船夫快点将船撑开。 
"你这痨病鬼，快死的人就滚去棺材里躺着等死，别跑出来害人！"慌张逃窜的船只丢下恶毒的话语飞快的逃得老远去。 
而对于这空无的咒骂，那纤长的人儿反而嘀嘀咕咕的嘎哑笑起来，"吓吓就跑了，还真没胆子。"喀啦破碎的哑笑着，话锋一转，略微侧过脸，对上自己的小侍童，"你们两个只知道喊，也不知道追去一个查查底细，白白叫他们欺负了还生闷气？" 仅仅转过的半张脸上，容貌出奇的完美，完美得根本不像任何凡人俗子，若不是能说会笑可以动，简直就是个精雕细琢的陶瓷人偶。 甲板上的两名小侍童恍然大悟，"对哦，少爷！"立刻的，吩咐船夫解下随画舫的小船，追了出去一个。 默默看着这一切，秋毫的眼角微微抽动，那个追出去的小童难道是笨蛋吗？这根本是他家少爷的恶性挑衅，存心要那画舫的人回来继续被他嘲弄玩耍吧？好恶劣任性的性格，和某人惊人的相像...... 
第七章5 
一想到这个某人，秋毫立刻低眼看向烈无羁，如果他能想到的那个人，烈无羁肯定也是轻易的联想到吧？ 
烈无羁面无表情，身上环绕的震撼魄力依旧存在的让人不敢靠近，大掌正把玩着精美的酒杯，让人不知道他根本在想些什么。 
那画舫上的少爷悠闲的弯身靠着船舷，兴致勃勃的等待着，扇子挥来挥去，飘逸的下摆上用银线隐约绣着某种很华丽的花朵。粗砺的笑声忽然拔起，"哎哟，还真的回来了啊。"摇着扇子，笑得兀自开心，压根不理会自己的笑声有多可怕的刮刺着旁人的耳膜。 
小船载着小侍童回来的同时，也引来了数艘来势汹汹的画舫，一围上来，立刻有人喊了出来："是哪个得痨病的？国都秩序维持的官员在此，还不快来谢罪？！" 
"你放屁！"船上的小侍童凶悍的骂起来，"是哪个狗眼长在头顶上的官员，还不滚过来叩拜我家少爷！" 
"哇喀喀喀喀。"放肆的笑像碎裂的瓷器刮过大理石的面，呲呲刺耳，让人莫不掩耳皱眉。而那嘶笑的少爷竟然也不觉得自己的嗓音有多难听，挥舞着纸扇，仰头笑不可抑，"妙，妙啊！我都不知道我家的小童这么强悍！加油！"还惟恐天下不乱的继续火上加油。 
一时间，小侍童稚嫩却强硬的叫骂和其他画舫上的滥骂在湖面上飞来飞去，唇枪舌战互不相让，反而愈骂愈激烈，几乎都要打起来了。 
至始至终，秋毫注意到那个白衣少爷在一边抱着肚子笑得无法停止，边用那可怕的声音去刺激每个人的耳朵，边还连连笑着拍打船舷，显然这一幕非常非常的取悦了他。 
终于，那几艘画舫上的人恼羞成怒，撩袖子开始指挥船夫靠近，准备爬船第一接触肉搏了。 
烈无羁一直是冷眼旁观的，可当有人爬上了他的画舫时，他终于凶狠的拧起了剑眉，抬起右手，往前摆动了一下食指。 
秋毫立刻飞上前，不知从哪里掏出了只毛笔，三两下就把上船的人给敲下了水。 "你们凑热闹是不是？一起打！"见这边的画舫也参战，那些以多欺少的人们顿时冒了火，分了一半往这边画舫爬来。 听见落水和咆哮，微微回眸瞧见了秋毫的战场，那容貌完美得过火的少爷更是笑翻了天，嘎哑的哈哈大笑着指手画脚，"哎呀，哎呀，拿毛笔在他脸上画王八，好好！打打！" 打斗中的秋毫眼角再次抽搐，若不是那声音刺耳得可怕，相貌完全不一样，他还真以为是那个人......简直就是一模一样的顽劣啊。 
一群人恼怒起来，蜂拥朝那少爷打去。 "哎呀，少爷小心！"两个小侍童奋勇扑上前救主，估计是想以身抵挡众人的围殴，结果用力过猛，竟然将那少爷就这么被嘭的撞到水里去了。 所有人一愣，轮到他们哇哈哈的狂笑起来。 而两个小侍童一呆，慌忙抱住船舷往下看，差点哭出来，"哇，救人啊，我家少爷不会游泳啊！" 
顿时，恶意的哄笑响彻湖面，可原本剧烈的笑声在湖面缓慢的浮起一张惨白的人脸面皮时，顿时吓得鸦雀无声，随后，哄的，全部的人都跌爬滚打的逃回他们的船上，"鬼啊，闹鬼啊！"几艘画舫逃似的迅速远离。 只剩下两个小侍童焦急的指挥的画舫上的船夫跳水救人，"快点快点！我家少爷不会游泳！" 
手上的毛笔不知道变到哪里去的秋毫空着双手站回烈无羁身后，但双眼还是瞅着另一艘船的动静，不是他无聊，而是事情的发展实在太......搞笑了，若不是多年的自制力训练，他也会失笑出来的。 烈无羁寒着张俊脸，偏开头去，显然是不打算插手这事。 有点想看那顽皮恶劣的少爷下场如何，但秋毫还是低声吩咐船家开船。 
画舫缓慢的移动起来，那边的船夫也正好将落水的少爷给拉扯上甲板。秋毫瞥过眼去，那少爷正仰躺在船板上，不知道是昏迷了还是死了的动也不动，雪白的衣衫湿漉漉的贴着纤细的身躯，头发都散掉了，东一缕西一缕的还真像个鬼。 秋毫垂下眼，转回头。 
远远的，两个小侍童慌乱的惊叫又脆又嫩又尖的传来，还带着不可错辨的哭腔："少爷、少爷！天殊少爷！" 
秋毫猛的瞠圆双眼，而他身前的烈无羁则全身瞬间绷紧，散发出浓浓的寒意！ 
古铜的巨拳捏得紧紧的，轰的一声，砸向茶几，换得一地的碎木后，烈无羁昂然起身，就算浑身都环绕着强烈的抗拒，他还是咬着牙道："回去！" 
秋毫立刻命令船家掉头。 当画舫回到那船边时，两个小侍童已经哭喊着不知所措了。 
烈无羁闭了闭眼，低低诅咒一声，敏捷的跃过两艘船的船舷，直接走到躺在甲板上的白衣人身边，单膝蹲下。 
"你要做什么！"两个小侍童带着泪警觉的瞪他，并且企图用小小的身躯去遮挡他噬人的恐怖眼神。 
他理都不理这两个笨蛋小鬼被秋毫轻易的丢开，径自伸出的大掌迟疑了好久，才拨开那湿湿的乌发，白皙没血色的脸精美无双，除了天殊，还能是谁？ 
拳头缓慢的握起，用力抵在那张小脸旁边的船板上，她竟然戴着人皮面具！她竟然换了声音！她竟然不认他！她明明是看到了秋毫，没道理不知道他也在船上，她竟然装做不知道！就算是落水了，她宁可淹死也不向他求救！ 这个可恶的女人！她是不是根本眼里就没他的存在？！ 
牙齿咬得咯咯响，他愤怒极了，好想就这么掐死她！可她的脸色雪白，湿透的衣服下，瘦弱得过分的身躯正在微微颤抖，如果他再不出手救她，她会受寒生病。 
漆黑的眸倏然眯上，忽然闪出残酷的光芒，缓缓的拔身而起，他双腿分开矗立在她身边，冷眼垂眸瞧着她，就这么瞧着她在昏迷中瑟瑟发抖的模样，薄唇微弯，残忍的笑了。 
既然她这么无视他的存在，为什么他要费事救她呢？ 既然她无情无义的可以将他抛弃六年，那么这一时半会儿他不搭理她，她也死不了的不是么？ 
低低的冷笑，转为狂妄的大笑，敢惹上他烈无羁的人，敢再三欺骗他烈无羁的人，无论是谁，他都会要回加倍的赔偿！ 
心情，在这么多天的郁闷下，奇异的愉快了起来。原来，复仇的滋味是如此的甜美，他想，他一辈子都不会忘记这个时刻的。 
第八章1 
他的确不会忘记那个时刻，那个他认为自己是极端快乐的，而事后却懊恼得完全不知道该怎么办，他知道如果事情再发生一次，他还是会那样做，可现在，他却恼怒得想杀人。他真的真的是很想把躺在床上，脸颊通红，连呼吸都滚烫的这个任性女人给活活的掐死！ 
六年前，她不负责任的一走了之，把一切都抛之脑后，恶劣无比的将他的世界给凝固在了一团混乱之中。他以为找到她之后，被封印的沙漏会重新流动，找不到头绪的一团乱麻也会慢慢的现出端倪，可他错了，错得彻底。 她出现了，6年前突然的中断得到了延续。她回来了，带给他的，却还是混乱，无论她在与不在，她都如此轻易的将他的世界给弄得一团糟！ 原本他只是稍微怨毒的想报复她一下，所以没有在她被从水里救起的第一时间冲上岸去找大夫，只是悠闲的逛完了整个湖，才慢悠悠的回到他位于国都的府邸，然后才吩咐大夫前来把脉。 至少他请的大夫是全国都最好的大夫不是么？可那个庸医竟然说他无法医治她！什么鬼话？那老头颤抖着，显然是被他的狂怒吓坏，说话哆哆嗦嗦的，说什么她受了寒，因为没能及时换掉湿衣导致寒意已经侵入五脏六腑，原本这也是可以治疗的，但她的身体偏偏有一种可怕的东西存在着，所以根本不能轻易用任何药物，就怕一个差错，送掉小命。 "什么见鬼的可怕的东西？"他瞪着床上微张着苍白的唇急促呼吸的她，无法控制自己的咆哮，她从船上的甲板一直躺到现在，就算这是他的错，她也不该这么脆弱的就病得看起来快死掉的样子，祸害一向是千年不死的那个啊。 老大夫龟缩在墙板前，若不是秋毫在后面用力撑着，估计整个都要瘫软到地上去了，"是、是罕见的毒，从来没有见过的毒。"所以才不敢乱用药啊，就怕引发什么致命的病出来。 从没见过的毒？"华西岛的毒？"他森冷的眯上眼，努力抑制自己想捉起床上那个女人狠狠的摇晃一下，凭什么她这么轻易就让他懊恼起自己的所作所为，一直受害的人是他不是么？ 老大夫摇头，"不知道。" 
阴森森的，他缓慢的转过头，漆黑的眼眯成一条缝，裂出可怕的杀人光芒，"你、还知道什么？"这个没用的老头，号称国都第一名医，根本就是在放屁！ 
瑟缩一下，老大夫非常果断的回答："老夫会竭尽全力于三天之内寻找出这毒的名称及解药，烈爷请千万放心。"三天时间够他卷铺盖逃离国都了。"但在此之前，请烈爷千万不要喂小姐任何药物。"逃跑之前，他还是有点医德良心的给予警告。 
他的眼闪出残虐，"我会派人协助你的。"扫了眼闻言差点瘫倒的老大夫身后的秋毫，示意他把这个老头扔出去后，他转回头，继续瞪着床上的人。 
侍女帮她换了身干净的衣裳，可因为他没有特别的指示，所以她身上的衣衫是粗陋的仆人衣物，松松垮垮的素色领口露出了她瘦弱突兀的锁骨。 
他紧紧的皱起眉头，她为什么会突然消瘦起来还中了毒？而且为什么她会出现在帝之国的国都而非呆在荒漠之国当她的专使？难道是她在荒漠之国被人陷害，跑来帝之国寻求解药的？到底是谁斗胆陷害她，她不是有那个病丞相当靠山吗？还是她自己跑来这里，却遭惹了谁才中毒的？她究竟又做了什么？ 
脑子乱哄哄的，一旦事情牵扯上她，他就是这样，根本无法理智的思考，可恶啊！他闭上眼，深深呼吸一口气，却还是忍不住一拳头重重砸上了床板。 
床震撼了一下，她弹跳了一下，跌回枕头上，面色依然异常红艳似火，双哞依旧闭合不睁。 他挫败的低低咆哮，为什么他竟然会有着期望她掀开眼睛？为什么他竟然会希望她是欢蹦乱跳着的？为什么他不忍心看到病恹恹的她？为什么他打心底还是坚决的要医好她？ 中毒的人根本就是他，他中了她的毒。这一辈子，恐怕都解不开了。 
第八章2 
她躺在那里，静静的，像是她从未自他的生命中离开过。 他坐在床边凝视着她，不知道看了多久，仿佛瞧着她，就可以这么度过一生一世。他知道这样的想法很愚蠢很讽刺，可他就这么一直一直的凝着她，一切的烦恼一切的混乱在不知觉中都消散得不知所踪，这世界仿佛只存在着她与他。 
他就这样注视着她，用他的眼，他的心，注视着她每一个呼吸，注视着她胸口的每一个起伏，他甚至以为自己看得见她的鼻息，短促的，滚烫的。 
她的高烧不退，找来的所有大夫除了摇头便是告戒他不得对她用药，每一个大夫都不能保证这个时刻的她不会被任何药物引发出致命的病症。可她烧得太厉害了，就算用上了地窖里为酷暑准备的冰块，也无法让她的热度退掉。 最后来看她的大夫轻声说，如果她再这么烧下去，就算醒了，也会烧坏脑子成为个傻子。 
拧掉掺了冰的水盆里布巾上的多余水分覆盖上她光洁的额，他安静的看着她，忽然眼眶热了起来。如果当她睁开双眸，那个聪慧又狡黠的天殊会成为一个痴儿，他会如何？ 
如果，她永远也睁不开眼，他又会如何？ 修长的大手抚摩上她雪白的纤颈，粗糙的布料让那细嫩的皮肤起了粉红的痕迹，似乎在提醒着他对她的愤怒。他是愤怒的，直到现在，他仍是恨着她的任性妄为，恨着她的无情无义，恨着她的恣意决断。 可他未曾想过，他的愤怒会让她遭受这样的痛苦。 
世界是如此的不公，他只是小小的发泄一下怒火，就得来了这么庞大的回报。那么，当她顽劣的玩着她的恶作剧的时候，为什么上天依然是把惩罚赏赐到他的头上？无论她的任性还是他的任性，皆由他来承担其中的苦涩，这是不是也太讽刺了点？ 就连她现在生病遭罪，也是他在担心懊悔。 
缓慢的俯下魁梧的身躯，将唇凑到她的耳边，低喃若叹息："天殊，天殊，我真恨你。"世间怎么会真的有这样一个人让他不知所措，到底该拿她怎么办？该怎么办呢？ 
她的呼吸烫烫的，喷洒在他的脖子上，提醒着他如果真的想把她狠狠的掐死也是不道德的。闭了闭眼，他直起身，就算再想报复，也得等她好起来再说，前提是如果她能好得起来的话。 浓眉紧拧着，他垂眼瞧着她半死不活的模样，终究是起了身，绕过屏风，走到屋外，亲自端了等候的秋毫手中的参汤进来。无论是何种原因，他都不愿让任何人再碰触她，就算是秋毫也一样。 坐到床边，先将汤碗放在床边的小茶几上，他拿掉她额上的布后倾身，小心的伸手抱住她的后腰和颈项，轻盈的体重让他又皱了皱眉头，轻柔的将她扶靠在自己的肩膀上，取了一边的数个软枕垫在她身后，这才将她轻轻的坐靠入软枕中，然后拧了块冰布巾重新覆盖上她的额。 
动作非常笨拙的舀起一勺参汤送到她唇边，她当然不会主动张嘴。他有些苦恼了，放下勺子，大掌握住她的下颌，犹豫了一下，微微使力，强迫那张泛着苍白的樱唇掀开，然后举起勺，将汤送入她口里。 汤的外流让他不得不将她的下巴往上推，又怕她会呛到的只能倾斜出很小的角度。汤水散在他的手背上，滑下来，浸入袖子里，湿湿的，可他顾不上，盯着她的咽喉微微的咽了下，他才松了口气，继续喂着汤水。 汤是最好的雪参和百年珍珠熬成的，处于昏迷中的她无法自己进食，又不能服用任何药物，那么只能以这种方式来让她不至于饿死。 他无比耐心的看着她无意识的一小口一小口吞咽下一碗的参汤，忽然想起在绿之国，他中毒的日子里，她是不是也这样慢慢的喂着他呢？那个时候的她连医治自己的钱都没有，恐怕买到的食物勉强能果腹吧？ 那个胆子不小的老头说，她将所有赚来的钱都花费在了他的药上，那么在她将药和食物喂到他肚子里后，她吃的会是什么呢？她还能有什么东西可以吃呢？绿之国的小屋是个存储药材的破木屋，仅仅能塞进一张木板拼成的床，其他的地方都是干草药。在他躺在那几块木板上的时候，她能够歇息的地方恐怕只是床前仅够站立着的那一小块空地吧？ 漆黑的眼垂下，视线落在她粗糙的仆役衣服上，她的头发虽然干了，仍是带着湖水的味道。 
他想起，她是个极爱自身干净的人，属于她的房间可以乱七八糟的像个狗窝，可她的身子永远是干干净净带着清香的。在绿之国时，他身上的衣服就算破旧，却是干净的，他虽然昏迷，可连头发都是梳理得很好。 那个时候，她是不记得他的国色。 而这个时候，她是被他恨着的天殊。 
缓慢的将上半身倾低，直到额头抵在了额头上，她的呼吸短浅的洒在他的薄唇上，烫烫的，像是在她的生命在燃烧。牙关咬了咬，他闭上了眼，沙哑道："成为傻子也好，不醒来也好，天殊，就这样罢......"还能怎么样呢？她永远有这个能耐把他的世界弄得一塌糊涂，然后任性的撒手不管，留下他在原地不知所措。 
除了顺其自然，他还能怎么样呢？起身，走到屋门，吩咐秋毫将他的寝室连同温泉一起准备好，然后折回屋内，用被褥将她包得严严实实的，一把抱起，走出去。 
他不想欺骗自己是在回报她于绿之国时的所作所为，他只知道，就算是恨她，他也还是忍不下心让她受委屈。 
回到他的跨院卧房，他抬脚将门踹上，有点粗野和故意的将门板踢上门框，撞击出剧烈的响声，可她没醒，仰头靠在他肩膀上，浅浅的呼吸着，像是睡着了似的。 
他歪着头看着她的睡，浓密的剑眉一直是锁着的。走入屏风后，与寝室相反的房间走去，穿越几层白纱，是个巨大的温泉，泛着白色水雾的诺大空间带着淡淡的硫磺味道，温暖而潮湿。 将她轻盈的放在温泉边的躺椅上，他单膝跪下，拨开为她阻隔凉风的被褥，粗布的薄被摊开在躺椅上，露出其中纤细娇弱的她来。 
他安静的解开她的腰带，她的外裳，白色的底衣隐约勾勒出肚兜的模样，单薄的布料再也遮掩不住那柔软美丽的女性曲线。漆黑的眼神黯然了，修长的指居然些微的颤抖起来，轻轻撩开薄薄的衣料，他呼吸一窒。 仅仅穿着肚兜的她是如此的美丽，肌肤雪白晶莹，骨架轻巧娇美，就算穿着的是粗劣的布衣，她仍然美得诱人，香肩半敞，偏消瘦的肩头性感漂亮，微微起伏胸乳的将肚兜撑起圆润的线条，淡淡的阴影勾画出柔美的沟壑，巧妙的一转，收入细细的腰间，露出少少的白皙小腹，接着便是遮掩住了修美下半身的儒裙。 
无法克制的一再用指腹摩擦她美丽的肩头，他一眨也不眨的盯着她，感觉到自己的呼吸正在炽热燃烧，身体内某个沉睡野兽正在迅速的苏醒。全身都浸出了汗，刺痒难耐，身体在疯狂的呐喊着要解脱掉一切的束缚，与那具美得若玉的娇躯交融结合。 
其实，他不太记得六年前那一夜的细节，对她的感情太过强烈，反而让肉体的渴求被压抑了下来，他只记得她的痛，她的泪，他还记得的是第二日清晨醒来时，她不在身边时他的不可置信，他更记得在到处都找不到她时的肝胆俱裂。深深呼吸一口气，平复下心理和生理的剧烈波动，他用着有些颤抖的手，慢慢的将她身上的衣服褪得一干二净。 
第八章3 
美丽的景象让他连吞咽都变得困难，站起身，他无法移开凝视着她的视线，胡乱的扯下自己的衣，他蹲下身，将她缓慢的，整个的拥抱入怀中。 
温暖而柔软的娇躯，是这样的契合他空虚得太久的胸膛，他搂着她，就像一道圆，完整而满足。侧过头用坚挺的鼻子反复摩挲她小巧的耳朵，他闭上眼，将脸埋入她丰盈的黑发中去，天知道，他盼望了多久才能这样抱着她。 站起来，一步步走入冒着热气的温泉里，让他和她都被淡淡乳白色的温暖泉水环绕住，让这个世界只剩下他与她。 
"天殊......"他的嗓音沙哑了，忍不住张唇亲吻她纤细美丽的颈项，如玉的肌肤嫩嫩的，轻微的一吮就会泛出漂亮的红晕。眷恋的吻着那薄弱的脉动，大手无法克制的在柔媚的身躯上游移。 她的脖子、她的肩膀、她的手臂、她的乳房、她的纤腰、她的小腹、她的娇臀、她的长腿，她的脚踝，她的玉足。她的一切都让他爱不释手，褪色的记忆一点一点的鲜明起来，她美好的滋味，她轻轻的呐喊，她顽皮的磨蹭，她难耐的渴望，她朦胧的眼儿...... 
他呻吟，重重的揽住她，心脏在沉重的躁动，每一寸皮肤每一根毛发都透露着汹涌的欲望，他好想要她，好象再此品尝她绝美的味道，他记起她娇媚的哀求，记起她是如何在他身下辗转嘤咛，更记得当他们同时攀越上那完美境界时，无上的消魂噬骨。 
"天殊......"他急切的揉搓她细嫩的背脊，可庞大的身躯却克制着，绷紧着，细细的颤抖着。他想要她，想要得理智就快疯狂，可他不能，在她尚未恢复，在他依旧恨着她的时候，他不能要。哪怕全身都毛孔都舒张着呼吸着她的气息，哪怕灵魂的最深处正在呐喊着要再度烙印，他也不能。他只能搂着她，抚摸着她，亲吻着她，除此之外，他什么也不能做。 指尖碰触到了什么，本应该光滑无瑕的肌肤变得凹凸不平。燃烧着火焰的深邃黑眸顿时一沉，深呼吸了一口气，将她在怀中轻柔的转过身。 
她后肩上丑陋的烙印让他眯上眼，漆黑的眸里闪过狂怒和无比的怜惜。这是他第一次亲眼见着她为他承受的痛，最低贱的象征烙在她雪白的后肩上，那个时候的她却是不认识他的国色...... 手指珍爱的轻抚那可怕的印记，他无声的轻叹，俯下头，用薄唇亲吻，如果可以，他多想代替她承受这原本就属于他的伤痕。那些伤害了她的人已经在这世界上蒸发，这痕迹却再也难以消除，他从未听过她抱怨或者生气，她只是一笑了之，她所重视的是那条他赠予她的手链。 
抬起她纤细的手腕，他将它贴到脸颊边，如果她真的重视那条链子，为什么她会委托荒漠之国的丞相将它送回？她的腕上不再有他的链子，是不是就意味着，无论是国色还是天殊都坚决的把他给丢弃了？ 握紧她的手，他皱起眉，张嘴啃上她空无一物的手腕。 她动也不动。 
将她转过来，托住她无力后仰的后脑勺，她乖乖的，合着双眼，像是在他的怀抱里睡着了，信任又坦然，竟然是如此的可爱。 
柔软的美躯贴在健硕的躯干上，诱惑妖娆。他安静的聆听着自己身体的鼓噪，只是倾下头，伸出舌勾勒她苍白的樱唇，她毫无反应，轻轻将那软嫩的下唇吸入口中含吮，她一动不动。他叹息了，吻着她的唇角叹息了，这个女人啊，就算是昏迷不醒，也能将他搅得混乱无比。 将她转过来，坐靠在温泉边上，她仰着头，沉睡般，对着他毫无防备的敞露着美丽的躯体，白皙的肌肤被温暖的泉水浸透成漂亮的粉红，淡淡白色的水里，若隐若现着那完美的曲线和优雅的线条。 他的呼吸粗重火热，光是这样看着她，他几乎就要抵达那快乐的仙境，可悬在半空的感觉又是如此的痛苦和难以忍耐。他垂眼，看着自己身体的变化，扯出个嘲讽的笑来。 
取过泉边的布巾，他仔细的为她清洗，温柔的擦拭她的纤颈，小巧的耳朵，性感的锁骨，圆润的肩头，修美的手臂。当大掌隔着布巾笼罩上她胸前最美丽的隆起时，他差点要崩溃了，柔软又有弹性的手感是这样的绝美，忍不住的揉搓着，挤压着，然后顺着那优美的弧线往下滑，露出粉润的两粒小红点。 
喉结上下滑动，他盯着那妖娆挺立在花瓣上的粉色珍珠，口干舌躁，如果可以纳入口中，会是如何一种消魂？弯起指节，轻的蹭上去，柔软中带着微微的硬实，让他呻吟了。将额头缓慢的低下，抵在她瘦弱的肩膀上，双眸紧紧盯着那诱惑的小珍珠，真的很想去品尝一下...... 
手里的布巾好碍事，可他还是坚持的托着那对圆润的美乳，揉捏推挤，再用拇指和食指夹住调皮的小珍珠，微的上扯，想象着是在嘴里滚动，手指有些失控的使力捏了捏，温泉淡白色的水自那珠圆的顶端凝结坠落，这煽情的景象叫他低低咆哮着闭上了眼。 
"天殊......你这个小妖精......"用力的搓揉手心的滑腻饱满，庞大的身躯紧绷着俯压上来，缓慢的摩擦，享受那软得舔腻的蚀骨娇嫩，某处已经克制得颤抖的巨大也在温泉的深处抵上来，寻找到那最火热湿烫的缝隙，反复的磨蹭碾动，就盼望着可以尽快的闯入那渴求了太久的幽美境地。 
布巾不知道什么时候已经滑入水里，赤裸裸的直接接触是如此的美好，他发出满意的叹息，又同时发出不满的低吼，大手顺着柔媚的线条往下，在细细的腰上一抹便滑到了长腿上，顺势往上一拨，便将自己压抑得疼痛无比的硕大欲望紧紧的贴入了仙境的入口。 
"殊儿......"他用额头难耐的在她肩窝里来回摩挲，大掌使劲的扣住被推高弯起的娇嫩后膝，只要再微微用一丁点儿的力气，他就可以得到无上的快慰了！ 
只要一丁点儿......他痛苦的咆哮起来，却只能强迫自己松开她的腿，"殊儿......"毫无动静的美躯让他无奈又挫败，一手捞起乖顺的她入怀，滚烫的欲望失望的滑过本该尽情享受的幽密，只能在湿热的诱惑幽谷外颤抖。 调整她的姿势，让她坐跨在他强健的腰上，他背靠在温泉的岸，感受着她娇柔的女体，他闭上眼，用想象来慰藉自己饥渴的欲望，向上摩擦，那炽热的湿在诱惑着他，他却只能在外徘徊，连半点强迫都舍不得的用自己的手勉强安抚了暴贲的欲龙。 
沉重的喘息着，他掀开黑漆漆的眼，看着她一无所知的沉睡，轻叹一声。 
乌黑的发漂浮在泉水中和他的纠缠成一团，他瞧着两个人的发，伸出尚有些颤抖的大手，耐心的将每一缕发给解开，轻轻揉着她的头皮，手指顺着长发梳理，然后用着最好的香料揉搓那头黑漆漆的长发，再揉入她的肌肤，直到她的发她的身都染上了清淡怡人的香。 
快速随意清理好自己后，他抱着她回到他的寝室，回到他的大床。用丝绸掺棉的软布把她身上的每一滴水仔细的拭干，接着缓慢的将她发中的水分给全部用软布吸去。 
她柔顺乖巧的任他摆布，躺在他宽敞的怀抱里，就像她天生就该属于他。 
他柔和了黑眸，用他的被褥覆盖住他与她。温暖的薄被下，她整个躺在他的世界里，从头到脚，都被他所笼罩，肌肤贴着肌肤，呼吸缠着呼吸。 
有她在怀里，他终于有了好眠的一夜。 清晨的第一缕阳光洒在他眼皮上时，他便醒了。怀中滑腻柔软的女性身躯让他愣了愣，然后回忆让他微笑，缓慢的掀了掀眼，睁开，他为有她而在的清早感觉到很满足。 能这样拥着她入眠，再拥着她迎接晨光，他已经盼望了整整六年。 探手摸摸她的额，依然热热的温度不见褪去，他垂下眼，竟然一时拿不稳要不要去找大夫。六年来没有她的存在，他快要疯狂，现下她出现了，还这般的乖巧顺从，他几乎都要沉迷于这短暂的快乐中了。 
但......就这样让她烧下去，如果不死持续昏迷，如果成为了个傻子，那他还会执着于她么？ 狡黠带着顽皮笑意的凤眼闪过他的脑海。。 
安静的注视着沉睡中的天殊，瞧着她娇媚的面容，无疑，是个绝美的美人胚子，可吸引他目光的是她精灵的灵魂，是她聪颖过人的头脑，还有她让他又恼怒又无奈的顽皮举措，如果少了这些因素，那么，她也无非是个空有天殊皮囊的一个女人罢了。 他要的，他恨的，他想见的天殊，是拥有着那抹灵气的天殊。就算他对这诱人的躯体痴迷，欲望勃发得难以忍耐，可他的魂魄是如此的空虚，没有那娇俏可人的美眸和调皮的言语，恐怕他对她的渴求也会渐渐的变淡减退吧。 
大手慢慢的顺着纤细的雪颈滑下，覆盖住被褥下柔软诱惑的胸乳，苦笑。 
天殊把他的胃口养刁了，纵使这具娇躯是如此的美好，他却贪婪的想要更多。乖巧的呆在他怀里的天殊固然很好，可他更想捕捉的是那灵动的娇笑。 
勾住细可折断的纤腰，他为自己的贪欲失笑，"天殊，醒来吧。"如果她死了傻了，那都不再是他的天殊了，就算是恨，也只有顽皮恶劣的她才有资格承担起他的恨。 
俯身，反复的亲吻她烫烫的小唇，他叹息若哀求，"醒来吧，天殊。"若没有她的清醒，哪怕此刻她就在他的怀抱里，他也一如六年以来的惶恐。 
在这个世界上，他唯独不能缺少的，是她。 起身，吩咐秋毫召唤全天下所有的名医，他要她回来！ 
第八章4 
入府的医生有增无减，但天殊不见任何的清醒。一天又一天的过去，烈无羁的脾气越来越暴躁，当秋毫送来一封信笺时，烈无羁看了内容后，不怒反而笑了。 
信笺上声称可以挽救天殊的性命，但前提是要烈无羁的心头的一滴血做药引。 
"还有漏网之鱼。"将信纸捏成一团，烈无羁笑得阴寒，活动一下魁梧的肩背，双拳轮流握出咯啦咯啦的声响，"想要我的血？那就来试试吧！"披上金丝绣边黑衫，他大步往门外迈去，"秋毫，你守着天殊。" "是，烈爷。"秋毫难掩担心的恭顺回答。 
策马来到国都郊外约定的地点，烈无羁一点儿也不意外的遭到了埋伏，跟随他而来的手下立刻展开战斗，顿时撕杀四起，而烈无羁更是首当其冲，杀得比任何人都眼红。 
这段时间他的心情糟糕透顶，正好借这次机会发泄，有人送死，再好不过了！只见烈无羁全身都散发出血腥的味道，黑色的荧光从魁梧身形上的黑袍上散发出来，残虐野蛮的气势顿时张扬开去。 杀、杀、杀！这个时候还会有什么事情比杀人更痛快？一柄大刀在手，烈无羁杀得痛快淋漓，一切的烦闷都在杀戮中。杀得正兴起，一张大网忽然扑天盖来，直接朝烈无羁而去，根本也不管他身边缠斗的人，随即而去的是根根飞射的羽箭。 "烈爷！"杀戮中的手下大惊。 
未待手下来救，烈无羁已经挥舞着大刀，在利落砍掉围攻对手的时候，也将那张大网和飞来的箭矢全部砍断，让人现在才发现那刀刃寒气惊人，绝对是柄可怕的明器。 
勾着残忍的笑，烈无羁眯了眯漆黑的眼眸，抬手用袖子抹掉溅上脸的猩红血液，"还有什么花招？"除了埋伏暗算，这些人还会什么？ 
包围的人被惹得大怒，"烈无羁，你不要得意！没有解药，你府上那小美人死定了！" 
深幽的黑瞳瑟缩一下,泛滥出鲜红的杀意,"是吗？我倒要看看,是谁先死定了!"爆喝一声，大刀挥出如浪的寒光,刺眼慎人,光是那亮闪到的地方，莫不飞溅起鲜血和惨叫。 
人类的身体被切割成数段飞开，惨不忍睹的杀场上却奔来了满脸强做镇静的秋毫，飞身下马，他抽出毛笔，叮叮当当的将一路挡道的倒霉鬼给画得破碎不堪，直接杀到了烈无羁身边，"爷！" 见是秋毫，烈无羁眼角一抽，"什么？"天殊出什么事了么？奉命保护天殊的秋毫怎么会出现在这里？ 
秋毫的面色惨白，先是将冲上的一人给踢开，才按捺不住恐慌道："爷！华西岛被炸掉了。" 
"什么？"深眸爆睁，烈无羁往后踉跄了一大步才稳住步伐，"你说什么？！"华西岛被炸掉了？那个盛产着世界上独一无二剧毒的华西岛？！那个有可能是天殊染上的毒物所出的地方？！ 秋毫眼尖的杀掉趁烈无羁分心时杀来的人，低道："华西岛被炸沉了，是海之国战姬所为，为的是歼灭那个毒之君。"不忘补充一句："岛上的人全部被歼灭，无一存活。" 大刀轰然坠地，烈无羁怔怔的垂下眼，华西岛沉了，人也死光了？那天殊怎么办？万一天殊中的毒真的是华西岛的毒，华西岛是唯一能拿到解药的地方啊！ 
"爷!小心!"秋毫惊恐的大喊似乎从很远很远的地方传来。烈无羁慢慢的抬起眼,看着眼帘外的世界里缓慢飞来的无数羽箭,手下的嘶吼和拼命扑来抵挡的情景好象发生在另一个世界里，他的脑子一片空白。华西岛没了，天殊怎么办呢？胸口被什么刺了一下,他愣愣的低头,看到右边的胸膛上插了一只颤抖的羽箭,漆黑的黑袍上濡湿的痕迹迅速扩大。 
秋毫吼叫着上来搀住他，其他手下红着眼挥斩掉攻击的箭羽后，疯狂的杀开去。 
他矗立在那里，呆呆的低着头瞧着那箭，高大的身体摇晃了一下，又一下，锥心的痛终于传入了大脑，让他咬牙闷哼了出来，大掌死死捣住胸口，他痛苦的闭上眼。 
这痛，怕就是失去天殊的痛吧！天殊！"回去！"他忍住那撕裂的疼，低喝道；"撤！"他要回去守着天殊，这一次，他要时时刻刻都守在天殊身边，哪怕她即将香消玉殒，也得陨在他的手心！他再也不会让她去任何地方了！ 一路回到烈家府邸，不顾一路惊叫焦急的仆役，烈无羁大步回到主跨院，在看到卧室里安然而睡的天殊时，高大的身躯这才轰然而倒，被紧随的秋毫一把搀扶住，撑着他到床沿边坐下。"爷，大夫已经在侯着了。"焦虑的看着他胸口湿了的一大片，秋毫脸色比烈无羁还要惨白。 
随意挥挥手，"你们先出去。"呼吸有点困难，但并不阻碍他说话，烈无羁将所有人挥退，才扶着床沿，移到床头，低头看着依旧合着双眼的天殊，粘着干枯血迹的大掌探出，食指慢慢的放在那小巧的鼻子下，感觉到那烫烫的鼻息，倏然捏掌成拳，抵在了她的脸边上。 
天殊身上的毒奇异得无人见过，而这世界上唯一生产可让人死于上万种不明死因的剧毒毒药的地方便是华西岛。他花了很多天试图联系华西岛的卖药人，想寻求千金难买的解药，偏偏在这个当口，华西岛被炸沉了。华西岛的剧毒只有华西岛生产，华西岛没了，意味着天殊身上奇毒的解药也失去了得到的机会。 
那么等待天殊的，便是死路一条。一阵又一阵的绞痛，仿佛那插着的箭生出了无数的弯勾小刺，挂在他的心脏上，狠狠的旋转，在将那跳动的器官给搅动得血肉模糊...... 
好痛，痛得他难以呼吸，痛得他无法言语。拳头上的青筋爆起，突突的跳动着，那震动直传耳膜，震撼得他几乎要呕吐出翻滚在喉咙里的鲜血。腥的甜布满了口腔，他咬着牙硬是将那股湿给咽下去。是惩罚吗？惩罚他对她的怨，他对她的恨，所以上天为了弥补他，便降罪于她，让她在昏迷中死去，是这样的吗？ 
可他真的恨她吗？重拳猛的捶上她耳边的床板，巨响和震颤对她毫无影响。他看着这样的她，牙关咬得痛去。 
他从来不曾恨过她，就算她再任性的如何反复，他都不曾恨过她！那所谓的恨意，都只是他的怨，只是他的委屈，只是他对于不公平的抱怨。 
他怎么可能会恨她？她是天殊啊！上天到底在想些什么呢？一定要如此的折磨他吗？一定要将他的身心都给伤得体无完肤吗？他已经付出了六年的代价还不够么？为什么还要这样的一再让他失去她？天殊任性恣意的浪费了六年的时间，他好不容易重新将她找到。他也仅仅是想发发脾气，毕竟他也是人，没道理总是让天殊将事情弄得一团糟后闪得不见人影的由他来收尾，他也想让她紧张他，他也想让她尝尝他这六年的苦涩。可为什么就这一次的任性，便让她的生命成为了沙漏里流逝的细沙？ 
他的惆怅、他的怨恨、他的委屈、他的苦涩，到头来还是由他来收入心里，一个人承担背负。这究竟是为什么？难道上天的眼里，他和天殊比较起来，他是皮粗肉厚的那个，所以活该他倒霉来承受一切？"天殊......"他咬着牙低低的咆哮起来，"天殊！" 
他不要报复了，他不要任性了！把天殊还给他！他只是想要天殊回来，他只是想天殊在他的身边，他只是想她......爱他。一如他如此深深的爱着她。 
他是爱她的，那感情自六年前的觉醒后便再也无法隐藏压抑，细细密密，交织成一张网，勾勒出天殊的一颦一笑，也将他给束缚得无法挣脱。是什么样的爱，才会让他执迷不悔的寻找了六年，是什么样的爱，让天殊在变成国色后，他依然爱得无法自拔，是什么样的爱，让他在得知了天殊六年前的举措后，气得甚至恨她了！ 
恨，其实不就是爱吗？若是不爱她，他如何会恨她？ 恨，也仅是因为她不爱他罢了。 
缓慢的俯下身，将额抵上她发烫的额头，他闭上眼，疲倦又劳累。"醒来吧，天殊。"不要再折腾他了，"我不恨你。"所以请睁开眼睛，让老天结束这个玩笑吧，他只想把她顽皮的笑给掬入手心，他只想好好的爱着她。 他，如何舍得去恨她呢？ 他的恨，无非是他小小的任性罢了。 
胸口的痛愈发剧烈，眼前的世界也开始黑暗，他几乎有那么一刹那想放弃了，如果天殊真的无药可救，那么他随她去也未尝不可，如果不能在这阳世牵着她的手，至少可以在阴间与她相伴相随。 薄唇弯出个温暖的笑，他垂眸静静看着她粉嫩嫩的小脸，因为高烧而显着非常红润的颜色，很美丽。"天殊，我的心，是你的。"低低的呢喃着，他撑起身，握住胸口的羽箭，强烈得可怕的痛让他皱了皱眉，勉强呼吸一口气，他猛的将箭给拔了出来。 
鲜艳的血飞溅，将那张精美的脸给染成了艳丽的红，触目惊心又如此妖媚诱惑。 
轻轻捏开她的唇，瞧着他心头的血被她饮入，他咧嘴笑得狂妄，"生，你我纠缠，死，你我亦不放手。天殊，我绝不会放你的走的！" 
门外的秋毫等得快要疯掉了，听不见门里面的任何动静，让他在院子里转圈又转圈，地砖都快塌出个坑来。空气中飘出的浓浓血腥让他忽然一怔，恐惧笼罩上心头，他惊惧的大吼一声，踹开门就冲了进去。 卧室里，鲜红的血中，那两个偎依着的人，是如此的幸福。 
9 
　　满嘴的血腥让刚从深沉睡眠中醒来的她愣了愣，眼珠子在合着的眼皮底下转了一圈，有点纳闷自己到底吃了什么以后入睡的，为什么这么奇怪的味道在嘴巴里弥散。思来想去，实在是没有结论，这才慢吞吞的掀开了眼。在瞧见一个很眼熟的人杵在床边时，惊讶的笑了出来，"秋毫？"以往清脆的声音，如今嘎哑难听。 
　　秋毫猛的转身，不可置信的瞪着她好半晌，才挤得出声音："天殊少爷！" 
　　纳闷而笑，秋毫做什么对她发出这种又是惊讶又是憎恨又是感激的招呼？一向毫无情绪波动的秋毫不是只有面对烈无羁才释放他吝啬的感情波吗？她是不是干了什么好事？她好象睡了很长一觉，长到睡之前的很多事情都模糊不清。 
　　秋毫已经迅速收敛起全部的失控，"既然天殊少爷醒了，那么请去看看爷吧。"他非常干脆的在天殊的疑问目光下道："爷中箭了，正好是心脏位置，大夫正在抢救。" 
　　单凤眸子暴睁，她想都没想就要起身下床，可身体却纹丝不动，再尝试了一下，她不再花费心思去思考到底发生了什么事，而是很果断低哑道："抱我过去。" 
　　以为她低小的难听嗓音只是才清醒的缘故，秋毫二话不说，弯身一把抱起她，瘦弱的身躯让他的眉毛几不可见的拧了一拧，大步向隔壁的厢房走去。 
　　来往的侍女奔走着，端着的玉盆皆是染红的布巾和血水。天殊慢慢的挑起细眉，这样的情景该死的熟悉，熟悉到她的心脏跳动用力得快蹦出了嗓子眼。 
　　秋毫利落的将她抱入鲜血味浓重的房内，小心的躲避开医疗中的大夫，将她轻放到了床的另一侧床柱边，还体贴的取了几个软枕让她依靠。 
　　她来不及思考自己为什么一离开了秋毫的支撑就像没骨头的蚯蚓全身瘫软，全部的心神都集中在躺在床上衣襟大开任大夫缝缝补补的男人身上，他浑身都是血，被擦得格外干净的胸口上起伏微薄得几乎没有。 
　　呼吸一窒，她眨巴着眼 脑子一片空白，只是瞪着那不断浸透出鲜血，又不断被擦拭的胸口的小窟窿，嘴巴张了又张，好久好久才能嘶哑道："怎么回事？"怎么可能有人伤得了他？他的心脏比较起常人来偏右方是个秘密啊！ 
　　秋毫没有回答，只是语调里带着难以压抑的焦虑道："请天殊少爷尽可能的唤醒爷，大夫说，这个时候必须有人激起爷的生存意识。" 
　　她当然会这么做，可为什么该死的她一点力气都没有？这具身体仿佛不是她的一般，压根不理她大脑的指挥。皱了皱细眉，她哑哑的小声道："把我的手放到他手里。" 
　　秋毫立刻照办。　小小的白嫩的手陷入了古铜色的掌心，那手指竟然无意识的动了动，缓缓的握紧了。秋毫惊喜的瞠大了眼，"爷！" 
　　天殊可没这么乐观，只是尽可能的提起声音道："无羁......"她要说什么呢？头脑里茫然无比，谁会知道一醒来就遇上这种阵仗，她还以为一醒来会、一醒来会......一醒来会怎么样呢？为什么她会想不起来？秋毫没注意到她的脸色异常，只专注的盯着大夫的举动，而其他所有人更是专心致志着烈无羁的情况。 
　　只见天殊一个人困惑的皱着眉头，摇了摇头，再轻甩了甩，凤眼忽然大亮，又立即黯淡了。最后，有些泛白的樱唇咧出个难看的笑，黄金的眸子斜着眼瞅了昏迷的男人半晌，撕裂般的嗓音像是瓷器刮过铁器的刺耳，"混蛋！"　当然，就算他是混蛋，她也得陪着他直到安康为止，谁让他是烈无羁。 
　　待屋内只剩下她与他，一个昏迷，一个高度全身瘫痪，其实也就等于两个活死人了。她很想不屑的将自己的手从他的掌中抽出的，不过目前状态不太允许，她只能勉为其难的容忍那只熊掌的存在。　如果早一刻想起他是怎么对待她的，她才不会这么好心的贡献玉爪让他碰咧。 
　　冷眼瞧他，英俊的面容很憔悴也很落拓，秋毫说他才中的箭，怎么搞得像是十几天没睡过觉了似的？他有这么繁忙吗？她已经按照他的吩咐，两个人打死不相往来，为什么她掉下了水后，醒来的却在他这里？　而况，她只是落水而已，为什么会全身都动弹不得？是这个混蛋干了什么好事？可恶！可恶啊！微微的恼怒起来，她用力的瞪他，瞪得眼睛都有点痛了。　真是不爽，为什么在她一肚子恼火的时候，他还可以安然的睡大头觉？而且，见鬼的，她忘记叫侍女端茶来了，还是满嘴的血味，很恶心啊！在看到他流的血多得吓死人后，她真怀疑她是不是喝了他的血...... 
　　刚苏醒的身体依旧虚弱得禁受不了更多的冲击，带着满满的不爽，天殊合上眼皮放任自己被黑暗笼罩，她绝对没有一点点担心烈无羁，绝对没有！ 
　　心神再次清醒的时候，印入眼帘的是一张很疲倦劳累的俊脸，她默默的看了很久才弯出个有趣笑，嗓音如破碎的枯叶道："我们两个中，比较皮粗肉厚耐劳耐操的人果然是你啊。"瞧瞧，凭什么同样重病在身，先醒来的是他？ 
　　她似乎说到了他的痛处，只见深邃的黑眸微微的一瑟缩，他无言的瞪她，"你醒了？"是神智不清的胡说八道，还是在说梦话？张口就不是好东西。 
　　废话，难道他以为他在幻听幻视？她白了他一眼，没好气的用着喀啦喀啦的可怕声音道："你中箭是怎么回事？"这家伙的敏锐和反击力出奇的强，除了她，就连他的兄弟都不能在他不允许的情况下，轻易的近他的身。"是因为我吗？"她不是很高兴这个几乎可以得到肯定答案的问题。 
　　有那么一瞬间，他为了有她的存在而感谢上天。全天下，只有她才能有知他若己呵。漆黑深幽的眼微微柔和了，他突然问道："天殊，你爱我吗？" 
　　她的反应是瞠目结舌，凤眼儿瞪得圆圆的，愣是半句话也没挤上来。上天的霹雳啊，他脑子坏了还是她耳朵出了问题，怎么莫名其妙的冒出这么一句话？ 
　　没见她回答，他也不以为意，只是撑起上半身，随意道："没关系，我也不爱你。" 
　　傻傻的歪过头，看着他下床，高大的身躯动作颇为迟钝的穿上床边矮几上搁置的衣裳，心忽然酸酸的，疼疼的。忽然间，她好象对他大吼大叫，要说不爱对方，也得她开口吧！而且她什么时候要他也爱她了？干吗说得这么傲慢啊！　他转过身，像什么话也没说过，也像是什么事也没发生过似的走过来，先是弯下身，费力的将她抱坐起身，然后蹲跪在曲足案上，仔仔细细的看着她，微微一笑："我很高兴你醒了，天殊。" 
　　她完全的混乱了大脑，他的一言一行都超脱她的掌握，现在冒出的这句话又是什么意思？纳闷又困扰，她怎么也不明白的苦恼的拧起了眉毛，想去摸摸他有没有发烧，可仅仅能让手指弯曲一下。有点挫败了，她盯着自己无法听指令的身体，嘎哑道："你是在欺负我不能动吗？"八成是这样了，他老是被她欺压，所以才变相的折磨她可怜的大脑。 
　　她的困惑让他明显的心情很好，抬手摸摸她消瘦的面颊，"饿了是吧？我吩咐侍女帮你梳洗，然后吃些东西。"嫩嫩的肌肤终于恢复了正常的温暖，不再滚烫得吓人。 
　　她最多能移动的范围就是微微抬起脑袋看他，他的愉悦让她完全不理解，按照她想起来以前发生过的一切事情来说，现在的情况应该是彼此都气得不想见对方才对，为什么现在还能如此和睦的相处？难道这一回轮到他将以前的事情全部忘记了？ 
　　瞧着她的疑惑，他更加舒畅了，连黑黑的眼里都带着笑意，拇指和食指亲昵的捏了捏她的小耳朵，"别想多了，我还是我，你也还是你。"说罢，起了身。 
　　她还想追问的，在看到他半敞衣襟里一圈圈白色的绑带，还是住了口。 
第九章2 
　　侍女很快进来，将她服侍得妥妥帖帖的，连衣裳都帮她换了一身新的，烈无羁这才入门来，将她如同一个娃娃般费力抱起来往外走。 
　　原本还担心着他的伤，不过看他虽然动作吃力，但半点也不介意的模样。她笑得玩味，是她错过了什么吗？还是在她昏睡而他早一步清醒的时段里，他得到了什么惊天地泣鬼神的领悟，大彻大悟的学会了四大皆空，所以才对于以往发生的一切都主观加客观的忘得光光的，对待她如曾经的熟稔又如桑海桑田过后的莫名其妙？ 
　　漂亮的琥珀眸子在凤眼里转来转去，笑意开始弥散，只是在耳畔传来的略快速的沉重心跳时，微微的黯了些。 
　　其实，无论他如何顿悟天地，她所做过的一切，在他眼里，都是不可饶恕的吧？所以他才会和她将帐算清楚。 
　　水丞相将他所知道的都告诉了他，那么，她便真的是罪不可恕了，在如此欺骗了他这么多年的情况下，他当时甚至不能确认她是否恢复了记忆，就急着与她划清立场，想来那个时候，他是如此的恨她啊。　恨......心悄悄的绞痛起来，她无力的动了动手指，却不能捂上胸口揪紧那里的衣，只能任着那疼痛一阵阵的带来无声的抽息。早知道会是有这样的结果，她还是这么做了。是她的自私，是她的任性，也是她的活该。 
　　但他万万不该如此的绝情，他是烈无羁，而她是天殊啊！无论她做了什么，都是会被他原谅的，不是吗？这一次，他竟然生了这么大的气，对她说出了那样无情的话，让她难过得都快要死掉了。　死掉了的感觉，就是让她觉得这世上再也没了任何能引起她兴趣的东西，再也没了让她活着的快乐，她若行尸走肉，毫无知觉。 
　　水丞相说这样的特使不适合工作，所以慷慨的支付了她一年的俸禄加丰厚的赏赐，将她送到了帝之国散心，让她恢复了再回去做牛做马。认识了那个病男人六年，她当然知道他的心有多温柔，她知道其实他是想借着她恢复记忆的时候，让她回家。 
　　可她的家，傲月城里，会有烈无羁的存在，她怎么能又怎么愿意去烈无羁存在的地方？她选择了帝之国的国都，去洒钱换取开心。天晓得，竟然去到怜月湖，想找借女人的温暖来安抚受伤的心灵都能遇见她最不想见到的人。 
　　那个人，既然最不想见到，她当然会装做不认识，反正她有面具，嗓子也毁了，宣言与她井水不犯河水的他肯定不会再注意到她的不是吗？ 
　　可为什么在她被那两个笨小童推到水里后，醒来的世界里不但有他的存在，还惊喜的得知了他心脏中箭的好消息？那家伙在她落水前不是安全的正乘画舫在美女们的簇拥下悠然离去的吗？　而且她再度醒来后，他又猛的变了另外一个人似的，豁达又大度，弄得她一愣一愣的，是世界跳转得太快，还是她其实昏迷了五百年不止，现在看到的其实是烈无羁的某一代转世？胡思乱想，胡思乱想，怎么也想不出个答案哪？烈无羁的脑子是不是因为中了一箭而变得毛病起来了，所以才这么乱七八糟的弄得她也乱七八糟？ 
　　花厅外等候的秋毫见着了烈无羁，喜出望外的神色难以掩饰，"爷。"先是深深低下头去，才冲着天殊垂下眼，"天殊少爷。"对于烈无羁怀抱天殊的状态，直接无视。 
　　小心的将天殊放置在圆桌边的舒适躺椅中，烈无羁这才微微喘息的撩袍落座在她对面，"把大夫找来。" 
　　一听到他提出的竟然不是食物的要求，天殊漂亮的小脸浮现出有趣的笑，真是好定性。先不计算共同昏迷时间，在她醒来的时候，他好象已经被抢救了一天一夜了，按照道理来说，这个时候的男人应该饿得两眼发绿，可以吞下一头海象才对。 
　　瞧瞧他，除了因为搬运她而导致呼吸紊乱外，整个人好整以暇的坐在那里，就算一脸病容，依然器宇非凡姿势悠闲，半点也没饿得像匹狼的样子，应该是纯粹的虚伪吧？还是......他其实是想把大夫当膳食给吞了去？顽皮的笑自琥珀的眼儿里闪出亮晶晶的光芒，若不是体力不允许，还真的要嘀嘀咕咕的痛快笑一阵才行。 
　　大夫很快前来，鞠躬行礼后本想上前一步帮烈无羁把脉，可烈无羁一个凶狠的瞪视让他机灵的立刻绕了个小弧，来到天殊面前，恭敬道："请小公子将手腕伸出来让老夫把脉可好？"　就算全身无力的坐靠在躺椅里，她依旧姿态慵懒，全身散发着阳光灿烂的顽皮气息。精美的小下巴扬得有点高，微微上翘的粉色唇角带着的笑有点坏坏的，"哦，我为什么要？你会给我钱吗？"嘶嘶的嗓音若蛇，让人听了毛骨悚然的。 
　　大夫的脸有点歪掉，有问大夫要钱的病患？"小公子说笑了，老夫是想帮小公子探脉。"这小公子长得粉雕玉琢的，怎么嗓音怪异，连性子都古里古怪的？ 
　　美眸斜斜扫了眼自己搁置在扶手上，动一下都疲倦的细细手腕，浓浓的笑意狡黠又顽皮，"啊，为什么你想，我就要给你白摸？" 
　　大夫的表情有点欲哭无泪，他就知道越有钱的主越难缠。　秋毫冷静的面皮微微在抽动。 
　　烈无羁面无表情的扫了秋毫一眼，端起茶杯，动作高雅的用茶杯盖过滤着茶叶，鹰一般锐利的眸子在对上那方玩闹的黄金眼儿时，才稍微柔和了些。喝一口清香的茶，低沉缓慢的嗓音透着隐藏得极好的宠溺："看完脉就能用膳了。"　恩，她在他心里还是个用吃的就可以诱哄的娃娃嘛。想唾弃的回嘴，还是忍不住笑弯了眼，哪怕发生了再多的是是非非，这个样子的烈无羁，这个样子的相处方式，才是他们之间最熟悉也最合适的。 
　　刺耳的喀啦声音满是施恩的语气，"哪，看在烈爷的面上，你就摸吧。"若弯月的眼儿笑意浓浓，晶莹璀璨若最珍贵的黄金琥珀，让周围人看得都呆掉去。 
　　......他是把脉，不是乱摸......低着头垂泪饮恨的大夫看着天殊纹丝不动的手腕，迟疑了会儿才道："失礼了，小公子。"一手挽袖子，一手将那雪白的细腕转过来，并起食指中指搭上那细瘦腕上的青色经脉。聆听了一下脉动，对于天殊的性别聪明的没有任何疑问，大夫直接拧起了眉毛严肃道："小公子身体羸弱，内怀剧毒，不早日服用解药，定会一命呜呼。"　这个说法对他们应该是太过熟悉了，天殊笑着瞧见秋毫和烈无羁半点不惊诧的神色，再看着大夫将她的手腕重新翻转，搁在扶手上。 
　　烈无羁眼皮子都不抬的在大夫等待的时候问道："她的嗓子是怎么回事？"原先以为是她为了逃避他而故意这么说话，现在一回想起来，在荒漠之国，他刚苏醒的时候她也是这个嗓子，到底是怎么回事？　大夫恭顺回答："是小公子身体里的毒导致的。" 
　　毒？这么说的话，这毒难道在荒漠之国她就已经染上了？谁会那么大胆子动病丞相手下身为专使的她？那个快死不死的丞相说，他的解药是她去找来的，会不会......漆黑的眸子缓慢的抬起，凝视着百无聊赖笑得痞痞的天殊，会是她以身服毒来换取他的解药吗？　华西岛的解药向来不是那么轻易可以拿到的...... 
　　坐靠在舒软躺椅中的天殊，除了面色过于苍白和消瘦外，面容依旧精致无双，细眉俏鼻，嫣唇雪齿，最为吸引人的是那一双精美单凤眼，眸色金黄，浓浓的笑意流转其间。乌黑的长发没有束起，只是柔顺的直披后腰，一身精绣着华丽的牡丹的雪白衣衫，整个人贵气十足，就像副优美雅致的画儿，美得叫人看着就会呆掉去。 
　　这样的天殊，谁会看得出她身中剧毒，甚至连动弹都无法自主？　这样的天殊，谁会舍得她身中剧毒，连动弹都无法自主？

 