
　　　　　　　　　　　　　　　 （一）

　　半夜十分，王公子正蹲在茅房里拉肚子，突然发现个白影一闪而过，他就着
月色仔细一看，是一个年轻美貌的女子，穿着一身白纱，那白纱非常透明，可以
清晰地看出那年轻女人美丽的裸体轮廓，她里边什么也没有穿，她每走一步甚至
能看到乳房的颤动。

　　她走的很快，微风吹拂着她的白纱衣裙，那透明的白纱全都贴服在了她的身
上，一个美丽的裸体女人的剪影呈现在了王公子的面前，那高耸的乳房，那平坦
而微微隆起的小腹，那前后迈动着的浑圆的大腿，她身上的每一个部位都吸引着
王公子的目光。

　　这年轻女子头上墨发如云，高挽的发髻梳理的井然有序，发髻上别着一个醒
目的金簪子。她每走一步，那金簪子就闪闪发光，特别耀眼。只见她迈着轻盈的
脚步，径直朝王公子妹妹的秀楼走去。

　　月光下，纱裙内，这女人那不大不小的屁股上下抖动着，非常好看。特别吸
引人。

　　王公子心想：深更半夜，在这知府院内，周围壁垒森严，高墙大院，怎么会
出现如此奇怪的女子呢？王公子屏住呼吸，不敢出声，呆呆的望着。他被那个年
轻女子性感的穿戴和轻盈的身姿吸引了。

　　眼看着那个女子上了他妹妹的秀楼，而且一点脚步声都没有，那白色的身影
在她妹妹的门口一晃就不见了。消失得无影无踪。

　　王大勇突然醒悟过来，呀，是不是进了妹妹的卧室了呀？她能不能是妖怪什
么的啊？五更半夜，怎么会有一个单身的女人出现，她是怎么进来的呢？她的脚
步为什么如此轻盈，无声无息？

　　他不能再想了，急忙的擦了一下屁股，提上裤子，就往妹妹的楼上跑。由于
是他习武之人，他的步子也非常的大，而且非常的轻，也是落地无声，速度飞快。

　　这个王公子名叫王大勇，他就是这个城池最大官员（王知府）的公子。王大
勇年轻英俊，身材健美，是全城武艺最高的人，而且方圆百里就没有人能比得过
他。他不但相貌英俊武艺高强，而且胆子也特别大，生死不怕，胆大包天，敢作
敢为，无畏无惧。人称王大胆。

　　王大勇快步跑到妹妹秀楼前，嗖嗖几下就跳上了妹妹秀楼的房顶，他又来了
个「金钩倒挂」的功夫，两腿勾着屋檐，轻轻把身子探垂了下来，顺着窗户缝往
屋里看。

　　因为他不敢确定那个白衣女子是不是就进了妹妹的屋子，深更半夜如果他冒
然推开妹妹的房门，感觉有所不妥。

　　他对着窗户缝隙往屋里看了半天，什么也没有看到，他急忙用舌头舔破了妹
妹秀楼的窗户纸，对准窗户纸的破洞口往里再看，就发现那个一身白色的女人正
站在妹妹床边用一块白布包裹着什么，然后就拿着那个白布包一闪身出去了。

　　大勇感觉奇怪，因为没见那女人开门，也没有看见那女人关门，她是怎么出
去的呢？她手里的那个白包里包的又是什么呢？是不是她偷了妹妹的什么东西。
王大勇用眼睛在妹妹的屋子里环视一周。

　　当他的眼睛扫到妹妹的秀床的时候，大吃一惊。

　　月光下，他发现妹妹的被子已经被人掀开，他看见妹妹是赤身裸体的躺在哪
里。

　　他知道妹妹是这个城里的第一美女，他知道妹妹的体型最好。以前很多时候，
他都是透过妹妹的罗裙，偷偷的去看妹妹的身体，那抖动的乳房，那摇摆的腰肢，
那微微颤动的屁股，特别诱人，要不是自己的亲妹妹，他真想上去摸一下。

　　可此时，妹妹赤身裸体的躺在床上，他却没有心思去欣赏她美丽细腻的酮体，
他感觉是出事了。他想一定是妹妹耳朵、脖子、或者是手上佩戴的珍贵首饰被那
女人全都偷走了。他轻轻的敲打着妹妹的窗棂，低声的喊着：妹妹，妹妹，快醒
醒，看看是不是丢了什么。

　　他连续喊了几声，妹妹也没有回应，他索性把妹妹窗户上的纸洞撕大，然后
随手掰了一块瓦片，抛向妹妹，正好打在妹妹的身上，妹妹还是没有反应。他感
觉有些不妙，就用手弄开妹妹的窗户，然后旋转身子一个翻越跳了进去，双脚落
地无声。

　　他一步就跨到了妹妹的床边，发现妹妹是赤身裸体一丝不挂的安详的躺在那
里，像是还熟睡着。那脸庞还是那样清秀美丽。

　　他的眼睛首先落到了妹妹的乳房上，以前他总是隔着妹妹的衣服偷偷看妹妹
的乳房，现在他是第一次看到妹妹那没有遮拦的乳房，那乳房，高高的挺起，就
像是两座山峰。美丽极了。

　　慢慢的他的眼睛移动到了妹妹的腹部。妹妹的腹部是很平坦的，由于是仰卧
的姿势，此时腹部多少显得有些塌陷。

　　虽然说是自己的亲妹妹，可必然是异性，而且妹妹是年方十八的成熟诱人的
季节。所以此时，王大勇也还是按奈不住好奇和冲动，就想趁此时机仔细看看妹
妹的阴部。他心里想，无论是哪个正人君子身处这特殊的时刻也都会再所难免的。

　　所以他的眼睛在妹妹的腹部就没有停留，也没有仔细看，很快就把目光锁定
在了妹妹的阴部。妹妹的阴部很丰满，圆鼓鼓的，像一个馒头被砍开了一个口子，
里边像玫瑰花瓣一样层层叠叠的翻露着一些杂乱的肉片。

　　大勇曾经和妹妹的丫鬟（莲花）发生过性关系，他曾经仔细观察过莲花的阴
部，知道女孩子阴道口处那些翻露着的玫瑰花瓣一样的肉片其实就像是一个能够
自由伸缩能松能紧的口袋，一旦男人的那个东西插进去，那些花瓣就开放了，伸
展了，松弛了。

　　由于妹妹皮肤白皙，所以她的阴毛不是很浓密，稀疏细软，错落有序，看的
王大勇欲望升腾。此时他真想伸手去摸一摸妹妹的阴毛，摸摸妹妹的阴阜，他真
想把手指头插进去，真想用手指头打开妹妹阴道口的那些玫瑰花瓣

　　他继续观看妹妹的大腿，那两条腿也非常好看，长长的，浑圆的，白晰的，
细腻的，光滑的，大勇看着看着就感觉自己的身子一阵阵发热，火烧火燎的，他
真想脱光自己的衣服然后趴到妹妹的身上去，他真想扑过去抱住妹妹那光滑的裸
体……

　　可他转念一想，那毕竟是自己的妹妹啊，如果他醒过来突然睁开眼睛，看到
压在自己身上男人是自己的哥哥，那是多么难堪多么尴尬多么荒唐的事情，自己
不就是牲畜了吗，自己的名声不就彻底完蛋了吗？一个男人，活在人群中，必须
要有自己的形象啊。

　　王大勇用力的甩了甩自己的脑袋，努力让自己的大脑和眼睛都清醒一些，他
努力克制了自己那不该有的欲望，然后开始用手推妹妹的身子，轻声的呼喊：妹
妹，快醒醒，快醒醒。

　　看看你屋子里什么东西丢了。方才你的屋子进来人了。

　　因为王大勇是练武之人，力气非常的大，他用手推着妹妹的肩头，妹妹的那
一丝不挂的身体便开始在床上晃动，那乳房也来回不停的摆动。

　　这一晃动不要紧，妹妹那本来平坦的腹部突然分裂开了，竟然出现了一个很
大的口子，肠子也露了出来，王大勇大吃一惊，急忙把手放在了妹妹的鼻子和嘴
上，这一试才发现妹妹已经断气了。已经死亡了。

　　不用说，一定是方才那个女人干的。王大勇此生是怒从心头起，恨向胆边生，
他飞身跳下妹妹的秀楼，急忙就去追赶那个白衣女人。

　　此时他真想回到自己房里去穿上那身习练武术的兜裆滚裤薄底快靴，再带上
自己那把心爱的折铁钢刀。可那根本已经来不及了。他知道如果等自己武装好了
再出来，那白衣女子恐怕早就消失得无影无踪了。

　　事发突然，刻不容缓，他只好穿着睡衣和那双不太跟脚的布鞋，疯狂的往前
追赶，他估计这个女人不一定敢走知府的大门，因为那里有很多卫兵，他猜测这
个女人一定会从后花园的小角门逃跑出去，他就往花园小角门那里飞奔。

　　他脚步飞快，瞬间就来到花园的小角门门口。可是怎么也没有发现那个白衣
女人的影子。

　　他飞身翻上高墙，站在知府大院的墙头上四周搜索，突然发现那个女人已经
离开了知府大院，正骑着一头黑色的毛驴，走在城里的大街上了。那毛驴一身黑，
这女人一身白，那女人头上的金簪子随着她身子的晃动闪闪发亮。

　　那女人手里还抱着那个白色的小包。

　　毛驴每跑一步，那女人的腰肢就晃动一下，两个屁股蛋在毛驴的背上左右摇
摆着，像是两团肉在滚动。

　　王大勇以为她是要奔向城门，就紧紧尾随其后，他想如果到了城门，就大声
招呼卫兵，也好让城门卫兵截住她。

　　可是，走着走着那女人突然转了一个弯，骑着毛驴往城墙那里跑去。月光洒
到了她的身上，那女人美丽的乳房在不停的上下抖动着。她的神态冷静的出奇，
不时的眯缝着眼睛，扬起那美丽清秀的面孔，感觉像是在游春。

　　王大勇加快脚步紧紧追赶，恨不得一下子扑过去抱住那个女人。

　　可无论他怎么追，就是追不上，总是和那毛驴女人保持一定的距离。他的步
子要是加快，那毛驴奔跑的速度也加快，他要是脚步放慢，那毛驴奔跑的速度也
会放慢，王大勇只怪自己没有穿上那套平时练武的衣服和鞋子。此时只有暗暗叫
苦。

　　那女人骑着毛驴，来到城墙根处。只见她翻身下驴，用手拔下头上的金簪子，
在城墙上画了一个门，然后把那头毛驴牵到墙根，接着用手在毛驴的屁股上用力
一拍，那毛驴就穿过了城墙，出去了。那女人也一闪身就跟了过去。

　　王大勇大吃一惊，倒吸一口凉气，就觉得自己的脊梁骨都冒汗了。看来这个
女人非同小可。

　　王大勇来到城墙下，仔细查看，方才眼看着那女人在此划了一个门过去了，
可现在这里城墙完好，什么也没有了。王大勇感到不可思议。

　　王大勇运足了劲，用了一个「燕子钻天」的轻功，飞身上了城墙。

　　他站在城墙上用眼睛往下搜索，发现那个白衣女人已经骑着毛驴子过了护城
河，走在原野上了。

　　王大勇又来了一个「燕子投水」的功夫，纵身跳下城墙，继续追赶。

　　可任凭他怎么着急，就是追不上，他快毛驴就快，他慢毛驴就慢，一直保持
一定距离，他暗暗感觉奇怪。脚上那双鞋也不跟脚，总是往下掉，他索性脱下鞋
子用手拎着，光着脚跑了一会，还是不行。

　　荒郊野外，杂草丛生，非常扎脚，他只好把鞋子又穿上了。顽强的跟踪。

　　也不知道跑了多久，也忘了跑过了几座山，也不知道过了几道岭，就感觉四
周云雾缭绕，阴气冲天。

　　转眼来到一大片树林。王大勇盯住那个白色的透明的近似裸体的女人的身子，
一刻也没有放松。

　　突然间那个白色的女人消失了。王大勇心急如焚，几步就冲到了那个女人消
失的地方，他敢肯定，那个女人就是在这里消失的。

　　原来这里有一座青砖坟茔，坟墓前还有一座石碑，上写着：先考：张天中先
妣：张吴氏之墓。看样子一定是个有钱人家的坟墓了。

　　王大勇在这个坟墓的周围仔细观察，也没有发现什么痕迹，他又往四周搜索
了很久，也没有发现什么。

　　他最后还是肯定那个白衣女人就是在这坟地消失的，他索性横下一条心，就
坐在了这个坟边，靠在一颗大树根部，静静的等着，他希望会听到什么动静，他
更希望那个女人会再从这里出来，

　　也不知道等了多久，他又困又累，竟然坐在坟边睡着了。可见胆子之大。

　　一阵唧唧喳喳的鸟叫声把王大勇弄醒，他睁开眼睛一看，天已经大亮了，太
阳已经升起老高了。

　　他感觉那女人肯定还是没有出来，因为他相信自己的耳朵，相信自己的功力，
他睡觉的时候，即使有一只箭射来，即使是有一把刀砍来，他都会听到风声，及
时躲避，所以这里如果有一点风吹草动，他都会醒的。

　　他索性又等了很长时间，还不见有白衣女人出来，他来了掘劲儿，真想在这
里久等下去，不信她一辈子不出来。此时他心里想的就是要抓住那个女人，给妹
妹报仇。

　　是啊，妹妹死的太惨了。她这么年轻，这么漂亮，可是现在……

　　想到妹妹，他突然想起家里那边，妹妹已经死了，家里人还不知道是怎么回
事，这时候一定是乱套了。想到这里，他拔腿就往回跑，一边跑，一边记住这条
路线，他知道，回去处理完了妹妹的事情，马上就得带领人马到这里来挖掘坟墓
找那个白衣女人的。

　　话说大清早上，知府小姐的丫鬟莲花端着一盆洗脸水走上了小姐的秀楼，她
一边轻轻的用洗脸盆的边缘顶开了小姐的房门，一边说到：小姐呀，该洗脸了，
今天天气不错，知府大人说要领着咱们出去……

　　她嘴里叨咕着，来到屋子猛一抬头，发现小姐赤身裸体，一丝不挂的躺在床
上，已经死了。肚子上一个大口子，肠子已经冒了出来。她惊叫一声，水盆子掉
到了地上，那水全都泼到了小猫的身上，那只小花猫吱哇乱叫着跑了出去。

　　丫鬟莲花连哭带喊的跑下楼去，一直奔向知府大人的书房，她推开知府大人
的书房门大声喊叫：知府大人，可不好了！小姐让人给开肠破肚了。肠子都冒出
来了，快来人那，快来人那。

　　知府大人及其家丁们听到喊声，以为是丫鬟疯了。

　　知府大人大声呵斥到：莲花，你胡说什么，你是不是疯了。竟敢胡说八道，
想我府内，戒备森严，院墙高耸，小姐怎么会出事呢？

　　老夫人也闻讯赶来怒声说到：你再敢胡说看我不撕烂你的嘴。

　　丫鬟莲花噗通一声跪倒在知府大人面前，哭声说：是真的，老爷夫人，我上
楼去给小姐送洗脸水，就发现小姐一丝不挂赤身裸体，肚子被人给豁开了，肠子
都出来了。小姐真的死了，千真万确呀！

　　老爷夫人这时候才知道情况不妙，众人快步奔向小姐秀楼，来到楼上，老爷
和众人都惊呆了。夫人竟然昏了过去。

　　知府让家人把夫人扶下楼去，好生照顾，便及时布置下人去找验尸官前来检
验尸体，也好确定死因，以便捉拿凶手。

　　那验尸官很快就到了。他对老爷和家人说，你们最好都回避一下，让我也好
仔细验尸，给女孩子验尸，别人不宜观看。老爷挥挥手，人们都退了下去，各自
回屋等候。老爷是知书达理的人，更不能看自己女儿的裸体，也跟着下去了。

　　验尸官来到小姐床边，仔细打量，他早就知道知府小姐特别漂亮，全城第一，
今天这个美女竟然是一丝不挂的呈现在了自己的面前，他不免有些动心。

　　以前他看见过小姐，就曾被她的花容月貌所吸引，今天看到了她的身子，更
是心中暗自称赞其身体是天生缔造的标准，虽然说她已经死亡，虽然说她腹部有
一个口子，可却没有出血，他感觉奇观，这是用什么东西割开的呢？什么人干的
呢？

　　他扒开小姐的眼皮看了看，又扒开她的嘴唇看了看，然后又摸摸她的脸，他
心里想，如果不是死了，他这辈子恐怕也无法摸到她的脸庞，他的欲望逐渐上升，
开始用手触摸小姐的乳房，虽然是死了。可那乳房依然是那样丰满，那样富有弹
性，那样美丽，他用两只手捧着小姐的乳房，抚弄了一会，又去摸小姐的大腿。

　　小姐的大腿是光滑细腻的，摸上去非常舒服，他的手沿着小姐的大腿，摸到
了阴部，他用手指拨弄着小姐的阴毛，那阴毛不是很密，到是毛茸茸的，小姐的
阴阜很高，很丰满，肉很多，摸上去肉乎乎的。他用手掌反复按压了几下，感觉
弹性很好。

　　他用手指分开了小姐的阴唇，把眼睛贴近小姐的阴道仔细观看，那阴道完好
无损，处女膜也是完好无损，阴道周围也没有精液，看来是没有被人奸污过，如
此看来，问题就在腹部那里了。他用手扒开小姐的腹部，仔细检查里边的脏器。

　　终于发现里边缺少了心脏。最令他感觉奇怪的是小姐竟然没有流血。

　　验尸官走下小姐秀楼，来到老爷书房，向知府禀报说：启禀老爷，小姐的腹
部乃是被人用利器刨开，心脏被盗走了。此乃死亡之唯一原因。其他各处没有问
题，名节尚存。

　　知府老爷问：你知道凶手用的是什么凶器么？

　　验尸官说：目前还无法确定，我猜测，好像是用女人头上的簪子将小姐的腹
部划开的，奇怪的是没有出一点血。可见作案者手段高明非同凡响。

　　老爷思索了一会说：不管怎么说，也是我的仇家干的，来人，把那些曾经和
我有过节的人都给我抓了，挨个审问，严刑拷打，我一定要抓到凶手，为我的女
儿报仇！

　　老爷命令守城的李将军带领士兵立即出动，全城大搜捕。凡是和知府有过摩
擦的人全都抓了起来，一时间把这个城池闹的鸡犬不宁，人哭马叫，乱作一团，
怨声载道。

　　知府大堂之下跪满了疑犯，知府老爷已经情绪失控，他大声喊叫着：那个胆
大包天，害死我的女儿，快快从实招来，如若不招，大刑伺候！

　　大堂之下，众人不停喊冤：知府老爷，冤枉啊，冤枉，这可不是我们干的，
希望老爷明察！

　　知府老爷大喊一：来人，大刑伺候，给我挨个用刑！不给你们吃点苦头，你
们是不能招供。

　　就在这时，王大勇箭步冲进知府大堂，高喊一声，慢动手，快把他们都给放
了。

　　知府大人这才发现儿子不知道去哪里了，这么长时间，怎么才出现呢，他大
声骂道，小兔崽子，你干什么去了，这府里的天都要塌了。

　　王大勇当众把昨天半夜发生的事情大致说了一遍。众人这才明白是发生了什
么事情。纷纷向知府表示体谅，示意关切，并决心帮助知府一同去捉拿妖精。

　　于是知府指挥官兵和群众带上了勾杆铁齿，发掘工具，和刀枪武器，以及滑
车箩筐等工具，一路人马浩浩荡荡由王大勇引路，向那座坟地出发了。

　　来到坟地，大家很快就查出这是附近一个张员外父母的坟茔，兵丁们很快找
来了张员外，说明意图，张员外很不高兴。

　　大家也都知道，要挖人家祖坟，那是天下最可恶的事情。不到万不得已，谁
也不能让别人动自己的祖坟的。

　　但是王大勇一口咬定，说这下面有妖精。必须挖掘，为民除害，安抚众生。
以绝后患。

　　张员外深思半晌突然说：好吧，既然你们说这下边有妖精，你们就挖吧，不
过我可把话说到前边，如果挖不出来妖精，我就把你们家的祖坟给掘了。这还不
算，你们要给我重建祖坟，你们全家要给我父母戴孝跪拜，守坟三天，还要赔偿
银子一千两。

　　你们现在可以挖了，但是必须把棺材一点一点的掀开，把骨头给我仔细捡好，
一快也不能少。

　　听了他的话，王知府有些犹豫了。挖还是不挖呢？

　　王大勇大喊一声，动手。

　　众人开始挖坟。人们挖开坟头黑土，扒开四周青砖，很快掀开了棺材，里边
是狰狞的髑髅和骨架，还有头发也没有完全腐烂。散落在头盖骨的下边。

　　众人仔细查看，并没有发现什么妖精。

　　王大勇让下人把所有的骨头都清理上来，两具并骨的棺材很快就清理的干干
净净了。也没有发现什么痕迹。

　　张员外开始有些愠怒了，王知府也有些冒汗了。

　　众人面面相觑，不敢出声，这坟地上的空气仿佛凝固了。

　　王大勇大喊一声：你们几个都给我上来，让我下去看看。他说着飞身条进棺
材里边，这一跳不要紧，脚下立刻出来一个大洞。

　　他俯下身子仔细观看，那个洞深不见底，他命令大家把洞口扩大，于是众人
一起动手，不多功夫那个洞口就像水井一样大了。

　　他指挥兵丁在洞口架上滑车，然后用绳子吊上一个大罗筐，这个大罗筐里面
起码能坐上一个成年人了。

　　一切准备完毕，可让谁下洞呢？没有一个人敢下，大家盯着阴森的洞口，你
看看我，我看看你，纷纷后退。

　　王知府大声喊道：谁敢下去，我给他十两银子！。

　　在当时的经济情况下，十两银子就能买一匹好马，可是知府大人话落半天，
却没有人回应。

　　王知府又喊道：谁敢下去，我给他二十两银子！

　　还是没有人答应。

　　很快，这银子由二十两到五十俩，最后是一百两，还是没有人下去。

　　王知府望望那个守城的李将军说到：要不李将军你下去看看？

　　李将军低头看看洞口，半天沉默不语。

　　王大勇急了，开口说到，算了，别问了，他们谁也没有这个胆子。我下去吧。

　　王知府看看自己的儿子，心里很不情愿，他不知道儿子此去是否还能回来，
但事到如今，也没有什么办法。

　　这回，王大勇可是穿好了短打搏斗的服装，薄底的战靴又轻又灵，贴身的衣
服纽扣从袖口一直排到腋窝，宽裆的裤子上的纽扣也是一个挨着一个，他把自己
的折铁钢刀从腰中解了下来，抱在怀里。

　　要说这折铁钢刀，那钢口非常好，不但飞快，削铁如泥。而已平时能像裤腰
带一样盘在腰上。携带非常方便。

　　王大勇跳进箩筐盘腿坐下，怀抱着折铁钢刀。大喊一声，放绳子。

　　兵丁们一看有人下去了。就都来了劲儿，呼啦啦把箩筐顺着滑车放了下去。

　　不知道放了多久，箩筐终于到底了。王大勇晃动了一下绳索，示意大家不要
再放了。众人都围到了洞口，争抢着往里边看，王知府心里忐忑不安，不知道自
己的儿子是否还能活着回来。

　　洞里的王大勇起身走出箩筐，一手握着钢刀，一手摸索着洞壁往里走去，这
洞穴里阴森恐怖，冷风飕飕，寒气逼人，黑暗阴凉，伸手不见五指。王大勇壮着
胆子继续往前走，他知道这个城里不会有第二个人敢进这个洞穴。唯独自己从来
就不怕死。

　　他走着走着，发现前边出现了一点光亮，而且是越走越亮。虽然是没有阳光，
就像平时的阴天一样，可什么都能看得清楚了。

　　他继续往前走着，眼前更开阔了。在一片开阔地上，竟然出现了一个四合院，
黑漆的两扇大门半开半闭。他一闪身就从门缝遛了进去。

　　院子里空空荡荡，什么动静也没有，什么动物也没有，许多鸡、鸭、鹅、狗、
猪、马、牛、羊、骡、牛、驴等动物都是在墙壁上画着，而且栩栩如生，他发现
那墙上画着的那头黑色的毛驴，就和昨天晚上那个白衣女人骑的一模一样。

　　再往里走是一个门洞，他悄悄的靠近门洞往后院里看，发现后院里边还有一
排房子，中间有一个房门是开着的，门口坐着一个年轻的女人在洗衣服，她穿着
一身黑纱的衣服，也是透明的，里面什么内衣也没有穿。

　　那浑圆的肩膀，那颤动的乳房，都能看得一清二楚。她头上的头发非常规则，
发髻卷的很高，上边有一个东西在闪光。他感觉那东西非常眼熟，仔细一看，是
一个金簪子。他立刻认出了她，这就是昨天晚上那个女人。

　　此时她在水盆子里正在涮洗着昨天晚上穿过的那身白纱衣服。他发现这个女
人不论穿什么衣服都非常好看，昨天那白色的，今天着黑色都非常的漂亮，

　　他看清楚了，那女人身下是一个木制的洗衣盆子，盆子里有一块搓衣板。她
身子一弯一弯的在搓着衣服，她身子一起一俯，黑纱里边的乳房在一起一落的抖
动着。这么漂亮这么年轻的女子怎么就是一个妖精呢？

　　王大勇偷偷活动了一下筋骨，开始发力，他知道自己运足了力气，两个箭步
就能冲到到那个女子身边，手起刀落，就能把她的头砍下来，然后就把她的头带
回去给大家一个交代。

　　说时迟那时快，大勇憋住一口气，嗖的一声就冲了过去，挥刀就砍。

　　谁知这刀举起了之后，就再也落不下来了。而且身子也不能动了。就像僵硬
了一样，可是眼睛好用，嘴能说话。可此时自己又能对她说点什么呢。

　　大勇感觉非常难堪，心如刀绞，脸色发红，汗也下来了。他知道自己是中了
这个女妖精的「定身法」了，没办法，只好等死了。看来妖精没有捉成自己反而
要被妖精给吃了。

　　眼看着那女子伸手把头上的金簪子拔了下来，慢慢回过头来。大勇知道是坏
了。看样子他要给自己开肠破肚了。

　　死就死了吧，男子汉大丈夫，生而何欢死而何惧。

　　刚刚被定住的时候，他有心里非常难受，有些承受不了，现在很快就平静了。
他横眉冷对，一脸刚毅，丝毫没有胆却。准备慷慨赴死。

　　不料那个女子又把那个簪子插了回去。继续洗衣她的服，没事似的说：「你
的胆子不小啊。」那声音到很温柔，也非常好听。

　　大勇生硬的说：胆子小我就不来了。

　　那女人说：难道你就不怕死？

　　大勇说：怕死我就不来了。

　　那女人说：我真佩服你……要不……你收我做媳妇吧。

　　大勇以为自己是听错了，急忙问了一句：你说什么？

　　那女人说：我想给你当老婆。我这个辈子还从来没有爱过一个男人，现在我
就相中你了。

　　大勇说：你是一个妖精，我怎么能要你。

　　年轻女人说：我不是妖精。虽然我杀了很多人，摘了很多心，可我也是出于
无奈，我也不想这么做，我早就厌倦了。我有我的苦衷。

　　其实我的名字叫白絮。是从裸体岛上来的。原本是想出来玩一玩。没想到被
人控制了。我早就想离开这里了。苦于没有机会，没有人帮助……

　　大勇问：什么裸体岛，我怎么没听说过，

　　白絮说：这个问题我现在不能回答你，我就问你能不能收我做老婆？如果你
能收我。我就能救活你的妹妹，如果不收，你就是死路一条。我随时可以把你的
心摘出来。而且还要继续去摘别家女孩子的心。

　　大勇说：谁知道你说的是真是假，谁知道你是人还是鬼，无论你怎么说我都
不能要你。你把我杀了吧。

　　白絮继续洗衣服，慢悠悠的说：那你就先在这里站着吧，等会我洗完衣服就
掏你的心。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　王大勇原以为凭自己的武功这一刀下去就能砍死这个漂亮的怪女人，可没想
到被她给制服了。让她用「定身法」给定住了。现在自己手举着钢刀，就是落不
下来，几乎就成了一个雕塑，他心乱如麻，他知道这个女人的厉害。他现在只有
等死了。

　　白絮回头望着大勇神秘一笑，继续洗衣服，她这回眸一笑可让大勇看清了她
的模样，那真是一个漂亮，太漂亮了。太好看了。简直就是绝色美女，自己就从
来没见过这样的美女呢。

　　透过她黑色的纱裙，他发现她的体型轮廓也是非常标准，无可挑剔，他有些
动心了。脑子不断的思考着，她说她不是妖精，是从裸体岛来的，那裸体岛是个
什么地方呢。他们是人还是鬼还是仙呢？还是什么特殊动物呢？

　　她怎么会在这里呢？为什么要出去杀人摘心呢？她怎么会用「定身法」呢。

　　白絮人又回头朝他微笑了一下，那一眯缝眼睛的时候。真让王大勇陶醉了。

　　就听她说到：你这个人哪都好，就是没有心眼子，你看你放着阳关大道不走
偏要走死胡同，你要是收了我，我不但能放你一条生路，还能救活你妹妹，你说
你上哪找这个样的好事去呀。再说了，我也不难看，我是标准女人。我们裸体岛
上全是标准人。

　　她说着站起身子，面对着大勇，好像是想让大勇仔细看看他的身材，那薄薄
的半透明黑纱衣裙内，肉体清晰可见，高高的乳房，平坦的腹部，性感的大腿…
…，那阴部也能看清楚，没有阴毛，肯定是没有阴毛。

　　王大勇此时低头看看自己穿的也是一身黑衣服，可是一点也不透明。

　　大勇想了半天，突然说到「那我就答应你好了，你放开我吧。

　　白絮说：你口头答应不行，还得发誓。

　　大勇心想：发誓就发誓，过后再说吧，谁知道管不管用呢，就跟他发誓好了。
他随口就说，那就发誓吧，你怎么说我就怎么说。

　　白絮说：苍天在上，大地在下，今天你我结为夫妻，如有三心二意天打五雷
轰 .

　　王大勇想了想，就说：，苍天在上，大地在下，今天你我结为夫妻，如有三
心二意天屁股长疔。

　　白絮笑了一下说：不行，屁股长疔几天几好了，不能算，你必须发毒誓

　　大勇只好把她的话一个字不错的又说了一遍。

　　那女人在他身上轻轻拍了一下，解了定身法，他就能动了。他伸伸胳膊动动
大腿然后说，走吧，跟我回去救我妹妹吧，我看你怎么救。

　　白絮说：现在还不呢走，事情还没有完呢。

　　大勇急忙问：还有什么事情啊？

　　白絮说：这屋子里有一个老太太，我管她叫姑姑，其实我们什么亲属也没有，
但是她比我武艺高强，她把我抓来就是给她当丫鬟的，她逼迫我出去给她弄女孩
子的心脏吃，她说如果吃上一万个，就成仙得道了。永生不死了。而且法力无边
了。天下无敌了。

　　现在她已经吃了九千多个，药物反应，开始昏迷了。现在我们必须乘机把她
杀了。等她清性的时候，我们根本就不是她的对手。

　　大勇举起钢刀就往屋里冲，白絮一把拦住了他说：你真鲁莽，这样进去会送
死的，虽然她现在昏迷，但是朦胧中也能认出生人的，就她这个状态，要是打起
来，恐怕我们两个也不是她的对手，

　　大勇忙问：那我们该怎么办呢？

　　白絮说：你躲在我的裙子底下，然后随着我慢慢的往屋里走，听我的指挥好
了。

　　王大勇的脸乎的一下子就红了。她望着白絮的两腿间，半天说不出话来，她
知道白絮的纱裙里边是赤身裸体，什么也没有穿，如果自己蹲进去，那肯定就得
碰到她的大腿内侧和她的阴部或者屁股，他有些犹豫了。

　　白絮的眼睛突然瞪园了，怒声说到：还不进来，在这等死啊？

　　王大勇万般无奈，只好抱着钢刀，蹲下身子，白絮撩起裙子就把它装了进来。

　　她在前边走，他就在后边紧跟着，他躲在她的裙子里蹲着行走，，他的脸正
好对着她的屁股，每走一步，他的鼻子就捧着她的屁股，几乎就贴到他的屁股沟
里。他此时如果伸出舌头就能舔到她的阴部，她感觉她的屁股上的肉是热呼呼的，
紧蹬蹬的，

　　行走时，白絮一迈步，他一低头然后一抬头，就经常会触及到她的阴部，那
阴部的肉到是很软的，因为没有阴毛，那阴唇经常碰到他的脸和鼻子，他感觉她
阴部的味道非常清爽，一点腥臭的味道也没有，他真想把舌头伸进她的阴道里。
可现在不行，这是生死攸关的时刻，必须小心谨慎。

　　他就这样蹲在白絮的两腿间，两个人慢慢挪动，终于来到了屋子里。

　　那屋里有一个小炕，一个老太太趟在那里正面对这屋门，她眯缝着眼睛，哼
哼唧唧，看见白絮进屋，就说了声：你洗完衣服了，大侄女？

　　但是这老太太却没有仔细往白絮的两腿之间看。她也万万没有想到，此时白
絮的两腿间会躲藏着一个男人。好在大勇的衣服也是黑的，躲在白絮的两腿之间，
不怎么显眼。

　　白絮把屁股坐在了炕沿边，大勇就蹲在了炕沿下。

　　白絮对那老太太说：我洗完衣服了。现在没有什么事情了，我给你抓抓头发
里虱子吧。说着就动手给老太太抓虱子。

　　大勇蹲在她的两腿间，一动不动，全神贯注，等候她的指示。

　　白絮给老太太抓了一会虱子，然后说：大姑你转过身去，我再给你看看后脑
勺有没有虱子。

　　老太太哼哼唧唧的就把身子翻了过去，脸朝炕里了。

　　白絮一手拨弄着老太太的头发，一只手把裙子撩了起来，王大勇慢慢起身，
盯着她。白絮的手在老太太的脖子上比划一下，大勇立刻明白了。他跳起身子举
刀就砍。

　　就听卡嚓一声，老太太的脑袋就滚到了一边。竟然没有出血。

　　老太太死后显出原形，竟然是一条千年大蛇成精了。

　　白絮把这条大蛇的头和身子仍到了地下，然后坐到坑上深深的出了一口气。
王大勇把钢刀顺手扔到了一边，扑过去抱住了白絮，两个人疯狂的亲吻起来。互
相搂抱着在炕上翻滚着。

　　白絮的乳房紧紧贴着大勇的胸脯，白絮的小腹也紧紧贴着大勇的小腹，白絮
的阴部也贴在了大勇的下边，大勇的鸡巴很快就硬了起来，他开始动手摸白絮的
乳房，摸白絮的腹部，接着就去摸她的阴部。

　　白絮索性把衣裙都撩了起来，让大勇摸个够，大勇把手伸进了白絮的阴道里，
感觉里边滑溜溜的，热呼呼的，湿漉漉的。软绵绵的，手指头在里边舒服极了。
白絮的身子开始不停的蠕动，她慢慢向后躺去，两腿也分开了。阴道就像一个人
嘴一样张开了。

　　大勇的鸡巴也是已经硬的不能再硬了。他脱下衣服裤子，就压到了白絮的身
上，稍一用力，那东西就插到了白絮的身子里。两个人开始疯狂动作，大勇是习
武之人。肌肉发达，力气特比大，鸡巴也特别的硬，

　　白絮更是非同一般，两腿一夹，会让大勇的鸡巴不能动弹。

　　大勇说：你轻一点夹我呀，好痛的啊，白絮这才把腿分开，让大勇的鸡巴自
由出入，抽插自由。两个人痛痛快快的干了好一阵子，这才搅在一起疯狂怒射。
大勇拼命的往里插，白絮用力的往上挺，两个人的嘴也紧紧的吻在一起了。

　　大勇的鸡巴也是天生的庞大，精子已经射完了。还是硬硬的放在白絮的阴道
里。

　　大勇在白絮的身上趴了一会儿，他担心压在白絮的身上时间长了会让她感觉
不舒服，就想翻身下来，没想到白絮把阴部夹的很劲，他怎么用力也也拔不出来，
直到白絮笑着分开了两腿，大勇的大鸡巴才拔下来。

　　他摸了摸她的乳房说，又搂着她亲了一口说：你真坏，这才从她的身体上下
来。

　　大勇曾经和知府小姐的丫鬟莲花发生过性关系，他知道，等一会儿他那浓浓
的粘粘的精液就会从白絮的阴道里流淌出来，他盯着白晰的阴道口，静静的等着，
他知道自己庞大的鸡巴方才就在那里边游动了。而且是刚刚从那里了边拔出来，

　　他不明白，为什么女人那里都有一个洞穴，为什么男人这里都有一个肉棒子，
两个东西相交的时候，会给人带来莫大的幸福和快乐，这是人生最大的快乐了。

　　射精那一瞬间，他紧紧搂抱着这个年轻的女子，她的身子是那样的富有弹性，
她的皮肤是那样的细腻，她的乳房丰满秀丽，巧夺天工。

　　她的阴部没有一根阴毛，特殊的光洁，油亮。他情不自禁的又去用手摸了摸，
可是他一直也没有看到自己的精子从她的阴道里流出。他吃惊的问：怎么回事？
我射了很多的精子，为什么不见流淌？

　　白絮笑着说：将来你会知道的。我们裸体岛上的人，特殊。

　　大勇又追问了一句：什么裸体岛？

　　白絮摇摇头没有回答，她一边起身下地整理一下自己的衣裙，一边对王大勇
说：你跟我来吧，

　　然后她就径直朝厢房走去，在一个厢房里，王大勇惊奇的发现屋子里有一个
很大的木头架子，上边挂了很多人心。只有一个是最新鲜的，看上去水灵灵的。

　　白絮说：这个就是你妹妹的，我去还给她。她说着用手就把那颗心摘了下来，
用一个白布包裹上了。然后就说：咱们走吧。

　　大勇突然说：你能不能再穿身上点衣服什么的，你的纱裙是透明的，要是让
其他的男人看到了我会吃醋的。

　　白絮微笑一下说：嗨，你们这些人就是这样。麻烦。好了我再穿上一件就是
了。她来到院子里的晾衣服绳子上，把刚刚洗过的那件白色的衣服又穿上了。大
勇感觉非常奇怪，怎么刚刚洗完晾上去的，怎么这会儿就干了呢？

　　白絮穿上这件白色的纱裙，里边的肉体就再也看不见了。黑白两件衣服重叠
在一起，她的身上就成了灰色。

　　两个人并肩往出走。来到了黑暗的地段，白絮也不用摸索，行进自然，如履
平地，毫不在意，大勇就紧紧挎着她的胳膊，依靠着她的身子，紧紧贴着她走，
她感觉她的身子热呼呼的，感觉非常舒服。

　　二人来到洞口下边，已经能够听到上边众人焦急的议论了：

　　怎么还不出来呢，是不是让妖精给吃了啊。

　　这小子竟吹牛，肯定是回不来了。

　　要不再派人下去看看，要不我们就回去吧。

　　王知府说：不行，死活也得等，就是等到天黑也的等，谁也不能走。

　　王大勇晃动了一下洞中的绳索，上边立刻哗然了。士兵们准备好了勾杆铁齿
刀枪斧棒，王大人说：你们不要惊慌，听我的指挥，要是公子出来了。我们就问
明情况。要是妖精出来了。我们就一起动手杀死它。

　　洞里的白絮看看这个箩筐，然后就对大勇说：这个箩筐只能坐一个人，你先
上去吧。

　　大勇说：我要是先上你，你跑了怎么办，你不上去怎么办呢？

　　白絮说：看来你还是很惦记我呀？

　　大勇说：你要是不上去谁来救我妹妹呀，那颗心还在你手里。

　　白絮说：你放心好了。我们已经发过誓了。我就是你的老婆了。我不会食言
的，再说了。上边洞口那么多士兵，那么多兵器，我要是先上去，他们就会动手
的，我是八面受敌，就是有三头六臂也不能保险啊。

　　大勇听了她的话，感觉有道理，就飞身跳进箩筐，用手摇动了几下绳索，上
边的人就开始往上拉。

　　看到大勇活着出洞了。王大人松啦一口气，众人急忙询问洞里的情况，问他
看没看到妖精。

　　大勇说：妖精让我制服，抓到了。你们赶快把箩筐放下去，她就上来了，是
个女的，她上来的时候你们千万别伤害她，听到了吗，谁也不行动手，谁要是碰
她一下，她就会把你吃了的。

　　众人嘁嘁喳喳议论纷纷：

　　「这个王大勇真能吹牛逼，那妖精那么容易就让他给抓住了」。

　　「还说放下绳索就能上来，妖精就那么听话，可能吗？」

　　也有人说：「也许他真的制服了妖精，这小子能耐大着呢」。

　　不管大家怎么说，大勇只管指挥众人往下放绳索和箩筐。

　　感觉下边有人拉动绳索了。大勇知道是放到底了，就急忙让大家停止。片刻，
就感觉下边有人摇动绳子，大勇就让大家用力拉。

　　白絮终于被大家拉了上来。

　　看到一个如此美丽的年轻女子从洞里出来，胆子小的人口喊着妖精急忙跑开
了。胆子大的人就在那里呆呆的望着这个美女。

　　大勇对白絮说：上车吧。

　　白絮说：我喜欢骑马。

　　大勇说：你会吗，行吗？

　　白絮说：没有问题，行。

　　大勇和白絮要了两匹马，各自翻身上去，飞快的奔向城池方向。

　　张员外一看自己的坟地里真的挖出了妖精，一下子坐在地上，无话可说了。

　　王知府安慰他说：明天我会派人给你重新修造一个砖坟的，

　　于是，这浩浩荡荡的捉妖精大军也开始班师回朝了。

　　大勇和白絮回到知府大院，就直奔妹妹的秀楼，来到楼上，白絮打开那个布
包，拿出那颗红心，用嘴吹了吹，就塞进了知府小姐的腹内，然后用手在她的肚
皮上轻抚几下，说一声：好了。

　　知府小姐逐渐皮肤有了红色，鼻子和嘴里有了呼吸，她慢慢的动了动身子，
打个哈气，睁开眼坐了起来，还抻个懒腰，说到：好睡呀，好睡。

　　大勇说：你这一觉已经睡了两天了。

　　等到知府和众人回到家里的时候，小姐已经穿好衣服在大厅里等待了。众人
看到小姐生还，非常惊讶。纷纷表示庆贺。

　　老爷和夫人自然高兴的不可言状，小姐向大家频频施礼，举止自然，仪态万
方，就像什么也没有发生过似的。

　　这件事情很快在城里传开，前来看热闹的人越来越多，把知府大院都给围上
了。有的是想看看死后重生的小姐，有的是想看看王大勇捉回来的「妖精」是个
什么样子。王知府只好动用部队维持秩序。

　　吃过晚饭，天渐渐黑了下来，围观的人群已经散去。如何安排白絮的住处成
了一个问题，第一，不可能把她赶走，因为谁也不好意思赶她，毕竟是她就活了
小姐，第二，不可能把他和大勇安排住在一起，

　　因为大家谁也不知道他们的关系，假设老爷夫人知道了他们的口头誓言也不
可能答应，大家都知道她是妖精，这样的豪门，怎么能迎娶一个妖精呢。第三，
也不能把她和小姐丫鬟安排在一起，怕她再给开肠破肚。

　　白絮大概是看出了老爷夫人的心思，就直截了当的说，今晚你们就把我安排
在一个牢固的屋子里，然后把门锁上，其他的事情明天白天在说吧。

　　知府大人急忙点头答应了。

　　晚上，王大勇躺在自己卧室的床上，翻来覆去的睡不着，他想着身边发生的
一切，想着白絮那美丽的容颜，想着白絮身上的各个部位，他真的很喜欢她，可
将来怎么办呢，能和他结婚吗，家里的人能接受他吗？想想自己的身份，想想自
己的家庭，恐怕是很难接受白絮的。

　　突然门开了，白絮微笑着走了进来。

　　王大勇就知道她会来的，无论是走门还是穿墙而过。不管怎么走，她都会来
的。

　　二人紧紧拥抱在了一起，

　　白絮环视了一下大勇的卧室，又看看他的卧床，笑着说：以前我在裸体岛的
时候是住在山上，最近些年被蛇妖控制后，我是住在蛇洞里，我今天要睡睡这木
床是什么滋味，我还是第一次领略床底之欢。来吧，让我体味一下这是什么滋味。

　　二人拥抱着滚到了床上。看来这次白絮是非常主动的，大勇心里也明白，这
个夜晚，对于他们两个来说，是短暂的，幸福的，难忘的，销魂的，自己也必须
和他玩个够，等明天天一亮，就不好说了。老爷和夫人一定会委婉的劝她走的，
不可能把一个「妖精」留下来，

　　白絮早已看出了大勇的心思。她微笑着骑在大勇的身上，扒开了大勇的衣服，
又脱下了大勇的裤子，然后自己也脱下了衣裙，全身趴到了大勇的身上，两个美
丽的乳房直抵大勇的胸部，弄的他非常舒服，他急忙抱住了她。

　　她在他的身上蠕动着，她那没毛的阴部一次次摩擦着大勇的鸡巴，把大勇弄
的很快就硬了起来，挺直的立了起来，白絮用手抚弄着他的鸡巴，还用嘴吮了几
次，让大勇感觉很爽，他用力的挺起屁股，让她尽情的吸吮。

　　她突然翻身骑到大勇的身上，然后竟然用了一个「骑马蹲裆」的功夫，蹲在
大勇身上，把大勇的鸡巴对准自己的阴道口，猛然坐了下去，那根鸡巴插到了她
自己的阴道里，然后她就开始一上一下的动作着，

　　大勇眼看着自己的鸡巴在她的阴道里一出一进，就极力配合着她，自己也感
觉非常的爽快。

　　大勇知道，女人一般没有很好的功夫是不能用这个动作的，蹲在一个男人身
上一起一落，她的腿上的功夫是相当了得。每次抬起每次坐下，她大腿上的肌肉
都呈现出来。

　　大勇怕她蹲坐时间长了她会疲劳，就用双手托举着她的屁股，一次一次的帮
助她，

　　大勇把她的屁股端起，然后用力放下，自己的鸡巴就深深的插到了她的尽头。
她微笑着看着大勇，大勇深情的望着她两个人会心的笑着，开始冲刺，

　　白絮的蹲起速度越来越快，越来越快，大勇的身子不住的往起挺，两个人的
中间发出了啪啪的响声。

　　大勇感觉自己身子一阵麻木，他知道自己是射精了。就紧紧搂住白絮的屁股
不让她动了。白絮顺势趴在他身上，两个乳房像两个水球在大勇胸前荡来荡去。
大勇抚摸着她的乳房，然后紧紧的抱住了

　　这一阵鸳鸯戏水，这一阵如火如荼的交媾，大勇心花怒放，舒爽无比，他突
然感觉白絮是最适合自己的女人，无论是能力，容貌，身材，肉感，包括说话的
声音都让他陶醉，他真的想娶她了，他准备向传统观念抗战，准备和老爷夫人斗
争，准备争取自己的幸福，不管她是很还是妖还是怪。

　　他搂紧白絮的身子真情的说：我就选择你了。你就给我做老婆吧，等明天我
们就和父亲母亲说说，让他们给我们定个日子，我们就举行婚礼。如果他们不同
意，我就和你一起私奔。

　　白絮搂着他那魁梧的身子，柔声的说：明天再说吧，今天晚上先不谈这个。
不要用那些不愉快的遐想冲淡我们这快乐的时光。

　　他们两个赤裸着身子相互拥抱着睡着了，直到天快要亮的时候，他们又风风
火火的干了一次，白絮才穿好衣服回到自己的房间。

　　早上起来，大家一起吃饭，老爷和夫人已经没有了昨日女儿生还的快乐笑容，
他们两个眉头紧锁，心事重重。

　　白絮早就明白他们两个老人是在考虑如何处理自己了。于是她就说：我有个
亲戚，在山那边，自从我被蛇妖捉进蛇洞后就一直没有和他们见过面，因为老蛇
妖功夫比我好，她一直控制我的行动，现在蛇妖死了。我想去看看我的亲属。

　　大勇说：让我和你去吧。白絮点点点头。

　　知府和夫人小姐满腹狐疑，不敢完全相信，可也没有说什么，就算是答应了。

　　白絮说：那段道路很险恶，经常有强盗和野兽出没，大勇你还是带上你的折
铁钢刀吧。大勇点点头，他的父母自然高兴，害怕儿子会出现意外。

　　吃过早饭，大勇和白絮二人分乘两匹快马离开城池，全家人都来送行，并嘱
咐他们早点回来。前来看热闹的人也聚集了很多。他们望着二人远去的背影，议
论纷纷。

　　二人走在原野上，行进速度很快，两边的树林匆匆向后倒去，林子里，百鸟
争鸣。清风送爽，路两边芳草凄凄，野花开发。

　　越往前走，逐渐山高路险。悬崖峭壁，山间云雾缭绕。

　　大勇感觉有些不对，就问：你是不是有什么事情瞒着我？

　　白絮说：是的，怕你家里，怕你们家里人担心我没有和他们说，因为我们的
事情还没有完呢？

　　大勇立刻警觉起来大声问道：还有什么事情，你快说。

　　白絮说：你还记得我们在蛇洞里杀的那个老太太吗？

　　大勇说：记得啊。她怎么了。

　　白絮说：她还有个丈夫，就在前边山里。

　　大勇问道：怎么两口子不再一起住呢？一个在洞里一个在山间？

　　白絮说：他们原来是在一起的，后来老太太把我带回去后，那个男人就看中
了我，一直想得到我，那老太太看的很紧，不让他动我。有一次，老太太不在家，
他就把我给抱住了。就在他把我按倒在炕上的时候，老太太回来了。

　　老太太拉起他的男人，一顿拳打脚踢，把他赶了出去。于是他就躲进了山里，
再也没有回来，我和老太太也去看过他，他说现在一个人住习惯了。就先这么住
着吧，等什么时候想回去再说。

　　虽然说是两地分居，可他们必然还是夫妻，关系也相当不错，互相关心，互
相照顾，一旦哪一方出现战争，对方就去帮忙，所以就从来没有什么人和鬼怪敢
惹他们。

　　大勇说：现在我明白了。你是说她的汉子如果知道我们杀了他老婆，就一定
会给那老太太报仇的，对吧。可是他能知道那老太太是我们杀的吗？

　　白絮说：他们两个有感应，他们能掐会算，相互之间什么事都知道。现在这
个男人已经什么都算出来了。

　　大勇说：那我们就去把那个老头也杀了。

　　白絮说：他的武功法力和道行非同一般，我们两个根本就不是他的对手。他
可比那个老太太厉害多了。

　　大勇说：那我们赶紧回去多带些军队来吧。

　　白絮说：他要是做起法来，横扫千军万马。多少部队也没有用。那样一来死
的人会更多。

　　大勇说：要不我们两个逃跑吧，跑的远一点，躲到一个偏僻的地方。

　　白絮说：你就是上天入地，他也能找到你，你就是钻到蚂蚁洞或者耗子洞里，
他也能把你给吸出来。我们必须去见他，现在就得去。

　　大勇说：那我们此去不是送死吗。

　　白絮说：如果我们不去，等他找上门来，那全城的百姓就要遭殃了。我们必
须去过这道关，要死就一起死，要活就一起活。

　　我们没有退路可走了。到了那里，什么事情都可能发生。也许是你没有想过
的，也许是你根本不愿意看到的，也许是你根本就不能容忍的，可为了活命，我
们必须不惜任何代价，我们必须准备应对一切，你懂了吗？

　　大勇摇摇头：我不懂你说的「一切」是什么意思。

　　白絮说：到时候你就知道了。是死是活就看我们的造化了。以后的事情再说
吧。

　　大勇说：反正我是不怕死的，既然如此，我们就去闯闯吧。我们是搅在一起
不能分开的了。

　　白絮说：我就知道你与众不同，这么多年，我才就选择了你，让你和我去试
试。等会过了这座山，就到了。现在我们休憩一下子把。来，坐到这块石头上吧。

　　他们翻身下马，坐到了大石头上，那石头很平坦，让太阳给晒的很温暖。他
们互相对视一下，就紧紧的拥抱在了一起。大勇搂着她说：我们还能有明天吗？

　　白絮摇摇头说：不知道，

　　大勇说：现在我感觉生活是很美好的，我们周围的一切都是很美好的，这山，
这树，这溪水，这白云，还有你，虽然我不怕死，可我还是不想失去这一切，…
…

　　白絮说：是啊，无论什么东西，当你将要要失去的时候才感觉非常珍贵。我
们最后再来一次吧，也许今后真的没有机会了。

　　大勇点点头，他们两个各自宽衣解带，在这块大石头上交媾在了一起，大勇
在她身上抽插着，她在大勇身下呻吟着，两个人激烈的肉搏，引来山间的飞鸟和
野兽驻足观望。

　　大勇射精后，边很快把鸡巴从她的体内拔了出来，两个人赤裸着身体并排躺
在大石头上，白絮的乳房一起一伏，她深深的呼吸着这山间的空气，大勇也凝视
着蓝色的天空，心事重重。他感觉死亡在向他逼近。

　　他又侧身抱住了白絮。两个人紧紧的搂在了一起，像是在等待死亡。

　　还是白絮先说话了：好了，大勇，我们该上路了。

　　大勇也说：好吧，我们一起走吧。

　　于是两个人互相帮助穿好了衣服，翻身上马，越过了山岭，

　　在半山腰上有一片开阔地，那中间有一个石头围墙的大院子，两扇石头做成
的大门，又高又大又厚又重，二人在门前翻身下马，白絮告诉大勇说：你去敲门
吧，

　　大勇攥起拳头，用力捶那石门，可是一点动静也没有，

　　白絮上前说：你真没有用，看我的。

　　她上前用力拍了几下，那大门咣当咣当响个不停。里边传来了扑通扑通的脚
步声，大勇根据声音分析，这个男人个子一定很高，超过一般的男人，

　　那噗通普通的脚步声来到门前，就听那男人说话了，声音像打雷一样：来送
死来了，算你们明智，要不然等我出动，死的就不是你们两个人了。

　　就听咣当一声，大门开了。一个粗壮高大的男人站在他二人面前，他的个子
要比王大勇高出半截。他上下身都是光着的，只是腰间围一件虎皮，那胸部和腿
部的肌肉就像是石头一样突起。他的胳膊弯处夹着一根巨大的石头柱子，

　　他长长的头发披散在肩上，满嘴胡须就像蒿草。眼珠子比老牛还要大。他用
愤怒的眼神瞪着大勇和白絮二人，等他二人把两匹马牵进来后，就用那个石头柱
子把门顶上了。

　　他粗声粗气的说：真没想到在这个世界上还有人敢杀我的老婆。真是胆大包
天。

　　白絮和大勇二人互相对视一下，谁也不敢出声。

　　只见那男人转身走进一个仓库里，大勇和白絮二人心里纳闷不知道他要干什
么。

　　就听「噗通」一声，一个巨大的磨石从屋子里扔了出来，接着又听到「啪啦」
一声，一个巨大的砍刀从屋里飞了出来，落到了地上，

　　大勇瞧瞧那砍刀，又大、又厚、又重，满是锈迹，自己根本就拿不动它。也
只有这样的大怪才能使用吧。

　　那男人用水桶从水缸里舀出一些凉水，然后拿一个大笤帚。把水蘸在笤帚上
就往那磨石上撒，然后就坐下来开始磨那把大砍刀。

　　他一边磨刀一边说：其实我一巴掌就能把你们给拍死，我一脚就能把你们给
踩死，我用手指头都能把你们给捏死。

　　但是我今天要玩个痛快，等我把刀磨快了，先把你们两个的脑袋剁下来，再
把你们的大腿砍下来，再把你们的胳膊剁下来，再把你们的肚子豁开……

　　一向冷静的白絮这时候也皱起眉头，默默无声，大勇下意识的摸了摸腰里的
折铁钢刀。白絮在他耳边轻声的说：你千万别的，这没有用的。

　　这个男人力气真大，不一会，那刀上的铁锈就消失的差不多了，逐渐露出了
光亮。

　　王大勇心如刀绞，万分焦急，不知如何是好。

　　白絮突然说到：姑父啊，你把我们两个骑来的那两匹马牵到马槽去喂喂吧，
再给它们饮点水。

　　那男人也没有台头，只管磨刀，粗声粗气的说：真好笑，你们死到临头了，
还想让我给你们喂马，想的可美。

　　白絮说：姑父啊，你想想啊，我们两个是马上就要死了，可那两匹马不就是
你的了吗，你自己的东西，能让它们饿坏了吗，还是喂喂吧，等我们死了以后，
你是想骑还是想吃，那你就随便了。可现在总不能让他们饿瘦了啊。

　　那男人停止了磨刀，思索了一下，然后就站起身来，把两匹马牵到了马槽前
边拴好了。用水桶给它们分别饮了点水，又往那个石头马槽子里放了些草料，然
后又坐下来开始磨刀。

　　大勇心里想，这就算拖延了一会儿，我们两个又多活了一会儿，接下来还能
有什么办法呢，他紧紧盯着白絮，只见白絮的乳房一起一伏，气息也非常急促了。
额头上也冒出了细微的汗珠。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

    眼看着那把大刀越磨越快了，，那男人把刀拿起来用大拇指挡了一下，感觉
还不够锋利，就又按在那块大磨石上磨了起来，

    王大勇心如火烧，可什么办法也没有，只是呆呆的盯着白絮，不知所措。

    白絮眉头紧皱，绞尽脑汁，努力的思索着，不停的用牙齿咬着自己的嘴唇。

    突然间她开口说到：姑父啊，你是不饿了，让我给你做一顿饭吃吧，

    等你吃饱了再来杀我们两个也好有力气。如果你没有吃饱饭，一刀砍不死我。

    那我可受不了。再说这把刀这么重，你不吃饭能拿得动吗，别再闪了胳膊。

    那男人没有回答，气势汹汹继续磨刀。

    白絮往他跟前前凑了几步又说：这几年我只顾伺候我姑姑了。就没有很好的
伺候过你，今天我要死了。就让我在临死之前为你做一顿饭吧，看在我这么多年
伺候姑姑的份上，你就满足我这个愿望吧，我求你了。能让我在临死前也伺候你
一回。

    我就是死也能闭上眼睛了。

    白絮看那个男人没有回答，继续说到：等你吃饱了，喝足了，有了充足的力
气，随便怎么来杀我们两个都行啊，反正我们两个今天是死定了。如果能让我们
晚一点死，你会感觉很有意思的，如果现在就把我们杀了。那么出现在你眼前的
就是两具死尸，你就会感觉什么意思都没有了，对吧。

    那男人思索了一下，继续磨刀。

    白絮接着说：姑父，你知道猫捉老鼠吧，那猫把老鼠捉住后都不是马上就吃，
总是要玩弄一会，其实在这段时间里是很有意思的，如果猫马上就把老鼠吃了，
他会感觉没什意思，感觉不过瘾，你说是吧。

    那男人斜视了她一眼，没有说什么，那眼神似乎看出他是同意了白絮的观点。

    白絮趁机又说：我知道你经常杀人，我也经常杀人，你认为杀人最快乐的是
什么？杀人最有意思的并不是一刀把他们砍死，而是在他们即将要死之前，任你
摆布，在你面前低三下四，百依百顺。多玩弄他们一会然后再杀，这才能出气呢，
才更有意思呢，你说对吧姑父。

    那男人粗声粗气的说：行了，别磨叽了，要做饭你就去做去吧，反正我这刀
也没有磨快呢。

    白絮给大勇递了个眼色，大勇急忙和白絮一起开始淘米做饭，煮了些菜，还
熬了几块兽肉。

    这饭菜很快就做好了。白絮和大勇就把饭菜摆到院子里的石头桌子上，那石
头桌子真大，就像一张大床。

    白絮还到那男人的仓库里找出了一坛子老酒。她毕竟和那个老太太来过这里。

    白絮走到那男人的身边，轻轻摸着他的肩头说：吃饭吧姑父，这是我为你做
的最后一顿饭，等你吃完了，有了力气，好来杀我们，你最好一下子就把我们砍
死了，我们也好死个痛快。

    那男人用手摸了摸刀刃，冷笑了一下子说：好了。这刀已经很快了，等吃完
了我就动手砍你们两个的脑袋。我会让你们死个痛快的，我先砍你们的脑袋，然
后再砍你们的腿和胳膊。我要把你们两个大卸八块。然后扔到山涧喂狼。

    他说着把大刀放到了一边。他根本就不担心这两个人会拿起那个大刀来攻击
他，他知道自己的功力无边，谁也打不过他，他更知道，根本就没有人能拿得动
那把大刀。

    这男人起身就坐在石桌子旁边的石头墩子上，开始狼吞虎咽，大口的吃饭吃
菜吃肉喝酒，

    他喝酒有个习惯，不用碗也不用酒盅，而且就是直接搬着酒坛子往嘴里倒。
一气儿喝到位拉到。如果停下了，那就是不能再喝了。

    也就是一会功夫，他就把那几大腕饭吃没了。那一坛子子酒也喝干了，脸上
也发红了。他抹了一下子嘴巴，就要站起身来去拿刀，只见白絮在仓库里又抱出
一坛子酒，放到石头桌子上，马上就打开了。

    那男人说：不行了，我不能再喝了，我已经喝好了，我要该动手了，我要杀
你们了。

    白絮急忙按住了他的肩膀说：别急呀，姑父，临死之前，侄女最后一个愿望
就是想敬姑父一碗酒，你就给个面子吧，这是一个临死的女人提出的最后要求。
来，赏个脸吧。姑父大人。

    白絮说着倒了满满一大碗酒，双腿跪地，把酒举过头，递到那男人面前：往
后你再也喝不着我给你敬的酒了，这是最后一次。

    那男人看了看白絮，也没有说什么，就接过酒碗一干而尽，

    白絮急忙给大勇使个眼色，大勇非常机灵，急忙也倒了一大腕酒端到那男人
面前说到：姑父是顶天立地的男子汉，做事一向是很公平的，一点也不会偏向谁
的，对吧？今天，你喝了她的酒，也得给我个面子，也得喝我的，要不然我就是
死了，也是心里不平衡，来吧姑父，也把我这碗酒喝了吧。

    那男人说：好好，那我就喝了，我也不差这一碗了。

    他说着接过酒碗又是一干而尽。那酒水顺着他的胡须往下淌，他随手撸了一
把。往地下甩了一甩。然后说：好了好了，我可不能再喝了。

    白絮急忙又倒了一大碗，坐在那男人的身边说：好吧姑父，临死前我想和姑
父干一碗，这是我最后最后的请求，干完了你就动手，我就上路，来吧，姑父，
你就给个面子吧，来吧姑父，干？以前咱们两个人还是从来没有干过呢，都怪我
姑姑看的太紧，你说是不是呀？。

    那男人的目光已经不是那么凶了。他看着白絮那清秀的脸庞，望着白絮那水
灵灵的大眼睛，又看了看白絮的乳房，他有些迷离恍惚了。他笑嘻嘻的说：是啊，
你姑姑发现我和你单独在一起就吃醋，就发疯，就像一头母狮子。当时我也真生
她的气。

    可她毕竟是我老婆，你们也不该杀她也，是吧，说真的，我也不想杀你，可
你们竟敢杀我的老婆，那就是向我挑战，我要是不杀你们，我这一世的英名就完
了。往后我还有啥脸面去见那些亲朋好友。

    白絮急忙说：好了，姑父，我们不说那个了，来，咱们爷两个先干了这碗酒。

    他们两个酒碗相碰，一同干了。

    王大勇急忙也到了一大碗酒端起来说：来吧姑父，我也和你干一碗，干完了
我们两个一起上路，你杀人杀个痛快，我们死去也死个痛快，来吧姑父，干，今
生能够死在姑父的大刀下，我也值了。来，干了。

    那男人微微一笑，不由分说，也就和和大勇一起干了。

    那男人喝了这碗酒，晃晃悠悠的站了起来，又想要去拿刀，还没有走几步，
就让白絮扯着手给拉了回来，白絮按着他的双肩，把他又按在了桌子边，白絮用
手捏了一下他的膀子说：

    别急吗，姑父，我们把坛子里剩下的这些酒，分成三份，我们三一三是一，
一起把它干了，然后就万事大吉，你想干什么就随便把，你看行吗？来，最后在
干一次，最后一次了，好姑父，给个面子吧，我姑父是最通情达理的人了。

    那男人晃晃悠悠的说：好，就这么办，分，干，分均匀了，谁也不行多，谁
也不行少。我们一起干，喝完就拉倒。

    白絮先给自己倒了一碗，又给大勇倒了一碗，然后对那男人说：来吧姑父。
我们两个一人一碗，剩下正好就都是你的了。来，都端起来，干！！

    那男人端起酒坛子，白絮和大勇各端起大酒碗，三个人碰了一下子，同时都
喝干了。

    那男人已经喝多了，身子开始摇晃，可还惦记着杀人的事儿，就听他说：好
了。现在我可以杀你们两个了，等我把刀拿起来，你们都把腰猫下，把头伸好了
等着我。他晃晃悠悠的就去拿那把大刀。

    大勇急忙低声问白絮：我可以动手了吗。说着就去摸要里的钢刀。

    白絮说：不行，这个时候，他醉醺醺的力气更大，能摔死一头大象，我本以
为咱们能把他灌倒下，以为他能醉过去，或者睡着了，可没想到他的酒量这么大。
虽然他神智不太清晰，可我们还是弄不死他。也根干本打不过他。

    大勇心乱如麻，万分焦急，不知往下该怎么办，不知道白絮还有什么主意，
他几乎是用绝望的目光盯着白絮。

    眼看着那个男人拿起大刀，歪歪斜斜的朝大勇和白絮走了过来。大勇就想拔
出缠在腰上的折铁钢刀以死相拼，白絮急忙抓住了他的手腕，示意不行。白絮的
手也真有劲，把大勇的手捏的一点也不能动。

    那男人走到他们二人身边大声的问：你们两个谁想先死，快说，我可要动手
了。

    白絮说：那就先砍我吧。说着她就向前迈了一步。，

    那男人呼地一下就把大刀举了起来，

    白絮突然喊道：等等

    那男人问：你还有什么说的？、

    白絮说：反正我也是要死的人了，人死了就什么也不是了，什么都不重要了。
身份也不重要了，脸面也不重要了，名誉也不重要了，名节更不重要了。既然如
此，我现在就把我的身子献给你吧，让你随便玩一下子，你想怎么干都行。玩够
了你再杀我，你看如何？

    那男人呆住了，白絮继续说：如果我没有猜错，等我死了以后，你一定想要
玩弄我的尸体，那多没有意思啊。连脑袋都没有了，多可怕呀，何不现在趁我身
子完整来玩一玩呢。

    白絮望着那个男人，看见他的眼睛已经射出了淫邪的念头，就继续说：自从
你们两口子把我抓来，你就想得到我，可姑姑一直不让，把你看的很紧，害怕你
和我的感情深了对她不利，是吧。现在没有人管了，你就来吧，抓紧时间，等我
死了你想再干我也没有什么意思了。

    今天我就让你玩个够，然后你再杀我，这对于你来说岂不是个好事吗。来吧
姑父，人活着就是这么回事，你也该享受一下子了。像我这样标准这样漂亮的女
人，在世上也不太好找，你可别错过了机会，来吧。

    白絮说着就猛然把自己的上衣掀了起来，露出了两个漂亮的乳房，那乳房又
白又嫩，丰满肥大，颤巍巍的充满诱惑，

    那人的眼睛已经看直了。

    白絮又把裙子撩了起来，让那男人看看自己的阴房。那阴房没有阴毛，粉红
色的，真像一朵玫瑰，

    白絮又突然转身把自己的屁股转了过来给了那男人看，她的屁股大小适中，
比例适度，白嫩光洁，如同冰雕玉砌的一样美丽极了。

    那男人看着看着，手中的大刀真的就放了下来。

    白絮急忙走到石头桌子边，猛然挥动两个袖子，把石头桌子上所有的东西全
都扫了下去，那些大碗和酒坛子都纷纷落地，发出了破碎的响声。

    这响声仿佛更刺激了那男人的欲望。

    白絮快速的脱光了衣服，和裙子，赤身裸体站在石头桌子边上，她用衣服把
桌子擦了一擦，然后把衣服向身后空中猛然抛去，接着跳上了石头桌子，顺势就
躺在了上边。整个身子就像一条连绵起伏的白玉般的山峰。

    白絮突然的举动，大勇和那男人都惊呆了。

    白絮躺在石头桌子上，挺了一下身子，又动了一下屁股，那优美的裸体完全
伸展开了。

    她把大腿分开，露出那没有阴毛的阴道，她不停的把乳房挺起来，那肥大的
乳房让男人销魂。然后把双手伸开招呼那男人：来吧姑父，上来吧，干完了再杀
多好啊。天下到哪里去找这样的好事啊，来吧，来吧，上来。现在谁也不能阻挡
你了。

    那男人醉眼朦胧的望着白絮的赤裸的身体，那高耸的乳房，那平坦的腹部，
那美丽的肚脐眼，那干净的阴部，那白皙的圆润的大腿，他看呆了。以前自己曾
经多少次他偷偷的看她洗澡，多少次偷偷的看她睡觉，

    多少次想把她搂在怀里，猜想着如果把自己这个大肉棒子插进她的身体里，
会是一种什么滋味，现在她就属于自己了，这真是天意啊，该我走桃花运啊……

    白絮又提醒他一句说：来吧，姑父，上吧，还等什么。

    这男人如梦方醒，真的就解掉了腰上的虎皮，露出了庞大的屁股，露出了巨
大的鸡巴，然后就上了那个石头桌子，一个巨大的身躯，向白絮的身子压去。

    看到那男人巨大的鸡巴，大勇此时像傻了一样。他不敢相信这眼前发生的一
切。

    那男人巨大的身子要比白絮高出半个身位，那魁梧身体的粗壮程度能抵住白
絮好几个身子，那挺起的大鸡巴简直就比马的鸡巴还要大，这让大勇想起了战马
交配的情景，如果这个男人的鸡巴要给一个母马插进去，那到是很适合，

    可现在这个鸡巴是长在这个男人的身上啊，他将要干的是白絮啊。他已经压
到了白絮的身上，就像一头狮子压住了一直小白兔，这个对比，把白絮这个标准
身材的女人显得那么小，他这个巨大的鸡巴能插到白絮的阴道里吗？白絮能挺得
住吗，能受得了吗？

    眼看着那个男人跪在白絮的两腿间，手握着那根巨大的鸡巴，对准白絮的阴
部，把那个巨大的龟头就顶在了白絮的阴道口，然后身子猛然下沉，那根巨大的
鸡巴就向白絮的阴道了插了进去。

    白絮惨叫一声，身子开始颤抖，脸色也变得更白了。汗也出来了。但是她依
然咬牙挺住了。

    大勇眼看着那个男人巨大的鸡巴插到白絮的阴道里以后，白絮的两个胯骨都
被涨开了。

    那男人伸直胳膊，用双手支撑着巨大的石头桌子的桌面，上身和白絮的胸部
保持一定的距离，眼睛盯着白絮的乳房，然后他的屁股一上一下，开始一抽一插
的动作。

    他每动作一次，白絮都会喊叫一声，大汗淋漓，身子绷直，乳房上挺，她那
美丽的脸庞已经变形，变得痛苦不堪。

    那男人的鸡巴就像一根木头棒子一次一次的插入白絮的体内，白絮本来疼痛
难忍，不停的疯狂喊叫，可谁也没有想到她却猛然把那男人的屁股搂紧，让他的
鸡巴紧紧插在自己的阴道里，估计是已经插到了她的肚子里了。

    此时她的汗不停的往下流。她的脸色非常难看，

    大勇不明白，本来那么大的鸡巴插进去就让她受不了的，她为什么还要抱紧
他的屁股让他插到底呢，她为什么要把他的身子搂紧呢？

    下面发生的情况，大勇马上就明白了。

    原来白絮用力一抱，那男人的大鸡巴全部插入白絮的阴道里之后，他的小腹
也紧贴在白絮的身上了，他的腹部和胸部也贴到了白絮的身子上，这样一来，他
那支撑着前身的双手也松开了，全身趴在了白絮的身上，他的双手也紧紧搂住了
白絮的身子，由于他身材高大，此时他的胸部正好压着白絮的脸，他的脖子伸过
了白絮的头顶。

    白絮大声的喊叫着，一手搂着那男人的屁股，一手在那男人的脖子上做刀壮
比划，示意让大勇动手砍他的脖子，把他的头砍下来。

    大勇这才知道，当那男人双手支撑着身子的时候，白絮的一切动作都暴露在
他的视线内，白絮是无法指挥大勇行动的。现在呢，白絮是假意搂着他，她的手
是在那男人的脖子后边比划，那男人就什么也看不到了

    那男人的屁股不停的翘动着，插的白絮嗷嗷直叫，白絮一边叫一边喊：快，
快，快点啊。我受不了了。

    那男人以为是在喊他，所以就插的更加猛烈了。

    大勇蹑手蹑脚走到桌子边，伸手就来拔刀，他知道白絮是在喊自己，让自己
快动手。

    可就在他刚要拔刀的时候，那个男人突然把腰弓了起来，开始亲白絮的嘴，
这样一来，大勇就不好动手了。

    那个男人的个子要比白絮高很多，本来他趴在白絮身上，中间对齐，两头都
是探出好大一块的，他的鸡巴是在白絮的阴道里，不停的抽插，可那双腿要比白
絮的双脚长处许多，那脑袋和脖子也都超出白絮的头顶，白絮的脸是在他的胸脯
子下边，那个时候如果大勇一刀砍下去，顶多能碰掉白絮的几根头发，

    可现在这男人一边干着白絮，，一边把腰弓了起来，亲白絮的嘴，他的上身
就成了一个勺状，像一个弯勾犁，中间的鸡巴插着白絮的阴道，上边却把嘴对着
白絮的嘴亲个不停，上边对着嘴，下边插着逼，两点都不放松。

    他每插白絮一次，巨大的身子就弯勾一次，这样的话，他的脖子就和白絮的
脖子对齐了。如果大勇一刀下去，用力过猛，恐怕连白絮的脖子也得被砍下来。
如果用力太小，砍不死那男人，事情就麻烦了

    大勇看看那男人的后背，壮的像老虎一样，皮糙肉厚，一刀下去根本就砍不
透。

    那男人还是在一边插白絮的逼，一边亲白絮的嘴，那男人的胡须又浓密又坚
硬，如同蒿草，就像一个刺猬贴到了白絮的脸上，大勇清晰的看见了白絮痛苦的
表情，她想用双手推开他的嘴，可怎么也推不动。那个男人近乎疯狂了。每插白
絮一次，他都是兴奋不已，欢快至极。销魂舒畅。

    大勇心里却万分焦急，眼看着白絮被那男人插的痛苦万分，狂喊乱叫，自己
却迟迟不能动手。

    大勇知道自己是武功高强刀法纯熟，可要是想把白絮身上的男人脑袋砍下来，
又不伤害身下的白絮，这个功夫可没有练过。这个自己根本就做不到。自己的钢
刀经常能砍断一颗大树，或者把两颗大树一起砍断，可此时面对这两个人叠在一
起，一上一下，而且必须只能砍一个，他感觉束手无策了。

    白絮看出大勇还在犹豫，便紧紧的搂着那男人庞大的身子，大声喊叫：快啊，
快，我不想活了。你现在就把我干死吧，把我弄死吧。来呀，快呀快。直接把我
干死吧。把我干死吧，我乐意，我乐意，我高兴啊，我就是死了也值了呀！

    她的喊声刺痛着大勇的心，大勇知道喊的是什么意思，知道她是想和那男人
一起死，是想让大勇一刀下去把自己和那个男人一同都砍死，可大勇怎么也不能
这样做啊。

    白絮的搂抱和叫喊，更激励了那个男人欲望，他以为白絮是在和他发情，在
为他加油，他更加疯狂了，更加迅猛了，他嘴里已经发出了吼叫，每干一次，那
石头桌子都发出了咚咚的响声，她每干一次，白絮都要发出一声悲惨的叫喊，

    男人的声音也越来越大了，近似嚎叫，已经是「啊……啊……呀……呀」的
了，看来他马上就要射精了。等他真的射完了精，下来后，那就什么都玩完了。
再想杀他那就比登天还难了。

    大勇心急如焚，却还是无法动手，

    就在这万分紧急的时候，白絮突然推开那男人说：姑父，你先下来，让我趴
在这桌子上把屁股翘起来，你从后边插进来，然后再射精，那会更舒服的，

    她不等那个男人答应，就推开了他，翻身下了桌子，快速把上身弯下来，趴
到了桌子上，那两个又白又大的乳房刚刚在她的胸前垂下来，很快就被她自己的
身子压扁了。她双腿叉开，双脚踩地，身子伏在桌面上。把屁股翘的老高，还摆
动了几下。逗引着那男人。

    望着白絮那美丽洁白的而且圆润的屁股，望着白絮那分开的屁股沟里夹着的
那个粉红色的阴道，那男人的鸡巴马上就要爆裂了，已经往出淌水了，他急得大
声喊叫，「啊，啊，我不行了。我要射了。」

    他迫不及待的扑过去把自己的鸡巴对准白絮的屁股后边先插了一个龟头，然
后屁股往前一挺，嗖的一声就插了进去，一直插到了白絮的阴道最里边，他的胯
骨把白絮的屁股都给挤扁了，白絮痛的又是一阵惨叫。

    白絮忍者剧痛，用力的掘动着屁股，吸着那个男人的鸡巴，那男人就用力往
里插，这男人此时是站直身子，双手紧紧抱着白絮的屁股，一次一次的抽插，他
又开始喊叫起来，看来是要射精了。他的上身一个劲儿的往后挺，他的脖子已经
僵直了，已经伸长了。

    白絮回头看了一眼，又大声喊叫起来：快，快，这回行了。可以了。来吧，
来吧，快啊，快啊。狠很的来！

    那男人听到白絮的喊叫，还以为是在呼唤他，他就大声喊叫：好啊，啊我来
了来了。我射了。哈啊……啊……，我的天那，我要死了。我要死了。

    白絮也大声和他一同喊叫着：啊。啊，快啊。干吧，再也没有机会了，你要
死就死吧，你去死吧！。

    与此同时，大勇什么都明白了。他快速抽出腰中的钢刀，手臂一挥，用尽平
生的力气，横空一扫，像是要砍断一个颗千年的大树，随着大勇的一声怒喊：
「你你就去死吧！」那男人的人头就落了下来。滚在地上，原来他是一条巨蟒成
精了。他的身子也慢慢倒下了。

    白絮赤裸的身子还是趴在石头桌子上，她不停的喘着气，眼泪哗哗的往下流。
大勇心疼的上前抱起了她，真不知道该用什么语言来安慰她。

    两个人在一起拥抱了好一会，大勇轻声的说：好了，现在没有事了，咱们回
家吧。

    白絮把头埋在大勇的怀里，眼泪继续往下流淌着，她轻声的说：你认为我还
能和你回去吗？我还能进你的家门吗？

    大勇捧起她的脸，盯着她的眼睛问：怎么了。你说什么？我怎么不明白你的
话呢？

    白絮擦了擦眼泪，坐了起来，她现在非常冷静了。她缓缓的说：方才的一切
你都看到了。我已经被别人给干了，而且被人干的很惨，这是世界上任何一个男
人一个丈夫也不想看到的也接受不了的，对吧。

    我已经给你戴上绿帽子了。我的名节都不存在了。你还能娶我做老婆吗，你
的家庭还能收留我这样一个不干净的媳妇吗？娶了我这样不干净的老婆，你一个
大男人还能在世上混吗？还能在众人面前抬起头吗？你还想领着我回你家吗？

    王大勇如梦方醒，他呆住了。

    虽然两个人从死亡中挣脱出来，可方才发生的一切已经告诉他，结婚是不可
能的了。她也不可能再嫁给他了。他也不可能再娶她了。这就是古代封建社会的
悲剧。生长在那样一个传统制度的社会中，他们谁也无法摆脱难堪的窘境。

    社会的舆论，亲友的眼光，都将会像利剑随时刺痛他们，他们真的无法面对
了。

    白絮光着身子跳下了石头桌子，她把地上的那片虎皮围在了自己的腰上，又
在自己抛弃的衣服上撕下了一条布缠裹在了乳房上，然后就说：好了，大勇，你
自己回去吧，这样收场对于你们家庭来说，该是一个完美的结局。

    我不能和你回去了，我暂时就生活在这里，你看这山涧里有水，这山上有也
果子，我能打猎，我能用猎物皮毛到附近村民那里兑换粮食，我自己能生存的，
你走吧。我会比以前生活的更好更自由的。没有人挟持我了。我也不能再出去害
人了。别人也不能伤害我的。

    这时候一只飞鸟从空中飞过，白絮拔下头上的金簪子就甩向了天空，那是飞
鸟惨叫一声，落到了院子里。

    此时大勇的心情已经悲伤到了极点，他万没有想到会是这样一个结局。

    他极不情愿的说：好吧，我牵走一匹马，给你留一匹。

    白絮点了点头。

    大勇牵着马，来到大门前，用手去搬动那根顶门的石头柱子，可怎么也搬不
动，石头柱子搬不开，大门就不能打开，这匹马就不能出去的。

    大勇弯下腰，就用肩膀去抗那石头柱子，还是不管用。怎么也抗不动

    白絮说：你到一边去，让我来吧

    她走到石头柱子旁边，挥动手臂，一巴掌就把石头柱子打到一边去了。

    大勇吃惊的望着她，她也深情的望着大勇，两个人恋恋不舍的分手了。大勇
走了很远，回头看看那山腰上的石头门，白絮还伫立在那里呆呆的望着他，依依
不舍，眼含泪花。

    大勇骑着那匹马，无精打采的回了城里，家里的人认为他是妥善的安顿好了
那个奇怪的女人，现在知府里已经是平安无事了。大家自然欢喜。

    一连几天，大勇的心情总是不好，什么事情也不想做，

    这天晚上，他喝了点酒，他躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着，眼前总是晃
动着白絮的身影，他闭上眼睛，脑子里也总是白絮那悲惨的叫喊和痛苦的表情，
大勇从心里感激她，想念她，眷恋她，喜欢她。

    就在大勇睡意朦胧的时候，门开了，白絮微笑着走了进来，大勇一下子就扑
了过去紧紧抱住了她，对着她的嘴就亲，一边亲还一边说，我可想死你了，想死
你啦，几天不见，你怎么瘦了，瘦多了，你是不是也想我了呀，

    大勇怀里的女人突然笑出声来，她说：我从来就没有胖过，一直就这么瘦的，
你是不是弄错人了啊，我是丫鬟莲花啊。

    大勇这才看清楚，自己怀里的女孩子原来是莲花丫鬟。

    莲花笑着说：你天天就想着白絮，是不是把我都给忘了，今天想不想和我亲
热一回啊，要是想，我把我抱上床，要是不想。我回头就走，我们做丫鬟的，也
不图稀什么，我就是喜欢和你在一起。喜欢让你……

    此时大勇正是想念白絮，感觉上正是性饥渴的时候，虽然莲花不如白絮漂亮，
不如白絮丰满，不如白絮柔顺，可此时此刻，夜深人静的时候，和她来上一次也
还是不错的，总能解除对白絮的渴望。他想到这里便抱起莲花，就把她放到了床
上。

    莲花躺在那里胸脯一挺一挺的，嘴里轻声的呻吟着，在引诱着大勇，大勇过
去就解开了她的衣服和裙子。莲花那瘦弱的身体裸露在他面前了。

    莲花乳房很小，胳膊和大腿也都很细。屁股也不大，两腿之间的肉很少，总
是闭合不严，阴部的阴毛倒是很多，阴部的颜色也是黑黑的，而且阴唇很长，大
勇听人说凡是这样的女孩子都很骚。

    莲花真的很骚，她很快就分开双腿，用手分开自己的阴唇，那黑色的阴部现
在在蜡光照耀下，成了红色的了。

    大勇也知道她的阴部不如白絮的好看，也不如白絮的肉多，特别是莲花阴道
上边的耻骨特别高，每干一次，都感觉有些坚硬的感觉，顶得大勇很不舒服，所
以大勇一般不喜欢趴到她的身上，也就是把她拉到床边，站着身子往里插。

    这次也是同样，大勇把她的腿拉到床边，让她的屁股放在床边上，两腿弯在
两侧，大勇也没有脱衣服，就是把裤子褪到大腿弯处，把鸡巴弄硬了。然后站着
就插了进去。

    大勇把自己的两个手拄在莲花的两肋旁边，眼睛盯着莲花的脸，那根鸡巴在
下边对准莲花的小穴就插了进去，因为他们干过很多次了，现在已经是轻车熟路，

    当他的鸡巴插到莲花的小穴里的时候，莲花到是很高兴，身子不停的扭动着
说：哈，自己都能找着道路了啊，

    大勇上身向前倾斜着，鸡巴在莲花的两腿间抽插，莲花的屁股一个劲儿的往
起翘，努力配合着她。大勇现在却不喜欢她这样挺起，感觉她阴部上边的骨头扎
人。

    大勇干着莲花，望着她那瘦瘦的身子，怎么也不来高潮，眼看着自己的鸡巴
逐渐软了下来，几乎要从莲花的阴道里掉出来了，于是他闭上眼睛，脑子里就想
着白絮那丰满的乳房，美丽面孔，浑圆的屁股，富有弹性的小腹，他想着想着，
身下的丫鬟就成了白絮了。

    他的鸡巴重新硬了起来，他开始疯狂的抽插，然后就是一阵狂射。他趴在莲
花的身上不动了。

    莲花双手搂着他，摸摸他的屁股，又摸摸他的腰要，又摸摸他的头发，然后
轻声的说：你什么时候想干我就吱声，我随时伺候，将来你娶了老婆。我也不走，
随时准备为你服务，我听人说老婆也就是几天就干够了，总得换换的。

    大勇在莲花的身上趴了一会，就起身把鸡巴拔了出来，然后就开始穿衣服，
莲花也开始自己穿好衣服和裙子，她抱着大勇亲了一口，然后就笑着走了。她感
觉很满足，很舒服。

    可大勇此时却感觉有些恶心，方才发射的那一瞬间感觉还算可以，可干完了，
立刻就后悔了。感觉现在和这样的女孩子干事没有意思。回味一下，感觉很不舒
服。像是自己干了一个母狗。

    回想莲花方才亲他的时候，那干瘪的嘴唇也有些异味。总不如白絮的嘴唇感
觉好。

    几天以后，莲花又来了，大勇谎称身子不舒服，就没有干她。因为他心里就
想着白絮。

    大勇寂寞至极，也曾经出去逛了几次窑子，那窑姐更没有好看的，还不如莲
花呢。他知道好看的早就从良了。

    大勇的脑子里只有白絮，他认为哪个女人也不如白絮好。家里给他介绍对象，
让他看了几个千金小姐，他也不感兴趣。

    终于有一天，他再也控制不住自己对白絮的想念，谎称出去打猎，骑着快马
径直奔向了白絮栖身的那个山间。

    他拼命打马一路狂奔，很快就来到了那个山腰处，他把快马拴到了一颗大树
上，然后轻手轻脚的往那个大石头门走去，他来到石门前，往院子里一看，白絮
正背对着他站在那个石头桌子翻弄着那上边晾晒的蔬菜，

    他发现白絮腰上还是围着那块虎皮，胸部缠裹着一块长条布。她比以前黑多
了，也结实多了。胳膊和大腿上出现了肌肉，肩头也圆鼓鼓的了。屁股也大了一
些。但是却不臃肿，而且是更显得丰满了。比任何女都丰满健美。

    他轻轻走过去，一把抱住了她，他的双手正好摸到她的乳房，那乳房也是更
加丰满挺实了。摸上去感觉非常舒服，

    白絮不动声色的说：我就知道是你来了。老远我就听到了你的马蹄声，

    她说着突然转过身子抱住了大勇，大勇急忙和她互相紧紧的拥抱了。

    她比以前黑了。比以前壮了。比以前更有魅力了。无论她怎么黑，也好看，
也美丽。

    大勇抱着她丰满的身子，望着她那美丽的脸庞，、心里说不出的幸福，说不
出的甜蜜，

    他把手伸到白絮的胸部去反复摸她的乳房，那两个滑溜溜的大肉蛋，真是爽
极了。然后他又伸手去去摸她那硬硬实实的屁股。那是两团紧蹬蹬的肌肉。拍一
拍，手感非常好，像有一股电流通遍全身，非常舒服。

    大勇用自己的大腿往白絮的大腿碰了几下，感觉她的大腿也是非常结实的了。

    白絮紧紧的搂着大勇，狂热的亲吻着他的嘴，她的丰满的乳房紧紧的贴在了
大勇的胸上。大勇感觉非常的爽。就用力去压她的乳房，感觉是两个人中间夹着
两个大球，

    大勇的腹部紧贴着白絮的腹部，他搂着白絮轻声的说：我想你了。非常想你，
哪个女人也不如你好。我不能没有你。

    白絮也说：我也想你了。非常想，哪个男人也不如你好。

    二人对视了一下，又紧紧的拥抱在了一起，

    大勇动手解掉了白絮胸上的长条布。她那丰满的乳房腾的一下跳了出来，大
勇用嘴拼命的吸吮着，把自己的脸在她的两个乳房之间反复的贴着，

    白絮很就快就把自己的腰上的虎皮裙子解开了。她的小腹和阴部都暴露出来。
大勇也急忙脱掉了自己的衣服和裤子，两个人对望一下，两个光溜溜的身子又紧
紧的拥抱在一起了。

    大勇的鸡巴开始逐渐涨大，渐渐的伸到了白絮的两腿间，白絮一边吻着大勇，
一边把两腿分开了。

    大勇伸手摸了摸白絮的阴部，那里已经是湿润了。大勇就把自己的龟头顶在
了白絮的阴道口上，白絮自己的屁股一动，两腿一分，大勇似乎有了感应，把自
己的屁股往前一挺，那根鸡巴就嗖的一声伸进了白絮阴道里。

    白絮就依靠在石头桌边上，把屁股靠在石头桌子的边缘上，把阴部挺起。两
手伸向后边支撑在了石头桌子上，上身向后倾斜，乳房高高的挺起。

    大勇抱着她的腰，把自己的胸部紧紧贴着白絮的乳房上，他的屁股一掘一掘
的动着，那根鸡巴就在白絮的阴道里来回抽插了。

    他越干越觉得舒服，越干越觉得痛快，就觉得搂着白絮比搂着任何一个女人
都舒服。

    大勇的手在白絮腰上搂了一会儿，就移动到了白絮的屁股上，此时他是双手
抱住白絮的屁股，自己的鸡巴一下一下的往白絮的阴道里插，白絮身子往后仰，
阴部挺起，让大勇干的舒服。

    大勇的身子和白絮的身子紧紧的结合在一起了。他的嘴在白絮的嘴上，两个
人相互亲吻的湿漉漉的。

    两个人的中间部位来回抽插的那种声音也是「呱唧呱唧」的非长好听。大勇
真想就这样抱住她的肉体，插着她的阴道，一辈子干下去，直到死亡。

    大勇用手捏着白絮的屁股，那屁股肉真多，硬邦邦的，结结实实的。圆鼓鼓
的，让他爱不释手。

    白絮说：你喜欢我的屁股吗

    大勇说：非常喜欢，

    白絮说：那我就反过来，让你干个够

    大勇说：行，

    于是大勇把自己的屁股往后一掘，自己的鸡巴就从白絮的阴道里拔了出来。
那鸡巴上湿漉漉的粘乎乎的，滑溜溜的，亮光光的。硬邦邦的。

    白絮翻过身子，手拄着桌子边，弯下腰，就把屁股就翘了起来，这一翘，那
屁股真的好看极了。那圆弧形的轮廓，巧夺天工。无比动人。

    大勇上前摸了摸，，真是喜爱，索性跪下身子用舌头去舔那屁股。舔着舔着，
就舔到了阴部，大勇把她的阴部给舔的湿漉漉的，她就用力往起翘，并且来回动
着，大勇索性把舌头伸进了她的阴道里，他的舌头很长，也很有力气，他用舌头，
一连插了几次，把白絮的阴道插的奇痒难当，她大声喊叫起来，快呀大勇快啊，
我受不了了。

    大勇在舔她的同时，自己的鸡巴也暴涨了。硬的不能在硬了。

    他站起身子，把鸡巴对着白絮翘起的屁股中间的阴道，嗖的一声就插到了底
了。白絮同时也把自己的屁股用力的往后挺了一下，这一次的结合真是无限幸福
了。

    大勇抱着白絮的屁股开始发力冲刺，白絮把屁股一次一次的用力往后翘，让
大勇插的更深，

    两个人配合默契，就像拍巴掌一样，发出吧唧吧唧的声响。

    大勇说：我舒服死了。

    白絮说：我也是一样的啊，

    大勇说：我就喜欢干你的屁股，真好啊，真舒服啊。

    白絮突然说：来。我们再换一个姿势，

    她身子往上一提，就把屁股坐到了桌子边上，两腿分开，两脚也放到了桌子
上，整个下部就成了一个，Ｍ型。她那湿漉漉的阴道口就完全张开在了大勇的面
前，她的眼前深情的望着大勇。

    大勇端着自己的大鸡巴，对着白絮那张开的阴道口就插了进去。他的身子就
全都进到了白絮的两腿之间，他搂着白絮的腰部，他的鸡巴一次一次的冲击着白
絮的中间部位，感觉热呼呼的，肉乎乎的，每插一次都舒服极了。似乎是上了天
堂。

    两个人此时又嘴对着嘴亲吻了。

    上边不停的亲吻，下边不停的抽插，越来越快，越来越猛，俩个人舒服的不
知如何是好，便都大声喊叫起来，同时到达了高潮，大勇的鸡巴紧紧插在白絮的
阴道里，大勇紧紧搂住白絮的身子，白絮顺势倒在了桌子上，大勇就压在了她的
身上。

    两个人都是大汗淋漓气喘吁吁面红耳赤了。

    两个人这次干的太舒服了。大勇索性没有按时回家，就在白絮那里住了一夜，
晚上两个人又疯狂的干了几次。

    大勇感觉自己是再也不能离开白絮了。他就说：明天我回去和父母说说，把
你接回去，如果他们不同意，我就到你这里来，和你一起生活。我要永远陪伴着
你。

    白絮微笑了一下什么也没有说，只是紧紧的搂着他，把头埋在了他的怀里，
大勇抱着她那赤裸的身子感觉特别幸福。

    大勇回家后，就和父母摊牌了。父母开始不同意，可是他们知道大勇的脾气，
大勇要是铁了心，谁也没有办法，最后这二老也就只好答应了。

    大勇高兴极了。打马飞奔，急忙赶往白絮居住的山岭，

    当他来到那个半山腰的时候，发现那里已经成了一片废墟。院子和房子什么
都没有了。只剩下一堆瓦砾。他苦苦思索，不得其解，他来到废墟上，在瓦砾上
寻找着她的痕迹。突然他发现了那个巨大的石头桌子，那上边有几行字。

    他马上就猜到那是白絮用金簪子刻写的：要想把我找，请来裸体岛。一直奔
正南，年青走到老。

    大勇坐在那石头桌子上呆住了。 

　　　　　　　　　　　　　　（四、续完）

    王大勇回到城池，到处打听关于「裸体岛」的情况，听几位老人说，确实有
个裸体岛，在很远很远的地方，而且这些老人也都是听他们的老辈子人传说的，
但是谁也没有去过，也没有见过那裸体岛上的人，只是说那是个很神奇的地方，

    而且早先凡是前去寻找裸体岛的人都是有去无回。似乎是一个与人世隔绝的
地方。可王大勇铁了心要去这个裸体岛，要去寻找白絮。谁也说服不了，谁也阻
挡不了。大家也都知道他的脾气，也都知道他的胆子，也就没有人能拦他了。

    王大勇骑上一匹快马，带上许多银两，也带上了他的折铁钢刀。便打马出发
了。

    他晚上住店，白天赶路，从不耽搁，一直往南，也不知道走了多久，渐渐的，
人烟稀少了。也不见城池，也不见村落，好几天餐风宿露，颇觉辛苦。

    这一天，他总算在日落的时候碰到一家客店，这里也不是城池，也不是村落，
就是孤零零的一个小客店，坐落在半路上。他别无选择的走了进去，一个年轻漂
亮的女子热情的接待了他，帮助他把马拴好了，然后把他送进客房。

    那女子问他想要点什么吃的，他就要了点酒，要了点肉，吃完饭，见夜色以
深，就躺下休息了。

    因为是习武之人，总是有些警惕性，所以每当住店，他总是不脱衣服，而且
把钢刀从要上解下来，压在身子下边，用手握住刀柄，以防不测。

    王大勇大约睡了一顿饭的功夫，就听门口传来了脚步声，而且有人说话，大
勇立刻醒了。竖起耳朵仔细听着，就听一个男人说到：肯定过去了，动手吧。

    大勇瞪起眼睛向门口望去，只见有一把钢刀从门缝伸了进来，快速拨开了门
栓，门开了，六个男人出现在了门口，前面的两个人说：我们两个进去把他抬出
来吧，你们就在这里等着，估计也不会有什么意外。

    大勇立刻明白了，这是一家贼店，可他不明白，他们怎么就这么大胆的来抬
人呢，也没有用「薰香」，也没有用蒙汗药。自己非常清醒，而且精神十足，他
下意思的偷偷活动了一下身子，感觉肯定是没有问题的。

    就在那两个人大摇大摆的来到他的身边时，他一个「鲤鱼打挺」，嗖的一声
跳了起来，手起刀落，两刀就劈死了那两个人。门外的人听到噗噗两声，又听到
了那两个人的惨叫，知道不好，蜂拥而入，朝大勇扑来，乱刀齐剁。

    大勇心理暗暗冷笑，这几个毛贼，哪是他的对手，更何况，他是在暗处，这
几个人是在明处，他手起刀落，一刀一个，这几个人很快就都躺下了。

    大勇手提钢刀冲出门来，挨个屋子寻找，他担心还有剩下的杀手。他四处搜
寻，突然发现有个的屋子里亮着灯，他就踢开门冲了进去。

    只见油灯下端坐着那个曾经接待他的年轻的女子，她伏在炕桌上，手拄着香
腮，凝视着灯火，神态安详，从容淡定，像是没有发生什么事。

    看见大勇踢门进来，她斜视了大勇一眼，又把目光转向灯光，继续想她的心
事。

    大勇突然问道：你这个贼店还有多少杀手？

    那女人说：你杀了几个？

    大勇说：我杀了六个。

    那女人说：你确定都死了吗，用不用回去再看看，

    大勇说：我的刀下就从来没有人能活着的。

    那女人说：没有了，就这六个。

    大勇怒声问道：真的吗？

    那女子说：真的，我不骗你，就这个六个人，

    大勇问道：你一定是他们的同伙吧，

    那女人冷静的看了大勇一眼反问到：你认为呢，

    大勇说：你肯定是他们同伙。

    那女子说：如果你说我是，那我就是，如果你说我不是，那我就不是。

    大勇说：我现在就可以一刀砍死你，可我有个问题想问你，他们六个人，就
这点三脚猫的功夫，竟然敢大胆的进客房，也不用「薰香」，也不用「蒙汗药」，
那不是找死吗？

    那年轻女人说：正常来客都是由我接待，他们不露面，我会在客人的饭菜里
下蒙汗药，然后等客人睡过去，才招呼他们动手。

    大勇急忙问道：今天是怎么回事，你的药不管用了吗？我怎么没有睡过去？

    那女人说：今天我根本就没有下药，

    大勇问：为什么？

    那女人说：我从来就没有见过像你这样标准的男人，我有些舍不得你死。当
我看到你要上的折铁钢刀，我就知道你有些功夫，我索性就赌了一把，没有给你
下药，我想如果你把他们杀了。那就说明你武艺高强，一定会大难不死。我也算
是赢了。我也不会死。

    如果他们进去把你杀了，那就说明你没有什么本事，死了也不可惜，我也就
完了，因为他们马上就会知道是我给你一条生路。他们也会杀死我的。

    大勇又问：他们都是你的什么人，难道让我把他们都杀了你就不心疼？

    那女人说：我和他们什么关系也没有，我是被他们略强来的。他们逼迫我接
待客人，给客人下药，然后他们就动手杀人抢劫货物，再用人肉做饭菜。

    他们杀完了人，吃饱了喝足了就轮番奸污我。他们六个人都是非常野蛮的男
人，身体健壮，性欲旺盛，每次都要把我给干个半死。你想啊，六个男人，干我
一个女人，那还有我的好。他们变换花样，越干越来劲，我就遭罪了，求生不能，
求死不得。我早就厌倦了这种生活。

    我也曾经逃跑过几次，却被他们给抓了回来，打个半死，我只好等待，等待
有人能把我带出这个淫窟。现在好了，在这荒山古道的野店里，就咱们两个人了。
再也没有人来糟蹋我了，你应该感谢我没有给你下药，我也应该感谢你杀了那几
个恶人，让我获得了自由。

    第一眼看到你，我就知道你是个好人，我感觉你是个有本事的男人，我就在
你身上赌了一把，我真的没有看错，我是很有眼力的。看来我们赢了。

    你看我长的怎么样，还算漂亮吗？

    她说着，把身子离开了炕桌子，两手交叉在胸前，把身子挺直了。还把脸也
扬了起来，让大勇仔细观看，

    灯光下，这个女人真的很漂亮，鹅蛋型的长脸，两道细弯的美眉飞向鬓边，
高而直的鼻梁，略微厚点的嘴角，很是性感，她的乳房圆鼓鼓的几乎要把衣服涨
破，她的肩膀很圆润，身子不胖也不瘦，

    她的脸色是白晰的，不像是这荒村野店的俗家女子。她的体态也是修长的。
说话干净利索，举止大方得体。

    她看见大勇此时是在赏悦她的容貌了，便站起身子走到大勇身边说：我救了
你一条命，你必须报答我。

    说着就把身子贴向了大勇，她的乳房就顶在了大勇的胳膊上，大勇发现她的
体型也非常好看婀娜多姿，走路的姿态也是很有风味。

    大勇因为是睡了一觉，而且吃饱了饭，此时感觉身子精神十足，而且好久没
有接触女人，现在也是如饥似渴。

    他问那女人：你们这里真的再也没有埋伏了吗，你不是想要诱惑我吧。

    那女人说：我要是想害你，早就在你的饭菜中下药了，还用得着我以身子来
诱惑吗？

    大勇说：听你说话，很有素质，感觉不像平常家庭的女孩子，

    那女孩子的眼神突然变得暗淡了。她用迷蒙的眼神望着灯光，默默的说：我
本来也是大户人家的千金，在一次出外踏青的时候被这些人捉了。为了活命，我
选择了委曲求全。来到这里为他们服务，帮助他们杀人，供他们玩弄。

    也许你就是我的救星，我也是你的救星，我们两个命中注定有这段不同寻常
的姻缘。

    她说着就扑到了大勇的怀里，大勇张开粗壮的臂膀抱住了她。两个人疯狂的
吻在了一起。

    两个人的身子也都下意识的往一起靠，大勇已经感觉到了她那高耸的阴阜是
肉乎乎的，富有弹性，

    她也已经感到了大勇那个硬帮帮的东西在蠢蠢欲动。

    大勇很快把手伸进了她的衣服里去摸她的乳房，那是两团巨大的光滑的热乎
乎的肉球，手感真好，她那乳头已经是硬帮帮的了。

    大勇的手在她的乳房上反复的摸着，揉着，真感觉真是久违了的幸福，这让
他想到了白絮。大勇感觉和这个女人和败絮的乳房差不多。他又用手去捏她的乳
头，那乳头已经是很挺的了。

    让他这一摸，那女人的身子开始扭动起来。她开始用耻骨往他的大腿上摩擦。
她的呼吸也急促了。

    这么多年，在这个黑店里，她一直忍受着那六个丑男人的折磨，今天，望着
眼前的这个高大英俊的美男子，她自然是无限柔情，欲火焚身了。

    大勇的手很快就滑到了她的腹部，发现她的那里微微的隆起，丰满有佳。

    再往下是小腹，那里倒是很光滑的，很细腻的，手感非常好，再往下就触及
到她的阴毛了。她的阴毛非常细软，抓在手里，就像人的头发，毛哄哄的，

    他用手捏了捏那女人耻骨上的肉，这个女人耻骨上的肉很多，几乎就像一个
小乳房，那肉似乎和耻骨能够分离，能够滑动，他捏住她耻骨上的肉，往左右拉
了几下，就像方才抚弄她的乳房。

    那女人开始动情了。她把头贴在大勇的胸口，搂着他的身子轻声的说：你是
个老手啊。看来很会安排步骤呢。我已经等不及了。咱们赶紧脱衣服上床吧。

    大勇点点头。两个人各自开始脱衣服，很快衣服就都脱光了。两个人互相看
了一下子，都忍不住的笑了。

    大勇观看着她那庞大的乳房，和下边浓密的阴毛，她观看着大勇健康的肌肉
和两腿间那个庞大的鸡巴，两个人又紧紧的搂在了一起，光光的身子相互摩擦着，
她用两个大奶子在大勇的胸前来回蹭。大勇就把鸡巴在她的两腿间用力顶。

    那女人突然把一个脚抬起来，踩在凳子上，一个脚站在地下，中间部位就全
部分开展现在大勇的面前了。大勇伸手就往她的两腿间摸了一把，那里已经是溪
流潺潺了。

    她瞪着黑黑的水汪汪的大眼睛望着大勇，然后用手捏住的大勇的鸡巴就放在
了自己的阴道口上说：来吧，放进来，我想要……

    ，大勇的屁股用力往前一挺，就听「嗖」的一声，那根鸡巴就全都插了进去，
两个人就这样站着紧紧的连在了一起了，而且是亲密无间了。

    那女人把登在凳子上的脚放了下来。两腿紧紧夹住了大勇的鸡巴，两个人面
对面开始抽插。两个人的肚皮互相撞击发出了啪啪的相声，这响声让两个人心花
怒放。快乐无边。

    干了一会，那女人说：来吧上床吧，你上我身上来，让我好好舒服一下子吧，
我好多年没有这样享福了。我没有想到自己会有今天，今天晚上，我的身子就全
给了你了。你就尽情的干吧。

    说着，二人上床重新开战。

    那女人躺在床上，快速分开两腿，用手拨开自己那浓密的阴毛，连同阴唇也
都扒开了。她的两腿之间出现了一道黑红分明的长圆形口子。

    大勇用双手支撑着自己的身子，两腿放在那女人的张开的大腿中间，那鸡巴
也没有用手去扶，而且自己屁股一向前移动就顶到了她扒开的阴道口，然后用力
把屁股一沉，就插到了底。

    那女人抱住大勇的屁股用力往自己的身上搂，大勇用尽全力往她的阴道里边
插着自己的鸡巴。已经是插到底了。两个人还是用力往一起贴，就感觉是要进到
对方的身体里去。

    大勇问那女人说：我的力气很大，我的鸡巴也很粗，你疼吗

    那女人说：不疼，我非常舒服，从来没有过的舒服，你呢，你舒服吗？

    大勇点点头说：我也非常舒服。能和你这样的女人干上一回也是值得的。

    那女人把她自己的两腿突然并拢了。而且用脚示意大勇把腿分开，大勇很配
合的分开了自己的两腿，

    那女人两腿夹紧，两脚绷直，全身上挺，大勇是分开两腿压在那女人身上，
然后就把那女人的胯骨夹在了自己的大腿内侧之间，本来那女人自己就已经把身
子夹紧绷直了。在加上大勇又用自己的两个大腿内侧把那女人的胯骨夹紧了。这
样一来，大勇的鸡巴在那女人的阴道里已经是严实和缝了。

    女人阴道显得更紧，大勇的鸡巴显得更粗。两个人每抽动一次，都非常舒服。
大勇用力的插，那女人用力的挺，两个人终于到达了高潮。大勇射精了。然后就
趴在了那女人的身上，女人紧紧的搂着大勇的身子，不停的上下抚摸着他那身上
的肌肉，感觉到了无比的快活。

    那女人轻声的柔情的说：我还想要，你能再给我一次吗？

    大勇说：我能的，你想要几次？

    那女人笑着说：多多益善。只要不累坏你的身子。她说着捧着大勇的脸，在
大勇的嘴上亲了一口。

    两个人又开始动作起来。

    这一夜两个人一共干了四次，大勇还想干，那个女人说什么也不让了。怕累
坏了大勇。他们两个个相互搂抱着睡着了。

    大勇一觉醒来，睁开眼睛，发现那女人已经做好了饭菜，已经梳洗完毕，坐
在他的头上甜滋滋的望着他，

    她伏下身子，在大勇的嘴上轻轻的吻了一口，然后说：快起来吃饭吧，看一
会凉了。

    大勇急忙坐起身子开始穿衣服，那女人伸手就帮大勇来穿，感觉就像伺候一
个孩子，大勇一下子把她抱在了怀里又吻了起来。大勇感觉她的嘴真的很甜。

    两个人对坐在饭桌上开始吃饭，她不停的往大勇的碗里夹菜夹肉。大勇望着
那女人秀丽的面容，心理甜滋滋的，饭菜也吃得特别香甜。

    吃完了饭，那女人很快就收拾好了桌子洗完了碗筷子。她坐到大勇身边，大
勇情不自禁的抱住了她。他感觉自己是一个走桃花运的男人。

    她把头埋在大勇的怀里，柔情的说：我们谈点正事吧

    大勇不理解的问：谈什么正事？

    那女人说：你喜欢我吗？

    大勇说：当然喜欢，非常喜欢。

    那女人说：既然如此，那我们就在一起生活吧。我都想好了几个方案。第一，
我们两个可以继续在这里开店，但不开黑店。你有武功，我会打理，我们也不怕
别人欺负。一定会把这个客店开的很好

    第二我也可以你跟你去，走到哪里我跟你到哪里，做你的老婆，我会全心全
意的伺候你一辈子。我什么都听你的

    第三，你送我回家，你到我家里去和我一起生活。我的家庭也是个大家族。
也是个高门望族，其实我是家里的金枝玉叶，我是父母的掌上明珠，到了我家里，
你也会有享不尽的福……

    大勇沉思着，那女人就盯着他的脸，等待他的回答。

    最后大勇还是摇摇头说「不行，我必须要走。我可以把你送回家，把你交给
你的父母，然后我自己上路，继续往前走，我是个很固执的人。我一旦决定了的
事情谁也阻挡不了。

    我一旦决定了的事情，就必须做到底，那怕是死了……你知道吗，你能理解
吗，因为有一个女人在等待我，我必须去找她，如果我是先碰到了你，那就是另
一回事了。

    那女人哭了。哭的是那美丽，那样动人。大勇紧紧的抱着她，安慰着她。

    那女人突然问道：你要去哪里寻找她呀，很远的吗？

    大勇说：我要去寻找裸体岛，我要去寻找一个女人，

    那女人说：我听爷爷说过有一个叫裸体岛的地方，他说那是与世隔绝的生活，
那里的人是群居，没有夫妻，那里的女人也不生孩子，那里的人都是裸体生活，
没有衣服，也没有住房，好像是很落后的很原始的……

    大勇惊奇的望着眼前这个漂亮多识的女孩子，他真的也很喜欢她了。可自己
的决心已经下了就不能改变，随意改变决定，那不是自己的性格。

    大勇耐心的安慰着那个女人，他们关闭了客店，套上了一挂马车，带上了所
有值钱的东西出发。大勇一直把她护送到了她的家，把她交给了她的家人，最后
和她依依不舍的分别了。

    大勇骑上他的快马，头也不回的向前奔去，他不敢回头，他怕自己一回头就
会被那女人的渴望的目光勾住，他就不会再往前走了。

    就听女人高声喊道：如果找不到她，就回来找我。我等着你……

    大勇拼命的打马向前飞奔。

    从此大勇再就不想住店了。而且是选择偏僻的村落上村头的人家，在那里住
宿一夜，给上他们点银两，有的人家由于荒村野舍人迹罕至，碰到客人，到是很
高兴，根本就不收他的银子了。而且还会很好的招待他，

    天天往前赶路，人烟越来越稀少了，一连又是几天没有住宿了。他都是在森
林里大树下，或者山坡上过夜，那自然是很遭罪。

    这一天傍晚，他又碰了一个很小的村子，也就是十几户人家，

    大勇自然很高兴，他来到村口，看见一户人家孤零零的紧靠村子边，独门独
院，房子也不大，院子也不大，好像是人口不多，感觉非常安静，这正符合他的
心意，因为他不想到村里去惊动更多的人，他也不想找人口多的人家投宿，感觉
很吵闹还睡不好觉，

    他站在这家门口看了看，发现屋子的门是开着的，上门槛上还挂了一个用彩
色布条子系成的结。他知道越是原始的地区的人们越是喜欢装饰，也许他们的身
上也喜欢佩戴这些东西呢，他也没有想什么，就走了进去。

    屋子里已经掌灯了。一老一少男女两个人坐在屋子里的板铺上说话，他们说
些什么，大勇也听不懂，那老人是男性，头发花白，那少的是个女孩子，岁数不
大，也就是在十七八岁，老男人虽然苍老，穿戴到是很整洁，似乎是新衣服，那
女孩子穿的更是一身新，胸前真的就佩戴着和门上一样的布条花结。

    他们的穿戴让大勇感觉有些不舒服，这么晚了。又是在这荒凉的村落里，又
是在这人烟稀少的地方，他们的穿戴怎么会这么新呢，真的太不协调了。

    大勇走进屋，向他们两个人鞠躬，然后瞪大眼睛望着这两个人，他也不知道
他们是什么关系，是祖孙两，是父女俩还是刚刚成亲的夫妻俩呢，要是刚刚结婚
的夫妻俩，那自己就必须另选住宿的人家了。

    没有等他开口，那两个人就热情的把他拉住了。让他到板铺上坐好，他们还
帮助他拿下身上的包裹，那男人还出去帮助他拴马，喂马，那女孩子满脸微笑，
很快就把饭菜端了上来，还到了点酒让他喝，

    面对着香喷喷的饭菜，大勇更奇怪了，感觉就是在迎接他，感觉这饭菜就是
为他准备的。

    老男人喂完了马，也来到屋子里，三个人一起吃饭，大勇凭直觉就知道这两
个人不是坏人，那老人的面孔特别慈祥，也还带有几分刚毅。那女孩子的眼睛特
别明亮，还带有几分诙谐顽皮和甜蜜。她望着大勇，不停的笑。

    那女孩子个子不高，乳房很大，屁股也很大，腰到是不很粗，脸色多少黑一
些，也许是灯光不明的缘故，她美眉很重，鼻子也很高，眼睛不大可非常好看，
也很有精神，那眼毛很长，经常是上下扇动着，她的眼睛像是在说话。

    她的嘴有点大，一笑就露出一口白牙，那牙齿到是很不错的。

    她一笑的时候特别好看。她们的语言，大勇听不懂，互相之间全是用手比划。

    吃完饭。收拾完碗筷，那老人就出去了。而且从外边把门锁上了。

    大勇感觉更是奇怪，就往外边不停的看，那女孩子上前拉住他，微笑着示意
不要担心，你的马不会丢的。她就开始在那板铺上捂被子，只捂了两床，她用手
示意，一个给大勇睡，一个给自己睡，她还示意说那老男人晚上不回来了。

    那女孩子用手比划着让大勇脱衣服睡觉，她自己也开始脱衣服，大勇感觉不
好意思，手上动作非常的慢，那女孩就动手帮助他脱，大勇本来想留下里边的内
衣不脱，可那女孩子说什么也不允许，疯狂的把他给扒光了，而且不停的笑着，

    大勇只好快速的钻进被窝里，那女孩自己开始脱衣服，一件一件脱去，露出
浑圆的肉体，也不怕大勇看，大勇发现她不回避他的目光，就索性大胆起来，用
眼睛盯着女孩子脱衣服，

    很快她就脱光了。她身材不高，多少显得有些发粗，乳房很大，屁股很大，
原来看上去比较纤细的小腰，现在完全显露出来，也不是很细的，她的大腿很粗，
肌肉很多，她的阴毛非常多，像一个老人的胡须一样，

    她的身上颜色也很暗，应该说是很黑，可能是不经常洗澡的缘故，那腋窝，
和肚皮还有阴部周围都有很多的赃物，就像人们脚跟上经常生出的东西，那些黑
东西掩盖了皮肤自然的颜色，大勇看过很多女孩子的身体，可像这样脏兮兮的女
孩子他还是第一次看过，

    那女孩子完全脱光了，那阴部已经散发出了一股腥臊的味道，这是他在以前
那些女孩子身上从来没有问道的味道，看着这女孩子圆滚滚的肉体，闻着那女孩
子阴部腥臊的味道，大勇到感觉有些冲动了。也很想尝尝这山野中脏女孩子是个
什么滋味。

    那女孩子也钻进了自己的被窝里，她没有完全用被子盖住自己，而且是把上
半身都裸露着，侧身躺着和大勇说话，她的乳房就在被子的边缘上露出来，像是
两个灯笼。

    她微笑着和大勇说话，大勇什么也听不懂，看着她笑容可掬，大勇就是一个
劲儿的点头，她说话，大勇就点头，他说话，大勇就点头，点着点着，那女孩突
然掀开自己的被子，一下子就钻进了大勇的被窝里，紧紧抱住了大勇的身子。

    大勇感觉这是老天赐予他的猎物，他也就抱住了他。虽然也些脏，但是很有
野味，大勇索性就抱着她吻了起来。她也就和大勇对吻了。大勇心理想，如果一
个人在非常饥渴的时候，如果碰到一根胡罗卜，那根本就等不到清洗干净，就的
咬上几口了。所以他就心花怒放的搂紧了那个女孩子的身体。

    那女孩子大胆的用手抓住了大勇的鸡巴，开始不停的撸动，弄的大勇一阵痒
痒，那鸡巴很快就硬了。大勇心理想，别看语言不通，可这方面都是很相似的呢，
他也开始用手抓弄她的乳房，那乳房硬帮帮的，不像他弄过的那些女孩子那样的
柔软，可这硬帮帮的乳房到让他感觉好奇。让他爱不释手。

    大勇的手开始往下摸，他发现她的腹部也是硬挺挺的，非常结实，就像是一
面砧板，再往下摸，那阴部的肉也是很结实的，紧蹬蹬的，那阴毛也是很硬的，
似乎有些扎手。他大胆的把手指头伸进了她的阴道，感觉她的阴道里非常热，非
常紧，那里的肉也非常的硬，

    两个人都已经发情了，谁也不再在等了。大勇翻身趴到了那女孩子的身上，
那女孩子自然的分开了双腿，大勇拿起自己的鸡巴就往女孩子的逼里插，可她的
小逼非常紧，一下子竟然没有插进去，把大勇龟头四周的包皮都绷的有些疼痛了。

    那女孩子自己把阴户扒开，尽量把头抬起来，看着大勇的鸡巴往自己的逼里
插，可还是没有插进去，大勇只好跪起身子然后弯下腰，把嘴贴近她的阴道，伸
出舌头在她的阴部猛添，这女孩子的阴部就像厕所一样，又骚又臭，可大勇什么
也不管了。一个劲儿的舔。这一舔，她的阴道就润滑多了，也柔韧多了。

    大勇这才又开始拿起自己的鸡巴试探着往里再插，终于把龟头插进去了。大
勇稳稳当当继续往里插，慢慢的总算把鸡巴全部插到了底，大勇就感觉自己的鸡
巴被她的小逼紧紧的裹住了。

    他发现这女孩子的身体是太好了。大腿内侧的肉非常多，阴部的肌肉也非常
多，而且非常结实，再加上那女孩子也非常兴奋，非常紧张，所以他就不好往里
插了。现在终于插到了底，两个人都非常高兴，

    大勇试探着往出拔了拔，非常紧，他怕拔的太多，又不好往里插，急忙又把
拔出的部分送了进去，就这样来回动了几次，感觉适应了。他便开始大力冲刺，

    那女孩子的身子挺直，两腿闭合的非常严禁，大勇感觉她的阴道里有些褶皱，
而且非常硬，就不想其他女人的阴道里那样软那样柔，可这硬硬的阴道，让他更
加兴奋，因为他就是喜欢挑战。

    干了一会，那女孩子把腿分开了。可她中间的阴道口还是紧紧的，大勇插的
费劲，却兴奋不已，他用双手支撑起身体，中间的屁股上下不停的动作，一次一
次的把那个女孩子的身子撞击的啪啪直响，她的脖子一次一次的往起挺。嘴里发
生了「啊，啊」的声音。

    大勇的速度越来越快，越来越猛，近乎疯狂了。那女孩子短声音的「啊，啊」
变成了长声音的呻吟，那女孩的脸上这时候开始抽搐，她的身子不停的蠕动着，
屁股开始往上挺，她上挺的力气真大，几乎要把大勇给拱下去，

    大勇紧紧的抱住了她那滚圆的身子，用力的往下插，一阵痉挛，一阵猛射。

    那女孩子也用非常有劲儿的双手紧紧抱住了大勇的屁股，

    大勇感觉自己的精液流淌的差不多了，就想下来，那女孩子紧紧的搂着她的
屁股不让她下来，他只好继续在她身上趴着，吻着。

    大勇趁她不注意的时候，突然把鸡巴拔了出来，那女孩子身子一震抖动，似
乎是很生气的瞪了大勇一眼，然后又嘻嘻的笑了起来，开始用手玩弄大勇的鸡巴，
此时大勇的鸡巴是湿漉漉黏糊糊的，那女孩子也不嫌脏，就用手来回撸弄，还不
时的用她那挺实的乳房往大勇身上蹭。

    渐渐的，大勇的鸡巴又硬了起来，那女孩掀开大勇的被子，继续用手套弄着
大勇的鸡巴，不时的抬头笑嘻嘻的望着大勇。大勇的鸡巴就垂直的在他的中部树
立起来。那女孩继续撸着，嘻嘻的笑着，看着大勇的鸡巴像一个木头棍子了。

    她突然起身蹲在了大勇的身上，用手捏着大勇的鸡巴就对准了自己的阴部，
然后用力往下一坐，她就坐到了大勇的身上，大勇的鸡巴就全部插入她的阴道里
了。她的屁股在大勇身上一起一落，大勇就感觉她的屁股像两个石头蛋子一次一
次重重的砸在自己的身上，

    大勇暗暗佩服这女孩的身子怎么这么结实，浑身都是实实在在的肌肉。沉甸
甸的，硬帮帮的。可却是从没有过的舒服。

    大勇让这个女孩子给弄的又兴奋起来，他也像个女人一样，把身子挺直，把
自己的两腿伸直，把自己的鸡巴用力往上挺，让自己的鸡巴在那女孩子的身体里
插的更深，他用手抚摸着那女孩子的两个乳房，感觉这对肉蛋蛋要比一般女人的
乳房要硬的多。

    大勇突然坐起身子，抱住了女孩子的身子，让女孩子全部坐在了自己的怀里，
女孩子也紧紧搂住了大勇的身子，这面对面的坐着操逼，确实是舒服，大勇搂着
她的身子，让她那乳房紧紧贴着自己的胸脯，那圆溜溜硬帮帮的肉蛋随着女孩子
身子上下的窜动，不停的上下抖动着，不停的摩擦着大勇的前胸，让大勇感觉非
常舒适，

    大勇搂着他的屁股，用力往自己的怀里搂，她就上下的在大勇的怀里坐起着，
大勇的那根鸡巴一刻一没有离开她的阴道。而且插的更深，他们两个开始对着嘴
亲了起来。

    大勇用手抚摸着那女孩子的后背，感觉她的皮肤是很粗糙的，和以前那些皮
肤细腻的女人成了鲜明的对比，这手感你就像在抚摸一只土豆。可是却很刺激。

    女孩子又开始呻吟，这声音也是粗糙的，像一只发情的小母狗，这也是大勇
从来没有体会过的，大勇感觉自己身子一热，鸡巴上如同火烧，他发射了。大勇
就这样坐着把精子射到了那女孩的阴道里，虽然是向上发射，可大勇感觉到了从
来没有过的快乐。感觉特别说服，那滋味真的无法形容。

    大勇搂着这结结实实的女孩子的身子睡着了。心理掠过一丝快感。

    等大勇睁开眼睛，天已经大亮了。那老头在院子里给他喂马，那女孩子端来
一盆水给大勇洗脸，然后就开始放桌子吃饭，三个人坐在一起，吃的很香，那女
孩子还是不停的望着大勇，嘻嘻的笑着，那老头也在笑眯眯的看着大勇，

    这突如其来的一切让大勇感觉奇怪，不知道这都是为什么，难道这个地方的
人就是这种待客方式吗？

    吃完饭，大勇穿好自己的衣服，又带上了自己的钢刀，然后背起自己的包裹，
向两个人深深的鞠躬，就往外走，两个人都吃惊的望着他。

    当他走到院子里去拉自己的马时，那女孩子拦腰抱住了他，女女孩子的胳膊
真有劲，抱的大勇几乎喘不过气来，那老头也抽出自己身上佩带的一把弯刀，怒
气冲冲的拦住了他的去路，老头疯狂的叫喊着，大勇却不知道是怎么回事。

    大勇一次又一次的鞠躬，反复的解释说自己要走了。谢谢他们的照顾，还掏
出银子要给那两个人，他们两个谁也不收，就是不让他走。

    这时候村子里的人几乎都出来了，来到这个院子里看热闹。那老头用手指了
指门槛上的彩色布条做成的花结，又指了指大勇，又指了指那个女孩子，然后向
那些人说着什么，那些人很快就明白了老人的话，他们纷纷抽出身上佩带的弯刀，
帮助老人拦截大勇的去路，

    大勇知道这几个村民的武功不可能超过他，可他无论如何也不能和他们动武
的，必然是这家的两个人接待了他，给了他吃的，喝的，让他住宿，还把那个女
孩子给她干了一夜，他不能冒犯他们的，可他怎么也不明白这是怎么回事，

    就这个时候，从人群里走出一个中年男人来，他会说能让大勇听的懂的话，
虽然不是很准确，发音也很特殊，但是大勇还是听明白了他说的意思：

    原来这个村落非常偏僻，生活在人烟稀少地方，他们的风俗习惯也非常特别，
女孩子到了成熟期，就得开始让家里的男人干，而且是从大到小挨排来，先是由
爷爷干，大伯干，然后是父亲叔叔哥哥弟弟干。

    等全家的男人都把这个成熟了的女孩子干过了。就在门槛子上挂一个布条子
系成的彩色花结，这就是要给这个女孩子成亲了。

    凡是在这个时候闯进来的男子，不论老少，论丑俊，就是她的丈夫了。他们
就算是结婚了。再也不能分开了。这个男子可以在这里生活，也可以把这个女孩
子领走，可就是不能分开。

    大勇听了那个男人的稀里糊涂的介绍，他呆住了。原来自己是闯进了结婚陷
阱，自己已经是和那个女孩子结婚了，那个脏兮兮的女孩子就是自己的老婆了。

    那个会说话的男人还说：你的道路有两条，一是老老实实的和这个女孩子生
活一辈子，二是让大家把你杀死。想走是不可能的了。

    那男人又说：你算是有福气的男人了，这个女孩子是这个村里里最漂亮的女
孩子了。就没有哪个女人能比她好看了。

    大勇四周看了一下，那些女人真的就不成个样子，不是高就是矮，不是胖就
是瘦，而且都是相貌丑陋，肮脏无比。臭味熏天。

    大勇心理想：凭自己的武功，能够把这个村子的人全杀了。然后自己逃走，
可他无论如何不能这样做的，他只好进屋子了。

    他把包裹放下了。坐到了板铺上，那女孩子高兴了。扑到了他的怀里，那老
头也乐了。出去和外边的人说话，说的眉飞色舞。

    大勇只好暂时住了下来，然后伺机逃走。

    他装作答应了他们的要求，没事似的，和他们一起出出进进，走家窜户。他
发现这里家家都有马屁，都有武器，这里的人天天出去打猎，女人也参加围猎的，
而且都像男子一样在追逐猎物。满山奔跑。

    到了第四天晚上，那老头也回来住了。三个人住在一个板铺上，大勇和那女
孩子一个被窝，那老头自己一个被窝。

    大家都躺下以后，那女孩子当着那老头的面，和大勇干了一次，那老头就一
直用眼睛看着他们操逼，两个人干完了。那女孩就抱着大勇的身子，和大勇说话，
大勇也不知道是什么意思，就一个劲儿的点头。

    那老头开始说话了。比比花花，像是在招呼那个女孩子，大勇也就点头，那
女孩子用眼睛盯着大勇，和大勇说了几句什么话，大勇还是点头答应，那女孩子
就从大勇的被窝里钻了出去，进到了那个老头的被窝里。

    那老头就趴到了那女孩子的身上，眼看着他捏着鸡巴往女孩子的逼里插，眼
看着他在那女孩身上动作一起一落，屁股一次次把被子拱的老高，又落了下来，
那老头开始呼哧呼哧的喘气，那女孩子也开始呻吟，大勇知道他们两个是在操逼
了。

    两个人干着干着就把被子全弄掉了。大勇清楚的看到那老头的鸡巴在女孩子
的阴道里一出一入的插着，他感觉自己的身子火烧火燎，

    他惊奇的发现这个老男人的鸡巴非常的细，很容易就插进了那女孩子的阴道，
没有费力气，不像自己的鸡巴这么粗壮。

    老头的身子非常的瘦，像个麻杆，那女孩子是非常丰满的，像匹滚圆的小马，
那老头在她身上尽情的干着，感觉非常舒服。那女孩闭着眼睛，不知是在享受还
是在应付。

    看着看着，大勇的鸡巴也硬了。他就在自己的被窝里用手紧紧的攥着。那老
头开始射精了。他嘴里发出了呜呜的声音，那女孩子也从嘴里发出了奇怪的声音。

    那老人很快就翻身下马了。那女孩子快速的从老头的被窝里跑出来，钻进了
大勇的被窝里，

    大勇已经忍不住了。他翻身上马就把鸡巴插到了那女孩子的小逼里，两个人
疯狂的干了起来。

    看的出来，这女孩子在大勇的身子下面是非常情愿的，那动作那表情，那声
音，充满了欢娱。如鱼得水。

    大勇射精后就躺在一边，搂着那个女孩子，那女孩子把头埋在大勇的怀里幸
福的倾听着大勇心脏跳动的声音，

    那老头又开始招呼这个女孩子，这个女孩子不停的摇头，把身子紧紧的贴在
了大勇的怀里，渐渐睡着了。

    那老头叹息一声，、不多久也睡了。

    大勇搂着这个丰满的女孩子，他望着窗外的月亮，怎么也睡不着，说真的，
他也挺喜欢这个女孩子的，她有一种野味，自己从来没有体会过的滋味。

    可反复回味一下，她还是不如那个客店店里的女人，要是自己真的不想去找
白絮了。那还不如和那个客店的女人一起生活呢，那必然是个有素质的女人啊，
可怀里这个女孩子连语言都不通啊。还是硬帮帮的。直挺挺的。

    再一品味，他感觉还是白絮好，哪个女人也不人她，他还是要去找她的，

    时间长了。这个家庭的的两个人逐渐和大勇融合了。逐渐放松了警惕，他们
开始带着大勇出去打猎了。

    有一次，大勇和那女孩出去打猎，老头没有跟着。

    在围捕猎物的时候，大勇马失前蹄，掉到了山下的河水里被激流冲走了。

    那女孩在水边来回的走动着，寻找大勇的身影，可怎么也没有找到，她一个
人伫立在水边，暗自流泪。

    大勇游到了河对面，藏在草丛里，一动不动，静静的看着对面河岸的女孩子，
女孩子一直站在那里，一动不动的盯着河面，泪水不停的往下流。

    突然那女孩子纵身就要往水里跳，大勇大吃一惊。

    她是想到水里寻找自己，还是要自杀呢？大勇的心理非常难过。

    就在这时候，那老头来了，拦腰抱住了那女孩子，那女孩子大声的哭泣着，
奋力的挣扎着，嘴里不停的喊叫着，最后还是被那老头给抱了回去。

    大勇望着他们远去的身影，听着渐渐消失的哭声，他的心情也不好受，可他
无论如和不能在这里和他们一起生活啊，他心里默默叨念着「对不起了，可爱的
小妹妹」然后开始了自己的跋涉。

    他一个人继续往前走，从此再也没有碰到人家，身边出现的都是野兽，他就
捕猎为食。

    又走了好多日子，野兽也没有了。他开始吃草根树皮充饥，继续往前走，也
不知道走了多久，也不知道过了多少年，他发现自己的胡子已经白了。衣服已经
全都破碎的不能遮体了。

    他索性脱掉衣服，光着身子继续往前走。

    眼前出现了一片水域，宽阔无边，水面上云雾弥漫，看不见远方的对岸是什
么模样，也没有人烟，更没有船只，这片水域是河是海还是湖，大勇也弄不清楚。

    他在水边蹲下身子想洗洗脸，这一蹲不要紧，他惊奇的发现自己已经是个老
翁了。头发白了，胡子白了。皱纹满脸了。身子上的肌肉也松弛了。自己究竟走
了多少年，不知道了。自己现在多大岁数了。不知道了。

    他想起了白絮刻在桌子上的那段话：年轻走到老。自己真的走老了。

    往前走，没有路了。往后走，也不行了。按照现在的年龄，如果走回去，那
就的老死在半路上了。他这才后悔了。他感觉自己是走到了绝境，他猜想那白絮
写在那石头桌子上的几句话是骗人的了。

    看来自己现在只有在这里等死了。他暗自叨咕着「白絮呀白絮，你可把我给
坑了」他情不自禁的流下泪来，这是他有生以来第一次流泪，早知道这个结果，
还不如留在中途和那个客店的女人或者小村子的那个女孩子一起生活呢；

    突然水面上卷起了浪涛，浪涛中飘过来一个巨大的木头，那木头中间是挖空
了的，而且上边还有一个老头在用一只浆划着那只木头船。他一边划一边喊，
「嗨，谁去裸体岛啊，就这一趟船了。一百年一次」

    大勇急忙回首招呼那老头：我去，我去，我去，快划过来，划过来。让我上
去。

    那老头真的就把木头船划了过来，大勇兴奋的跳了上去，木头船快速的向水
雾中冲去，大勇很快就看不到来时的岸边了。

    那老头突然说到：告诉你啊，到了这里不许管闲事。什么也不能管，什么也
不能问，听到了没有？

    大勇一个劲儿的点头说行。

    突然一个浪头打来，船翻了，大勇掉到了水里，那老头很快就把船又重新控
制了。顺手把大勇拉了上来，大勇感觉自己是洗了个澡，浑身轻松多了。

    木头船继续往前走，一个老头的尸体从船下边漂了出来，大勇急忙问那船夫
：你看那里怎么漂来一个死尸呢，

    那老头瞪了他一眼说：让你少管闲事。

    大勇什么也不说了。他心里暗自琢磨，那个死尸的胡子怎么和自己的胡子一
样长呢，他想着，随手摸了摸自己的胡子，这一模，他大吃一惊，自己的胡子一
根也没有了。他感觉非常奇怪，看看自己胳膊上的皮肤也恢复了发达的肌肉和弹
性。

    前边的云雾消失了。水面清澈了。大勇趴在木头船边，往水里一看，他惊奇
的发现自己又回到了年轻时候的模样，又是一个年轻英俊的公子的容颜映在了水
面上。他感觉奇怪，又不敢问，只好乘着木头船往前漂。

    船到了岸边，眼前是一个风景如画的世界。这个岛子有多大，大勇不知道，
反正大勇是看不到边，那山坡上的树木花草都是异常的美丽，他这才想起来忘了
感谢那个船夫了。可他回头看看，那老头和木头船全都消失了。他感觉奇怪。

    他继续往沙滩上走，眼前的一切让他惊呆了，那里所有的人不论男女全是赤
身裸体的，。他这才发现自己此时也是光着身子的，

    既然都是光着身子，自己也就不用害羞了。也许这就是裸体岛的风俗吧，他
向人群走去，想打听一下白絮。

    当他走到人群附近的时候，惊奇的发现这里的人都那么漂亮，一个丑的也没
有，而且都是年轻的，一个老的也没有，身子都是那么的标准，体形都是那么的
漂亮，皮肤都是那样的光洁，

    他大胆的拦住一个裸体女人问道：我能向你打听一个人吗？

    那女人回过头来，大勇发现她也是非常的美，和白絮就没有什么区别，那女
人很友好的望着大勇说：只要你说出她的名字，我就知道她是谁，就知道她在哪
里，就知道她是什么时候来的，也知道她是从哪里来的。

    大勇感觉这里的人真是神了。他就说出了白絮的名字，那个女人说：她在对
面的山上，走，我带你去找，她拉起大勇的手就顺着沙滩往前跑。有时候还用胳
膊搂着大勇的身子，有时候她的乳房就碰到了大勇的身上，让大勇感觉非常舒服。

    大勇跟着她往前跑。他的手机次都触摸到了那女人的屁股，他的手已经感觉
是麻酥酥的了。可她却像是什么事也没有似的，大勇低头偷偷看了看她的阴部，
也是和白絮一样没有阴毛。

    大勇跟着那个女人继续往前跑，突然听到一阵男女嬉戏的声音，他转过头一
看，是一群男女在玩耍，有个男人在摸女人的乳房，有个女人在摸男人的鸡巴，
也有的男人正在女身上抽插着，也有的男人正抱着女人的屁股用力的干着，大勇
的惊奇感觉已经到达了极点，听到那些女人和男人在一起交媾叫喊的声音，看这
那些男女疯狂的动作，大勇的鸡巴硬了。

    他下意识的用手去遮挡，可怎么也遮不住，那女人笑着用手扒开了大勇的双
手说，算了别遮挡了，到了这里还害羞。让我先训练训练你把，她说着就抱住大
勇把他摔倒，两个一一起翻滚在了沙滩上。

    她抱着大勇的身子在沙滩上滚动着，一会把大勇压在身下，一会让大勇把她
压在身下，她那一对庞大的乳房就在大勇的胸前摩擦着，回头望望不远处那些真
正疯狂抽插的人们，大勇热血沸腾了。他大胆的把那个人压在了身下，抱着她就
亲，还伸手去摸她的阴阜，那女人很配合的就分开了双腿大勇还没有弄明白是怎
么回事，自己的鸡巴就已经插到那个女人阴道里了。

    大勇很不好意思，想和那女人说一声对不起，那女人却是非常高兴的抱着大
勇的屁股上下搬动着，大勇的鸡巴就在那女人的阴道里来回抽插了。既然如此，
大勇也不害羞了。双手支撑起身子，屁股开始一上一下的用力，他的鸡巴在那个
女人的阴道里来回抽插，那女人在他的身下蠕动着，尽力配合着他，

    不远处那几个人开始射精了。大勇和身下的女人也到了高潮，那女人搂着大
勇休息了片刻，就起身拉着他继续往前跑。边跑边说。现在好了。你也快活了。
在看到这样的事情就不用回头了。

    他很快就被那个女人领到了一个山坡上，远远就看到一个裸体女人朝这里跑
了，他一眼就认出了那就是白絮，他疯狂的跑了过去，两个人紧紧的拥抱在了一
起，身后那个女人说：你们好久没有见面了，就先亲热一会吧，等会我过来再和
你玩玩。

    说着她就走了。大勇急忙向她表示感谢，

    大勇和白絮两个人来到一个大树下，两个人并坐在树下，白絮扑在大勇的怀
里，大勇拥抱着她，抚摸着他的乳房抚摸着她的腹部，阴部和屁股，

    大勇问道：你们这里怎么没有屋子。

    白絮指着天上说：你看那天是的白云，它是停着不动的，其实那就是透明的
帐篷。这里谁也不需要用屋子了，因为这里的地面是固定的温度，总是不冷不热，
这里也没有风雨，到处都能躺下睡觉。

    大勇又问：你们都吃什么呀？

    白絮指指树上的果子说：就吃这果子，山坡上到处都是，既能当饭，又能当
菜，既解渴又解饿。

    大勇又问：这里的人不做事吗？

    白絮说：不做的，就是玩。因为我们这里的人不愁吃，不愁喝，不愁穿，不
愁住，没事就是玩，

    大勇说：都玩什么呢？

    白絮说：玩什么都可以随便，只要不伤害对方比如：赛跑，游戏，爬树，登
上，游泳。摔跤，猜谜，

    大勇突然说：我发现有人在光天化日之下干那种事。

    白絮说：这也是玩，这种事情在这里是随便的，谁和谁都可以，只要有一方
提出要求，对方就不能拒绝，这是这里的法律。这里的人相互之间没有亲属，没
有恩仇，没有嫉妒，也没有猜疑，更没有争风吃醋尔虞我诈，你可以随便和任何
一个女人发生关系，我不会生气，我也可和任何一个男人发生关系，你也不能生
气，

    来吧我们先做一次，等会那个女人一定会来找你的，你无论如何不能拒绝知
道吗，

    大勇说：我已经在沙滩上和她……。

    白絮说：正常，这里就是这样的没有人会嫉妒，没有人会吃醋，这里是没有
矛盾的世界。来吧，咱们开始吧。他便和白絮开始了行动。

    真的不多久，那个女人又来了。她的身材和白絮一样好，她的容貌也和白絮
一样漂亮，她跑过来，就抱住了大勇，大勇回头望着白絮，白絮微笑着点了点头，
大勇就大胆的抱住了那个女人，

    那女人先开始摸他的鸡巴，他就开始摸那女人的乳房，两个人很快就插在了
一起……

    这时候，又有一个男人走了过来，向白絮打招呼，白絮很快就和那个男拥抱
在了一起，白絮用手抱着大树，把屁股翘了起来，那男人抱着白絮的胯骨，就从
后边开干了。白絮在呻吟，大勇身下的女人也在呻吟，好像是在比赛，大勇和那
个男人也开始比赛了。两个人喊着号子，看谁干的次数多。最后大勇竟然战胜了
那个男人，

    那个男人把鸡巴从白絮的屁股后边拔了出来，坐到了地上，大勇还在那个女
人身上干呢，那女人高兴的搂着大勇，那个男人也向大勇伸出了大拇指，

    看来这里的人不论男女都是友好的，真的没有任何矛盾的。

    大勇干完了那个女人，感觉有些累了。就坐在了树下白絮的身边，大勇方才
干完的那个女人看着大勇和白絮亲热，也不生气，她还在树山摘下了两个果子仍
给了大勇，大勇吃了，感觉浑身特别有力气，精神特别足。

    听说这个岛子上来了一个猛男，很多女人都闻讯跑来，要和大勇玩一下，奇
怪是她们也不争抢，而且是相互沟通了一下，然后齐刷刷一排跪在地上把屁股翘
了起来，她们都有一张漂亮的脸，都有一副标准的体型，那屁股一个挨着一个，
都是那样的白嫩那样的丰满，大勇数了一下一共是十五个女人，

    大勇看了一眼白絮，白絮微笑着点了点头，大勇就走了过去，那些女人说：
你随便从哪一个开始干都可以，但是一个也不能扔下，必须都得干。

    大勇挺起鸡巴扑了过去，在每个女人的后边插了十下子，最后突然扑到白絮
身上把她按到，把鸡巴插在了她的逼里发射了。那些女人也不生气，她们起身，
嬉笑着跑开了。

    大勇突然问白絮，你们这里的人大小便怎么办？

    白絮用手指着旁边一个女人说：你看

    大勇回头望去，见一个女人，就在他很近的地方蹲下来，她蹲在那里用力，
看样子是连拉带尿，真的，那女人的粪便很就从她的屁股里面伸了出来，直接进
入了地里，她的小便也从她的阴道里发射出来，直接泄到了地上，那女人很快就
站起身子走了。方才她蹲过的地方什么痕迹也没有。大勇更感觉惊奇；了大勇很
快就适应了这里的生活。自由自在无拘无束，什么烦恼也没有、

    时间长了，他又感觉有些单调了。倒是经常想起了自己生活过的地方。

    这一天，他看到十几个男人来找白絮，要一起干她，白絮就躺在一块石板上，
那些男人就排成一排，挨个来干白絮，大勇就自己走到了另一座山坡上。

    那里女人非常多，也非常漂亮，大勇摸过来一个就干，摸过来一个就干，真
的就没有人拒绝，没有反对。

    干完了。大勇继续往前走

    突然他听到有两个男人在吵架，他感觉很奇怪，这里怎么会有争端呢，不应
该啊，他好奇的走了过去，

    一个男人说：你弄错了。我已经去过一次了，现在该轮到你了。

    另一个男人说：肯定是你弄错了。现在该轮到你了。

    大勇也忘记了上岛子时候那船夫告诉他不要管闲事的话，也忘记了白絮对他
的叮嘱，他就走过去问到。

    你们两个说的是什么呀？

    那男人说：这不是吗，我们这个岛子上的男人要轮班一个人一天，到岛子外
边当一天的皇帝。

    大勇说：当皇帝不是好事吗，你们怎么不去呢，

    那两个男人齐声说：那你想去吗？

    大勇说，行。我去。

    那两个男人给他深深的鞠躬一次，然后就笑着跑开了。

    大勇回到白絮身边，看见白絮脸色非常不好，他以为是让那些男人给干的疲
劳了。就过去问候，却看到白絮的脸上有眼泪，他更觉得奇怪了。他知道这个岛
子上的人是不会生气的，她怎么能流泪呢。他就问道：你怎了？

    白絮低沉的声音说：我怎么了？我还要问你怎么了呢，我告诉你出去不要管
闲事，你怎么就不听话呢。

    大勇说：我怎么了。

    白絮说，你怎么了。你是不是答应那两个人说你要去当一天的皇帝

    大勇说：是啊，当皇帝不是好事吗？

    白絮说：什么好事啊，不如这里好的啊，我们这里没有疾病，没有衰老，我
们这里的人是长生不老的，是永远年轻的。这是仙境，比皇帝好多了。

    大勇惊呆了。

    白絮哭着说：这里没有矛盾，没有战争，没有任何利害关系，人与人之间非
常和睦，也不用生孩子，什么也不用做。什么也不用愁，就是玩耍，

    当皇帝就麻烦了。要绞尽脑汁的耍阴谋，施诡计，还有发动战争，要拉拢，
要排斥，要面对苍生，面对复杂的男人和女人，要应对后宫女人的争风吃醋，要
天天生气，天天提心吊胆，防止别人暗杀，要衰老，要死亡，从当时皇帝那天起，
就是在苦难中挣扎了。

    大勇急忙说：不是说好了就出去当一天皇帝吗？

    白絮说：你什么也不懂啊。我们这里说是「一天」，那边就是一辈子啊。岛
上方一日，世上过百年啊。你力尽千辛万苦，受了那么多罪才来到这里，你已经
是成仙了。怎么就说放弃就放弃了呢，你好糊涂啊。

    想当初我就是因为一句笑话，说自己很想到外面玩「一会儿」，结果就被送
出去遭了那么多年的罪，这里说是「一会儿」外边就是好多年啊，你也看到我受
苦苦了吧，哪有我们这里好啊，那个老男人差点没有把我给干死。

    和你分手后，我一个人在那个山坡上，多难啊，打猎，种地，担水，做饭，
互市，还要和前来袭击我的男人战斗，还要防止野兽袭击，什么活都得干啊，后
来是我的遭难的时间到了。我们这里的岛主就驾着仙云把我接了回来。他问我还
想不想出去玩了。我说什么也不敢了。

    你现在就麻烦了。因为是去做皇帝，这里的人本来是轮流去的，谁知道你主
动要去，等会儿这里的人必须把你烧死，然后你到那边去重新投胎，然后从小到
大，要吃苦受罪，要历经艰辛，要经历战争，然后才能慢慢的爬上皇帝的位置，
多么可怕呀。

    虽然说那位子是你的，可你要遭很多的罪的，如果你是一个好皇帝，你死了
以后魂灵就能回到这里，如果你不是一个好皇帝，如果你罪孽深重，那死后就不
一定会到那里去了。

    大勇急忙说：那我不去不行吗？

    白絮冷笑着说，那是不可能的，我们的岛主是威力无边的，如来佛都不能干
预这里的事情。

    大勇说：那我们两个还能见面吗？

    白絮说：我们这个裸体岛的规律是轮班，每次都有一个男人和一个女人一起
出去，男的就去投胎做皇帝，女人就去投胎做娘娘，你还记得你上岛来的时候给
你带路的那个女人吗，就是她应该陪你去的，现在到她的班了。

    当然我要代替她去，她会高兴的。可是你不想换一个老婆嘛？男人在这里已
经习惯和所有女人发生关系，你到了人世间，当了皇帝，就会延续这里的习惯，
当然那边不允许随便干女人，不能随便和别的女人发生关系，你就会把很多的女
人收拢在自己身边，看见美女就往宫里娶，你会收集三宫六院七十二偏妃，日夜
淫乱，你还能专心致志的爱我吗。我不相信啊。

    大勇坐在地上，像傻了一样。

                                （完） 
