本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登录www.downshu.cn



《52.赔 心 买 卖》作者:安琪 

[内容简介]
　　从小就喜欢花草的向依侬，总算如愿开了一家香草餐厅,最幸运的是，还因此遇见了潇洒落拓的他，与他相恋……本以为今生所愿皆已实现，两人能从此白头到老。谁知，他竟然只是玩玩而已，几度缠绵就要飘然远去？！既然如此，他就别怪她自行留下一个「纪念品」──岂料，多年后他竟突然出现，还誓言索回属于他的东西……生性漂泊的江翰海，总是带着相机游走世界美景间。意外遇见清灵可人的她，让他破例为她停下脚步，怎知她还不满足，竟想索求他一生一世的爱？！他好心跟她解释交往规则，说不可能永远留在她身边而已，她竟恼羞成怒把他赶走，还偷走了他最重要的东西……


 


　楔子　 『赔心买卖 』 作者：安琪 

　　荷兰　茵田市 

　　春末夏初，带着淡淡花香味的微风，从广大的花田吹向热闹的城市。 

　　一名英挺迷人的男人走在茵田市的街道上，转头打量四周，墨镜下敏锐的眼，像在观察什么。 

　　他是个英俊的东方男子，高大健硕、昂藏挺拔，那头充满浪荡气息的半长发，只用一条咖啡色的皮索扎在脑后，因为长期在户外奔走的缘故，原本乌黑的发丝被晒成铜金色，在茵田市暖暖的阳光下，闪耀着迷人的光泽。 

　　他的肩上背着一架Nikon长镜头相机，更增添几许流浪者的气息，不只认识他的东方女子为他着迷，就连擦肩而过的西方女子也纷纷向他投来爱慕的眼神。 

　　随兴走进一间餐厅，打开菜单，他顺手往最上方的菜名一指，打发了刻意挺起大胸脯，不断对他抛媚眼的女侍。 

　　走遍世界各地，尝过多国美食，有人戏称他是半个美食专家，但其实食物对他来说，只是填饱肚子的民生必需品，只要能下咽，他并不太挑剔。 

　　他是个世界知名的摄影师，名叫江瀚海，从小就对照相机着迷，从艺术学院毕业后，他背起简单的行囊，开始游走世界各地，拍下一张又一张动人的精采照片。 

　　从业六年来，他得过无数次摄影大奖，到后来因为觉得每次都得奖太无趣，所以近年来几乎不再主动参加竞赛。 

　　这些年来，造访过哪些国家，连他自己也记不清楚，他可以远离文明、深入常人难以到达的荒山野岭，过着原始人般的贫瘠生活，只为了拍摄一张令自己满意的好照片。 

　　了解他的人说他是坚持理想，不了解他的人都说他疯了! 

　　哥伦比亚冰原、撒哈拉沙漠、夏威夷几劳亚火山、网走流冰、南极巨鲸和北极光……这些他都曾造访过，也留下无数精采的照片作为纪录。他甚至曾雇用雪巴人带领他攀登喜马拉雅山脉，只为拍摄群峰险峻的雪地奇景。 

　　像荷兰他至少来过五次，若不是刚从极尽蛮荒的亚马逊丛林归来，想换换口味，他也不会接受聘请，来拍摄这些他早已拍过无数次的花田。 

　　摄影不只是他的兴趣，更是他的生命，为了摄影，他可以抛却一切舒适的环境、稳定的生活、至亲的家人，甚至曾抛弃过爱情。世间任何事物，都无法阻挡他追寻梦想的脚步。 

　　他知道自己错过太多，但截至目前为止，他不曾后悔过。 

　　热腾腾的餐点送来，他低头大口进食，速度之快，让人以为他饿了好几餐。 

　　说来这应算是他的职业病，为了不错失良机，每回用餐他总是囫图吞枣、仓卒驿决。 

　　别以为摄影师非常轻松，只需按下快门，自然就能得到令人叹为观止的照片。 

　　其实不然!很多人不知道，摄影是件非常费体力的工作，而且耗时颇长，若没有过人的体力，恐怕无法胜任户外摄影师的工作。 

　　绝妙的镜头出现，往往只在一瞬间，谁也不知道那个画面何时、何地会出现，因此一张精采的照片，往往需要好几个小时，甚至好几天的等候，才能捕捉到令人惊奇的画面。 

　　他很快喂饱自己，然后取出信用卡付帐。付过帐后，他再度背起相机，打算趁着下午天色好，走到远一点的地方，多拍几卷底片。 

　　走出餐馆，发现原本宁静的街道，因观光客的涌入而变得拥挤不堪，他立即烦躁地皱起眉头。 

　　或许是在山林野地里孤寂惯了，他挺厌恶这种拥挤的感觉。忍耐地随着人潮往前走，他只想赶快到停车场把租来的车开走就行了。 

　　忍着厌烦之气走了几分钟，一个熟悉的背影，蓦然映入他的眼帘。 

　　那是一名东方女子，这点可以从她长长的黑发、比西方人稍矮的身高、和东方人特有的纤细骨架来判断。 

　　那名女子随着大批人潮往前走，江瀚海愣了几秒，随即睁大眼，神情激动地由后方往前挤，想要喊住她。 

　　"依依!依依!依依……"他奋力嘶喊着，却因为人声吵杂，他的呼喊声很快就被其他的声浪掩盖了。 

　　这时他不经意发现，有名年轻的男子始终跟随在她身旁，而且那名男子的手，还牢牢地护住她的肩。 

　　他略怔了怔，不自觉停下脚步，人潮继续推挤着由他身旁通过，造成一阵小塞车，引来不少人抱怨。他再回过神，想找寻那名女子的踪影时，她已经不见了。 

　　是她吗?是她吗? 

　　五年来，他甚少让自己想起她，也以为自己早就忘了她，可是一见到这名东方女子，"她"鲜活的影像，立即投映在他眼前。 

　　原来--他从未忘记过她! 

　　而在几百公尺外，向依依停下脚步，疑惑地转头朝后看。 

　　人潮似乎愈来愈拥挤了，她才一停下脚步，就快被人群推倒似的，许书哲连忙按住她的肩头询问："依依，怎么了?你在看什么?" 

　　"没……没什么!"向依依嘴里虽然这么说着，却依然微蹙秀眉，怔愣地往后看。 

　　她似乎听到有人喊她的名字，那声音非常熟悉，好像是…… 

　　不!说好了不再想起他的，她这是在做什么? 

　　像赌气似的，她转回头，在人群中奋力往前挤，不再回头往后看一眼。 

　　"依依……" 

　　许书哲追上来，体贴地帮她挡开拥挤的人潮，也乐得亲近她柔软玲珑的娇躯。 

　　"难得来到欧洲，我们明天先别跟大家回去，自己到意大利去玩好吗?"许书哲兴致勃勃地邀约。"意大利是香草和美食的天堂，你一定会喜欢的。" 

　　另一个人，也曾说过同样的话……向依依紧闭着眼，命令自己忘记那段令她痛苦的回忆。 

　　"谢谢你的好意，可是我想回家了。"她对许书哲歉然一笑。"我想念桐桐，光是在电话里听到她的声音，我都想掉眼泪。" 

　　桐桐是向依依的宝贝女儿，今年才四岁，却乖巧懂事得让人心疼，出国以来，每回向依依打电话回家，她总是要妈咪多玩几天，不用担心她，她会乖乖听外婆的话。 

　　女儿贴心的话，每每听得向依依更加思念她，恨不得长出一双翅膀，立刻飞回家。 

　　这回若不是和观光协会的人一起到荷兰考察，她也舍不得离开女儿呀!好不容易熬到第七天，她的忍耐已经到达极限，再也无法忍受与女儿分离的日子。 

　　"对不起!是我不好，我没考虑到你思念桐桐的心情。"许书哲有些愧疚地向她道歉。 

　　"不!你好心陪我出国考察，却让你扫兴，我觉得很抱歉。" 

　　"别这么说，我也想念桐桐呀，她真是个讨人喜欢的孩子。对了!我们去买礼物给桐桐吧?" 

　　许书哲的提议，立刻获得向依依的同意。 

　　"好啊!" 

　　他们走进路旁一间商店，许书哲讨好地挑了一大堆洋娃娃要送给桐桐，而向依依绕了一圈，只看中二双极富荷兰风味的木鞋。 

　　上了白漆的木鞋上，用蓝色颜料绘着精致的图样，向依依挑了一双适合女儿尺寸的木鞋…… 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第一章　 『赔心买卖 』 作者：安琪 

　　午后一点，江瀚海走出中正国际机场，一身洗得泛白的牛仔装，衬托出他硕长挺拔的身材，脸上虽然神色疲惫，仍掩不住他落拓不羁的豪迈英气。 

　　为了提早赶回台湾，他将剩余的摄影工作利用两天的时间赶完，然后连夜从阿姆斯特丹搭机飞回台湾。 

　　上了计程车，但他却不是回家休息，而是直接前往他的工作室。 

　　心中那个尘封已久的身影，像被偷偷开启的潘朵拉宝盒，许多被刻意埋藏的回忆，一件一件跳了出来。 

　　分别五年，他不曾特别想过她，她代表安定、束缚，而他渴望的是漂泊与自由，想要探索世界的脚步，催促他不断往前，想停也停不下来。 

　　他飞遍五大洲，造访超过五十个国家，忙得无暇想起她一下!或许是他潜意识里，不愿想起她吧。 

　　在茵田市的惊鸿一瞥勾起他的回忆，虽然不确定那是否是他心中所想的人儿，但思念的潮水已经汹涌泛滥，排山倒海般涌来。 

　　他想见她!真的很想见她! 

　　到了台北市，下了计程车，他走向位于繁华闹区二楼的工作室，转动门把--锁着!他的助理兼好友姚智璜不在，大概去用餐了。 

　　他从背包里翻出鲜少使用的钥匙，直接开门进去。 

　　一进门，放下背包和相机，他直接走到占据整面墙的置物柜前，将抽屉一格格拉开，蒙头找起东西。 

　　"没有!这里也没有……" 

　　江瀚海低头专注地翻找着，手里抓到东西就随手往后丢，资料文具掉落一地，这时他的助理姚智璜刚好用完餐回来，看到满地凌乱，差点没吓死，以为遭小偷闯空门了。 

　　"海!你怎么回来了?拍摄工作不是还要三天吗?"姚智璜小心地跨过那些障碍，来到江瀚海身边。 

　　"我刚下飞机，荷兰那边的工作提早结束了。"江瀚海心不在焉地回答，手里的动作一刻也没停止。 

　　"能不能请问一下，你在做什么?"姚智璜看他像寻找什么宝物似的，不禁感到好奇。 

　　"我在找一卷拍过的软片，放了大概有五年了，但一直没冲洗。"江瀚海边找边回答。 

　　"既然放了那么久，干嘛不洗呢?"姚智璜嘀咕着，走到专门放置软片的冰箱前，拉开门，从角落取出一卷封在防潮袋里的软片。 

　　"是不是这卷?" 

　　"但我是放在抽屉里。" 

　　"前年年终大扫除，我整理抽屉时发现这卷软片没冲洗，本想问你怎么处理，因为你不在，所以我就先冰到冰箱去，后来我也忘记了，刚才你提起，我才想起来有这回事。" 

　　"真的?快把软片给我!"江瀚海神色紧张地朝他伸出手。 

　　姚智璜将防潮袋抛给他，江瀚海打开防潮袋，取出软片细细检查了一会儿，然后道："我要先将这卷照片冲出来。" 

　　从外观无法判别软片是否已经损坏，所以他还是决定先将照片洗出来再说。 

　　"现在?"姚智璜吃惊地瞠大眼。"你不是刚下飞机?不先回去休息行吗?" 

　　"这件事比休息更重要！" 

　　若非为了想见心底深藏已久的身影，他也不会马不停蹄地从荷兰赶回来。 

　　"可是……" 

　　"有什么事，等我出来再说!" 

　　江瀚海捏紧那卷软片，走向办公室后头的冲片室。 

　　无论如何，今天他都要把这卷软片洗出来! 

　　究竟一那卷软片里拍摄了些什么，让他非急着洗出来不可呢? 

　　答案，在三个钟头之后揭晓了。　

　　"哇!你真洗出来啦?" 

　　姚智璜双手撑在桌上，费力仰头打量那排晾在铁丝上的照片。 

　　他不像江瀚海拥有近一百九的身高，因此吊在高处等待风干的那一整排照片，他确实"只能远观，不可亵玩焉"。 

　　这卷照片的主角都是同一人--一名年轻女子。 

　　人耶，海居然拍人!姚智璜暗自称奇。 

　　那名女子温婉秀致，不管或站、或坐、或笑、或瞠，都有不同的风情。 

　　姚智璜最喜欢其中一张，那名女子站在开满油桐花的小径上，满脸笑容地望着镜头，眼里有着娇羞与温柔的神韵。 

　　那是望着自己心爱男人的柔情目光! 

　　"这是谁呀?还挺漂亮的!"他好奇地问。 

　　江瀚海沉默了一会儿，低声回答："一位老朋友。" 

　　"少来!我可不是第一天认识你，看你如此重视这些相片，就知道这女人在你心目中的地位绝对不轻。其实，你很在乎她吧?" 

　　这回，江瀚海没有回答。 

　　姚智璜又自言自语地咕哝："不过真奇怪哪!放了五年的软片，居然没变质，洗出来的色彩还这么鲜艳漂亮。难道那个牌子的防潮袋，真的这么有用?" 

　　关于这点，江瀚海自己也觉得不可思议。难道这是上天的旨意?向来坚信无神论的他，第一次有了这么荒诞的想法。 

　　取下已晾干的照片，望着照片巧笑倩兮的身影，他的眼神转柔了。 

　　好想念她!他……真的好想见她! 

　　不知她是否安好? 

　　"或许我该休个长假上山去……"他两眼盯着照片中的人儿，喃喃自语。 

　　"什么?!你要休长假?!!"姚智璜听到他的自言自语，大惊失色，"不行不行!接下来还有好几件案子得接着拍，没时间让你休假，当心那些大客户翻脸呀!"姚智璜呱啦乱叫。 

　　"是吗?我不在乎!"江瀚海满不在乎地耸耸肩，迳自转身走向门口。 

　　奇怪!以往他对摄影的热忱，好像在此时消褪几分，或许是开始对流浪的生涯感到厌倦，现在他只想做两件事：一是好好休息，二是找到五年前的恋人。 

　　"没错！"姚智璜跟在他的屁股后，激动地挥舞着双手。"你也知道的，纽西兰政府从去年就极力邀你到南极拍一组企鹅生态系列。另外，你还得替世界保护动物组织，到肯亚拍摄花豹迷踪专辑。还有光年出版社也请你到青藏高原拍……" 

　　江瀚海陡然停下脚步，姚智璜煞车不及，差点撞上他。 

　　"智璜，我有个好主意。"江瀚海朝他露出一抹过分温柔，而显得有点奸诈的笑容。 

　　"什……什么?"他的笑容让姚智璜的神经全部绷紧。 

　　"我们何不丢两台相机，让企鹅和花豹互拍?你说这个主意怎样?" 

　　"什么?！" 

　　在姚智璜震天撼地的惊叫声中，江瀚海潇洒地转身翩然离去。 

　　想当然耳，短时间内他不会再出现在这里。江瀚海决定的事，向来没有人能左右。 

　　如果连他最爱的摄影都留不住他，姚智璜实在不知道还有什么能留下他? 

　　只是……他该怎么跟那些出资的大老板们解释? 

　　"海!我一我会被你害死！" 

　　姚智璜跳脚猛嚷。 

　　驾车行驶在五年前曾经走过的山径，江瀚海感觉路面似乎宽敞了些，以前仅可容一辆车通行的道路，现在能让两辆车错车而过不成问题。 

　　五年，足以让沧海变成桑田，更何况是一条道路? 

　　又往前行驶了一段路，一块写着"桐云居"三个大字的木牌，矗立在岔路旁。 

　　路旁还辟建了停车场，停车场前有立一块木牌写着： 

　　山路狭窄，请在此停车后步行上山。 

　　江瀚海更感惊讶，五年前可以开车直上山顶时，就没多少游客了，现在要求大家走路上山，还有人肯来吗? 

　　出乎意料的，停车场里不但有车，而且还有四、五辆之多，而今天甚至不是例假日! 

　　他半疑惑地停好车，依照指示徒步上山。 

　　顺着小径而上，大约十分钟之后，道路两旁的树木不见了，取而代之的是一丛丛美丽的花卉，绽放着各色鲜艳的花朵，因为从事多年的摄影工作，江瀚海自然而然认得不少植物。 

　　他认出那些花卉有最常见的非洲凤仙、四季海棠、绣球花和一些较少见的山茶花、醉蝶花以及紫藤。 

　　这些景象都和五年前差不多，只是花卉的种类有些许改变。再往前走一段路，他发现眼前一片空旷，以往茂密的林木不见了，取而代之的，是一大片灿烂的紫，他趋近一看，竟是薰衣草花田。 

　　不只薰衣草，旁边的田亩里，还有许多可供入菜的香料植物，这些根本是五年前没有的! 

　　她居然办到了!在这里种植她喜欢的香草与花田。 

　　五年的时间，这里究竟改变多少?而她又改变多少? 

　　他为她的执着与努力感到敬佩，但也感到怅然。因为他没能留下来，陪她共同打造这一切。 

　　他怔仲地又往上走了一段路，一眼便看见一道小小的身影，提着小竹篮，正在一亩草莓田里摘草莓。 

　　不过，这道身影并不是他急欲见的她，而是一名年约四岁的小女孩。 

　　不知道这是谁的孩子，小女孩背对着他，他也看不见她的长相。 

　　她身上穿着一袭浅蓝碎花的小洋装，两条松松的带子在腰后打了个漂亮的蝴蝶结，而柔细的黑发则绑成两条辫子，并在左右耳后各绕成一个圈，还扎上浅蓝色的缎带，光从背影来看，就是个非常可爱的小女孩。 

　　虽然不是记忆中的"她"，但熟悉的感觉却不断涌入他的脑海。 

　　他记得"她"的模样，还有那张巧笑倩兮的脸庞…… 

　　那年，她站在紫藤花丛中，用一把小剪刀，连同枝干小心地剪下花卉，然后轻轻放进手腕处提挂的篮子里。 

　　她像对待易碎的珍宝般，小心翼翼的举动，让他觉得相当有趣，不自觉拿起相机，连续拍下数张照片。 

　　不知道为什么，那名年轻女子眼神的专注，让他克制不住拼命按下快门。 

　　相机快门的喀嚓声，惊动了那名年轻女子，她终于发现他的存在。 

　　"你……"她似乎吓了一跳，脸上有种紧张无措的慌乱。 

　　"对不起!我叫江瀚海，是个摄影师，刚才看你采花时专注的样子觉得很棒，所以没经过你的允许就拍下，希望你不要介意。" 

　　"噢，不会的。"那名年轻女子立即释怀，并露出笑容："你好，我叫向依依。你……刚才说你是江瀚海?就是那个游走世界各国的名摄影师吗?" 

　　以前他在台北市立美术馆办摄影展的时候，她还去参观过。他的作品充满苍劲有力的生命力，每幅她都好喜欢。 

　　"你听过我的名字?"江瀚海有点惊讶。他的名气有这么大吗?连这种穷乡僻壤都知道。 

　　"当然!"向依依兴奋地说："我还买了你的摄影专辑呢，但书上没有你的照片。"说着，她疑惑地皱起眉头。 

　　"我喜欢拍照，但讨厌被人拍。"他老实承认。"照相时那种不自在的感觉，让我觉得很蠢。" 

　　所以他也不喜欢替"人"拍照，他喜欢拍大自然的奇景-拍山川、拍河岳、拍风雨雷电、拍花鸟虫兽，就是不喜欢拍人。因此他的摄影作品中，几乎没有人物的写真作品。 

　　"原来如此!你的作品我都很喜欢，尤其是极地探险系列，我每次看都感动得流泪，那些极光拍得太棒了，让人深深感受到自然的奥秘。" 

　　"谢谢！"这样的赞美，江瀚海听过太多太多，早已对他人的赞叹麻痹，但不知为何，她随口几句夸赞，却让他打从心底感到喜悦。 

　　"江先生，难得你到这么偏远的地方来，你是来投宿的吧?"她热切地问。 

　　"投宿?" 

　　"是呀!这里是桐云居，我们接受游客订房的服务，不过您若没有打算住房，也欢迎来参观游玩。"她指着前方不远处，路旁竖立了一块木牌，上头用清秀的字迹写着"桐云居民宿"。 

　　江瀚海瞄了那块木牌一眼，又将视线转回女子身上。"你是这里的员工?" 

　　这女子长得倒还不错，他造访过世界不少国家，见过许多堪称美人的女子，她的容貌不是最顶尖的，却有一种清新怡人的气息，就像这些种植于路旁的花卉，虽不是最名贵、最艳丽的花朵，却让人有最恬淡舒畅的感受。 

　　"算是啦。"向依依吐吐舌头，露出顽皮的表情。"说好听点，我是这里的老板娘，因为这块土地是登记在我的名下。但桐云居才刚成立半年，没什么名气，观光客也很少上门，而因为经费不足的缘故，请不起其他员工，所以目前我是老板娘兼员工兼厨师兼清扫的欧巴桑。" 

　　"这一大块地方就你一个人打理?了不起！" 

　　江瀚海见过的人当中，凡事独力亲为的女强人不少，但这女孩--实在不像那类精明干练的女人。或许她是苦撑着经营吧，不过确实勇气可嘉。 

　　"哪里，还好啦！"向依依有些不好意思地道："因为我经营的民宿，总共也才几个房间而已。再加上很少人会特地开这么远的山路到这儿来玩，所以生意一直很清淡，也就没什么忙不过来的问题了。" 

　　"原来如此。"江瀚海转头看看四周秀丽的风光，心想那些都市游客，一定不知道自己错过了什么。 

　　"那你是当地人吗?年轻的你，怎么会想到要开民宿?还有，你的家人朋友没有过来帮忙吗?" 

　　一口气问完后，江瀚海自觉可能问得太多，连忙又道："抱歉!我无意打探你的隐私，只是有点好奇，你不想回答也没关系。" 

　　"不要紧的!"几乎每个认识她的人，都会问上这么一次，向依依一点也不在意。 

　　她笑一笑。"我是土生土长的台北人，来到这里之前，一直生活在象牙塔里，被父母保护得好好的，从没想过将来有一天，自己会离开热闹繁华的大都市，成为山区民宿的老板娘，因为我很喜欢园艺，就算垂死的盆栽到我手里，也能很快起死回生，所以大家都说我拥有神奇的'绿手指'。" 

　　"绿手指吗?确实实至名归!你所种的花草，真的很漂亮。" 

　　"谢谢！"他的赞美，让向依依微赧地红了脸。"这座山原来是我一位未婚的姑婆所有，有一次她生了重病，整个暑假我都留在这里照顾她，就是在那时候，我深深爱上这个世外桃源。后来姑婆痊愈后，我也回台北继续念书，但偶尔还是会回来看看她，没想到，姑婆过世前，竟然将这座山送给了我。" 

　　"这应该算是好心有好报。" 

　　"或许吧!得到这座山的我，第一个想法就是种植各种喜欢的花草，我想将它辟建成一座四季都可赏花的花园，免费供人参观欣赏。那时我的家人就建议我何不开设民宿?那样既可实现我的愿望，又有经费继续维持下去，至少我不会在山上饿死。我想想也对，就决定开设桐云居民宿，筹建的经费，是我爸妈先替我垫的，算是他们的投资啦，将来若是赚了钱，还是要慢慢还他们。而我的哥哥姐姐因为已经有工作，不可能来帮我，我的朋友们住惯了大都市，也不肯来，所以就我一个人照顾。" 

　　"既然生意清淡，而你又一个人独力经营，不觉得辛苦吗?" 

　　"不会啦!因为我真的很喜欢这里，所以完全不觉得辛苦。而且住在这里有个好处，就是只要吃得饱、穿得暖，并不太需要花什么钱。我本来就是物质欲望不高的人。" 

　　这时的她坚强而有自信，看起来格外地美丽，让他不由得怦然心动。 

　　事后江瀚海想想，就是那份恬淡安适的氛围，像烛光般吸引了他，让总是不停漂泊的他像渴光的飞蛾般，不顾一切飞扑进那团火光之中。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第二章　 『赔心买卖 』 作者：安琪 

　　小女孩甜甜软软的声音，将他拉回现实中。 

　　他回过神，低头望着小女孩，她毫无防备地对他绽放天使般的笑容。"叔叔！" 

　　江瀚海瞪着那张可爱圆润的小脸，震撼得说不出话来。 

　　这个小女孩和"她"简直一模一样!差别只在年龄和身形的大小而已。他毫不怀疑，这个小女孩是"她"的女儿!但-- 

　　这名小女孩的父亲是谁? 

　　会是他吗? 

　　他急急地问："小妹妹，你……叫什么名字?今年几岁?" 

　　"我叫向桐桐。妈咪说我一、二、三、四，四岁了。"小女孩伸出四根白嫩的手指，甜甜地回答。 

　　四岁?没错!按照时间来算，这孩子应该是他的，十之八九错不了! 

　　江瀚海蹲在桐桐面前，望着那张与记忆中的面孔相似的小脸蛋，脑中因为惊讶与欣喜，而变得一片空白。 

　　女儿……他居然有个女儿了!他的女儿! 

　　望着那张天真无邪的小小面孔，他激动得几欲落泪。 

　　小女孩不明白他心中的澎湃汹涌，只软声问："叔叔，你是上山来玩的吗?要不要住我们家?我们的房间很便宜喔!而且我妈咪煮的菜很好吃，很多叔叔阿姨来玩过之后，下次都还会再来耶。" 

　　年纪小小的她，已经懂得替母亲招揽顾客。 

　　"好……桐桐……" 

　　江瀚海的眼眶开始泛红，微微颤抖的大手，轻轻抚上她细致的小脸。 

　　桐桐睁着圆滚滚的眼珠，好奇地望着他。 

　　"叔叔，你的眼睛里面怎么有水?你在哭哭吗?"她天真地问道，颇有同情心地伸出小手替他擦眼泪。"不要哭哭噢!" 

　　"噢!桐桐……" 

　　江瀚海捉住女儿软软的小手，张开双臂，紧紧抱住女儿小小的身躯，激动地喊道："我的宝贝……" 

　　这时，坡顶上方传来女性轻柔的呼唤声："桐桐?桐桐，你在哪里?" 

　　"啊!是妈咪。"桐桐欣喜地喊道。"妈眯……" 

　　"桐桐?"一道穿着浅蓝碎花洋装的纤细身影，优雅轻巧地走下斜坡。 

　　她身上洋装的花色，和桐桐身上的一模一样，看得出这是一套母女装。这正是她为女儿和自己亲手裁制的。 

　　"桐桐!桐……噢！" 

　　那名女子发现有人正抱着她的女儿，母性的本能让她立即像只捍卫小鸡的母鸡似的，快步跑向他们。 

　　"你想做什么?!"向依依无暇去看抱着女儿的男人是谁，先将女儿夺人怀中再说。 

　　现在社会太乱、太恐怖了，有恋童癖的变态狂那么多，谁知道这个人会不会伤害她的女儿? 

　　"妈咪！"她突兀的举动，吓到了桐桐。 

　　"桐桐!妈咪不是说过，没有妈咪在身边，不可以一个人跑太远吗?"向依依既惊恐又震怒，不自觉提高音量。 

　　"妈咪不要生气……妈咪好辛苦，桐桐想替妈咪采草莓……"桐桐委屈地扁起小嘴，豆大的泪水，在眼眶里滚动。 

　　孩子的贴心，让身旁的两个大人都怜惜得不得了。 

　　"桐桐乖，不哭了!"向依依抱紧女儿，亲吻她花瓣似柔嫩的脸颊。"妈咪没有生气，妈咪只是担心。现在外面坏人那么多，妈咪怕桐桐受到伤害。" 

　　她边吻女儿边哄，没发现身旁男人的脸色，愈来愈难看。 

　　"我不会伤害她!"江瀚海忍着气，冷声申辩。他是孩子的父亲，又不是心怀不轨的坏人! 

　　这道熟悉的声音，让向依依倏然浑身僵硬。虽然五年未曾相见，但他的声音，她从来不曾忘记。 

　　夜夜在梦中反覆温习的，就算想忘也忘不了呀! 

　　"你……"她缓慢而僵硬地转过头，当她发现说话的男人真的是他时，整个人差点失控地尖叫。 

　　真的是他!他怎么会出现在这里? 

　　桐桐?噢，她不能让他发现桐桐是他的女儿! 

　　她将女儿的脸藏进自己怀里，然后震怒地瞪着他："你来做什么?!"五年了!她几乎都快忘了他，他还来做什么? 

　　"我来见你。"江瀚海语调低沉，双眼透出浓浓的思念。 

　　五年不曾相见，他从不知道，自己竟是如此想她! 

　　再见到她，五年前美好的过往，再度回到他的记忆中…… 

　　"海，要不要喝点冰爱玉?是我自己做的喔。"向依依端着放有两碗爱玉的托盘，小心翼翼地走向小屋后的露台。 

　　他半眯着眼，坐在向依依房间后的露台上，双手枕在脑后，在木制的躺椅里伸展长腿。 

　　一场偶然的相遇与相知相惜，使他们成为一对恋人。 

　　白天，他们结伴到附近的山头健行、探险，有时不经意发现可以拍照的美景，她比江瀚海还高兴哪! 

　　至于夜晚呢，他们都是不喜欢看电视的人，以前她打发时间的方式是做些小手工艺品，放在屋子里当作摆饰，现在她几乎都和江瀚海在一起。有时手牵着手在晚风中散步，有时下下棋、玩玩扑克牌，有时则像现在这样，什么也不做，只是坐着看星星聊天，也感到心情愉快。 

　　"我来帮忙。" 

　　长手长脚的江瀚海起身略拉长身子，就轻松地接过她端得辛苦的托盘，转身放在桌上。 

　　"尝尝看，我还加了一些柠檬，这样吃起来比较清凉。"向依依端起其中一碗给他。 

　　"谢谢!" 

　　江瀚海接过来舀了一大匙爱玉放进嘴里，酸酸甜甜的清凉感和柠檬的香气立即充满整个口腔。 

　　"好吃!你做的东西，什么都好吃。"他口齿不清地夸赞，并开始大口享用起来。 

　　向依依满足地微笑，他吃东西时捧场的模样，就是对她最好的赞美。 

　　在他身旁的躺椅坐下，她也端起爱玉，慢条斯理地吃了起来。 

　　"天气好闷喔，这季节不该这么热。"她咬着软软的爱玉，皱眉望着天空。 

　　"什么时候飘来那么一大片乌云?星星和月亮都不见了。" 

　　她嘟起小嘴，喃喃嘀咕："该不会要下雨了吧?" 

　　真扫兴!亏他们今晚好兴致，特地跑到后院乘凉、看星星。 

　　江瀚海凝视她娇瞠的可爱表情，目光像被锁住似的，再也无法转开。 

　　他的视线转到她身上，更加困难地咽了下口水。 

　　一袭桥色的条纹细肩带小可爱，配上白色短热裤，展露出青春娇俏的气息。一双腿儿纤细修长，粉嫩光滑，细肩带的小可爱掩藏不住胸前白皙的肌肤，此时的她看起来就像一颗成熟的水蜜桃，引人觊觎遐想…… 

　　他觉得喉咙发紧，原本欣赏的目光逐渐变成纯男性的打量。迷恋、饥渴…… 

　　为了"降火"，他猛然端起碗，一口喝光碗里的爱玉，咀嚼着最后一块爱玉时，心中突然灵机一动，瞬时产生一个邪恶的念头。他偷望向依依一眼，她正专心吃着爱玉--很好! 

　　他无声地偷笑几声，随即放下碗，摆出严肃的面孔问道："依依，你在爱玉里加了什么?我好像吃到其他东西。" 

　　"没有呀!只有柠檬和爱玉而已。"向依依不解地回答。 

　　"不对!还有其他的东西，我吃到了。" 

　　"哪有！"真是冤枉呀!爱玉是她亲手做的，有没有加东西，她还会不知道? 

　　"真的有!"他一口咬定里头绝对有东西。 

　　他的语气好像在质问她似的，向依依顿觉有点委屈，于是她嘟着嘴问："那你说嘛，里头有什么?" 

　　"就在我嘴里，你自己看就知道了。"他略张开嘴，要她靠过来看。 

　　"我看不见呀！"她凑近瞧了半天，光线不够，她只看到黑黑的一片，其他的什么也没看见。"你能不能把嘴再张大一点?" 

　　"你再靠近一点看。哪……"他把嘴张大，她只好再靠近一点。 

　　"真的没有嘛!你嘴里什么都没有呀。"她只看到舌头和一口白牙，其他的什么也没看见呀! 

　　她不自觉靠得更近，这时，他突然歪头往前一倾，温热的唇，密密地罩在她因讶异而微张的唇上。 

　　她这时才发现自己中计了!她就像一只天真得愚蠢的小绵羊，主动投入大野狼的怀抱，自愿成为他口中的美食。 

　　"唔……你……骗我！"她在他口中咿唔出自己的抗议。 

　　"我……没骗你呀!"江瀚海略离开她的唇，大口喘着气道："你还在爱玉里加了'爱'难道不是吗?" 

　　她的爱就像吃进嘴里的爱玉，软溜溜、甜蜜蜜的，他可以清清楚楚感受得到。 

　　"讨厌!"她含羞带怯地扫他一眼。 

　　她当然是满含着最真诚的爱，来替他做冰爱玉，这还用问? 

　　"你讨厌我，我可不讨厌你，你知不知道，我有多喜欢你……" 

　　他再度低头，吻住她已被吻红的唇。 

　　他呻吟一声，情不自禁加深这个吻。 

　　说来好笑，这是他与女性交往这么多年来，首次感受到爱恋的激狂，也是第一次对摄影之外的事物，有着如此深切的热情。此时他的眼中、心中只有她!只想要她! 

　　江瀚海察觉自己想要她的欲望，像天上逐渐聚拢的乌云，愈来愈浓、愈来愈密集。他本来还一直提醒自己要克制，但理智像天上的星月般，被欲念的云层厚厚地遮蔽。 

　　望着她布满红晕的秀颜、星眸半闭的佣懒瞳眸，他连理智是什么都不记得了。 

　　带着强烈企图心的大手，悄悄从向依依的小可爱下摆钻入，温存地罩上胸前的软玉温香。 

　　"海……"向依依倒抽一口气，大大的眼睛不知所措地望着他，无助的模样，更加引发男人血液中掠夺的兽性。 

　　"我要你!依依……我好想要你。" 

　　他取走她手上的碗放到矮桌上，翻身将她压入躺椅里。 

　　"不行!"向依依终于明白他所打的主意时，急忙窘迫地惊呼："会有人看见的……" 

　　这里虽是她家后院，最近的农舍也在一、两公里外，但万一有变态狂躲在黑暗中偷看，那可怎么办?她光想到就快羞死了! 

　　"那我们到屋里去!" 

　　江瀚海如今已被热情焚烧得几欲疯狂，只有她温柔的抚慰，能将他从火焚的痛苦中解救出来。他健壮的手臂拦腰抱起她，迫不及待往屋里大步走去。 

　　而羞透了的向依依，只能将灼红的脸埋入他的胸口里，默许他将她抱进屋内。 

　　接下来会发生什么事，已经成年的她自然知晓，但她并不感到畏惧。 

　　他爱她，所以他会温柔待她的，她相信! 

　　对她来说，肉体的相属，是精神相属的延续，正因为深爱对方，所以想得到对方，这也是无可厚非的事。她很愿意属于他，私心里也期望能因此留住他。她希望他就此留下来永远不走了。 

　　此时此刻她想属于他! 

　　夜更深了，窗外不知何时开始下起雨来，豆大的雨滴，啪答啪答地落在屋檐、树叶、阶梯上，他们放置在后院的空碗，也很快盛满了水。 

　　屋外的雨势愈下愈大，却浇不息屋内一双恋人缠绵时热情的火焰。双人床上交缠的身影，被深浓的夜色遮蔽了，羞人的粗喘与娇吟，则被哗啦的雨声掩去。老天爷的体贴，让他们毫无顾忌地拥抱、缠绵。 

　　一夜缠绵，当清晨温煦的阳光，从白色的纱帘中映入室内，江瀚海首先睁开眼睛，室内陌生的装潢与摆饰，让他很快发现，他并不在自己的床上。 

　　浅柚木色的家俱、白色的纱帐、白色的纱质窗帘、白色的蕾丝寝具，非常女性化的房间。这里是……依依的房间? 

　　他将视线拉回身旁的人儿，她还枕在他的手臂上，睡得香甜呢! 

　　他眸光-柔，想到昨夜的热情，眼中的柔情更加浓烈了。 

　　本来安分放在她腰间的大手，开始钻入蕾丝薄被中，来回摩挲她纤瘦骨感的背脊，像抚摸疼爱的猫儿。在得到她之后，他对她的爱意不但没有丝毫减退，反而更恋着她。 

　　他轻柔的抚摸，并没有吵醒向依依，只让犹在睡梦中的她露出微笑，更加偎进他的胸膛。 

　　瞧见她在睡梦中满足的浅笑，他爱怜地低下头，轻轻啄吻她的唇瓣。这一回，真的把向依依吵醒了。 

　　她可爱地伸个懒腰，缓缓睁开眼睛，嘴边依然挂着一抹满足恬静的笑容。 

　　"早。"江瀚海低下头，结结实实给了她一个火辣的早安吻。 

　　"早。" 

　　向依依一睁开眼睛，就被热情地吻住，想到昨夜的放纵，她立即拉起被单，遮住羞红的小脸。 

　　"昨夜……还好吗?"江瀚海体贴地问。 

　　"什……什么好不好?"她故意假装听不懂他的问题。 

　　"昨夜很难受吗?我太大了，而你又那么娇小……" 

　　他的解释让她更觉羞赧，一张脸简直像烤热了般，红得发烫。 

　　"讨厌!别这样问人家啦。"她快羞死了! 

　　她抓着薄被翻身下床，想去浴室盥洗，没有想到他们两人，身上除了这条薄被之外皆一丝下挂。她一将薄被拉走，便看见他光溜溜地躺在床上，脸上挂着错愕的神情。 

　　他不敢置信，她竟然一下床就拉走被单，让他在大白天就赤身裸体。 

　　"啊?"因为震惊，向依依好一会儿没有动弹，只是维持着原来的动作，呆滞地盯着他的裸体。 

　　大约十秒后，尖叫声从她后知后觉的嘴里发出，她才飞快转开头，不敢再多看一眼。然而，那高大的身躯、雄伟壮硕的体魄，已经深植她的脑海之中。 

　　一抹暖昧的调侃笑容，浮上江瀚海英俊的脸庞，他笑得色眯眯的。 

　　"原来你一早兴致就这么好。" 

　　"才……才不是！"她是冤枉的! 

　　她的脸颊羞得简直像充血似的，根本不敢再往床铺的方向望一眼。"我……我不是故意的!被……被子还你!" 

　　她赶紧抓了挂在梳妆台椅背上的睡袍塞进薄被里，胡乱套在自己身上，然后再将薄被解下来，伸长手拿给他。 

　　她紧闭着眼，不敢再偷瞄一眼。因此不知道江瀚海压根没伸手去接。他像大少爷般，双手环胸，一脸的悠闲自在。 

　　"你离床太远了，我拿不到。"他装出委屈的声音道。 

　　"噢，那我再靠近一点。"她闭着眼，又摸索着向前走两步，不知道自己早就很靠近床了，这一往前正好撞上床缘，她尖叫一声，以空中飞人之姿扑进他等待好的双臂中。 

　　"原来你根本是迫不及待。"江瀚海佯装抱怨指控，双手却早已在她身上游走探索。 

　　"你在做什么?放开我!" 

　　等惊魂未定的她发现他的魔爪到处肆虐的时候，他早已将她的睡袍褪下一半，她惊叫着跳起来，没发现被褪下的睡袍还握在他手中，这一跳，另一半睡袍正式宣告脱离她的身体。 

　　"啊!" 

　　她瞪大眼盯着自己白嫩的裸体两秒，然后张嘴准备放声尖叫。 

　　"嘘!"幸好他的唇及时罩下，阻止了可会让他耳朵发疼的魔音。"别再浪费体力了，现在还不需要尖叫，你可以等会儿再好好地喊出心头的喜悦……" 

　　他吻着她甜滋滋的唇，暖昧地朝她眨眼。 

　　"我才不会……噢!" 

　　她话还没说完，他的大手就不请自来地罩上她的一边丰腴，她立即无法克制地喘息起来。 

　　"不……"她还来不及羞赧，他热情的攻势已再度展开。 

　　接着她除了呻吟，什么话也说不出来。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第三章　 『赔心买卖 』 作者：安琪 

　　"依依……" 

　　想起过去的浓情密意，江瀚海的目光充满怀念，声音则变得低沉沙哑。 

　　"不要叫我!" 

　　听到他温存的呼唤，酸楚的泪水，不听使唤地涌入向依依清亮的眼里，但她很快将它眨回去。这是不该流的泪水，早在五年前，她就告诉自己不许哭! 

　　这个浪荡负心的男人，不值得她浪费一滴眼泪! 

　　"请你回去，这里不欢迎你!" 

　　向依依昂起下巴，竖起利刺防卫自己。 

　　她不会再让他有机会伤害她!五年前是她太笨，才会傻傻地被他骗了心又失了身，还未婚怀下女儿。 

　　她恨他!她根本不需要他! 

　　五年过去了，她活得很好，女儿也乖巧听话，她们母女的生命中，不需要他的存在! 

　　她冰冷抗拒的面孔，江瀚海不是没料到，只是没想到那会令自己如此难受。 

　　沉吟了半晌，他迟疑地开口："几天前，我在荷兰的茵田市看到一个很像你的女人，我想确定心中的疑虑，所以……" 

　　"是吗?"向依依再度冷笑。 

　　因为看到很像她的女人才想起她，那么如果不曾见到的话，就永远不会想起她了? 拒绝承认心中的痛楚比讥讽更深，她挑挑眉，冷漠地说："没错!我刚从荷兰回来，你在茵田市见到的女人就是我，不过那又如何?你已经知道答案，现在可以离开了，江先生!" 

　　妈咪对别人都很好，为何对这位叔叔这么凶?桐桐疑惑之下，便为这位陌生的叔叔打抱不平。 

　　"妈咪，你不要对叔叔那么凶嘛!叔叔说他是来住宿的耶，你不是说对客人要客气、有礼貌吗?" 

　　女儿义正词严的话，让向依依顿时哑然无语。没错!她是说过这些话，女儿也记得非常清楚。既然是自己说过的话，她怎能自打嘴巴呢? 

　　"我……"她犹豫着不知该如何回答，江瀚海已抢先一步替她回答。 

　　"桐桐乖!谢谢你替叔叔说话，不过妈咪不是故意对叔叔凶的。妈咪可能一时心情不好，才这么大声说话。" 

　　"不用你替我解释!" 

　　向依依最恨他那副虚假的温柔面孔!当年明明是他抛弃了她耶，今天他凭什么以圣人的姿态出现? 

　　"你变了好多。"江瀚海感伤地摇头。"当年你温婉可人，脸上始终挂着温暖的笑容，而现在却浑身冰冷，我感受不到当年那个阳光般的你。" 

　　"这一切，全是拜你之赐!"若不是他狠心离去，留下未婚怀孕的她，她也不会对爱情及人性如此绝望。 

　　向依依拉起女儿的手说："桐桐，我们走!出去玩的叔叔阿姨们快回来了，我们该回去准备点心了。 

　　她刚带着女儿跨出一步，江瀚海立即挡住她，以乞求的语气央求道："依依，我想和你谈一谈！" 

　　"我们之间没什么好谈的!"向依依看也不看他，他们连谈的必要都没有。 

　　"有的！"江瀚海望着桐桐，若有所指地道："我们之间可谈的太多了，或许我该告诉桐桐我们的过去。" 

　　"我们之间没有任何过去能告诉桐桐!"向依依顽强地筑高抵御他的城墙。 

　　"你希望我告诉桐桐我们之间的'友谊'吗?我在这里居住的日子，还记得那个下大雨的晚上……"他威胁地拉长语调。 

　　"住口!"向依依气炸了，这个负心汉居然敢如此要胁她!"你不敢跟桐桐说这些……" 

　　"你可以试试我敢不敢。"江瀚海气定神闲地回答。 

　　他并不喜欢强迫别人，但必要时，他可以使出任何手段，以求达到目的。 

　　"卑鄙!"向依依真的气坏了，偏偏桐桐还在一旁睁大眼，好奇地瞧着，害她不能尽情地痛骂他。 

　　"好，有话快说!我只给你五分钟的时间。"最后，向依依不得不向恶势力妥协。 

　　"我希望单独谈谈。"他刻意瞄了桐桐一眼，朝向依依露出可恶的笑容。"我想有些话，你不会希望孩子听见。" 

　　向依依大概猜得到，他想谈的正是关于桐桐的事，所以即使万般不情愿，还是转头对孩子说："桐桐，你先把草莓提回去好不好?" 

　　"好。" 

　　桐桐点点头，乖巧地提着整篮草莓回家去。 

　　桐桐离开后，向依依再也抑制不住满腔的怒气，转头瞪着整整高出她一个头的男人。 

　　"你到底有什么话想说?" 

　　"我知道她是我的。"江瀚海神情笃定地说道。 

　　"谁是你的?这里没有人属于你！"向依依假装不懂。 

　　"桐桐!她是我的女儿，你不能否认。"他望着桐桐小小的身影，眸中溢满柔情。 

　　"不……"向依依大惊失色地猛摇头。"桐桐是我一个人的!她是我辛辛苦苦怀胎十月生下，你半点责任都没尽到，没资格和我抢女儿!" 

　　"不是我不肯负责任，而是你隐瞒一切!"说到这，江瀚海也不免有怨。"我还算有点名气，你应该很容易找得到我，为什么一个字都不说呢?" 

　　"要我说什么?要我求你为了孩子回来?就算我求你，你真的会为了孩子留下来吗?"向依依苦涩地反问。 

　　"我……" 

　　江瀚海不晓得当初若知道她怀孕，是否能够就此放弃他最爱的摄影工作，留下来当个居家男人，照顾孩子、照顾她?他真的不知道! 

　　不过-- 

　　"就算我无法完全放弃我的工作，我也会好好安顿你和孩子。" 

　　"你会如何安顿我们?给我们一栋房子，每年抽几天空陪陪我们?这就是你所谓的照顾?谢谢!不用了!你走吧，我们永不再见！"向依依嗤笑着扭头就走。 

　　对他，她不愿再抱有任何期望，也不想再让自己有任何一丝受伤害的可能。 

　　"你不能拒绝让我接近孩子!桐桐是我的，我至少拥有二分之一的权利，相信若上法庭打官司，我未必会输。" 

　　她完全拒绝沟通的强硬态度，让江瀚海深感无力，他一咬牙，狠心撂下威胁。 

　　向依依握紧小拳头，恨恨地瞪着他。 

　　她知道他说的是真的，他虽长年不在家，但他的经济能力和社会地位比她高，法官很有可能将孩子判给他。 

　　"你到底想怎样?"向依依沮丧得想哭。 

　　已经过了五年，她都已经决定不再爱他了，他到底要怎样才肯放过她?! 

　　"我要女儿!"还有你! 

　　未来该怎么做，他还没有时间好好想清楚，但是这一刻他万分肯定，他要女儿! 

　　以及这个有生以来唯一长驻他心头的女子。 

　　"你休想!"她不会把孩子交给他永远也不会! 

　　向依依恼怒地瞪他一眼，然后飞快转身跑回木屋去。 

　　江瀚海凝望着她快步奔离的背影，眼中充满哀伤、爱恋、与不舍。 

　　她依然美丽如昔，但明显的不再天真快乐，不再轻易信任别人，身上张着防卫的利刺，还没伤到别人，就先伤害了自己。 

　　而这一切，全是他的过错!是他让她不敢再信任他人，他摧毁了她的爱与信任!江瀚海黯然垂下眼眸。 

　　但这回不同了!他想留在这里，陪伴他的女儿以及他此生最爱。 

　　当年，他虽不是有心，但他的离去却深深伤害了她呀! 

　　那时，他非常享受和她在一起的时光，只是打从从事摄影工作开始，他从未在同一个地方停留这么久，撇开工作与责任不提，血液中不安分的流浪因子，早已按捺不住了，不断催促他赶快步上另一段新的旅程。 

　　一心执着于摄影的他，心还在辽阔的世界，不愿为了她停留在桐云居这个小小的地方。 

　　他有他不得不去做的事，实在不该长久沉溺于此，但他的心偏又舍不下她，每天不断犹豫挣扎着，因此与她相处时，也开始变得有点心不在焉。他不知道该怎么开口说再见，才能让她不那么难过。 

　　向依依当然也发现他的异状，但每次询问他都说没事，隐约感觉到不安的她，于是提出要求，却引发他们之间剧烈的争执与冲突，最后终于导致分手…… 

　　那天是星期日晚上，住房的游客大都回去了，她和江瀚海悠闲地用过晚餐后，本来说好一起洗好碗盘，再到露台泡茶聊天，但江瀚海到外头接了一通行动电话后，就一直没回来。 

　　向依依独自清洗好碗盘，才擦干双手走出厨房去找他。 

　　她走到后院，看见江瀚海高大的身躯倚着栏杆，仰头望着漆黑的穹苍，不知在沉思什么。 

　　她跟着抬头往上看，发现天空中有闪烁的红色光点，正缓缓通过。 

　　是飞机。难道他……想离开了? 

　　不! 

　　"海!"她恐惧地跑到他身旁，紧紧拉住他的手臂，很害怕他下一刻就从她眼前消失。 

　　"怎么出来了?"江瀚海的沉思被打断，低头朝她问道。 

　　"还说呢，人家碗盘都洗好啦!" 

　　"你把碗洗好了?"江瀚海这才发现，自己真的发呆太久了。他连忙苦笑道歉："抱歉!我似乎发呆太久了。" 

　　"没关系啦!嗯……"向依依望着他性格俊挺的侧面，终于忍不住以试探的口吻轻声问道："海，刚才你在想什么?还有先前那通电话，是谁打来的?" 

　　虽然明知答案可能不是她爱听的，但她还是忍不住想问。 

　　"那通电话，是我的助理智璜打来的。"江瀚海老实回答，他不想隐瞒她任何事。 

　　"他又催你回去了?"前几次姚智璜打电话来，她也知情，但她一直以为他已经拒绝他了。 

　　"嗯。他说这回的工作是去年就签的约，我已经延迟了快半个月，再不回去，案主恐怕就要告我毁约了。" 

　　当然，事情或许没有那么严重，不过一旦接下工作，对案主就有一份责任，他无法抛却自己的责任不顾。 

　　向依依听了，更加惶恐不安。 

　　她心中就一直有种很不好的预感，而且无端地恐惧起来。 

　　怕他想回去，怕他依然渴望流浪，如果他回到文明的世界，说不定就会忘了这里--忘了她! 

　　"海，这个礼拜我想休假一天，你陪我回家去好不好?"她假装若无其事地挤出笑容，甜笑着央求道。 

　　"你要我陪你回去做什么?" 

　　到女方家--对恋爱当事人来说意义特殊，男人的直觉告诉江瀚海，此行必有不寻常的目的。 

　　"就是我的家人嘛，他们知道我交了一个男朋友，一直吵着要我带回去让他们看看。"她偷偷看了他一眼，见他脸上没什么表情，于是又继续说，"我爸说我二十四岁了，可以定下来了。他希望如果可以的话，我们能够先订婚，等过了年，再找个好日子让我们结婚。" 

　　她想赶快和他结婚，只要结了婚，那么他就是属于她的永远也不会离开了! 

　　江瀚海一听到她说要结婚，立即迅速跳起。 

　　"结婚?!我们有谈论过结婚的事吗?你不该这样自做主张。"江瀚海有种被逼婚的感觉，立即感到不悦。 

　　"你生气了?为什么?你不想跟我结婚吗?"向依依难过而委屈地问。 

　　"老实说，我从没考虑过婚姻这件事！'江瀚海毫不隐瞒地回答。"我觉得现在这样就很好，为什么要结婚?" 

　　他真心喜欢依依，也喜欢和她相处时契合的感觉，但婚姻他真的没想过! 

　　可以说，他根本不愿去想。 

　　他并非厌恶婚姻，而是热爱自由的他，害怕被束缚，结婚这两个字对他来说，就像紧箍咒般，只会令他头疼，喘不过气来。 

　　他才二十七岁，未来如何他不知道，但目前要他结婚，是万不可能的事。他的心还在辽阔的世界翱翔，不愿固守在一个小小的地方，成天面对同样的面孔。他会发疯的! 

　　向依依脸色倏然变得苍白，她望着江瀚海，失望地问："结婚有什么不好?结了婚，我们才能顺理成章地在一起呀!" 

　　"不结婚，我们一样能在一起!我从没想过要结婚，也不认为婚姻能保证天长地久，只是一条令人窒息的绳索，硬将两人绑在一起罢了。只要彼此相爱，就算不结婚，又有什么关系?我真的不想结婚，我厌恶被束缚，也不想一辈子待在同一个地方，关于这点，我希望你能谅解。" 

　　江瀚海诚恳地说出心中的想法，希望获得她的谅解与支持，但她怎么谅解? 

　　情窦初开的少女情怀、一个女人一生所能付出的感情，她全给了他，此时他说不结婚，还要她谅解他、让他离开，她怎么可能做得到？ 

　　"你的意思是--你从不想结婚，也没想过要跟我结婚?"再也没有任何事，比这些话更令她心寒了。她不顾矜持地提出结婚的 

　　要求，而他竟然说他从来没考虑过婚姻，甚至厌恶婚姻？！老天!这是什么笑话? 

　　"既然你从未打算结婚，也不想安定下来，为何要来招惹我?难道你存心欺骗我的感情吗?"她哽咽地质问。 

　　"不!"江瀚海连忙用力摇头否认。"我对你是真心的，和你交往……那真的是情不自禁!你知道自己有多令人难以抗拒吗?" 

　　他爱怜地望着她苍白的小脸。 

　　"好!那以后你做何打算?将来你要怎么处置我?买栋房子金屋藏娇?还是干脆给我一笔钱打发我?"她问。 

　　"我不会那么待你!"江瀚海再次重申："我对你是真心的!以后我们当然还是一对恋人，这点永远也不会改变，无论我到世界任何角落，都会想着你，当我有空时，也会上山来看你。" 

　　或许相聚的机会不是太多，但对他来说，这已经是破天荒的承诺。 

　　"我该跪地谢恩吗?"向依依嘲讽地问。 

　　"依依，别这样!"她的讥诮，让他听了很难受。 

　　"好吧!你说要上山来看我，请问你打算多久来看我一次?一个礼拜?还是一个月?" 

　　"这……"江瀚海有些为难地望着她，眼中充满歉意。"因为工作的关系，我可能没有办法经常来看你，大概平均一到三个月，我可以休几天假，不过我保证尽量抽空来看你，你说好不好?" 

　　尽量抽空来?他把她当成什么?闲暇时的调剂品? 

　　笑话!又是一个可笑的大笑话! 

　　这样的说法，听在传统且观念保守的向依依耳中，就和推托之词没有两样。他根本不想对她负责，只是想玩玩而已! 

　　原来，她以为的两情相悦，其实只是一厢情愿。 

　　她想放声大哭，却强逼自己不许落泪。她丢的脸已经够大了，她的自尊不容许她再流出任何一滴软弱的泪。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第四章　 『赔心买卖 』 作者：安琪 

　　"我不会把孩子给你……绝不会……唔……" 

　　梦境中狰狞向她索讨孩子的男人，把向依依从梦里惊醒。 

　　她捂着剧烈跳动的心口，急促地深呼吸以平缓自己的情绪。都怪昨天突然出现的"不速之客"，害她一个晚上都没睡好，整夜不停地作恶梦。 

　　仿佛还在梦中大哭过，她急忙摸摸脸颊，幸好是干的。她才不要再为那个负心汉浪费任何一滴宝贵的眼泪呢! 

　　翻过身，看见身旁熟睡的小人儿时，她脸上立即浮现无比怜惜的宠爱笑容。 

　　"早安，我的宝贝。" 

　　她轻声呢喃，吻了吻女儿苹果般的脸颊，替她盖拢身上的被子，这才走进浴室盥洗。 

　　不包括那位"不速之客"，昨晚一共有五对客人留宿在这里，因此她必须在七点之前为他们准备好早餐才行。 

　　迅速地梳洗更衣后，她走出卧房，通过拥有整面落地玻璃的长廊，走向餐厅后方的厨房。 

　　虽是早晨六点多了，但窗外依然灰蒙蒙的，客人们好像都还没起床，客房区一片寂静。 

　　就连昨晚强要了一间客房的江瀚海，也还没起床的样子。 

　　昨天的谈判在双方达不到共识下，正式宣告破裂，他坚持长住桐云居，争取属于他的骨肉，而她的立场也十分坚定，他想看孩子可以，但若想带走孩子--免谈! 

　　她正忿忿地想着，前方冷不防出现一道挺拔的身影，精神抖擞地喊道："早!" 

　　突然蹦出一个人，把正出神的她吓了一大跳，她下意识往后一跳，却绊到自己的脚，差点跌得四脚朝天。幸亏一双结实的臂膀及时扶住她，才不至于当场跌倒。 

　　"对不起，吓到你了?"那人带着无辜的笑容，一脸关心地望着她。 

　　向依依先赏他一记恶狠狠的白眼。 

　　"你干嘛没事躲在这里吓人?"他难道不知道人吓人，会吓死人吗? 

　　"我以为你看见我了。"江瀚海笑得更加无辜，一口闪亮的白牙，叫她愈看愈火。他以为自己牙齿白呀?哼! 

　　她冷哼了声，想转头离开，却发现自己想动也动不了，低头一看才知道，无耻之徒抱住她的腰，一双大手正好搁在她的丰腴下缘。 

　　色……色狼! 

　　"放开我!"她顿时红了脸，气嘟嘟地大吼。只是不知道脸上的红晕是源于愤怒，还是因为羞赧? 

　　"仅从君命。"江瀚海耸耸肩，一脸遗憾地松开手。 

　　向依依一获得自由，立即扭头往厨房的方向快步走去，而江瀚海则轻松地跨着大步，跟随在她身后。 

　　"你干嘛跟着我?"她煞住脚步，转头质问。 

　　"我没跟着你呀!我只是四处逛逛而已，怎么?桐云居立下新规定，不准住房的客人四处闲逛吗?"江瀚海假装讶异地问。 

　　向依依僵硬地停顿了几下，才恨恨地回答："没有!我没规定不准住房的客人到处参观。" 

　　"既然如此，为何不准我在这里闲逛呢?"他又露出令她生气的白牙。 

　　"我……"向依依哑口无言地瞪着他，突然脑中灵光一闪，快步走到厨房，然后转身插腰，以胜利的姿态对他挑眉微笑。 

　　"这里是厨房重地，住房的客人，不得擅自进入!" 

　　哼!他以为自己那点小聪明很了不起吗?这会儿看他还有什么把戏可变! 

　　"了解。"江瀚海微微一笑，脸上完全没有任何斗输了的懊恼。 

　　"请问，住房的客人不能进厨房，应该可以进餐厅吧?" 

　　"当然!"不进餐厅要怎么用餐?笨蛋!难道他以为她会叫客人们端着餐点，蹲在门口吃吗? 

　　"很好，那我到餐厅去。"江瀚海转身走进与厨房相连的餐厅。 

　　咦?这么快就弃械投降了?向依依狐疑地走进厨房，当她看见江瀚海英俊的面孔，出现在厨房送餐台的窗口时，差点失控地尖叫起来。 

　　她怎么忘了?民宿的厨房是和餐厅相连，而且当初设计时，为了让主人与客人之间能有更多互动，所以厨房是做成半开放式的，客人从餐厅就可将厨房的动态一览无遗。 

　　"嗨！"江瀚海微笑着举手打招呼，眼底有一丝得意之色。 

　　她假装没看见他，冷冷地转身打开冰箱，拿出几颗鸡蛋，俐落地打进圆钵里，然后开始用力地打蛋，将满腹的怒气全发泄在这个单调的动作上。

　　"我的桐桐小宝贝呢?怎么没看到她，还在睡吗?" 

　　想到可爱的女儿，江瀚海整颗心都快溶化了。 

　　"别那么叫她，她和你一点关系都没有!"向依依倏然停止动作，厉声制止。 

　　他提起女儿时温柔的神情，令她又妒又恨。 

　　她恨他的负心，却又嫉妒他对女儿的温柔，连她也不知道自己究竟在想什么? 

　　"依依，她是我的女儿。"江瀚海正色道。 

　　"你有什么证据证明她是你的女儿?"他别以为她会允许他抱着女儿去验DNA。 

　　"依依，你这么说，只是侮辱了自己。桐桐今年四岁，而五年前和你在一起的男人，除了我难道还有别人吗?别让人误会你是个朝三暮四的女人。" 

　　"就算是，那也不干你的事！"向依依忿忿地撇开头。 

　　"依依，桐桐是我的骨肉，她身上流有我的血液，这是无法改变的事实。" 

　　"桐桐不是你的女儿，她是我一个人的!辛苦怀胎十月的人是我，受尽生产痛楚的人是我，独力将孩子扶养至今的人也是我!你凭哪一点说孩子是你的?"她声嘶力竭地怒喊。 

　　"我很乐意分担这些苦楚，但你没告诉我你怀孕了！"江瀚海失望又难过地望着她："你不让我知道这作事，要我如何陪你一起度过?" 

　　"陪我?别惹人笑话了!你以为当初我怀孕时，没去找过你?那时我既惶恐、又无助，不知道该怎么办，最后只能不顾尊严，到台北去找你商量。" 

　　"你去找过我?我怎么不知道!"他感到万分注异，同时也扼腕懊恼。"智璜居然没告诉我!" 

　　他懊恼的自言自语，向依依恍若-末闻，只是神情凄楚地继续往不说："我去你的工作室找你，可是你根本不在国内，我问你的助理你何时回国，他说当地天候不佳，工作进度受到影响，什么时候回来，他也不知道。那一刻，我终于彻底死心了。" 

　　当年他毫不眷恋地离开桐云居，但她却无法像他这般洒脱，每天走在与他并肩走过的小径、望着与他共同欣赏过的山林美景，她无法不流泪。 

　　就这么过了一个月，在她还没有从失恋的伤痛中复原时，却发现自己怀孕了。 

　　她悲从中来，嚎啕大哭一场。 

　　他走了，而她却怀孕了，这该怎么办才好? 

　　为了腹中的孩子，她不得不暂时抛下自尊，前往他的工作室找他，可是却得到他人还远在异乡，归期不定的消息。 

　　那时，她反而奇异地镇定平静，因为她知道必须坚强，从今以后能照顾孩子的只有她。从今以后，孩子只会有她这个母亲，不会有父亲了! 

　　她怨恨孩子的父亲，却深爱腹中的孩子，虽然孩子不是在期待下所孕育的，但她的出现，却适时将她自悲伤的深渊中拉起，让她对人生有了新的目标与希望。 

　　腹中的孩子让她知道，从今以后，她该为谁而活。 

　　而对于她的未婚怀孕，家人一开始很不能谅解，但因为疼爱她，再加上小桐桐出生后，拢络了外公、外婆、阿姨、舅舅们的心，所以他们很快原谅依依的失足。 

　　依依的大哥还帮她架设一个网站，让她可以在网上接受游客的订房。 

　　桐桐一岁左右的时候，身为苗栗观光协会会长之子的许书哲，陪同父亲到县内各处考察，意外结识了她，从此便对她一见钟情。这三年来，他几乎每个周末都造访桐云居，即使依依一直没有接受他，他也不肯死心。 

　　许书哲对依依的帮助实在不小，他利用自己在观光协会的人脉关系，替她打开桐云层的知名度，桐云居能够在短短几年内，成为这一带最知名的民宿，许书哲居功庆伟。 

　　正因为游客增多，依依才有能力种植自己一心梦想的薰衣草花田，因此她一直很感激他，几次想拒绝他的感情，也就更开不了口了。 

　　前阵子她在许书哲的安排下，跟随观光协会的成员们赴荷兰考察，旅游途中，许书哲趁机向她求婚了。 

　　虽然她并不爱许书哲，但他是个温柔体贴的人，帮了她很多忙，而且他还满疼爱桐桐的，眼看着桐桐日渐长大，逐渐需要父亲的关怀，因此她也认真考虑起这件婚事。 

　　然而她怎么也想不到，桐桐的亲生父亲会在这时候突然出现，并扬言争夺女儿的监护权…… 

　　噢!她绝不会答应的。 

　　"依依，那也是我的孩子，我有权知道她的存在!"江瀚海悲伤地大喊。 

　　那时他虽然还不想定下来，但肯定的是，他会为了无辜的孩子做某些牺牲。 

　　"就算你知道孩子的存在，那又如何?你会因此放弃你最爱的摄影，留在我身旁照顾我、照顾孩子吗?不可能!你顶多只会在回国时过来看看我们，我的寂寞、孩子的成长，你什么也看不见，我要这样的男人何用?我的孩子也不需要这样的父亲!" 

　　"依依，我……" 

　　"你别以为自己很重要!我承认当初真的很难过，但现在我很庆幸，幸好当初没找到你，因为没有你，我们依然过得很好，事实证明了我们根本不需要你！" 

　　再没有任何一句话，像这句话这般伤人。但江瀚海无法责怪她说话太伤人，无论他知不知情，他没尽到照顾她的责任是事实，她未婚怀孕，相信这五年来她也不好过，他怎么忍心再责怪受尽苦楚的她? 

　　说来不知该怪造化弄人?还是怪他当年走得太潇洒? 

　　他多年来坚定自己的理想，从来不曾后悔，但是此时，他有了忏悔之心。 

　　如果当初他肯为她放弃自己的理想，留下来陪她，或至少多留几天，好好地劝她、安抚她，结果或许会完全不同。至少，她不会如此怨恨他吧? 

　　江瀚海心疼她这些年所受的苦，又自责没能留在她身边好好照顾她，沉重的心情像块石头般哽住他的喉咙，让他快喘不过气来。 

　　室内的空气，似乎变得愈来愈稀薄，快窒息的他再也无法多待一秒，起身飞快走出餐厅。 

　　向依依凝视他远去的背影，眼眶又不争气的浮现水气。 

　　明明说好了不再受他影响，不再为他掉泪的，她……为何又哭了呢? 

　　泪眼中，她仿佛又看到五年前，他决然离去时的背影，相同的心痛再次袭上心头…… 

　　"你真的这么热爱摄影?"得知他无论如何都要离开，向依依心痛难忍，试着寻找方法想留住他的脚步。她红肿的眼中氤氲着浓浓的哀伤。"总有什么东西，能让你停下流浪的脚步吧?" 

　　他沉默地注视她好一会儿，然后缓慢而遗憾地摇头。 

　　"没有。没有任何东西，能让我停止流浪的脚步。" 

　　"连我……也是?"她努力想挤出不在乎的笑容，却发现自己根本笑不出来。 

　　这回他没有回答，只是一迳儿凝望着她。 

　　"说呀!是，或不是呢?" 

　　对于她的追问，他别开视线，语调沉重地回答："是。就算是你，也无法阻挡我继续流浪的渴望。" 

　　他无法欺骗自己、欺骗他人，目前确实没有任何人、事、物，能阻止他继续探索世界。 

　　"我就知道……" 

　　他的回答，无异拿把刀刺人她的心，让她痛不可喻，她蜷缩起身子，捧住疼痛难当的心口，缓缓蹲下，泪水无法抑止地落个不停。 

　　他见她突然缩成一团蹲下来，一动也不动，不由得担心地上前，轻轻碰触她的肩。 

　　"依依?" 

　　谁知她反应非常激烈，她尖叫着跳起来，用力拍开他的手。 

　　"不要碰我!" 

　　"依依……" 

　　"我说不要碰我!"不要再给她温柔的关怀之后，又狠心地转身离去。 

　　"你走吧!"向依依吸吸鼻子，用力抹去落在颊上的泪水，然后漠然道："明天就下山，你以后也不需要再来，我们……分手吧!" 

　　既然不能允诺她永恒，那么她宁可不要。她不会容许自己像王宝钏一样苦守寒窑十八年，最后等到的，却是心爱之人的负心。 

　　"依依，别这样!让我们谈谈……"江瀚海一听大惊失色，急忙拉住她的手，却被她甩开。 

　　"别说了，我什么都不想听!你走吧，不必顾忌我的感受，真的。你想怎么做就怎么做，想继续流浪、想探索世界，想怎么做都随便你，我什么都不在乎了。" 

　　"依依，听我说呀!"他绝望地试着说服她，但她根本拒绝与他沟通。 

　　"你走!"她愤怒地朝他大吼，用力将他往屋内推。"回房去收拾你的行李，明天天一亮，马上就下山!" 

　　"依依……" 

　　"走……"她失控地痛哭起来。"如果你不想害我更难受，就别再说了!求你……" 

　　她真的快崩溃了，她只求他快点离开这里，让她痛快放肆地大哭一场。 

　　"好好，我不逼你了，你别激动!" 

　　她的模样，让江瀚海好心疼，他不敢再勉强她听他说话，依恋又哀伤地望了她一眼之后，颓然转身离去。

　　江瀚海坐在屋后的石阶上，望着远处青翠的山峦发呆，想起五年前的决绝，深深的自责与哀伤的心情，重重地打碎他赢回她们母女的自信心。 

　　他本来打算，等第二天早上她的心情稍微平复一些，再和她好好谈-谈。 

　　然而到了第二天，她的情绪依然激动，甚至躲在房内，任凭他怎么呼喊，她都不肯出来见他。 

　　对她来说，既然他都已经打算远离了，再多说又有何益? 

　　江瀚海在门外一直等到傍晚，明白她是不可能谅解他了!他们之间对于爱情的认知相差太远，纵使相爱，也无法相守。 

　　终于死心放弃的他，留下身上所有现金给她，然后提着行囊黯然下山。 

　　两天后，他飞往丝路的起点西安，正式展开他的新旅程，借由他最爱的摄影，想忘了这段令他抱撼不已的恋情。 

　　没想到，那时她已有了孩子…… 

　　他痛苦地抱着头，难过得几欲流泪。忽然，软软甜甜的声音，由石阶下传来。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第五章　 『赔心买卖 』 作者：安琪 

　　"桐桐?" 

　　他猛然抬起头，果然看见桐桐站在石阶下。 

　　今天她穿着粉红色的洋装，柔细的发没有扎起来，而是直披到肩下。 

　　"桐桐，早安！"他一看到女儿，随即展露笑颜。 

　　"早安!叔叔，你在这里做什么?"桐桐迈开短短的腿儿，奋力爬上阶梯。 

　　刚才她在刷牙洗脸时，从浴室的窗口看见他坐在石阶上发呆，她洗完脸后，立刻跑过来找他。 

　　虽然妈咪告诉她不可以随便和陌生人太亲近，但她觉得这位叔叔不是坏人，她很喜欢他呢。 

　　江瀚海起身轻松地抱起她，将她安置到自己身旁。 

　　"叔叔在忏侮。"面对她，江瀚海很自然地说出自己的心事。 

　　"什么是忏侮?"桐桐的小脑袋瓜，还无法理解这么复杂的字汇。 

　　"忏悔就是叔叔做错事，心里很难过的意思。"他以简单的词句向女儿解释。 

　　"噢……"桐桐歪着头想了一会儿，又问："是不是和我打破妈咪最喜欢的茶杯，妈咪虽然没有骂我，可是我却很想哭一样的意思呢?" 

　　"嗯。差不多就是这个意思。" 

　　看不出桐桐年纪虽小，思想逻辑倒还满周全的，说不定将来长大会是个女哲学家或女文豪呢!他心底不禁油然升起一股骄傲。 

　　"叔叔为什么要忏悔呢?"好奇的桐桐又发问。 

　　"因为叔叔对不起你妈咪。"江瀚海以一种哀伤的眼神望着女儿。"很多年以前，在桐桐还没出生的时候，妈咪有了困难，非常需要叔叔的帮助，可是叔叔人在国外，没能帮助你妈咪。从此之后，你妈咪就生叔叔的气，不肯原谅叔叔了。" 

　　"可是叔叔不在家呀，又不是故意不帮妈眯的，对不对?"桐桐鼓起腮帮子，替喜欢的叔叔抱不平。 

　　"虽然是这样没错，可是妈咪那时候很难过，需要叔叔的陪伴，叔叔却不能留在她身边，这点确实是叔叔不好，叔叔不怪你妈咪生气。" 

　　"喔!"听了叔叔的解释，桐桐点点头，接受他的说法。 

　　"桐桐……"望着她可爱的脸蛋儿，扛瀚海困难地咽了下口水，偷偷问："桐桐的爸爸呢?妈妈有没有和桐桐说过爸爸的事?" 

　　桐桐摇了摇头。"没有。" 

　　"那……桐桐问过妈眯关于爸爸的事吗?"他再度试探。 

　　这回桐桐点点头。"有呀!妈咪说爸爸走了。" 

　　"就这样?她有没有告诉桐桐爸爸是谁?" 

　　"没有。" 

　　"没有?" 

　　唉! 

　　江瀚海深深叹息，看来她真的恨透了他，根本没打算告诉女儿他是谁。 

　　而他自觉亏欠依依太多，所以在她同意之前，他不会和女儿相认，等依依愿意谅解他，再由她来告诉孩子吧! 

　　"桐桐四岁了，开始上幼稚园学认字了吗?"江瀚海以父亲的身分，关心地询问。 

　　"妈咪说明年才让桐桐去上幼稚园，可是妈眯有教桐桐念故事书喔，我还会写自己的名字呢!"桐桐骄傲地回答。 

　　"真的吗?桐桐好聪明喔，妈咪也很辛苦。"真难为她了，既要经营民宿、又要照顾女儿，还得抽空教她读书认字。 

　　他心底的歉疚又加深几分，相对的爱也愈来愈深。 

　　过去五年，他刻意封闭这段回忆，不让自己有空闲想她，如今再度与她相见，他才发现自己根本不曾遗忘她。爱她的心有如潮水般破闸而出，再也抑制不住了。 

　　对她--他不愿就此放弃，更何况，他们还有了个天真可爱的女儿! 

　　这是上天给他的第二次机会，这次他会好好珍惜，她要婚姻、要安定，他都愿意给她。他还会给孩子一个正式的身分，让她可以正大光明的上学。 

　　"叔叔，你又在发呆了。"桐桐嘟起小嘴抱怨。 

　　"对不起、对不起。"他低头温和地朝女儿一笑，不经意看见生长在路旁迎风摇曳的细芒草，立即高兴地说："桐桐，叔叔用叶子编一只蚱蜢给你好不好?" 

　　"真的吗?''桐桐兴奋地猛拍手。"好啊!叔叔快点编。" 

　　"好。"江瀚海疼宠地摸摸她的头，随手摘下一片细长的芒草叶，灵巧的手指便开始编织起来。 

　　当蚱蜢的雏型逐渐显现时，桐桐惊奇地睁大圆滚滚的眼珠。 

　　"哇!真的是蚱蜢耶!叔叔，你怎么会编这个呀?" 

　　"这是以前叔叔去尼泊尔拍照的时候，当地的一位老婆婆教我编的。" 

　　"尼泊尔?那是什么地方?那里每个人都会编蚱蜢吗?" 

　　桐桐年纪尚小，就已对这个世界充满好奇，不知是否得自他的遗传?江瀚海充满耐心地一一回答她古灵精怪的问题。 

　　"尼泊尔是亚洲一个古老的国家，拥有非常悠久的历史和传统的工艺，改天有机会，叔叔再带桐桐去看看。来，好了!"他扬起笑容，打开她小的手掌，将编织好的蚱蜢放在她的手心。 

　　"哇!好漂亮，好像真的喔。" 

　　桐桐热切地盯着那只草编蚱蜢，不断用嘴吹动蚱蜢的两支触须，咯咯笑得非常开心。 

　　江瀚海轻柔地抚摸她的头发，脸上充满慈爱的神情。 

　　这一幕，正好落人前来寻找女儿的向依依眼中。 

　　看见他们父女的相处，即便一直恨着江瀚海的向依依，也不由得心生感动。 

　　虽然他血液中充满流浪的因子，但也是个爱孩子的好男人呀!瞧瞧他对桐桐多有耐心? 

　　可是，她的感动没能维持太久，想到他抛下怀孕的她，让她弧伶伶地度过怀孕期，然后受尽生产的痛楚才生下桐桐，而后独力扶养至今。 

　　他欠她们母女太多了，根本不是几个慈爱的笑容就能弥补的! 

　　"桐桐！" 

　　她硬生生抹去心底的感动，走上石阶，以僵硬的语气朝女儿喊道："快下来吃早饭了!" 

　　"妈咪！"桐桐看见母亲，高兴地起身展示手中的蚱蜢。"妈咪你看，叔叔做蚱蜢给我。" 

　　"嗯。"向依依瞄了一眼，忍住抢过来丢掉的冲动，只冷淡地教导女儿："有没有向叔叔说谢谢?" 

　　"叔叔，谢谢!"桐桐乖巧地向江瀚海道谢。 

　　"不客气。"江瀚海对女儿温柔一笑，抬起头，炙热的眸笔直对上她的眼，脸上是同样温柔的笑意。 

　　向依依倒抽一口气，一颗心小鹿乱撞，像个看见初恋情人的女孩。她又羞又怒，狠狠地瞪他一眼，怪他无端撩拨她的心弦。 

　　"桐桐，我们走!"她像和谁生气似的，迳自拉起女儿的手，扭头走下石阶。 

　　桐桐跟着母亲走了几步，突然不肯走了，她停下脚步转过头问道："叔叔不跟我们一起去吃饭吗?" 

　　江瀚海不希望惹得向依依更加不悦，于是连忙道："桐桐，没关系的，叔叔不饿。" 

　　向依依没有望向他，而是盯着一旁草地上的露珠，神情冷淡地道："你的早餐准备好了，就在餐厅里。要不要一起来用餐，随便你!" 

　　"如果你不介意的话，我当然愿意一起用餐!依依，谢谢你为我准备早餐。" 

　　江瀚海真诚地道谢。 

　　他知道她恨他，要她为他做这些事，想必不容易。 

　　"你不必向我道谢!你是桐云居的房客，你付钱给我，我为你做早餐，这也是天经地义的，不是吗?"她刻意与他划清界线。 

　　她想通了，只要他别擅自对女儿透露他的身分，想住下来也行，反正她会把他当成普通的房客，别以为她会给他什么隆重的款待。 

　　"话虽如此没错，不过我还是想谢谢你。桐桐她非常可爱又乖巧，你照顾得很好，这些年你辛苦了!"他诚心地说出心中的感谢。 

　　他想表达的谢意，向依依听懂了，她鼻头一酸，泪水差点夺眶而出。 

　　笨蛋!她咬唇暗骂自己。 

　　这说不定是他抢走桐桐的计谋之一，是他伪装出来的假象，就和当年与她交往一样，根本不是真心的!她怎么可以轻易被他虚假的言词感动呢? 

　　她已经不是当年那个傻呼呼的向依依，他想再诱哄她交出她的心，可没有那么简单! 

　　"桐桐，我们走了。"她收拾起感动的心情，牵着女儿的手，继续往餐厅里走去。 

　　而江瀚海则沉默地跟在她们后头，充满柔情与浓烈爱意的眼，一刻也没从她们母女身上移开。 

　　桐桐天真纯稚的问题，依依都会不厌其烦地回答，他默默聆听着，不时露出会心的微笑。 

　　这就是"家"的感觉吗? 

　　如果是，那么他以往对家庭刻板的印象，要完全改观了。 

　　原来"家"的感觉，并非失去自由或被束缚的痛苦，拥有家人的温馨与甜蜜，才是用自由也换不来的宝物。 

　　他拥有世间最棒的两个珍宝…… 

　　"你在傻笑什么?餐厅已经到了！" 

　　向依依半嘲讽的声音传来，他才发现自己不知何时停下脚步，傻傻地望着前方微笑。 

　　他抬起头，迎向依依淡漠的眼神。她冷淡地扫他一眼，然后转回身，和女儿一起走进餐厅。 

　　江瀚海自我解嘲地一笑，随后跟进餐厅去。 

　　今天吃的是西式早餐，经过五年的陶冶，向依依的手艺又精进不少，每道食物都很可口，江瀚海满足地享用餐点，一边和女儿聊天。 

　　而向依依则趁着女儿用餐时，拿出小梳子替她绑头发。今天她替女儿绑了束马尾，在脑后晃呀晃地，再扎上苹果造型的发饰，看起来可爱极了。 

　　吃过早饭后，桐桐问她可不可以和叔叔去附近玩，向依依垂眸沉思了几秒，然后勉强点点头。 

　　"不能跑太远，要注意安全。还有草丛里可能有蛇，不要去喔。"她柔声吩咐女儿。 

　　"我知道，我会留意她的安全。"江瀚海难掩欣喜地朗声替女儿回答。"谢谢你答应让桐桐陪我!" 

　　向依依斜睨他一眼，淡哼了声。"我这么做不是为了你，而是为了她。你明白吗?" 

　　他突然的出现确实令她惊慌又愤怒，但偏偏桐桐喜欢和他在一起，她可怜的女儿从小就没有父亲，虽然桐桐并不知道他就是自己的父亲，但或许他很快就会离开了，她不想剥夺女儿唯一与父亲相处的机会。 

　　这该算是她没能给桐桐一个父亲的小小补偿吧! 

　　"无论如何，还是谢谢你。将来有机会，我再好好地向你道谢!" 

　　江瀚海意味深长地说完，随即拉起桐桐的手，柔声说： 

　　"走，我们出去玩!叔叔还会做其他的昆虫，我再做一只蜻蜒给你好不好?" 

　　"好棒喔!" 

　　桐桐兴高采烈地跟着他走了，向依依却还独自坐在餐厅里，沉思许久。 

　　刚才他说那句话究竟是什么意思? 

　　很快的，向依依就明白他所谓的"道谢"是何意思。 

　　"讨厌!讨厌的家伙!简直就是……大色狼!" 

　　几天后的傍晚，向依依在后院的晒衣场，一边收晾干的客房床单被褥，一边喃喃嘀咕。 

　　留宿几日之后，其他住房的客人大都走了，只有江瀚海完全没有半点要走的意思，天天在她周遭晃来晃去，不时假借要帮忙之名，偷吃她的豆腐…… 

　　"厚脸皮!"想到他，她忍不住偷骂出声。 

　　"你是在说我吗?"冷不防地，整天死缠着她、还夜夜在梦中骚扰她的人，从她背后冒出来。 

　　"喝!"猛然转过身，一堵肉墙就挡在她面前，她大吃一惊，手中满抱的床单被套差点掉到地上去。 

　　"小心！"江瀚海手脚俐落地接住那比她还高的白色床单被套，替她塞进怀里，顺道牢牢地帮她护着。 

　　但这姿势很暖昧，看起来就像他张开双臂搂住她似的，向依依颊上飞来一抹嫣红，气嘟嘟地跺脚朝他大吼："你放手！" 

　　她惊人的音量，连她自己都吓一跳。幸好这两天比较没什么游客上山住宿，否则听到她的吼叫声，房客大概会吓得立刻收拾行李逃下山吧。 

　　可惜，江瀚海完全没被吓着，依然一派悠闲地说："要我放手当然可以，只是你不怕我一放手，这堆洗得洁白如新的被单就全掉下来，沾上脏兮兮的泥巴吗?" 

　　江瀚海这么一问，向依依才想到，没错!这堆被单可是她好不容易洗干净，又晒了一天太阳，正蓬松芳香呢，要是掉到地上弄脏了，那多可惜? 

　　于是向依依只能嘟着嘴，不情不愿地任他"抱着"她和那堆被单，一路走回屋子去。 

　　她可爱的表情，像极了女儿，让江瀚海不由得笑了。 

　　这几天他仔细想过了，过去的事他纵然有错，但错误已造成，就算他再怎么自责懊恼，也于事无补，倒不如收起愧疚自责之心，将懊悔转化为力量，好好弥补她和女儿，这才是比较实际的做法。 

　　因此他改变"策略"，不再让无用的愧疚缠住自己，将自责自怨的时间拿来好好宠爱两个女人，不是让三个人都快乐得多了吗? 

　　看见向依依恨不得踩他一脚的样子，他立即补充，噢!或许高兴的，只有他和桐桐两个人。 

　　"桐桐呢?"转头四望没看见女儿，向依依立刻追问。 

　　这几天桐桐简直成了他的小跟班，无论他走到哪里，都可以在他旁边发现桐桐的踪影，有时桐桐甚至大半天都没来找她，害她吃味得紧。 

　　"我说要教桐桐画图，她听了很高兴，立刻跑回去拿图画纸和彩色笔了。"江瀚海笑着回答。 

　　听到他这么说，向依依心中浮现了几许难过与歉疚。 

　　她总是太忙，很少有时问好好陪桐桐玩，难怪一有人肯陪她，她就开心得不得了。 

　　说到底，她是太寂寞了! 

　　"谢……谢谢你替我照顾桐桐!这几天桐桐很快乐。"向依依瞪着雪白被单，还是支吾挤出道谢的话。 

　　虽然她还是气他当年离去的事，但他待桐桐好是事实，因为他让桐桐快乐，所以她才向他道谢。 

　　"你不必向我道谢，桐桐是我的女儿，我疼她也是应该的。"她的客气，反倒让他不悦。 

　　桐桐是他的亲生骨肉，他对她所有的好，都是天经地义的，她不必特地向他道谢，那对他来说，就像刻意把他摒除在外一样，让他很不好受。 

　　向依依咬着唇，固执地说："总之，还是感谢你为桐桐所做的一切，你对桐桐这么好，相信等你离开之后，桐桐会想念你的。" 

　　江渤海猛然煞住脚步瞪着她，面容严肃地说："听着!依依，我不会再……" 

　　"叔叔!江叔叔……"远处传来软软细细的呼唤声，打断了他的话。 

　　双双转头望向那个快步朝这里跑来的小人儿，向依依和江瀚海都不自觉绽开笑颜。 

　　向依依见女儿跑得那么急，连忙吩咐道："慢慢走就行了，不要用跑的，当心……" 

　　她话还没说完，桐桐就踢到石子，砰地往前趴倒在地上。 

　　"桐桐!要不要紧?"她正急着想跑过去，已有另一个人比她动作更迅速。 

　　"不要紧吧?痛不痛?" 

　　江瀚海飞快冲过去，将桐桐从地上抱起，先拍去她身上的泥巴，然后担忧地检查她的膝盖和手肘有没有受伤。 

　　幸好这是泥巴地，不是水泥地，所以她的膝盖没什么外伤，只有一点红红的。 

　　"不痛。"桐桐很勇敢，不但没哭，还笑咪咪地拍着江瀚海的胸口安抚："桐桐没跌伤，叔叔不怕不怕。"以前她跌跤，都会这样安慰妈咪。 

　　"桐桐好乖，真勇敢。"江瀚海赞许地拍拍她的小脑袋，牵着她的手走向向依依。"叔叔现在先帮你妈咪搬床单，等会儿再陪你画图。" 

　　"那我也要!桐桐也要帮忙。" 

　　"好。"在桐桐的强力要求下，他们只得贡献被团的一角，意思性地让她"帮忙"一下。 

　　"嘻嘻……"桐桐怀里抱着柔软的床单，笑得好开心。 

　　见她开心，江瀚海也跟着笑了。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第六章　 『赔心买卖 』 作者：安琪 

　　交付到他手上? 

　　她不想再承受那样的痛楚，那真的太苦了，她绝对不要! 

　　想到这里，向依依带着淡淡笑容的脸庞，倏然转为僵冷。 

　　"我自己搬就行了，不用你多事帮忙!桐桐的也给妈咪！" 

　　她抢过他和桐桐手中抱着的被褥，全部塞进自己怀里，然后吃力地捧抱着那堆床单被套，快步走进屋户里去。 

　　桐桐疑惑地仰头问江瀚海："妈咪怎么了?在生气气吗?" 

　　江瀚海也觉得有点莫名其妙，不过他耸耸后，不甚在意地说："她大概心情不好，可能是'好朋友'来了。" 

　　"好朋友?"桐恫歪着头，更加疑惑地说："是许叔叔吗?" 

　　听到男人的名字，江瀚海立即警觉地瞪大眼。"什么许叔叔?那是谁?" 

　　"许叔叔就是许叔叔呀！"桐桐天真地回答。 

　　"那个许叔叔经常来找妈咪吗?"他偷偷探听，语气酸不溜丢的。 

　　"嗯!"桐桐用力点点头。"每次客人变多的时候，许叔叔就会来看我和妈咪了。" 

　　其实许书哲是每个周末固定来看她们，而周末刚好都是人比较多的时候，并不是客人变多许书哲就会来。但桐桐不明白这道理，总以为客人变多的时候，许叔叔就会出现了。 

　　"那个许叔叔……很喜欢你妈咪?"江瀚海咬紧牙，忍住心底的酸气。 

　　"是啊！"桐桐又点头。 

　　江瀚海听了，双眸立即进出嫉妒的火光。"那你妈咪也喜欢他?" 

　　"嗯……我不知道耶!"桐桐为难地摇头。"妈咪没有告诉我她喜不喜欢许叔叔，所以我也不知道。不过许叔叔常常问我，说他要和妈咪结婚，做我的爸爸好不好。" 

　　"那你怎么同答?"他急忙问道，想知道桐桐被收买了吗? 

　　"我说不知道啊!桐桐什么都听妈咪的，让妈咪决定就好了。"她每次都这么回答，许叔叔就不再问她了。 

　　"喔。"江瀚海这才稍微松了一口气，不过接着又试探地问："那么，江叔叔做你的爸爸好不好?" 

　　"好哇好哇!"桐桐立即欣喜地点点头。 

　　"桐桐比较喜欢江叔叔做你的爸爸?为什么?"江瀚海既骄傲，又感到好奇。 

　　难道真是所谓的父女天性，血浓于水? 

　　"因为江叔叔会陪桐桐玩很久呀!许叔叔每次来，只跟妈咪在一起，都陪我玩一下下而已。" 

　　桐桐毕竟还是小孩，在她的心目中，会陪她玩很久的，才是当爸爸的好人选。 

　　"谢谢桐桐这么支持江叔叔，江叔叔会更爱桐桐的。" 

　　江瀚海深感欣慰地搂紧女儿小小的身躯，心中不断想着女儿所说的神秘人物。 

　　许叔叔? 

　　哼!他倒要看看，那位"许叔叔"是什么三头六臂的大人物，竟敢打他宝贝妻女的主意! 

　　愈接近周末，前来投宿的人愈多。 

　　相对的向依依也愈加忙碌，幸好有江瀚海陪着桐桐，她才无后顾之忧。 

　　可是那对父女根本不甘寂寞，经常跑来说要帮忙，虽然她总是回答不用了，但他们父女俩可一点都不客气，不但自己找事做，还忙得不亦乐乎。 

　　这会儿，他们一家三口都在厨房里，向依依忙着炖一大锅红酒牛肉，而江瀚海和桐桐则在一旁帮她削红萝卜和马铃薯。 

　　"桐桐，你看。"江瀚海将手中雕刻好的红萝卜送给女儿。 

　　他颇有艺术天份，随手一雕就是栩栩如生的动物，每回都获得桐桐的喜爱，难怪桐桐愈来愈喜欢他。 

　　"哇……是兔子耶，好可爱喔!"桐桐一见果然就爱不释手，小嘴儿乐得合不陇。 

　　他们父女俩相处时融洽和乐的气氛，让向依依打从心底露出温馨的微笑。 

　　然而想到未来，她又觉得悲伤。他是个喜爱流浪的人，有个漂泊的灵魂，他曾说过世上没有任何人、事、物能让他停下脚步。虽然这回又在这里停留这么长的时间，但谁知道他会待多久呢? 

　　也许明天天一亮，他就突然提着行囊下山了也说不定! 

　　想到这儿，她的眼底不禁蒙上一层薄雾。 

　　这种日日夜夜担心他离去的折磨，究竟还要承受多久? 

　　"你怎么了?"见她许久不说话，江瀚海走到她身旁，关心地问。 

　　"没事!红萝卜和马铃薯切好了吗?我要放下去煮了！"她冷着脸，拿起切好块的红萝卜、马铃薯，倒进滚沸的牛肉汤锅里。 

　　江瀚海不由得苦笑。女人真是善变! 

　　刚才他明明还看见她脸上挂着笑容，怎么才一转眼，她又竖起藩篱了呢? 

　　这时，前方大厅传来摇铃声，那只手摇铃是向依依为客人设计的一项巧思，省去客人拉开嗓门大声喊她的麻烦。 

　　她连忙解下围裙，飞快赶到大厅去。 

　　当她到达大厅，看到站在面前的人时，脸上出现迷惘的神情。 

　　"书哲?你怎么来了?" 

　　她知道许书哲固定在周末时来看她，只是……已经过了一个礼拜了吗? 

　　以往她不曾刻意数日子等他来，自从江瀚海来了之后，她更没时间想到他。事实上，若不是他出现在眼前，她甚少想起他。 

　　想到这个事实，向依依便感到满心愧疚。书哲是那么好的人，总是热心地帮助她，反观她呢?她连他什么时候会来都不记得，实在太愧对他了! 

　　"这没什么好惊讶的吧?今天是礼拜六了，我来看你也很正常呀!"许书哲狐疑地瞅着她。"你似乎不怎么期待我的到来?" 

　　"噢，不是这样的!"向依依尴尬极了，急忙解释："我只是……忙晕了，所以没注意日期……" 

　　她的解释，勉强得到许书哲的认同。"算了!不提这个，这盒，　巧克力是给桐桐的。"他取出一盒瑞士进口的巧克力给她。 

　　"书哲，你怎么又破费……"向依依已经替女儿拒绝过很多次了，他怎么还是一直送礼呢? 

　　"没关系!桐桐喜欢吃嘛。再说我都带来了，总不好要我拿回去吧?" 

　　向依依不得已，只能无奈地收下巧克力。"谢谢你!" 

　　她一直没有告诉他，其实桐桐根本不喜欢吃巧克力。桐桐喜欢的是布丁、果冻和冰淇淋，最讨厌巧克力苦苦粘粘的口感。 

　　是他以为每个小孩都爱吃巧克力，所以每回来都送一盒，其实．在他离开之后，她都把巧克力拆开，拿来招待住房的客人。 

　　"对了!这个礼拜过得怎样?有什么特别的事吗?"许书哲以男主人的姿态询问道。 

　　"这个礼拜的住房率还算满稳定的，下个礼拜的预约也快满了……"向依依喃喃说着公事，除此之外，她实在不知该对他说些什么。 

　　"嗯，很好!"许书哲点点头，突然从口袋里取出一只小盒子。 

　　"其实，我也有份礼物想送给你。上回在荷兰时，我就想拿给你，但一直没有机会，今天一我希望你能接受它!" 

　　"书哲，这是……"向依依注异万分，不敢伸手去接。那盒子里的不会是…… 

　　许书哲替她打开小盒子，绒布上果然躺着一颗流光灿灿的钻戒。 

　　"依依，嫁给我吧！"他深情款款地望着她，考虑着要不要下跪来增加感动指数。 

　　"书哲，我……我恐怕……"她还没做好准备，他突然拿来钻戒，只会让她更加惶恐畏惧。 

　　"依依，我对你是真心的!希望你给我一个机会，别急着拒绝我。" 

　　"可是……"向依依实在不知该怎么拒绝他，这时，一道佣懒的说话声传来。 

　　"很抱歉!我并不太想来打扰你们，但是……" 

　　向依依光听声音就知道是谁来了。她抬起头，看见江瀚海高大的身躯倚在门框上，几乎将整个门框塞满。 

　　"依依，他是谁?"许书哲瞪大眼，以吃醋丈夫的口吻质问。 

　　"呃!他是……"向依依没想到江瀚海会在此时突然冒出来，也不知道他在那里站了多久，一时之间很难解释他的身分。"他叫江瀚海，是一位职业摄影师。他……最近休假，所以过来玩玩。" 

　　"江先生你好!欢迎来玩。"许书哲礼貌地说着，一双打量的目光，却不停地在江瀚海身上打转。 

　　江瀚海也不遑多让，他看似平静无波的眼眸，其实隐含着汹涌的波涛。那双锐利的黑眸，正以极慢的速度上下梭巡许书哲。 

　　"既然你问了，那我是否也可以提出相同的问题？请问阁下是谁？"他懒洋洋的问。 

　　其实他早认出他了--在荷兰时陪在依依身旁的男人；他想，他应该就是桐桐口中的"许叔叔"。 

　　许书哲虽然感到狐疑，还是礼貌地自我介绍。"我叫许书哲，是依依的……" 

　　"他是我的未婚夫!" 

　　向依依突然冒出这句话，两个男人都震惊地转头看她。 

　　她抓起钻戒戴在手上，急促地说："书哲刚才向我求婚，而我答应了。" 

　　她不敢望向江瀚海，但即使不看，也能强烈感受到他身上紧绷的怒气。 

　　然而，这是让他死心最好的方法!只要待在他身边，她的心就会日渐沉沦，她不想再重蹈覆辙，所以就让她自私一次，利用书哲来让江瀚海知难而退吧! 

　　"依依，你……"许书哲又惊又喜。刚才她并没有答应呀，为何…… 

　　不管理由是什么，她答应了是事实!他高兴得不得了，喜悦之情全写在脸上。 

　　"你说什么?" 

　　用诧异、惊讶都不足以形容江瀚海的心情，他简直是震怒! 

　　她竟然答应许书哲的求婚?! 

　　"没错!所以江先生，请一定要来参加我们的婚礼。"向依依堆着花朵般灿烂的笑容邀请道。 

　　"你再说一次!"江瀚海瞪大虎眼，怒声咆哮。 

　　"请来参加我们的婚礼。"向依依根本不怕他，笑容满面地又重复了一次。 

　　江瀚海浑身僵硬，瞪得极大的双眼直盯着笑得灿烂的向依依，许久之后，才一语不发地愤然扭头离去。 

　　向依依缓缓收回硬撑的笑容，取而代之的是一抹深深的哀伤。 

　　这样该是最好的吧?让他生气、让他死心，让他……离开! 

　　许书哲在一旁默默观察，发现这个名叫江瀚海的男人和向依依，似乎不是普通的朋友。他隐约感觉到，他们之间……可能有着他所不知情的秘密。 

　　不过，此时他不愿想那么多，依依答应他的求婚，足以冲淡一切的不愉快。 

　　"依依，真高兴你答应嫁给我，我不会让你失望，一定会让你幸福的。" 

　　"嗯……"望着许书哲欣喜若狂的表情，向依依什么话也说不出来，因为她已经开始想着解除这桩婚约的理由。 

　　她开始后悔，或许她不该利用他来激退江瀚海。 

　　晚上八点多，终于忙完的向依依才和桐桐、许书哲、江瀚海四个人坐下来，享用一顿迟来的晚餐。 

　　"好吃!依依，你煮的红酒炖牛肉真好吃！"许书哲尝了一口今晚的主菜，连连夸赞道："我想，这一定是全世界最棒的红酒炖牛肉！" 

　　"哪里!书哲，你大概饿坏了。"向依依被他夸得不自在，只能红着脸谦虚地摇头。 

　　相较于许书哲夸张、讨好的态度，江瀚海的态度就冷淡多了。他只是静静地将牛肉放人口中，慢慢地咀嚼，一句话也不说。 

　　或许经过几个钟头的沉淀，再见到向依依时，他的态度平和多了，仿佛下午的冲突，从来不曾发生过。 

　　许书哲斜睨着他，故意挑衅地问："江先生，你怎么光吃不说话呢?依依做的红酒炖牛肉，味道如何呀?" 

　　江瀚海淡然一笑，慢条斯理地吞下口中的牛肉，然后以聊天的口吻道："大约两年前我曾在法国某间料理店，品尝过这辈子吃过最美味的红酒炖牛肉。那牛肉软嫩不烂，味道甘醇不腻口，每天限量只卖十份，总是开店不到十分钟就卖完了。" 

　　许书哲像逮到他的小辫子似的，得意地大声攻计："那你的意思是，依依做的红酒炖牛肉比不上人家罗?江先生，依依好意请你吃饭，你怎么这样不给面子?" 

　　"我只是实话实说。"江瀚海耸耸肩，切开已经熬煮入味的红萝卜，叉起一块放人口中。"至于依依做的红酒炖牛肉功力如何?就让她自己来问我吧!" 

　　接下来的时间，他尽情地享用每一口饭菜，假装没注意到向依衣在用餐期间几次欲言又止，而且心神不宁。 

　　他吃光盘子里的每一样菜肴，然后拿起餐巾抹抹嘴。 

　　"我吃饱了，谢谢招待。" 

　　低头亲吻桐桐的头顶，温柔地道了声晚安，他便大步离开餐厅。 

　　江瀚海离开后，向依依根本食不知味，也忘了对面还坐着许书哲，望着自己的盘中的食物，就这么发起呆来。 

　　许书哲切开一块牛肉，把它当成江瀚海，放人口中恨恨地咀嚼。他万分嫉妒江瀚海拥有左右她情绪的能力，非常非常嫉妒! 

　　不过无所谓!从今天起，依依就是他的未婚妻了，就算姓江的再有本事，也改变不了什么。 

　　稍晚-- 

　　江瀚海洗完澡走出浴室，正擦干头发时，门上传来轻轻的剥啄声。他的唇畔立即浮现一抹笑意，仿佛早就知道敲门的人是谁。 

　　他拉开门，果然看见那双挣扎不安的大眼睛，正咕噜噜地望着他。 

　　向依依绞着手，支吾犹豫着，不知道该怎么开口才好。 

　　"我……" 

　　"进来吧，我不在门口和人说话。" 

　　江瀚海迳自转身回房间里，向依依只好乖乖跟了进去。 

　　"桐桐呢?睡了?"江瀚海不忘先问问宝贝女儿。 

　　"嗯。"向依依点了下头，紧张地舔舔唇，终于忍不住问："我想知道，我煮的红酒炖牛肉，和你所吃过最美味的红酒炖牛肉，差别有多大?" 

　　江瀚海听了立即哈哈大笑。"我就知道你一定会来问我。" 

　　所以他早就张好网，等她自投罗网了! 

　　"如果你不想说就算了!"误以为他的笑容是在嘲笑她，她气得转身就要走。 

　　"等等……"江瀚海赶紧拉住她，连声哄道："我当然想说，你火气别那么大嘛!" 

　　她转身面对他，摆出一副禁得起任何挫折的坚强表情。"那你快说吧!" 

　　向依依如临大敌的模样，让江瀚海又忍不住想笑。 

　　不过是他的一句评语，有那么重要吗?他可连美食专家的边都沾不上哪! 

　　"你怎么不说?"他沉默，向依依又误会他了。"没关系，你尽管说吧!什么样的批评我都承受得住。" 

　　"哈哈……"江瀚海笑着摇摇头，亲昵地点点她的小鼻子道："别把自己想得那么槽，你做的红酒炖牛肉确实略逊一筹，但也相去不远了。如果要给分的话，我会给你八十五分。" 

　　"真的?"向依依情不自禁露出喜悦之色。 

　　能够得到他的赞赏，比什么都让她高兴。 

　　可是高兴了一会儿，向依依突然感到不安起来。他们孤男寡女共处一室，如果让其他人看见了，可能会招来非议。 

　　"那……我要走了！" 

　　向依依匆忙转身想离开，然而手才刚碰到门把，就被一双健臂拉回。 

　　接着，她跌入一个温暖的怀抱中。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第七章　 『赔心买卖 』 作者：安琪 

　　"啊……" 

　　这一跌，让她觉得头晕脑胀，只好靠在他的胸口，平缓自己受惊吓的心情。 

　　他刚洗完澡，身上带着沐浴乳淡淡的香气，结实的胸膛绷在紧身T恤里，裸露在外的皮肤，呈现充满光泽的古铜色。 

　　她出神地盯着眼前的"美景"，色情地想起五年前他们缠绵时，她所碰触过的赤裸胸膛…… 

　　"欣赏够了吗?"江瀚海索性挺起胸膛，任她看个够。 

　　"呃?"向依依发现自己竟然盯着他的胸膛看呆了，立即羞耻地低下头。 

　　好……好丢脸! 

　　她窘着脸的样子好迷人，江瀚海发现，她总是很容易就能挑起他的情欲，她根本不用搔首弄姿，只消用那双水汪汪的大眼往他身上一瞧，他的"火"气就会直窜天际。 

　　"抬起头来。"嗄哑的的声音命令道。 

　　"什么?"向依依傻愣愣地抬起头，却正好落入男性掠夺的唇中。 

　　"晤……"他竟然吻她?! 

　　向依依震惊地瞪着他，呆愣了半响，随即抬手捶打他。"放开……唔放开……我……唔……" 

　　她拼命转头闪躲江瀚海如火般灼人的唇，心跳急促得让她快喘不过气来。 

　　江瀚海几乎忘了她的唇如此甜美，好不容易再次尝到如此甘甜的吻，他怎肯轻易罢休? 

　　他顺势将她压在门板上，抬起她的下巴，姿意地侵入她的口内，撷取甘甜的蜜津。 

　　向依依脑中一片混沌，虚软无力地任由江瀚海又亲又抚，直到他捧住她圆翘的臀贴近自己，让她感受自己带给他的影响。 

　　"你这小妖女，瞧瞧你对我做了什么?" 

　　那坚硬的隆起，吓醒了正沉醉于亲吻柔情中的向依依。 

　　"噢！"她双颊红艳似火，猛力推开他。 

　　"色狼!"她瞪他一眼，然后开门想冲出门外。 

　　"等等……"江瀚海拉住她，满脸妒意地问："你答应许书哲那家伙的求婚，不是真心的吧?" 

　　"我……当然是真心的。"向依依心虚地别开头，不敢看他的眼。 

　　"说谎!你不是真心答应他的求婚，你根本不爱他，你依然深爱着我，否则你不会连我喜欢吃什么都记得清清楚楚!" 

　　江瀚海一针见血地戳破她的谎言，让她的心仿佛被撕扯开来，鲜血淋漓地摊在他的面前。 

　　"笑话!你凭什么这么说?你以为我还爱着你?笑话!你要我别嫁给书哲，我偏要嫁，我宁愿赔上自己的一生，也不会再让你操纵我的命运!"向依依哭着高声喊道。 

　　"依依……"他伸手想抱她，她的泪，让他心疼。 

　　"走开!"她用力拍开他的手，转身冲出房间。 

　　望着她纤瘦的背影，深深的歉疚再次涌上江瀚海的心头。 

　　"依依，我曾经愚蠢地离你而去，但这回我不会再把同样的错!我不会轻易放弃的。依依--我爱你!" 

　　最后一句话，他对着她的背影坚定地大喊。 

　　向依依停下脚步，回头瞪他一眼，骂了声："骗子!" 

　　随即加快步伐，奔离他的视线。 

　　直到看不见她了，江瀚海才依恋不舍地收回视线，回到自己的房间。 

　　他的房门合上之后，有个人悄悄从转角的暗处走出。他睁着一双妒恨阴沉的眼睛，直瞪着江瀚海的房扉。 

　　江瀚海，他竟然妄想抢走他的未婚妻?依依是属于他的，他对她付出了三年的心血，绝不会轻易把她拱手让给别人! 

　　绝不会! 

　　乱!乱!乱! 

　　最近向依依的心情，只能用乱这个字来形容。 

　　首先是睽违五年的江瀚海突然出现，说要与她争夺女儿，然后便赖着不走。然后是每回上山都只待两天的许书哲也来凑一脚，他好像突然清闲了似的，这回居然住了一个礼拜还没回去。 

　　问他没事要忙吗?他总说最近没事，想多陪陪未婚妻。 

　　最糟的是，要求解除婚约这件事，她始终没机会向许书哲说清楚! 

　　两个男人成天在她身边打转，美其名说要帮她的忙，其实是暗中互相较劲，如果有客人说要喝杯水，桌上就会同时出现两杯水。他们两个人像卯上了似的，谁也不肯让谁，以往那种宁静安详的生活，向依依只能在梦中回味。 

　　不过若问她比较喜欢和谁相处?她会选江瀚海。因为和他相处比较轻松自在，他总会用风趣幽默的话语逗她开心，再说他身旁有个功劳不小的小跟班，让她想抗拒他的亲近也难。 

　　至于许书哲呢?他比较沉默，而她也是个安静的人，他们单独相处时，他若不主动开口说话，她竟也无话可说，气氛妤像怎么也炒不热，让她觉得尴尬不自在，不知该说些什么好。 

　　这时若江瀚海刚好带着桐桐出现，她就会有种得救了的感觉，所以她还是比较喜欢和他们父女俩相处，比较快乐一点。 

　　而江瀚海根本不把她的"婚约"当一回事，不时逮到机会就缠着她，四下无人时还会偷抱她、吻她。 

　　她发誓她已经很努力的拒绝了，但每次还是……情不自禁融化在他怀里。 

　　她太可耻了，再怎么说，她好歹还是许书哲名义上的"未婚妻"呀! 

　　为此她每晚都跪在床前向上帝忏悔，可是到了第二天，当他的唇又贴向她时，她又晕陶陶地忘了一切，完全沉醉在其中。 

　　"依依!"许书哲走进厨房，递给她一杯咖啡。"休息一下吧，我替你泡了杯咖啡。" 

　　"谢谢!我等一下再喝。"向依依道谢后，将咖啡放在一旁。 

　　其实，她并不喜欢喝咖啡，她喜欢的是茶类饮料。像花茶、果茶、甚至连酸梅茶她都喜欢，但许书哲似乎不知道这一点，每回都替她泡咖啡，她只好忍耐地逼自己喝下去。 

　　这又是他与江瀚海的不同之处! 

　　许书哲总以自己的想法与喜好来看待她与桐桐，他似乎永远察觉不出，桐桐不喜欢吃巧克力、她也不喜欢喝咖啡。若是江瀚海，他能够在很短的时间内，就摸清她们的喜好。 

　　像前两天他帮她下山购物，就顺便替桐桐带回一桶果冻，也替她带了她最爱的苹果茶。她知道自己亏欠许书哲很多，但却愈来愈管不住自己的心飞向江瀚海。 

　　只不过，江瀚海现在还在观察阶段，虽然他对她或桐桐都好得无话可说，但她还不敢完全信任他。 

　　向依依心中一直有个恐惧，不知道他什么时候又会开口说要离去。 

　　不愿再多想下去，于是她转移心思问许书哲："你看到桐桐了吗?" 

　　"没看到。"许书哲心底浮现一抹厌恶。 

　　那个见风转舵的臭丫头!亏他每回都替她带礼物，结果她整天粘着外人，真是个吃里扒外的小鬼! 

　　"真奇怪，不知道他们上哪儿去了?我去找找。"说着，她歉然的对许书哲一笑，然后脱下围裙，快步走出厨房。 

　　一个上午没见到他们父女，还真有点想念!想到马上就能看到他们，她便感到心情愉快。 

　　向依依刚走出大门，就看到一大一小的身影，有说有笑地从屋后的小径走来。 

　　"你们去哪里了，怎么弄成这副样子?"向依依一见两人的狼狈模样就想笑。 

　　手里提着水桶的江瀚海和桐桐一样都赤着脚，两人一身湿答答的，好像刚从水里爬出来。 

　　"妈咪，叔叔带我去钓鱼，我抓了螃蟹和虾子喔!你看……"桐桐兴奋地举起手，展示塑胶袋里她捕捉一上午的成果。 

　　"桐桐好棒喔。"向依依假装崇拜地打量透明塑胶里，那两只瘦不拉叽的小螃蟹，和一尾受到惊吓的小虾米。 

　　"那江叔叔呢?江叔叔钓到什么?"向依依好奇地问。 

　　"江叔叔钓到好多好多大鱼喔!"桐桐赶忙帮他宣传。 

　　"真的?"向依依往江瀚海手里提着的水桶里一瞧，还真钓到好几条肥美的溪鱼呢! 

　　"好厉害!"她忍不住夸道。 

　　附近溪流里的鱼并不好抓，近年来数量正在锐减中，连当地人都不容易捕捉得到，他居然能钓到这么多条! 

　　"我一向这么行。"江瀚海骄傲地昂起下巴，毫不矫情地接受心爱女子的赞美。 

　　向依依忍不住摇头失笑。"你从来不懂谦虚为何物吗?" 

　　"我其实虚怀若谷，只是不表现出来罢了。" 

　　这句臭屁的话，又惹得向依依哈哈大笑，江瀚海自己也忍不住笑出来，桐桐看他们都在笑，也开心地跟着笑了起来。 

　　江翰海…… 

　　厨房的窗前，站着一道沉默的身影，直瞪着又笑又闹的三人， 

　　那阴冷的眼神，让人不寒而栗。 

　　傍晚时分，江瀚海宛如泥人般回到房间，想先洗个澡，把自己身上的灰泥弄干净。 

　　这两天，他忙着挖掘一个养鱼的池子，因为有鉴于溪鱼的数量逐日减少，已经无法再提供客人食用，所以他想替依依开辟一个鱼池，等水蓄满之后，他再出资聘请几位鱼类专家来，替他们进行溪鱼的培育，让前来住房的游客可以享用鲜美的溪鱼。 

　　甚至还可以将鱼苗放回溪里，让美丽的溪流里，随时都看得到鱼儿的踪迹。 

　　这件事并不是依依要求他做，而是他自己主动提出构想，并且付出行动。他想让她明白他坚定的心意，他已经真心将这里当成自己的家，不会再轻言离开。 

　　"江叔叔!" 

　　他正在拿换洗衣物的时候，小桐桐捧着一个大碗，摇摇摆摆地走进来。 

　　"江叔叔，妈咪要我端冰爱玉给叔叔喝。" 

　　"真的？"看到爱玉，他就想起五年前那火热的一夜。"谢谢妈咪，也谢谢桐桐。"他微笑着接过碗，慈爱地摸摸桐桐的小脑袋。 

　　他愈来愈希望，能听到桐桐喊他一声爸爸。 

　　"江叔叔要洗澎澎吗?"桐桐看到他拿换洗衣物。 

　　"嗯。江叔叔身上好脏，等洗干净了再吃妈咪做的爱玉。" 

　　"那我可以在这里等江叔叔吗?"桐桐期待地问。 

　　"可以啊!那你先在外头等，江叔叔很快就好了。" 

　　"好。" 

　　桐桐乖巧地点点头，江瀚海这才走进浴室洗澡。 

　　刚开始，桐桐还乖乖地坐在椅子上等待，可是几分钟后，她开始无聊地东张西望，四处寻找好玩的东西。 

　　当她看到蓬松松的被褥时，双眼一亮，飞快脱了鞋子，手脚并用地爬上床，就开始在弹簧床上跳了起来。 

　　"哇!好好玩，江叔叔的床好软，好好玩喔！" 

　　平常妈咪从不准她在床上这样跳，现在妈咪不在，她才敢偷偷地玩。 

　　江瀚海关掉热水，抓起毛巾擦干身体，听到桐桐玩得兴奋的叫声，不禁笑着摇头。 

　　这个调皮的小丫头! 

　　忽然，门外传来桐桐一声尖叫，接着是她的哭号声。 

　　"桐桐?"江瀚海心口一紧，慌忙大叫："桐桐，你怎么了?" 

　　"好痛……哇……好痛!"桐桐愈哭愈凄厉。 

　　"桐桐!"江瀚海飞快套上衣服，冲出门外一看，桐桐坐在床下的地板上，抱着小腿哇哇大哭。 

　　"怎么了?跌伤了?"江瀚海心疼地上前抱住她。 

　　"咬咬……有东西咬我的脚……好痛……哇……"桐桐哽咽地说完，随即又放声大哭。 

　　"有东西咬你?"江瀚海狐疑地往她白嫩嫩的小腿一看，果真有齿痕! 

　　而且依照那齿痕判断，应该是--蛇?! 

　　他立即抬头往床铺的方向一看，赫然发现一条丑恶的眼镜蛇耸在床边，威胁地朝他吐信。 

　　他悚然一惊，抱着桐桐迅速跳开一步。 

　　真的有蛇!他的床上，怎么会有蛇呢?而且，还是毒性极强的眼镜蛇! 

　　他飞快从旅行袋里取出随身携带的瑞士刀，弹开刀锋，以射飞镖的方式朝眼镜蛇射去。 

　　他射飞镖的技巧还不错，锐利的刀锋俐落地射穿眼镜蛇的身体，鲜红的血立刻流了出来，它卷起长长的尾巴，痛苦地挣扎着。 

　　江瀚海无暇理会它，飞快抱着女儿坐下，眼镜蛇的毒性很强，若不马上处理，桐桐可能会死。 

　　他先用手帕在桐桐的膝盖处绑紧，避免蛇毒顺着血液往上流，然后抓起她的小腿，张嘴对准伤口，用力吸出毒液。 

　　幸好常在野地摄影的他懂得不少求生技能，现在才能救自己的女儿。 

　　他含住伤口，使尽全力吸出掺杂蛇毒的黑血，转头用力吐出；然后又用力吸出一口，再飞快吐出……这样反覆无数次，直到所吐出的血液恢复鲜红，不再带有令人胆颤心寒的黑色，他才停止。 

　　接着，他将皮夹塞进口袋，抱着女儿往外冲。 

　　"桐桐乖，不要怕!爸爸现在就带你去医院。" 

　　他跑出客房区，正好看到向依依和许书哲朝这边走来。 

　　江瀚海一看到她就高声大喊："桐桐被蛇咬了，快去把车开过来!" 

　　"什么?!"向依依听了，立刻惊慌地问："桐桐被蛇咬到?是什么蛇?" 

　　江瀚海语气沉重地回答："是眼镜蛇。" 

　　"不!她怎么会被眼镜蛇咬到？！现在怎么办?现在怎么办?"她极度惊恐，眼泪掉个不停，已经不知所措。 

　　"别慌!先去把你的车开过来，我们立刻送桐桐下山就医。" 

　　"好!"向依依跌跌撞撞地冲回房间拿钥匙和皮包，不到两分钟就折回来。 

　　江瀚海早已在车旁等着她。"打开车门!" 

　　"好……"向依依边说，边用颤抖的手按下遥控开启车门。 

　　江瀚海小心地将仍啜泣不已的桐桐放到后座，然后迅速跳上驾驶座发动引擎。 

　　向依依不等他吩咐就自动跳上后座，心疼地紧抱着桐桐哭得通红的小脸。 

　　江瀚海准备开车上路，许书哲突然冲过来喊道： 

　　"我……我也去!" 

　　江瀚海按下电动窗，冷瞄他一眼。"不用了，你留在这里。" 

　　向依依也抬起泪痕斑斑的脸说："书哲，麻烦你帮我看着桐云居，拜托你!我们不能全部离开。" 

　　"这样吗?那……好吧!"许书哲有点僵硬地一笑，退了开去。"你们路上小心。" 

　　向依依没心思好好道谢，只胡乱点点头。 

　　"坐稳了!"江瀚海猛力踩下油门，火速往山下冲去。 

　　许书哲眯眼注视渐行渐远的汽车，心中既妒又恨，还有--诧异。 

　　蛇--为什么咬到的人不是江瀚海，而是桐桐呢? 

　　不过无所谓，那个小叛徒见风转舵，投身敌营，被咬了也是活该。 

　　他没有丝毫愧疚地一笑，转身走回屋里。 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第八章　 『赔心买卖 』 作者：安琪 

　　在江瀚海的飞车护送下，桐桐很快被送入市区的医院，医生确定是眼镜蛇咬伤之后，立刻替她注射血清。 

　　"桐桐……应该不要紧吧?" 

　　双眼红肿的向依依坐在女儿床边，紧捏着她的手。 

　　送到医院时桐桐可能因为哭累了，所以医生一替她打了针，她就睡着了。 

　　向依依担忧地坐在女儿床边，一刻也不肯离开，深怕只要稍一离开，女儿就会突然死去。 

　　"医生已经替她注射血清，应该不要紧了。"江瀚海按住她的肩，柔声安抚。 

　　一开始他也很担心，但他已事先急救过，医生又替女儿打了血清，再加上女儿的生命迹象稳定，他想她应该可以安然度过难关才对。 

　　向依依好像这时才想起他的存在，她飞快跳起来，倏然转头以极不谅解的眼神瞪着他。 

　　"为什么会发生这种事呢?你究竟把桐桐带到哪里去了，她为什么会被眼镜蛇咬伤?"她尖锐地质问。 

　　"发生这种事，我也很意外!" 

　　"意外?你喜欢流浪冒险，那是你的事，为什么要带着桐桐去冒险?你不知道她还小，不懂得保护自己吗?而你居然这么做!我真后悔让桐桐接近你!" 

　　她武断地认为，他必定是带着女儿跑去树林等危险的地方，才会害她被毒蛇咬伤。 

　　向依依严厉的指责，像把利刃刺伤了江瀚海的心。 

　　"你认为桐桐被蛇咬到，是我的错?"他满眼心痛地摇头。"你知道桐桐是在哪里被蛇咬到的吗?是在我房间的床上!那时我正在浴室里洗澡，桐桐跑到我的床上玩，那条眼镜蛇不知为什么躲在我床上，不知情的桐桐才会被咬伤。" 

　　"那条蛇在你床上?!"向依依震惊不已。"怎么可能?" 

　　"你以为我愿意让桐桐受伤?我宁愿被咬伤的人是自己，而不是她!"接着他讽刺而悲伤地冷笑。"或许我应该被咬，这样才能证明自己的清白。" 

　　向依依既不安又歉疚，想开口向他道歉，他却兀然起身说："我去找医生问桐桐的情况。" 

　　"海！" 

　　江瀚海置若罔闻地离开急诊室。他必须暂时离开一下，他太心痛了! 

　　向依依懊悔地低下头，心里很难受，她不该情急之下脱口说出那些话，她知道自己伤害了他。 

　　她真的不故意的，她只是……心焦呀。 

　　她固然不愿桐桐受伤，但也不希望受伤的人是他。 

　　想到那条眼镜蛇出现在客房里，她就觉得恐怖。 

　　一般来说，蛇类是孤僻的冷血动物，会主动避开人类，所以她住在桐云居六年了，甚少看见蛇类出没，更别提眼镜蛇了。那条眼镜蛇怎么会无缘无故溜进他的房间，还跑到他床上? 

　　再说他的房间并不是入口的第一间，距离户外还有一段距离，而且他的房门随时都关着，毒蛇难道会自行开门爬进去吗? 

　　向依依愈想愈觉得可疑，而且满心恐惧。 

　　如果……如果今天桐桐不曾到他的房间，那他绝不会发现床上有蛇，万一他晚上睡觉时又先关灯才上床，那么……被毒蛇咬伤的人，绝对是他! 

　　而且极有可能咬到头部、颈部等重要的部位，导致他在很短的时间内丧命。 

　　不，她不要他死! 

　　虽然口口声声说恨他，但正因为爱他太深，才会有如此深的恨意。 

　　况且，只有她自己明白，她并不是真的恨他。 

　　她只是害怕再次受伤害，才用冰冷怨恨的保护色来避免自己受伤。就和他不愿桐桐受伤害的心情一样，她也从不希望他受伤。 

　　这五年来，有时在深夜偷偷想起他，她都希望他健康平安，如果他发生什么不幸，她会伤心欲绝! 

　　当晚九点多，江瀚海与向依依才疲惫地走进离医院不远的饭店，打算在此暂歇一晚。 

　　桐桐的情况已经稳定，还曾醒过来说肚子饿，他们替她买了面，还有她喜欢的蛋糕给她吃。 

　　吃过东西之后，桐桐又沉沉地睡去，医生说她已经没有生命危险，不过需要住院观察一天。 

　　不放心孩子的向依依原本想留在医院里照顾桐桐，但被护士小姐阻止。 

　　护士小姐坚持，病患的家属必须在晚上九点之前离开医院，向依依纵然万般不舍，也不得不离开。 

　　从医院出来后，他们先去吃了简单的晚餐，然后才找到这间小饭店，但是-- 

　　"抱歉!我们的房间全满了，只剩下一张单人房。虽是单人床，但床和一般的饭店一样，是可容纳两人的双人床。两位是夫妻，我想应该不要紧吧?"柜台服务人员充满歉意地问道。 

　　"我们还是希望能住双人房，能不能麻烦你再试着找找看?"江瀚海蹙眉道。 

　　他当然是无所谓，就怕依依不愿意。毕竟要她跟一个所恨的男人同处一室，对她来说铁定是种折磨吧?他自嘲地一笑。 

　　"真的很抱歉，我已经查过了，实在没有多余的房间!"那名服务员依旧只能说抱歉。 

　　江瀚海不甘心，又问："那这附近还有没有其他的旅……" 

　　"不用了!"向依依迳自走上前，对服务员说："请给我们这个房间。" 

　　"好的，麻烦请把身分证借我登记一下。" 

　　向依依从皮包里拿出身分证交给柜台的服务员，然后等侯办理登记。她知道江瀚海一直用诧异的目光盯着她，但都假装没看见。 

　　"好了!这是你们的房间，就在五楼的507号房。请问需要帮忙提行李吗?" 

　　柜台的服务员将钥匙和身分证交给他们，礼貌地询问。 

　　"不用了，我们没有行李。" 

　　向依依朝那人一笑，然后率先走向电梯。 

　　江瀚海则始终一语不发，任由她想怎么做就怎么做。 

　　开门进入房内，向依依打量一下里头的设备。房间不大，摆了床、梳妆台和一张桌椅之后，就没剩下多少空间了。 

　　幸好看起来还算干净，这是最值得欣慰之处。 

　　"海……" 

　　江瀚海走进来，她有些紧张地转向他。 

　　关于之前误会他的事，她想向他道歉。 

　　她刚开口，江瀚海就问："谁要先洗澡?你想先洗吗?" 

　　"海，我想谈谈……" 

　　"我看我先洗好了。"他走进浴室，关上门。 

　　他知道她想说什么，但他太生气了，暂时还不想跟她谈那件事。 

　　而在门外，向依依颓然坐在床沿，为了他回避的态度感到丧气。 

　　打从她惹恼他之后，他就一直是那副冷淡的面孔，除非必要，否则很少跟她说话，眼眸视线也刻意与她错开。 

　　以前她所认识的他，总是对她百般宽容，无论她如何倔强冷淡，都不会生气，但是直到今天她才知道--他是人，也会伤心愤怒的! 

　　想来是她太伤人了，他才会如此生气。 

　　浴室里的水声停止，不一会儿门扉开启，江瀚海擦着湿发走出来。 

　　"海，我想……" 

　　"你何不先去洗澡?不是明天一大早就要去看桐桐?"他低头擦着发楷的水，目光完全不看她。 

　　"噢。"向依依知道，他是真的不想理她了! 

　　她不知道自己为何这么难受，心口空荡荡的，像被什么东西刨空了似的。 

　　向依依浑浑噩噩地洗完澡，走出浴室时，江瀚海已经上床睡觉。他背对着她，无言地说明了对她的厌恶。 

　　她关掉主灯，只留一盏角落的小灯，然后躺上床。 

　　透过幽暗的光线，她注视他拒人于千里之外的僵硬背影，眼泪忍不住掉下来。 

　　想到桐桐被毒蛇咬伤的惊恐，和江瀚海对她的冷漠，她愈想愈委屈难过，眼泪也愈掉愈凶，好像怎么抹都抹不完。 

　　江瀚海根本没睡着，他只是背对着她，默默注意她的动静。 

　　听到身旁传来类似吸鼻子的声音，他本以为自己听错了，但那声音愈来愈明显，他觉得不对劲转头一看--果然看见她正偷偷地拭泪。 

　　"你干嘛哭?"他诧异地问。 

　　"呜……不要讨厌我！"既然被他发现了，她也不必忍得那么痛苦，索性抱着他哭个够。"请你不要讨厌我，我不是故意说那种话……呜……" 

　　"我讨厌你?这是谁说的?"他没这么说吧? 

　　"不必任何人说，你已经表现得很明白了……"她呜呜啜泣着，一边用手抹眼泪。"你不理我，不想和我说话，甚至连看我一眼都不愿意。你……讨厌我!" 

　　"瞧你哭起来简直和桐桐那小丫头一模一样。"江瀚海叹了口气，无奈地翻身面对她。"我没有讨厌你!我承认我是有点生气，而且感到伤心，因为你居然那么误会我，但我真的不讨厌你。" 

　　"你明明就厌恶我!直到刚才你还不愿跟我说……话……晤！" 

　　她的话没能说完，因为江瀚海已低头吻住她的唇，用行动来证明自己真的不讨厌她。 

　　"我怎么会讨厌你呢?"他缠绵地吮吻她柔嫩的唇，一面喃喃道："我疼你、爱你都来不及了，哪有时间讨厌你?" 

　　"海……" 

　　或许今天她真的受够了，太多惊吓、恐惧、委屈，让她的心变得好脆弱，更需要他温柔的抚慰。 

　　她热情地回应他的吻，并主动伸出小手，抚摸他宽厚的胸膛。 

　　"依依……"江瀚海迅速捉住她那只四处点火的小手，呼吸急促地制止。"不行!再这样下去，我不敢保证接下来会发生什么事。" 

　　毕竟他五年未曾碰触她，饥渴的火苗一触即发，他不希望明天醒来看见她后悔的泪水。 

　　"我不在乎。"她呢哝着，娇柔地伸出另一只手，轻轻贴上他的胸膛。 

　　在她经历过这么多，差点失去女儿、失去他的恐惧之后，她还在乎什么呢? 

　　今晚，她只想在他怀中燃烧。就算明天他决定离开她，她也不会后悔今晚曾经属于他。 

　　"你确定?"江瀚海嗓音紧绷低哑。 

　　他明明渴望恨不得立即抱住她，但还是勉强维持最后一丝理智，再一次确认。 

　　"我不希望你明天后悔。" 

　　"绝不后悔。" 

　　这句坚定无悔的话语，说明了她的决心，也全面摧毁江瀚海最后一丝犹豫。 

　　"我也不许你后悔！" 

　　他低吼着翻身压住她，低头再次吻住她，同时开始解开她身上的衣物。每剥开一寸衣物，他的唇就随之吻上逐渐裸露的肌肤。 

　　向依依也没闲着，一双忙碌的小手笨拙地替他除去衣物，他也　主动帮忙脱衣，很快地，他们已赤裸得宛如初生的婴儿。 

　　这仿佛是他们的第一次，江瀚海使尽浑身解数，运用所有他懂的技巧，想给她最极致的欢愉。 

　　而向依依也柔顺地配合，并试着给他同等的感受，她抛开一切禁忌，柔腻的小手在他身上四处抚摸、探险。 

　　今晚她豪放大胆得令人脸红，但她决定暂时不去想明天的事，她只想与他共同制造这一夜美好的记忆。 

　　他分开她白嫩的双腿，夹住他身体的两侧，然后轻触着、试探着，最后炙热地推进。 

　　"啊……"他们同时发出愉悦的呻吟。 

　　向依依知道他们都没有避孕，可能会有另一个桐桐诞生，但她就是不想阻止它发生。 

　　今晚，她什么都不愿想，只想感觉，只想给予……　

　　早晨，江瀚海通体舒畅地醒来。 

　　昨晚一夜好梦，他好像梦到依依亲吻他、拥抱他、还…… 

　　不过，他想那应该只是个梦吧! 

　　然而当他睁开眼睛，发现她真的睡在他怀中时，那种难以言喻的狂喜与踏实感才随之而来。 

　　她在这里!她真的在他怀里! 

　　他温柔的望着她，光是凝视她熟睡的面孔，就感到万分满足。 

　　可能是他的目光太灼人，向依依咿唔两声，舒服地伸个懒腰，长长的睫毛眨了眨，然后缓缓睁开眼睛。 

　　"依依?"江瀚海紧张地咽了下口水。 

　　不知道她会不会一觉醒来就忘了昨晚的事，发现他们两人都光溜溜的，以为他霸王硬上弓，说不定会赏他一个大耳光，痛骂他大色狼。 

　　向依依佣懒地掀开眼皮，看见江瀚海的俊颜就在眼前，下意识地露出微笑。 

　　"早!"一早醒来就看见他的感觉真好! 

　　她的笑容让扛瀚海仿佛吃了一颗定心丸，安心了不少。至少她没有一睁开眼睛就骂人。 

　　"早！"江瀚海低头亲吻她的唇角。"昨晚睡得好吗?" 

　　"很好。"想起昨夜，她立刻羞红了脸。 

　　昨晚她太主动了，不知道他会不会认为她很不知羞耻? 

　　仿佛听到她的疑问，江瀚海主动回答："我喜欢昨夜的你。非常喜欢!" 

　　向依依听了，羞得粉腮更红，也更美了。 

　　江瀚海按捺不住勃发的情潮，掀开薄被翻身压住她，再度引领她奔向欢愉的殿堂。 

　　大约一个钟头后，他们才终于离开那张床，打理妥当前往医院。 

　　到达医院时，桐桐还没醒来，他们坐在女儿床边，江瀚海突然若有所思地说： 

　　"我觉得眼镜蛇出现在我的床上，原因并不单纯。" 

　　"你的意思是……" 

　　"我的房间离户外较远，眼镜蛇不太可能误闯进来，还聪明地躲进被窝里，我认为应该是有人把它带进我房间，然后偷偷藏在我床上。" 

　　江瀚海的想法和向依依不谋而合，但谁会这么做? 

　　"我认为这个人放蛇最主要的目的，是想伤害我，甚至置我于死地，所以会这么做的人，必定是和我有过节的人，而桐云层除了一个人，我实在想不出还有谁会这么做。" 

　　"你该不会是指……" 

　　不会是他吧?! 

　　"没错!正是你所想的那个人。" 

　　为了争夺她，他可能把"那个人"惹恼了。 

　　"这怎么可能?!" 

　　她很难相信，"他"会做出这种事。他是那么好的人，真的令人难以置信。 

　　"究竟是不是他，等我们回去追问清楚就知道了。" 

　　而他有八成以上的把握，放蛇的人绝对是"他"! 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第九章　 『赔心买卖 』 作者：安琪 

　　这天下午，他们带着已无大碍的桐桐出院返家。 

　　回到桐云居，江瀚海停好车，立刻下车到后座抱起熟睡的桐桐，准备送她回房休息。而向依依则小心地护在一旁，远远望去，他们三个俨然就像一家人。 

　　哼! 

　　站在门廊前等着他们的许书哲，妒恨地发出冷笑。 

　　向依依不经意抬起头，看见许书哲站在前方，她立即停住脚步，不知道该怎么面对他。 

　　"回来啦?"许书哲主动迎向他们，脸上带着温和的笑容。"桐桐怎么样了?不要紧吧?这两天我好担心哪！" 

　　向依依依然沉默不语，江瀚海则用冷冷的眼神盯着他，气氛怪得让许书哲感到不安。 

　　"怎么了?难道是桐桐的伤……" 

　　"桐桐没事。是我们……有些事想跟你谈。"向依依迟疑地开口。 

　　"好啊!你们想谈什么?"许书哲一副镇定自若的样子。 

　　"现在不方便说，你先到餐厅去，我们把桐桐送回房之后，再过去找你。" 

　　"也好，那我就先到餐厅等你们。" 

　　许书哲看起来一片坦荡荡，无所畏惧，不过等他一转身，却露出些许心虚不安的神情。 

　　他们……不会真的知道什么了吧? 

　　稍后，江瀚海和向依依一同来到餐厅，三个人找了张桌子坐下。 

　　"你们到底有什么事想跟我谈?"许书哲假装什么都不知情地问。 

　　"书哲，我们想跟你谈谈关于桐桐受伤的事。"向依依开口道。 

　　"噢!桐桐的伤怎么了?她不是被蛇咬伤的吗?" 

　　"是的，她是在我房里玩时，被蛇咬伤了。"江瀚海怀疑的眼直盯着他。"我认为蛇不太可能自行钻进我的房间咬人，所以我怀疑是有人捉了毒蛇，放进我的房间里。" 

　　"江瀚海，你在暗示什么?!"许书哲先声夺人，震怒地跳起来问："你们该不会怀疑是我放蛇吧?啊?依依?" 

　　他转头瞪着向依依，但她只是神情复杂地低着头，一句话都不说。 

　　"你真的相信这姓江的鬼话?认为是我将毒蛇放进他的房间里?"许书哲暴怒地跳脚。"你为什么这么信任他?他说什么鬼话你都信啊?说不定这是他打击我的手段，毒蛇根本是他自己捉来放进被窝里，然后再诬赖给我的！" 

　　他没发现自己露出马脚，但江瀚海和向依依却一字不漏地听进去了，而且听得非常清楚。 

　　"许书哲，我们并没有告诉你桐桐是在我的床上被咬伤的，你怎么知道那条毒蛇是躲在床上?"江瀚海冷笑着质问。 

　　这就叫做不打自招! 

　　许书哲这才发现，自己竟然说溜嘴，惊慌立即显现在脸上。 

　　"书哲，真的是你?!你……为什么要做这种事?" 

　　向依依好难过，她虽然不爱他，但真心把他当成朋友，他为何如此狠心害人? 

　　他可知道，他差点害死桐桐! 

　　"我……我是乱猜的，你们别当真!"他还企图狡辩。"依依，你为何只相信江瀚海不信我?" 

　　"可是……" 

　　"够了!我已经说过，那条毒蛇是他自己捉来放进房间，故意咬伤桐桐，好诬赖给我，不是我放的！"许书哲恼羞地大吼。 

　　反正现在他就是打死不承认就对了！ 

　　他到现在还不肯承认?"不可能!他不可能做这种事。" 

　　向依依笃定地摇头。 

　　"为什么?你就这么相信他的人格?说不定他嫌桐桐是个拖油瓶，所以故意放蛇咬她，顺道铲除我，这是一石二鸟之计……" 

　　"我说过这是不可能的!"向依依提高音量喊道："因为……他是桐桐的亲生父亲！" 

　　"你说什么?"许书哲震惊地张大嘴。"骗……骗人！" 

　　怎么可能?他什么都料到了，就是没料到这一点。 

　　"海也知道桐桐是他的亲骨肉，所以绝不可能这么做。" 

　　许书哲错愕呆滞地望着她和江瀚海，觉得这一切好荒谬。 

　　原来他们早就是一对恋人，还有了桐桐这个女儿，他们可以说是一家人，那他这个外人夹在中间算什么? 

　　他先是荒谬得想笑，后来有种谎言被拆穿的羞恼，到最后竟转变为被欺瞒的怨恨。 

　　"向依依……你……你将我骗得好惨!如果今天不曾发生这件事，你究竟什么时候才会告诉我，桐桐是你和江瀚海的私生女?你是不是打算永远不说，好让我这个傻瓜继续替你拉生意?你还答应我的求婚?笑话!你根本是在利用我，我这三年来对你的付出到底算什么?你……你实在够自私现实，够可恶了!" 

　　"不!不是这样的!"向依依急忙摇头道："我也真心把你当成朋友，从未存心利用你。我承认当初答应你的求婚，确实不是真心诚意的，而是故意气海，想让他知难而退……那时我真的希望他赶快离开，但是后来……" 

　　怎知后来一切都变了?她愈来愈管不住自己的心，再度爱上他，也不希望他走了。 

　　"后来怎么了?后来你又跟他勾搭上，两人上了床，让你尝到甜头，所以舍不得他走了?"许书哲恶毒地讥讽："向依依，你真下 

　　贱!五年前人家玩一玩之后抛下你，你不但不知检点，五年后人家勾勾手，你又跳上他的床，我从没见过像你这么淫荡无耻的荡妇!" 

　　"够了！"江瀚海拍桌跳起，一把扯住他的衣领。"你给我住口!依依不是你说的那种女人，相信你心里也很清楚，否则也不会爱她这么多年。不要因为自己得不到，就说这么恶毒的话伤害她!" 

　　"爱她?哼!现在我恨不得能杀了她！"许书哲怨毒的目光，恐怖地直瞪着向依依。 

　　"既然你和江瀚海早有奸情，为什么那条蛇咬到的人不是你?如果你死在他的床上，那就太可笑了!哈哈哈……哈哈哈……" 

　　许书哲低低地笑了起来，然后愈笑愈夸张，愈笑愈不可自抑。 

　　他狂笑的模样，让向依依看得浑身发毛。 

　　"你简直有病!我看你赶快下山去看心理医生吧。"江瀚海忍不住斥道。 

　　"江瀚海，你不要得意!别以为你们从今以后就可以双宿双飞，我不会让你们称心如意的！对不起我的人，我绝对不会轻饶……等着瞧吧!"许书哲起身准备离开，但还不忘给他们一点警告。 

　　"我知道了，你快走吧，我一看到你就浑身不舒服!" 

　　许书哲又阴沉地瞪了他和向依依一眼，这才转身朝外走。 

　　"书哲……"向依依突然喊住他。 

　　许书哲停下脚步，但没有回头。 

　　"这几年来，你真的帮了我很多忙，无论如何，我依然感谢你!" 

　　"现在说这些，都已经太迟了!" 

　　许书哲恨恨地说完，随即迈开大步离开。 

　　他心中的怨恨与不甘，谁也消弭不了，谁也排解不了! 

　　向依依与江瀚海对望一眼，心中万般感伤。 

　　或许，她真的伤他太深!失去这个朋友，她真的很难过。 

　　不过还好…… 

　　他们握紧对方的手，相视一笑。 

　　他们还有彼此! 

　　如果一下子得到太多幸福，会不会招到上天的嫉妒? 

　　近来向依依常常思考这个问题。 

　　说她是杞人忧天也好，笑她庸人自扰也罢，她虽身在幸福的氛围中，却总是觉得不安，好像有什么事，即将发生似的! 

　　她摇头苦笑，心想：可能真的是她太多心了吧! 

　　向依依走进卧房，江瀚海正躺在床上，低声说故事给桐桐听。 

　　自从他们再度发生亲密关系之后，有两件事情改变了。 

　　一是江瀚海坚持与女儿相认，让她知道自己的亲生父亲是他。 

　　第二件事就是他强行搬进她的卧室，与她同床共枕。 

　　"我完全是为了桐桐着想!既然是一家人，就该住在一起，你不希望桐桐告诉人家，她爸爸睡在客房吧?"江瀚海如此说道。 

　　他说得道貌岸然，其实根本是为了满足自己邪恶的欲望!他简直不知食足…… 

　　她羞红脸想道。 

　　江瀚海轻轻跨下床，朝她比了个噤声的手势，表示桐桐已经睡着了。 

　　他小心地抱起桐桐，在不吵醒她的情况下，把她送上隔壁房间的小床。 

　　本来桐桐一向跟她同睡，但江瀚海搬进来之后，把隔壁改成儿童房，坚持让桐桐睡自己的小床，可怜的桐桐就此失去与母亲同眠的权利。 

　　不过偶尔桐桐作恶梦时，他还是会慷慨地让她过来和他们一起睡。 

　　一会儿江瀚海回来了，他关上房门，从背后抱住向依依的腰，拂开她的头发，开始亲吻她细致的颈子。 

　　"唔……"她手中的梳子掉到地上，浑身酥麻又无力，只能软软地瘫倒在他怀中。 

　　江瀚海呼吸急促地抱起她，正准备走向他们的床，忽然他口袋的行动电话响了起来。他和向依依对看一眼，两人眼中都有被打扰的懊恼。 

　　"是谁呀?"江瀚海放下她，不耐地掏出行动电话，一看来电号码。脸色随即变得严肃。 

　　"我接个电话，你先上床睡吧。" 

　　他仓卒地朝她一笑，然后飞快拿着行动电话，开门走向后方的露台。 

　　向依依疑惑的眼盯着他宽大的背影，心底那股莫名的忧郁愈来愈深。片刻后她咬咬唇，悄悄地走到通往露台的门边，想偷听他说些什么。 

　　当她听到他喊出"智璜"时，整个人倏地一震，脸色刷地转白。 

　　不过她没有出声打断他，依然屏气凝神，继续听下去。 

　　她听到江瀚海说："嗯……我知道!我会回去……你不要那么激动，我保证我会回去!什么时候?嗯，可能就这两天吧……" 

　　听到这里，向依依已经听不下去了。 

　　她背靠着墙，绝望像潮水般将她整个淹没。 

　　他又要走了?和五年前一样，舍下这里的一切，毫不留情地离去? 

　　那她呢?她怎么办?桐桐又怎么办? 

　　为什么? 

　　为什么他总要如此残酷? 

　　每每在给了她柔情与希望之后，却又残忍地摧毁它? 

　　他可知道，她脆弱的心禁不起一再的失望与绝望? 

　　向依依悲痛地捂着脸，想放声痛哭，却发现自己流不出一滴泪。 

　　她早该知道，会有这么一天…… 

　　这时，江瀚海讲完电话走回来，发现她站在这里，显得有点诧异。 

　　"你……怎么会在这里?" 

　　她紧抿着唇不说话，只是用一双哀怨愤怒的眼神望着他。她不谅解的神情，说明她什么都听见了。 

　　"你听到我说的话了?也好，我正想告诉你，明天我可能要下山一趟。我想回台北办些事……" 

　　"骗子!说谎!"向依依悲愤地大吼，扑上前捶打他的胸膛。"你为什么这么薄情?为什么要再次丢下我?难道连桐桐你也不顾了吗?" 

　　"你听我说……"江瀚海拼命闪躲，试图抓住她的手制止她，怕她盛怒中伤了自己。"依依，我不会丢下你!绝不会！" 

　　"骗子!你一离开，就不会回来了!" 

　　"嘘!依依，冷静一点，别吵醒桐桐了。" 

　　眼见向依依太激动，江瀚海连忙安抚着要她冷静下来。但她怎么冷静得下来? 

　　她以为会和她天长地久的男人，又要再次离开她了! 

　　"你还在乎她吗?你根本不在乎，更不在乎我!否则你绝不会想离开我们。" 

　　"依依，我只是去处理一些事情，等事情一办完，马上就回来。我发誓!" 

　　"我不信!海，我求你……不要去!不要离开我和桐桐，我们不能没有你!求你留下来……" 

　　她不顾尊严地抓着他的衣袖哀求，只要他别走。 

　　江瀚海为难地望着她，还是只能安抚她。 

　　"依依，我真的有很重要的事情必须回去处理，那是我的责任。相信我，我只会离开几天，最多一个礼拜，一定回到你身边。" 

　　"不……我知道你是哄我的，你不会回来了!你是个骗子，大骗子!我不相信你，再也不了!" 

　　向依依用力推开他，转身冲出卧房。 

　　那天晚上她没有回房，而是随便找了间空客房，胡乱窝了一晚。 

　　她思绪太乱，辗转反侧到凌晨，才倦极睡去。 

　　第二天早上，她起床之后回到卧房，只看到桐桐晃着两条腿儿坐在小桌前，用汤匙吃着喜瑞尔加牛奶。 

　　她转头四处看了看，不见江瀚海的踪影。 

　　"桐桐，爸爸呢?"她恐惧地问女儿。 

　　桐桐看着她，天真地回答："爸爸倒喜瑞尔给我吃，说他有事情要下山，然后就走了呀。" 

　　走了?! 

　　她转身冲向屋侧专用的停车处，他的车果然不在了。 

　　他走了! 

　　无论她如何哀求他，他还是毫不留情地走了! 

　　这时，悲痛的泪才从眼底流出。 

　　她宛如虚脱般跪坐在泥地上，掩面痛哭起来。 

　　这已是她第二次失去自己的心，今后她该怎么做，才能再度坚强起来，面对未来的漫漫人生? 





更多精彩E书尽在：E书地带

　

第十章　 『赔心买卖 』 作者：安琪 

　　桐云居的夜晚，向来是宁静而安详的，但这会儿向依依抱着女儿躺在床上，睡得非常不安稳。 

　　或许是几天前江瀚海的离去给她的刺激太大，她常常睡到半夜就被自己的泪水惊醒，然后便睁着眼，一夜无眠到天亮。 

　　他离去后，她告诉自己他不会再回来，要自己死心，但悲伤的心情，并不是那么容易平复。 

　　她翻过身，换个较舒服的姿势继续睡。 

　　在她的窗外，有道令人畏惧的幽暗身影躲藏着，那人望着被窗帘遮蔽的窗户，咭咭发出兴奋的笑容。 

　　他摇晃手中装满浅蓝液体的大塑胶桶，神情紊乱地喃喃自语："向依依，这一切全是你自找的，你去死吧!至于江瀚海，你万万不该和我抢女人，你就带着你们的小杂种，一起去死吧!" 

　　说完，他打开塑胶桶的盖子，将里头的液体往外倒。他沿着建筑物的外墙泼洒汽油，从向依依的卧房外，直到另一头的客房区。 

　　等到桶里的汽油倒完了，他将塑胶桶随手往旁边一丢，从口袋里取出火柴，然后发出令人毛骨悚然的尖锐笑声。 

　　"再见了!我的朋友们，路上好走哇。" 

　　他笑着点着火柴，扔在洒了汽油的地上，然后迅速跳开。 

　　霎时平地一声雷，熊熊火焰在轰隆一声之后迅速延烧，很快就形成一条赤红色的巨龙。 

　　火光照亮了点火之人的面庞，竟是许书哲。 

　　他始终无法平息心中的怨恨，爱之欲其生，恨之欲其死!他得不到向依依，也不让她得到幸福。 

　　就让他们一家三口，为他的爱情陪葬吧!呵呵呵…… 

　　他大笑着，驾车狂速驶离开已成烈火国度的桐云居。 

　　途中，他的轿车遇到一辆上山的吉普车，吉普车的车灯照映到他的脸，让吉普车的主人大吃一惊。 

　　刚办完事就连夜赶回家的江瀚海，急忙踩住煞车，瞪着与他擦身而过的轿车。 

　　许书哲?! 

　　三更半夜，他怎么会出现在这里? 

　　已呈现半疯狂状态的许书哲没注意到他，依然以极快的速度蛇行狂飙下山。 

　　江瀚海深感不对劲，立即踩下油门，火速往山上开。 

　　还没到达桐云居，他远远就看到前方烈焰冲天，那栋北欧造型的木屋，早已身陷火海当中。 

　　他震惊不已，将吉普车随便往路边一停，便直冲向桐云居。 

　　桐云居前的广场已有数人众集，他们身上都穿着睡衣，正一脸惊恐地对着火烧屋指指点点。 

　　"怎么回事?" 

　　江瀚海随手抓住一名中年男人询问。 

　　那人回答："我也不知道哇!我睡到一半起来上厕所，闻到好浓的烧焦味，探头往外一看，发现居然失火了，我赶快叫醒我太太和其他客房的人，大家就一起逃出来了。" 

　　江瀚海四下看了看，围观的人群中，没有依依和桐桐的踪影，他心一惊，又抓住那人问："那老板娘呢?老板娘和小孩逃出来没有?" 

　　那人一脸迷惑地说："我不知道，我没有看到她们。" 

　　江瀚海听了差点没晕厥过去，火势这么大，而依依和桐桐居然没有逃出来? 

　　"该死!" 

　　江瀚海先冲到户外浇花水龙头前，扭开水泼湿全身，然后不顾众人的阻止，笔直往火海里冲。 

　　他最爱的女人和孩子在里头，他不能眼睁睁看她们被烧死。 

　　江瀚海绕到屋后火势较小的地方，踢破窗户跃入屋内，然后冲进卧房去找人。 

　　他们的卧房已被大火烧去一半，他更加焦急，心魂欲裂地大声嘶吼："依依?桐桐?你们在哪里?依依?桐桐……" 

　　向依依带着桐桐躲在浴缸里，用一条浸湿的毛毯包裹住自己和女儿，以躲避来势汹汹的大火。 

　　幸亏这两天她一直睡不好，所以一闻到烧焦味就醒过来，但那时出口全被大火堵住，她们逃不出去，只能先逃进浴室，用浸湿的毛毯保护自己。 

　　她可以感觉火势愈来愈大，炙热的高温连她们躲在湿毛毯内，都被熏得皮肤发烫，而且呛人的浓烟愈来愈多，她和桐桐都不停地咳嗽。 

　　"妈眯，好热……好热……" 

　　桐桐害怕得不住啼哭，向依依只能不断安慰她。 

　　"乖!没事的，很快就会有人来救我们。" 

　　其实她一点把握也没有，但她不能在孩子面前表现出害怕的样子，那会吓坏她的。 

　　眼看着火势愈来愈烈，却没有人来救她们，难道……她和桐桐就要葬身火窟了吗? 

　　她忍不住偷偷落泪，可怜的桐桐才四岁，就要承受这种痛苦，叫她怎么舍得? 

　　还有……海，她好想他! 

　　这时她已不计较任何事，只想在死前再见他一面。 

　　意识模糊间，她仿佛听到他的声音。 

　　这一定是幻听，否则就是进入天堂之前的天籁。 

　　"依依……" 

　　江瀚海在着火的床上没发现她们的踪影，聪明的他想到进去浴室找，当他发现包裹在湿毛毯下一大一小的身影时，心底的狂喜与激动让他想跪地感谢上天。 

　　"依依!桐桐！"他高嚷着，快步冲向她们。 

　　"海?" 

　　这声音太清晰，向依依终于肯定自己不是幻听。 

　　她掀开毛毯，看见江瀚海出现在眼前时，惊喜的泪水立即潸然流下。 

　　"海，你来救我们了!咳咳……" 

　　"爸爸!"桐桐也边哭边喊。 

　　"依依，桐桐，你们没事吧?"江瀚海看见她们平安无事，欣喜得差点痛哭起来。 

　　"我们没事。" 

　　向依依掀开湿毛毯，抱着女儿爬出浴缸。 

　　"很好!先把桐桐给我。"江瀚海朝向依依伸出手，接过心爱的个女儿，然后对向依依吩咐道："你紧紧跟着我，外头火势很大，要小心一点。" 

　　"嗯!"向依依猛力点头。 

　　"那我们赶快出去吧！" 

　　他拿起她们刚才所盖的湿毛毯，从头包裹住他们，然后小心地避开火舌，沿着进来的路逃出木屋。 

　　当他们终于平安到达屋外的空地时，三个人忍不住相拥啜泣。他们都庆幸没有失去彼此! 

　　"你们有没有哪里受伤?" 

　　江瀚海逐渐平复惊恐紧绷的情绪后，先暂时推开她们，就着火光祭看她们有无伤痕。 

　　桐桐因为被他护在怀中，所以几乎没有受伤，而向依依则有几处烧烫伤，江瀚海见了极为不舍。 

　　"海!你……"这时向依依才发现江瀚海身上的衣物变得破破烂烂，上衣和裤子不知被火烧出多少洞。想当然，那些火焰烧穿了衣服，也烧伤了他。 

　　"要不要紧?" 

　　向依依心疼地朝那些伤处的水泡吹气。 

　　"比起差点失去你们的恐惧，这点痛不算什么。" 

　　向依依眼眶一湿，又感动得哭了。　

　　"奇怪……为什么会突然失火呢?" 

　　向依依望着早已被熊熊大火吞没的桐云居，感到疑惑且感伤。 

　　这是她一手建立的梦想国度，如今却付之一矩。 

　　"如果我的推断没错的话，我想应该是许书哲纵的火。"他把不久前在山路上遇到他的经过，告诉向依依。"那时他神情狂乱，看起来好像疯了似的。" 

　　向依依听了，虽然对他放火烧了桐云居的行为感到难过，但同时也觉得相当愧疚。 

　　"是我害他如此的!如果他不曾认识我，就不会变成这样。" 

　　"傻瓜!说不定他本来就心理不正常，你何必为他的疯狂负责?" 

　　"或许吧!" 

　　向依依勉强一笑，强自打起精神问："对了!你怎么会突然出现呢?" 

　　她还以为，这辈子没机会再见到他了! 

　　"我不是说过，我一定会再回来的吗?事情办完，我等不到天亮就迫不及待赶回来，就怕有人太思念我，哭得晚上睡不着。"他调侃道。 

　　被他说中心事，向依依霎时红起脸来。 

　　"那你到底回去做什么?"她忍不住问。 

　　"我这次回去，是把工作室关闭，并且亲自登门去向那些接了案子，却无法替他们工作的公司道歉赔罪。最重要的是，我去买了一样东西想送给你。" 

　　"是什么?"向依依好奇地问。 

　　"这个。" 

　　江瀚海从破破烂烂的口袋里取出一个粉红色的小盒子，向依依一看到那个小盒子，颊上倏然飞来一抹红晕。 

　　那该不会是…… 

　　江瀚海打开小盒子，里头是一只镶着祖母绿的结婚戒指。冰透的绿色，在碎钻的点缀下，更显得高雅不俗。 

　　"桐云居的向依依小姐，请你嫁给我!"他取下戒指，诚挚地用双手奉上。 

　　"海……" 

　　向依依感动得热泪盈眶，一时不知该怎么办，只能不断地抹眼泪。 

　　"妈眯，快点戴戒指!快点快点!" 

　　在小桐桐的催促下，向依依羞怯地伸出手，由江瀚海替她戴上戒指。 

　　周遭的人不知何时围了过来，纷纷热烈地拍手给予祝福，一起见证他们永恒的爱情。 

　　"江太太，我想吻你耶。"江瀚海渴盼地提出要求。 

　　"可是这里这么多人……"她红着脸看看四周，一张张充满兴味的脸，正津津有味地盯着他们。 

　　"没关系，就让他们看吧!" 

　　他才刚经历世上最令他恐惧的事，必须狠很地拥抱、亲吻她，才能肯定她确实完好无缺地在他怀中。 

　　"嗯。"向依依勉为其难的点点头，江瀚海的唇立刻印上她的小嘴。 

　　这时，周遭再次传来热烈的掌声，桐桐也开心地跟着拍手。 

　　她似乎也知道，这次爸爸会永远留下，再也不会走了。 

　　"啊!" 

　　江瀚海正吻得意乱情迷时，向依依突然推开他大叫。 

　　"怎么了?"所有人都吓了一跳。 

　　"海!你的相机……你最宝贝的相机，还放在房间里没有拿出来!" 

　　而依现在的火势来看，大概已成了一堆溶化的塑胶和废铁。 

　　江瀚海平静地摇头一笑。"没关系!我已经决定不再当个浪迹天涯的摄影师，所以那些相机也没有用处了。" 

　　和失去她们相比，没有任何东西值得他惊慌难过。 

　　"海……"向依依咬着唇，抑止不了感动的泪水泛流。 

　　蓦然，她的唇畔扬起一抹美丽得令人晕眩的笑容。 

　　"这回，换我想吻你了。"她附在他耳边轻声道。 

　　江瀚海嗄哑地呢喃："乐意之至!" 

　　三年后 桐云居 

　　周日的午后，已经七岁的桐桐趴在书桌上写作文，题目是：我的家。 

　　我家住在桐云居。我有一个好漂亮的妈妈，和一个又高又英俊的爸爸，还有一个可爱的弟弟，叫做江云。我的弟弟还不太会说话，但是他会叫爸爸妈妈和姐姐。 

　　每次他一叫我姐姐，我就好高兴喔。我爱我的爸爸妈妈，也爱我的弟弟，更爱我的家。 

　　她才刚上小学一年级，很多字还不会写，但已经能够用流利的注音写出短短的文章。 

　　正如江瀚海所预料，她在文字方面的表现，确实很不错。 

　　"桐桐，爸爸刚刚烤了地瓜，要不要吃?"向依依抱着一岁多的儿子走进来，笑眯咪地问。 

　　"要！" 

　　桐桐立刻放下铅笔，高兴地跳起来。 

　　小江云一看到她就喊："姐姐!" 

　　"好乖!姐姐最喜欢弟弟了。"桐桐摸摸弟弟的头，高兴地猛点头。 

　　而向依依也摸摸她的头，欣慰地笑了。 

　　她突然想起一件事，连忙对女儿说： 

　　"你先帮妈咪抱着弟弟，妈咪去拿个东西。" 

　　"好。"桐桐已迫不及待张开双手，迎接弟弟圆滚滚又香软软的身体。 

　　而在户外，江瀚海已经把烤好的地瓜放在盘子上，等稍微凉一点，就可以让孩子们吃了。 

　　他转头望着桐云居，心里感慨万千。 

　　旧的桐云居在三年前的大火中被烧得片瓦不留，经过一年的规划与重建，新桐云居终于在两年前完工。 

　　顺道一提，涉嫌纵火的许书哲在失火的隔天早上，被人发现连同他的汽车跌落在山坡下，早已气绝身亡。 

　　据说他是因为心智狂乱，再加上高速行驶蜿蜒的山路，才会不幸酿成悲剧。 

　　不过依他看，这根本是恶有恶报!想到他居然因为得不到依依，就狠心纵火想活活烧死她们，他实在无法原谅他。 

　　只有善良的依依有时想起他，还会感伤地叹气。 

　　令人高兴的是，新桐云居完工后不久，他与依依的儿子也诞生了，他们的家人和朋友都说这是喜上加喜，所以他把儿子取名为江云，以纪念这个他不经意闯入，却改变他一生的地方。 

　　顺着屋檐往上望去，上方是蓝蓝的天空，几朵棉絮般的白云飘浮在其中，看了叫人心旷神怡，他忍不住伸个懒腰。 

　　"海!" 

　　听到呼唤声，他转过视线，看见心爱的妻子娉婷朝他走来，女儿则笑嘻嘻的抱着儿子跟在一旁。 

　　"你们来了?"看见他们，他的脸上立即浮现最真诚的笑容。 

　　他们都是他最爱的家人呀! 

　　"我有样东西想送给你。" 

　　向依依两手背在后头，脸上挂着神秘的笑容。 

　　"是什么?"他好奇极了。 

　　"你猜猜嘛。"她娇声嚷道。 

　　"嗯……该不会是你又有了吧?" 

　　依他绝佳的能力，这是极有可能的事!他骄傲地想。 

　　"不是啦!"向依依白了他一眼，从背后拿出一个大纸盒交给他。"这个我早就想送你了，只是一直找不到机会，这次我回台北去，总算帮你买来了。" 

　　"这是……"江瀚海看见纸盒上所印的英文字样，激动得双手微微颤抖。 

　　"快打开看看喜不喜欢。"向依依微笑催促。 

　　"好。"江瀚海以急切的心情、缓慢的动作打开包装盒，当他看见里头的物品时，兴奋得声音都变了。 

　　"Nikon新款的D100单眼数位相机!你怎么知道我一直想要这个?" 

　　"拜托!你以为你每次偷偷躲着上网看这款相机，我不知道吗?我要是连你这点心思都不知道，就枉为你的老婆了。" 

　　打从他的相机在火灾中"罹难"之后，他一直没再买新相机，每回替孩子拍照都用她的傻瓜相机。 

　　她想他大概是怕她又胡思乱想，以为他想去流浪，所以不敢买好相机吧! 

　　于是她偷偷替他买来，想给他一个惊喜。看他高兴得说不出话来的样子，她比什么都高兴。 

　　她放柔语调告诉他："其实，如果你偶尔想出国拍些照片，我不 

　　再反对了。只要你记得我和孩子，记得回到我们身边就好了。" 

　　"我并不是真的那么自私，不让你出国去，而是怕你一离开这里，就会忘了回家的路。"她哽咽地说道。 

　　"我明白!而且我已经了解，什么才是我生命中最重要的东西，不是相机，也不是世界名胜，而是你们呀!如果我独自一人飞到国外，身旁却没有你们的话，我无法想像那将是多么孤单的事。因此我若想出国，身旁必定有你们的陪伴，所以你不必担心我会忘了回家的路，因为你会一直在我身旁。" 

　　"海!"向依依鼻头发酸，又想掉眼泪了。 

　　江瀚海将相机的电池装上，迫不及待打开镜头试拍。他看见镜头中孩子们可爱的模样，拍照的兴致全来了。 

　　"来来!你们靠过来一点，爸爸用新相机替你们拍照。小鬼们，可别小看你老爸喔，当年我可是叱吒风云的世界级摄影大师哪。"他不害臊地自我吹捧。 

　　向依依忍俊不住笑了出来，望着他手拿相机、意气风发的姿态，她的心里满足崇拜与爱恋。 

　　果然! 

　　拿着相机的他，才是最帅、最迷人的。 

本图书由www.downshu.cn为您整理制作，更多txt好书 敬请登录www.downshu.cn
