100000多套小说随你下载。 
小说合集（全本TXT）下载目录索引地址： 
http://www.paipaitxt.com 
迷欲 by 萧宣 

内容简介
是谁说外表纯真的女性心地都是善良的！？
她啊，简直就是天使与恶魔的综合体！
难道台湾的女孩都像她这么难缠吗？
否则以他这等「旷世俊男」，怎会追不上她这朵「小镇之花」？
甚至还被她误以为是只披着「人」皮的「狼」！？
ㄟ......事实上，他也确实是对她「心怀不轨」啦！
但他可是以「结婚为前提」的对她发出「求爱追缉令」，
可不是将她当成「淫色猎物」追捕啊！
她怎能如此狠心地赏他几根软钉子，
甚至还过分地四度对他来个「选择性失忆症」！？
想他也算是半个「日本大男人」，
岂能容她三番两次地践踏他的男性尊严！
既然他光明正大的追求，她不领「情」，
那就别怪他卑劣地用男人最「原始」的本钱来「贿赂」她，
绝对要让她「弃守最后一道防线」，
让她心甘情愿地要求他「许她一个未来」！

　　楔子

　　美国　德州金柏郡

　　宽阔的草原，一片绿意盎然。

　　三匹骏马背上分别坐了三个年轻的男子，出色的英挺外貌，以及挂在俊脸上那抹邪佞的笑容，教人不多看他们一眼，恐怕比登天还难。

　　三名男子正以迅雷不及掩耳的速度，在草原上似发了狂般马不停蹄的奔驰着。

　　每匹骏马的距离都相差不到一公尺。

　　「你们两个真是太逊了！哇哈哈......」领先的是一匹黑色骏马，鞍上坐的是一个体格高大、健美壮硕的黑发男子。他那英挺俊美的脸庞足以令男人自惭形秽、令女人为之疯狂。

　　他--有着显赫的身世背景，他--行踪飘忽不定，他--是叱咤整个日本与美国的「鑫火」企业集团唯一的继承人--东方烈。

　　一个长相俊美非凡的中日混血儿，语言能力超强到不可思议，精通各国语言，且擅长绘画及空手道。

　　「东方烈！你少得意，我会迎头追上的--」

　　那黑马后头，不到一公尺距离的右后方，有一匹棕色的骏马正紧跟在后。

　　棕色骏马马背上，是一名个性粗扩豪迈，身材魁梧、伟岸的男子。他有双会慑人心魂的迷人蓝眸和一头闪亮的金黄色头发。

　　他--亚力山大?史丹佛。一九七六年诞生于美国德州。父亲是美国人，母亲是台湾人，所以，他是个漂亮而健美的中美混血儿。精通各国语言的他，目前的身分是德州「猎群」牧场的大亨。

　　「哈哈哈--亚力山大，你的『小杂克』想赶上我，还早得很呢！」东方烈根压儿没把亚力山大的怒气放进眼里，反而傲慢的狂笑起来，执鞭的右手狂策着黑马，半刻也不停歇。

　　「可恶！」被调侃到面红耳赤的亚力山大愤恨地，破口咒骂。

　　「亚力山大！和这狂妄的家伙斗气，气坏了身子可则不来啊！就让他尝尝我『杀手雪』的厉害--」

　　奔驰在黑马左侧的是一匹雪白的骏马。

　　坐在白马背上的男子是一人里面身形最为硕长、匀称的一个。他有张阳刚味十足的英俊脸庞，古铜色的肌肤在阳光下闪烁着迷人的光芒，墨色的黑发在风中飘扬着。

　　他--乔若尘，私生子，从母姓，国籍是中华民国。对于父亲的身分背景全无所知，只知父亲是阿拉伯人。

　　中东混血的他，才华洋溢、聪明绝顶，不仅精通中、英、日、阿四国语言，还能以笔作为防身武器。

　　能练就此一绝技，是因为他是个走遍大江南北的自由作家，在旅途中，曾经遭到恶人突击，由于当时身边并没有其它防身武器，于是，他利用了他惯于携带的钢珠笔的尖锐点，让自己在险境中突破重围，此后便以钢珠笔作为他的防身武器，进而练成了一招独门绝技。

　　「若尘！看你的了！」别让东方烈得意太久。

　　「包在我身上！」乔若尘自信满满的对亚力山大竖起大拇指。

　　「你们两个竟然联合起来对付我！？」东方烈气急败坏的瞪大一双黑眸，不甘示弱地狂喝一声，黑马如弓箭离弦般、加速往前冲！

　　「好小子！你最好是维持这种速度！否则我要你出糗--」乔若尘执鞭狂策着白马，白马就像脱了缰的野马般，一路不停的奔驰。

　　亚力山大也狂策棕马紧跟在后。

　　三匹骏马就这样在草原上奔驰，直到三人都筋疲力尽了，才拉起缰绳，停下马蹄，跃下马背。

　　三个男人顿时像浑身虚脱般，朝草原跪倒了下去，躺成了大字型。

　　良久，待呼吸平缓后，乔若尘首先打破寂静，望着天空，道：

　　「我想回台湾。」

　　闻言，身旁的两个男人同时转过头去，愕然的望着他。

　　「回台湾做什么？」东方烈忍不住好奇的问。

　　「台湾算起来是我的故乡，我回去探望母亲，值得大惊小怪吗？更何况我的身世始终是个谜，只知道我父亲是阿拉伯人，其余一无所知。所以，我决定返台找我母亲，询问清楚有关我父亲的一切。必要时，我将亲自跑一趟中东。」乔若尘笑道。

　　「原来如此......总不能要你一面写稿、一面流浪下去，若尘，我没去过台湾，我陪你走一趟吧！」亚力山大自告奋勇地道。

　　其实亚力山大主动跟随是有目的的，他老早就听说台湾是块宝岛，有好风光，更有娇小、迷人的长发美女。

　　他苦守了这块牧场这么多年，总得慰劳一下自己的辛劳吧！

　　「好家伙，谁不知你心里头在打什么鬼主意？你会想去台湾只有一个原因--嘿嘿！不必多言，定是心怀不轨--」东方烈的语气充满了冷嘲热讽。

　　「有理！这出了名的花心大少铁定是泡光了德州的所有美女，才想换换口味，找个东方女孩。」乔若尘也禁不住促狭道。

　　亚力山大一脸无辜的大叫起来，「拜托，两位老兄，我像是个急色鬼吗？」

　　「差不多啦！」两个男人异口同声的响应。

　　「哇咧--」亚力山大捶胸顿足着。

　　「我也插上一脚好了，若尘，我陪你走一趟台湾。」没道理他东方烈得被好友孤单地丢在德州吧？

　　「烈，行不行得通啊？你这天之骄子到台湾靠什么维生？别忘了，你可是要继承家族企业的！」乔若尘感到不妥的阻止道。

　　「哎！你怎把我说得像『温室里的花朵』？」东方烈不满的斜睨了好友一眼，「我就是自小被家人管束住，才想一个人到外头去闯荡啊！」

　　「烈，你下定决心了吗？」

　　「YES！我不会放弃的！」东方烈伸出三根手指，斩钉截铁的宣誓。

　　「亚力山大，你呢？」

　　「如果把我独自遗弃在牧场中，我会恨你们一辈子的。」亚力山大佯装出一副可怜兮兮的苦瓜脸，夸张的表情惹人发笑。

　　「那......台湾之旅的计画--就此定下！」乔若尘兴高采烈的从鞍袋里取出了一只牛皮纸袋，再从牛皮纸袋里抽出两张名片，说道：「这是台北『杜鹃窝』的名片，上头有地址，你们带着吧！三天后，咱们各自飞离德州，一个月后，在台湾台北的『杜鹃窝』酒吧会合吧！」

　　「OK！一言既出--」东方烈接过乔若尘递来的名片，摸着下巴研究着--

　　「驷马难追！」亚力山大接下东方烈尚未说完的话，并同时接过乔若尘递来的名片。

　　「就这么一言为定了！」乔若尘道。

　　男人分别将名片收放在皮夹里，三场旅途生涯也就此闹烘烘地揭幕--

　　第一章

　　嗯哼--情况有点儿不对劲。

　　哪儿不对劲？景物、人事全都有点儿不对劲。

　　呃......他所站的位置竟然不是台北，而是「樱花镇」？

　　樱花镇！？他怎会跑到这儿来了？下了桃园中正国际机场后，不是桃园吗？他怎会糊里胡涂地跑到樱花镇来了？

　　不过，台湾的天气较德州凉爽，使得他原先恶劣的情绪逐渐好转。

　　算了，既来之则安之，先找个地方歇歇腿好了，毕竟一切都未成定局！

　　在找旅馆的途中，东方烈买了一辆代步用的脚踏车。

　　他拿出画册、夹在腋下，脖子上挂了盒水彩，全身上下挂满了画具，老实说，他这副模样还真像个流浪的穷画家！

　　「哇！这什么地方啊！？不但花香鸟语！咦？还有爬上岸的乌龟--」东方烈惊奇地赞美道。

　　他双手圈在唇边做为手制扩音器，对着山岩峻壁，学着电影泰山般地嘶吼着。

　　坦白说，眼下的明媚风光实在令人深深着迷。

　　此处山峰高耸入云，含露樱花园野飘香，蝉鸣鸟叫更是处处可闻。站在山麓下，放眼望去，晚霞泛着橘子色的余晖，把山明水秀的天然美景染红了，而新鲜的空气更令人心旷神怡，闻之舒坦。

　　「算了，听说台北是个吵杂的城市，不去也罢，反正只要赶得上和他们会合的时间就行了！而现下，就痛快地玩它个把月再说吧！」深邃的双眸凝望着远山，东方烈若有所思的自言自语着。

　　他将单车停靠在栏杆上，修长的手指拂开阻碍视线的黑发，潇洒与帅气总可以在他不经意的举手投足间，自然而然的流露出来。

　　半晌，东方烈将单车的手把调往另一个方向，他踩着脚踏板，独驰在没有汽车的乡道上，沿路欣赏着风景，一面扯着喉咙哼着歌。

　　在稻田里收割着稻谷的农夫们一听到他轻快的歌声，纷纷抬起头来梭巡，见是来自他方的陌生人，立刻好奇的放下手边工作，摘下草帽，亲切的朝他挥着手。

　　「嗨！我叫东方烈，请多多指教！」东方烈也笑[[地向他们挥手。虽然他是一个中日混血儿，但由于母亲是道地的台湾人，再加上，自小母亲就教他讲国语，因而他能讲出一口流利的中文，外国腔调并不是很浓。

　　见他热情的响应，农夫们愕然一愣，接着出其不意的弯下了腰，亲叨的直笑着道：

　　「东方烈先生，我们樱花镇欢迎你！咱们樱花镇可是度假的好胜地呢！每每假日一到，便人山人海、游客如织哦！你一定会爱上这个小村落的。」

　　「我一定会爱上它的！」村民的热情，让他深受感动。

　　东方烈可以说是含着金汤匙出生的，自小就生长在豪门世家，又由于是独生子的缘故，使他成为唯一的继承人，因此年纪轻轻，名下产业就已多到难以估计的地步。

　　不过，老天虽赐予了他与生俱来的领导天赋，然而，他却急于挣脱父母亲给他的压力与束缚感，他不愿一辈子都在市侩的商场中打滚，因而，他全力抗衡，拒读商，坚决的选择了他最爱的艺术系。

　　大学毕业后，他想靠自己的双手打拚，他毅然选择了担任美术家庭教师的工作，并和当时强烈反对的父亲协议了一条不成文的条规--

　　他答应父亲定会回去继承家业，不过得让他自由行动几年，在这段期间内，父亲不许管制他的行动，而父亲最终也答应了他的要求。

　　经过了稻田，东方烈将单车拐了个弯，进入樱花镇最有名的樱花大道，猛然昂首一望，不禁惊叹一声：「好美的樱花！我感觉自己身处在日本了！」

　　粉紫色的樱花开满了道路两旁，沁人的香气扑鼻而来，他不客气地深深吸了一口。

　　「真香。」闭上眼睛，东方烈舒服的呢喃着。

　　美好的开始、崭新的一天，让他不得不深深爱上这里，而忘了和好友之间的约定了。

　　在道路上绕来绕去，忽地，他看见了间体育馆，骑了进去，在操场上绕着跑道玩着跳跃的动作。

　　时间不知过了多久，倏地，他闻到一阵淡淡的夜来香气，抬头一望天色，天空已不知不觉地失去了晚霞的绚丽色彩，夜，悄悄地来临了。

　　他将车头一调，打算离开体育馆，突然......

　　「啊、啊、啊、啊--咳咳咳！啊、啊--」干净的润喉声，在寂静的体育馆内倏地响起。

　　东方烈被这宏亮的歌喉惊吓到，猛地将脚下的单车煞住。他头一次听到如此帕恋呐高音，甜美的歌喉宛如天籁之音，教他情不自禁地深受吸引，缓缓地踩着单车，企图找寻这声音的女主人。

　　他跺着单车，骑进司令台下的观众席，将单车停放在一旁，双手扶着栏杆，视线往左方一扫--

　　只见一位年约十八岁的少女，站在司令台上煞有介事的表演着，她一个人自导自演、自说自唱，彷佛台下挤满了成千上万的观众似的。

　　东方烈感到十分新鲜有趣，于是，悄悄地朝她走了过去。

　　「天上的明月光呀！照在那窗儿外，为什么，窗不开......」女孩完全不知道他的介入，依然以她那美丽的肢体、嘹亮的歌声，浑然忘我的演唱着。

　　东方烈脚步愈放愈轻，深怕惊动到她，踱上司令台后，他取下挂在颈项上的画板、画册及水彩，安静地坐在一隅；由于她面向操场，他只能见到她娉婷袅娜的苗条身段，以及那轻盈如蝶的曼妙舞步。

　　水银灯光晖映在她身上，使她凝脂般的雪白肌肤呈现出一抹朦胧的美。

　　她穿了一件连身的白洋装，长发随风飘扬，光着一双雪白的小脚丫，在地板上手舞足蹈着。她是那么的投入、认真，以致从头到尾都没察觉到，有人正在她身后欣赏着她。

　　东方烈愈看愈觉得她可爱有趣，视线再也舍不得离开她那婷婷袅袅的倩影了。

　　东方烈一阵心血来潮，潇洒地起身走向前去，不经她的同意，便牵起她的小手，胡言乱调的接唱下去。

　　女孩被他这么一干扰，一时受到惊吓，猛然回过头来，仓皇地抽回自己的小手，清澈的眼眸里流露出恐惧的神情。

　　只见她长发随风一甩，轻轻地掠过他的脸庞，那洗发精的香气从她发梢散发出来，侵入他的鼻息里。

　　就在这瞬间，天地万物彷佛全静止不动了，而他整个人的，三魂七魄也全移了位。

　　多么漂亮、灵秀的东方女孩啊！

　　她水灵灵的大眼沉静慧黠，臂弯的柳眉黛如远山，而那张不施胭脂的嫣红小脸蛋，更宛如出水芙蓉。

　　他忘了他所要唱的歌词，也忘了他是谁，此刻，在他眼中，唯有眼前这位美得不可思议的小女人。

　　噢！天哪！她怎能如此的美？怎能一下子就把他的魂魄全勾了去？教他体会到什么叫做「一见钟情」。过去，他从不相信这类怪名词，可是现在的他，却不得不承认，他「好象」第一眼就爱上了这个东方女孩--

　　半晌，东方烈总算恢复了点神智，下意识地想用笔把她的神韵镌刻下来。

　　「等我一下。」东方烈忙不迭地摊开画具，企图将她那美丽的倩影及勾人心魂的神韵，仔细地用笔描绘出来。

　　「你......你想怎么样嘛？」女孩早已被他的举措吓呆了。

　　「我只是想将眉目间的神韵画下来。」东方烈表明自己的意图。

　　「不......」女孩睁大一双美眸，凝视着眼前英气逼人的他。

　　「相信我，我不会伤害的。」他不相信自己这么没有亲和力。在德州时，那些西方女孩总爱缠着他不放。

　　「你我初次见面，教我怎么相信你？而且，你的腔调听起来好象......是外国人？」女孩无意识的绞着手，怯懦地退了一步。

　　「是，我是国外来的。」他希望取得她的信任。「不过，在我的血统里，流着一半台湾人的血液，因此也算半个台湾人。」

　　女孩仓皇的往后退了几步，不发一语地立刻拾起搁在地板上的长袖裤衫，仓促地转身就跑，也因过于仓促，她把笔记本遗忘在司令台上了。

　　「喂！还没画完！别走啊！」东方烈赶忙拾起地板上的画具及她遗留下来的书本，身手矫健的跃下司令台，摇着手中的笔记本，一面追，一面高喊着：

　　「喂！的笔记本忘了拿，别跑呀！我不会伤害的，喂--」

　　女孩闪动着一双惊慌的美眸，边跑边回头看他，却没有半点要停下步伐的意思。她的步伐很快，转眼间已奔出了体育馆，跃上一辆脚踏车，头也不回地踩走了。

　　东方烈目视着她美丽的背影，直到单车完全消失在乡道上，他才深深地叹了口气。

　　他甚至连她的名字也忘了问，她就这么消失了......

　　忽然感到万分沮丧，他垂下头去，颓然地翻看着手中的笔记本。

　　突地，他眼前一亮--

　　「『樱花高校』三年级--杜诗寒，电话是......地址是樱花镇樱花街......」缘分似乎在冥冥之中早已安排好似的，否则他怎会如此幸运呢？东方烈喃喃自语地念着，「太棒了！电话、地址竟然如此轻易的得手。」

　　他抬头望了一眼天空，再低下头去，重新阅览一遍镌刻在书皮后那娟秀的字体。

　　诗寒......多么诗情画意的名字，人如其名，实在贴切极了。

　　他不自觉的微笑，把笔记本紧紧地拥在怀中，骑上单车，神采飞扬地吹着口哨，离开了体育馆。这样的邂逅，让他百分之百的肯定，他已经深深地爱上了这个到处充满人情味的小镇了。

　　他再也舍不得离去了！

　　他一定要留下来，直至追到这个女孩为止！

　　不过......该用什么方式去追呢？

　　他绞尽脑汁的想了又想......

　　「咦！有了！」突然，他灵机一动，「去她家应征家教！嗯，就这么办！」


　　怀着一颗愉悦的心，东方烈找了间酒店休憩。

　　冼完澡后，第一件做的事，不是整理他的行李，而是飞快的摊开画册，他要尽快将下午那张才画了一半的人物素描完成。

　　坐在桌前配精会神地画了半晌，突然，像想到什么似的，低头望了一眼腕表，然后拿起电话，直拨美国的长途国际电话。

　　「噢，老天保佑！烈少爷！您总算肯拨电话回来了。您可知老爷和夫人好担心您啊！烈少爷，您快告诉我，您人究竟在哪儿啊？」话筒那端是东方烈的私人保镳--阿保，担忧地迭声惊叫着。

　　东方烈慢条斯理地将画册一盖，一面收拾着画具，一面轻松地道：

　　「我在台湾--」

　　「台......台湾！？烈少爷，您什么时候跑到台湾？怪不得找不到您！」阿保吃惊的哇哇大叫。

　　「你少大呼小叫了，警告你，千万别向我爸妈透露我的行迹，否则回去可有你好受！」东方烈将画具一古脑儿地塞进抽屉里。

　　「是是是，我定会守住烈少爷的秘密--」

　　「嗯，这样就好，一会儿我要关灯就寝了。」东方烈燃起一根香烟，悠哉地跷着二郎腿，吞云吐雾着，「我打算早点休息，因为明天我要去应征工作。」

　　「什么！？应征工作？烈少爷，我没有听错吧？您在日、美的企业这么庞大，不回来接管，竟然打算留在台湾吃苦--」个性有点儿歇斯底里的阿保大惊小怪地叫道，他实在搞不懂少爷的想法。

　　「我这叫磨练，OK？」东方烈不满的蹙起了剑眉，「再说你的职责是保护我的安危，如今我一个人偷偷跑到台湾来，你却现在才发现我的行踪，简直是该死至极，你这算哪门子的保镳？」

　　「我......我......」阿保一时语塞，惭愧得说不出话来。

　　「算了，只要你帮我保守秘密，我是不会和你计较的，不过，明天你帮我汇一笔*我户头。」

　　「五十万美金够不够？」阿保夸张的说。

　　「明天就汇进我的户头。」东方烈倒也不嫌多。

　　「烈少爷，我一定会按照您的指示去做的，若不够花用，您再拨电话给我。您在台湾适应得如何？若适应不过来，就赶快回来啊！否则我真不知要如同向老爷交代......」

　　「你不用担心，我已经适应了。」东方烈动作优雅的顺了顺黑发。

　　「对了，不晓得烈少爷打算在台湾停留多久？」

　　「我也不太晓得，我想短则三个月，长则一年半载吧！」东方烈虽自觉魅力无穷，但碰上杜诗寒，老实说，好象变得「英雄无用武之地」了。

　　如此一来，他怎知要待到何时，杜诗寒才会被他的魅力所吸引？

　　「一年半载！？烈少爷，您的目的是......」阿保困难的将口水咽下。

　　「泡妞。」东方烈简洁有力的答道。

　　「泡妞！？」这下子更叫他惊愕了。

　　东方烈的身边向来不缺女人，没道理会为了个女人而留在台湾，看来这女人定是有什么过人之处吧？阿保不禁胡乱的猜测着。

　　「没错。我累了，你也早点休息吧！」话落，东方烈不等对方响应，便把电话给挂了。

　　东方烈满意的阖上双眼，再睁开双眼时，他已将自己庞大的身躯给进大床里了。

　　樱花镇地处偏僻，小镇村民的观念也似乎趋于保守，不及都市人的开放，不知他若去应征当杜诗寒的家教老师，师生恋是否会被人允许？

　　唉，他想到哪里去了？

　　拉开棉被，东方烈平躺在床上，转头望着漆黑的天空，夜空中的星子闪闪发光，他凝视着。突然，闪耀的星星变成了杜诗寒那双晶亮动人的大眼睛。他甩了下脑袋，赶忙闭上眼睛，强迫自己别去想她，假装自己已经进入梦乡。

　　然而，她那双澄澈的大眼、娉婷袅娜的倩影，却早已深深地烙印在他的脑海中，抹也抹不掉了。

　　这一夜，他破天荒的辗转难眠，直到天亮。

　　第二章

　　每天一大清早，杜家门口一定是大排长龙，这些爱慕杜诗寒的男孩子们，总是自告奋勇要帮杜诗寒提书包，送她上学。

　　为此，保护女儿过甚的杜风，不禁气得脸红脖子粗。杜家门口天天是如此景象，怎能不教人气煞？

　　杜风是个严格的父亲，一心希望女儿能专心于学业，所以，不可能让杜诗寒有任何恋爱的机会。

　　气愤地赶走了那群男孩子后，杜风用力将门甩上。

　　「爸，妈，我上学去了，拜拜。」杜诗寒乖巧的向父母亲行完礼后，便转身离去。

　　昨晚整夜失眠，今早起来发现自己居然双眼微肿，到了学校，真不知道要怎么去面对好友葛秋离的逼问。

　　她会失眠，是因为脑子里，全充塞了昨天在体育馆里所遇见的那个陌生人，他长得既高大又帅气，在他面前，她觉得自己突然变得好渺小。

　　当他用他那一双深邃、多情的黑眸，深情款款地凝视着她不放时，她发觉自己的心脏似乎快停止跳动了。

　　但，即使他如此与众不同，她和那男子亦是注定没缘分，因为父亲必然会强力阻止她谈恋爱。

　　杜风严峻的瞥看女儿，放下手中的刀叉，败起面纸，擦拭着嘴角。

　　「等等，给我回来。」杜风的眼睛锐利如鹰，摆出一贯不苟言笑的严肃神情。

　　「爸......」杜诗寒怯怯的走向前去，用眼角求救似的瞄着母亲。

　　「昨晚为什么那么晚才回来？」他不愠不怒的问道。

　　「我一个人到体育馆排练戏剧，我有打电话回来。」

　　「哼！」杜风从鼻孔里哼出气，「那算哪门子的交代！？这个家到底谁才是一家之主？我是的父亲，不是的敌人，不要什么事都不敢亲自跟我沟通，老叫妈把的意思传达给我，我不是那种不讲理的人。」

　　杜诗寒只能点头如捣蒜。

　　「开口说话！不要像个哑巴一样！这种要死不活的态度，我最讨厌见到。」杜风突然大声喝斥道。

　　杜诗寒吓了一跳，晶莹的泪珠在眼眶中闪烁。「是，爸。」

　　「阿风，你别吓着女儿。」谢秀娇于心不忍地搂着女儿的肩，在她耳畔小声安慰着，「爸就是这样，其实他是在吃我的醋，他心里头还是很疼爱的，只是不懂得如何表达，妈也是这样忍受了他二十几年，不要太难过。」

　　杜诗寒泪眼汪汪的看着母亲，明白的点着头。

　　「该去学校了，不然会迟到。」杜风面无表情的说着，「要知道，爸在咱们樱花镇，可是个有名望的大财主，所以，无论出外或者在学校，都要注意自己的言行举止，不准丢我的脸，也不准给我乱交什么男朋友，就算是冷飞扬那个疯小子，也一样不许接近他，一旦被我发现和任何男孩走在一块，我一定叫人剁掉他的手脚。还有，以后少给我这么晚回家，听到了没有？」

　　杜诗寒害怕地缩在母亲的怀中打颤，猛点着头。

　　「开口说话！」他又吼了一声。

　　「听......听到了。」杜诗寒结巴的响应着。

　　「老王！送小姐。」杜风口气冷淡的命令。

　　杜诗寒推开母亲，一个转身已奔出大门。

　　讨厌！讨厌！她讨厌这个专制、霸道的父亲，大姊被他逼疯了，二姊被他逼得跟人私奔，而大哥在当兵时，也因受不了父亲那跋扈的个性，逃兵了。

　　难道他也要把她逼入绝境？她之所以不喜欢和父亲说话，也是受了这个家庭的影响。

　　从小她就怕他，常常和大姊两个人躲在小阁楼里，三天三夜也不愿开口说上一句话，因为没有一个人能忍受得了父亲那高傲冷漠的神情，他看起来总是那么的可怕，像一头野兽般冷鸷、阴狠，可是，即使如此，她仍然打从心底尊敬着他，毕竟他是她的父亲，她不能失去他......

 

　　杜诗寒若有所思的走进校园里。

　　「杜小姐，这笔记本是的吧？」倏地，一道肉墙挡住了她的去路，迫使她不得不抬头直视对方。

　　是他！？

　　当她发现伫立在眼前的人，正是昨晚那名男子，她又喜又慌地急退了一步。

　　这男子不仅有着极为出色的外貌，而且还很年轻。

　　他究竟是谁？为何会在这里遇见他？他的出现，让她的一颗心泛起一阵骚动，她突然觉得，自己在瞬间好象能够体会爱情的精髓。

　　但，无论如何，她都不能有心动的感觉，因为父亲必然会强力阻止她恋爱的，父亲担心她一旦恋爱会丢了心魂，是以希望她将心思全放在课业上。

　　因而她心头有了主意，决定装作不认识他。

　　「拜托！别再转身就跑，我不会伤害的！喏，这还给。」东方烈慢条斯理的，将她遗失的笔记本送到她手上，含笑的眼睛，饶富兴味的凝望着她。

　　「这......」她讷讷的接过笔记本。

　　「想不到它会在我手中吧？在体育馆里，遗弃了它，径自转身就跑，这样是不行的。」

　　「咦？」杜诗寒装蒜地嫣然一笑，「你怎知我昨夜在体育馆呢？但不管怎么说，我还是要谢谢你。」

　　虽然佯装不认识他，然而，她心里却正因他还记得她而狂喜不已，她暗将笔记本紧紧地拥在怀中，咬着下唇痴痴地凝视着他。

　　「不会吧！？」东方烈因过度惊愕而脸色大变，亏他想了她一整夜，而她竟在一夕之间就把他给忘了！？这太伤他的心了吧！

　　「没道理会这么快就把我给忘了的！」

　　凭他这副长相，虽谈不上潘安再世，但至少有本事让女人过目不忘，她没道理会记不住他这张旷世的超级俊容啊！真是太伤他的自尊，也太没天理了！

　　「我......」她迟疑了一下，仍选择以保护自己为重，继续撒谎，发挥演技道：「我真的不记得你耶！」

　　东方烈深受打击，却力执镇定，「没关系！给了我挑战性--不不不！我的意思是说，呃......我叫东方烈，要牢牢记住我的名字。」

　　东方烈这次转得还真硬，反正他是抱着不成功便成仁的心态，在追求杜诗寒的爱，说到底，还不是因为他这辈子从没有他想要却得不到的女人，碰了个大钉子，面子多少有点儿挂不住，索性展开一连串的追爱招术，单刀直入的来了。

　　「我想问对绘画有没有兴趣？」

　　「没......没......」杜诗寒一时被他的率直问得不知所措，更不明白他话中的用意。

　　「没有？」东方烈感到挫败的昂首呻吟，不信今天会如此出师不利，「绘画是一件多么有趣的事情，没道理不喜欢它啊！」

　　「我只是不懂绘画，但并不代表我不喜欢它。」杜诗寒见他虽夸张却依旧不失俊美的表情，险些儿失笑出来。

　　「太好了，想学吗？我免费传授也无所谓。」东方烈心口陡地窜起一阵狂喜，有机会他一定会把握住的。

　　「你是绘画老师吗？」未经大脑思索，杜诗寒迸出了这个疑问。

　　东方烈认真的思考着她的问题，「好......好女孩，--这个问题问得非常好。」

　　该死！他该怎么回答？如果他回答她，他是教绘画的老师，便表示老师不能追求学生？但若回答她他不是教绘画的，她又怎可能信服他的话？她若不能信服于他，他又怎能得到她的青睐？

　　该死的，还真矛盾。

　　「当然，我当然是教绘画的。」这是实情，他半点也没有撒谎，在尚未来到台湾之前，他确实收了好几名学生。

　　「可是你看起来一点都不像老师耶，反而像......像我的学长。」杜诗寒并不是不信任他的话，而是他年轻俊美的外表，看起来一点都不像个老师。

　　「这是在夸赞我平日保养有方吗？抑或是在损我像个乳臭未干的小伙子？开玩笑，我已经二十四岁了耶！」像突地被捋了虎须的雄虎，东方烈爆烈的抗议着。

　　「嗯、嗯、嗯！」杜诗寒被他的「激动」吓了一跳，忙不迭的猛点头。

　　「怎么样？」顷刻，他主动将庞大的身躯挨近了她。

　　突然，一股迷惑人心，属于他个人特有的男性味道扑鼻而来，杜诗寒昏眩了下，浑身微抖地、直勾勾瞅着他的俊脸。

　　「什么......什么怎么样？」

　　「我免费收为徒？」东方烈不死心的穷追猛打。

　　「这样不妥吧？哪有人上课不用缴学费？」

　　「不吃亏，我倒占了便宜。」

　　「为什么？」天底下哪有这等便宜的事？杜诗寒一头雾水。

　　「因为......」追上了她不是倒占了便宜，不然是什么？但他又不能说出自己的目的。

　　「因为什么？」此刻校园传来钟响的声音，杜诗寒不安的望了眼腕表，「我上课来不及了。」

　　「请再给我一分钟的时间--」东方烈怎能让快到手的小羊飞掉？当然得加把劲。

　　「诗寒！迟到了，快进教室！」彼端突然传来一阵呼唤声。

　　两人同时往那方向一眼望去，只见好友正朝自己挥舞着手，杜诗寒连忙转身，朝那女同学快步走去，丝毫不理会东方烈的叫唤。

　　两个女生一溜烟已消失在校园的一隅。

　　「该死，差点就成功了！」东方烈深感挫败的咒骂了一声，突然灵机一动，「对了，我知道她住的地方，那就亲自到她家去应征家教吧！」


　　「秋离，我跟说哦，今早诗寒在校门口遇见的那个男人，真是好看得不得了！五官好立体，除了俊美外，我还真找不到其它的形容词耶！他身材颀长，长得有点儿像中日混血儿。」结束了一天的课程，好友三人并肩走在乡村道上，林静宜大惊小怪的向另一个好友葛秋离，报告今早所见到的惊人画面。

　　「混血儿？哇，真令人羡慕，他是来追求咱们诗寒的吗？」葛秋离一张嘴，大得可以吞下一颗鸡蛋了。

　　「诗寒，诗寒，在发什么呆呀？」林静宜见诗寒一直无动于衷，忍不住摇撼着她瘦削的肩。

　　杜诗寒猛然惊醒过来，不解地看着林静宜。

　　葛秋离伸手摸摸她的额头，再摸摸自己的额头，偏着脑袋说：

　　「奇怪，没发烧呀！哪儿不对劲了？」

　　「喔--」林静宜像发现新大陆般，指着她的鼻子，鬼叫道：「诗寒，老实招哦，是不是还在想早上遇见那个男子啊？对不对？快老实招了！」

　　葛秋离眼睛一亮，「咦，这种说法大有可能哦！咱们杜小姐是情窦初开、含苞待放的美少女一个，那个帅哥很有可能打动咱们杜小姐的芳心哦！」

　　杜诗寒各送她们一记卫生眼，没好气的笑骂道：

　　「没正经。」

　　「哗！总算肯开金口啦！我看哪......」葛秋离敲着脑袋思索了一会儿，接道：「诗寒是假正经。」

　　「才假正经呢！」林静宜挺身为杜诗寒辩护，「人家诗寒是对这群还没长大的小毛头起不了半点兴趣，那些男生对、对我，还有诗寒来说，全都幼稚得可笑。呃，不不不，除了咱们的校杰冷飞扬外，诗寒一个也没看上眼。」

　　「自己不也是黄毛小丫头一个！」葛秋离用手指戳了林静宜的脑袋瓜子一下。

　　杜诗寒看她们来我往、开心的损着对方，她撇了撇嘴角，笑了笑，沉默地歪着脸蛋，望着天空的星斗。

　　走在羊肠小径上，三个女孩聊着天，直到走至杜诗寒的家门口，林静宜和葛秋离向杜诗寒道别后，才又沿着另一条羊肠小径，离开了杜诗寒的视线。


　　「爸、妈，我回来了。」

　　杜诗寒反手将大门锁上，然后一面玩弄着书包的肩带，一面胡客厅踱去。

　　「咦！？」杜诗寒吃惊的瞪大一双美眸，惊讶不已的直盯着坐在客厅沙发上的客人。

　　东方烈带着一脸亲切的笑容，神采奕奕地朝她挥着手，「哈！好，我猜是杜先生的千金吧？」

　　「你......」杜诗寒纳闷的看了看他，又望了望绷着一张脸的父亲。

　　「这是我今天为请来的家教。」杜风冷板着一张脸道：「他负责帮课辅。」

　　东方烈这次能顺利和杜风协议成功，其实有一半是巧合，另一半则是东方烈暗中用钱买通校方的，此话怎说呢？

　　因为，杜风好面子的个性，总是深怕女儿的学业落于人后，于是前几天便到学校，拜托校方帮他聘请一个能力绝佳的家教。

　　东方烈早上将笔记本送到樱花高校给杜诗寒时，巧遇母亲的旧识，才知原来他是高校的教师，无意间从他口中听到了这项消息，东方烈不禁喜出望外的立刻打电话回美国，因人脉广泛的缘故，东方烈很快就透过关系、利用金钱买通了校方，目的只为了能让自己顺利进入杜家，当杜诗寒的家庭教师。

　　果然很有效率地，杜风在中午就接N了校方的消息，校方态度诚恳的表明已帮他找到了适当的好人选，杜风一见竟是外表如此漂亮的大男孩，原本不愿接受东方烈，因东方烈的外在条件好到让人无从挑剔，令杜风着实担心，忧虑才情窦初开的杜诗寒会深受迷惑。

　　然而，东方烈是有备而来的，所以，当东方烈拿出他的学历证明--美国哈佛大学毕业的高材生，以及他多年的家教经验，即令杜风不得不心动。

　　杜风心想，总不能以外表来评断一个人的能力与才华，是以，杜风考虑了一个上午，最后才决定聘请东方烈到家中任教。

　　「请多指教，杜小姐。」东方烈故作彬彬有礼的姿态，好博取杜风的好感，他起身，佯装印杜诗寒完全不相识。

　　「东方老师，你随我到书房去，我带你参观一下环境，以后你辅导诗寒课业的时段，就定在每天晚上七点至九点！你可别迟到了。」杜风起身，带东方烈到书房参观。

　　经过杜诗寒的身边，东方烈顽皮的朝她眨了眨眼，并恶作剧般地举起手指头，潇洒地点了一下杜诗寒的小鼻头，然后神态自若地跟着杜风离开了客厅。

　　杜诗寒一颗心暖烘烘的不知所措，无意识的用手碰触着刚被东方烈触及的小鼻头，心里简直不敢相信摆在眼前的事实，如此年轻又俊美的男人，竟在一瞬间成了她的家教老师。

　　这会不会是一场梦？


　　翌日黄昏，东方烈为赢得杜风的好印象，主动到校门口接杜诗寒下课，哪知--

　　「什么！？又把我忘了？不会吧！？」东方烈的心灵二度受到严重打击。

　　体育馆、学校门口，再加上昨晚，现在已经是第四次的见面，杜诗寒居然还认不出他？怎会有这等怪事发生？

　　「对不起，我记忆力不太好。」杜诗寒尽情的发挥了她的戏剧天分，尴尬的摸了摸脸烦，「对了，你真是我的家庭教师吗？」

　　「正确无误，该不会有一天也把父母亲的长相给忘了吧？」东方烈深感挫败的暗自捶胸顿足，「不觉得我长得蛮......蛮......呃......蛮......」

　　「蛮顺眼的。」杜诗寒帮他接了口。

　　「对对对，觉不觉得？」东方烈期待万分的等待她响应。

　　「是真的蛮顺眼的。」杜诗寒认同的点了点头，不只顺眼，还愈看愈好看。

　　「所以理应......呃......不该把我忘了的啊！」东方烈实在忧心不已，他从没有经历过这般「惨痛」的遭遇。

　　「呃......好，下次应该不会把你忘了。」杜诗寒以微笑敷衍着。

　　「应该不会？那表示有可能？」她差点儿击败了他。

　　心想，他不想个法子增强她的记忆力怎行？

　　不然每次见面就得自我介绍一次，这样一来，他们之间的交集不就永远都停在起跑点上，很难有进展了？不行，他绝不允许这种事情继续发生下去。

　　「我不知道耶！」杜诗寒险些失笑出声。

　　因为她把他耍得团团转，看他急成那副德性，她着实有点于心个忍，但一想到他竟莫名其妙地成为她的家教，光用膝盖想，也知道他居心不良，她才不相信世上会有这么俊美又年轻的老师。

　　「没关系，我先送回家，晚上七点吃过饭后，我会准时到家去帮课辅的。」东方烈只能无奈的叹着气。

　　「嗯，好啊！」杜诗寒用力的点着头。

　　是谁说外表纯真的女生心地都是善良的？杜诗寒简直就是天使与魔鬼的综合体，东方烈苦尝到这般滋味后，真觉挫败到了极点。

　　台湾的女孩都这么难缠吗？


　　「阿保，限你三天之内，将我最帅、最酷、最迷人，最潇洒的照片放大一百倍，然后想办法寄到台湾给我！」气急败坏的东方烈一回到饭店，立刻拨电话给自己的贴身保镳。

　　「烈少爷，三天是不可能完成这项使命的啦！」阿保暗叫一声苦，少爷就只会派一些超级任务给他，「更何况，你是要一百倍--」

　　「混帐东西！你给我住口！在我的字典里，绝对找不到『不可能』这三个字！」换句话说，东方烈若没得到肯定的答案，是绝不会罢休的。

　　阿保明白这一点后，只好硬着头皮接下这一项「不可能」的任务，「是，烈少爷，三天之内绝对把你要的东西送到你手上。」

　　东方烈总算满意的把话筒搁回电话机上。

　　他用食指抚着光滑干净的刚毅下巴，志在必得的望着窗外的景物，得意洋洋的笑着。


　　三天后，东方烈果然接到阿保寄来的快递，准七时，他不疾不徐的赶到了杜诗寒的家，和杜风夫妻俩打过招呼后，快步踱进了杜诗寒的书房里。

　　杜诗寒见他手里拿了样东西，有些疑惑，正想开口问，东方烈已抢先道：

　　「别说又把我忘了，我是的家庭教师，我叫东方烈，我保证，从这一秒钟起，我要把我的脸孔给牢牢记住。」东方烈径自将放大一百倍的照片摊开，将四面的双面胶带给撕了下来，然后将自己的照片贴在整片墙上。

　　杜诗寒瞪大了眼珠，不可思议的盯着眼前这张「大照片」看。

　　照片中的东方烈，笑容是灿烂迷人的，一袭白色休闲服衬托出他最自然、开朗的一面，教杜诗寒几乎看傻了眼。

　　「你、你搞什么啊？把你的照片贴在我家墙壁上，我--」

　　「这是增强记忆力的唯一方法，相信我，只要每天晃进书房、盯着我的照片看上半个钟头，就一定会牢牢把我记住的。」东方烈双臂交胸，洋洋得意着自己这完美无缺的计策。这样一束，他再也不必担心她会再度把他忘掉。

　　天哪！杜诗寒差点儿被他爆笑的天才计策给打败，真亏他想得出来！

　　第三章

　　八点十分。

　　「这程序不是这样解的，老师，我实在不想纠正你的错误，但你真的错得好离谱，坦白说，我......我实在很怀疑你的身分，你根本就无法胜任家教这职务。」杜诗寒打开炮口抨击着东方烈的错误。

　　她简直不敢相信，东方烈竟是个披着羊皮的恶徒，她不是个傻子，她甚至怀疑他介入她的生活的目的。

　　因为他的行为太教人匪夷所思了！有整整一个多钟头的时间，他一直目不转睛的盯着她瞧，看得她浑身不自在，一张俏脸涨得又红又烫，而面对她对数学程序的疑问，他总是心不在焉的乱答乱应，根本就没认真在辅导她的课业。

　　东方烈闻言，立即不甘示弱的炮轰回去，「说这是什么话？的意思是说，我的文凭是买来的！？」

　　「你别太激动......我......我可没那个意思哦！」杜诗寒见他脸带怒意，忙挥着小手，「我只是......以为你......你来应征家教，根本就是想来追我的......」

　　「啊！诗寒，怎能这样伤我的心--」虽然是事实，也用不着明讲吧？难堪的东方烈找不到台阶下。

　　说真的，他实在没兴趣去管那些令人头痛的程序，但他又不能拆穿身分，一旦身分与目的被拆穿，一切心机岂不白费？是啊！他的目的不过是为了泡妞，但是，他是非常诚心诚意的。

　　「对不起，老师，那能不能请你认真点？别一直盯着我看，难不成我脸上长了什么怪东西？」杜诗寒感到纳闷不已地皱起了柳眉。

　　「谁叫不看我！我只好一直看着，直到注意到我为止。」东方烈说得理直气壮，事实上，却是恼羞成怒的懊丧表现。

　　「我为什么要看你？」杜诗寒早被他的魅眼电得七荤八素了，怎敢再多看他一眼？

　　「因为我是的家庭教师，我在辅导时，就应该要目不转睛的看着我，不然我怎知有没有认真听讲呢？」他炽热的目光找寻着她迷人的眼波。

　　杜诗寒发现他又开始用一双炽热无比的眼眸，猛盯着自己瞧时，她忍不住悄悄的抬起眼帘，偷望了他一眼，当两人四目交错，杜诗寒突然间像被电着了般，一颗心开始不规律的跳动了起来。

　　她赶忙将目光转移到课本上，再也鼓不起一丝勇气去多看东方烈一眼。

　　但她依然可以感觉得到，那一双犀利的黑眸仍停驻在她身上，令她浑身不自在极了。

　　「老师，恕我冒昧的请问你一句话，你......到底会不会教啊？」

　　「什么话！照这么说来，杜小姐是不信任我的能力，有意解雇我？」他真该争气的！若不是被她迷得神魂颠倒，他又怎可能失神？

　　而且以他的实质而言，这种数学题根本只是小意思，岂有摆不平的道理？只是他懒得动脑筋罢了。

　　「你希望被解雇吗？」她偷睨着他。

　　「不！不能这么做！事实上，说对了，我就只会画画，其它什么都不会，我来应征这份工作是来骗钱的，知道，像我们这种穷画家，一旦画卖不出去，就注定要接受饿死街头的命运，我从日本流浪到美国，又从美国流浪到台湾，一路上靠卖画维持生计，若非遇见好心的杜伯父，恐怕我老早就饿死在台湾了。」

　　他把自己说得如此可怜，就算铁石心肠的人都会为此而软化，何况杜诗寒是这般的纯真善良，心头便不由得对他升起一股强烈的怜意。

　　「我很抱歉，老师，我不知道你......请原谅我适才的无礼，好吗？」天真的杜诗寒被他的谎言骗得团团转，满心愧疚的恳求他原谅她的无礼。

　　方才她还一度以为他接近她是有目的的，想不到......他的身世竟会如此可怜，看来他急需这份工作。

　　「算了，我不会在意。」东方烈佯装一脸毫不在意的模样，内心却为自己所编织的天才谎言而洋洋得意着。

　　「既然你什么都不会，那你就教我画画吧！你有带画具来吗？」杜诗寒温柔的道。

　　「我都随身携带我的画具。」东方烈取出画具，手脚俐落的在纸上迅速勾勒出一幅风景画。

　　「老师，你看起来很像日本人耶，可是你中文却说得很溜，是混血儿吗？你一定有很多女朋友吧？」杜诗寒傻傻的凝视着他认真的俊美侧脸，他的眼睫毛又密又长，真是好看。

　　「关于这个问题......我父亲是日本人，我母亲是台湾人，所以我中文才会说得这么流畅。」东方烈转过头去凝视着她，「而女朋友......老实说，我一直没认真去找。对了，可以直呼我的名字，叫烈，或者阿烈都无所谓，就是别再唤我老师了。」

　　「这是尊称......」杜寒诗无辜的眼神在他眼下打转着。

　　「噢！千万别太尊敬我，我其实不老的。」东方烈精神抖擞的强调。

　　杜诗寒温柔地笑道：「看得出来，才二十四岁嘛！」

　　「这样我就放心了。」东方烈夸张的道。

　　「你其实一点都不像老师，你的外表太俊了，倒像个......」她想着形容词，「像个花花公子。」她调侃他。

　　他迷醉的看着杜诗寒，「也美得像个洋娃娃。」

　　杜诗寒一张芙蓉脸顿时染上了一抹潮红，她轻轻的咬着弧度好看的下唇，垂下头去。

　　「害羞了？」东方烈见了万般喜爱。

　　他早就被杜诗寒那清雅脱俗的美貌给迷惑住了，此刻，他的眼睛更是一瞬也不瞬地直视着红着俏脸的杜诗寒，耳朵再也听不见任何声音，眼睛里除了杜诗寒，还是杜诗寒。

　　他很喜爱她，为了得到她的心，他不择手段的接近她、取悦她，他要自己变成她的所有人，要她再也离不开他。

　　「才没呢！」杜诗寒被看得浑身不对劲。

　　「真希望时光能就此停住，我实在不愿离开我的视线半秒钟。」东方烈忍不住的说出心意。

　　这敏感的话题让杜诗寒顿时心慌意乱的阖上书本，轻轻地甩了一下秀发，站起身来。

　　她怎么了？心为何如此的慌呢？她竟然无法以若无其事的态度去迎接他的注视，杜诗寒慌乱不已的想着。

　　她是他的学生呀！而他则是她的家教，她怎能被老师给迷得神魂颠倒？

　　此刻的她，一刻也不想再留在这里，她的双脚已经快站不住了。

　　「老师，我有些不舒服，想早点下课......」杜诗寒的眼瞳泛起一抹酸楚的水意，话语未罢，她已匆促地逃离他炽烈如火焰般的视线了。

　　望着那抹仓皇冲出书房的纤细倩影，东方烈担心地蹙起剑眉。


　　翌日黄昏，下课铃声一响，林静宜和葛秋离便迫不及待的拿起教科书，约杜诗寒到话剧社报到。

　　走进社团，发觉已有人比她们先到，那是话剧社里最帅气，也最受女同学欢迎的当家小生冷飞扬，最近社团为了迎接校庆的来临，个个卯足了劲儿，努力在排演着「江山美人」这出感人肺腑的古装爱情剧。

　　这回他们做了个大突破，以不同一般话剧的风格，试图带动这次表演，存心让别的杜团的同学与教授们刮目相看，要让他们知道，话剧不只是呆板的戏剧，它也可以用不同的方式，多方面的情感诠释出戏剧的生命。他们以黄梅调的方式表演「江山美人」中的情节，唱的比演的还多，所以排练起来挺累人的。

　　李凤姊这个角色当然是敲定了杜诗寒，而皇帝朱明德，冷飞扬更是当仁不让，谁都知道冷小生与校花杜诗寒两人是青梅竹马，对她有意思更是众人皆知的事情，况且全校也只有他、葛秋离以及林静宜三个人，才有办法让一向沉默的杜诗寒开金口，因而他们全不敢跟他抢这个角色。

　　冷飞扬一见她们进来，立刻笑颜逐开，用手拨开额前的黑发，他朝气蓬勃的跃过平衡台，一口气奔到杜诗寒的面前。

　　「诗寒，我还以为今天不来了呢！」

　　杜诗寒腼腆地扬着嘴角笑了起来，四下望了望，「只有你一个人？」

　　她的声音如黄莺出谷般美妙，冷飞扬就算听一万次也依然神魂飘飘。

　　「说起那一群懒惰虫就叫人生气。」冷飞扬的脸颊忽然莫名的涨红了起来，「从早上到现在，连一道鬼影子也没见着--」

　　「咳！」门口处有一群人在清喉抗议着，「冷飞扬！你在杜诗寒面前说了我们什么坏话呀？」

　　冷飞扬不以为忤的挑高了两道浓眉，「难道说实话错了不成？」

　　「不跟你掰了，话剧社的叛徒！即使你是杜诗寒的青梅竹马，我们也不原谅你。」他们走过冷飞扬的身旁，一人揍他一拳，这才甘心。

　　话剧社的成员全到齐了，社长集合起大家，拍掌宣布道：

　　「各组长注意，有一项消息要宣布，就是自从咱们话剧社的指导数师，也就是原先的创办人出国进修之后，我们话剧社便无人指导。今天学校里新来了一名男助教，他精通各国语言、话剧、音乐、体育、美术......来头不小，因而我今早就诚心诚意的请求他当我们话剧社的指导老师，而他也答应了，请各位等会儿以热情的掌声，欢迎这位助教加入我们话剧社的行列。」

　　「哇！真了不起的大人物耶！」众人哗了好大一声。「是谁？叫什么名字？」

　　「他就是东方烈先生。」

　　一听到东方烈这三个字，杜诗寒一颗心差点蹦出胸口。

　　天哪！这只打不死的蟑螂怎么来了......

　　冷飞扬走到她身旁，「诗寒，脸色怪怪的，怎么了？」

　　杜诗寒不自在的摇了摇头，「身子突然有点不舒服罢了。」

　　冷飞扬会意的皱起眉头，「要不要我扶到保健室休息一下？」

　　「不用了。」杜诗寒忙挥手拒绝。

　　「好啦！」葛秋离猛对她眨眼睛。

　　杜诗寒以为她脸上的肌肉抽筋了，伸手欲摸她的脸颊，「秋离，眼睛怎么了？为何一直眨眼睛？」

　　葛秋离又一副昏死状，翻翻白眼，倒在林静宜的怀里，「小姐，少单纯了好不好？我是暗示......算了，静宜，咱们去旁边排练，别当人家的电灯泡，就让他们小俩口好好的谈情说爱一番。」葛秋离有意撮合他们两人。

　　「秋离，在说什么呀？什么小俩口？我和飞扬之间是很单纯的......」杜诗寒心急如焚，想解释她和飞扬之间的关系。

　　冷飞伤感激不尽的看着葛秋离，只差没跪下向她叩头罢了。

　　林静宜一向心软，扯着葛秋离的手臂说：

　　「好了，秋离，就别再捉弄诗寒了。」

　　闻言，葛秋离不满的噘起了嘴，「我可没有，瞧冷飞扬的神情，他喜欢这个称呼。」

　　「可是我不喜欢！」杜诗寒鼓起粉腮，不喜欢自己被别人拿来当话题。

　　「老师，我们欢迎你加入我们的行列......」突然，四周响起热烈的掌声。

　　正在生气的杜诗寒，也跟着众人的视线，转头去梭巡从门口走进来的东方烈。

　　他潇洒自若、年轻俊美的迷人模样，即使看了千遍都依然会不自觉的脸红耳热，尤其是他那一双深邃多情的黑眸......一思及此，她倏然莫名的心跳加速、有些不知所措，但视线却舍不得离开东方烈。

　　直到他自我介绍完毕，周遭再度响起一阵热烈的掌声后，杜诗寒才蓦然如梦初醒，发觉自己竟不知道他讲了些什么话，只觉得耳边轰隆隆的，心口暖呼呼的，好象有千万只小鹿在她胸口上胡乱冲撞。

　　东方烈也强烈的感受到了，他感受到此刻有双炽热无比、柔情似水的大眼正停驻在他身上。

　　他的眼睛小心翼翼地转动、找寻着那对大眼睛，然后他看见了，那一双美眸就跳跃在他眼底，她小小的倩影，红扑扑的迷人小脸蛋......他心爱的杜诗寒就站在那儿，目不转睛的凝视着他。

　　这一秒钟他告诉自己，无论要付出多少心血、花费多少心思，他今生今世非得到杜诗寒不可！除了她，他谁都不要！

　　因人脉广阔，他透过一层层的关系，再度故计重施，暗地里向校方浪掷千金，只为谋得一个小小的职位，他不在乎这职位有多小，只要能打动杜诗寒的心、花再大笔的金钱，他都无所谓。

　　而杜诗寒呢？她想瞥开停驻在他身上的视线，却怎么也办不到，只好在心里面，一遍又一遍的告诫着自己：要无视他的存在，不要慌、不要被迷惑......

　　可是，她觉得自己的喉咙异常发干起来，胸口也闷闷热热的，开始感到头晕目眩，这种异样的症候群状怎么又准时来报到了？是因为她太过压抑情感所造成的吗？老天饶了她吧！她不能爱上自己的家教，受众人的唾骂，该把自制力拿出来，别再因东方烈而频频情绪失控了。

　　「社长，叫他们演练一遍给我看，我看过之后再来指导。」东方烈目不转睛的望着杜诗寒。

　　「没问题。」社长击掌道：「冷飞扬、杜诗寒、还有演大牛的失小，这三人请出列，立刻演练『戏凤』那幕片段给老师看，不必换衣服了，直接出来表演就行了。还有，众帅哥美女们，距离表演日期只剩下最后三个月了，拜托各位多用点心，反复练习自己的角色，OK？」

　　「只要社长一句话，一切没问题。」朱小懒洋洋地将手搭在冷飞扬的肩膀上，笑嘻嘻的说道。

　　「太好了，杜诗寒请出列。」社长笑道。

　　东方烈蹙起了剑眉，望着神色极为难看的杜诗寒，心里头还挂心着她身子是否哪儿不舒服，否则脸色怎会如此苍白？

　　大伙儿为了让现场的气氛热络起来，如雷的掌声劈里啪啦地响着，甚至还有人干脆吹起口啃来，把杜诗寒弄得更慌、更不知所措了，她完全没有把握，在东方烈面前她是否能表演的好、是否会忘了台词。

　　有人按下音响，室内流泄出黄梅调的音乐来。

　　而杜诗寒对音乐声似乎置若罔闻，两眼只是含情脉脉的凝视着东方烈，然后，她看见东方烈突然垂下头去，纠着眉毛、似乎在沉思，她心痛且沮丧的轻叹了一口气，也跟着垂下了头。

　　东方烈为什么不看她？而她又为何要去在意他的感受？

　　唉！一个成熟的大男人，竟会看得上她这个十八岁的黄毛小丫头？不注意她是自然现象，她在这儿难过个什么劲？

　　她不能如此贪心，没理由要每个人都将目光停驻在她身上，她在学校已够出锋头了。

　　「杜诗寒，在发什么呆呀？不起头唱，后面的人怎么跟？音乐重来。」社长愠道。

　　「不好意思，我......」杜诗寒的失常，令两个好友以及冷飞扬十分讶异，纷纷转头看着她。

　　「谁准你骂她的？」东方烈见杜诗寒一时不知所措，他胸口猛地抽痛了一下，憋不住怒意低吼了出来。

　　众人纷纷被东方烈那充满霸道的强硬语气给吓了一跳。

　　东方烈不理会他人怪异的眼光，径自起身走到她身旁去，温柔的注视着眼前这迷人的小佳人。「......好象有点心不在焉？」

　　杜诗寒纠着胸前的衣衫看着他，他离她这么近，她甚至可以感觉到他的呼吸。

　　「对不起，我......」她感觉自己的心跳得好快，脸颊热烘烘的，好象发高烧一样，突然浑身发烫。

　　「傻丫头，道什么歉呢？」东方烈莞尔道。

　　杜诗寒不发一语，羞涩地忙垂下头去。

　　「慢慢来，不要怕，嗯？」东方烈的语气温柔得不能再温柔了，好象口气稍微放重一点，就会把这个如梦似幻的洋娃娃给吓坏似的。

　　「你......」只对我一个人温柔吗？杜诗寒喜孜孜地想着，抬起头来，一心只想看透他内心的想法，他用心端详着他，不知是自问还是问他。「不，你对谁都这么温柔，我为什么会产生这种错觉？为什么脑子里会胡思乱想呢？」

　　「对不起，说什么？我没听清楚。」东方烈不解的问道，刚毅的唇角缓缓地往上一勾。

　　杜诗寒对他露出一个如天使般纯真的笑靥，「没什么。」然后慌张地逃开他炽热的目光。「可以开始了吗？」

　　「当然！」东方烈点着头。

　　「各就各位，音乐再重来一遍。」东方烈拍手道，一旋身，拿着剧本回到社长身旁坐了下来。

　　「老师，你对学生真好。」社长道。

　　东方烈看着他，不知要怎么回答他才算得宜。

　　「杜诗寒像个易碎的瓷娃娃，谁也舍不得骂她一下，刚才我是急于表现给你看，所以才......老师，等会儿我会向杜诗寒道歉。」

　　东方烈只是笑了笑，没应声。

　　「她父亲是咱们樱花镇的大财主，母亲那头也是个有钱有势的大财阀，所以护她护得相当紧，不过......她好象并不快乐。」社长看着杜诗寒说着。

　　「她眉宇之间深锁着一抹早熟的忧郁，实在不像个十八岁的少女。」东方烈的眼光定定的停在她身上。

　　深锁在她眉宇间那份淡淡的哀愁，微微牵动着他的心弦，叫他为她泛起阵阵的心疼与怜惜，她楚楚可怜的眼神，令他脸上亳无掩饰地表露出一层眷恋与温柔。他发觉，她已经敲开他的心扉，完完全全地占据了他整个心房。

　　「不会的，冷飞扬会逗她开怀。」

　　「冷飞扬？哪一位？」东方烈的眼睛如雷达般，四处梭巡着冷飞扬的身影。

　　「演皇帝的那一位小帅哥就是，爆小子一个，在学校很出锋头，从小就一直守护在杜诗寒身边，两人是一块长大的青梅竹马，感情维持得相当不错。」

　　东方烈注视着那个帅气十足、英姿非凡，犹如一轮炽热的太阳般，浑身散发着热情与青春气息的冷飞扬。

　　「哼！」东方烈不是滋味的嗤哼了声，一阵妒意油然而升，然后冒出一句无关紧要的话来，「杜诗寒的肢体可以再柔一点、活泼一点，江山美人李凤可是个活泼的美人儿呢！」

　　社长闻言沉思着，半晌，出声喊停，「杜诗寒，尽量将自己放松，脸上保持笑容，不要紧张，OK，重来一遍。」

　　注视了她一会儿，东方烈又摇头，扯开喉门，对杜诗寒喊道。

　　「还是不行，杜诗寒，的肢体根本就没有放开来，照这样下去，就算排练到晚上，也演不活李凤。」

　　杜诗寒吃惊的转过头去，「对不起，我有点失神......还是今天到此为止？」

　　「她不曾这样耶，会不会是老师在此盯她的缘故？不如老师过去帮她一下？」社长提议道。

　　东方烈犹豫着，面对她，他有把握能安抚得住自己那颗狂跳不已的心吗？一定可以的，她是他的学生，他当然可以办得到。

　　顿了片刻，他起身走向他们，并没有喊停，一声不响地直接走到杜诗寒的身后，拉起她的手臂，让她的肢体顺着他所要的动作自然地伸展开来，他的声音在她的耳畔温柔地响起--

　　「莲花指......右脚微微往后欠，身子倾斜呈四十五度，手指慢慢地往右上方推......很好，做到了，为什么这么紧张？的肢体语言很好呀！对了，晚点我送回家。别忘了，一会儿我们还有课要上。」

　　当他温热的气息吹拂在她发上、粗扩的大手触摸到她的肌肤，杜诗寒的心立刻狂跳得难以抑制。他的引导，彷佛带着一股无形的魔力，使她的身体自然而然的配合，神奇地呈现出最美妙的姿势来。

　　简直太不可思议了！众人一阵喧哗。

　　「诗寒她好美哦......」林静宜羡慕的说。

　　「那是因为老师帮她拉开她最美的肢体来。」葛秋离用力鼓掌，把小手都拍红了。

　　男同学吹着口哨，室内的气氛一下子又热闹起来。

　　「老师，我看皇帝干脆让你来演好了。」有人调侃的说。

　　「这个主意不错，老师，你就点头答应吧！」有人附和道。

　　冷飞扬看着大伙儿的心全偏向东方烈，嫉妒得气红了脸。

　　「冷飞扬，你过来。」东方烈唤着怒瞪着他的冷飞扬。

　　冷飞扬一惊，不晓得东方烈是否发现了他的不悦？

　　他提心吊胆地走上前去，「呃......老师。」

　　「我不会抢你的角色，来，继续。」东方烈将杜诗寒交还给他。

　　东方烈转头看着正端倪着自己的杜诗寒，「干嘛一直盯着我看？」

　　「没有。」杜诗寒环看着起哄的男生，顿了片刻，她羞涩的垂下头去，结结巴巴地小声开口接道：「我......我......你别忘了刚刚对我说的话。」

　　「什么话？」东方烈一时反应不过来。

　　「你要送我回去，然后帮我课辅的。」话一毕，满脸通红的杜诗寒，一个旋身，头也不回的奔出话剧社。

　　「呃--」东方烈狂喜的注视着她纤细的背影，她是不是爱上他了？他是否已成功的赢得了她的芳心？

　　一旁的冷飞扬看得是又气又怒，忆起今天的杜诗寒与往日的她截然不同，而这一切全是因为这个新来的男老师，他就嫉妒得快要发狂。咬着牙龈，握紧拳头，他旋身奔出话剧社，追杜诗寒而去。

　　第四章

　　「诗寒！」跑得汗流浃背的冷飞扬在玄关前找到了杜诗寒，也不管她的感受，便用力扳过她的身子，开门见山的质问着：「诗寒，告诉我，喜欢他吗？」

　　杜诗寒面对他没头没脑的质问，生气地甩开他的手，「什么『那个男人』，你在说什么？」

　　「知道我在说谁，老实告诉我，是不是喜欢他？」

　　「他不叫『那个男人』，他是我们社团的指导老师。」杜诗寒气愤至极地纠正他。

　　「老师！？呵！看他那副德性哪像个老师？我看他分明是来泡妞的！我要回答我的话，喜欢他对不对？否则不会一直盯着他瞧，还要他送回家。」

　　面对他的质问，杜诗寒将之视为无理取闹，理都不想理他，长发往后一甩，径自往话剧社走去。

　　「诗寒！」冷飞扬气急败坏的追了上去。

　　杜诗寒突然一个转身，以一种从未在她脸上出现过的冰冷神情注视着他，「你不要跟我谈爱情，在我眼中，你还是个不成熟的男孩，我不喜欢被人质问，你也还不够格过问我任何事情，因为我们比谁都清楚，我们之间的关系除了朋友，不会再有任何进展。」

　　「难道对我一点意思都没有？」冷飞扬脸色发白的看着她，「我从小就喜欢，不是不知道--」

　　「我才十八岁，在心智方面，我认为自己尚未成熟，并不适合谈恋爱。」杜诗寒轻蹙着柳眉说道。

　　「可是，我相当清楚自己有多么喜欢，我也相信同样喜欢着我。」他用炽热如焰的眼眸看着她。

　　杜诗寒沉默了片刻，才开口道：

　　「没错，我是喜欢你，喜欢你那充满光和热的生命力，但喜欢并不代表爱，我可以十分清楚地告诉你，我对你的感情，只是一种单纯的友谊而非爱情。如果真有那么一天，我杜诗寒爱上你冷飞扬的话，我一定会嫁给你的，但绝非是现在。」

　　希望！杜诗寒给了他一盏充满希望的灯。他乐得简直快飞上云霄了。

　　「噢！诗寒，可知道我有多爱？我也会让爱上我的，让我证明给看。诗寒，我绝不会让别人的戒指套在的手指上，即使父亲反对，我也要得到。这一辈子，只能戴我冷飞扬所给的戒指。」他握住她的手，阳光般的灿烂笑容，在他年轻的俊睑上荡漾开来。

　　这回杜诗塞没有躲避他的热情，任由他握着自己的小手，她只知道，她喜欢看见他如阳光般灿晨的笑容，喜欢他神采飞扬、充满朝气的个性，她不忍用话去伤害他脆弱的心灵，毕竟他还是个很单纯的男孩，禁不起她所给的打击。

　　不过，总有一天，时间会证明，爱情并不如他想象中的单纯。她，杜诗寒，一辈子都不可能爱上他。


　　「OK，今天到此结束，辛苦各位了。」东方烈双手横搭在胸前，话一撂，便无视于他人异样的目光，径自走到杜诗寒身旁，将手搭在她的秀肩上，搂着她，大摇大摆的离开校园，漫步在乡道。

　　被他搂在怀里的杜诗寒不发一语，只是用她那双美眸，含情脉脉地凝视着他。

　　东方烈转头望着沉默不语的杜诗寒，笑着说：「为什么不说话？」

　　杜诗寒望着他，抿了抿充满魅诱的唇，「你又没问我话。」

　　东方烈将手化为粉蝶，停留在她飘逸的秀发上，感受那份柔软。

　　「我一定要为我披上嫁裳。」他狂妄的宣布道。

　　「啊！？」她愕愣了下，猛抬起一双水蒙蒙的眸子，慌张得不知所措。

　　杜诗寒感觉自己的心，正隐隐泛起一丝喜悦，害羞的垂下头去。她终于明白，自己为何会如此在意他的一举一动，因为她发觉自己不知何时，已深深地迷恋上他......

　　「的额头好象有点烫烫的，是哪儿不舒服吗？」东方烈怜惜地轻抚着她的脸颊。

　　杜诗寒垂下两片如扇子般密长的眼睫，神态娇羞的摇摇头，「别担心，我没事。」

　　「真的没有？」东方烈不放心地再问一遍。

　　杜诗寒又摇摇头。

　　「没有就好。」东方烈温柔地看着眼前这双美眸。

　　杜诗寒脸上红霞遍布，嗫嚅道：「你别对我这么温柔。」

　　闻言，他啼笑皆非地伸手点了下她的小鼻头，深情的望着她。「我喜欢，所以对温柔有什么不对？」

　　「这......」杜诗寒正想说什么，霍地--「啊！」

　　「混帐！离诗寒远一点！」突然，一双大手从他们中间横扫了过来，两人同时受惊地望向这个冒失鬼。

　　冷飞扬因放不下心，而一路跟踪着他们，见东方烈对杜诗寒又搂又抱，而杜诗寒则用一双他不曾见过的温柔眼眸，含羞带怯地凝视着东方烈，他一脸如阳光般的灿烂笑容，立刻黯淡了下来。

　　于是冷飞扬一声不响的冲向他们，愤恨不已的一把将杜诗寒从东方烈的身旁抢了过来。

　　「诗寒！怎能这样对我？我是这么无可救药的深爱着，忍心辜负我对的一片真心吗？」

　　见状，东方烈怒火中烧，他不满的走上前去，拍拍冷飞扬的肩头，「小子！你做什么？」

　　冷飞扬双目狰狞，愤怒的吼道：「我叫你离诗寒远一点，你听不见吗？走开！」

　　「飞扬！」杜诗寒的脸色由原本的红嫩，转为惊愕的苍白。

　　东方烈彷佛披人激怒了般，「该死的！你以为你是什么人？竟敢对我吼出这般不敬的话来！」

　　冷飞扬气得脸一阵红一阵白，「难道，为人师表的你，就认为这一切行为并不可耻吗？」

　　东方烈爆怒地，眉毛愈纠愈紧，眼神变得锐利无比。突地，他大手一伸，以雷霆万钧之势，一把揪起冷飞扬的衣领，「你给我好好听着，我东方烈爱谁，你、管、不、着！」

　　东方烈用力地推开冷飞扬，怒瞪着傻了眼的冷飞扬一眼，然后重新搂住杜诗寒的秀肩，旋身准备离去。

　　「哼！」冷飞扬不甘心地朝他们身后大吼大叫，「这就是你为人师表应有的行为吗？这就是你们平常挂在嘴边的伦理道德吗？原来全是一堆可笑虚伪的屁话！你根本就是个不折不扣的伪君子！」

　　冷飞扬像发疯似的拚命对东方烈吼叫，弄得杜诗寒一阵错愕又一阵羞愤，「你身为一个学生，却当众侮辱师长！冷飞扬！尊师重道你不懂吗？枉费你读了那么多年的书，我要你立刻向老师道歉！」

　　「不！」冷飞扬愤怒地吼道。

　　该死的！东方烈怒不可遏的旋身，目光如炬地扫瞪着冷飞扬，「你竟敢侮辱我的人格！」 

　　「你竟还有脸跟我谈人格？为人师表的你，本就不该勾搭自己的学生，我没公开你的行为已经算给足你面子了，你又有什么资格来斥责我？难道，你不知道你根本无权去追求自己的学生？」

　　「我无权追求自己的学生！？」东方烈才懒得理睬这等荒唐事。

　　杜诗寒哭了。是呀，冷飞扬提醒了她，提醒她认清白己与东方烈之间的关系。

　　她不懂，为何命运要如此捉弄人？为何东方烈会是她的老师？为什么要让她失去爱他的权利......她感觉自己变了，这不是她，绝不是她......杜诗寒痛不欲生的在心底一遍又一遍的群白牛多希望此刻有一把刀，往她身上划下，让她感觉到痛，让她冷却掉埋藏在内心深处对东方烈那份不正常的师生爱......

　　「老师......」杜诗寒无力的呼喊着东方烈，「这里是民风保守的樱花镇，他们压根儿不允许师生恋这档情事在这里发生。」

　　「少跟我提这些，我不信这些鬼话！想不到连也信这样狗屁不通的想法？」东方烈余怒未消，他故意触摸她柔软的身体，却换来一声令他痛恨的挣扎。

　　杜诗寒红着眼眶，挣脱了他。

　　「诗寒，对！别接近这个人，他居心不良--」冷飞杨得意的吼道。

　　「住口！」杜诗寒第一次发这么大的脾气，她也绝不会原谅冷飞扬今日的行为。

　　「诗寒！」冷飞扬下意识的想将杜诗寒拥进怀里。

　　但，当东方烈见冷飞扬有所行动，立刻以迅雷不及掩耳的速度，霸道的将杜诗寒拥进怀中，手指着冷飞扬、怒不可遏的咆哮道：

　　「我不许你碰她！她的头发、她的眼睛、她的身体全是我东方烈一个人的！你不够资格，也无权碰她，如果你敢碰她一下，我绝对会让你后悔！」

　　「好啊！」冷飞扬不甘示弱的道：「那咱们就来瞧瞧谁高招，你看我敢不敢在校园的大门口贴上纸条，老师，相信你是个聪明人，应该了解我这么做的用意，到那时候，你必定会被校方，以及家长们赶出樱花镇。」

　　杜诗寒脸色霎时苍白。

　　杜诗寒知道樱花镇的民风向来保守，不如都市的开放，他们是绝不容许校园里闹出师生恋，一旦发现老师爱上自己的学生，他们会趁事情尚未爆发出来以前，以最快的速度将这名教师赶出校园。

　　只是......她不甘心，为什么她没有权利去选择她想爱的人？


　　混帐东西！紧握着拳头的冷飞扬早已怒火中烧，铁青着一张脸，咬牙切齿地在心底咒骂着--

　　东方烈！你不是人！竟布下陷阱，步步诱引自己的学生跌入情网，你真是可恶！我要将你那不道德的行为揭发，我要你饱受众人的唾骂！

　　他气愤地直朝杜家奔去，然后猛拍着杜家的大门。

　　杜风开了门，两眼瞪着气喘如牛的冷飞扬，「混小子！又想来找诗寒去哪儿鬼混？我女儿还没回来呢！」

　　冷飞扬无力的摇着手，喘吁吁地开口说道：

　　「不，杜伯伯，你误会我了，是东方烈他......他......」

　　「放肆！」杜风挺直腰杆，双手背在身后、严厉的斥喝道：「居然直呼老师的名讳！最近的学生真是愈来愈不象话了--」

　　「可是，杜伯伯，老师他可耻、可恶、下流......他......你要小心他......」

　　杜风怒瞪着冷飞扬，被他的话气得简直快咯出血来。

　　「冷飞扬！你知道自己在说什么吗？」

　　「杜伯伯，你听我说。」冷飞扬猛点着头，「他......他打算诱奸杜诗寒......他......下流......」

　　冷飞扬因怒急攻心而失去了理智，许多话不经思考，便冲口而出。

　　在失去思考能力的情况下，冷飞扬根本不清楚，当自己说出这番话时，会有何严重的后果出现？是否会在陷害东方烈的同时，亦波及到杜诗寒？

　　诱奸！？多么严重的罪名！

　　「住口！」话未听完，杜风已发出一阵惊呼声，「你少在我面前胡说八道，我相信东方老师的为人！」

　　「杜伯伯，我话巳说在前头，信不信随你了。总之，你别让诗寒和他太亲近，对他多提防些，就错不了啦！」冷飞扬话一说完，就转身跑了，不再理会杜风的反应与表情。

　　为什么爱人会如此痛苦？

　　「诗寒--怎能辜负我对的一片真心？」

　　禁不住内心那份悲伤的情绪，冷飞扬终于崩溃地扯着头发，朝天狂啸起来--

　　「诗寒！我是如此的爱，从小就一心一意地期待着我们长大，等着穿上白纱与我一块步入礼堂，可是......诗寒--怎么能？怎能如此残忍--」


　　几个礼拜下来，东方烈发觉到杜诗寒有意躲着他。

　　自从冷飞扬爆发出怒火的那一夜开始，杜诗寒就不再多看他一眼了。

　　在帮她辅导功课时，她也尽量不和他对话，更避免两人肌肤上的接触。

　　而在校园中，她和冷飞扬之间，也变得不再像从前那么自在、亲密，感觉好象缺少了一份什么似的，使得他们在相处时变得极为尴尬，话也自然少了很多。

　　她同时夹在两个男人之间，又同时对他们采取冷漠与忽视的态度，尤其是对冷飞扬，她根本连理都不愿理。

　　当她那双冰冷淡然的眼眸无意间瞥见他，却又飞快的将视线移开时，东方烈觉得整颗心都快碎了，所有感觉、意识也全都消失不见了！

　　如果杜诗寒再不理他，他会失控、会杀人的！

　　因为他的心真的好难过、好痛苦，他简直快疯掉、快崩溃了！天知道他有多么的爱她。

　　这天夜里，东方烈如往昔般，抱着教书准时往杜家跑。

　　刚好杜风和谢秀娇两人去参加好友儿子的结婚喜宴，家里只剩下他们两人。

　　「诗寒，再不理我！我就--」才一坐定，东方烈立即孩子气的抗议起来。

　　「我几时不理你了？不理你的话，我们怎么上课？」杜诗寒只是轻描淡写的说道。

　　东方烈额上的青筋在跳动着，「上课、上课！开口闭口就是上课！都快变成书呆子了！」

　　「我本来就是个学生，我认真上课读书有什么不对？」杜诗寒也抗议了起来，宣泄出这些时日以来，她所靥抑的情绪。

　　她简直快受不了这份爱的折磨了，父亲说得没错，爱情确实会让人失了心魂，还会让人莫名其妙的作梦，对着天空傻笑。她不能再这样下去了，她得趁爱火尚未蔓延到不可收拾之前，赶快抽身，奋力将爱苗扑熄。

　　因为她不想让东方烈受到任何一丝伤害，也不愿让他受到众人的唾骂。

　　「--」东方烈的耐性简直快被磨光了，他已被杜诗寒折磨得快要疯掉了，「天哪......这净会折磨人的小东西......」

　　「对，别惹我这净会折磨人的小东西。」杜诗寒面无表情，起身作势离去。

　　岂料东方烈的动作比她还迅速，她才一转身，就撞上一面阻挡物，她轻叫一声，整张脸埋进他的胸膛。

　　「该死！」东方烈浑身上下，无一处不受激情与愤怒的火焰焚烧。

　　柔软的身子让东方烈全身的血液，在血管里狂窜起来，激起了一股前所未有的悸动，彷佛要把他过去对她所压抑下来的情感，在此刻，如山洪爆发般，猛地宣泄出来。

　　这一刻，他再也压抑不了自己对她的感情，捧起她的脸，低下头让贪婪的小舌，狂野的撬开她那两片柔软醉人的唇瓣，捣进深处去吸吮那甘醇的蜜汁。

　　一股电流在瞬间流窜过他俩的身子，同时震撼了他们的心弦！

　　「不......不要！」在意乱情迷中，杜诗寒找到一丝薄弱的意志力，她极欲净脱他的箝制，但他的身子庞大又结实，使得被困的娇小身子只能做无谓的挣扎。

　　「安静！别再动了！」东方烈低哑着嗓子，浑身被一股莫名的亢奋感充斥着。

　　他受够了这一切，他的男性躯体灼热得要命。

　　他要占有她，天知道，他有多么渴望能够紧紧的拥抱她、爱怜的亲吻她，狂野的爱抚她......

　　他猜想她的反应会像个热情如火的小妖精，他猜想她会让他体验前所未有的激狂。

　　他要她！要定她了！

　　「不要！放开我！不！不要......」杜诗寒感受到他愈来愈硬挺的欲望之源。

　　然而，东方烈粗犷的大手却刻意抚上她胸前的柔软，这一个小小的动作，却换来一声令他心荡神驰的呻吟。

　　「嗯......」杜诗寒浑身虚软地瘫靠在他怀里。

　　四片唇顿时化成飞舞在花蕊上的粉蝶，饥渴的相互交缠起来。

　　长期压抑下来的感情，在这一刻里，就这样一发不可收拾地全部爆裂开来。

　　他的手怜惜的爱抚过她的酥胸，饥渴地撕裂她的衣襟，侵略着她挺立的乳首。 

　　从粉颈一直到大腿内侧，东方烈不愿放过任何一技》簦体内那燃烧不息的激情与高涨的热度，将他的欲望拉升到最高点，他的身体紧蹦得就快要爆开了，他好想拥有她，好想要她......

　　「放开我--」当心中的警铃在她内心深处敲了起来，她抓到仅存的一丝力量，用力的挣开他，愤怒全写在她脸上，「老师......」

　　「诗寒，别用这种眼光看我，这样会让我心碎......」望着她那一双盈盈似水的大眼眸里，盛满了无数的愤怒与心伤，东方烈心疼地想重新将她拥进怀里。

　　「不要再说了！」杜诗寒急忙整理着凌乱的衣衫，羞愤的将目光调向一旁。

　　她还是提不起勇气去接受他的爱意，她深怕控制不了自己的情感，也害怕只要多看他一眼，她好不容易才抑止下来的情感，会突然如水银泄地般的无法收回。

　　「诗寒，为什么不敢接受我的爱？就因为那狗屁伦理吗？」东方烈恼怒的问着。

　　天哪！早知如此，他宁可不用这种方式接近她。

　　他不该选择教师这职务，因为老师不得爱上学生？可笑！这是什么狗屁不通的道德伦理？而他竟然亲手扼断了自己的幸福！该死的！

　　「别再用乞求的眼光看着我，别再逼我了！」杜诗寒情绪突然失控的吼道。

　　她在心里一遍又一遍地告诉自己，她不能让东方烈被人们唾骂，她不忍、也不愿！

　　杜诗寒伤心欲绝，盈盈水眸里不断的奔流出晶莹的泪珠，像一串串的珍珠，滚滚而落。

　　那止不住的泪珠儿，像刀似的刺入他的胸口，东方烈沉痛的看着她，片刻，他伸出手臂环住她，将脸颊埋进她的秀发里。

　　「诗寒，我对是认真的！」他的外表看起来是如此的冷静。

　　可事实上，他内心早已波涛汹涌，他的指甲已不知不觉地掐入了自己的肌肉里，可他一点也不觉得痛，痛的是他的心，他爱她，可偏偏又不能爱她，这种痛比什么都还要来得深切。

　　犹如千万根针刺在他的心口一样，教他只能默默地将这一切痛苦地承受下来。

　　「让我告诉我的真实身分吧！我并下是个穷画家，我是--」他正想表达出自己真正接近她的动机。

　　「求你别企图用谎言来欺骗我的心......」杜诗寒再度挣脱他的坏抱，含着眼泪，悲鸣着，「我宁可你不曾在我生命中出现过，这样一来，我就不会如此痛苦难熬了......」

　　东方烈闻言，愤怒了，「我只想紧紧的将拥入怀中，好好地疼惜，即使躺在我怀中只是短短的一秒钟，我也愿意拿我的生命去交换！而，却讲出这番话来伤我的心？」

　　「别傻了，不要忘了你的身分，你是我的老师啊！我们之间根本就不可能会有结果的--」杜诗寒一个哽咽，旋身拉开房门，小小的身子已如弓箭离弦般冲了出去。

　　东方烈倏然大惊，没有多想地立刻起身，刻不容缓地追了上去，一把拉住她的小手，用力扳过她的身子。

　　「诗寒，听我把话说完啊！我其实是--」

　　杜诗寒早已像个泪人儿，只能语带哽咽地打断他的话。

　　「我......我不要听，求你不要理我--」

　　杜诗寒话语未罢，便头也不回的跑了。

　　「诗寒！」东方烈马上追了上去。

　　第五章

　　杜诗寒奔出家门，朝后山的方向漫无目的地奔跑着，她晶莹的泪珠不断地夺眶而出，像关不紧的水龙头般，纵横在她那张清灵娟秀的容颜上。

　　冷飕飕的风吹在她脸上，却吹不干那纵横的泪水，吹不去她心里的愤懑。所有悲怆的情绪，全一迸涌上她的心头，使她因而失去理智。

　　她继续往深山里头跑，也不知跑了多远、多久，倏地--

　　「啊--」她双脚一踩空，身子突地跟着往下坠，还来不及反应，就已跌得四脚朝天、七荤八素了。

　　她痛得跪俯在地上呻吟，然后缓缓地抬起头来往上一看，才知道她跌进了一个不知何人所设下的陷阱里头。

　　这个坑洞深约五公尺，宽约二公尺，是个很深的坑洞，如今她被困在里头，除非有人发现她，利用绳索将她拉上去外，她根本无法爬出这个坑洞。

　　她摸着四壁，然后慌乱地把手圈在嘴上，对着天空高喊着：

　　「救命呀！上头有没有人？我被困在坑洞里头！救命......」

　　其实此处离她家有一小段距离在，就算她喊破了嗓子，也起不了任何作用。

　　想到这里，她害怕地啜泣了起来，「老师......」杜诗寒颓然的趺坐在地上，蒙着脸哭着。

　　时间不知过了多久，天色渐渐暗了，却仍然没有人发现她，她屈着身子蜷缩在角落，失了神的眼睛望着天空。天快全黑了，杜诗寒感到毛骨悚然，如果有什么山禽野兽之类的落进这坑洞里，那......她这条小命岂不玩完了？

　　她恐惧地抱着头，深感委屈地低声啜泣着。

　　时间又不知过了多久，天色已全黑了，伸手不见五指，这种恐惧的感受，是她有生以来初次面临的，而她一个弱不禁风、手无缚鸡之力的女子，被困在陷阱里，根本什么也不能做，只有困在这里胡思乱想。

　　如果到天亮还是没人发现她呢？

　　「不要，谁来救救我？老师......」太可怕了，她不敢再往下想下去了，只能躲在角落哭泣着。


　　东方烈心急如焚地跟着杜诗寒的身影奔进后山中，但才一晃眼，杜诗寒便像泡沫似地消失在深山里头了。

　　东方烈不断在山区里绕来绕去，却仍不见杜诗塞的踪影，一阵阵的惶恐不断地袭入他心头，他担心杜诗寒不慎跌下山谷，更忧惧她被饥饿的野兽吞噬，要不......怎会追到后山，才闪个身，人就突然不见了？

　　他焦急地简直快发疯了，心中想的、牵挂的全是杜诗寒。

　　但整整找了两个多钟头了，仍然......

　　「诗寒--」他心急如焚的一面跑、一面喊着：「诗寒 在哪儿？」

　　他毫不畏惧地摸黑走进草丛，继续高喊着：

　　「诗寒--我是东方烈，快出来见我，诗寒--个要吓我！诗寒！诗寒--」

　　倏地，一个不留神，脚下踩到一块凸起的石头，他脚拐了一下，一个不稳，身子往前一滑，就这么直往下坠。

　　他情急的随手抓住长在泥壁上的杂草，可是杂草根本负荷不了他的体重，他便重重地跌进地洞里去，摔得人仰马翻。

　　「啊--不要！不要......」原本伸手不见五指的坑洞里，突然落下一个庞然大物，杜诗寒以为有野兽滚进洞里，吓得拚命地放声哭叫。

　　东方烈连忙掏出口袋里的打火机点燃，在看清楚那人儿的模样时，他惊喜的大叫：

　　「诗寒！」

　　杜诗寒惊喜地道：「老师！？是你吗？」

　　她美丽的脸孔早已变得苍白且布满了恐惧，那双慧黠的大眼睛也失去了灵性，她颤抖微弱的声音，足以说明她此刻有多么的害怕。

　　她......竟然被独自困在这么深的坑洞里头，长达两个小时以上？天哪......

　　「我......我总算找到了......我以为......」

　　这一刻，他终于明白，他对她的心疼已到了无以复加的地步，他对她的爱，也不可能停止了。

　　她凝视着他，眼前这一双深幽的眸子，在黑暗中闪烁着温柔的光芒，他是东方烈......她爱在心头，却一直不敢说出口的人......她微颤着单薄的身子，一个哽咽，激动地扑进他怀中，把她这两个小时里所受的委屈，全宣泄在泪海里。

　　「老师，老师......」

　　他感觉到怀中人儿在颤抖，她是如此的娇弱，好象他稍微一用力，就会把她的身子骨给捏碎了似的，可是，他却不能不去疼惜她、不去爱她，更控制不了自己不去拥抱她。

　　「我好怕......这里黑漆漆的，还有一些恶心又奇怪的东西咬我，我好怕，这里只有我一个人......呜......我拚命的呼喊，可是都没有人理我，呜......我好怕，好怕......」

　　她紧环着他的颈项，说话语无伦次，哭得泣不成声，完全不能控制自己的情绪。

　　「别哭了，有我在这里保护，什么都不必怕。」

　　他不自觉的更搂紧她，怜惜地吻着她的额头、她的秀发，心疼地用脸颊厮磨着她的粉颊。

　　他紧紧地拥着她，心疼地吻着她，将她拥在他结实的臂膀里，想把她先前所受的恐惧，从她心底彻底地驱出体外。

　　「老师，我可以告诉你我有多爱你吗？我可以告诉你，我宁愿为爱犯错，也不愿错过爱而遗憾终生。」她意乱情迷地呢喃着。

　　「我现在只想把埋在心底的爱意，毫无保留的告诉你，我并不期望你会用同样的话来响应我，我只知道，我所要的是这一刻，我要珍惜我们好不容易才能够独处的时光，骂我自私也好、骂我不知羞耻也无妨，我只想这样紧拥着你，用自己的身体去感受你存在的真实感。」

　　「诗寒......」

　　她柔情的表白、温软的身子，让东方烈再也压抑不了自己对她的感情，他捧起她的脸颊，低下头去，狂野的撬开她那两片柔软醉人的唇瓣，吸吮那甜美的蜜汁。

　　他的手爱抚着她的酥胸，火热的唇饥渴地侵略她挺立的乳蕾，并顺着粉颈一直吮吻至大腿内侧......

　　「老师......」杜诗寒眨着浓密的眼睫毛，凝视着他那丰盛满欲火的黑眸。

　　他再度深深的吻住了她，动作极为轻柔的解开她的衣服......

　　火热的唇舌沿着她的粉颈，一直滑吻至她的胸前，一口含住挺立在她胸前那只蔷薇色的蓓蕾。

　　「呃......嗯--好奇怪的感觉啊......」她按捺不住突来的兴奋感，呻吟出声。

　　他吸吮着她的蓓蕾。

　　「嗯......不......啊--我好难受啊......」她像被催眠似的，胡乱的摇着头。

　　「一会儿就不难受了。」他用舌头轻轻触动着她的乳首，伸出食指探向她的幽径处。

　　当他的手指触碰到她的湿润处，食指并拢了中指，在她的小核上，轻轻的爱抚着。

　　「嗯......」她狂乱不已的呻叫出声，并忍不住倒抽一口气，身子微颤了一下。

　　她感觉到自己的两腿间涌出了一股热液，而浑身也变得酥麻难耐。

　　「喜欢这种感觉吗？」他温柔的凝视着她。

　　「喜欢......嗯......啊......」她上气不接下气的看着他。

　　「我一直想这样抱着......」他轻柔的抚弄着她的私处，见她已双颊酡红、眼神迷乱，他的手开始加快了揉搓的动作。

　　「我也是啊......啊......」她突然狂乱的发出一阵吟哦声，迷醉的眼眸，似求救般无助的望着他，「啊......啊--为什么我感觉到自己的身体里面，好象有什么要迸裂开来了？」

　　一阵阵的快感由她湿润的下体，蔓延过她的全身，她愉悦的闭上双眼，深深地陶醉其中。

　　他卸下她仅存的遮蔽物，凹凸有致的玲珑身段，此刻已完全的显露在他双眸下--

　　小巧富弹性的酥胸、如花蕊般的乳首、雪白的玉腿，清灵脱俗的小脸......

　　他爱抚并舔吻着她，一技》舳疾辉复砉。

　　顷刻，他压上了她。

　　解开自己的裤头，扳开她的双腿，将那坚硬挺拔的男性象征抵触向她那已泛滥成灾的女性核心。

　　「啊！」她惊呼。

　　「会疼，忍着些......」他缓缓将壮硕的硬挺，深深埋入她的小穴里。

　　「啊--疼......啊--」初逢人事的她，感觉那疼痛如同要撕裂她的身子般难受。

　　他知道他应该停止这不明智的举动，可是他克制不了自己，他的自制力已完全消失......

　　猛地，他刺入了她的体内！

　　「啊--不要！」她无力地反抗着。

　　因为这痛彻心械奶弁锤型蝗淮铀下体直传入她的心，她用力地咬着他的肩头，痛得忍不住放声尖叫了起来，这一声，把失去理智、沉沦在她身体里的东方烈，一下子给唤醒过来。

　　他热汗涔涔、呼吸急促地注视着她满是泪水的脸庞，一动也不动。

　　该死！他刚才做了什么？他居然......

　　他沉痛的闭上眼睛，趴在她身上，急促的喘着气。

　　他的身体如火般热烫，停留在他体内的激情热度也丝毫没退去，仍一直在燃烧......

　　「我......对不起......」他的声音带着沉痛与强烈的压抑，彷佛从地谷下传来一般。

　　她温柔地棒起趴在她身上的头，用嘴唇轻轻地碰触他的唇，青涩的吻着他，而她修长的手指，正援缓地在他背脊上游移。

　　「......别这样，快停止......」

　　他的声音愈来愈远、浑身僵硬，动也不敢动一下。因为他体内那一波未平息的欲火又在她一触之下，再度爆出更可怕的情焰来。

　　她的粉舌灵活地在他唇边来回摩蹭、诱引着他，「我百勇气面对自己的感情，只是你有勇气接受吗？我现在就要你选择，还有......我要告诉你，我爱你......」

　　「诗寒！我的诗寒！」他沙哑的低吼一声，双手一施力，拥紧了她，热情、狂乱的吻着她，在她耳畔低语。

　　「我的女孩，可知道自在体育馆里第一次见到时，我就被勾去了心魂，我愈是想逃避，对的感情愈是无法自拔，而且的眼睛一直在找寻着我，令我无所遁逃，我可以感觉到随时都在我身旁，的影子无所不在......令我紧张......令我冲动地一直想告诉，我有多爱......多想拥有，无论那沉静的模样、清灵的大眼眸，我全都想占为己有......」

　　「老师......」她哽咽的说着。

　　「这个傻瓜，就因爱，我才化身为的家教，就因迫不及待的想拥有，我才想尽各种方法接近，就因想得到的青睐，我才进入的校园，混了个指导教师的名目，想不到这个傻瓜，竟信以为真，可知我的身分？可知我根本就不是什么狗屁教师？」

　　无数细吻再度怜惜的落在她身上，不顾一切地探索着她的身体......欲望的洪流再度将两人卷入无底的深渊里......


　　经过一夜之后，坑洞上面仍然静谧如常，可坑洞内却是充满了暖暖的缠绵气息。

　　杜诗寒揉揉眼睛，用手挡着直射进来的阳光，她翻了个身，搂着东方烈继续睡。

　　他靠在墙上，搂紧怀中人儿，吻着她的发丝，注视着她那张清灵秀丽的容颜，在经过情爱滋润后，更显得妩媚动人。

　　「还是没人发现我们呀？」杜诗寒睁开一双惺忪的睡眼，揉着眼皮，问着他。

　　「是啊！」东方烈将她搂得更紧一些，「我爱......」

　　她欣喜若狂的抱紧他，「我也爱你，好爱好爱你。」

　　她是如此的柔弱可人，好象随时都需要他在身旁呵护一般，东方烈怜惜的吻着她，将她搂得更紧、更密，好似「爱」不及时表现出来，以后就没机会似的。

　　「诗寒，我爱......这句话在我内心深处，已群肮千万遍了，诗寒，总有一天我会将这句爱的宣言在众人面前喊出来，此刻我什么都不管了，为了，我什么都愿意做，就算明天会被人千刀万剐，我也无怨无悔，只求能让我爱久一点，别太早将我俩分开，我要生生世世爱、永远爱，永远......」

　　「不知道为什么，我好怕，怕我父亲会......」她被他吻得差点透不过气来，抬起下巴，用一双翦水秋眸渴求的看着他，「但无论如何，请别离开我......」

　　「傻女孩，别怕，我爱都来不及了，怎舍得离开？我一定要把娶回家。」他温柔的说着。

　　「真的？」

　　他看她脸上出现了不信任的神色，立刻严肃的举起手指，郑重的对天发誓--

　　「皇天在上、后土在下，我东方烈发誓，今生今世只爱杜诗寒一个人，而且非卿莫娶，永生永世不离开她、也绝不负她，如有违背，愿遭天打雷劈、死无葬身之地--」

　　「不--」杜诗寒惊叫。

　　她感动得热泪盈眶，急得用嘴唇封住他的誓言，他的真心令她的情路陷入了无法克制的激动中。

　　「我相信你！求你别再发誓了！你的誓言好毒、好可怕啊！」

　　「啊！诗寒，我的诗寒......」他附在她的耳畔，充满怜惜的呢喃着，一面狂野的拥吻着她。

　　他握着她一双纤细的小手，将它们并拢，放在自己的胸前。

　　俯首，他灼热似火的唇埋入她赛雪的肌肤里，沿着她红润的脸颊一直往下滑，亲吻她细如凝脂的颈窝，一路燃烧到她挺立的胸前，他用脸颊揉搓那一对浑圆玉乳，用唇齿轻轻地扯动了下其中一只乳首，然后尽情地吮吻而下，继续膜拜着那令人着迷的玲珑曲线。

　　她迷醉的双眼凝视着他俊逸的脸庞。

　　「在我心目中的地位，是无人可以取代的......」低嘎的嗓音泄露出他内心的渴望与需求。

　　「能拥有你的爱真幸福啊......」一股热气自她小腹升起，她虚弱的娇喘着气息，「嗯......啊......」

　　倏地，他推倒她，将中指刺入她潮湿的小穴里。

　　「啊......嗯......」她万分羞涩的摇晃着小脑袋。

　　「诗寒......」他让中指在她体内抽送起来。

　　「啊哼......嗯......」一串兴奋的娇嘤声从她的唇齿间，情不自禁的逸了出来，她意乱情迷了。

　　「为我张开的双腿。」他轻拍着她粉嫩的大腿，示意她把腿儿张开。

　　「不......很羞的......」她嘴角勾勒出一丝羞涩的微笑。

　　「不会的--乖，张开腿......」他柔声诱哄她，轻轻地用单膝顶开她并拢的腿。

　　他将头俯向她腿间，灵活的舌任意舔吻着她敏感的女性核心，然后再深深没入她紧窒的小穴......

　　「你舔得我好痒啊......嗯--啊--啊......」她已陷人情欲的漩涡里。

　　「啊......啊......」一阵酥麻喜悦的快感，把早已已乱情迷的诗寒给撩弄得浑身瘫软无力。「......啊--啊--嗯啊......」

　　被她惑人的娇吟，挑弄得欲火焚身的他，抬起身子压在她身上，昂然挺立的下体邪恶的摩擦着她的神秘地带......

　　「我想要你......」她迷乱的催促着。

　　一瞬间，那男性的雄壮物以雷霆万钧之势，刺入她紧窒且湿润的体内，开始在她温热且湿滑的紧窒内，狂野地抽送起来。

　　「啊--啊--啊......」她愉悦的感受到，自己的下体似快被他的男性象征撑裂了般，胀烫感让她狂乱的吟哦出声。

　　那颀壮的硬挺在她湿滑的穴里，快速、猛烈地抽送、撞击着。

　　而他的手指也没闲着，在她细如凝脂的曲线上四处游移。

　　「啊--嗯......啊嗯......」她娇吟着，紧紧攀住他的身子，渴求他更多的怜惜。

　　他百般爱怜地舔弄着她的嘴唇，梭巡她齿间的芳香，而硬挺则忘我地在她体内插入又抽出......

　　第六章 

　　「诗寒--在哪儿？诗寒--」上头突然传来杜风与谢秀娇那焦急夹带着疲卷的声音。

　　「是爸和妈！」杜诗寒兴奋地跳起来，用手圈在嘴上，大声的响应着：

　　「爸、妈！我在这里！」

　　东方烈靠着墙，痴迷地望着她那张兴奋不已的小脸蛋，他这次返回美国后，一定会再回来把她迎娶过门，好好疼惜她一辈子的。

　　杜风和谢秀娇像两个傻子似地在草丛里兜圈子，就是找不到杜诗寒的声音是从哪儿冒出来的。

　　「不知是谁埋下的陷阱？我被困在陷阱里头！」

　　陷阱？那不正是他命人到后山捕捉猎物时所布下的陷阱吗？杜风立刻往前奔去，到洞口，往下一探。

　　「诗寒！？」杜风欣慰地大叫起来，找了一夜，终于找到他心中所惦念的女儿了。

　　可是后一抄钟，他整张脸马上垮了下来，阴沉地看着洞里的另一个人。

　　「东方老师！？怎么连你也掉进陷阱里头了！？」杜风的口气净是狐疑。

　　东方烈正想回答，杜诗寒立刻道：

　　「爸，您别问了，快找人将我们救出去，我肚子好饿呀！」

　　谢秀矫哭着，猛点着头，「女儿，我立刻回去叫人来救出来，别怕！」


　　不对劲，一定是哪儿不对劲了，事情似乎不太寻常，杜风思忖。

　　杜诗寒虽然一天一夜没吃下任何东西，可是她脸上的气色很好，红润润的双颊，感觉比往常更为动人，今天的她，有一种说不出的美，难道......

　　昨晚二老在婚宴结束后回到家，却不见女儿踪影时，两老就开始慌了，他们忙着找杜诗寒，因而没发现东方烈也同时失踪了，更不可能想到东方烈也会不幸的跌入地坑里头，那......难道他们......不！他不可以胡思乱想，诗寒是他的女儿，他怎能去怀疑她呢？

　　可是，他心头为何如此不安？感觉自己即将失去这个女儿......

　　唤来家里的工人，大伙儿同心协力的拉着童军绳，异口同声的高喊着口令。

　　杜风双手托在杜诗寒的腋下，一口气将她抱到地面上来。

　　谢秀娇看着女儿，眉头拧了拧，忽然哽咽了起来，一把将她拥进怀里。

　　「女儿啊！让我紧张得心脏都要没力了。」谢秀娇泣不成声的说。

　　「妈......」杜诗寒安抚着母亲，然后回头跪在地上，望着还在地坑里的东方烈，她心急的握着拳头说：「你要小心点。」

　　这一幕看进杜风眼里，他整张脸顿时刷白。

　　难道冷飞扬所说的全是事实！？

　　总算东方烈也被人缓缓拉起到了只要伸手，就可触摸到的地方。杜诗寒把手伸向他，东方烈的大手握住她的小手，她使劲儿用力一拉，他踉跄的压在她身上。

　　「烈......」她反手紧紧搂着东方烈的颈项，兴奋难掩的落下泪来。

　　「诗寒。」东方烈充满怜惜的抚摸着她的小脑袋。

　　「太好了！你俩总算平安无事了。」谢秀娇冲上前来，紧抱着杜诗寒，「诗寒，幸好没事。」

　　「妈。」杜诗寒和母亲两人相拥在一块。

　　良久，母女两人同时破涕为笑，放开相互拥抱的手。

　　东方烈宽心的笑了，用手臂轻轻地将杜诗寒拥进怀中。

　　东方烈那宽阔、厚实的胸膛，就好象一颗大树，让人觉得很有安全感，诗寒就这么依偎在东方烈的胸膛上，恋情的让脸上纵横的泪水留在东方烈身上。

　　「诗寒，没事了，咱们回家吧！」不管杜风的冷凛目光，东方烈用下颚恣怜的厮磨着杜诗寒的小脑袋，偷偷地吻着她的秀发，在她耳根旁温柔私语着。

　　这一连串亲密的动作，除了杜风一个人之外，谢秀娇倒认为这是老师疼爱自己毕生的正常现象，因为死里逃生，彼此情绪难免激动一点，所以也就没有多加怀疑。

　　唯有杜风，他怒火中烧，像吃下炸药似的，闷哼了一声，便怒气冲冲的甩头就走。


　　东方烈前脚才踏出杜家门，杜风立刻揪起杜诗寒的衣领，气咻咻地挥给她一个又响又亮的耳光。

　　「不要脸的死丫头！以为我看不出来你们彼此眉来眼去的吗？书不好好念，搞什么师生恋！叫我杜风这名字今后住哪儿摆？」

　　承受了父亲这一巴掌的杜诗塞，顿时头晕眼花、踉跄地跌进沙发里，头发披散在她那张姣美的脸孔上。她着脸颊，紧抿着倔强的双唇，不发一语地低垂着头。

　　「反驳我呀！怎么不说话？」杜风见她那副默认的态度，气得又吼又叫：「大可学大哥、二姊那般忤逆我，甩头就走！不必装出可怜兮兮的模样............我怎么会生出这种不知羞耻的女儿来？气死我了--」

　　杜风见她仍不吭一声，气得又举起手，打算再给她一巴掌。

　　谢秀娇见状，急忙推开丈夫，用身体护着女儿，「别再打啦！求你别再打她了！你要出气，就出在我身上好了！」

　　「妈......」杜诗寒鼻子一酸，眼眶一热，泪水便涌了出来。

　　杜风看了更加火冒三丈，「我教训女儿，插什么手？就是这样，孩子才会不听话。她做了如此伤风败俗的行为，竟然还袒护她！？」

　　谢秀娇喃喃地道：

　　「是，我是袒护她，因为我知道我们只剩这么一个女儿了......」说到这儿，谢秀娇哽咽地吸了吸鼻子，突然对着丈夫的脸吼叫：「请你上阁楼去看看，我可怜的大女儿就坐在窗口，眼神呆滞地望着窗外，等待那个手持宝剑的白马王子出现在她面前，然后砍了你这个坏蛋，把她解救出去。

　　可是你把她的白马王子逼死了！一个好好的女儿被你搞得疯疯癫癫，一个好好的家庭被你搞得四分五裂，你还想怎样？是不是连我们最后一个小女儿你也要把她逼走才甘心？我不懂，我真的不懂，诗雨现在已经十八岁了，你为什么还要阻止她恋爱？为什么要这么做......」

　　「住口！给我住口！」杜风听她发了疯似地乱吼乱叫，一时恼羞成怒，一巴掌挥了过去。

　　「妈！」杜诗寒把母亲的头搂进怀里，一双眼睛就如受伤的野兽般凶狠的瞪着父亲。

　　「那是什么态度？」杜风回瞪着她，「从今天起，不用去上学了，反正也无心于课业了。我今天接到了学校寄来的成绩单，看看那是什么成绩！我不懂每天去学校都在做什么？哼！待会儿我就去学校给办休学，现在给我乖乖待在家里，不准出去。如果被我发现仍和那个没出息的家教暗通款曲，我会剁掉他一双脚！现在给我上楼去！」

　　杜诗寒注视着父亲，泪珠儿在眼眶里打转，然后，头也不回地就往阁楼奔去。


　　杜诗寒一手推开阁楼的门，巨大的声响惊动到坐在窗边的杜诗雨，后者转动着一双呆滞的眼睛，回过头来看着妹妹。她疯疯癫癫地指着杜诗寒，傻里傻气地笑了起来。

　　「羞羞羞，寒寒掉泪，是爱哭鬼，爱哭鬼......」

　　大姊那呆滞、疯癫的模样，教杜诗寒觉得心痛，她走过去，握起姊姊的手，不发一语地凝视着大姊。终于，压抑不住悲伤的情绪，柔肠寸断地痛哭起来。

　　「大姊，我不能失去他，否则总有一天我也会变得像一样......告诉我，我该怎么办？我好爱他，好爱好爱他......」

　　杜寒雨伸出另一只手，无意识地抚摸着妹妹的头，视线停驻在窗外，然后傻笑了起来。

　　「寒寒，看到没有？我的王子正骑着白马，奔驰在那片白云上，他很快就会来接我，所以我不能离开这里，不然他来了，会找不到我的。」

　　杜诗寒闻言，不能自己的愈哭愈凶，良久，她才渐渐把情绪控制下来，挪了挪唇角，喃喃地开口道：

　　「大姊，我终于能体会的心情了，如果我和当初一样去反抗父亲，最后的情况也一定会和一样，因为他也会用同样的手段去对待我所爱的人，然后把我逼疯，把对方逼入绝境，其实......」杜诗寒眼神飘忽、扯了扯嘴角，脆弱地笑着：「其实爸是很爱我们的，只是他向来专制、霸道，一心只想保护我们，情急之下，才会把一个完美的家庭弄得四分五裂。」

　　她抬头，跟着大姊的视线转头去望着天空，喃喃低语的她彷佛不是在问姊姊话，而是问着不语的天空，「不知二姊在外面过得是否快乐？那个和她在一起的男人，不知道行没有好好地疼惜她？还有大哥......不知近来可好？我已经好久没去看他了，听他朋友说，他自己在外面开了一间工作室，这样也好，可以恣意地过自己想要的生活......」

　　杜诗雨将脸贴在妹妹的胸襟上，傻笑的玩着她衬衫上的钮扣，突然低下头咬住。

　　杜诗寒紧张地把她的牙齿扳开，轻声细语的对她说：

　　「这不能吃，肚子饿了是吗？我下楼去拿东西给吃，别咬我的钮扣，小心把它咬掉吞到肚子里。」

　　杜诗雨似懂非懂的点着头，傻笑着。

　　「乖，我去拿东西给吃。」杜诗寒拍拍她的脸颊。

　　「我会乖，雨雨不闹，雨雨最乖，王子爱我......」

　　杜诗寒飞快地奔下楼，又飞快地冲上楼，手上端着一盘点心，杜诗雨一见妹妹手中有许多好吃的东西，她高兴地拍着手掌，一连抓起三块点心，狼吞虎咽地全塞进嘴巴里头。

　　「小心噎着。」杜诗寒拍着她的背脊，忙递一杯水给她。

　　她又咕噜咕噜一口气将水喝光，不过杯子里的水有一半是滴洒在她身上，杜诗寒忙抽起面纸擦拭着她的嘴角与弄湿的衣服。

　　等一切都弄干净了，见诗雨不再喊饿，诗寒才坐在地上，将脸颊贴在大姊的膝上，静静地望着窗外的白云。

　　她们一直保持这个姿势，不说话，也不动，直到日落西山，咬洁的月光透过阁楼的窗子映照在两人身上。杜诗寒望着繁星点点的苍穹，眼泪又不声不响的滑落下来。

　　不！她不能让东方烈受到父亲的羞辱，也不能让他吃到任何苦头，不然他所要承受的事情，铁定会比她目前的情况要糟上两倍以上，除了群众的唾骂，他肯定还得忍受校方的攻击，以及外界对他一些不利的流言，而且社会舆论也绝对不会停止对他的攻击，父亲更是不会轻易罢休的。

　　她该怎么办？她该怎么做才能让东方烈不受到任何伤害？


　　翌日，东方烈如往昔般踱步到杜家门口，却遭到杜风严厉的抨击。

　　「东方烈！我知道你是美国哈佛大学毕业的高材生，在校的成绩一向名列前茅；然而，你今天所犯下的可是非常无耻的行为！我绝不会纵容你们！」

　　「杜先生，请你说话客气些！我不太明白你的意思......」东方烈一把挥开杜风的手，犀利而明亮的黑瞳泛着气愤的怒光。

　　不待东方烈把话说完，杜风就打断他的话。

　　「你和我女儿做的好事，你们彼此心知肚明！」杜风愤怒地道：「你的作风严重败坏樱花镇的风气，我们樱花镇容不下像你这般居心不良的教师！请你离开我的女儿！离开樱花镇！」

　　「会，我会离开这里，而且很快就会回来，因为我要娶你的女儿。」东方烈也不隐瞒任何实情，既然杜风已知道他们之间的事情，他倒也乐得轻松。

　　「娶我女儿？呵，你这个穷家教，凭什么娶我女儿？用什么养活我的女儿？我的女儿才不会嫁给你！」

　　「她会的，因为她爱我。」东方烈冷静的道，「不信的话，你可以把诗寒叫出来问。」

　　「我不会让你们见面的。」杜风吼叫着。

　　「爱是不能当饭吃，但我爱你女儿却是不争的事实。我可以保证，我不但有能力养活她，更能让她的下半生无后顾之忧。」

　　「鬼话连篇！你若再执迷不悟，继续骚扰她的话，我绝对会叫人打断你的腿。」

　　「请让我见诗寒。」

　　「休想！」

　　「好吧！三个月后，我会再登门拜访，下次来访时，就是我下聘的时候。」东方烈斩钉截铁的郑重说明。

　　犹如青天霹雳一般，杜风的脑子被炸得听不见任何声音......

　　「你这不要脸的家伙！你身为老师，竟有脸说出这种话来！？」杜风气得浑身打颤。

　　「你怎能因为儿女私情毁了我女儿的前程？我女儿才十八岁，读完高中，还要继续深造，而你不同，你已经是成年人了，应该知道樱花镇民风淳朴，本来就不容许这种丑闻发生，你却明知故犯，既然如此，就别怪我用更严厉的方式来惩办这件事情。离开我女儿，是你最明智的选择！」

　　东方烈终于被杜风的一番话给激怒了，他悒愤的盯着杜风，「无论如何，三个月后，我会再回到台湾。」

　　撂下话，东方烈头也不回的潇洒离去，只留下气得说不出话来的杜风。


　　隔天，东方烈搭车到台北和亚力山大、乔若尘会合过后，立刻搭机返回美国。

　　一走进办公室，他停靠在落地窗前，顺手将白叶窗关上，隔开刺眼的阳光。

　　「烈！你在搞什么名堂？丢下公司，径自跑到哪儿去逍遥快活了？」半晌，东方烈的父亲东方登井一接获其它员工的通知后，即气呼呼地冲进他的办公室，劈头就骂。

　　东方烈自下机隆就因心情低落而黯沉着一张脸，他背倚着椅子，面如槁木般直视着父亲。

　　东方登井在他面前坐下，敲着桌面，激动的说：

　　「烈，虽然以往你为公司奉献了不少心力，可是，你这次的行为实在太恶劣了，严重到使我们的股票在短短的期间内下趺了数百点，更使得股东们个个人心惶惶，对我们公司产生怀疑、失去信心；所以，我要你给我一个合理的交代，你究竟跑到哪里去了？为何丢下公司，失踪这么久的时间？」

　　东方烈面无表情，嘴角叼了根烟，缓缓吐着烟雾，冷冷地道：

　　「爸，我不过是到台湾度个假罢了，有这么严重吗？」

　　「烈！」东方登井气得跳起身来，「你可是『鑫火』集团的唯一继承人，怎能说出这番话来？」

　　「为什么不能？我自小就渴望自由，但你们却一直束缚我，就因如此我才和您协议了继承的条件，爸，难不成您忘了我们当初的协议？」东方烈不疾不徐地响应。

　　「哎......」东方登井确实应允了在这段期间内，不干涉儿子的行动，因而被堵得哑口无言。

　　「对了，我要跟您报告一件事，我打算结婚了。」

　　「真的？」东方登井闻言，也顾不得儿子跟他反驳了什么话，喜出望外的说道。

　　东方烈气定神闲的道：

　　「没错，爸，我的女朋友是最优秀的，跟妈一样的优秀。」

　　「那好，我回去与你母亲商量一下你婚礼的事情。」东方登井喜孜孜的转身离去，早把先前的事志得一乾二净了。

　　东方烈将左脚跷在右腿上，然后将双腿搁置在办公桌上，嘴角带着深沉的笑意，思念远在台湾的杜诗寒。

　　他绝不会放弃诗寒，不管未来有多少困难，他也一定要娶到她！

　　他会将他的爱化为轻风，横过千山万水，飞进她的窗口，不会让她等太久。

　　他对她的爱，用笔墨也难以形容，他要让她知道，她是他的生命，是他一个人的，是他的天、他的地，总有一天他会带她飞离台湾，遨游天际。

　　第七章

　　微风吹入窗棂，窗帘轻轻摆动，长发轻轻飞扬，杜诗寒倚在窗口上，望着窗外漆黑的天空。

　　父亲的作为令她心寒到了极点，他不应该将她深锁在阁楼里，不该阻止她恋爱，父亲今日的种种行为，令她对他的憎恨到了最高点。

　　表面上看来，父亲的种种行为像是在为自己的子女着想，可事实上，他根本不懂什么叫作爱。虽然她知道天下无不是的父母，可是亲手摧毁掉自己亲骨肉的幸福，难道也没错？ 

　　她将脸颊靠在窗口上，望着乡道旁的那棵樱花树，她心如死灰、眼神空洞，泪已流干了，她不知道，她活着究竟有何意义？


　　翌日，当黎明的第一道曙光透过窗子斜射进阁楼时，她便凝视着窗口的纸鹤，祈求东方烈快点到来。

　　前些日子葛秋离告诉她，学校转来一个女生，冷飞捣正与那位转学生交往。据说那位转学生有一头飘逸的长发，与杜诗寒的长相有点神似，葛秋离怀疑冷飞扬是否把她当成杜诗寒的影子，将感情移转到这位女同学身上，才与她交往的。

　　自事发到现在，她再也没见到冷飞扬，朱小曾告诉她，冷飞扬因愧疚而始终不敢面对她，只好找他来替他向他道歉。

　　其实她没有责怪过谁。

　　「嗨，诗寒！」有人在窗口下唤她。

　　杜诗寒低头一看，讶异居然会是冷飞扬，自休学以来，这是她头一次看见他。

　　身着蓝白制服，西装夹克的他，依旧朝气蓬勃，只是，他不再是一个人，也不再整天绕着她跑，更不再四处躲避着她，他的身边不知何时已多了位长发女孩。

　　那少女挽着冷飞扬的胳膊，脸颊轻靠在他肩上，脸上有着幸福快乐的神采，她骄傲地昂起下巴，斜睨着杜诗寒，露出个胜利似的笑脸。

　　杜诗寒仔细一看，发觉那女孩的五官，长得还真如葛秋离所言，挺有几分与自己相似的味道在。

　　「诗寒，不打算把高中读完吗？真的会一直被深锁在阁楼吗？」冷飞扬五味杂陈地看着她，那双细长的眸子不知不觉又流露出以往的关怀来。

　　杜诗寒忆起在校的情景，突然羡慕起他们来。

　　「我不知道我父亲会如何处置我，目前我觉得自己像是父亲手中的一颗棋子，掌控权在于他，我完全无法自主。对了，恭喜你，飞扬，终于找到你的爱了。」她真心祝福着他们这对小情侣。

　　冷飞扬神情黯然、欲语还休地望着她，「诗寒，其实我对......喂！小璇！去哪儿？等等我......」

　　身边的女孩显然是吃醋了，生气的甩头就走。冷飞扬唤着她，又抬头望了望杜诗寒，他向杜诗寒挥挥手，「诗寒！改天再来看，不好意思，拜拜！」话毕，冷飞扬飞也似地跑掉了。

　　杜诗寒倚在窗口俯瞰着他们，突然感到好心酸，什么时候她才可以和他们一样，与她所爱的人手牵着手，漫步在樱花树下呢？


　　东方烈音讯全无，葛秋离和林静宜曾到过她的窗口下好几次，林静宜总是悲伤得掉下泪来，反而葛秋离还是那副老样子，笑嘻嘻的挥手向她打招呼。

　　今早她们经过窗前时问她，东方烈呢？

　　她全然不知，不知如何作答。

　　是呀！东方烈呢？

　　两个月多了，这两个多月以来，他究竟跑哪儿去了？

　　他怎能如此狠心，让她为了他而害相思病？难道他不知道心病无药可医？

　　杜诗寒一面折着纸鹤，一面望着天空。

　　突然间，砰的一声，杜风开门进来。

　　杜诗寒弹跳起来，退后一步，惊慌的望着父亲。两个多月来，他不曾进来看过她，今天怎么突然来了？他想干嘛？或者他知道了些什么？

　　杜风对于她看到他的反应时，沉痛地皱了下眉头，可是表面上他仍不露出任何心疼的痕迹，口气专制依旧，简短地道：

　　「下楼去收拾行李。」

　　杜诗寒不解地望着父亲，「什么？」

　　「难道还想继续待在这个阁楼里？快去收拾行李，老王待会儿会送去机场。」杜风打算趁东方烈尚未回到台湾之前，将女儿送出国，他绝不称了东方烈那小人的心！

　　杜诗寒脸色发白，猛然打了个寒颤，惊惶地摇着头。

　　「我不要！我不要出国......」话毕，她如箭一般要冲出阁楼。

　　杜风性急，又憋不住怒火，他掐住她的手腕，吼道：

　　「为什么不要？已经休学两个月了，程度上已落后别人一大截了。我已经为办好了签证，美国那边我也都帮打点好了，就算插班进去会跟不上，我也已事先为找好全美最棒的家庭教师了，相信不用一个月的时间，的成绩便会突飞猛进。」

　　「我不要！你不能把我送出国！」她沙哑的吼道。

　　「一定要去！这么好的机会许多人都求不到，为什么还要反抗我？是我的女儿，我要走就得走！而且我要待在那边拿到最高学历才可返国，否则就算读到黑发变白发，我也要继续待在那里直到有所成就。」

　　杜诗寒的泪水迷蒙了她那双美眸，她费力地挣扎着，尖叫道：

　　「我不要！我不要再任您摆布了！我不要当个乖孩子，我不是您手中的棋子，我更不是您的傀儡！我不要去--」

　　他一双如鹰般锐利的黑眸，此刻正射出一抹严厉的光芒。

　　「敢忤逆我？......气死我了！」他气得浑身颤抖，手举在半空中，却又不忍像以往一般一掌挥过去。

　　「爸，我求求您。」她扯着他的衣袖，双膝朝地跪了下去，「不要把我一个人放到人生地不熟的地方去，爸......」

　　杜风顿了片刻，一掌挥开她，「没有商量的余地！为了的前途着想，快下楼去收拾行李，老王马上就来了。」

　　「不要！爸！求求您！」杜诗寒焦灼的大哭着，紧抓着他的大腿不放。

　　女儿的激烈反应，令杜风这个为人父的渐渐心软下来，其实他也舍不得她离开他身旁，尤其是让一个女孩单独离乡背井，还真是有些于心不忍。

　　正在犹豫的当头--

　　「呕--」杜诗寒突然泛起一阵恶心感，身子一旋，她吐了。

　　「怎么了？」杜风心中泛起一阵狐疑。

　　他走向前去，疑惑的注视着她。

　　见父亲两眼炯炯有神地直视着她，杜诗寒苍白的脸庞露出了心虚的神情，她撇开头去，企图避开他的眼神。

　　然而，杜风似乎明白了一些事情，他的脸色变了，变得恐怖、诡谲。

　　「是不是怀孕了？」

　　「爸......」杜诗寒的脸色转为苍白，浑身直冒冷汗。

　　杜风气得浑身发抖，他像发了疯似地叫道：「居然和他发生关系？这不知羞耻的--爱情真有这么伟大吗？值得牺牲一切吗？我呸！该死的东方烈！居然还诱拐我女儿上床！」

　　当杜风发现书房里贴了张东方烈放大的照片时，他悻悻然的撕了下来，并故意在杜诗寒的面前将照片撕得稀巴烂，然后丢向窗口。

　　「我要东方烈下地狱！我要让东方烈就像这张照片一样，碎尸万段！我非要宰了他，耿了他的性命不可！」

　　「爸！求您别伤害他，求您不要！求您--」杜诗寒明白父亲是一个说到做到的人，不禁惊慌的出声阻止。

　　她扑到窗口上，企图伸手抢救那些飞舞在天空中的照片，然而那些照片早成了一堆碎纸花，她失去理智的又哭又叫，一颗心碎了，碎得七零八落，心碎的声音连她自己都可以听得到。

　　唯一的照片......这张照片是她唯一的珍藏，她再也没有东方烈的照片了，没有了......

　　杜风一股闷气还未退掉，他掐起她的手臂，在她耳根旁吼道：

　　「我太疏忽了！料想不到他敢来引诱我女儿......」

　　「不是的，他没有，是我的错，都怪我......」杜诗寒看着父亲，哀求的说着，「爸，求您不要伤害他，求求您......」

　　杜风气得脸红脖子粗，额上的青筋在跳动，「还想袒护他？走！我带到医院去堕胎！」

　　「不--我不去！我要把他生下来--」杜诗塞悚惧地直往后退。

　　她紧紧抱着自己的肚子，仓皇的躲到墙角，视杜风为毒蛇猛兽一般，能躲多远就躲多达，绝不让父亲杀掉她的孩子。

　　「这不要脸的！」杜风吼道，上前掐起她的细臂，「走！给我拿掉他！」

　　「爸，不要！求求您......」杜诗寒奋力的挣扎，泪如泉涌的恳求着。

　　「没有商量的余地！给我拿掉这个野种！呃！？」

　　一时怒急攻心，杜风突然浑身一阵僵硬，眼球往上翻，摸着胸口，上气不接下气。

　　杜诗寒急忙扶住他，恐惧的哭了出来，「爸，您怎么了？爸......您不要吓我呀......妈！您快来呀！爸他......妈！」

　　谢秀娇着急的奔上楼，塞了两粒药丸到他口中，杜风抖着手，紧紧抓着女儿的手臂不放，他第一次以恳求的语气，艰难的开口道：

　　「诗寒，爸是真的爱......爸是为好，只是我不会表达自己的情感，大哥、大姊、二姊他们不懂事才会反抗我，可是不同，从小就比别的孩子还要成熟、懂事，比较了解爸要的是什么，对不对？诗寒，爸对不起，让如此恨我......

　　诗寒，答应我，堕掉腹中的孩子，让东方烈对彻底死心，答应我，我和妈只剩下这么一个宝见女儿了，怎么能够狠心下我们......诗寒，答应我，拿掉他吧......

　　爸求，能看到你们几个孩子功成名就，是我毕生最大的愿望，可是你们走的走，疯的疯，如今我只剩下了，只好把希望全寄托在身上，也许会觉得压力很重，但......诗寒，这是爸毕生最大的愿望呀！而且......

　　好吧，我答应，诗寒，只要堕掉腹中的孩子，再让东方烈完全死心，然后拿到最高学历回国，我就成全和东方烈，我向保证，我绝不会碰他一根寒毛，绝对不会。」

　　杜诗寒视线模糊的看着父亲，忽然一个哽咽，眼泪沿着苍白的脸庞滚落下来，她不发一语的扑进父母亲的怀里。

　　杜风和谢秀娇含泪而笑，三人拥抱在一块，头一次一家和乐融融，让身为母亲与妻子的谢秀娇不禁深深感动。

　　然而，杜诗寒却面色难看的依偎在父母亲的怀里。

　　从小到大，让诗寒从不曾被父亲如此深切的拥抱过，这虽是她十分盼望的温馨场面，她该感动，但......

　　杜诗寒的心在踌躇不定着，她挣扎地抚着肚子......

　　残杀掉一条无辜的小生命，作为交换的条件，值得吗？


　　「不好了，不好了，杜诗寒的父亲来校正式办理杜诗寒的休学手续了。」朱小匆匆奔进教室，大声地宣布道。

　　冷飞扬脸色大变，整个人弹跳起来，他抓起朱小的肩膀问道：

　　「你确定？」

　　朱小拚命的点头，「我亲眼看到、亲耳听到全校师生都在谈论这件事情，因为听说杜诗寒怀孕了。」

　　冷飞扬因心碎而茫然若失般跌坐了下去，「怀孕？天啊！为什么......」

　　朱小无奈的摇着头，「东方烈现在也不知去向，听说事发当天，东方烈就消失不见了，迄今，仍没听到有关他的任何音讯。」

　　冷飞扬蒙着脸颊，「是我要杜伯伯对他们俩心存警惕的，我早看出东方烈接近诗寒是有目的的，我想不到......也许是我一时被妒火气晕了头，我想诗寒若知道是我告的状，她肯定一辈子也不会原谅我。」

　　「你这样做是对的。」朱小分析道：「喏，你想想看，如果你今天没拆穿他们的话，他们两个在日后所要承受的压力将会很大，良心会不断谴责东方烈的不是，与日俱增的爱情也会冲昏杜诗寒的头，日子如果继续下去，杜诗寒要面对各种升学压力、流言，甚至每天都要提心吊臆的，担心恋情随时可能会被人拆穿，照这么下去，杜诗寒最后一定会崩溃，到那时候，责任再也不是东方烈能一手担待得了的。」

　　「我还是觉得......是我的妒心害了他们。」冷飞扬懊悔的道：「我知道我应该对杜诗寒死了心，因为就算她肯接纳我，杜风也不会，只是我那时始终相信，杜风总有一天会发现我的好。」

　　朱小拍拍他的肩头，「算了吧！天涯何处无芳草，何必单恋一朵花？我们这些毛头小子，根本高攀不上有头有脸的杜家，我劝你还是和我一样，早日对杜诗寒死了这条心吧！而且杜诗寒和你那毛躁的个性根本不相配。」

　　冷飞杨看着他，五官纠结在一块，「我说过，再给我五年的时间，我会长大的。」

　　「你当然会长大，岁月不会为谁而停留。不过，说真的，就算再给你五十年也没用，如果她会爱上你，早在东方烈未出现之前就爱上你了，你怎会这么『槌』？这么简单的道理你也不懂。你追她又不是一天两天，而是十几年的事情了。追了这么多年，却一点进展也没有，唉！算了算了，放弃她吧！」

　　「我那么爱她，你想，除了她，我还会为谁动心呢？」冷飞扬的表情真像个纯情小伙子。

　　「得了吧你！小璇呢？你把她放在哪里了？」朱小啼笑皆非，「你这么年轻，就如此死心塌地的认定一个人，我敢打赌，五年后的今天，你会嘲笑你今天所说的话。」

　　冷飞扬不语，思索着。

　　「好了。」朱小搭着他的肩，「我要去话剧社，你去不去？」

　　「不了，我想暂时别到话剧社，那里到处充满杜诗寒的影子，我会触景伤情。」

　　「唉！你中毒太深了，无药可救。好吧！你就在这里慢慢地自舔伤口吧！我到话剧社去了，拜！」

　　目送朱小的背影离去，冷飞扬神情黯然的垂下头去。

　　忆起他与杜诗寒儿时的那段时光，青梅竹马、两小无猜，那段情深意浓的往事，如今彷佛是梦般，已成了一场空。

　　十余年来，她仍猜不透她的心思，如今也追不回昔日那份浓情蜜意，他爱她爱得这么苦，为何她仍不动心？

　　「诗寒啊！诗寒，真叫人神伤......」


　　「不！我还是要他！我还足要他！别逼我堕胎！」

　　杜诗寒还是鼓不起勇气、狈不下心拿掉正在她腹中成长的胎儿。

　　在未进医院之前，杜诗寒的内心就非常的挣扎了，但因父亲那非拿掉小孩的强烈决心，使得杜诗寒不得不被动的跟着走。

　　然而，一到医院，杜诗寒的良心与爱情就战胜了一切，她要父亲完全打消逼她拿掉孩子的念头，于是她开始不顾一切的和父亲抗争，只为保住腹中的那条小生命。

　　众人拿杜诗寒没法子，只好将她带回家，但一路上杜诗寒一直想挣脱父亲的箝制，所以一下车，她一个转身，便往车库外狂奔而去。

　　「诗寒！」谢秀娇声嘶力竭的群白拧

　　谁知杜风早料到似的，打开车门，立刻跟着她往车库出口冲，他粗暴的揪住她的后领子，将她拉回大厅，甩到沙发上。

　　一双水汪汪的大眼眸，如今已充满了倔强、悍然，杜诗寒一瞬也不瞬地直视着眼前这个专横、跋扈的男人。

　　「想去哪？」杜风眼中散发出一道锐不可当的光芒，严厉的质问着。

　　杜诗寒一个哽咽，沙哑的吼道：

　　「我不要堕胎！我宁愿死也不要杀了我和烈的结晶！」

　　「说什么？」杜风怒不可遏的捏着她的手臂。

　　「我不要堕胎！他是烈的骨肉！我不要杀了他！」杜诗寒仍不畏惧的重申一遍，语气比适才更为强悍。

　　杜风憋不住怒火，一个巴掌挥了过去。

　　捉着她的手腕，将她拖上阁楼，她一路挣扎。

　　「妈--救我！妈--爸，只要您答应让我把孩子生下来，我会答应您让东方烈对我彻底死心，爸！我求您成全我--爸！」

　　呆坐在楼梯门的谢秀娇早已心力交瘁，她空洞的眼睛再也看不见任何人，轰隆隆的耳朵再也听不见任何声音。她的脑海里有一个小小的声音在回响着；这个家的最后一个希望已经毁了，彻底的被毁了......

　　杜风将杜诗寒锁在阁楼里，她哭着，卯足了力捶着房门。

　　「不要把我关起来！放我出去！放我出去......啊--魔鬼！魔鬼！快放我出去！妈！救我！妈！救救我！妈！妈--」

　　杜风呆呆地伫立正阁楼门前，他并没有离去，站在那儿无声的流着眼泪，他不懂，为何大家都骂他是魔鬼？他用尽心力在爱他的家人，偏偏他们三番两次和他作对。不要她们恋爱，是为了她们好，因为一旦恋爱，她们就会分了心，到时如何能在学业上跟人兢争呢？

　　打从四个孩子一落地，他就发誓，他要给自己的孩子最好的生长环境，要给他们世界上最好、最棒的文凭，他是为了他们着想呀！为何他们却一个个离开他，并视他为坏蛋？难道他望子成龙，望女成凤错了吗？

　　他天生就不会表达自己的爱，与生俱来的火爆脾气也非他所顾，虽然一旦惹毛他，他什么事都干得出来，可是，他不是真心想这么做，谁也不愿意去伤害自己的子女，他爱他们都来不及！又怎会伤害他们？只是......他们为什么要故意惹毛他，要处处和他作对？

　　他到底做错了什么？

　　大女儿为了一个男人的死，变得神智不清；而二女儿在三年前一个夜里，与她的男人私奔，唯一的儿子也下两老，无情地离去，现在连最后一个小女儿竟然也......真是家门不幸哪！

　　他杜风究竟做错了什么？为何老天爷要如此严厉的处罚他吗？

　　第八章

　　三个月后，东方烈和阿保一下飞机，连时差都还没适应过来，就立刻前往杜诗寒的家中提亲。

　　可是想不到当他们风尘仆仆地赶回台湾，就遇到了一个大难题。

　　他向杜风提亲，不料杜风竟将他所送的聘礼全往门外丢。

　　「诗寒是要嫁人了，但那个人绝对不会是你这穷家教，也不知你这些钱是打哪儿来的？不干不净的a脏钱我可一点都不希罕！」杜风吼道。

　　「你说话客气一点，杜先生。」阿保气不过少爷被人羞辱，脸上聚满了肃杀之气。

　　东方烈阻止了阿保的举动，脸上略带愠色的看着杜风，「你在骗我？什么诗寒要嫁人了？你这话什么意思？最好把话说清楚！」

　　「你如果不信的话，我可以让诗寒和你当面把话说清楚。」

　　「没错，我是要嫁人了。」楼梯间突然传来杜诗寒柔柔的嗓音。

　　东方烈惊讶的望向杜诗寒，三个多月不见，杜诗寒不但容光焕发，甚更体态也变得丰盈许多。

　　杜诗寒懒洋洋地站在楼梯间，双手交放在胸前，斜抖的站着，眼球胡乱的瞟着，无论姿势或神态都像个太妹。

　　东方烈踱步到她面前，沉住气地打量她，「诗寒，我没听错吧？」

　　杜诗寒又换了一个与小太妹差不了多少的姿势，「当然。」

　　东方烈挺直腰杆，将双臂交于胸前斜睨着她，「看来，我的心血是白费了，我专程赶来台湾向父亲提亲，而我父亲也允许了我们这桩婚事，怎能--」

　　杜诗寒轻微颤动了一下，脸上却保持冷漠的看着他，「你离开我太久了，我孤单寂寞，所以才和别人交往。」

　　「--背叛我！？是谁？我要把他碎尸万段！」东方烈震撼的嘶吼。

　　「你凭什么将他碎尸万段？你根本就没资格约束我的行动，我爱和谁恋爱就和谁恋爱，你管不着。」

　　东方烈气不过的咬着牙：「变了，变得水性杨花又冷傲无常，难道这才是的真面目？」

　　「承蒙你的夸奖了，这才是真正的我。」杜诗寒冷笑着，「我即将为人妻，所以请你不要再来打扰我，我不想再见到你，请你离开。」

　　东方烈虽愤怒不已，却仍从容不迫的道：

　　「我会走，个过我想知道背叛我的理由。说！为什么要背叛我？」

　　杜诗寒凝视着他，沉默的垂下头，然后走到客厅，坐在沙发上，她懒洋洋的托着下颚，一副不愿多作解释的样子。

　　倏地，杜诗寒还来不及反应过来，身子突然被人揪了起来。

　　杜诗寒吓得尖叫一声：「你做什么？」

　　东方烈扳过她的双肩，逼她直视着他，「我不懂想玩什么把戏！我不想奉陪，我只想把娶回家。」

　　杜诗寒冷哼一声，甩头就走，东方烈脸色顿时大变。

　　东方烈大步一跨，挡住了杜诗寒的去路，怒气冲冲的瞪着她，「可恶！究竟把我当成什么了？知不知道这样子很伤我的心？」

　　杜诗寒甩掉他的手，「你以为你是什么？不过是我的旧情人，我不想嫁给你也不行吗？你何必强人所难？况且，你伤心是你的事，和我无关。」

　　「--」东方烈气得浑身发颤，他感觉自己的五脏六腑全一并绞痛了起来，他从来没有这么悲愤过，从没有人会这样羞辱他、背叛他。

　　他举起手，一掌便要挥过去。

　　他用一种悲痛又愤怒的眼神注视着杜诗寒，这一巴掌还是控制不了地挥了出去，狠狠地击在杜诗寒的脸颊上。

　　杜诗寒呆若木鸡的愣了。

　　「你这野蛮人！好大的胆子，竟敢在我面前打人！？」杜风暴怒的喝道。

　　阿保看傻了眼。

　　「杜诗寒，我恨！太让我失望了，算我看错了。」东方烈用一种极为悲怆的声音沙哑的道，音量并不大，但他的声音却冰冷到教人不寒而栗。

　　说完，东方烈带着一颗支离破碎的心离开了杜家，阿保叹了口气，随即匆忙跟了上去。


　　啊！他恨她......

　　她达成目的了不是吗？她要的正是如此不是吗？

　　但她却怎么也笑不出来，她的心有如被千刀万剐般痛不欲生......

　　谢秀娇见东方烈一走，急得用力地摇晃着失了魂的杜诗寒，「诗寒，别吓妈妈，说说话呀！诗寒？」

　　杜诗寒猛然被母亲摇回神来，她眼神凄恻的望着母亲，一种难言的痛楚猛然刺上她心头，一下子抽光了她所有力量，她瘫倒在母亲的怀里，用仅存的力量，紧紧揪着母亲的手臂，无力的摇晃着，语音哽塞的哭喊：

　　「妈，我爱他！可是我却如此狠心地伤了他的心，其实我多希望嫁给他，我才不要他离开我，我才不想读大学！我爱他，除了东方烈，我谁都不嫁......」

　　杜风闻言，上前将杜诗寒拖开母亲的怀抱，「说什么？」

　　杜诗寒的汗水、泪水全纵横在她那张柔美的脸庞上，纤纤玉手在空中乱抓，她沙哑的胡乱哭吼：

　　「我这么做您满意了吧？您可以成全我的心愿了吧？」杜诗寒咬着下唇，瞪着父亲，「等我把孩子生下来，我会到美国完成我的学历，届时，您就不能再阻止我和东方烈交往，这是您答应我的承诺，希望您不要把它忘了。」

　　谢秀娇闻言为之鼻酸。

　　此刻的杜诗寒已然失去所有知觉，交错在耳畔的是那一句句的警告，现今她无法放开胸怀好好去爱东方烈，所以她不能留给他一个无法弥补的遗憾，可是，她更无法忍受他恨她的事实，她知道今天这么做，将来很难求得东方烈的谅解，她该怎么办才好？

　　「我把我的心全掏出来给东方烈了，谁也动摇不了我的心--」杜诗寒的声音渐渐被夜空吞噬掉。


　　回到美国的东方烈，就像只丧家之犬，整天失魂落魄的，往日那凛冽狂妄的锐气与洒脱的帅气，瞬间收敛得无影无踪。

　　他眼神呆滞、表情呆板，耳边依然回荡着杜诗寒冷绝无情的声音。

　　为何时间来得这么匆促？为何不让他爱她久一点？为何他所重视的东西就这样一点一滴地从他指缝间溜走了？长长的相思、短短的相恋，就这么无情的断了线，到最后，他竟然失去了她......

　　一忆起她的背叛与玩弄，东方烈的五脏六腑便又开始绞痛起来，他揪着胸口，万分痛苦的阖上双眼。过了良久，他才紧握着拳头、蒙住脸颊，徐徐地，他将身体蜷曲在角落中，痛苦的思索。

　　阿保心疼的望着他，他想帮主子度过这段时期，毕竟东方烈还不曾被人这样伤害过，也不曾遭受这般的背叛，只是他心有余而力不足。

　　阿保摇着头，站住东方烈的面前。安慰道：

　　「少爷，你......你要振作啊......」

　　东方烈恍若未闻般，头也没抬一下，像只受伤的野兽，躲在角落中自我舔舐着伤口，他的胸口正翻搅着爱恨难分的怆恸与挫败。

　　他不知心中这道伤痕得花多久的时间才会痊愈，他只知道，杜诗寒所带给他的伤痛实在可怕，现在的他只剩下一颗满目疮庙、支离破碎的心。

　　他这么爱她，这么爱她......

　　而她竟捅了他致命的一刀，这么无情、这么残忍，他的心好痛，痛得再也佯装不出洒脱与狂傲，来掩饰他的脆弱。

　　他实在恨难接受这个事实，这教他情何以堪？

　　阿保叹了口气，悄悄地坐在少爷身旁，陪他度过这漫漫长夜。

　　第九章

　　五年后

　　杜诗寒被老王送达机场时，她的一颗心仍放不下来，心中十分牵挂着女儿--杜妮儿。

　　「妈咪，要多久才会回来看妮儿啊？」有着四分之一日本血统的杜妮儿，长得十分聪颖、可爱，一生下来就是个美人胚子，完全遗传了东方烈的所有特征，粉雕玉琢的小脸蛋此刻正一派天真的望着母亲。

　　杜诗寒轻轻地按住女儿的小肩膀，蹲下身子，凝视着女儿，一想到即将离开她的宝贝，她就忍不住鼻酸。她温柔的抱了抱妮儿，又吻了吻她的小脸。

　　「妈咪要到美国念书，三年就会回来，到时候上了小学的妮儿就变成一个小大人了，妮儿要乖乖听爷爷和奶奶的话，别让妈咪担心好吗？」

　　「妈咪为什么要美国呢？」在关爱下成长的妮儿并无骄纵的大小姐脾气，反而懂事到经常让杜诗寒窝心不已。

　　「因为我想去找妮儿的爸比啊！想不想见爸比呢？」这一天她已经盼了很久。

　　「我当然好想见爸比，我昨晚睡觉时又梦见爸比来抱我了！」妮儿不曾见过东方烈，自然不知道东方烈的长相。

　　然而妮儿常问起爸比的长相、个性......而杜诗寒总是不厌其烦的一遍又一遍描述给她听。

　　「搭乘JKL班机前往美国的旅客请由......」机场里传来广播人员的声音。

　　杜诗寒悒郁的望着女儿，「婚咪要登机了。」

　　谢秀娇依依不舍的牵着女儿的手，「到了那边凡事要小心一点，爸已经拜托那边的亲戚，要他们好好照顾，所以不必怕人生地不熟的，有什么问题，随时打电话回来。」

　　「我知道了。」杜诗寒一颗心仍忐忑不安地直担心着妮儿，但在父母面前，她仍极力的掩饰着情绪。

　　「诗寒，可要上进。」杜风的大手落在她瘦削的肩头上，「爸已经为的将来铺好路了，剩下的就全看自个儿的造化了。」

　　「我知道。」杜诗寒点头应着。

　　「妈咪，拜拜，要想念妮儿哦！」妮儿的眼眶不断的溢出晶莹的泪水，括挥舞着小手，依依不舍的望着母亲的身影。

　　在依依不舍的道别下，杜诗寒走进登机门。

　　才上机舱，两颗豆大的泪珠立刻沿着她眼角滑落下来。

　　她坐在机舱里，两眼呆滞的远眺着窗外。

　　「烈，但愿我能求得你的原谅，我有不得已的苦衷，但愿你能谅解，烈，我爱你......」她喃喃自语着，翦水般的美丽眼眸空洞黯然。

　　飞机起飞了，载着她和她邵一颗悒郁的心，飞往那陌生而遥远的国度。


　　杜诗寒到美国就学已有一个多月了，由于人生地不熟的缘故，她哪里也没法去。这样的日子过得平淡而寂寥，为了打发时间，她打算找份兼差工作。

　　寄出履历表的第七天，她接获了「鑫火」企业集团的面试机会。

　　通过第一个关卡之后，她便依照约定的时间赶到鑫火。

　　踩着轻快的步伐，怀着一颗愉悦的，她一步步蹬过宽敞的玄关，朝会议室的方向走去，然后在门外耐心的等候。

　　「杜诗寒，请进。」一个男人走出会议室。

　　杜寒诗望着他，觉得他有些面熟，却又想不起来在哪儿见过，朝他微笑的点了一个头，便随他步入会议室里。

　　那男人走到他的上司旁，见那上司指间叼了根烟，背对着她，杜诗寒不敢随便开口，只是等待。

　　突然男人的椅子旋转了下，凌厉迫人的黑眸突然迎上她讶异的双眸。

　　「烈！？」杜诗寒惊愕的说不出话来，只是惊喜交集的望着他。

　　多年不见，他那张略带稚气的脸庞已变得成熟而更富男人味，只是他的双眸已不再像以往那般温柔、深情，而是被凌厉、冷然的锐气所取代。

　　望着他，杜诗寒的眼眶湿濡了，串串的泪雨不断的夺眶而山，沾湿了她稠密如扇的眼睫。

　　她思念他多久了？她对他的爱，自始至终不曾停歇过，她的心剧烈的跳着，浑身不能自己的颤抖，愣在原地、一瞬也不瞬的凝视着他。

　　「很意外吗？」东方烈也想不到会有再见到她的一天，望着眼前这张依旧美丽，却多了几分女人味的杜诗寒，他心头的恨意再度如浪涛般涌起。

　　是啊！她长大了，脱胎换骨似的，告别了原本青涩的模样，蜕变成一个体态迷人、气质如兰的女人了。

　　当他从阿保的口中得知，在所有应征者的名单中，有一个名叫杜诗寒的女人时，那铁铸般的三个字，让他的记忆再度如泉涌般狂袭而来，教他心如刀绞、痛不欲生，所以他决定录用她，然后以最残忍的方式，去对她进行一连串的报复，以消心头之恨。

　　他是花了多久的时间才使伤口痊愈？他是经过多少次的挣扎，才得以将脚步站得如此稳健？这一切是谁造成的？除了杜诗寒，世间没哪个女人有那个本事可以让他如此怨怼。

　　这五年来，东方烈就像个工作狂，把心思全放在事业上，如今，因景气大幅攀升的缘故，东方烈叱咤于欧美的商业界，他的各声甚至比他父亲更为响亮，名下产业已无从估计。

　　「烈，我......」望见他眸中的寒光，杜诗寒不知所措的慌了起来，泪水更加恣意的进流。

　　她居然会哭？东方烈脸上的神情好冷，他凛冽地注视着她，「别企图用泪水征服我，我才不吃那一套，还记得当年对我所说的那些话吗？如果认为我可以原谅对我的背叛，那就大错特错了。」

　　「烈，你听我解释好吗？」杜诗寒着嘴巴，泪流不止。

　　东方烈见她哭得如此悲伤，即使心疼，却仍佯装出一脸的冰冷，「以为我会相信的话？」

　　杜诗寒心一愣，困难而脆弱的低唤着：「烈......」那双迷蒙的美眸涌出受尽磨难的泪水，一颗接一颗，一串接一串，怎么也遏抑不住。

　　她知道，对他而言，她不过是个见异思迁的女人，他对她恨之人骨，所以她的泪水、她的无奈、她的哀怨，以及对他所抱持的、不知是真还是假的感情，只会让他更加厌恶罢了。

　　「父亲的事业还顺利吧？」东方烈望着她那楚楚动人的脸庞，不为所动的凝视着她。

　　「还好......」

　　东方烈从牛皮纸袋中取出一份商务资料，「这是父亲委托我台湾分公司所代理的商务，必须经过我的核准，才得以进行。」

　　她惊愕了下，却不明白他的用意，「呃......」

　　东方烈颀长挺拔的身躯站起，挂着冷凛的邪恶笑容步到她面前。

　　两人不言不语，只是相视着，然后，他出其不意的凑向她，杜诗寒脸红的望着他，正当他的唇要触上她的唇时，他突然又冷笑了起来，笑容极为诡谲，教杜诗寒不禁打了个寒颤。

　　「只要我随便动个手脚，父亲随时会坐牢，相信吗？想要我毁掉他吗？」

　　「不......」杜诗寒震撼的瞪大双目，旧泪未干，新泪又涌上，她恳求的望着他，不相信他会变得这般邪恶且冷酷。

　　「别哭。」东方烈俯下身子，吻去了交错在她脸庞上的泪水。

　　一句「别哭」，听得杜诗寒的心，都疼起来了。

　　一个吻，更让杜诗寒的一颗心狂乱不已地加速跳动着。

　　她愣愣的站着，任由他肆虐的吻激烈的需求着，她毫不在意，因为她已盼他的吻盼了好久。

　　情不自禁地，她的双手温柔的爬上他的颈项，迷乱的寻找着他齿间的芬芳，深深的回吻着他。

　　吻尽了无数的相思与等待，吻尽了五年来的辛酸与磨难，更试图吻散他对她的恨意与怨愤，然而，东方烈却突然推开她。

　　「究竟要我怎么做，你才肯原谅我？」杜诗寒心碎的揪着胸口，「你可知我忍受了多少的折磨？我当初那么做，也全是为了我们往后的日子着想，你怎能--」

　　「以为我会相信的话！？」东方烈不愿承认适才那个吻，几乎在一瞬间就沸腾起他深埋多年的欲焰，是以，他愤怒不已的推开她。

　　他气她如火焰般地热情依旧，气她如魔魅般地女人魅力如昔，更气自己的没有用，不过是一个吻，一个唇碰唇的接触，为何就具有这么大的魔力，能够这般轻而易举的融化掉他心中的冰霜，让他的心瞬间沸腾起来！？

　　「你知道我远从台湾来到美国，是为了什么吗？」杜诗寒恳求他多看她一眼，别如此绝情的对待她。

　　东方烈态度冷漠的撇开头去，故意岔开话题道：「我不想知道。被录取了，明天开始上班。」

　　「我被录取了？」难道说，这是他对她惩罚的开端？

　　她再也难以摆脱酷刑的命运了？可是，和他朝夕相处不正是她所盼望的，但为何她就是高兴不起来？

　　「没错，怀疑吗？我还供应膳宿，没异议吧？」

　　「我当然--」她怎能让他养？在这结骨眼上？

　　「当然可以，这是我别墅的地址，今晚把行李搬过来。」东方烈不给她抗议的机会，丢了一张纸条给她。

　　「为什么我要依你？」杜诗寒狐疑的望着手中的纸条。

　　「怎么？」东方烈察觉到她怀疑他话中的真实性，「难道我善待我的员工不对吗？更何况是对付像这般饥渴的女人。我相信正需要男人的慰藉，离开台湾后，的男人有跟来吗？我可不相信独自在美国的，耐得住空闺的寂寞！想当初，才不过短短的三个月，便耐不住寂寞而背叛我去另寻新欢，如今更不用说了，还要长期待在美国呢！那么--就由我这旧情人来慰藉，觉得如何？我这主意不赖吧？」

　　「你不过是想让你口中的『我的男人』尝尝被人背叛的滋味，你不过要逼我『红杏出墙』，这是你报复的计策，我不会让你得逞的，而这份工作我也不要了。」说着，杜诗寒隐忍着伤痛，旋身便想离去。

　　「站住！」东方烈不疾不徐地喊住她的步伐。

　　杜诗寒背对着他，闭上眼睛，沉痛的做着深呼吸。

　　「如果想要父亲的事业飞黄腾达，不想父亲坐牢的话，就乖乖的照着办吧！」

　　闻言，杜诗寒反过身子，情绪激动的对他咆哮道：

　　「原来你是这么卑鄙的人！」

　　「随怎么说，五年来，我的冷血是众所皆知的事情，而这是一手所造成的！」

　　杜诗寒杲若木鸡的望着他，半晌，她退了一步，点了点头，「好！你不过是想报复是吧？看我痛苦正是你最终的目的是吧？那我就如你所愿，但愿你不会有后悔的一天！」

　　话一落，杜诗寒伤心欲绝的离去。

　　东方烈心痛的闭上双眼，这么做有何意义？他何苦去伤害她来折磨自己？

　　但五年前的耻辱又教他如何能释怀？即使否认不掉他依然爱她的心，即使否认不掉她在他心目中的地位仍然存在，但是，一忆起她的背叛，他就忍不住恨她、恨她......


　　当晚，杜诗寒提着简单的行李，准时到达东方烈的别墅。

　　东方烈神情冷漠的望了她一眼后，掐住她的手腕，将她推往一间卧室里，「这里就是我们以后的失乐园。」

　　「失乐园？」她迷惑的看着他。

　　他不再温柔的凝视着她，不再关心她，只会用话恶意去伤害她，让她感觉到他的冷漠与残酷，他可知道她有多么的心痛？

　　这样一来，她当年所牺牲的、奉献的有何意义？她虽早就料想到会有这样的结果，然而她仍冒险的赌上这一把，而他竟把她当成妓女舨玩弄着......

　　「或许不满意在这里做爱......但仍得遵从，进去！」当他粗暴的掐着她，让五道指痕明显的烙印在她手腕上时--

　　「啊--」杜诗寒一个痛呼，眼泪充斥了她整个眼眶，她强忍着不让泪水滚落下来，但不听话的泪水仍是不受控制的顺着她的脸庞，无声的滑落下来。

　　「能不能请你放过我父亲？」她哽咽的恳求道。

　　东方烈的嘲讽声从喉间宣泄出来，他暗示性的故意用手触摸那两座隆起的乳房，「只要让我快乐，自然要什么有什么。」

　　「不要！」杜诗寒害怕的哀嚎。

　　他变得好邪恶、好可怕！

　　他冷漠的眼神像针似的刺痛了她的心......

　　他残忍的行为像刀似的剖着她的五脏六腑......

　　她好想拔腿就跑！

　　然而，东方烈的大手却紧紧的掐着她的胸部，他搓揉得好用力，揉得她好疼。

　　「往后将是解我心头忧的最佳消遣品，我不会再放回到男人身边了，尽管求救吧！不过是白费心机罢了！」属于东方烈的男性躯体，竟因传送到手中那份美妙的触感，而一下子灼热起来。

　　当杜诗寒再度发出「不要！」的哀嚎时，东方烈已动作粗暴的箍住她的手臂，一把将她甩到床上。然后，他睁着一双冷冽又精锐的双眸，以雷霆万钧之势，一步步地挨近她。

　　「不要这样，求你......」意识到粗犷的身躯已压上了她，杜诗寒不依的尖叫。

　　「我讨厌这般惺惺作态的模样。」他痛恨的道。

　　扬起一抹邪笑，粗糙的大手轻抚过她满是泪痕的面庞，接着缓缓地滑至衣襟处，一施力，他撕裂了她的衣襟，露出雪白无瑕的粉嫩肌肤。

　　「烈！」过度的惊吓，使杜诗寒发出一连串恳求似的哀嚎。

　　她虽一直渴望他的拥抱，然而他的暴力却让她极想逃离地奋力扭动着。

　　她扭动的圆臀激得他的胯下物益发亢奋，他放浪的搓着她细嫩的肌肤，「的肌肤依然如此光滑细嫩。」

　　「原谅我好吗？让我回去好吗？我受够你的羞辱了！」她无助的喊道。

　　「原谅？呵，反悔了？」他一手压着她顽抗的秀肩，另一手扯着她身下的短裙子，他拉下她臀后的拉链，一施力，使将她脱得一丝不挂。

　　为了昔日受辱的怨恨，他俯下头，将她挺立的乳首含进嘴里，邪佞的大力吸咬着。

　　宛如受到魔蛊似的，她忍不住发出娇吟声。

　　顷刻，他的吻逐渐往下游移。她的胴体依旧玲珑有致，肌肤滑如凝脂，纤细的手臂宛如能一掐就断，白皙的蛮腰也依然如五年前般纤细。

　　当他瞥见她腹部上的刀痕，他愣了一下，若有所思的用指尖抚弄着，「为什么这里会有一道疤痕？」

　　杜诗寒见他目不转睛的盯着她的腹部看，她露出悔恨的表情，紧咬着下唇，什么也不想回答，她不会告诉他，这是当初生杜妮儿难产时，剖腹所遗留下来的疤痕。

　　「该死的！根本没勇气回答我，这是为其它男人生下孩子的证据？是不是！？」东方烈妒火中烧，脸部的肌肉抖动了下。

　　他怨怼的以两手揉捏她丰满的乳房，并毫不怜惜的以指尖夹住乳头，粗蛮的掐弄着。

　　「好疼！放开我......」她惊骇的直发着抖。

　　「少来了！以为还在青春期吗？谁不知道爱得很！」他胸口陡地一阵揪痛，但他又不愿让突来的良知打碎他原本报复的计画。

　　她是该死的，他饶不得她当年的背叛！

　　「你--呜......」一阵凉意吹拂过杜诗寒的心头，她心碎的啜泣着，静默的独自饮下他残酷的讥讽与嘲谑。

　　他扳开她的樱唇，覆上她的唇瓣，杜诗寒流着泪想逃避他羞辱般的热吻，然而东方烈不允许她别开头，并用脚分开她的大腿。

　　他深深的吻着她，吸吮着她的唇舌。

　　粗暴地将手探入她的两腿间，食指粗蛮的戳入她湿润的地带，狂乱且蛮横的抽送着。

　　「不......」杜诗寒夹紧了内部肌肉，不愿接受这般的凌辱。

　　「想为心中的挚爱守身吗？那要看是否有那个能耐办得到了。」东方烈讥讽的发出一声冷哼，并拢中指，往她下体刺入。

　　此刻，东方烈宛如一只被捋了虎须的怒虎，浑身充斥着一股爆裂的愤懑与激情，但无论他怎么做，都难消心头之恨。

　　「啊！不要！好疼--唔......」杜诗寒极为痛苦地不断颤抖着，泪也不停的潸潸流下。

　　「骗人，这么湿了怎么会疼？」嘴里虽这么说，但他指尖的动作却明显变得温柔起来。

　　不久，她的身体却开始背叛了她，产生激烈的需求，全身感官都随着他要命的挑逗，而逐渐滑入情欲的世界里，她欲挣脱情欲的围绕，却徒劳无功，最后只好绝望地垂下双手。

　　东方烈炙热的唇饥渴的游移，贪婪的吮吻着她敏感的耳窝、细嫩的颈项、柔软的双峰、纤细的蛮腰、平坦的腹部，以及她那灼热又潮湿的下体......

　　「呀......」杜诗寒用双手遮蔽下体，不停的摇着头。

　　东方烈不理会她的抗拒，径自用两指撑开了她的女性幽谷，手指深入而清晰地描绘着肉缝，并一口含住那凸起的小花蕊......

　　「啊......嗯嗯......」杜诗寒因他的攫获而亢奋，她的呼吸声坚意识，逐渐跌入曼妙又折磨人的天堂......

　　东方烈抓住她的脚踝，将她修长的双腿往外撑开，一径将她扣在双膝之间。

　　「不！啊--烈--」

　　东方烈置若罔闻的握住她的小蛮腰，将自己的硕壮物抵在她湿润灼热的洞口。

　　粗蛮地、毫不留情地，他粗暴的进入杜诗寒的体内，并狂乱的摆动起来。

　　「嗯--想不到仍是这么紧......」

　　「好疼喔！不要--」一阵充满痛楚的娇嘤声自她喉间逸出。

　　杜诗寒泪眼婆娑的看着他，下体的疼痛几乎让她崩裂，她听不见四周的声音，只能任由迷离的眼中积满了泪水，嘴里吐出虚弱的呼吸声。

　　「这不是的最爱吗？」他无视于她的反应，只是一味的奋力挺入、狂烈的摇动，一次比一次让自己更深的埋入她体内。

　　渐渐地，那亢奋的狂潮，自他剧烈的一举入侵后，席卷了她的身心，让她全身的感官都在瞬间喜悦了起来。他带领她滑入天堂的高峰，久久盘旋不去......


　　柔软的身子虚弱的蜷曲在他结实的怀中，平稳的呼吸声透露着激情过后的静谧。

　　东方烈静静的凝望着睡容甜美的她，下腹又再度流窜起一阵乱流，男性的昂扬竟亢奋的朝天竖立，不满足的他讥诮的唇角化成一道愤怒，他用力揪起她的身子，愤恨的将之推开。

　　他总是要不够她！这使他愤恨难平。

　　苏醒过来的杜诗寒困惑着突来的凉意，睁开眼却赫然发现一丝不挂的自己已被他冷落在一旁。

　　「乖乖待在这里，哪儿也不许去。」东方烈的声音低沉而严肃，简直就像在命令下属的上司。

　　东方烈命人取一条铁链及一把锁来，他莫测高深的朝她冷笑着。

　　「你想做什么？」她惊骇的望着他嘴角边那抹邪笑。

　　「要乖乖的留下，要再也逃不出我的手掌心。」东方烈撂下话，无情的离开她的视线范围。他将铁链套在门柄上，将她深锁在里头。

　　「不要--放我走！烈！求求你开开门--」彷佛万箭穿心，刺痛了她所有神经，杜诗寒震愕的浑身剧颤。

　　而东方烈则任由她哭喊、尖叫、捶门，他置若罔闻、面无表情的转身离去。

　　杜诗寒悲愤绝望的拍打着房门，直到筋疲力尽，才纠着美丽的五官不断地摇着头，眼中交织着悲愤哀怨的神情。

　　淌血的心再也无法释放她内心的绝望与痛楚，瞬间，她万念俱灰，意识全部崩塌。

　　第十章

　　月如镜，夜如冰。

　　东方烈愤懑而痛楚的将自己深锁在寂寥而苦涩的书房里，心底明明极为在乎她，却仍不断去伤害她，但一忆起她的背叛与绝情，他悸痛的心弦又彷佛被人拉断了线般，痛楚的震颤着。

　　夜深了，杜诗寒绝望般的哭喊声突然停歇下来，这叫他不安，但他又不愿意软化自己的心肠，毕竟他给她的折磨，比起这五年来的痛楚，根本微不足道。

　　他要她现下的男人尝尝被人遗弃的滋味，他要她受尽被人羞辱的痛楚。

　　他饶不得她，绝饶不得她！

　　但是......

　　卧房内为何突然变得如此静谧？

　　他的心头为何又如此惴惴不安？

　　他举步想走到她房里看看，却又被自己的固执拉住了步伐。

　　踌躇了良久，他的心头愈来愈不安，最后，他放弃了尊严，取起桌上的钥匙，快步朝杜诗寒的房间走去。

　　开了锁，东方烈缓缓地推开房门，倏地，一副慑人心魂的恐怖景象将他的灵魂打入十八层地狱里！

　　「诗寒！」东方烈在瞬间险些崩溃，他不能自抑的从干涩的喉间群俺鲆淮骇人的嘶吼。

　　血流如注的杜诗寒沉浸在一片火焰般的血泊之中，鲜红的血液正从那被割断的脉搏之中汩汩流出，将床单全染成了一片火红，在她纤细的掌心中还紧紧握着一封被血染红的信。

　　「不--诗寒，请不要......」他哽咽沙哑的嘶吼出声。

　　浑身剧颤的他，焦灼万分的冲向躺在血泊中的她。

　　东方烈以迅雷不及掩耳的速度替她止血，然后横抱起她单薄的身子冲出大门，用着沙嘎的颤抖语音，恳求的嘶吼着她的名字。

　　但气血虚弱的她，只是睁着一双毫无生气的眼眸，动也不动的躺在他的怀中。

　　无比强烈的恐惧感不断往东方烈的心田渗透下去，颤悸的恶神将他的灵魂往地狱里推，他的心就像一只原本在高空中盘旋的鸟儿，突然间被猎枪打中似的直往下坠，却怎么也坠不到底......


　　在医院的急诊室中，经过医师和护士紧急的抢救后，总算保住了杜诗寒的一条小命，只是尚未度过危险朋的她，意识还处在迷蒙的状态中，美丽的容颜仍旧不见一丝血色。

　　东方烈紧紧的握着她的手，耐心的等她苏醒过来。

　　当他下意识摸进口袋里，欲取出香烟点燃时，禁止吸烟的警告声同时在他耳边响起，他放弃的将手垂下，却又突然想到什么似的，将手摸进口袋里，取出杜诗寒留下来的遗书。

　　犹豫片刻，他才取出那封沾满鲜血的信，蹙起眉，静静的凝望着那封信，顷刻，他颤抖着手，拆开了它--

　　烈：

　　我所思念的人儿，自我俩无师生关系之后，我便开始这样子唤你，而我也渴望听见你用你那富磁性的嗓音唤我名字。

　　烈，这五年来委屈你了，请原谅我当初的抉择......我知道，当初的我不应该遗弃你，如果我对你有情意，就不该背叛你、不该毁了你，可是，天知道我杜诗寒不知疯了不成？竟做出那般残忍的扶择......

　　五年来，我无时无刻不在思念着你，这种相思比什么都要来得苦。你肯定不知吧？

　　你铁定也会怀疑，为何我现在会这么说，就让我来告诉你原因吧！

　　五年前，父亲阻止我恋爱，他要我专心在学业上，这些相信你都知道的。你离开台湾后，因为我的心全系在你身上，所以导致学分一科科被当掉，父亲因此气得替我办了休学，从此以后，我的个性变得更加况默寡言，甚至还经常呆望着天空傻笑。

　　就在那时，我发现正有一条小生命在我体内悄悄滋长着，父亲逼我堕胎、强迫我离开你，我强烈地抗拒他，搞到最后，他索性将我锁在阁楼里，并威迫我若不听话，便永远也不会成全我们，他唯一的条件是要我让你对我完全死心，直至我列美国拿回学位为止。

　　为了我们的将来，我答应了父亲的要求，这也就是我当初「背叛」你的实情，而这件事整整隐瞒了你五年。

　　当我看见你眼中闪动着悲痛的神情，我恨不得杀了我自己，因为我的心比你还痛。

　　接着，我们的孩子出生了，是个漂亮的女孩，我将她取名为妮儿，她和你简直像同一个模子印出来一般，好漂亮、好漂亮......

　　但是，妮儿的诞生让我爱尽人们鄙夷的目光，不过，为了你，我可以忍受一切，勇敢的去追求我的爱。

　　于是，我千里迢迢的来到美国，目的是想拿到学位，早日完成我的心愿--一家团圆。

　　感谢老天爷，让我再次遇见你。再见到你时，可知我的心有多么的悸动......然而，不知情的你却这样残忍的伤害我，让我觉得当年的我有多么愚蠢，我的心愿恐怕到死也难以达成，因为你对我的误解已深到难以挽回，你对我的恨意已达到令人心寒的境界......

　　我毫无怨言，因为这是我所选择的，所以你也不必太自责，假若真要怪你，就怪你让我太想你，我好想你，好想你，好想你......你怎能让我如此想你？

　　现在，我已经不畏惧了，我要让你明白我对你的感情始终如一，我不曾背叛过你，你在我心目中的地位，任谁也无法取代，于是，我选择自我毁灭。

　　我一直想跟你走，想随你到海角天涯，任凭你怎么毁我、伤我都无所谓，我杜诗寒为你而活，为你而亡。

　　我一直爱着你，深深的爱着你，永志不渝......

　　诗寒绝笔

　　读完这封信，懊恼不已的东方烈阖上双眼，这一刻，他想杀了自己，因为他是如此的混球！

　　手中的血书从他指间无声的飘落在他的跟前。

　　他不知道他的女人竟受了这么多的委屈与苦楚，五年来，她竟默默的做着她所不愿意做的事情......

　　而他竟不了解她，像个混帐似的在美国怨了她整整五年，并在相逢时，以残忍的手段去蹂躏、践踏她的自尊，见她被折磨，心头竟还泛起报复得逞时的快感！

　　他真该死！真该下地狱！

　　他怎么可以用这种卑鄙的方武去对待他自始至终都深爱着的女人。

　　「烈......」渐渐地，杜诗寒的意识恢复了过来，缓缓的转动着一双美眸，映入眼帘的是一张苍白俊逸的脸，她语音哽咽地喊出了他的名字。

　　「诗寒，我真该死！对不起......我对不起，请原谅我......」懊悔万分的东方烈激动的将娇小玲珑的她拥进怀里，紧紧的搂抱苦她瘦削的身躯。

　　杜诗寒虚弱的依偎在他温暖的怀里，翦翦美眸一见横躺在地面上的那封信时，她立即明白他的歉疚打哪儿来。化解了多年的误解，杜诗寒内心百感交集，鼻一酸、眼眶一热，晶莹的泪珠儿夺眶而出。

　　「烈，你相信我了吗？」

　　「别哭了好吗？我求以后别再这样伤害自己好吗？」东方烈将手指放在她微开的唇瓣上。

　　她胡乱的点着头，着嘴巴尽量不让自己哭出声来，然而，泪水不但止不住，反而令她更不能自己的哭得愈凶。

　　「原谅我，诗寒，求求原谅我......」他怆恻心疼的凝视着她，手指轻抚着她的粉腮。

　　「烈，我也请求你原谅我的愚蠢......」

　　他怜惜的找寻着她的唇，让唇瓣随意念飘起，撒落在她的唇瓣上，一点一滴、深入的去呵护她......四片唇舌像似飞舞中的蝴蝶，交互缠绵的飞舞起来。

　　他们的心中有诉不完的情意，全藉由这个无声的热吻传递给对方，所有的相思与情衷，全化在这无声的吻里，即使曾经咫尺天涯、相隔千万里，彼此的心却紧紧相偎着。


　　台湾

　　「她人在医院......」东方烈歉疚之色溢于言表。

　　杜风震撼了一下，神色恍惚的看着东方烈，「医院！？你这家伙把我女儿怎么了？快说呀！」

　　「她割腕自杀......」东方烈放低姿态，望着杜风。

　　杜风眼中爆出两簇火花，一副要杀人的表情，「怎么会？你究竟对她做了什么事，足以让她这么想不开？」

　　他不相信他的女儿会自杀......这怎么可能？

　　「一定是你！一定是你将诗寒逼入万劫不复的地狱是吧！？你为了报复她对不对？」杜风像丧失神智似的，整个人变得神经兮兮起来。

　　「放心，她人已没事了。」东方烈眼神坦荡而沉痛，然后一语不发的将杜诗寒的遗书拿给杜风看。

　　杜风苍白着脸，读完了整封信，然后，他浑身颤栗的看着东方烈。

　　「学历真这么重要吗？我请你成全我们，让我把妮儿带到她身边去，让我们一家团圆。」

　　杜风揪紧胸口，忙退三步，「诗寒......诗寒铁定疯了，爱情真这么伟大吗？不！你休想得到妮儿！我不会把我的宝贝孙女交给你这种人--」

　　阿保从怀里取出一份资料，「杜先生，这是你委托我们公司的商务，我们总裁在短短的三天之内，已替你赚进了大把钞票。」

　　「总裁？」杜风心惊，却听得一头雾水。

　　「是的，我们总裁当初之所以担任杜小姐的家教，不过是为了追求杜小姐。」阿保将手中的商场资料递到杜风手中。

　　「东方烈，你究竟是......」杜风望了一眼自己那熟悉的笔迹，他惊愕的看着东方烈。

　　阿保望了主子一眼，回答道：

　　「五年前，他是鑫火的继承人，如今，他是鑫火的总裁。」

　　杜风吃惊的瞪大双眼，他感到不可思议的盯着东方烈，「为何现在才让我知道你的真实身分？」

　　「因为你当初并不相信我的话。」东方烈轻描淡写道。

　　「这......」杜风哑口无言，似乎被料中心事。

　　「你该庆幸五年前的诗寒没做出傻事，你该感谢老天爷让诗寒独自忍受了五年的相思之苦，否则我们恐怕早已失去了她。」

　　一语惊醒梦中人，杜风的脸色一下子苍白无比，「天哪......瞧我做了什么？」扔下几句话，杜风转身，像逃命似的离开他的视线。

　　杜风浑身剧颤、冷汗直冒，口中不知在喃喃自语些什么。他躲进书房，惭愧的思忖着--

　　他终于明白，过去的他错在哪里了，他太自私、太专制、太好面子了，他当初不该阻止子女恋爱......可是，知错又怎样？一切都为时已晚，他只能眼睁睁的看着手边所重视的东西，从指缝间一点一滴的失去......

　　「我是凶手，我是扼杀女儿幸福的凶手......」

　　杜风的视线突然一片模糊，他低下头去，飞快地抹去即将溢出眼眶的泪雾，心中醒觉的那一份隐痛和歉疚在责备着他过去的不是，他从不知道爱也包括无怨无尤、牺牲和奉献。

　　杜风心服口服了.

　　然而，要他拉下他这张脸，改变心意的去成全他们，老实说，这真不是件简单的事呢！


　　倏然，杜妮儿眼睛一亮，楼花树下那个高大的身影又来了，两个多月以来，他每天都停在那棵树下，树荫总是遮住他，使她看不清楚他的容貌。

　　奇怪的是，他会站在那儿一直守到很晚才会离开。

　　「爷爷，站在大树下的那个叔叔是谁啊？他每天都来耶！」妮儿忍不住问了杜风。

　　「别理他，他是坏人！是专门诱拐小孩的坏人！」杜风的心虽早已认同了东方烈，但要他拉下那张老脸，还真是困难。

　　「我才不相信爷爷的话呢！叔叔才不会是爷爷口中的坏人！我一定认识他，而他也认识我才对。」否则他不会天天固定在天色未明时，站在樱花树下望着楼房中的她。

　　今天，杜妮儿试着向他挥挥手，咦？他居然走出树荫底下，朝她绽放出一抹亲切的微笑。

　　「爸比！」出于一种父女连心的本能，妮儿吃惊的瞪大一双眼睛，喃喃自语着，「他是爸比，每天都来梦里找我的爸爸！」

　　然后，妮儿看见一抹熟悉的瘦削身影走向「爸比」，然后偎进了「爸比」的怀里，她仔细一看，咦！？

　　「妈咪！」妮儿一见原来是杜诗寒，情绪激动地喊道。

　　「妮儿！快下楼来。」杜诗寒温柔的笑道。

　　杜妮儿开心的雀跃不已，她跳跃着小小的身子，飞快的欲冲下楼去，杜风拉住了她。

　　「爷爷！您骗人！他是爸比，不是坏人！放开我！我要找爸比、妈咪去！」妮儿小小的身子灵活的挣脱了杜风的箝剖，朝门外冲了出去，朴进东方烈的胸怀里。

　　「爸比，我好想念您哦！我一眼就认出您是爸比了！因为您长得好象我哦！」

　　东方烈情绪激动的搂紧了她，蹄笑皆非的道：

　　「傻妮儿，是妮儿长得像爸比，不是爸比长得像妮儿。」

　　杜风像被电殛似的，冲上前去拨开他们，谢秀娇忙拉住丈夫，阻止他道：

　　「这几年来，其实诗寒随时都可以走，但她并没有这么做，想想看，如果她不花五年的时间，乖巧听话的换取你一个点头，今天我们不知有多么孤单？所以诗寒所下的苦心与孝心，你该欣慰了，还生什么气呢？」

　　「可是......为什么妮儿会知道东方烈是她的父亲？她从来也不曾见过他不是吗？」杜风被妻子拖着走，他不时频频回头望着他们，纳闷的问。

　　谢秀娇笑了，「所谓心有灵犀、父女连心，不足为奇啦！说穿了，不过是妮儿长得像她父亲的缘故，走吧走吧！」

　　「可是诗寒的学业......」

　　「还谈什么学业？走吧！哩叭嗦的。」

　　「可是......」

　　「还有可是？你怎会有这么多可是？真是愈老愈嗦了......」

 

　　地上有三道被拉长的影子，亲密的伫立在樱花树下，这是杜诗寒多年来的心愿，如今能够实现，她真的好高兴。

　　「妮儿，爱爸比吗？」东方烈凝望着他的女儿，那种做父亲的美妙感受，实在是笔墨也难以形容。

　　「当然爱！爸比。」妮儿雀跃的攀着父亲的颈项，甜甜的吻着父亲的脸颊。

　　「长这么大了啊？」东方烈内心百感交集，他错过了她的婴儿期。

　　「您都不来看我，我本来是不愿意长大的。」妮儿孩子气的回答着。

　　「傻孩子。」东方烈紧紧的将妮儿拥进怀里，然后将她小小的身子托高，放在自己的手臂上。

　　东方烈相杜诗寒两人突然很有默契的互望了对方一眼，露出幸福、满足的笑容。

　　在东方烈炽热的注视下，两片红晕飞上了杜诗寒的双颊，羞红的脸蛋儿使她在昏黄的月光下看起来更显得柔媚万千、楚楚动人，而那一双时而迷蒙，时而清澈的大眼眸，此刻正闪动着如月儿般皎洁的光芒，看得他不饮都能自醉。

　　「诗寒，会嫁我为妻吧？」他庞大的身躯依靠在树干上，一只手抱着妮儿，另一手则轻轻将杜诗寒拉进怀里，搂紧她的腰，让她的身体贴在自己的身上，在她耳边轻诉着心中爱意。

　　「嗯......除了你，我谁都不嫁。」那双看似会说话的大眼睛，带点羞涩地在他脸上打转，显得娇媚迷人。

　　「为什么？」他心窝暖呼呼的。

　　「因为我好爱、好爱你......」

　　「我也是。」他爱怜的望着她，「结婚那天，我会给一个惊喜。」

　　「喔？那我可要好好期待......」她眼帘半掩着，迷醉的仰望着他，然后缓缓地踮起脚尖，将手绕上他的颈项，将他的脸庞拉向自己的，直到两人鼻碰鼻，她才用湿润的唇瓣羞怯地轻含苦他的嘴唇，含羞带怯的挑逗着他。

　　他果然禁不住诱惑，舌尖偷偷地溜进那两片诱人的唇瓣里，细腻的吻着她，探索更多来自她口中的芬芳。

　　在皎洁的月光下，相缠的身影被樱花树遮住，樱花树影被月光拉得好长、好长......

　　尾声

　　杜风的女儿要嫁人，场面绝对要浩大，排场自然不用多说，是绝对简陋不得的。

　　出席的宾客除了樱花镇里众多亲朋好友之外，肯赏脸的「贵宾」更多到无从算起，教堂顿时被人潮、车子、鲜花挤得水泄不通。

　　结婚，是人生中值得兴奋的一刻。可是在未唱结婚进行曲之前，就状况百出了--

　　首先是新则不见了，新娘因而哭糊了妆，再来是新娘的白纱被人踩破了，害新娘哭得更像个泪人儿，把葛秋离和林静宜这两个伴娘给忙得昏头转向。

　　小花童--杜妮儿......不，是东方妮儿才对，她满心的雀跃，才不管婚礼的场面有多么的混乱呢！她的心仍沉浸在父母亲对她无限的宠爱当中。

　　「女儿呀！婚礼上是不能哭的，这是不吉利的喔，乖，不哭不哭。」谢秀娇小心的擦拭女儿脸上的泪水。

　　杜诗寒还是哭，化妆师手忙脚乱的补妆又补妆。

　　「东方烈在搞什么鬼呀？到现在还不来？」杜风又急又气，不知要如何安抚礼堂中那些已经开始骚动的宾客。

　　倏地，外头忽然响起一阵轰隆隆的巨响，而且还吹起一阵怪风，杜风探头出去看，见是一架直升机，此刻正盘旋在教堂的上空。

　　有四、五个男孩子兴高采烈的从直升机上攀着梯子下来。

　　「哎呀！真是危险！从这么高的地方爬下来，而且直升机的梯子还摇摇晃晃的......」礼堂里的宾客又开始骚动了，纷纷往外挤，争看热闹。

　　「梯子上的人不是冷飞扬和朱小吗？」葛秋离倚在窗前，看到外头的景象吓得拚命尖叫：「这两个家伙究竟想干什么呀？把这神圣的一刻当成什么了？分明是闹剧......哇！上头坐的不就是咱们诗寒的新郎吗？」

　　杜诗寒一听到新郎两个字，连忙探头往窗外看。

　　「让开！让开！借过！借过！」带头的冷飞扬和朱小，不知从哪儿领来一大票人，一窝蜂地往礼堂里头挤，弄得场面更加混乱了。

　　冷飞扬和那群大男孩挤到新娘室去，把小小的新娘室挤得水泄不通，捧起杜诗寒的白纱裙，一群人把她往礼堂外推去，杜诗寒根本来不及反应，只好任由他们摆布。

　　不按牌里出牌的东方烈，正攀在直升机上的梯子，等待着杜诗寒。杜诗寒望着直升机，再望着挺拔俊伟的东方烈，她立刻明白他的用心，眼眶不禁红了，缓缓地将手伸向他。

　　东方烈握住她的手，把她抱上来，递给她一束捧花，低下头去吻住她。

　　「好耶--」男孩们吹着尖锐的口哨欢呼着。

　　这时结婚进行曲也同时响起。

　　「诗寒，就让我带去遨游天际，飞向属于我们自己的幸福未来。」东方烈莞尔道：「还有，今天真美。」

　　「烈......」杜诗寒感动得眼泪婆娑，将脸颊偎在他胸膛上，感觉自己好幸福。

　　她的头纱被风吹走了，她伸手去抓。

　　「小心！」东方烈紧紧的抱住她，深怕她摔下直升机。

　　杜诗寒笑了，她将手中的捧花往聚集在直升机下的人潮一，许多女孩子争抢着捧花，一面尖叫着。

　　捧花像一颗顽皮的绣球般，在每个人的手中跳了一下，然后落在那个没有伸手去抢的人身上。

　　众人回头去看。

　　「可恶！居然落在冷飞扬手上！」女孩子们不甘心的直跺脚。

　　冷飞扬伫立在那，莫名其妙的看着落在自己手中的棒花，他傻傻的站在原地，不知所措。

　　「飞扬，恭喜你！」他那一票死党调侃着他。

　　冷飞扬缓缓地傻笑起来，从口袋里取出一个铜板，望了它片刻，忽然用力地将它往天空，然后在半空中接住了它。

　　摊开手心，冷飞杨望着手中这面铜板，默默地起誓，他要学这个铜板，不但要禁得起，也要禁得起摔。

　　堂堂七尺男儿，拿得起，当然也要学会放得下。

　　失恋？没什么嘛！早在五年前就失恋了，顶多躲在家里啃香蕉皮。

　　女人？也没什么嘛！他冷飞扬长得这么玉树临风、才华洋溢，多的是女人要主动缠上他呢！

　　他怎能落入之后呢？

　　没错！

　　诗寒，是自己不懂得欣赏我唷！可不能怪我冷飞扬不要！

　　冷飞扬再度抬起头，望向站在直升机上看着他的那一对佳偶，他潇洒的向他们摇着手中的捧花，高喊道：

　　「东方烈......不！东方大哥！诗寒！我真诚的祝福你们！」

　　「飞扬......」杜诗寒激动的俯瞰着变得愈来愈渺小的冷飞扬，她将手圈在嘴巴上，对他喊着：「飞扬！谢谢你......」

　　「什么？」直升机轰隆隆的，使冷飞扬听不清楚。

　　「我说谢谢你！我好喜欢你！再见！」杜诗寒重申一遍，边挥手道。

　　冷飞扬笑得好开心、好神气，「我就知道喜欢我，拜拜！蜜月愉快。」

　　直升机在教堂上空盘旋了几圈，然后缓缓地往天空升去，轰隆隆的飞离了教堂。

　　东方烈爱怜的搂紧怀中的新娘，万般柔情的亲吻她的唇瓣，呢喃道：

　　「诗寒，喜欢那小子，我可是会吃醋的。」

　　「我知道我的老公不会这么小器的。」杜诗寒将小脸埋在他怀里，呵呵笑着。

　　「的老公就是这么小器。」

　　「才不是呢！」

　　「是。」

　　「才不是......」

end
100000多套小说随你下载。 
小说合集（全本TXT）下载目录索引地址： 
http://www.paipaitxt.com 

