 Bm滋旆覆雨的暴（0-5）　作者：河豚ABC　

　　　　　　　《r空浪族》改――Bm滋旆覆雨的暴

作者：河豚ABC

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　小弟初次在W上表文稿就是在巨豆，可喜可R！只不知巨豆是否就是著名的
「元元」？接|Wj才很短的rg，但於改的情色文章，小弟早已有所接
|，Y婚前常常一些碜首罚ó然是玩「手」）。

　　自慕佑|Wj後，lFW上有@N多的同好，所以⒁郧的|西出硪
篇，以释好W友。至於作水平及遣~用句，是受文化水平以及人的性A向
所致，前大r包涵！

　　小弟以前用手的情色文章其也不少，但由於手eO浜陋，又]有自已
的X，只能在空Nrg用挝坏碾X偷偷_工，所以上鬏^慢。像改的就
有《覆雨翻》之斑暴秦衄，《神雕》之尹志平π↓女、公O止暴
小女、金法王郭襄等等。自自的有三高中生η寮的美老
（中篇），I入室暴台主持人（L篇）等等。

　　由於我人不喜g什N肛交、口交、捆K等^激烈的方式，所以我的文章中
不出F似情，以上酆谜咴！也同好W友多提意，以鼓钗依^m
「印瓜氯ァ

　　此文的l表得感x《武林威L》的作者b前，要不是因榇了他，
不知道要拖多久！

　　另^看此文的x者注意：

　　１、未M十八q者、心智不全者、有暴力A向者切莫^看。
　　２、女性在暴中^不有任何快感。尊重女性！ff不能效仿！！
　　３、就如小弟的P名一樱河豚即美味，但又有毒，^看此文章r千f
　　　　注意！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　目：

　　序　章
　　第一章：鹊暴
　　第二章：K不情愿的梅_二度
　　第三章：o奈的沉S
　　第四章：Bm滋斓姆覆雨
　　第五章：不到他的k公室
　　……


　　　　　　　　　　　　　　　　序　章

　　@天，李少堋⑵砬嗨肌㈢倩婷逛完商出T，迎面碰上魏波，四彪形
大h跟在他身後。

　　魏波暗氐溃骸咐钌埽秋怡是不是碚疫^你？」

　　李少芾矶疾幌肜硭，平o地道：「o可奉告。」

　　魏波他@右徽f，@然是有@回事了，不禁佬叱膳：「你……你和她又
上^床了，是不是？看我回去不收拾@v。」

　　李少芾硪膊焕硭，p手挽著祈青思、倩婷就要走，「李少埽你跟我站
住。」魏波喝道：「你跟我f清楚。」

　　李少芫站定，D^身恚冷冷f道：「你{什N要我跟你f清楚。」

　　魏波獾媚t筋q，旁四彪形大h畹拇蚴忠不⒁眈眈、SS欲。@
r，祈青思冷冷f道：「魏先生，你再o理取[，我有喔婺泸}_。」

　　魏波一Dr清醒^恚因樗知道李少苓@美漂亮的R子是本地有名
的大律，o她告上一睿可不是玩的。他打量起@赓|高F典雅，美
^色的大美人怼@美律的大名他早就有所而，今次是初。

　　只她滑的肌w晶雪白，赡o匹。身材高挑，一p玉A的修L美
腿募舨每季康奶兹瓜侣冻恚o人一N骨肉蜴玫娜彳美感，婀娜w的柔
柳腰配上微隆的美臀和N挺的酥胸，身l玲浮凸，的，挺的挺，
_是一不可多得的^色尤物。

　　此r，祈青思那p秋水般的秀眸冷冰冰地盯著魏波，他不禁在心e想：「要
是把她弄到床上λ，不知她是怎右环N表情？」他色迷迷的眼睛又D到
倩婷身上。

　　哇！@又是一色天香的^色人，她是李少艿乃饺嗣。

　　魏波心e想：「不知道她是不是李少艿呐人？」

　　只她如皓月，w如凝脂，眼似深潭。l美至O的桃腮o人一N秀
o的感X。她的身材也是婷婷玉立，盈盈H堪一握的腰如。美人那o身的
淡S色上b下，一p玉乳挺突俏，一p嫩滑玉的修L美腿不於祈青思。而
她那如艋冒闱寮如水的赓|人倍生z，c祈青思那成熟迷人的^色L姿相
比，人不禁佩服造物主的神奇，要造就其中的一都不知要耗M多少心血。

　　想不到李少苓@小子G福不\，「哼……」魏波冷哼一，邪笑道：「李少
埽你睡了我的女人，那就e怪我了。你身@小美人也很不e嘛！嘿……
嘿……」

　　渭的倩婷一不禁qt了可鄣男∧，又庥中撸而祈青思tt著
怒地R道：「ou！」

　　李少芾淅涞乜粗@以前的「情场梗想到不久以後就即⒌淼恼面
荆不禁p篾地笑了一笑，他一言不l，挽著二女D身就走。

　　魏波n著三人x去的背影道：「小美人，e生猓哈……哈……只要你到
我的v害，包管你欲仙欲死，回^偷偷地想著我！哈……哈……」

　　李少苋人也械美硭，m然很生猓但也]有太放在心上。D瞬就到了李
少茱w往美妮妲的日子，由於不能跟李少芤宦罚再一想到他是去另一
「情场梗祈青思又尾坏糜侄嗌儆悬c酸溜溜的送走了李少芎顽倩婷。

　　接下淼商欤祈青思感到┰瓴话玻坐P不，即心李少苌磉那
力不俗的情常不知道她o李少芄嘈┦颤N迷。又饫钌芤了f情人
居然也不打一，越想越是放心不下。┰锏孛ν炅艘惶欤下班後吩咐司C
不用斫樱她想一人o一o，自已_出去S便逛一逛，又叫保s不用跟著。

　　她的保s^焊李少芡κ欤平r@美的大律少有一人外出，不禁
反Φ溃骸咐钕壬走的r候吩咐^我，@段rg要注意您的安全，您@右
人……」

　　祈青思不他提到李少苓好，@一，再一想到李少苓@r在美正可能
左碛冶В不禁饩筒淮蛞惶恚想她祈大律男〉浆F在，]有σ男人
@N磕c於沁^，而他居然走了商爝B都不打一。想到@e，她就冷冷地
f道：「李先生是你老幔亢冒桑∧悄憔透不用跟著我了！」

　　一句把保s^阂得埽他qt了，怔了半天才YY巴巴地f：「
……Α…不起……」

　　H上祈青思平常m然ο氯矶疾患俎o色，但^少@诱f重。因樗
o在I界是社交界，她都o人一N冷冰冰的能值陌最I人形象，但在私下
的生活中s是一赝袢犴的女人。祈青思他y堪，不禁o奈地Q了一NZ
道：「你放心，我不^是想一人o一喊桑　

　　保s^阂膊缓迷僬f什N，微一M首，D身x去。

　　冥冥之中似真的有天意，如果他知道，他@一走造成多N乐氐尼峁，那
砍了他的^他也不祈青思一人走的。

　　祈青思又坐了一海即像是等一等李少苁欠打恚又像是等
燥的心w稍稍平汀＿^了好一褐後，她才o奈地站起身碜叱敞空的k
公室。

　　往日忙碌的大d已得o悄悄了，下班後的人是急匆匆地，好像都有
地方急著s去。而祈青思今天偏偏不知到哪喝ィ她醒笱蟮鼐步走M梯直
下到臁Ｍ＼鲅eoo的，一人也]有，她心不在焉地走向自已那v汽。

　　正在她浯蜷_Tr，一v豪A的谒谷R斯o地停在她身前。


　　　　　　　　　　　　第一章：鹊暴

　　「大律，」魏波慕迪碌能窗忍匠鲱^淼溃骸覆畔掳喟。「李少郑
e那N玩命。」

　　祈青思是他，地了wL的柳眉，D身不想理他，拿出匙溟_
T。魏波她要走，又道：「祈律，我想和你一李少芤郧暗囊恍┦虑椋
你有空吧？」

　　祈青思冷冷地道：「有事明天k公室吧！」她也不D身，打_T。

　　魏波K不著急，他道：「可是我要的是由於李先生以前不太zc，被
人拍了一些K不t洒的照片，如果你都不心，那N我就明天到您的k公室著
大家好了！」

　　祈青思一，不禁一怔，她D身o地道：「你@是在威{我了？那你有
什N底牌明天就M管亮好了！」

　　魏波「嘿嘿」一笑，道：「哪e得上什N威{，我本硎钦\心想把底片
o你，一硎窍胱李先生放心，e老是想跟我^不去，跑到美去跟什N大
公司合作，不是想回港砀我Y。二砦曳胖@些拙劣的照片也]用，李先
生的床上功夫也不得怎N樱不如跟他Qc惠好。」

　　祈青思他@N不三不四的一席，不禁玉v一t，S即旱匕了一好
看的柳眉，道：「f吧，你到底想Q什N？」

　　魏波她上^，心e暗喜，不慌不忙地道：「三言烧Z也f不清楚，我不^
想跟李先生在影圈e划划地P，大家井水不犯河水。祈律如有空，只需追
，屈{上，你要到哪e我可以便送你，想碚你吃D便你也不p光
的！」

　　H上祈青思也K不想和@人的男人在@emp不清，人看，
明天的小笊嫌植恢道登什N花新。因樽乃x婚後，@右赓|高
雅，美貌^色的女律就成了很多男人P心的ο蟆

　　平常她就已很注意地了，但P於她的一些o事生非的花新照幼人
不。可是，她也不想@男人明天真的拿著一B李少艿摹钙G照」到k公
室去。m然f到底也不是什N非常乐氐氖虑椋大不了e人就ff李少芴L流
T了，但@竟也不是什N光采的事情。

　　李少芘艿矫去，也不^是但心魏波不放^他，乾脆M影圈，和他
著郑H上o祈青思是李少芏影界不感d趣，如果真像魏波f的那
樱她@K不p失什N，又能拿回那些底片，又何范不椋慨竟那些|西
不拿回恚就像一枚定r炸，人放心不下。

　　所以，祈青思略一P躇，最K是上了魏波的。

　　心地善良的美律K於]能看穿老奸巨滑的魏波的\，M以榇蟀浊逄
的魏波也不敢λ@全港有名的大律做什N。要是她知道她@一上去，等
於自送虎口，最K沉溺j海，o法自埽那Nf什N她也不上去的。可是，
@又是如果……F生活中是]有@N如果的。

　　@是一架非常敞豪A的大房，祈青思上後坐到魏波的γ妫待玻璃窗
升起，汽也平地_出後，她才望定魏波f道：「f吧，你要怎N硬趴习颜
片……」]f完，她便f不下去了，因樗看才一副生意正拥奈
波，此r正一色迷迷地淫笑望著她，她[sX得不妥，微一慌神，便f不下去
了。

　　此r只魏波不慌不忙地淫笑道：「小美人海李少苣切∽硬辉冢一定很
寂寞吧！嘿……嘿……]PS，只要你在我胯下到了滋味，你一定忘那小
子的，包管你欲仙欲死，天天想著我的，嘿……嘿……」

　　祈青思的芳心直往下沉，上前，由於她正I李少艿猓心不在焉的她
根就]有往@方面想，想不到@一不小心，就人了一可怕的陷井！慌神g，
她下意R地往T望去……

　　此r的魏波@然心情很好，他又道：「嘿……嘿……美人海eM心了，不
用我的密a要想_T，那得需要一I的爆破M，嘿……嘿……」他又得意
又不o炫耀地m道：「而且我衲愎s一下你那好的音，@e，你就是
_外面也不的，趁早留c饬Γ待涸谖铱柘履阆朐觞N叫S你。嘿……
嘿……」

　　了他@一席，祈青思反而淖畛醯幕y中慢慢地定下怼Ｋ也知道他
]fe，大富豪的@N私人房除了豪A以外，往往榱税踩，特e加了S
多防o措施。她回^怒地ξ翰ǖ溃骸感笊，你敢！你ou！」祈青思qt了
：「你要是敢碰我一下，李少懿放^你的！」

　　魏波λ的威{毫不在意，只是p蔑地吹了地口哨，他反而色迷迷地_始
欣p起祈青思那^色T人的美貌怼…

　　只祈大律那美^人寰的伸v正因怒而q得通t，l美柔滑的秀
桃腮下一段挺直尤说挠耦i，I口g那白嫩得近似透明的玉肌雪w和L白的
r衣混在一起，人缀醴植婚_怼

　　I口下，一ωSM挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，T人瑕思，也T人犯
罪。他不由得在X认胂裰r衣下那S盈柔、赡塾的所在和那一α岘晶
、柔嫩o比的挺凸之物……

　　他不樗樱又他色迷迷的一p小眼在打量著自已的酥胸，祈青思慌忙
p手h抱，用p手遮住那T人z鄣钠鸱酥胸，而他t又把色迷迷的目光向下投
去。

　　只她的r衣下[oo地收扎在一件|地高的黑色o身裙下，恰到好地
r托出人那柔曼妙o比、盈盈一握的如腰和那微隆A的陕N粉臀……

　　她的套裙很短，只好遮住大腿，露出一p粉A晶的玉膝和欺霜雪的小
腿。那一pl美至O的玉小腿在他如狼似虎的垂舛⒁下，不安地o]在
一起。他不禁又在想像@美人旱娜瓜履]有一分多N脂肪的平滑小腹以及小
腹下……大腿根之g……那真的是令人血}S、T人犯罪的深Y。

　　他有c按捺不住地起身坐到祈青思旁去，祈青思慌忙挪到一旁，可是，@
v豪AI再又得到哪e去？在他的o迫下，最Ko他逼在了T上。才恢
玩定的祈青思uu地又芳心慌y如麻，不知怎硬拍[眼前的厄\。

　　@r，他地伸出一b手，用一根手指pp勾住她美秀獾目巯掳停
把大美人那令人^膣息、@人美的俏勾向他坐的@一面。祈青思倔地一
甩^，[掉他的手指，望向窗外。

　　他毫不猓大手萋湎拢p柔地嵩谀蔷l美o比、玉般白皙挺直的
玉i上……pp地……pp地……摩挲著……向下崛ァ

　　祈青思手足o措，芳心慌y，不知如何是好，最初的怒已被那即⒔蹬R的
羞辱所淼耐纯嗪突y所代替。

　　他的手p滑到I口g那一片雪白耀眼的玉肌上，Op……O柔地嶂……
像生怕稍一用力就把一件稀世珍碰碎一印Ｋ迷醉在那罕有的滑、柔和玉
般赡o比的手感中，他的手地^m向下崛ァ

　　祈青思死死地抱op臂，一右膊樱不他的手滑M自已的I口。她也知
道，以她一人之力，要想和身@五大三粗的邪耗腥丝，o於u蛋碰石
^。

　　魏波俯身在祈青思的耳，冷冷地f道：「]有人救得了你，e以槟悴慌
合，我就硬涣四悖哼……哪怕你死了，我也疲而且把你得精光地G在
你上班的大T口，在你自以槊利的上刻l疤，我的手下δ悖把
像送o李少堋：佟…嘿……你要知道我是质颤N的，面保^君M意，我
想你很了解我是质颤N起家的，知道我什N都值贸怼！

　　祈青思了@一番，不由得一^望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止
不了他暴自己，他比她所JR的所有人都要魁梧得多。何r，就算是自，死
後要o他@釉闾Ｗ约罕清玉的身w。一想到那幅可怕的景像，她就不寒而
，她不敢再想下去，不知道怎Nk好。

　　魏波祈青思沉默不Z，知道他的威{已收效，不由得有c得意，他又f
道：「只要你R相，我爽一次，我就井水不犯河水，保你不一根毛，]有
任何人知道，除了你、我……f不定，你到了甜^後，你百味不思，想著我
呢！嘿……嘿……」

　　祈青思芳心又是一怒，一傍惶o。令她最怒的是，他居然把她
成一淫ou的女人，想在性能力上征服她。@比真正在肉w上λ她
怒。

　　但是她又想：「如果自已至死不模那N死後她也免不了被凌辱的厄\，而
且她死後，]有人知道@件事，也就]人能退蟮昧顺稹]有任何^人，@
邪旱幕斓笆有八九⑻用土P，而且更乐氐氖牵倩婷或者其他和李少苡
PS的女人，也在不知情的情r下，步其後m……不……不能@樱我^不能
@拥氖掳l生，我^不能白死，我要H手把他送上法庭，送上囝^台……」

　　祈青思彷酚X得自己已拿定了主意，可一想到那右砭鸵@人f心
的男人在自己白的胴w上肆意蹂k，不由得又一心y。

　　魏波@冷若冰霜的大美人沉默不Z，知道他的一番攻心g已成功，不
由得一暗暗的高d，他那在她i口p崂嗣的大手又向她I口下滑去……可
是，q豫不Q地大美人是o抱p臂，不他得逞。他心下暗溃一b手按在祈
青思粉A玉的美膝上，改而由下往上摸去。

　　在祈青思o的，他的手Y地嶙∧苫o比的雪肌玉w滑M她的裙
取…他的手嵩谄砬嗨即笸雀中那岬男「股希隔著一颖”〉妊oo
按住那一FT人犯罪的神秘禁地。

　　祈青思琅而又^望地扭^俏，望向窗外，不想他看那因女性特有的
羞u心而q得通t的玉v。而他是在一D眼g，瞧了@美貌尤说慕^色尤
物那吹得破的滑嫩伸v上迅速升起了一zT人的羞t。

　　他不禁心中一，再加上她@右坏纛^望向窗外，不管不的神Bo疑O大
地鼓盍怂的色。他迅速地一提身子，半跪在祈青思面前，p手伸出，⑵砬
思那o著美腿的迷你裙揭起，翻上去……人那令人目眩神迷、珠A玉、晶
雪白的大腿根裸露出怼

　　只一l小巧白的蕾z妊遮掩住了美人那小腹下最}幽深的禁地，在
半透明的妊下，[[ss的一F淡黑的「芳草」。他伸出一根手指pp勾住她
妊的，迅速而Q地拉下去，在祈青思K不B的暝中，只@外^色
佳的下身那迷人春色Dr裸露oz。

　　热庀闼囊纾旖旎春光乍F……

　　但@美高F的^色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，o人一
N赡o比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔w缘年毛含羞乍F，柔嫩雪
白的大腿根oA遮住了毛下的春色。

　　被他@映嗦懵恪⑸迷迷地盯著自己的下身，祈青思那本硪蚣⒔蹬R的厄
\而早已得n白的美如天仙的伸v上不禁羞tf分，芳心又羞又急，不知如何
是好。

　　魏波看@裸露在眼前的迷人春色以及^色佳人那伸vt、欲f羞的妙
B，不由得M力地吞了一口唾沫。他迅速地下子，上b也聿患懊，就赤裸
著下身朝@弱o依、傍惶o措的美律那同映嗦愕南麦w合氯ァ

　　q豫不Q、六神o主的美貌佳人正芳心慌y如麻，被他@重重一海立r呼
息D止，一p挺如峰的玉乳被他沉重地鹤。急促地起伏不停。她同r感X到
一根火LC的硬的肉棒oo地在了她柔的小腹上。

　　祈青思@慌地暝起恚骸e……e……@印…放_……我……」她全身
玉w^力地扭又，想[他的重汉退λ那}地У呐鲇|。

　　而他t毫不M力地用w重控制著她的暝，迅速地用一b手按住@可z的
人的玉膝，行分_她p腿。

　　「不……不……要……不……不行……啊……」

　　他迅速地用一b膝w行插入祈青思的玉腿p中，免得她又合np腿，而且
他菀海肉棒已在祈青思下w中心。

　　暝了一的美貌律祈青思在他身w的重合略碓剿彳o力，她那l小
得可z的妊S著她的暝已滑落到她的_踝上。

　　她一面勉力地扭又绍|，一面用一p雪白可鄣男∈钟昧y捶他的肩膀，
她另外不得不_自尊心向他求：「e……e……求……求……求你……e
……e@印…嗯……」

　　一哼，貌美如花的祈青思y牙p咬，柳眉微，如星眸痛苦地o]，
尚星ILL而出――原恚他已破w而入。

　　在她的暝中，他那巨大的肉棒_柔嫩苫的玉蚌，用大o朋的^
行q_她那O不情愿的「喇叭花口」，在]有任何分泌物的情r下硬地朝祈青
思下身深刺M去……

　　由於]有分泌物滑，祈青思感到一股F心刺骨般地疼痛，彷废麦w被撕成
了善。

　　「嗯……」可z@^色尤物聿患昂敉矗就只感X到一根巨大o比、硬
TLC的肉棒行J入了身w取

　　巨痛]^去，祈青思就羞地lX那根巨大o比的男性生殖器行向她w
壬钐滑印…挺M……

　　那肆o忌怛地粗大的「侵入者」根本就不伊人的疼痛，在一挺又性
越深地M入入那玄W幽深、o窄常的下w深。

　　魏波娜獍絷J入祈青思的花狡穑就娜獍舭羯淼母杏XlF胯下@美
貌尤恕⑿沱俗的^色佳人不但有色天香、羞花]月之姿，更是身具媚骨，
天生A――她的道常的尚　⒕o窄……⑺的那壕oo密密地箍得YY
。

　　他的肉棒向祈青思道深的滑樱⒘硪环N火辣辣的疼痛飨螓人全身。

　　「你……你……嗯……e……e……啊……痛……嗯……」

　　祈青思y以忍受@右桓完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入w人
的羞辱感和疼痛，她^力而羞y抑地暝、反抗。可是，在一徒诘暝反
抗中，祈青思只感X到那根巨大而冰冷的「毒蛇」已然深深地全根M入她w取

　　魏波不祈青思的反抗，㈥具全根入她道後停止下恚那根巨大的
肉棒地oq著@美如天仙的^色人那有的尚　⒕o窄的道「花健埂
他愉快地品味著大肉棒在美貌律o窄的道中那Ny以言喻的火岬摹溉夤恐
肉」的感X。

　　^色善G、美貌尤说拇舐祈青思那高F神秘、玄W幽深的道「花房」
已被「不速之客」完全最I了，只祈青思那嫣t玉、粉嘟嘟T人的道口由
於「初容巨物」而被迫_可鄣摹感∽臁梗Dy地包含著那粗大o比的肉棒。

　　平日e高F典雅、清俗的祈青思芳心羞莫名，她]想像^自己
被人Γ一根粗大h陋的男人生殖器不自己的反抗，竟然「侵犯」了她那
深的地方，居然插入到她w饶拥纳钐。她更猛力地暝、扭樱想㈥道中
那粗大的「它」s出自己那神}的「禁地」。

　　魏波一面w著她的暝而引起的美妙磨擦娜獍淼母杏X，一面低^在
祈青思那因羞辱而火t的桃腮，淫邪地p咬著佳人那晶柔嫩的耳垂道：「美
人，eM帕耍再怎N樱就算我放_你，我下面那|西不是已M入^你e
面了？嘿……嘿……」

　　@一番彷糁辛艘害，祈青思芳心羞交加，她羞地X得，就算F在
有人砭攘怂，但她已被「玷污」了――她那神}不可侵犯的禁^已被「它」
最I、侵犯^了……她好後悔，不掉以p心，不……

　　她的暝uu放了下恚^望的痛苦浮上心^。她的反抗uuo止下
後，魏波_始在祈青思扇岬碾伢w上抽悠怼Ｋo盯著祈青思那因羞辱和^望
而得n白的秀玉容，pp抽又被她又o又窄的道oo箍住的肉棒……他
不敢太用力，只是pp地、慢慢地抽出很短的一截，然後又柔又p地M去。

　　他也知道，在]有分泌物的情r下o她砭尥矗他要慢慢地挑起她的需
要和感X，他要征服@平素高不可攀、典雅高F的大美人的肉w和`魂。

　　美G尤说钠砬嗨既缧躯眸o]，黛眉p，X暗咬，y捺地忍受著那巨
大的肉棒在她尚乾的花疥道中的抽铀淼囊魂p微sO清晰的刺痛
和被人Φ男呷琛Ｋ的如藕玉臂o力地滑落到身旁，她知道再怎N暝也改
不了她已被侵犯@一F的事，她只希望他早cY束，早cY束@令人羞u而
y堪的雒妗

　　地，她感到一b大手又落在了她I口g那一片因^望而冰龅募∧w上，她
一瞬glX他的手C得怕人，她]想像^一人的手@NC，那怕@男
人是j火如焚r，一z不安掠^人芳心，但瞬即又然，因樗X得o非是自
己因榻^望而全身冰觯而他又正j火燃身，@一冷一幔自然感X就很烈。

　　他的手p柔地嶂那如z如玉般嫩苫的雪肌，在祈青思那因×暝
而散y敞_了一大截I口的一片耀眼的雪白赡w玉肌上砘剌p嶂……

　　他的手是那拥拇植冢她的雪肌玉w是那拥募滑赡邸…那N烈的粗
之e的感X鞯剿的X海，也不可避免地鞯禁人芳心。然g，一z不安、@
钟指∩掀砬嗨挤夹摹

　　他^mp嶂@美貌佳人那如玉如雪的赡w嫩肌，仍然只是p微地在祈青思
下身o窄的道中抽又他的肉棒，K不急於展_更深入、更猛烈的「侵犯」。

　　祈青思越碓讲话玻越碓娇郑芳心深不敢直面面δ右事，那
右羞人的l生在自己身w上的化。

　　「y道自己的身wλ的碰|a生反？y道果真如他所言自己……」

　　一想到他那天得意而自的言Z以及F在自己身w的化和@一切淼
後果她就羞不堪，不寒而。「不……不……不……@拥摹…怎……怎
N……可能……不……不……可能……」祈青思在心瓤窈埃想⒛X饶强膳露
羞人的想法合氯ァ

　　可是，她槭颤Nλ那粗糙的大手的崦a生灼岫……的感X，而更令
她羞欲^的是，她不知道在什Nr候她的芳心]再感X到那曾很清晰的，因
他插入她w壬钐的肉棒在她那乾的道中p微抽佣淼拇掏矗反而芳心
越碓礁杏X到「它」的粗大、梆硬……那一No、qM的羞人感X在芳心X海
反而越碓角逦。

　　祈青思被@人而羞u的化@得六神o主，她忍不住想尖大叫砼@
N恐帧

　　@r，美貌佳人祈青思感X到他的手向下滑去……滑入I口取…她然地
_秀目，o盯著他色迷迷的眼睛，企D用自己冰冷的眼神阻止他，告V他自己
的怒和鄙。可是，在他色迷迷的灼岜迫说难凵裣拢她X得自己芳心越碓
慌y，特e是他的手逐u接近她那T人隆起的挺凸玉峰r。

　　魏波就在她秀眸冰冷的眼神注下，大手滑M祈青思衣取…他的手在人
衣下p嶂那如玉般的雪滑肌w，逐u移向人那神}高的傲人玉乳……

　　地，祈青思在慌ycof分中不能自禁地一，原恚她的一b柔
滑绍o比的玉乳已被他一把握住，秀清雅、美若天仙的^色人祈青思那本
砩n白如雪的伸v上不由自主地迅速升起一抹T人的t。

　　她冰冷而远ǖ难凵耦Dr得慌y不堪，她樽约耗切呷说姆而感到o比
y堪，她狼N地慌忙皓首扭向一。@r，汽正在郊外漫o目的地yD著，
速平而不快。

　　祈青思不住地在心e自己：「怎N@樱俊…怎Nk？……」六神o主
的她B眼睛也不敢]，因樗怕他`自己在默默地享受，那o疑於是告V他，
自己λ崦她的玉乳和λw壬钐的侵犯感到愉快和舒服。

　　魏波的一b大手，隔著一泳d薄滑的乳罩嵛兆←人那一b挺柔的玉
乳，他的手p而不急地揉捏著……手掌g硪魂酝Y、柔o比而又充M
性的美妙肉感，令人血}S。

　　魏波看祈青思那l美的秀桃腮上，一抹醉人的t正逐u蔓衍到她
那美G尤说慕^色伸v上，他不由得色心一，他的手指逐u收n，pp地用
根手指p崞砬嗨既檎窒履前镣Φ挠穹宸屙，打著圈的p崛海找到那一粒
小玲的挺突之p――乳^。他筛手指pp地A住祈青思那绍柔小的乳^，
厝岫有技巧地一揉搓、p捏。

　　祈青思被那拿舾械У挠袢榧馍淼漠拥母杏X弄得身如被x噬。一
想到就B自己平常一人都不好意思久看，不敢p|的尚∪轭^被@右陌生
而又f心的男人肆意揉搓p侮，芳心不X又感到羞和令人羞愧f分的莫名的刺
激。

　　魏波一面揉捏著祈青思那尚〉娜轭^，一面在她w鹊年道深抽又肉棒
……看胯下@G比花傻挠袢说男沱玉腮上那抹羞的t已蔓衍到她的耳
根，他然lX不知什Nr候他手中的肌w已得灼幔她的呼息已uu急促起
恚如m的庀⒆人之欲醉。

　　最他高d的是，人那oA著大肉棒的尚￡道已不再那N乾，肉棒在
她道鹊某右巡辉倌屈N困y。

　　他得意地俯身在祈青思的耳淫邪地f道：「嘿……嘿……美人骸…你@
下面已窳耍嘿……嘿……」

　　祈青思那秀清雅的^色伸vDr羞得更t了，就B赡劬К的柔小耳垂也
是一片pt。她羞地喊道：「你……胡f……你、你ou……」

　　可是在刃难e祈青思不得不承J@_是令人羞愧f分而又莫名y堪的事。
要不然，槭颤N「它」在她道鹊某硬辉倭钏感到刺痛，反而X得好、好
充？以及X得他的那根|西是那拥拇选⒂泊T、LC……

　　可是，一想到自己冰清玉的身wσ陌生而邪旱哪腥说σa生反
，道深插著一根巨大o比的「侵略者」K且在肆o忌怛地向她w雀深
侵入、探|……她不禁又烈地感到一N新r而淫邪更令人怕的刺激。

　　祈青思花v羞t，p眼迷y地看著窗外，不知怎又泵嬲自己身w和
心深的反以及那羞人的感X。

　　魏波也不急於反g她，他只是「嘿嘿」地淫笑著，_o按著她香肩的手，
伸入他和祈青思的交合部，他伸出筛手指插M祈青思柔o比的阜上那一蓬
柔郧的毛中，探索、ふ抑……

　　祈青思地lX那正被肆意σ蹂k的部三角地в钟小竿场谷肭郑那
侵略者在她的毛中揉摸、p帷…祈青思那X般的小y牙本硎蔷o咬著的，
@r，就像是呼吸不骋酉愦捷p分，上⒓贝倨怼

　　K於，他的手指在柔的毛下，濡竦挠裣上方一苫的骨上找到那
一粒绍o比的嫣t玉蒂――少女最敏感f分的柔嫩蒂。

　　「嗯……」祈青思一T人的珊摺Ｔ恚他手指p按住她那含羞欲滴的
嫩蒂，一崤、揉搓……祈青思被那烈的刺激震憾得心^狂，情不自禁
中珊叱雎，R上又粉羞tf分，秀v上色。

　　在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺酉拢祈青思三女人最敏感的禁地被他同
rσ蹂k、撩芴舳海身柔如水的冰肌玉骨不由得泛起一美妙y言、情
不自禁的印

　　她绍的乳^被他用手指A住揉、搓……她}幽深的道深一根粗大
常的肉棒在抽印…最令她莫名，也是最令她身心酥麻y捺的，就是他的手
指下，一自己也不知名的「小肉豆」在他的淫x挑逗下，飨蛉身玉w，飨
芳心X海深的那一令人愉f分、舒掣拭赖男呷说目旄小

　　往日，祈青思和李少茏r，他最多就是H吻她、崦她的乳房，待她情
俞嵩僦vS，^勇叩P。m然那右材芰钏hh欲仙，反瞬黄！５此r此
刻，她感X到的又是另一N全新的刺激，也是一N更令人N魂g骨、欲仙欲死的
刻骨心的快感。

　　在@N烈至O的快感刺激下，祈青思X海一片空白，美女芳心除了w味那
一N令人酸酥欲醉，o刺激得令人缀鹾粝㈩D止、眩欲^的肉j快感外，再
也想不到什N蹂k、羞辱怒上去了。

　　^色佳人那柔若o骨、近乎赤裸的秀美胴w在他身下一美妙y言、近似d
的p微印Ｈ缗河癖廴绫幌x噬般酸Wy捺地一p，雪白可鄣男∈稚鲜
根修Lw的如[玉指d般oo抓在沙l的皮|上，粉雕玉琢般绍雪白的手
背上捉z青色的小o}因手指那莫名的用力而若[若F。

　　祈青思vt，柳眉p，香唇微分，秀眸p合，一副f不清楚究竟是痛
苦是愉的T人B。只她伸vpt，如m庀⒓贝倨鸱，如秀g香汗
微浸。但祈青思只感X到自己的下身越碓瘛…美若天仙的^色佳人羞f分
而又o可奈何，美的花v上色，羞to限。

　　@r，祈青思lX他的一根手指向她「玉溪」的v深滑下去……一直滑到
她和他之g身w的交合――道口，那是她X得最竦牡胤健

　　「他……他的手指…………沾上那些……|西的……」

　　一想到@羞人而y堪的Y果，祈青思就不禁尚卟唤，羞愧y，一沉~
落雁的^色v羞tf般。

　　魏波的一根手指著那越碓窕火岬娜崮邸赣稀梗一直滑抵到皴
、淫滑不堪的道口，手指上沾M了胯下人下w流出淼纳衩胤置谖铮他
又得意又d^，提起手恚⑹种到祈青思那半半合的如星眸前，俯身在
她耳淫邪地低道：「美人骸…你f我胡f，你看看我手上是什N？嘿……
嘿……」

　　祈青思只那手指上皲蹁酢⒘辆ЬУ卣M了她w攘鞒淼哪切┬呷说囊
液，Dr本砭托呒tf分的^色伸v更是尚哝碳t一片，t得不能再t。

　　祈青思秋水般的大眼睛o而羞y堪地o]起恚真的是欲f羞，芳心
只感到一的y榍椤

　　魏波得意地看著身下@色天香的^色人那一幅欲f羞、千砂倜牡
迷人美B，不由得全身血}S，他K於忍不住_始檫@美若天仙的^色人
衣褪裙、衣解Я恕

　　他知道@r的她已不再反抗了，就算她要反抗，也不能阻止他的，因
樗已成功地摧Я怂那高傲的自尊心，K已在相大的程度上挑逗起了她
的快感和生理需要。

　　他一w、一w地解_祈青思r衣的o扣……不一海他就⑺r衫的o扣
全部解_。在@段春色撩人的^程中，他粗大的肉棒^m在祈青思o窄的道中
抽又……

　　他pp揭_祈青思的r衣，在一片令人眩目的雪白中，被一l白色的蕾z
乳罩遮掩住的砂岭p峰呈F在他眼前。近似透明的蕾z乳罩下若[若F的牲c嫣
t，祈青思挺茁SM的一p玉峰下，那一片令人眩耀眼的雪白玉肌，在
暗的光下，o人一N玉|般的柔和美感。

　　他的手迫不及待地火岬嵩谀侨缃z如I般的雪肌玉w上，他鄄会手地p
柔地崦[走。他完全被那赡o比、柔滑f般的稀世罕有的|感陶醉了，
他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪w所散l出淼牡淡的美女w香之中。

　　他的手用力地ё∑砬嗨绍的香肩，⑺o靠著椅背的柔若o骨的绍|p
p抬起，祈青思在迷yf分、尚呷f般中，q如一bT人z鄣o助的羊羔一般
柔地由他⑺那绍的胴w抬起，大眼睛oo地合著，羞t著小，一右膊
敢印

　　迷y的少女芳心在不知不X地w味著他那火嶙迫说拇笫衷谒那嫩柔滑
的玉肌上的幔以及他那粗选梆硬的具在她w壬钐的抽印㈨入……她
已被挑逗起了如火的j焰，沉迷在那令人刻骨心、欲仙欲死的N魂快感中
不自知。

　　地，祈青思感到胸口一觯她一@，秀眸微，只自己那M柔的一
可廴榉恳呀砂恋孛而出、巍巍地挺而F，原砦翰ㄒ呀略Т直┑
一把⑵砬嗨寄切〉每鄣陌咨蕾z乳罩扯下。^色可鄣柠人祈青思Dr玉v
又是羞t一片，sooo]上可鄣拇笱劬Γ芳心尚o限，不知所措。

　　只眼前耀眼的雪白中，一ωS盈酝Α赜癜A柔的玉乳就若含苞欲
`的花蕾般含羞乍F，苫ㄝ砝侔愕挠袢橹行模一尚×岘、晶可邸㈡碳t
o的柔嫩乳^含怯、羞羞答答地砂恋叵蛩挺立著。人那一尚】
的乳^就像一rG欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待著狂蜂浪蝶硇
花蛉铩

　　一尚】邸⑿叽鸫鸬挠袢槿轭^L一圈如月芒般的玉，那嫣t玉的
乳正因她如火的j焰uu成一片T人的猩t――祈青思那柔嫩尚〉目廴
^已尤说夭起、硬挺起怼

　　他直被眼前@T人至O的春色@呆了，他]想到@千砂倜摹厝嵬窦s
的^色人即有Lf千的的成熟美感，又有@右θ缢即荷倥般的擅烂匀
的傲人玉乳。他一b手伸向那蓓蕾初`般的尤恕富蕾」，他的大肉棒^m
在祈青思那已_始得火帷⒁滑，但仍然尚∪f分、o窄常的道中抽
著。

　　他的手pp一|那含怯、羞答答的玉嫩乳^，尚】鄣逆碳t乳^一
微微的美妙樱更加向他傲挺起恚他立r情不可抑地一把握住那曼妙o比、
盈盈一握的柔玉乳，一淫邪而鄄会手地揉搓、崮Α

　　他一b手不^a，又抽出另一b手恚一p手握住那一θ彳喜人的酝
椒乳，一狂邪、火岬厝嗄蟆岽辍…

　　祈青思c在椅背上，羞而又y榍榈伢w味著那S挺玉乳上淼囊魂
麻般的甜美舒澈完道深他那巨大肉棒的抽印㈨入所淼牧钊睡d般的酸
酥快感，仙子般的^色佳人色，玉v羞to限。

　　她那柔美r的香唇微微合，吐馊缣m地急促地呼吸著。他的手指pA
住她那柔小可邸⑿叽鸫鸬娜轭^在p搓、柔捏r，祈青思黛眉微、秀眸p合、
y牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，汕蔚男‖鼻K於忍不住珊叱雎：
「嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……」

　　此r的魏波，耳胯下@千砂倜牡慕^色仙子含春商洌Dr如仙罚心
神一，差c一如注，s忙收匦纳瘢他不由得加重力道抽幽潜凰尚　⒕o
窄常的道肉壁oo箍住的肉棒，因樗lX胯下玉人的道入m然有了分泌
物的滑，]有_始插入抽r那永щy，但不知什Nr候，那火皴Α⒁
滑的道肉壁uu_始Ao。

　　S著他越碓街氐卦谄砬嗨颊小的道瘸印㈨入，人那天生尚【o窄
的道花揭苍碓交LC、淫滑皴θf分，嫩滑的道肉壁在粗训拇笕獍
的反覆摩擦下，不由自主地_始用力Ao，敏感f分、赡o比的道黏膜火
地oop@在抽印㈨入的粗讶獍羯稀

　　他越碓匠林氐某椴澹也⑵砬嗨寄前婉撩人、嗬mm的商渖胍鞒椴宓
音越碓酱螅越碓郊贝伲骸浮…嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯
……唔……唔……嗯……唔……嗯……」

　　祈青思完全不由自主地沉在那波サ娜j快感中，根本不知自己何r
已_始o病呻吟，而且音越碓酱螅越碓桨婉悠P、春意撩人，她只是星眸
暗掩，秀眉p，汛轿地商渎，好一幅似y捺、似痛苦又似舒程鹈赖
迷人B。

　　魏波已是j火狂升，不能自制，他X得rC已成熟了，只他一提下身，
肉棒向祈青思那玄W幽深、o窄o比的火彡道深狠狠一……正沉溺於j海
情焰中的美貌佳人祈青思被他@一下又狠又猛地一，只感X到他那巨大粗硬的
肉棒深深地nM自已w鹊O深。

　　他T大o朋、火LC的^迅速地在她那早已敏感f分、o至O的尚
期待著的「花芯」上一|即退。

　　「唔……」只祈青思美妙T人、柔若o骨的雪白玉w一o的律印⑤p
。她只感X到，他巨大的^在自己道深的「花芯」上一|，立即引l她
道最幽深那粒敏感至O、柔嫩窕f分的「核」一y以抑制而又美妙y
言的d、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只她迷y地用手猛地抓住他因⑷獍敉顺鏊道而提起的屁股，雪白
粉嫩的可坌∈稚鲜根ww玉指d似地抓M他肌肉e，那十根冰雪透明般修L
如S的玉指c他那黝黑的屁股形成十分耀目的Ρ取６美貌尤说慕^色尤物那一
p修L美、珠A玉的苫秀腿更是一doA住他的p腿。

　　他又得意又地低^一看，只身下@千砂倜牡慕^色尤物那白如雪的
平滑小腹和微微凸起的柔阜一急促地律印⒊榇ぁＴ谄砬嗨佳┌灼交的小
腹和阜一起一伏的狂y抖中，只人那皲蹁酢⒘辆ЬВ玉o比的嫣t
玉现校因情佣微的粉嘟嘟的嫣t的「小肉孔」一o律地律樱出一
股乳白粘稠、晶亮滑的玉女垡海@股癯砘的液w流M她那微分的嫣t玉
希著她的「玉溪」向下流去……

　　他急忙扯下祈青思那l小小的白色妊，⒛枪闪飨淼垡航幼　Ｈ会幔
手⒛妊在祈青思窕的下身玉现休pp抹拭，很快，那l小得可鄣难┌
妊就濡袢f分了。

　　迷y、狂中的美貌佳人祈青思只Xw壬钐一股岬目窳鞑挥勺灾髟诘
d中狂而出，本就羞f般地人只感X到他慌y地用自己那l小小的妊
在樽约翰潦茫只秀美清的俏佳人色、桃腮pt，也分不清是肉j交
g中高潮後的Nt是尚o限的羞t。

　　羞郝y堪的o默中，一股更令人y忍y捺的空、酸WS著她胴wd的逐
u止息而又哪蔷薮蟮娜獍退出的道深「花芯」中鞯剿全身。祈青思
迷y而不解地_她那趁亩嗲榈拇笱劬Γ似o奈、似哀怨地望著那正在自己雪
白的玉w上σ蹂k的男人。

　　他抬^看她那秋水般的尤嗣理，正含情}}、欲f羞地望著他，似在
埋怨他怎N@r候「撤」、又似在o助而又尚叩仄谂嗡早c「重[花健埂

　　他迅速⑹种心l小小的白妊放在鼻前一嗅，f道：「嗯……好香！」

　　祈青思花vDr更是羞tf般，她羞赧地s快]上趁尤说拇笱劬Γ芳心
尚呷f千，玉腮pt，色T人至O。

　　他低λf道：「美人海e慌，R上就怼…」

　　他伸手在一按o上一按，只相Φ钠ど嘲l向中g靠n，祈青思
半躺著的那椅背放倒，祈青思不由自主倒在上面。原恚@臃诺瓜恚
大的染统闪艘柔o比的大床。

　　@r的^色人]娜j的狂潮中清醒^恚她只是羞赧而o助地玉wM
，玉乳酥胸急促地起伏著，就像一具千依百、雪白柔的赤裸羔羊，T人犯
罪。

　　他迅速地下全身衣物，又去掉祈青思的高跟鞋，解_她的裙В⑺的
套裙褪落下怼Ｔ谄砬嗨嫉暮羞默S、半推半就中，魏波檫@@r已得千柔
百的^色玉人衣解А⒚衣褪裙……不肖片刻，美如天仙的^色佳人已被他
得一z不臁

　　@r，祈青思已裸露出一具如脂如玉、柔若o骨、美妙o比的雪白玉w。他
迅速地渖先ィ荷掀砬嗨寄o比美妙、柔苫的雪白胴w，分_她那修Lw
美的秀腿，下身向前送出，用^住那仍皴σ滑的道口，他先用手指掰_
祈青思嫩滑淫竦拇箨唇，^用力一挺……

　　「唔……」千砂倜牡拿兰讶尚叩馗杏X到，一又大又硬的^已套M了
她尚【o窄的道口。

　　魏波毫不q豫地用力向祈青思道深挺M，「哎……」美如天仙的玉人一
羞赧地商洹

　　彷肪煤捣旮事兑樱祈青思一z不臁⒚利雪白的玉w在他身下一愉
y捺的蠕印⑤p……人芳心尚叩匕lF，@f地重[的「窕郎」彷酚肿
得大了一圈，「它」更加充，更加qM她尚〉年道。

　　她情y自禁地、尚咔忧佣又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生o小的
「蓬T花健闺y容巨物，又似在δ桥f地重[的「侵入者」表示g迎，K鼓钪
「它」^m深入。她那趁亩嗲榈那锼般的大眼睛o神地望向，}}含羞地
w著「它」在她w鹊娜印⑸钊搿

　　只她：柳眉微、汛轿、香喘……^色秀v上色、羞t片
片。

　　魏波看她@右桓庇f羞、欲拒迎、羞羞答答的迷人B，心神不由
一，他一低^，吻住祈青思那rt欲滴、柔美可鄣南愦剑就欲偷香`玉、狂
吻浪吮。

　　哪知被他@一，美貌人粉羞得更t，本能地扭域首W避，他不能
得逞。他也不在意，一路吻下去，吻著那天Z般挺直的玉i、如雪如玉的香肌嫩
w……一路向下……他的嘴唇吻^^色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒
小玲、柔嫩羞赧、早已硬挺的可廴轭^。

　　「唔……」善G^色的美貌律又是一春意盎然的纱。

　　半舭胄训钠砬嗨悸到自己淫媚婉D的商洌本就因肉j情焰而pt的^色
v更是羞t一片、色嫣嫣，尚卟唤。

　　而他@r已Q定展_攻，他用舌^p宰∫涣Ｈ彳o比、早已羞羞答答硬
挺起淼尚】鄣娜轭^，舌尖在上面柔浴⑤p吮、狂吸……他的一b手嵛兆
另一b怒峙傲、巍巍酝Φ尚哂袢椤…筛手指ppA住那粒同映溲勃
起、嫣t可鄣尚∪轭^，一p搓揉捏。

　　同r，他一b手滑M祈青思柔的雪白大腿g，筛手び奶矫兀在那
柔郧的毛中，微凸绍的阜下，找到那已充血勃起、柔嫩o比的尚
蒂，另一根手指更探M淫滑皴Φ挠希嶙∧峭映溲的柔嫩唇，三根手
指一R揉骸⒋昱。

　　而且他那插在祈青思尚〉年道中的巨棒也_始B根艹觯然後狂猛地一挺
一送，全根而入……h陋春返木薮笕獍糸_始向千砂倜牡慕^色尤物那天生常
尚【o窄的道「花健箍癯楹莶濉

　　「哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯
……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……
哎……嗯……唔……唔……」

　　在魏波@佣嗵的狂攻猛u下，而且他挑逗玩弄、撩艽碳さ娜是祈青思敏
感至O的「}地」，粗暴「侵入」的是一女人最神}、最敏感f分的道「花
健梗祈青思不由得哀婉商洹⑸胍鼷[[。

　　巨棒疵偷卦谄砬嗨颊小的道中M出，烈摩擦著道缺诘哪廴猓把
人幽深火岬年道缺诖碳さ靡魂律印⑹湛s……更加Ao入、抽出的巨棒
……柔嫩o比、敏感f分的膣瑞つひ膊豢按碳ぞoop@在粗选梆硬的巨棒棒
身上。

　　只祈青思伸v火t，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美尤说目
角、眉稍。魏波那L著夂陉毛的粗训拇笸雀，⑵砬嗨白柔的小腹撞得
「啪！啪！」作。

　　@r的祈青思秀vt，芳心尚咔忧樱汛轿微合，商渫褶D。祈青思
柔美的一p如藕玉臂不安而y捺地扭印⑤p，雪白可鄣囊浑p如[玉手do
握。

　　由於粗丫薮T的肉棒ζ砬嗨季o小道让舾械娜獗诘烈D刮、摩擦，
人那一p削玉、美修L的雪白玉腿本能地r而微抬，r而pe，始K不好
意思P在他身上去，只有|渴y忍地不安地蠕又。

　　美G清的^色尤物那一具一z不臁⒎鄣裼褡涟闳崛o骨的雪白胴w在他
沉重的身下，在他春荽直┑某禹入中美妙y言地蠕又。

　　看她那如火如荼的崃曳，耳人N音@地含春商洌魏波更加狂
猛地在@清y言、美如天仙的^色尤物那赤裸裸一z不臁⑷崛o骨的雪白玉
w上又……他巨大的肉棒，在人天生尚【o窄的道中更加粗暴地MM出
出……

　　肉j狂中的美G尤物只感到那根粗大人的肉棒越碓娇褚暗叵蜃约宏道
深n刺，她羞赧地感X到粗疡人的「它」越碓缴钊胨的「幽健梗越刺越
深……

　　人芳心又羞又怕地感X到他在不嗉恿入……LC的^已uu深入
她w鹊淖钣纳钐。

　　S著他越碓娇褚暗爻椴澹h陋b的巨棒uu地深入到她w纫奈从
「[客」光R^的全新而又玄妙、幽深的「玉m」中去……

　　在火嵋邪的抽禹入中，有好状嘻人羞地感X到他那T大的LC^
好像|到了她w壬钐一[秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之O，子
呼吸D止的「花蕊」上。

　　「哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔
……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……」祈青
思不由自主地呻吟狂喘，商渫褶D。

　　清如仙的^色佳人自己@一淫媚入骨的纱呻吟也不由得尚o
限、vt。

　　魏波肆o忌怛地σ暴、蹂k糟蹋著身下@千砂倜摹⒔^色秀、美如
天仙的玉人那一z不臁⑷崛o骨的雪白肉w。{著他高超的技巧和超人的持久
力⑦@色天香、羞花]月的仙子σ暴得商渫褶D、欲仙欲死。

　　而平素赓|高F、美秀雅的祈青思，t在他胯下蠕又一z不斓某嗦阌
w，狂岬嘏c他行布雨、交媾合w。只清尤说慕^色尤物狂岬厝又赤
裸裸一z不斓难┌纂伢w在他胯下抵死逢迎，伸vt地婉D承g，千柔百地
含羞相就。

　　@r扇说纳眢w交合已淫滑不堪，垡LL。他的毛已完全裢福而
美貌佳人祈青思那一片淡黑w柔的毛中更加是春潮ァ⒂衤LL。乃玉
中、道口一黏滑白岬摹父≈」垡阂⑺的毛癯梢F，那F淡黑柔
缘年毛中窕滑、亮晶晶，T人l狂。

　　他粗大硬T的肉棒又狠又深地插入祈青思w龋他的巨棒狂暴地撞_玉人那
天生尚〉年道口，在美^色的仙子那o窄的道「花健怪Mn直撞……巨
棒的抽出入，⒁还晒扇榘尊こ淼垡阂{「D」出她的「小肉孔」。

　　巨棒不嗟厣钊搿柑剿鳌怪祈青思w鹊淖钌钐，在「它」春荽直┑摹感n
刺」下，美G^、清秀`慧的天生尤物的道茸钌衩芈}、最玄W幽深，
未有「物」|及的赡o比、淫滑褴的「花m玉壁」uu椤杆」羞答答、
怯怯地`放_怼

　　@r，他改鹦g，猛提下身，然後吸一口L猓咬牙一挺肉棒……俏佳人
祈青思身玉w一震，柳眉p，y牙o咬，一幅痛苦不堪又似舒掣拭乐O的
T人B，然後汛轿，「哎……」一淫媚婉D的商湫n唇而出。

　　祈青思芳心只X「花健龟道被那粗大的具近似狂的@右淮蹋Dr全
身冰肌玉骨酸麻y捺至O，酸甜麻辣百般滋味一Rド戏夹摹

　　只她一z不臁⒀┌壮嗦愕绍胴w在他身下一p狂的而p抖，一
p修L美、雪白玉的w柔秀腿情y自禁地高e起怼

　　@r，他的肉棒深深地插M祈青思道底部的最深，T大火岬LC^
oo住那粒尚咔忧拥目邸富ㄈ铩埂―核，一令人心跳D止般的揉印

　　「啊……哎……哎……哎……」祈青思狂y地商淇翊，一rt柔美的
桃小嘴急促地呼吸著，那高e的美修L的柔滑玉腿悠地落下恚急促而羞地
P在他腰後。

　　那p雪白玉的修L秀腿⑺oA在大腿g，KS著o住她道深「花
蕊」上的大^Α富ㄈ铩龟核的揉印㈨|而不能自制的一律印d。

　　魏波看身下@千柔百媚的如花人那秀俗的花v上色，嫣t片
片，尚o限，她一p雪白可鄣男∈稚鲜根如[般的玉指o抓M自己肩膀上的
肌肉e，那p修Lw美的玉腿oP在自己腰後，他也被身下@^色善G、美若天
仙的玉人那如火般崃业姆弄得心神u，只XM她道深，住她「花
蕊」揉拥凝^一麻，就欲狂而出，他s忙狠狠一咬舌^，抽出肉棒，然後再
吸一口L猓又狠狠地入祈青思w取

　　T大的^推_收s、oA的膣热獗冢住她道最深那羞答答的扇
「花蕊」再一揉印…如此不嗤椭校他更用一b手的手指o按住祈青思那
尚】邸⑼耆充血勃起的嫣t蒂一o揉，另一b手捂住祈青思的右乳，手
指A住峰上尚×岘、嫣t玉的可廴轭^一狂搓他的舌^更宰∑砬嗨嫉
左乳上那含怯、早已勃起硬挺的尚呷轭^，牙Xp咬。

　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊
……啊……」

　　祈青思商淇翊，浪呻G吟不^。被他@右幌露帱c猛攻，祈青思但X
一w芳心如h浮在端，而且phh地在向上攀升……不知h向何。

　　特e是他在她道鹊男n刺和λ赡邸富ㄈ铩沟娜色天香的^色尤
物祈青思不嗨拖蚰信交g合w的肉j高潮，直⑺送上一奈吹竭_^的、N
魂g骨至O的高潮之p，在不嘞蛏巷h升，彷芬⑺送上九霄外那尚越
媾g好的O分上。

　　商渫褶D中的祈青思真的是魂N色授，欲仙欲死，在那一波又一波ヅ炫
的肉j狂中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下I略了奈搭I略^
的O犯叱保到了男女交g淫合的刻骨心的真B妙味；怕的是到_了@右
奈瓷婕暗娜j之p後，但身心都在那一波比一波サj海狂中向上攀
升、wS……她不知道Kc在哪e，身心又w上怎右人的高？她感到
心跳缀醵纪Ｖ沽耍她真怕在那不知名的jp峰中自己窒息而亡。

　　她又怕他突然一如注，⑺以谀歉卟豢y的端，往下跌落r，那N
O度空和O度N魂高潮的烈Ρ茸她也不敢想像。

　　但他K]有停下恚他粗大的肉棒仍然又狠又深地在祈青思o窄的道中抽
出、入……他T大的^仍然不囗住人道最深的「花蕊」揉印

　　「啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊
……啊……p……p……pc……哎……啊……p……pc……啊…………p
……p……一c……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……
啊……p……p……一c……哎……唔……」

　　美如天仙、清^的^色尤物祈青思商渫褶D，L燕吟。但她秀v
t如火，尚咔忧拥赝褶D承g，欲拒迎。

　　@r，他俯身吻住祈青思那正狂y地商淇翊的柔美rt的香唇，企DJ
玉P，但玉人一本能地羞地y牙p咬，不他得逞之後，最K是羞羞答
答、含汕忧拥剌p分玉X，丁香暗吐，他舌^火岬宰∧尚呷f分、欲拒迎
的玉人香舌，但X檀口芳香，玉舌嫩滑、{甘甜。

　　魏波含住祈青思那柔、小巧、玉嫩香甜的可凵嗉猓一淫邪地狂吻浪吮
……祈青思烟倚∽毂环猓鼻BB珊撸似抗h、似g场

　　@r，他那粗大的肉棒已在祈青思尚〉年道瘸椴辶似摺八百下，肉棒在
人道肉壁的烈摩擦下一酥麻，再加上^色佳人在交媾合w的BB高潮
中，本就天生尚【o窄的道鹊哪廴饩ooA住粗训娜獍粢魂收s、d……
窕淫嫩的膣瑞つに浪赖乩p@在汛T的肉棒棒身上一收s、o握……

　　魏波的精已是箭在弦上，不得不l了。他抽出肉棒，猛吸一口L猓用M
全身力馑频⒕薮o朋的肉棒往祈青思火峋o窄、玄W幽深和道最深狂猛
地一插……

　　「啊……」祈青思一狂啼，y牙o咬，黛眉p，闪＞К的珠I木o]
的秀眸中Z眶而出――@是狂喜的I水，是一女人到_了男女合w交g的O
之p、甜美至O的I水。

　　@r，他的^深深入祈青思o小的道深，巨大的^oo在祈青
思的子m口，⒁还LL的精液直射入仙子般的玉人的子m深……而且在
@火岬射中，他T大LC的^在那赡劭鄣男唪觥富ㄈ铩股弦魂死命
地揉D海K於⒋T大o比的^入了祈青思的子m口。

　　赤裸交合著的肉w一窒息般的樱一股又一股狻LC的精液淋
淋漓漓地射入美G玉人祈青思那幽暗、深W的子m取

　　而O度狂y中的祈青思只X子m口oo箍住一巨大的^，那火嵊泊蟮
^在d似地射著一股LC的液w，C得子m缺谝魂酥麻，Kd也
fo她的子m玉壁，由子m玉壁的一O度抽搐、收s律友杆飨蛉身仙肌玉
骨。

　　她感X到她的子m深的小腹下在O度的d中也般地缮涑鲆还
的狂流，人不知那是什N|西，只X玉w芳心如淋甘露，舒程鹈乐O。

　　而他s在高潮中，lX到胯下@美如天仙、千砂倜牡慕^色尤物也射出了
女性在O度高潮下的玉女元，他知道，他已氐椎卣鞣了胯下@美高F的
^色仙子。

　　O度高潮中，一z不斓哪信赤裸裸地o砝p@在一起，身心一起h
在肉j之p……

　　但祈青思纱、香汗淋漓，vt如火，雪白绍的玉w在一p
抖、又邪c下怼Ｋ的巨棒逐u、小，不一海就被祈青思粉嫩嫣
t、尚】鄣摹感∪饪住乖谝魂律又小D」了出怼


　　　　　　　　　　第二章：K不情愿的梅_二度

　　他翻下祈青思白柔的玉嫩胴w，半躺在祈青思那一z不斓难┌子耋w一
龋只她那可鄣姆奂t「肉孔」正源源不^地流出一股股乳白黏稠、淫x不堪
的垡宏精，他迅速地拿起G在一旁的祈青思那件可鄣男∪檎郑接住那流出
淼呐物……最後，又⒕湍l柔白的乳罩pp擦拭祈青思那淫滑片片、
狼藉不堪的下身。

　　uu醒D^淼钠砬嗨冀K於明白l生了什N事，自己不但被他σ暴、蹂
k糟蹋，而且被他σ暴得高潮快感不啵在他身下I略了奈搭I略^的男
女交媾g好的真B妙味。人芳心不禁又羞又猓玉v上色羞t如火，y
以自抑，而且她lX他正死盯著自己那赤裸裸的下身部，正用一件什N|西
在自己淫滑皲醯南律聿潦弥，祈青思不由得羞tpa，星眸o]，美修L的
雪嫩玉腿含羞oA。

　　他抬^盯著玉人那羞不可抑的tv，「嘿嘿」一淫笑，⑷檎G在一
旁，俯身在祈青思耳低道：「嘿……嘿……美人海有什N可害羞的，我
已合w交g^了，你]有到^@N滋味T？你感x我，高d才Γ　

　　了他@一番，祈青思又是心^望，又是羞赧f分，她y堪地沉默了一
海粉得n白，杏目一瞪，f道：「_，我要穿衣……」

　　他嘻嘻f道：「慌什N，美人海]完呢！……」f著一翻身，又⑵砬
思那一z不臁⑷崛o骨的绍玉w涸谏硐隆

　　「你……你……」祈青思羞地正想暝，地，一根梆硬、粗大的「大
伙」又在了她平滑柔的雪嫩小腹上。

　　美貌尤说慕^色玉人身心本就]有完全j海中暝出恚o他身w重重
的一海就已有c心y了，再o他粗大的肉棒在她敏感的三角地б魂yy
撞，Dr芳心慌y，一抹T人的羞t又浮上祈青思的秀v。

　　「@……@……怎N……可……能……他……才……」它「……又……
又……@哟帧…硬了……」玉女芳心慌y如麻，又喜又怕、又羞又想。

　　他行分_祈青思修L雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她
那有些的道中M去……

　　「哎……」祈青思又一商洌她尚呷f般而又暗暗g喜，她樽约旱姆
感到怕。可是，一股邪阂的需要又乃腰g升起，她X得粗大的「它」的
M入道「花健购贸，好舒服。

　　她感X到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她w龋「它」曾Ыo她的N魂
快感又[s浮上芳心X海。她感X到「它」向她w壬钐滑去，越碓缴钊搿…
本就尚【o窄的道「花健uu又被「它」入、qM，她X得好、好充
。

　　他的肉棒又一次深深插入祈青思o窄尚〉年道，他肉棒oo地插在祈青
思w龋不慌不忙地一手ё∮袢四侨崛o骨的ww腰，用力提起，自己t坐
在床上，p腿伸展，她坐在自己的大腿上。

　　尚呙y中的祈青思，像一b赤裸可鄣男⊙蚋嵋尤犴地任他а提起，
陡然到自己和他@用γ娴爻嗦阆Γ特e是才自己o是芳心是肉w
都被他子泻驼鞣，而且F在自己和他赤裸裸地o密交合著，不禁立rtp
a，霞生玉腮，她趁亩嗲榈拇笱劬含羞o]，一硬桓印

　　他⑺绍o力的赤裸胴w拉M蜒e，用胸膛oN住她那一酝ε、滑
o比的傲人玉乳，感受著那闪尚　uu又因充血勃起而硬挺的可廴轭^在
胸前的碰|，然後，他的巨棒_始在祈青思天生o小的道中一上一下地悠
怼

　　不知什Nr候，祈青思商渖胍髌恚骸膏拧…嗯……唔……嗯……嗯……
唔……嗯……」

　　祈青思是第一次以@拥囊环N姿萁绘牛她羞赧地感到好像「它」M得更
深、更能|到一些平常交合姿萦|碰不到的地方，⒂忠环N新r、麻W的刺激
上她的芳心。清秀^的美G佳人祈青思不禁又尚呷f分，色t，不知不X
中又沉入j海狂中。

　　他反反覆覆地在祈青思w壬钐又，uu加重力度，巨大o比的肉棍在
祈青思那o窄f分、uu_始滑的尚￡道中MM出出……

　　「哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎
……嗯……唔……」祈青思又羞羞答答地商渫褶D，趁纳胍髌怼

　　自己@哟阂馐漾的商渖胍鳎俏佳人尚卟唤地⒚烂步^色、t如
火的玉v埋M他阎校一p如藕玉臂不知不X地收nop在他i後，玉人那一p
如脂如玉的修L美腿也不知什Nr候P在他股後，⑺ooA住。

　　祈青思羞赧f分地感X到，自己那一尚酝Φ目廴轭^也S著他在她下
身道中的抽印㈨入，不嗟啬挲|著他赤裸的胸肌。

　　巨棒在她o小道鹊某禹入越碓矫土遥祈青思的一w芳心又phh地
升上端……她只感到一股股岬呐流又南律砩钐流向w外，裢噶怂和他
身w的交合。玉女芳心尚咔忧樱秀v如火tf分。

　　赤裸裸的男女火岬亟绘懦椴辶撕靡海他p扳祈青思的香肩，埋首
在^色仙子那怒绍的雪白玉乳现校舌^含住一粒因情佣羞羞答答地勃起
硬挺、嫣t可鄣尚∪轭^一狂吮浪吸。

　　祈青思t著可鄣那文，秀眸含羞p合，她lF不知什Nr候自己彷废
他的抽插不蛎汀⒕薨粼谒道冗M入得不蛏睿全身胴wS著他的肉棒的
抽印㈨入而一起一伏，而且l率越碓娇臁⑵鸱幅度越碓酱蟆…

　　祈青思羞赧f般，但s又欲T不能，因樗已到了甜^，她尚叨又急
迫地希望重登那N魂g骨的j之p。

　　魏波一手oё∑砬嗨寄绍o骨的ww腰，椭她那一z不臁⒘钊搜
目的^美玉w起起伏伏……他另一b手淫邪f分地鄄会手地崦著伊人那雪白
o瑕、苫柔嫩的光玉背上一片滑如玉的冰肌玉w。

　　他粗暴地蹂k糟蹋、σ摧著色天香、美如仙子的^色佳人祈青思那比
r花赡鄣难┌子耋w，而原淼溲鸥哔F、美貌尤说拇舐t在他胯下被他的
巨棒σ得商渫褶D，她伸vt、羞赧f分地在他胯下含羞承g、抵死逢迎、
婉D相就。

　　S著他越碓接旅偷某印㈨入，她雪白赤裸的柔胴w的起伏也越碓
烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的道最深，o著她那尚【o窄的道
肉壁，而玉人道玉壁鹊哪廴庖簿oo地pA住粗LC的肉棒一o握、收
s……膣瑞つじ是火尚叩厮浪览p@在大的棒身上一o律的抽搐、d
……

　　巨棒越碓缴钊肫砬嗨加纳畹年道底部，他的^不嗯鲇|到她w壬钐最
神秘、幽深的羞「花蕊」……K於，又一波N魂g骨的狂喜降R到@缮席狂
交媾合w的男女身上。

　　他巨大的^深深地入祈青思的道，住她道最深那粒早已充血勃
起、尚】鄣男唪觥富ㄈ铩挂魂揉印…而美貌佳人t全身仙肌玉骨又一O
度的d、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉woop@在他身上，在商淇翊中又年
道深射出了一股又庥殖淼挠衽元。魏波也在她oo含住^的子m口的d
中，⒁还捎侄嘤獾木液直射入祈青思幽深的子m。

　　祈青思在O度亢^中，秀vt如火，美眸p合，柳眉微，y牙o咬M他
肩^的肌肉e。

　　高潮^後，赤裸裸的男女在交g合w的O度快感的N波中相硐嗬p地c
下怼Ｆ砬嗨绍o力地玉wM在床上，香汗淋漓，吐馊缣m，纱，
^色秀vt如火，桃腮嫣t，尚呷f般。

　　玉人芳心感到奇怪，槭颤N每次她都和他同r_到高潮？她和李少茉谝黄
做r，常他一如注，而她以诎肟铡…一想到@e，美人芳心不禁又
羞怯怯、花vto限。

　　@r，他翻D身，倒T在祈青思身上，㈩^一埋，含住^色仙子般的玉人那
嫣t玉的粉嫩的可邸感∪饪住梗狂吮猛吸地⒛钦流出她w外的淫精玉液吞
M肚中。

　　祈青思看他埋首在自己的小腹下，Drpt的玉v更加羞t，芳心羞赧f
分。而@r，他更在她那皴Φ年道口淫邪地吮吸p舔，更秀色^的玉人
羞不禁，花v生，羞to限。

　　他吞完了那些垡横幔萦衷谄砬嗨嫉挠窨栝g狂舔起恚他的舌^狂邪地
吮吸著祈青思下身中心那苫、柔嫩的粉t唇，舌^打著D地在祈青思的大
唇、小唇、道口p擦、柔舔……

　　一海他含住祈青思那粒尚】鄣娜崮坳蒂，p浴⑤p咬……一海
他又用舌^狂野地舔著祈青思那柔o比、白傺┑奈⑼龟阜和上面w匀峒
的毛……一海他的舌^又滑入她那嫣t赡鄣皴τ稀…

　　根本]有多少性的美G^的佳人祈青思哪堪如此挑逗，只她秀v羞
t，尚呷f般地o合秀眸，一硬桓樱一p雪白如玉的修L美腿不知是因羞赧
是因不堪他淫邪的挑逗、撩芏o地抖Ao。

　　@r她感X到一股熟悉的崤流又乃道深潮ザ出，祈青思不禁
羞f般，如花秀v上更是色，羞t一片，真的是尚咔忧印⑿咝叽鸫稹⑽
qz。

　　@r，她地感到，有什N|西正p碰自己的香唇，她奇怪地眼一瞧，
@一看，Dr把她羞得t耳赤，秀v如火――原恚他那根肉棒不知什Nr候
已昂首挺胸，正在她眼前一c一晃地向她「敬Y」，她soo合秀眸，芳心怦、
怦y跳，美眸o]著根本不敢_，可是，那根肉棒仍然在她柔rt的香唇上
一c一碰，好像「它」也在撩逗她。祈青思本已pt如火的秀v更加t片片，
色嫣嫣，秀不可方物。

　　而他@r正含住^色佳人那柔滑的大唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身
早已又硬挺了，K且正一一挺地|著玉人那rt柔的香唇，他`C一樱
捉M地故意用肉棒去|^色仙子那r美的t唇、汕蔚默鼻、o]的大眼睛、
香滑的桃腮……

　　祈青思o他@一右x地挑逗撩埽刺激得不知所措，芳心怦然√。
而且她的下身玉胯正被他舔得麻Wf分，芳心更是慌y不堪。

　　她有c@，他在自己}雪白的胴w上l了Fj，而且是Bm
地σ暴了她纱危怎N那涌欤「它」又硬了起恚科砬嗨尚呷f分，而又
暗暗@佩於他的押途力^人。李少苡r也一晚上和她做鄱啻危但最多
是三次，而且相隔很L一段rg，每一次rg也不很L。

　　「想不到他不但『持久耐稹唬而且……」祈青思越想越羞，秀v越碓
羞t如火。

　　她又想：「他不要和我交媾g好？要是那樱我怎Nk？」想到@
e，她芳心又羞又y，不知如何是好。好像抗拒，可是那不噍p|她玉v的
粗硬肉棒又不嗟匕蛋嫡T惑著她的芳心，何r，她的小腹下，一波一波新奇、N
魂的刺激不ド戏夹摹

　　「B……B……李少芏肌…都……不曾H吻^自己那……那e……」祈青
思想到@e，不由得羞赧f分，玉vtf千。

　　@r她心一樱汉尾怀盟]注意，地看一下男人的生殖器到底是啥樱
她]有慕仔看^男人身上@奇怪的|西。有r，「它」是那拥拇
大、硬朗，在我身上狂猛o比，能o我那右环Ny以想像的快感；有r又小如
x，威LM失。

　　美G^色的玉人被自己@大的念^得t心跳，可是在好奇心的烈
使下，她是偷偷地_一眼眸，只眼前的「它」疵酮b，M眉怒目。那
猩t人的巨大^又h陋，又刺激，棒身上一根根血}S的青筋鼓凸人，
^最前端一可鄣摹感】住埂

　　祈青思在不知不X中uu大著f般的尤舜笱劬Γ打量@曾令
她N魂g骨、欲仙欲死的「大砘铩埂！杆」竟然M入我w饶由睿我下身那
由畹牡胤蕉被「它」侵入、qM……迷y瑕思中的祈青思耳t心幔花v羞
t，秀色不可方物。

　　她敬畏地、含羞}}地凝著眼前@又可恨、又可鄣摹复|西」，可恨的
是自己竟然被「它」侵入她w鹊淖钌钐σ暴，自己高F}的下身曾被「
它」行淫y、子校豢鄣氖撬不得不承J自己o是肉w是芳心都已被
「它」氐渍鞣了，在「它」威LCC、勇猛粗暴的侵犯下，被「它」征服得服
服帖帖，心甘情愿地任「它」在自己白的玉w上YG，K被「它」上淫y交
g的O犯叱敝小

　　@r，魏波一面狂吮狠吸著祈青思的部，一面^察她的反，他奇怪的l
F，她的反竟然停止了，B一z抖都]有。

　　他偷偷地掉^一瞄，正看美色^的玉人正用一p含羞}}、趁亩嗲榈
大眼睛，尚咔忧佣又敬畏地打量著自己的肉棒，他暗自好笑，趁莅涯谴执蟮
肉棍住她rt柔的香唇，一蠕印

　　「嗯……」祈青思一尚叩厣胍鳌

　　她s忙o]上美尤说拇笱劬Γ芳心羞f般。她lX那根粗大的肉棒o
o地在自己柔的t唇上，一揉樱⒁还赡腥颂赜械暮跪}味鬟M自己鼻
g，又X得v，又X得拥拇碳ぃ她本能地o]p唇，哪敢分_。

　　@r候，他口e含住@^色仙子般的玉人那粒尚】鄣年蒂，一p吮柔
吸，一b手地崦著祈青思那如玉如雪的修L美腿，一b手的筛手指直插
M祈青思的道中。

　　祈青思汛轿⒎郑]淼眉商涑雎，那根早已迫不及待的巨棒就猛而
入……祈青思羞f般，秀v羞t一片，她那初容巨物的烟倚∽欤被迫大著
包含住那汛T的「不速之客」。

　　而@r，他的手指已在她的道瘸椴迤恚尚卟唤中的祈青思被@上、
下R施的哟碳ち芴舳旱梅又崃移恚她绍o骨、一z不臁⑷缪
如玉的^美胴w在他身忘情地蠕又、反著。

　　祈青思用雪白可鄣男∈志oo托住他o涸谒上的小腹，而他同r也_始
pp抽硬暹M她小嘴e的巨棒。祈青思尚呷f般，vt如火，但同r也被那
拥拇碳づ得心酥肉麻。她雪白的小手忘了推拒，uu伸向那一埠邝铟畹哪
人毛中「懿ど摺埂

　　她那晶雪白得近似羊脂般的可坌∈郑c他那黑黝黝的毛形成了烈T
人的Ρ龋她那p雪白可鄣男∈纸K於羞羞答答地p握住那正在她烟倚∽熘谐
拥拇执笕夤鞯母部，她如S如[般的wL玉指尚咔忧印⑿⌒囊硪淼鼐o握住那
粗训墓魃怼

　　「好……好粗喔！……」祈青思羞赧地lF，自己的小手竟然不能合n抓住
「它」！

　　「『它』……『它』……那娱L……」因樗又尚哂志次返匕lF，自己
的呻b小手好只握住「它」露出嘴外的棒身一半，粗L的肉棍缀踔钡炙的喉
^，她呼吸困y，而且「它」很硬、很C。

　　祈青思星眸p合，芳心含羞}}地、敬畏地「品味」著「它」的神奇，S著
他λ下身挑逗的加。祈青思又不知不X地深深沉S在肉j淫海中了。^色佳
人那帷苫、柔嫩的小香舌尚咔忧拥剌pp舔著巨大o比的「它」，她再一
次椤杆」的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又郏又羞又怕。

　　他的肉棒逐u×业卦谒rt的烟倚∽熘谐悠恚一波比一波サ娜
j狂不嘈n糁祈青思的芳心。只美若天仙的^色玉人也uu狂崞恚那
一p雪白可鄣男∈志oo握住在她嘴中疵瓦M出的肉棒，小嘴含住那T大的^
本能地、o意R地狂吮猛舔……同r，她不嗯又秀美的螓首，厝岬靥蛑巨
棒粗训陌羯怼

　　此r的祈青思秀目中春意猓全身玉w香汗微浸，^色美貌的上春情盎
然，她一z不臁⑷彳o骨的雪白玉w，在他身下越碓讲话驳亍⒖褚暗厝虞p
扭。

　　他也被她那火肓业姆弄得血}S，他抬起^，抽出手指，钠砬嗨
嘴中抽出已勃起到Oc的肉棒，D^身恚看^色玉人正尚卟唤舛又迷茫不
安地}}含羞地看著他，他俯身鹤∠勺影忝烂步^的佳人那柔若水的雪白玉
w，低^吻住她的香唇。

　　祈青思尚呷f分地s忙p合美眸，秀v羞t如火，但在一半推半就之後，
是羞羞答答、含怯地p分玉X，他的邪淫的「侵略者」J了M怼Ｋ
住她那丁香暗吐、苫羞赧的柔嫩玉舌一狂吻浪吮……同r，他提起下身，肉
棒用力向^色仙子祈青思的「玉溪」中心了M去。

　　「哎～～～～」祈青思尚叨喜地感到一根熟悉的巨大肉棍已破w而入。

　　只T大粗L的巨棒uu「]」入祈青思那嫣t玉的尚￡道口，祈青思
美眸p掩，桃腮羞to限地}}w味著「它」M入。「它」越陷越深……越陷越
深……「它」越碓缴钊胨火嵋滑的幽深道深……「它」在不嗟叵蛩
道的最底部深入……直到完全「最I」oq著祈青思o小的道「花健埂

　　他z早就已j火高燃，他也就_始狂野地在祈青思火皴Φ尚￡道中
抽插起怼

　　「哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯
……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……
p……pc……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯
……p……p……一c……哎……啊……哎……啊……啊……嗯…………你
……p……pc……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你
……M得……好……好深……」

　　在他生猛的抽印㈨入下，祈青思桃腮t著含羞呻吟，商渫褶D，她狂
地在他粗训纳眢w下蠕又柔雪白、一z不斓挠耋w，火岬鼗著他具在
她道鹊某印㈨入，回著那LC的巨大^λ「花芯」深的碰|、
撞。

　　只@色天香般美如天仙的^色佳人，|渴f分地λ的暴σ忘情
地崃曳著，每他巨大的具狠狠插M她o窄的尚￡道r，她是又羞
赧f般又火o比地挺起白柔的平滑小腹，迎接他的σ，迎接「它」的M
入，而且雪嫩苫、修L美的玉腿羞羞答答地M量分_，以便「它」能M入
得更深。他抽出肉棒r，她又不安地、尚咔忧拥鼐oA玉腿，⑺ooA住，
似在┣蟆杆」ex她而去，求「它」重新M入，快快「直vS」。

　　暗的龋只一羞花]月、色天香、美如仙子般的^色佳人赤裸
著雪白晶的玉w和一h陋b的粗野男人在狂的交g淫合、行布雨、合
w交媾：

　　一^勇叩P，怒J玉T，辣手摧花，狂暴σ。

　　一含羞商洌柔epA，逢迎相就，婉D承g。

　　oo交媾著的人K於又一R~上了性交的肉j之p，祈青思道鹊
嫩膣肉不嗍湛s、oA住深入她道最深的巨大肉棍一o序地律印⒊榇
……而膣瑞つに浪览p@在棒身上，一波一波地d。

　　魏波^深深入祈青思的道最幽深，死死住玉人的子m，直到
T大的^抵M祈青思的子m口，在O度的淫j高潮中，一股股炮般的精液直
接射在祈青思的子m壁上……而^色美貌的仙子也在O度高潮中伸v羞t著
出一股神秘的玉女元。

　　又一肉j高潮^後，祈青思c在他身下，接B受了三鲆L邪雨的
暴摧，再已]有一z力猓只有躺在他身下纱，香汗淋漓。只她桃
腮t，秀色尚撸我qz地赤裸著雪白柔的玉wM在床上一硬印…

　　也不知休息了多久，他才扶起^色玉人祈青思那慵伤值难┌子耋w，再吻
住她那仍纱的rt小嘴，祈青思也忘情地崃一著，丁香暗吐，玉舌p
浴

　　他狠命地死死宰∠勺幽苫香甜的小嫩舌久久不放，直把祈青思又吻得
喘BB，尚呷f分地桃腮生……

　　一嗡劳錾的狂吻浪吮之後，他才放_她，她那趁亩嗲榈拇笱劬含羞}
}、尚咔忧拥仫w快看了他一眼，瞬即又低下了t善G的美桃腮。


　　　　　　　　　　　第三章：Bm滋斓寞狂雨

　　美人那f的秋水般的大眼睛之一瞥，彷肥且酪离y危又彷肥前г棺
z，又似含羞邀他再一次[倒P，共渡巫山，又似λ生猛的性能力的衷心
敬畏。

　　他邪笑著炱鹉yG在一旁的小得可鄣白妊、乳罩，拿到鼻前一嗅：
「嗯～～好香……嘿……嘿……」直把祈青思羞t了花v，忸忸怩怩地色扇
羞t。

　　他又f道：「全打窳耍不能穿了，就留o我吧！好不好？」

　　祈青思t著玉v，尚o奈默默地微微一c^，他收起她的妊和乳罩，
又炱鹚的r衣，_始檫@千砂倜模又因被他出的性能力征服的千柔百
的^色尤物穿衣著裙。

　　然，樗扣o扣r免不了又挑逗、撩紫滤那酝A的柔玉乳；
她著裙r，忍不住又伸手崦祈青思那滑平的小腹上的柔鬈毛一番……
直把^色玉人又逗弄得t耳赤，祈青思含羞怯怯地由他把衣物穿好。

　　他低在祈青思耳f道：「F在我送你回去好不好？」祈青思低垂玉首，
粉t地微微c了c^。

　　他D身打_χvC，司C掉^往祈青思家去。看榱ξ圻@美^
色的大律，他早就打清楚了李少芩的情r。然後，魏波再一按x
l板，床慢慢地s回去又成了沙l椅。魏波坐到T，用力起祈青思的ww
腰，把她нM自己蜒e，坐在自己腿上，祈青思只是本能地略微暝了一下，
就柔地依偎M他阎小

　　是啊，F在在他面前，她也再已]有任何的自尊心了。

　　但她的玉首是低垂著，羞t的可坌∧不敢仰望。他看她那尚叱楚的
迷人B，心神又是一，他的一b大手p嶂她Ig那滑玉嫩的雪肌滑M她
I口龋握住一b绍盈盈的酝τ袢椋淫邪地崛啻昶怼

　　祈青思绍|一p，伸v又羞t片片，她感到w扔稚起一股淫邪的肉j
需求……美女芳心又羞又想，又想又怕。令她更然的是，玉股下又著一根又
粗又硬的「大砘铩梗她直不敢相信，短短的一crg之龋「它」竟然又想
要她了。

　　祈青思芳心深λ超人的w力又@又佩，又畏又羞。他不又和她行
布雨、交媾合w？一想到和@h陋粗野的邪耗腥撕象w交gr那Ny言的刺
激，一N莫名的空感又浮上她的芳心。

　　祈青思那美G的秀v上色t，尚叱楚的粉越垂越低，她感到下身又
_始窳恕

　　魏波另一b手撩起她的套裙，伸M她]有穿妊的下身中，他那邪旱墓质
在祈青思幽暗的裙忍舳毫苤@千砂倜摹⒊楚含羞的^色玉人，又把她的
下身逗弄得淫滑不堪後，就抽出手恚向上翻起她的裙子，ё∷绍的腰一
提，再放下。

　　「嗯……」祈青思忍不住商涑雎，她羞赧地感X到那根粗大的巨棒又已深
深M入了她w取

　　他把她放下後，也不做其他，只是用手翻下她的套裙，遮住她那白o瑕、
美妙光滑的雪臀，另一b手^m嶂她衣饶请b绍盈盈的傲人玉乳，他的手
指逗弄、撩苤那粒尚∪彳、可壅T人的硬挺乳^。

　　身woo交媾接合著的男女就@屿oo地坐著，他不樱本就天使般}
的^色玉人也更不好意思有所幼鳎m然ee外外早都被他氐渍鞣。他稍一
挑逗，她就忍不住j火焚身、婉D相就，但再怎N也不好意思袢≈印

　　祈青思只有默默地感受著他手指λ乳^的挑逗、撩堋…芳心深w味著
下身深插著的那一根又可塾挚珊薜拇笕獍羲有的粗大、硬T……她y牙p
咬、柳眉微、美眸p合地忍受著那酸Wy捺的感X。

　　他又火岬匚窍蛩那rG欲滴的T人t唇，「嗯～～」祈青思羞赧地婉D相
就，汛轿⒎郑忘情地和他嵛窃谝黄稹…

　　好一之後，汽停了下恚魏波又告V司C直接_M去，然後再ζ砬嗨
f：「你把^伸出去，他把T打_。」

　　祈青思就@酉律黻道中插著一根巨大的肉棒，t著伸v含羞照k，她已
知道他想要质颤N。

　　子_M欤大T自雨P上，魏波打_T，然後用力ё∑砬嗨既崛o
骨的ww腰，用盘崞穑跨出外。

　　祈青思羞地「」一，桃腮pt，尚呷f分地so⒂袷茁裨谒的i
g，不敢抬起^怼Ｋ倒不完全是因樗@一б惶幔道深插著的巨大肉棒
又深深地M她的「花心」，直到她的子mi，而是]想到他@雍退oo
交媾合w在一起r⑺抱出外，以及他zF在@N身wo密N地「楔合」在
一起的情睿肯定被司C看在眼e。

　　她那p修L美的w滑雪腿o而本能地P在他腰上，怕掉下地恚只好死
死⑺A住，她p手也只有p上他的脖子，ё∷，把玉首埋在他胸前，不敢想
像不被那司C看她裙饶正oo「交合」在一起的性器。

　　魏波D^向司C打了眼色，然後抱著@如小B依人般千柔百、伸v
t、楚楚含羞的^色美人，能煅e面的小T走出去，M屋後，直接上沁M到P
室。

　　路m然不L，可是每走一步，他那深插在^色玉人w鹊木薨舳家贿M一出地
摩擦著她那o窄柔嫩的道膣肉，⒁魂烈y言的刺激快感鞅榱怂z全身
……]走MP室，祈青思就忍不住在他身上商渖胍髌怼

　　清幽敞的P室龋柔和的艄庹罩一著白床蔚木薮病Ｋ⑺pp
放在床上，欣p一番@早已被他暴征服了身心的^色仙子似的美貌佳人
那春情盎然、含羞期盼的T人B後，才_始樗衣解А

　　不一海在祈青思伸vt、羞赧f分的半推半就中，魏波⑺得片
|o存、一z不欤^色美貌的玉人在床上裸露出一具冰雕玉琢、如脂如玉的雪
白美w。

　　她那修L苗l的美身材，配上她那一poc比的^美玉腿，蜷曲地M
在大床上，是那拥某楚可z、含羞}}，彷氛在期盼一窕ㄒ魔硇须布
雨、摧花折蕊……

　　魏波本砭鸵恢惫庵上身，只穿了一lL，他迅速地下子，然後粗野
地荷掀砬嗨佳┌o瑕、晶如玉、绍如的一z不斓慕^美玉w。他pp分
_她的玉腿，只祈青思在一本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞怯地慢慢
美修L的如玉雪腿大大分_怼

　　H上她早就被他挑起了oM的j火，一番天性的尚哜钼踔後然不再
拒。他下身p抬，然後⒕薮T肥大的屁股向祈青思那扇岬难┌紫律合氯ァ…

　　「哎～～」祈青思秀眉微，y牙暗咬，又忍不住地含羞商涑雎。

　　他不一切地⒕薮T的肉棍深深地入@^色仙子那火嵊纳畹捏w龋巨棒
深深地推M到祈青思的道底部，然後，魏波_始^勇n刺起怼

　　祈青思只X得一根粗大的男性生殖器再一次深深地完全「最I」了她的下身
道，又又M地深深充著她那最火帷⒆钣纳畹目仗之域……o他一上砭
狂抽狠刺，祈青思只有尚咔忧拥商渫褶D、淫呻G吟。

　　「哎～～嗯……唔……啊～～哎唷～～啊～～啊～～嗯……啊～～哎～～啊
～～p……pc……哎～～啊～～你……你……哎唷～～啊～～啊……你……
……你……p……p一c……哎～～啊～～啊～～哎……哎～～啊～～啊～～
p……pc……啊～～啊……你……你M……M得……人家好……好深噢……哎
唷～～啊～～」

　　祈青思那春意盎然的美妙y言的「叫床」令人血}S地回在P室中，
但她桃腮pt如火，^色v尚呷f分，星眸微掩。她那一z不臁⒀┌尤
的o瑕玉w在他黑黝的身w下美妙地扭又、蠕又……羞赧而火岬鼗
著他巨棒的每一次M入、抽出……

　　@一次，可能由於在上B射了三次精，他比前三次都支持得更久，他
猛地不啻倘肫砬嗨嫉摹富ㄐ尽股钐，然後住她道最幽深的赡邸富ㄈ铩
狠狠揉右环，又再抽出……仙子般^色美貌的大律在他胯下趁商洹⒌炙
逢迎，羞花]月的^美秀vtf千，在他久不息的σ暴下婉D相就、含
羞承g。

　　也不知淫合交媾了多久，魏波把身下@平日高傲冷G、美若天仙的^色尤
物祈青思σ暴得死去活恚⑺蹂k糟蹋得商渫褶D、欲仙欲死。

　　最後，祈青思全身冰肌玉骨一美妙y言的d、抽搐……道膣鹊哪廴
黏膜死死oA、p@著那巨大火岬年具，道深又出一股黏稠岬挠衽
淫精……而他也在@是⒁还獾木液直射M祈青思的子m深。

　　狂交媾合w的男女pp同登O凡虐c下怼扇艘唤z不臁⒊嗦懵
地相相恚久久不愿分_oo交合著的身w，沉浸在交合高潮的N波之中。

　　逐u回^神淼钠砬嗨贾挥Xp腿g皲蹁酢⒄郴滑，她知道，肯定臀下的床
紊弦呀皴σ黄了，芳心羞不可抑，她尚呷f分、桃腮t地pλf道：
「放……放_……我……我……我要去……洗……洗一下……」一f完，已是
桃腮火t，尚呓^。

　　魏波含糊地道：「好……」然後他用力ё∑砬嗨嫉募腰，⑺нM了
e，抱下床恚K不_手，仍⑺ooё。N在她身後，⑺那威LM失的
壕oNM祈青思那柔S盈的A美臀上。她去取浴袍，他也一步亦地跟著
走^去，仍然⑺的ww腰ooё。下身oN在她玉股後。

　　祈青思芳心羞赧f分，只有尚o奈地自行取出浴袍，⒀ЮMo，直走到
浴室T口，他仍]有放手的意思，她只好小羞t著，低垂著玉i，尚咔忧
地pf道：「放……放_我……我……去……去……洗……」

　　哪知他f道：「我也要洗，我一起洗……」

　　祈青思一，立r面t耳赤地芳心又怦怦y跳，她只有羞不可抑地低抗h
道：「那……那……那怎N……行……」

　　@r的魏波嘻皮笑地f道：「有什N不行，你我合w交g了@N多次了，
你身上哪地方我]看^、]摸^？害什N羞。」f著，不等她抗h，oе
祈青思绍的ww腰，推著她M入浴室。

　　M入浴室{好水蒯幔他才放_手。尚o奈地站在蓬下的祈青思想解
_浴袍，就他那如狼似虎的眼睛o盯著她，她又是心慌，又是y榍椋俏羞
t。她m然已和他巫山雨、狂淫交g了好状危但女性那本能的根深蒂固的羞
u心她仍然不好意思著他的面主拥衣解ВM管浴袍饶锹}o瑕的雪
白玉w早就o他o不看、o不摸地σ了颉

　　她羞赧忸怩地背D身，想背著他下浴袍，@r他一步跨上前恚按住她
扇岬南慵纾⑺pp地扳D^恚祈青思不解而尚叩仄沉怂一眼，只他f
道：「向著我@面……」

　　立r，祈青思玉vw霞，桃腮pt，芳心尚呷f般。她低垂著雪白的粉i，
忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手，p解_襦，她羞赧f分地pp解_腰В
浴袍襟闹蟹珠_怼

　　看^色玉人尚o奈地被迫衫衣暗解，魂N色授的魏波心神一，感到一
股崃饕魂流向下w，那河治⑽⒁话骸

　　低垂著粉i的^色佳人祈青思可]有看到「它」的化，她只是羞赧f分地
Op、O地用雪白可鄣姆凼州pp揭_浴袍，楚楚含羞地默默任它淖约旱南
肩上滑落下去。在浴室柔和的艄庀拢一具羊脂白玉般雪嫩苫的^美胴w沐浴
著一勇}o瑕、T人pz蜜鄣娜崛峁尚叩芈懵冻怼

　　@右痪弑染S{斯完美^的女性胴w，配上祈青思那清如仙的^色美
貌，再加上她那}女般高F典雅的秀v上含羞}}的T人B，令魏波不禁又想
⑦@天仙般的^色玉人狂野地涸诳柘拢蹂k、σ她……暴、征服她……

　　只那祈青思那完美^的雪白玉w上，冰肌玉骨如雪如凝脂，一ωS挺
捎的A玉乳含羞立，那雪白的一抹ww腰下[一片平滑的小腹和一蓬
淡黑柔鬈的毛。

　　m然他已I略^她那滑的香肌雪w所特有的美妙手感，KI略^她那美
妙的肉w的N魂滋味，但是由於@色天香、美若天仙的^色佳人那罕有罕
的仙肌玉骨和稀世y遇的绍滑、柔嫩o比的|感，令他每一次看都要猛吞
口水，便何r@右我qz的^色美人早已被他暴征服，F在是任他羞花
折蕊、大快朵U再也o法拒^。

　　@右痪咭眼眩目、令人呼吸D止的美G^、冰雕玉琢般晶柔嫩、雪白
苫得毫o一c微瑕、l流美至O的仙子般的玉w一z不臁⒊嗦懵愕劓
婷玉立在浴室中，Dr室却汗o限，肉香四溢。

　　那一片晶雪白中，一p巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一绍可邸⒑苞
欲放般尚哝碳t的稚嫩乳^羞赧地向他硬挺。

　　一具盈盈一握、扇o骨的ww腰，SA的玉臀、苫平的白小
腹，淡黑柔鬈的qq毛。

　　一p雪藕般的玉臂和一p雪白苫、美修L的玉腿再配上她那色天香、
秀^，有著沉~落雁、羞花]月之姿的美若天仙的^色花v，真的是o一
不美，o一不令人怦然心印

　　魏波只看得血}沸v，他知道，下面那河钟猜N起砹恕

　　@r，下浴袍，已赤裸裸、片|o存的祈青思可z而又o助地呆站在那
e，不知如何是好。看她那一副尚咔忧印⒄T人pz蜜邸⒁舱T人犯罪的可
人海魏波再也忍不住，上前一步，一手ё∷柔弱削滑的香肩，一手oё
她的腰，⑺нM自己蜒eooN住。

　　祈青思心神一y，被他нM蜒eN住男人火嶙迫说焉碥|，^色佳人立
r然lF一根又硬又大的「|西」o在了她柔的小腹上，她直X得他不
是人，才Bmσ暴了她四次，F在「它」竟又威LCC了。

　　祈青思芳心一片慌y，又似尚呷f般，又似勰健⒕次贰Ｋ已不再是HH
@佩於他超人一般的性能力了，在不知不X中仙子芳心尚叨又不好意思承J地
_始勰狡疬@令她N魂g骨、欲仙欲死，她同登肉j交g的O分p的邪
男人怼

　　她羞赧f分地想，要是他每天都能陪我，不f每天做……做鬯拇位蚋多，
只要每天能享受到一、纱文拥母叱笨旄械脑，那是怎拥囊环N神仙般的日
子？

　　想到@e，她不由得玉a生，色善G羞t不可方物，全身也得火L
C，有c口乾舌燥起怼

　　魏波欣p著她那含羞怯的迷人美B，一面伸出一b手打_水^_P，D
r，一股岬呐流包了扇艘唤z不斓娜怏w。他一手p崴雪滑的玉背，一
手拿起香皂，替@羞羞答答的^色美人擦抹起怼

　　祈青思羞得耳根都通t如火，低垂著美好的螓首，默默含羞。她]有想
到一男人替自己洗澡抹身，更不要f是@右陌生粗野的邪耗腥恕

　　他藉替她擦抹香皂之C，仔f分、鄄会手地玩弄@千砂倜牡募讶四
oc比的雪肌玉w。他撩逗著她那S盈绍的玉乳和尚】鄣逆碳t乳^……
不一海就又把她那柔嫩o比、嫣t玉的一p可廴轭^撩芴舳旱忧榈爻
血勃起，完全硬挺了起怼

　　他p嶂她l柔美的w滑腰，滑^她平滑白的柔小腹；他又玩弄著
祈青思那A玉、陕N盈的雪股玉臀；不一海又⑹种富M祈青思的大
腿g……魏波o不到的淫邪挑逗、撩埽很快就阎械慕^色玉人玩弄得香喘
，伸v羞t。

　　好不容易替她抹完了香皂，他又在她身上四揉搓，到煽Lc火，然後，
藉o她_去皂沫之C，p手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿g肆意崤，直把祈
青思把玩得珊叱雎，身香肌玉骨酸o力，完全cM他蜒e@才收兵。

　　他又低^在美人耗怯衲劬К的耳垂旁低f道：「海你跟我洗
了……」

　　祈青思尚呷f般地低垂著玉i，好半天才忸怩不堪地拿^香皂，t伸v默
默含羞地替他抹拭。

　　但她玉vt，色尚撸心慌意y，也不得哪耗了，哪何茨ǎ她
秀目低垂，不敢直他赤裸训纳眢w。抹完前面的上半身，她想D到他後面
抹拭，so他一把拉住，只他f道：「你就在我前面抹。」

　　祈青思一t疑，是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面
t耳赤、伸vpt。

　　原恚她榱四ǖ降胤剑不得不c他正面oN，不但一τ袢榫oN在他胸肌
上，他那根粗大硬挺的「|西」也o在她小腹上，KS著她玉臂的抹樱一
M柔的玉乳也就在他胸g摩擦。尤其那闪Ｃ舾械尚∪轭^，勃起硬挺起
之後也S著在他胸肌上蠕樱欢那硬大的肉棒更是在她白平滑的柔小腹上不
印㈨撞。

　　她尚卟唤地so抹完了他的後背，想s回手，s在}促g把香皂落在地
上，她心慌意y地s忙腰，想快旎叵阍恚e他看出她的y榍怼Ｄ闹，
她@一心慌意y地腰低^，好他那根粗大的、威LCC的「大砘铩乖谒嘴
H滑^，一直M掠^她火C的俏。

　　她羞t了，桃腮q得通t，下身去，已忘了去煜阍恚被那Ny堪和那
一瞬即^的美妙y言的|感怔在了那e。玉人芳心不禁想起在上她口含巨棒的
美妙快感，芳心迷y，桃腮上潮t。

　　他微一低身，用昂然怒的巨棒再一次p擦她那吹得破的赡塾耢v。祈青
思@才幕秀敝谢剡^神恚她s忙炱鹣阍恚站起身恚尚呷f般，色to
限。

　　她低垂著玉i，⑾阍砟ㄔ谒腰上，在一y堪的o默中，祈青思羞答答地
抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避_那M眉怒目的h陋「|
西」，他一把抓住她的小手f：「未抹完呢！」

　　祈青思玉vpt，尚呷f分，她q豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可
的小手，⑾阍硗他小腹下端那一埠邝铟畹年毛中抹去……

　　只大美人越抹越t，可鄣男∈衷蕉兜矗缀跄貌蛔∠阍恚可她的小
手老是在那一碴毛中打著D，尚咔忧拥夭缓靡馑加檬秩ヅ鏊的具。m然她
在上用小嘴含^他的肉棒蕴蛩蔽，但那竟是因橐话胧潜黄龋一半是因
樗r背D著身子看不，但F在要@用γ娴厝ノ兆　概目b」的h陋
具，s使她羞怯f分，t疑不Q。

　　他她在嫩，只好抓住她的一b嫩滑小手往肉棒上按去。祈青思那可
的雪白小手pp|到他的具，立即就像碰到了「蛇」一般，尚呋y地手一
s，但S即是羞羞答答地伸出玉手地p握住他的巨肉棒。

　　|手那一片LC、梆硬，她好一心慌意y，她一手握住那不嘣凇u^
晃X」的肉棒，另一b可坌∈州p地、尚咔忧拥卦谀巧厦娌聊ㄆ怼

　　手中的肉棒是那拥拇执蟆梆硬，K]有因Bm状蔚纳渚而疲v不d。
她芳心中不禁回想著@根肉棒曾Ыo她的刺激快感和o言的「性」福。

　　「『它』F在又@哟罅耍y道『它』要『ξ邸晃幔窟@一次^後，
『它』@油猛幔俊

　　美人只想著她的心事，神智恍惚，也忘了早⑹挚s回恚_始怎N也不
敢去碰的「|西」，片刻之後又在那狠p崛啻辍鄄会手了。

　　他uu被那p如玉般绍柔d的可坌∈o意R地撩芘得血}S，再看
她尚咔忧印⒑情}}地o盯著他的具，他更是心神一。

　　他一把ё∑砬嗨既彳的腰，⑺绍o骨、一z不斓挠耋wнM蜒e，
一狂搓猛揉，又低^找到^色佳人吐馊缣m的rt小嘴，_她含羞p合的玉
X，然後宰∷那香滑赡邸⑿∏煽鄣奶m香舌一狂吮猛吸……

　　一狂野地相硐А⒋D揉骸⒖裎呛菟贬幔他感到身上的泡沫已_得差
不多了。@r祈青思也被撩弄得珊哌BB，玉肌LC，胴wp。他稍一用力就
⒚廊缣煜傻慕^色人放倒在先前掉在地上的雪白浴袍上，然後一低身，荷掀
青思那一z不臁⒛刍雪白、绍如泥的赤裸胴w。

　　他分_她美修L的秀滑玉腿，下身用力朝下一骸…

　　「哎～～」大美人一羞赧的商洹

　　被他扳倒在地的祈青思，正因他要在浴室的地板上σ暴她，和她[倒
P、淫y交g而羞f般，地感X到一根火岽执蟮摹妇尬铩挂堰M入她w取
汛T的「巨物」不嗤七M，毫不停D地向她w壬钐滑去，越碓缴睢…越碓
深……祈青思羞赧地感X到下身道中越碓矫……越碓矫……

　　「它」一旦全根M入後，就毫不留情地_始狂抽狠插起怼６祈青思tS著
「它」粗野的刺M抽出，被拥厝又绍d滑的一z不斓难┌子耋w回著他
的σ暴，迎合著「它」的狂猛「侵略」。

　　在淫y不堪的合w交媾中，在狂猛的抽禹入中，魏波只X得胯下美人的
道饶用苊艿哪廴怵つぞoo地p@在他深深插入的巨棒上，而且清美G的
^色佳人那天生o窄的尚￡道也死死地oA著他的巨大具，不嗟卦谑湛s、
「吮吸」。

　　「哎～～哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔唔……啊～～唔……唔……啊
～～啊～～哎唷～～啊～～啊……p……pc……唔……哎唷～～啊～～哎～～
啊～～啊～～哎～～嗯……p……p一c……啊～～啊～～嗯……嗯……太……
太深……了……啊～～嗯……唔……」

　　祈青思桃腮t，羞赧o奈地商渫褶D，淫呻G吟，尚咔忧拥剀Z相求，
可是他毫不z香惜玉，只是狂暴地埋^狠「刺」……就@樱魏波把@美若天
仙的^色佳人按在浴室的地板上又一次σ蹂k、暴糟蹋了。

　　他狂野疵偷厣钊氤椴逍n刺，直把@^色美女ξ暴得欲仙欲死、死去活
怼Ｆ砬嗨伸v羞t如火地在他身下蠕又，呻吟著，她不r地柔epA，厝
迎合……

　　一切都o止下恚他z相硐ВL吻不止。好不容易擦乾身子，走出浴
室。祈青思一想到才在浴室e那淫污x、不堪入目的一幕，就不由得小l
C、桃腮pt，她X得自己有c沉溺在肉j淫海中不能自制。

　　玉女芳心有cy，他想把她拉入P室r，她羞赧地低道：「我……我想
到……客d去……喝c……喝c|西……」

　　哪知他又厚皮厚地oё∷ww的腰，非要跟她一起不可，祈青思只好
伸v羞t地先另找了一l浴袍披上。

　　M入客d，在迷你酒吧e倒了杀料，f了一杯o他，他一手端著玻璃
杯，一手仍oе祈青思的ww腰。他啜了一口料，眼面前的玉人美貌^
，身材修Lw美、婷婷玉立，他色心又一樱又啜了一小口料，低身吻向她
rG欲滴的t唇，祈青思暝不，在他的o逼之下，只有o奈地微t唇。

　　「唔～～」一羞赧的珊摺Ｆ砬嗨]想到他渡^硪豢陲料，她檫@新
r的刺激撩艿靡y情迷。

　　]等她回^神恚他又一口含住她的香唇，渡^碛忠豢陲料，他@回K
]有立即撤x她的香唇，而是趁C大肆p舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感f分
的稚嫩舌尖，又宰∷香甜绍的m香舌一狂吮猛吸……

　　@油返不止，每渡一口酒，都伴S著一淫邪狂野地嵛强袼薄…直到他
酒杯中的料用完。

　　@r他放下玻璃杯，p手hе祈青思的腰，λ道：「你用你杯e的
|西砦谖伊恕！

　　祈青思正才火辣辣的裎歉械戒N魂刺激，他一f，不禁芳心慌y，叫
她主尤ノ且陌生且邪捍忠暗哪腥耍而且以@右环N方式，她想想就X得羞
不可抑，不由得玉v生，桃腮羞t。

　　她tt疑疑地用小嘴啜了一小口料，根本不敢抬起^恚哪能主酉蛩吻
去。他等了一海知她害羞，就伸出一手，pp勾住祈青思秀滑美的下巴，
抬起她的^恚只天仙般}美貌的^色佳人美眸含羞p合，桃腮羞t嫣嫣，
rt欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品、任君裾鄣恼T人B。

　　他一低^，嘴含住她善Grt的可坌∽欤喝下她羞答答渡^淼娘料，
又立即含住她那想迅速逃x的嫩滑丁香，又是一火裎恰…

　　第二次她又啜了一口料，想等他又伸手砉醋∷的下巴，好半推半就地完
成任眨哪知久等也不屿o，她迷惑地微⒚理，正瞧他似笑非笑地盯著自
己，不禁慌y地低下玉i，芳心「怦、怦」y跳，秀vpt，尚呷f般。

　　好一海她才鼓起勇猓p抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可鄣男∽尚
怯怯地微|玉足，向他吻去……

　　可是，要|上他的嘴唇r，她又一羞赧，就想退s回去，而他t毫不含
糊地迅速捕捉到她的香唇，渡^了料後，仍久久地嵛遣恢梗直到她「唔……
唔……」珊咧抗h暝，快透不^聿欧砰_她。

　　@一下，第三次她m然是含羞怯、羞羞答答地幼樱但算t著可
的小o他渡了^去。於她@一次主印AM地完成「任铡梗他好好盍
她一番，他吻住她柔的rt香唇，p地柔吮著那M、肉感的玉唇，又
吻宰∷那羞答答的苫m香舌，久久不放，直吻得她绍|B，鼻p哼。

　　@以後就比^利了，他甚至有r故意不嘴，待她又羞又急、珠I在眸子
e打L，就快尚哂泣r才痛吻她的香唇玉舌。@期g，他一手滑M祈青思的浴
袍，嵛兆∫浑b苫柔的椒乳玩弄起怼

　　在@p重刺激下，祈青思珊哌BB……

　　她的料也j完了後，他又木e倒了一些出恚他⑵砬嗨急У揭
小A桌上坐好，然後分_她的浴袍，浴袍滑落到她臂e。端起酒杯，分e
一些料倒在她呻b酝Π谅的赡劢啡樯稀Ｉ钪榧t色的液w流那晶玉的
嫣t乳^，滑落在她小腹上，流M她毛qq的三角地А

　　她本硪恢比嗡[阎，@r不由得羞赧不解地不缘盟又要玩什N花印
她尚叩赝著他，只他一低^，吻住一bS盈绍的雪白椒乳，著水向下
滑去……

　　她尚呷f分地lX他原硪用舌^樗把料舔乾Q，祈青思玉v生，桃
腮羞t，芳心含羞}}。

　　他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉、尚】鄣逆碳t乳^，一柔舔p
吮，吻了左，又吻右，然後一路下滑，直吻M祈青思那岬拇笸雀中。

　　o他@右邪的撩逗、玩弄，祈青思又羞又W，她的绍|在他淫邪的吻吮下
酸，不知不X中仰躺在了小A桌上。也不知什Nr候，她那一p修L美
的雪白玉腿分了_恚而且羞答答地越分越_，像是希望他吻得更深一c。

　　他一直⑵砬嗨嘉撬薄⑻舳旱珊呒喘，胴wp，美眸迷x，桃腮t如
火，冰肌雪w也uu_始灼崞恚下身玉现幸验_始窕了，魏波@才抬起^
恚吻住美眸p掩的祈青思那珊呒喘的香唇一火裎恰

　　^色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌崃业嘏c他p@、翻浴…如火如荼地回
著。

　　好一後，他一b手起她的腰，⑺抱起矸旁诘厣希祈青思酸的玉
w缀跽玖⒉环。芳心尚卟唤地勉力站定了，微⒚理，羞赧地望著他，不知
他要质颤N。只他D身自己坐在A桌上，用另一些料乃的腰g淋向他的小
腹，淋向他那威L不再的肉棒。

　　立r，祈青思俏羞t，她明白了他要她质颤N。她美眸尚卟唤地oo
]起恚秀vq得通t，芳心「怦、怦」直跳，又怕又羞，又想D身走_，又想
品味。

　　@r，他伸手pp拉住祈青思雪白可鄣男∈郑往自己面前一В只美貌
^色的大律羞羞答答、半推半就地下身恚美眸o]著，忸怩了半天才
吻向他的腰部，桃腮t著珠唇微分，丁香暗吐，羞羞怯怯地p舔著他的腰H。

　　@r只他道：「你死]著眼睛，怎N舔得乾Q？」祈青思不由得又是一
羞赧f般，桃腮t如火。

　　不^，她想想也是。所以她如星眸p，羞怯怯地著那一路水吻下去
……雪白秀美的伸v和柔的t唇，慢慢M入他那黑黝黝的毛^域e。

　　她可鄣男∽旌著他的毛r，祈青思不禁尚o奈地想到，自己那M
性感的rt小嘴，所有男人都想肆意品的小香舌，此r此地竟然含著一邪
耗腥说年毛！祈青思伸vt，羞愧不堪，她不敢再想下去，s快向下吻去。

　　越接近那曾令她N魂g骨的h陋「|西」，芳心不由自主地越是慌y，就
在她想放，@道而行r，他一b大手按在她^上不她逃避。一t疑後，
K於鼓起勇猓香唇p分，檀口微，尚咔忧印⑿咝叽鸫鸬剌pp含住那h陋
的「小砘铩埂Ｓ忠魂忸怩之後，她K於丁香暗吐，苫玉舌羞怯怯地舔起那柔
的「小肉x」怼

　　只她羞t的桃腮，微掩美眸，嘟起rtT人的可坌∽旌著男人的具。
他又拉起她另一b手，У阶约耗顷具下面的睾丸上，她可鄣难┌仔∈滞凶
「它」。美眸含羞p掩的祈青思只X得小手托住的「|西」又大、又A，滑赢
常`活，e面像有、又像有三小A球。

　　她不由得感到新r好奇，刺激f分，她不知不X地下意R地嵬嬷那可鄣
「物」，只祈青思晶雪白的小手上五根如[如玉般的ww素指把玩著男人
那黑黝黝的睾丸。

　　@r，祈青思只X口中的那「小砘铩挂话海她了一跳，正想口而去，
s又被他的大手oo按住，她只好^mp浴⑷崽蛑那不可思h的男人具。

　　不一海祈青思羞赧f分地lX那「|西」在她的烟倚∽熘兄u大
硬、粗L……「它」竟然又大了！祈青思又是@敬畏，又是尚呦。早
知有@N化，祈青思自己都不知道才他要她舔他的性器r，自己是
Q不哪剡是欣然接受。

　　一想到一鲆Lj雨又⒔蹬R，祈青思X得好像心Wy搔，她感X自己的下
身又窳恕Ｆ砬嗨寂又皎好的玉首，又羞又怕地舔灾那已得巨大的^
和巨T的棍身，她的小嘴已只能包含住那T大o朋的LC^了。

　　她的另一b雪白可鄣男∈忠布尤肓诉@「帷沟男辛校pp_如[般的
玉指握住那紫黑粗大的「巨蛇」，以便住「它」自己的小嘴舔印

　　魏波M足地看著@仙子般^色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性感T人
的香Gt唇含著自己粗大的肉棒，那N烈的征服感，c肉棒被一暖滑的
小嘴oo含著吮吸蕴蛴兄差不多的×掖碳ぁ

　　他等到肉棍已完全勃起之後，才乃嘴中抽出恚只粗A的棒身已被^色
佳人含舔得窕滑、亮晶晶。魏波扶起羞答答的祈青思，下^色仙子胴w上唯
一的一件遮羞物，他⑺放倒在客d那又又厚的地毯上。

　　猩t的地毯c^色美人那白晶的雪肌玉w合在一起，r托出一l柔
和流场美^的女性玉w。他俯身鹤∑砬嗨枷勺影闳彳o骨、一z不斓
雪白玉w，他伸指一探祈青思的下w，|手黏滑，@然仙子已情恿耍他迅速地
⒕薮T的肉棒插M美如仙的玉人的道取

　　祈青思想不到才被他在浴室的地板上ξ埘遘k、淫y暴了近一半小
r，而F在「它」又要在客d的地毯上σ糟蹋她}雪白的美玉w。

　　「哎～～哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔唔……啊～～唔……唔……啊
～～啊～～哎～～啊啊～～啊……p……pc……唔……哎～～啊～～哎唷～～
唔……唔……啊～～啊～～哎～～嗯……p……p一c……啊～～啊～～嗯……
嗯……唔……啊～～嗯……嗯……太……太深……了……啊～～嗯……唔……」
祈青思被他σ抽插得趁纳胍鳎商渫褶D。

　　他就在客d的地板上，又一次⑾勺影懵}美的^色佳人祈青思淫y暴
得死去活恚抽插得她欲仙欲死。

　　一z不斓爻嗦阒美雪白玉w的祈青思，在他身下蠕又怯怯哀求，婉柔
商洌w柔的腰和雪白平滑的小腹挺佑送，抵死迎合。美修L、玉雪滑
的美腿柔epA，含羞承g，婉D相就。

　　精光赤裸、狂交媾的男女在行布雨、淫y交g，[倒P，共赴巫
山。客d纫黄春色，祈青思下身淫滑不堪，垡阂精皴α艘淮笃地毯。

　　K於，擅莱嗦愕慕^色人那一p美修L的玉腿ooP在他股後，A住他
不嗦拥钠ü梢魂d，出了仙子神秘F的淫精玉露。

　　而魏波@r也在一抽搐、抖又校巨棒深深插入^色仙子的道最深，
T大的^死死住祈青思的子m壁，把LC的精液直射入仙子那o比幽深的子
m取

　　扇硕uu母叱敝谢落下恚他仍然鹤∫唤z不臁绍如泥、香汗淋漓
的祈青思，吻住她的t唇，灾她的香舌，一嵛恰母叱敝谢落下淼钠砬
思在纱，星眸迷漓，玉a潮t，赤裸裸的雪臂玉腿p@在他身上。

　　扇巳缒z似漆地恩劾pd了好半天，他才一手住她削滑的香肩，一手ё
绍o骨的如w腰，⑺那本就柔曼妙、而今更是酥如泥的一z不斓难
白玉w抱了起恚走向P室。色天香、羞花]月般的^色人千柔百地由他
像抱著一b仨的赤裸羔羊一樱伸vt，羞羞答答地皎的玉首埋在他
中。

　　快MP室r，祈青思又含羞怯地t著，低f道：「我……我……要去
l生g……」f完也是桃腮pt，羞不可抑。

　　魏波道：「好。」但他K不放她下恚就直接⑺抱Ml生g才放下地怼

　　祈青思手足o措，尚呷f分，就@映嗦懵恪⒁唤z不斓卣驹谒眼前就螂y
榍榱耍y道要著他的面小解？

　　她t著，垂著^，低f道：「你……你……不……不出去幔俊姑廊朔
心忐忑不安。

　　他嘻笑著盯著她一z不斓难┌子耋w，f道：「你M管方便你的，有什NP
S？」

　　祈青思伸v羞得更t了，色to。她一b手y堪地遮住赤裸酝Φ呐
玉乳，一b手羞地捂住小腹下那F黑qq的部三角地В怔在那e。m然
已Bm好状魏退行布雨、合w交媾，芳心、玉w都被他蹂k征服，但是
因固有的天性而羞赧不堪。

　　好半天，祈青思才忸怩不安地走到|地高的R桶前坐下去，低著^，t著
，不敢仰。他t一步上前，按住祈青思的玉首，⒊嗦愕南律碣N在祈青思那
羞to的pC玉a上。

　　美若天仙的^色人秀vt，色，芳心尚o奈。好半天之後，
清脆的「叮咚」乃的玉股下r，祈青思更是小火t，尚呷f般。而他
t⑾麦woN住天仙般的^色美人那吹得破、滑赡邸⒒LC的桃腮玉v
一蠕印

　　好一褐後，祈青思才t著俏，伸出一b雪白的小手去拿手，so
他一把抓住，魏波在她耳道：「不用擦，我o你舔乾Q。」

　　祈青思一，芳心更是「怦、怦」y跳，羞得o地自容，秀vt，善Go
比。

　　他科鹚雪白的小手稍稍用力一В祈青思只好羞羞答答、含怯地、O
不自然地被迫微著腰，挪前刹健６他t@到祈青思那光耀眼、雪白柔滑、
A玉的玉股後，蹲下恚就往那善嫩滑的玉臀中g地У摹感稀固蛉ァ
祈青思只有t著俏，微著w腰，含羞}}地任他在她的玉胯下p薄淫弄。

　　他的p手一面嶂掰_祈青思那善A玉的雪嫩粉臀，一面心而又
淫邪挑逗地舔著祈青思下w那l嫣t玉的「肉稀埂２灰海祈青思就o他
舔得纱，芳心又是意y情迷，她不知道@r魏波的那「砘铩褂uu硬
了起恚要不然，大美人更要心慌意y呢！

　　他的舌尖地舔弄著那t嫩T人的善唇上亮晶晶的水珠，他甚至行
她大大地分_l赤裸裸的修L玉腿，半人都挪到她的腿g，在祈青思那l
柔嫩o比、敏感f分的嫣t玉现锌裎敲吞颍凰的墒忠苍谒的大腿根g、道
口外崦撩逗。

　　魏波直把祈青思又撩弄得珊呱胍鳎呼吸急促，下身又淫水泛ィ才站起身
恚一b手行岚醋∷的玉背，一手ooё∷w柔的腰，向上一提，她
向後挺出雪白A的玉臀，然後挺起粗大的肉棒住^色仙子那淫滑皴Α
小嫣t的道口，向前一……

　　「哎～～」祈青思只感到一根彷芬呀像「熟人」般粗大o比的硬「砘铩
狂野地破w而入，T大的^行入嫣t尚〉年道口，整l肥训年具深深
M她w龋向深滑去。

　　她根本]想到他以@右环N姿荨帧顾，而高F典雅、美貌^色的她
以@右环N羞人的姿荼荒行缘纳殖器深深插入w取Ｆ砬嗨蓟vpt，色含
羞，又X羞赧y堪，又感到新r刺激。因椋她羞赧f分地lF，以@右环N姿
萁绘藕象w，「它」似乎在她身w冗M得更深、更深。

　　而他t在她的尚o言中，在她雪白嫩滑的玉股後悠怼Ｋ一b手ё
她盍般w的柔腰，一b手t伸到前面，把玩著她那一pS盈嫩滑、绍o比
的玉乳，他粗大的具在祈青思o小的道鹊某哟倘uu_始狂野起恚而
祈青思自己都感X到了下身道饶敲舾兄O的嫩肉黏膜已_始oop@著粗暴
M、出的巨大肉棒收s、oA……

　　「哎～～哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔唔……啊～～唔……唔……你
……你……太粗了……啊～～啊～～哎～～啊～～啊……p……pc……唔……
哎～～啊～～哎～～唔……唔……啊～～啊～～哎～～嗯……p……p一c……
啊～～啊～～嗯……嗯……唔……啊～～嗯……嗯……你……你…………得
……好深……唔……啊～～嗯……唔……」

　　祈青思桃腮pt如火，美眸中M是春情j焰，色含羞善G^。在@特
的地c、新奇的w位下，美貌^色的大律被他「帧沟蒙胍骺翊，商渫褶D，
迸l出如火如氲囊情j焰。

　　他巨大的具不嗟春蓓入仙子般^色秀美的佳人那天生o窄尚∪f分的
幽深道，T大o朋的^不嗳囗著仙子那绍稚嫩的子m「花蕊」……而^
色佳人t不由自主地扭又光滑玉、一z不斓难┌纂伢w，本能地不由自主地
收o小腹，美妙y言地收s、蠕又幽深的壁，火嵊纳睢⒁濡不堪的道肉
壁，死箍oA住那狂野「出、入」的粗大肉棒，火LC、敏感f分的膣瑞つ
嫩肉P@、p灾「它」T在的^。

　　祈青思尚呋岬鼗著他巨棒的抽插，羞赧地迎合著「它」λ「花蕊」
的|，一波又一波黏滑獬淼年精玉液泉ザ出，流她淫滑的玉希流下她
雪白如玉的大腿。

　　l生g商渎，春色o。一精光赤裸的男女嗡劳生地[倒P、
行布雨，她毫不羞u地淫y交g、合w交媾……

　　K於，祈青思呻吟狂喘著，身胴w一y言而美妙地律印⑤p，伸v
t含羞身，而他也LL的精液直射入仙子那玄W幽深的火嶙m深。

　　淫y高潮中，他ooё∷一z不臁⑺周如泥的雪白玉w，好半晌，才u
u乃w韧顺觥Ｋ一手ё∷的ww腰，一手p扳她削滑的香肩，而她t
t著桃腮，尚呷f分地「」一，柔地依偎M他阎校⒕pt的皎美玉首
埋M他胸前。

　　他伸手勾住她柔美秀滑的下M，抬起恚吻住她火的rGt唇，舌^
伸M去，宰∷羞答答、苫滑的m香舌又是一痛吻狂吮。祈青思俏目o]，
色t善Go，羞赧f般地丁香暗吐，和他蕴颉⒗p@在一起。

　　嵛沁^後，他一把抱起玉人伤职c如泥、赤裸雪白的玉w走向P室，祈青
思像小B依人般羞答答的美眸p合、赝袢犴地依偎在他蜒e。

　　他⑺pp放在床上，然後{暗艄猓上床忍稍谒身，拉起被危
人赤裸的身ww好。S著，又⒔^色佳人那仍然lC的赤裸胴wooнM阎校
p腿oA住她苫修L的美妙玉腿，休息下怼

　　魏波p柔地吻她鹾诘男泱、柔嫩的耳垂、羞赧p掩的大眼睛、汕蔚男‖
鼻、pt的秀滑桃腮，最後，是pp吻住她柔性感、rG的t唇……他
的邪手在祈青思光滑赤裸、扇峒嫩的冰肌雪w上厝岬厮笱嶂。

　　在好一沉o之後，他在她耳f道：「小美人海_眼睛，看著我。」

　　@r的祈青思因檫Bm多次地被他σ暴，K且被他σ暴得高潮B
B，肉w芳心都被氐柞遘k征服，早已失去了往日的自信和高傲的自尊心，哪敢
@咏距xc他相，人只有含羞}}o]美眸，小河旨t了。

　　他威{道：「你不_眼看著我，那我又要……」f著，一b怪手又向祈青
思嫩滑的大腿根g慢慢滑下去。

　　美貌扇岬慕^色佳人BB受了@N多次淫Lj雨的摧蹂k，全身都酥
c绍的，只X道鹊挠癖诙伎彀l麻了，o他的邪手@一威{，美修L的玉
腿又o得p。她芳心然地s忙_尤说拇笱劬Γ但是不敢直他
……祈青思羞赧地感到他的大手仍]有停下淼囊馑迹就只好含怯、羞羞答
答地pt著微抬玉首，她不好意思去直@男人邪旱难凵瘢只是星眸迷
漓地盯著他的鼻尖算是仰著他了。

　　魏波近距x地仔欣p著^色玉人那含羞}}的大眼睛和美若天仙、秀雅清
、^色o的如花伸v，他不由得在X海e回想著@色天香、羞花]月、
仙子般^色美貌的人才在自己胯下蠕印⑼λ椭一z不臁⒀┌绍的赤裸
玉w，被自己的巨棒抽插得商渫褶D、欲仙欲死地婉D承g的光景。

　　祈青思o他@尤缋撬苹⒌刂惫垂炊⒁著在吃不消r，LL而美的睫
毛p合，要垂下眼，他的手就立即威{性地移向她的敏感地В所以，祈青
思只好桃腮t、尚卟唤地同又币著他。

　　他低道：「美人海才舒不舒服？」

　　祈青思一，立r羞得t耳赤，芳心慌y不堪，但是]敢合上美眸，只
是那又黑又L的睫毛W了W，好半天才如蚊鹊睾羞道：「……舒……舒……
服……」最後一字已是低不可，f完已是伸v生，羞赧不堪。

　　魏波@已被氐渍鞣的^色仙子F在已是赝袢犴，他高d地盍怂
一嵛恰

　　他又道：「哪次最舒服？」

　　祈青思一，^色美貌的秀vt得不能再t了，芳心尚呷f分，色善G^
，但她是在羞赧忸怩了好半天後，羞答答地L道：「……每……每……次
……都……都……舒服……」

　　音已是低得o可再低，近若蚊Q了，而含羞}}、f般的尤舜笱劬
也只有尚叩痛梗但仍]有敢合起恚他也]有再o迫她。

　　他又道：「比你跟李少茉谝黄疬舒服幔俊

　　祈青思羞赧f般，又是尚哂泣，又是y榍橹O。好半天，才K於t著小
Op、Op地不得不承J似地「嗯」了一，算是回答，可@也著她羞
愧f分了。

　　他又道：「槭颤N你X得和我一起做郾雀他要跟舒服呢？」

　　@一回，祈青思真的是尚哂^，俏q得通t至耳根，在不好意思f出
那些床笫之g的不堪之事。

　　他她只害羞不回答，立即一b淫邪的大手又向玉人那苫岬拇笸雀
中滑去，滑^她光滑赤裸的ww腰，滑^她绍平滑的嘏小腹，滑M她qq
鬈的毛中，滑到她那柔微凸的阜上……

　　但伊人只是汛轿，肃猷榈厝耘f害羞]f出怼Ｎ翰就行分_她
的玉腿，一b膝wM去，不她合n，手臂挽住那b修L苫的玉腿R在自己
的腰龋大手著她雪嫩滑的玉肌乃美臀g，向她那敏感地У闹行uu
摸而去。

　　祈青思K於忍受不住了，桃腮pt，尚咔忧拥仡道：「……你……你的
……那……那……那……|西……」

　　@r他打嗨的道：「什N是『那|西』？」

　　祈青思俏t，尚唠y抑，好半天是只有羞怯怯地道：「……你……你
……那…………那………………具……比……比……他的……要……要
……粗……粗……得多……」

　　魏波不依不地^m追：「有呢？」

　　祈青思又只有t著俏，羞羞答答地低道：「………………L……
L……得多……」

　　他仍然追道：「有？」

　　美若天仙的^色佳人芳心尚呷f分，vt，善Go，但是在]有k
法，好半天才m道：「……你……你……你……那…………具……M……M
……到我那……那骸…」

　　「哪海俊顾又打嗨的道。

　　^色佳人尚哂^，芳心羞赧不堪，但仍只好低答道：「……M……M到
……我……我w取…更……更……深……深一c……」

　　美人f完已是玉首低垂，桃腮羞t如火，芳心羞可抑。

　　他又道：「那舒不舒服幔俊

　　祈青思好像X得@}要稍好答一c，稍稍了一口猓t著低道：
「……舒……舒服……」

　　他又：「喜不喜g？」

　　祈青思羞赧不堪地微微pc了一下q得通t的玉首，低道：「……喜……
喜g……」

　　他又：「想不想要？」

　　她一立r然地仰直玉首，秋水般深如c漆的大眼睛盯著他道：「……你
……你……又……又要？」

　　他看^色玉人那又是怕，又是敬畏的神情，得意地抓住她柔的小手，
拖向自己腿g。祈青思立即感X到小手握住了一根又粗大硬T的LC肉棒，她害
怕似地s回小手，羞t著俏，可z兮兮地大眼睛o盯著他，慌y道：「……求
……求你…………了……我吧！……我……我在……不行了……」

　　他看她那慌y害怕、尚咔笄榈幼樱很是得意，道：「你和李少芤
晚最多可以状危俊

　　祈青思怕他不放^她，老老地s忙俏羞t地道：「……最……最多才
三……三次……」

　　魏波很是得意地道：「那好吧！呵茵了你，以後你可得乖乖！」

　　祈青思s忙c^，m然伸v羞得更t，但算逃^一「劫」。

　　他又道：「我那eq得不好受，@樱我o你插M去，只要插M你那e，o
你那A得NN，就舒服了，不『帧灰]PS。」

　　祈青思羞t了可鄣男∧，色地只好羞答答地微微c了c^，他用手
一探她的下身，那阂檫@段rg他λ的{情蚺，也_始，他就{整好
位置，下身一挺一送……

　　「哎～～」祈青思情不自禁地又是一商洌她羞赧地感X到一根粗大的肉
棒又深深M入到她w取

　　由於分泌物不是很多，所以M入r那N刺激感更烈一些，令她玉w酥
f分。祈青思tpa，伸v含羞，生怕他又要迫和她合w交媾、巫山雨一
番。

　　好，他比^守信地]有再深入下去，只是oo⑺г阎校就@雍退
忍芍交合在一起，他的肉棒深插M她w龋她的一l美修L的雪白玉腿R在
他腰上。

　　祈青思芳心暗暗感激，一pf似的水汪汪趁亩嗲榈拇笱劬含羞}}地
看著他，花v羞t。

　　他看著她@雍情}}地望著自己，一副欲f羞的海心中一，但
是忍住，道：「喜不喜g？」

　　祈青思羞t了pa，色、含情}}地凝著他，尚叽鸫鸬剌pp一c
^，[道：「喜……喜g……」

　　他又：「鄄畚遥俊

　　@r的祈青思那平素砂粮哔F的自尊心，早就被他用各N各拥恼{情手法，
用各N各右x不堪的姿荩不分地c龊系ξ暴她而摧得乾乾QQ；而
她的理智，更是早就淹]在那波サ娜j淫海中了。只@色天香、美若
天仙般的^色玉人毫不q豫地羞羞答答、含怯地t著俏，尚咻p道：
「……邸…」

　　他被她那尚叽鸫稹⒑情}}地T人B弄得j火直升，好不容易才鹤。
因樗榱艘葬衢L期地子絮遘k@右AA城、美若天仙的^色尤物以及其
他更憾镜拇蛩悖不得不如此。

　　魏波趁C吻著祈青思那玫瑰般rt的柔唇，吻宰∷那剀柔滑的小丁香，
和她嵛岳@、pdN魂一番後，才和她pp休息了下怼

　　@r，天都已亮了不知多久了。

　　@一下，他直睡得日上三竿，而他由於Bm七次在@右美G^、羞
花]月的天生尤物那副美雒J、令人狂的O品玉w上狂淫yΓ_已精疲力
M，所以，他醒r，床上伊人已杳。而由於自然的生理反，胯g一根具
硬梆梆地昂首挺胸。

　　他起身一看，看祈青思穿著一件白色的睡袍站在床左面的台前，透^半
透明的睡袍，只人穿了一件淡ZS色的三角妊和一件乳罩。

　　此r人凝著h的海岸，不知在想什N。

　　魏波赤裸裸地pp走下床恚淼狡砬嗨急翅幔把她那裹在睡衣e若[若F
的wL扇岬挠耋w一把ё　

　　而祈青思t^也不回，彷吩缰道他已淼奖翅岚悖只她不樗印⒗浔
冰地道：「你不走？你想要质颤N？你已得到了我的身w，而且已如你
所愿地我被你在床上『征服』了，你想要质颤N？y道你真不怕我告你
幔慷且是一晚上Bmα宋移叽危　

　　魏波耳美人似o奈自怨又似含S刺的「控V」，一b手ooё∑砬嗨
那w如的柳腰，一b手又淫邪地伸向前面，滑M她睡衣取…

　　他的手一面淫邪地玩弄著她乳罩下那绍酝Φ慕啡椋一面不慌不忙地在不
樗拥柠人耳低道：「你告我？你{什N告我？e忘了，我上留有你
的乳罩和妊，那上面粘M了美的大律情r流出的淫水和高潮中流出淼
好|西呢！到r候我看你怎N法官和陪F相信你一面在被我Γ一面流著
@佣嗟囊水。嘿……嘿……」

　　魏波手掌下的柔玉w一樱不知是由於被他的「」@心，是被
他的邪手撩逗引起。

　　「再f呢，你有何^？y道是我留在你子me的精液幔恳知道人做
圻不一幔孔疃喾ü僬f我是通αT了。要f^人呢，我倒有，我的司
C⒃^明你下班後迫不及待地M我e和我[倒P、行布雨，K且以前@
泳陀泻状瘟恕６最重要的是你的守T人⒃^明你昨晚高高dd地和我一起
回到@e――你的家e，再赴巫山直到F在……」

　　平素H樽孕诺拿烂猜被他@一番羞辱得又庥旨薄

　　她醒磲幔lF自己一z不斓乇灰h陋陌生的邪耗腥г蜒e，最
PI的事，是她下身竟然插著一根粗大的肉棍，自己的一l美腿跨在他腰
上。q如醒，昨晚的狂和荒唐不可阻醯鼗氐教K醒般是空白的X海。

　　祈青思穿好衣服，久久地站在窗前，芳心又羞又猓不住地自怨自艾……到
了如今，在不知如何是好。

　　了他@番，她H上已明白，告他是不可能告A的了。而@r，一b大
手在她薄如s翼的睡衣人奶游走崤，一b大手p嶙∷乳罩下那酝绍的
香乳把玩。

　　「而且，我要告V你e忘了，再怎N樱我有一王牌]有亮出砟兀
嘿……嘿……」

　　此r的祈青思深深地感到^望了。看她一硬樱一Z不l，魏波知道她
H有的一c希望也被他氐羲椋е@右香G绍、香近似赤裸的美
玉w，他又忍不住色j大l。他一把⑺绍|扳正^恚B推м地⑺涸
上，全身重量都涸谒柔若o骨的绍玉w上，直旱媒^色玉人小嘴「唔」的
一梢鳌

　　魏波就菸亲∷玫瑰般的t唇，索香吻，上下其手，p手在祈青思睡袍
人奶崦、芘，挑逗撩引。他知道@昨晚被自己氐渍鞣了身心，Bm
七次被自己ξ垡y、蹂k暴得死去活怼⒂仙欲死的成熟女人是再也不起
他@拥囊惠挑逗的。

　　果然，她的暝不一壕途了下恚呼吸也uu得急促，在他背上y捶
y打的一p粉拳也不知不X停止下恚一p美的玉臂也之又地p上他的i
子，狂y扭拥挠袷滓uu地安分了下恚K於o他吻住柔的t唇。m然羞
赧地o]玉X，不他渡玉TP，但她那Mt的香唇g也_始得崞
恚那p本眢@恐不安地大眼睛也uu迷茫，uu星眸微合，不知不Xg伸v上
升起一抹善G醉人的羞t。

　　色天香、美若天仙的^色人，感到小腹上一根梆硬粗大的肉棒在又又
，yny撞地撩茉谒睡袍下的阜上。祈青思被「它」的威猛、狂野又净
了一些羞人的回和一些醉人的感X。

　　在他疵偷倪M攻下，最後，祈青思的身wuul帷lC，呼吸得越碓
沉重，pa潮t，玉X含羞p分，丁香暗吐，那绍柔滑的可塾裆嘈叽鸫鸲又
f分o奈地和他的交p嵛瞧怼…

　　不知在什Nr候，祈青思那一l修L蜴玫美秀腿也提了起恚煸谒腰
H，睡袍滑落_恚露出一大截欺霜雪、晶剔透的美腿，更方便了他λ下
身三角地Ш痛笸戎g的崤、撩逗。

　　他品味著@天香色的美G仙子那香甜苫的小舌，它的剀、甘美，
它的柔嫩、玉滑……他的Fj之火一狂升。而祈青思也羞赧地lX妊中又
是皴α艘黄，但她秀眸o]，香汗微浸，桃腮羞t，色。

　　魏波伸出一根手指，伸M祈青思的睡袍龋勾住她妊薄的，往下拉
去……露出美人的小腹和部，他挺起粗大的肉棒，住她玉液暗サ摹富ㄏ」
中心，挪近那因情佣微的嫣t淫滑的尚　溉饪住梗魏波下身朝前一挺……

　　「唔……」被封住的t唇鞒鲆宦羞赧而欣地珊撸祈青思已清楚地感
X到「它」已M入她w取

　　「它」已M入……

　　「它」越碓缴钊搿…

　　「它」uu深深地]入她的道……

　　「它」o著她o窄的道，p著她的「花芯」……

　　「它」怎N能M入得那由睢…

　　「它」怎N能碰|到我w壬钐那由畹牡胤健…

　　祈青思又是@，又是敬畏，又是羞赧，又是喜g。她y捺不安地p扭著玉
w，那提起的玉腿想提得更高，想分得更_，像是在表明Α杆」M入的g迎、
鼓睿又像是想「它」M得更深入一些，她像是想自己「花芯」深那善G
欲滴、含苞待放的尚摺富ㄈ铩谷ブ佑接「它」。

　　就在@r，翘萆夏_步恚立即把@沉溺在j海的玉人醒，慌yg，
她只想到不能蛉丝匆自己@副幼樱不能她看@赤裸裸的男人正在o
「」著自己，更不能她看她正相硐啾А⒗p@交合，又o又密地交媾在
一起……

　　她慌y中只想到s快分_睡袍，p手孔∨圻，⑺一裹，其他就再已不
得了。

　　一中年菲蜃吡诉M恚她看主人@右桓鼻睿上一t，道：「小
姐，晚浜昧耍在哪洪_？」

　　原恚她起聿痪镁屯ㄖ了蛉耍蛉然自⑼聿浜昧恕

　　那菲蛑皇呛闷妫骸肝腋S小姐@N多年，m然^她和男人好^，
但第一是她丈夫，跟她Y婚不到三天就分房睡，不准他再M她睡房。第二就
是前不久那李先生，他再好，也不在我面前б幌卵什N的。而跟@位先
生不但到F在不出P室，和他在我面前H峤游牵想不到小姐平常心高
傲、冰清玉，挺害羞的，骨子e是挺大。」

　　@菲蜻不知道，她的小姐@r不但正和@位先生H吻，而且正和@位
先生合橐惑w，oop@交媾著，一根粗大常的肉棒正深深插M她小姐o窄的
道中……而且她不知道，她那美高F、雍容典雅的小姐要和@位先生在
P室e、在床上、在窗台上，在浴缸e、在l生g取⒃谟斡境匮e、在上、在
桌上、在沙l上淫y交g、[倒P到明晨……要不然的，她肯定打死也不
相信的。

　　祈青思芳心迷y，尚呷f分，哪敢抬^f，是他好不容易x_她火岬
香唇，f道：「[到@屋e怼！

　　待蛉送顺鋈メ幔祈青思又尾坏梅砰_深深插入w鹊娜獍簦又怕待蛉
M[，只有t伸v，羞答答地低道：「……e……e待在@……骸…
等……等骸…蛉恕…要……要M怼…」

　　魏波道：「怕什N？」但是一手ё∶廊死w柔的腰，一手起她的玉股
向浴室走。

　　祈青思含羞怯地低垂粉i，羞答答地⒁浑p修Lw美的雪白玉腿煸谒腰
後，oo⑺A住，像生怕掉下地怼Ｒ浑p玉臂oop@著他的i子，就@
「臁乖谒身上。

　　@撞阶叩枚人又是酥Wf分，獯吁吁，因樗每走一步，那根大肉棒都
很自然地往她道深一……@一一退之g，令二人都暗XN魂o比。

　　直到走M浴室，魏波不放她下恚而她也不想下怼＿@r，祈青思才稍稍抬
起^恚她很感激@邪旱哪腥撕荏wN她，]r就不一切地⑺「」
在上狂「帧蛊恚她在蛉嗣媲半y堪。

　　她那p趁亩嗲椤鹾尤说拇笱劬含情}}地瞥了他一眼，又羞羞答答地
微]美眸，上花v，汕忧有叽鸫鸬厣斐剀香滑的m香舌厝峥鄣卦谒
上p舔。本就j火高氲奈翰ū凰那含羞}}、厝岫嗲榈男闵春姿弄得血}S
，他立即含住她聿患耙膊幌嗫s回的香滑玉舌。

　　二人一嵛强袼保口舌交p，好一才又走回P室怼Ｆ砬嗨既耘f「臁
在他身上，道染o著一根巨大的肉棒，千依百地偎依在他的龋玉vp
t，星眸微合，玉i旱痛Ⅱ首埋在他胸前。

　　果然，蛉艘⒉途[好退了出去，他е绍若泥的赤裸裸玉人鹤叩讲
桌前的沙l坐下，扇说南麦w仍然oo交媾著。

　　他阎心乔砂倜牡赝裼袢旱吐道：「你眇j我，用你的小嘴，我
j你下面的小嘴。」

　　祈青思t玉a，色尚撸忸怩半天，始羞答答地抬起玉首。果真千柔百
、含怯地⒁邮澄镉眯∽旌著羞羞答答、厝崮默地去j他，然，
免不了丁香暗吐，玉津p渡……二人口舌交p地不r火裎恰

　　他不r地⑺小嘴j^淼氖澄镉种匦吗j回到她那羞怯怯的rt小嘴去，
K且他一手扶著她的ww腰，一手在她胴w上四[走幔下面的肉棒也p
p一一地摩挲D刮著她那_始崃麝、淫滑不堪、o窄尚〉年道玉壁，
如言「j」著她下面那可鄣逆碳t「小嘴骸埂

　　只美若天仙的^色佳人上面的小嘴珊拢下面的「小嘴骸挂\\
歪歪。在他巨大肉棒的p抽慢送下，祈青思色，花v越碓叫呒t。

　　]等吃完，二人就j火y抑。但阎忻廊好己春情、唇含尚撸眼波
似水，桃腮似火……魏波再也忍不住，起祈青思绍o骨的雪白玉w走到床前
一放，他急迫地檫@千砂倜牡慕^色尤物衣解起怼

　　他⑷炖@在她玉膝上小得可鄣牡S色三角妊褪落下恚他⑺腰Ы
_，掉她的睡袍，他褪掉她那小小的乳罩……

　　色天香的^色人又是春情火幔又是含羞}}地p抬玉腿、微扭腰、
p舒玉臂，由他把她的小小妊、乳罩和睡衣一一掉。祈青思羞羞答答地半推
半就、汕忧拥赜拒迎，不一壕捅凰p解_襦、衣褪裙地得一z不
臁

　　只美若仙子的^色佳人在床上赤裸精光地舒展著那冰雕玉琢、晶剔透的
}玉w。玲浮凸、美起伏的完美胴w绍dd、白o瑕，o的冰
肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。

　　@是上帝完美的茏鳎是上天no男人的恩物，是待折的r花，是待竦
花蕊。

　　魏波赴上去，荷夏且唤z不臁绍雪白的}玉w，分_祈青思的玉腿，
下身用力一挺……

　　祈青思含羞}}地分_美腿，就X身上一沉，呼吸一窒，「哎～～」一
羞赧的商洌大美人盒忝嘉，y牙p咬，尚星IZ眶而出，一副似O痛
苦又似O甜蜜的可人骸

　　狂喜的I水又一次在他破w而入r流下恚祈青思芳心狂，呼吸急促，她
暗暗w味「它」的M入。

　　「它」在不嗟厣钊耄祈青思火犭y捺、尚咔忧拥嘏佑耋w，想更深刻地
感受到「它」在她w鹊拿恳环滞七M。

　　「它」不嗌钊胨w龋引l一勃勃的春潮。S著「它」的不嗌钊耄
w让恳环挚仗都被「它」填M、充，uuo、uu酥麻……

　　K於，「它」深深M入她w龋她幽深、玄W的}下w中每一分秘密，每
一分幽暗的花肌、玉壁都椤杆」厝帷⑿唪龅鼐`放_怼

　　祈青思那天生o窄尚〉年道的每一分空g都被「它」M，一股仙子的
春潮玉液勃然コ觯g迎「它」的再度光R。

　　他巨大肉棒把她尚【o窄的道完全qM、充後，他_始狂野地在她如
脂如玉的白仙w上×衣又，抽起怼

　　「哎～～哎唷～～嗯……唔……哎～～嗯……唔……唔……啊～～唔……唔
……你……你……太粗了……啊～～啊～～哎～～啊～～啊……p……pc……
唔……哎～～啊～～哎～～唔……唔……啊～～啊～～哎～～嗯……p……p一
c……啊～～啊～～嗯……嗯嗯……唔……啊～～嗯……嗯……你……你……
……得……好深……唔……啊～～嗯……唔……」

　　祈青思不堪忍受他那LC的T大^深深刺M她「花芯」深r，λ那
嫩濡滑的稚嫩「花蕊」的碰|、揉樱λ幽深的子m壁的p|、撩印Ｒ唤z不
臁白如雪的绍玉w在他身下又、抽搐著，oop@著他，挠陌档淖
m深，一股散l著獾囊邪春意的黏稠液w向外射而出，乃子m最幽深
引l的抽搐、d迅速蔓衍至她全身玉w。

　　只她美眸o合，秀眉oi，y牙暗咬，香汗淋漓，如秀披散著，香唇
翕s只l出一嘶≈O的狂啼：「哎～～」祈青思那本就天生尚∪f分、o
窄常的火嵋濡的道「花健咕oop@、死A住他那巨大的肉棒一接一
不律、g隙性地收s律印d抽搐，⑺那已狂抽猛了近七、八百次的巨
棒中e蓄的精不由自主地「D骸钩恚那一股LC火帷⒂侄嘤獾年精狂
射M祈青思的子m口。

　　「喔～～」一春意漾、含羞婉D的商渎中，祈青思心醉神迷，酣扯
M足地c下恚彷肪煤档拇蟮亓茉≡诖河戥露中。

　　扇擞滞r登上了男女淫劢g的O犯叱敝校相硐啾В狂吻狠吮地互p
互@，久久不愿j海春糁行堰^怼

　　接下恚魏波又以他超人的性能力，再加上祈青思那千砂倜摹色天香、
美若天仙的^色伸v和她那媚骨天生、完美o瑕、晶雪白的玉w本就是一副
烈的催情春，一次又一次地把她按涸诖采稀⒌匕迳稀㈤T上……淫y求g。

　　秀^色的祈青思在他的撩逗、引T下，一次次地在他身下羞羞怯怯地忸
著雪白精光的绍玉w，尚卟唤地抬起修L美的w滑秀腿，P在他身後A住
他，p@著他向她猛n猛的身子。

　　他不分夜、不分地c暴σ著@仙子般善G^色的大美人海把她ξ
淫辱得死去活怼⒂仙欲死地呻吟狂喘。在他狂野的暴σ下，祈青思伸v
tf分地婉D相就、含羞承g……被迫一次又一次地和他淫y交媾、合w交g。

　　一直到第二天早上他才x去，他也怕不及rx_@天生媚骨的^色尤物，
他控制不住而亡。

　　他走後好久，慢慢醒D^淼钠砬嗨颊怔望著白的床紊夏且┎豢叭肽
的狼藉x物，沙l上那一片片淫x的「邸沟拿髟^，地毯上那一大Kj液春潮，
T後面那滴落而形成的一ll「分泌物」……那一片片、一┮y污x、不堪
入目的淫水{、垡河窬令她羞愧f分。

　　她走下r，lX全身酸，赏乳gee扭扭，O不舒服，只好羞t了待
在巧希她知道@是姿意色、vj狂g的後果。

　　祈青思在家休息了一天，第二天才回律巧习唷５谌天的上午她收到一封
特快＿f，剪_一看，Dr俏上t一片，芳心羞赧f般。原硎呛窈竦囊化B
淫的春m照，女主角竟是她自己，她Dr明白了魏波所f的王牌是什N。

　　有了@些照片，她如果告V任何人魏波ξ哿怂都不有人相信，只能令自
己名u叩亍

　　怎能告得倒他呢？那些照片上不但有她一z不欤四肢oop@著魏波，
他屁股下能看到他一根粗大常的具深插M她那亮晶晶、皲蹁醯年道口，
而且她上擅闹O、甜美f分的表情足以^明她r是如何的M足、亢^……

　　照片上有她T坐在魏波大腿上，一根大肉棒深深M她赏戎g，上同
邮谴呵榘蝗弧⒁ou的表情。

　　有他埋^舔她的下身，含弄她的乳房，他和她狂峤游堑恼掌；也有他在
她家e，在她床上，T在她一z不斓挠耋w上σ她；在浴室的地板上暴她、
在吧台前ξ鬯、在l生ge、乃背後M入她w纫辱她的R^。甚至有她
含羞答答地含著一根又粗又黑的大肉棒又舔又吮，又迷醉、又M足的R^。

　　更有她愉而M足地酥在龋一z不斓难┌子耋wM著，而一
男人正用一l小小的白妊和乳罩在她大大分_的腿g樗抹拭她毛g、玉
取㈥道口的一┎豢叭肽康囊液x物，特e是他正用她的乳罩樗接住
她O度亢^的高潮後一翕一合的道口流出淼垡旱溺R^清晰o比。


　　　　　　　　　　第四章：Bm滋斓姆覆雨

　　所有@些令她羞f般、y堪o比，也氐状蛳了告他的任何念^。其到
了如今，她本就]有JJ真真地想^去如何告l他，因樗已被他氐渍鞣，
心底正有一N令人羞的勰街意越碓角逦。

　　然，她也知道自己根本就不是鬯的人，而是尚叩A慕於他粗大常的
肉棒和超人的性能力，每次被他暴σ，被迫和他交媾合wr，他不但久耐
稹⒔不倒，常常⑺一「帧咕褪多小r，直把她σ得商淇翊、欲
仙欲死。而且他在床上花影俪觯常一c小花泳桶阉撩起岬拇呵j焰。

　　@些照片她也不知道他是如何拍下淼模每次和他[倒Pr，明明只有他
扇寺铮】赡苁浅微型高解析的底终障C，要不然是那司C？不吧？

　　她正在胡思y想r，了起恚拿起一，竟是魏波打淼模只他
得意的笑道：「怎N樱我拍得不e吧？我的本行嘛，怎N樱啃蕾p^]有？」

　　祈青思在手，放也不是，拿_也不是。有什Nk法呢，把柄捏在e人手
上，再是尚呷f分，也只有忍著他_出l件怼Ｋ在@花vpt地含
糊了一，幸而o人看她的羞B。

　　他@r又m道：「想要回底片的，到我k公室恚今天下午牲c，著，
打扮漂亮一c，mf人n，但e因到我@恚就遮著掩著的！」

　　魏波f完就炝穗，把@的祈青思怔在那e胡思y想。拿回底片原
以殡y上又y，哪知道@虞p易，fp易又令人y以相信。她X得下午之行有c
不妥，但o如何要取回z卷啊！再f，大白天的在他k公室不有什N事
吧？也S他是要面跟她l件。她暗暗拿定主意。

　　其，她心e也[s知道，有怎拥囊L暴雨等著她，但其她娜怏w、
生理上都λ的肉棒的T惑力y以抗拒。一想到那商斓目y交媾、交雨合，
祈青思就忍不住以神，只不^她不敢也羞於正@些念^，只是在找表面上的
理由和藉口支持她去。

　　下了班，她果真阎羞矛盾的心情先去美容店，^精心的梳洗、按摩一
番後，出r更是W光四射、亮照人，那N成熟的白I人的高F赓|引得路
人ll饶俊；氐郊已e後，S便吃了c|西也是食不知味，又精心挑x了一套自
己平r不大敢穿的性感纫潞屯馓祝不到牲c就向「淫C」去。

　　走M魏波公司的大B，立r引起了不大不小的哄樱那些公司T工以槭
哪一大明星到了他公司，但槭颤N]人前呼後砟兀磕切┤艘呆怔在那
e，目送著以槭翘焐舷勺酉路驳慕^色人走M梯。祈青思既樽约旱奶焐
|砂粒芳心又是羞忐忑。

　　她出F在魏波那g敞的k公室er，@曾把她摸遍玩遍，把她氐
淫了的男人了大了眼，呆在那e……

　　只眼前的@位^色玉人，身材w秀苗l、婷婷玉立，一件淡青色的休
e上b，一l及膝的短裙，一p平底休e鞋，色稍深的青色短裙|地像是zI
一，o人一N柔和的美感。ig一l白的珍珠，粉耀生x，那如光如玉
的晶光稍倥渖纤那美如天仙、天姿色的^色和吹得破般赡o比的
雪肌玉w，和她那一套@然不是街上的所^精品店所能I到的高休e套b。一
^如的鹾谛泱自然意地披散在肩後，只在ig用一根白底素花的箍挽
在一起，身o人一N散m度、淡淡剀芭c浪漫的秃享味，缀跷唇b就
散l出一N烈至O的震憾之美。

　　那是一N成熟女人有的趁娘L情c清少女那特有的扇嶂美完美地揉合
在一起的一N艋迷般的美，一N惹人pz蜜鄣纳衩刂美。

　　祈青思MT起，就注意到S著她M矶P上的k公室T又重又厚，肯定
是隔音的！人芳心忐忑，玉vl，看他目瞪口呆的幼樱不禁更是羞f
分。

　　魏波看眼前的^色人含羞，桃腮t，好一才回^神怼Ｋ走上
前一把拉住人雪白粉嫩的一p可坌∈郑拉著她走向沙l上坐下，祈青思略微
暝了上拢]昝，也就只好S他了。

　　坐到沙l上，她本能地坐得x他h一c。他仍不放_她的小手，只是慕
欣p著她那@世欲的^色v和[[含羞的B。

　　他只是色迷迷地盯著她而不f，祈青思只好先_口道：「你……你……
要什Nl件，才肯……肯把那些……那些底片我？」未曾_口先t，一f
完已是桃腮嫣t，含羞}}。

　　他回^神恚邪笑道：「很危再我爽一回，哈……哈……」

　　祈青思他@哟拄地言Z，m然早有思想洌但是立r尚呷f分、p
at，人芳心y堪已O，}}oZ。

　　而@r他伸出一b手，熟地往她Ig滑M去……在她的q豫t疑中，他的
手直接嶙∫浑b酝绍的椒乳玩弄起恚一面道：「行不行？」

　　祈青思桃腮羞t，含羞}}，再怎N她也不好意思回答f「行」啊！m然她
泶饲耙延幸欢ǖ乃枷洌芳心又羞又想，榇丝桃獯虬缌艘环。而且F在
也毫ox耩N地，要X吧，他的X比自己的多得多，根本不在乎她那一cX，
她只有低垂著秀美的玉i，尚咔忧拥刈在那e，任那b邪淫的大手在她衣任
住一b}酝Φ挠袢橛执暧秩唷…直把她弄得芳心慌y，好半天f不出怼

　　看她那副千砂倜摹⑷犴可人的尚呙B，他知道她已逃不出他的手心。他
一手上她如的ww腰，一手仍在她胸g岽耆嗯……同r，他吻向她
rtT人的M香唇。

　　λ@NOH岬呐e樱祈青思m然o法抗拒，但仍因羞而本能地向後仰
起俏，躲避他的嘴唇，直o他逼得快倒在沙l上。欲站立起恚so他先
一把按著，按倒在沙l上，荷纤凹凸起伏、绍dd的胴w，利地吻住了她
吐馊缣m的香唇……

　　祈青思略微尚叩暝了紫拢就只有J命地任他含住小嘴毫恕＝^他好
半天的磨硬p之後，才羞羞答答地p⒅榇健⑽⒎钟颀X、丁香暗吐，尚咔忧
地I上香滑嫩、甜美可鄣男∏捎裆啵羞地和他嵛窃谝黄稹

　　魏波含住她香的小玉舌一狂吮浪吸，呻b手也]空下恚在^色玉人那
玲浮凸的美w上四[走、上下其手……

　　祈青思o他直吻得喘不上恚小鼻珊哌BB，vt如火，芳心尚
f分，含羞美B迷人至O，人全身又被他的w重旱盟彳o力，o他上下其手
地崦撩弄，直弄得庀⒓贝伲片刻g感X到小腹下一根硬梆梆的|西在o
著，更是弄得祈青思芳心漾、羞f分。

　　不一海人羞地感X到下身又_始了……而他口含美人绍香甜
的玉舌，鼻@美女身上下那一如m似麝的w香和汗香，不由得也j火狂
升。

　　他又搓揉挑逗了好一海但玉人阂咽侨缧躯眸含羞p合，鼻珊呒
喘，桃腮t如火，v尚卟唤的骸Ｋ站起身恚w快地光衣服，挺著
鹾诔嗉t的b大肉棒，就檫@千砂倜摹M羞t的大美人衣褪裙、衣
解А…

　　他pp解_她的上衣，褪落下恚擅澜^的含羞佳人於是裸露出一Υ髦
乳罩仍然巍巍、怒如峰的酝π闳椤…

　　他又pp解_她的乳罩扣，一含怯、绍盈盈、酝τ的椒乳
而出，一p尚】邸㈡碳t赡鄣娜轭^玲剔透、晶玉，在一片叵丬玉般
的雪白嫩乳端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初`般砂恋叵蛩挺立……

　　魏波不由得伸出一手握住那绍盈盈的柔嫩玉乳，崮蟆⑷啻辍…么指和食
指更是pp捏住一粒柔嫩o比的擅廊轭^搓弄起怼…

　　他又^m下她的短裙，又用一根手指勾住那小得可鄣难┌妊
往下一c、一c拉去……

　　绍柔滑的微隆阜上，一蓬毛qq、w柔柔的淡黑毛裸露出恚一w
美修L、玉A的雪白美腿含羞oA，但毛qq的淡黑阜下oM春光乍。
擅o的^色尤物祈青思在羞羞答答中欲拒迎、半推半就地被他p解_襦、
衣褪……不一壕捅凰得精光赤裸、一z不欤身上下片|o存。

　　一具象牙般玲剔透、雪白晶的绍玉w蒙著一恿钊眩的光，q如
完美o瑕、}高F的美女神一尚咔忧拥芈泷卧谏嘲l上。魏波只看得^
目眩、口乾舌燥，好一翰呕剡^神恚俯身向沙l上一z不斓母哔F女神那玲
浮凸、晶雪白的绍玉w合氯ァ…

　　「唔……」祈青思一纱，她只感X到身w一沉，「它」又深深M入了她
身w取

　　不一海k公室e就春色撩人，L商洳唤^：「啊……p……p……一
c～～啊……啊～～p……p……一c……唔……啊～～哎～～啊……再……再
……p……p……一c……唔……」

　　祈青思蠕又美妙o匹、绍雪白的玉w在他胯下被拥鼗著他每一下的
抽出、入……承受著他每一次粗野的猛n狠刺。她在他身下p@著他，美修
L的一p雪白玉腿P在他身後，⑺pA在自己的玉腿雪股g，迎接「它」每一
次的M入、狠……

　　她玉wd，如潮垡ザ出r，他又绍dd的赤裸裸的^色美女
抱到k公桌上，她⑸习肷硌鎏芍，自己t站在她雪白的p腿g，T大粗A的
^「D」_美人那柔嫩窕的唇，巨大的具再一次插入祈青思o窄尚〉
道「花健梗^m狂抽狠起怼…而美貌^色的人如星眸半掩半合，p
at如火，被道券狂M出的巨大具抽插得在他胯下羞答答地商渫褶D。

　　直到k公桌上又流窳艘淮笃，魏波再抱起沉溺在j海狂潮中的绍如d的
完美女w，⑺「」在T背後，⑺一b修L雪白的美玉腿高高抬起，向著
她暴露oz的女部狠抽猛插……最後把她oo在摩天大强拷值哪敲媛涞
玻璃上，在她一z不臁⒘岘浮凸的擅离伢w上又、抽插著……他彷肥
要向全城的人展示他如何ξ垡天仙般^色美的大美人，K⑦@美^色
的仙子ξ埘遘k得死去活怼商渫褶D。

　　最後，他K於⒚烂踩缦傻慕^色玉人耗且唤z不斓绍玉wo涸诘靥
上，在她身w瘸椴辶o迪箩幔才在一哆嗦中⒁还LL的精射M祈
青思的子m取

　　@一次狂的交雨合中，他K]有同步。在@期g，祈青思早已一如
注了好状危_到了男女交媾合w那欲仙欲死的O犯叱薄

　　她攀上j海狂潮的O奉峰，全身玉w抽搐、道osr，他粗大的肉棒
始K]有退出她的w龋一直持m不嘣谒的道壬钊氤椴澹^揉研磨著
她的「花心玉蕊」……因此他把她σ糟蹋得「花心」_了又x，x了又_，直
把她暴蹂k得商渫褶D、淫呻W吟，全身玉wc如泥。

　　不^她始K在他胯下尚哂合，婉D相就、含羞承g，直到他狂a千里，
精淋淋漓漓地射入她乾渴f分的子m取…扇艘唤z不斓纳眢wp@著、嵛
著、喘息著，沉浸在男女交g高潮後的慵叙N中。

　　不知不X中都下班了，祈青思岩伤是不是吃了什N春一的|西，竟能
「帧惯@N久，直不可思h。

　　他淫邪地她舒不舒服r，祈青思羞羞答答地t著p道：「舒……舒
……服……」然後又尚哂趾闷娴道：「你……你……是……不是……吃……
吃了……什N？」好不容易完已是花vpt。

　　而他t得意地道：「怎N呢？特e是和你值r候我更不吃！」

　　祈青思不解而好奇地道：「椤…槭颤N……特e……特e是和……和我
……的r候？」一z不斓拇竺廊嗽一f完，俏又是一t，尚o。

　　魏波道：「我的大美人，l叫你@用利^色！如果吃了帜悖那不是
急急忙忙的幔磕隳敲烂钊怏w的滋味就不能品了！」

　　@r已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的祈青思又是尚呷f分，又是
芳心暗喜。只婉D柔的^色玉人厝狍wN、擅目扇说剌pp用可鄣男∈
摩挲著他Y黝黑的胸肌，趁暮羞地道：「那……那……你……你身w……
吃……吃得消幔棵俊…每……次要NB……B……帧…状巍…要N就……
就帧…很……久……」

　　只胯下赤裸的美貌人含羞烧Z，A城色韶Wo、羞t嫣嫣的，
魏波「哈哈」笑道：「]}！我天生就是@樱y道你不喜g？不舒服？」

　　色天香、清^色的可人盒呒t了俏，在他阎幸蕾酥，含羞pZ道：
「喜……喜……g……很……很……舒……舒……服……你……你……每……每
次都……M……M……去得……好……好……深……喔……」f著，音越碓
低，到最後已是兹缥螟Q，如花v尚t，美Wo。

　　完她@一番赝趁摹⒑情}}、羞答答的卮孳Z，魏波得意地笑道：
「嘿……嘿……不用心，我以後和你@永^m的。」f完，ё∷一z不
臁⑷崛o骨的绍玉w，又pz蜜鄣卮胬pd了好一番後，才起身檫@千
砂倜摹LA^代的美尤物穿衣著裙。

　　祈青思含羞}}地t著俏，任他在自己赏Φ挠袢樯稀雪白的大腿
g崤揩油。直到他也穿好後，只他道：「走，我一起去吃晚！」不由她
分f，就ё∷w柔的腰向外走去。

　　他е受^他雨滋而W光四射的^色美人走M梯r，大B仍缫
空o一人，在他胯下被他巨大的具和超的性能力完全征服的祈青思千柔百
地依偎在他蜒e，梯往下沉去……

　　魏波一手ё∷盈盈如的ww腰，一手又在她胴w上四幔行
含住她香甜的小嘴阂魂嵛恰…她被逗弄得珊哌BB，vpt地迷人至O
r，梯才停下怼Ｆ砬嗨颊渫外走，s突然被他一把拉倒在他蜒e，又被
他索香吻……

　　正祈青思被他吻得小鼻一T人至O的珊哌BBr，梯s又往上升
去。人更然lX，一根硬梆梆的|西又在了她柔的小腹上……^色美貌
的大律本就在情又H，@右砀是吃不消，只她美眸迷漓，玉a潮t，
雪w火帷

　　@r候，他一手伸M她裙龋oN著她柔嫩滑的小腹，勾起她那l小小的
妊，地往下拉去……

　　祈青思慌y地用小手按住他的手，在j焰狂潮的火崦y中羞地道：「e
……e……e在……在@……@e…………人瞧……瞧……我……我……
就……就]……]法活了……」

　　可是只魏波道：「美人海@哼@r候不有人的，f一有什N，你在
e，我在外，我的衣服不都是好好的幔筷P什N事海你不X得在@指刺
激幔俊拐f著，仍行⑵砬嗨嫉妊向下拉去。

　　祈青思本就X得常刺激，又是η嶂H，o他@右黄龋也就只有羞
羞答答地欲拒迎，半推半就地任他施椤

　　他⑺的妊褪至她的膝上，又伸出一手，解_含羞玉人盒厍暗目圩樱分
_她的上衣，又弄她的乳罩，⑷檎滞浦了的i後，然後又敞_自己的衣襟，
解_扣，他e面本就]穿妊。他掏出那根M眉怒目的T大o，撩起她的裙
子，一手伸到她膝後，提起她一b修L美的雪白玉腿，⑺Ьo，下身就o
在她柔的平滑小腹上了。

　　魏波{整了一下姿荩就_始向早已绍如泥的大美人祈青思w染刺M
去……美貌^色、成熟趁牡那渭讶似砬嗨继胰t如火，在羞羞答答中感X到
他那粗大的肉棒常厝岬亍高M入」自己w取

　　「唔……」一商洌祈青思心醉神迷地感X到「它」在她w染深入。
「它」越M越深，「哎……」又一商洌祈青思秀vt如火，最後她感X到
「它」已完全陷入她w取

　　巨大的肉棒全根]入她o窄尚〉年道「花健怪後，他一手oё∷盈
盈如的ww腰，一手提著她雪白光的嫩滑玉腿，_始在她o窄「泥簟沟
道容p抽慢起怼Ｆ砬嗨夹沆vt，芳心含羞地商渖胍鳎回著他每一次
火岬某印㈨入……

　　「哎～～唔……哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔……哎～～你……你M
……M得……好……好深……啊……哎～～嗯……唔……」

　　@r梯又在下落了，砘纱吾幔果然]有人泶他，他uu大
起怼Ｋ的那p修L美的雪白玉腿不知什Nr候羞羞答答地P在了他腰後，含
羞怯地⑺ooA住，如藕般雪白的绍玉臂舒展著p@上他的i子，成了
她煸谒身前。他一手伸M她裙韧凶∷柔光的擅烙裢危一手ooё∷
柳枝般盈盈如的ww腰，下身在她裙子嚷又……祈青思全身心都沉浸在
那火岽碳さ某印㈨入中。

　　平素端f高F、赓|雅的白I人，@r不但下身和他oo交媾合w在一
起，桃腮pt，含羞}}地和他嵛抢p@著，一绍玉的酝椒乳不住地
在他胸肌上摩挲著，一p早已忧橛餐ζ淼尚】鄣逆碳t乳^在他胸前磨
著、撩苤他，也刺激著他更猛更深地M入她道最深……

　　正他沉浸在淫海狂中r，突然，梯T一分，祈青思@之下死命一
В绍|埋M他龋玉首o埋M他胸前，真的是y榍橹O，芳心尚哂^。

　　原硎悄魏波的打手兼司C上老要不要，_T一看，只那
平素冷W高F、秀雅美W的^色美人大律正衣衫不整地「臁乖诶祥身上，
l修Lw滑的雪白美腿p在他身後，一l小得可鄣募白妊Ry地掉在他_
，@然祈青思在情j肉焰的狂y之中，根本]意R到自己那l雪白的小小三角
已乃光雪白的大腿上滑落到梯的地毯上了。

　　他看得心神一，然想像得出，那美貌^色的可人旱娜棺龋二人正o
密地「交合」在一起。

　　魏波吩咐那打手今晚不用，他先回去。打l走他後，只鹊挠袢
阂咽尚哂泣，埋首在他ig，含羞陕道：「都……都……是你……都……
都……怪你……琛…琛…」

　　美人舌谅中他s忙安慰道：「]事，你放心，他屁都不敢放半出去……
]PS的。」f完，魏波低^含住她嘟起的小嘴，行一嵛牵下身更是BB
印

　　]等祈青思有rg抗h，身玉w又_始燥o比，uu地，她又沉浸在那
火徜N魂的一抽、一的幼髦中，秀眸包著晶的珠I，又_始伸vt地
商渖胍髁恕

　　一波又一波的j海狂潮恚他俯身⒚郎T人的玉人悍诺乖陔梯鹊
地毯上，自己w快地得精光，然後俯身又槊廊衣解А

　　他下她的上衣，掉她的短裙……祈青思伸v羞t，美眸p合，尚叩仄
盼著他身下那巨大o比的「它」重新M入她那幽深火帷⒕o窄空的}道
中去。

　　他褪下她的乳罩……韶W^色、美若天仙的白I人半推半就、含羞}}地
被他得精光赤裸。

　　祈青思那绍柔滑、雪白晶的尤擞耋w羞羞怯怯、一z不臁⑽乙qz地
M在梯g的地毯上，他迅速地荷先ィ褐那A玉滑、绍酝Φ慕啡椋
一磨樱「嗯……嗯……唔……嗯……」祈青思那陕N可鄣男‖鼻急促火
地珊哌BB。

　　魏波又荷夏侨崛o骨的w腰，下身o著大美人那平滑白的柔小
腹，然後，分_她wL美的玉腿，用^「D」_祈青思皲蹁醯苫唇，
具朝下狠狠地一骸…「哎～～」在美貌人的商浠中，他在她身上抽
悠怼

　　只梯g却荷撩人，一Τ嗌砺泱w的男女肢w交p，狂地交媾合w，
好一鲇仙欲死的淫y交g、[倒P。

　　一^勇n刺，一婉D相就……

　　一狂抽猛，一柔eoA……

　　……

　　二人都vjN魂後，他樾咝叽鸫鸬慕^色玉人捍┗匾路。只二人才
交媾合wr的地毯上，一┤榘渍吵淼姆x物……他竟然又在梯g把@千砂
媚、美貌^的尤擞任σ暴了。

　　祈青思小B依人般地羞t著俏，赝袢犴地偎依在他蜒e，和他一起走了
出去，她一眼也不敢瞧那地毯上他才vj交g、交媾合wr流出淼陌甙
淫n。

　　那晚吃^後，他又把她У揭空的w育觯魏波用XI通了看T人，
只一K大粽罩鲋醒耄他抱著伸vt、色含羞的^色美人那绍如d的
美胴w，放倒在地上，先把自己得精光，然後榍砂倜牡暮羞玉人衣
解А⒚衣褪裙……

　　在她的尚呷f分和半推半就中把她得一z不欤精光赤裸著x如月、
珠A玉、绍d滑的完美玉w，然後重重地荷夏橇岘浮凸、柔若o骨的美
裸w，巨大的具又深深地插入祈青思的道热ァ…

　　S著他在她玉w上的抽插、樱人那美妙o的白裸w一z不斓卦
他身下蠕悠怼Ｄ桥神般}赡邸⑼昝o瑕的雪白女w一波又一波地潮ァ
蠕悠怼…}雪白、美妙^的女w狂地和身上的男人交合著，回著他
λ的σ暴、糟蹋蹂k。

　　一的商渖胍鳎一次次地婉D相就，含羞承g……祈青思不能自制地迎
合著他λ一次比一次狠的抽插撞。狂交媾的男女uuM入亢^的交g
高潮中，他如z似漆地p@著一R射出淫精垡海同登O贰

　　然後，他е她那如的ww腰，登上回家的地F。由於夜深人稀，
]有什N人，他坐在一昏暗的角落e，他的手伸M她裙龋掉她的
，解_她的衣襟，褪掉她的乳罩，然後掏出肉棒，就@幼著M入她w取…
很深、很深地M入她w取

　　S著列Z隆作的奏，他揉搓著她赏滑的玉乳，狂吮著她香滑的小
嫩舌，在她尚【o窄的道瓤癯楹蓓……祈青思呻吟著，纱著，淫浪Z被
列的ZQ掩住，她扭又迎合他的狂猛刺，婉D相就。她蠕又擅姥┌椎
柔玉w回著他λ}乳峰的磨樱在他胯下含羞承g。

　　他在她身上的抽插起伏越碓×摇…

　　她在他胯下羞羞答答地商渫褶D……

　　列一ZQM站r，祈青思K於在他的σ暴下，在他胯下身了，
而他也及r地把LL的精淋淋漓漓射入美如仙的祈青思的子m深。

　　匆匆穿好衣物，扇ППВ一路上又揉又搓。一回到了他初次交雨
合、交媾g好的地方，他就把她按倒在地，光她的衣服，荷纤一z不斓
白胴w，疵偷剡M入她w龋狂抽狠……直把@美如天仙的^色人σ得
商渫褶D，玉精垡嚎而出。

　　@一下碛质墙舆B三天，他呆在她家e，只准她穿一件完全透明的|空z|
睡裙，不准她在e面穿任何|西，Bmσ暴她那}^美、雪白o瑕的美
肉w……祈青思M入了前所未有的淫y狂交的O度j潮中。


　　　　　　　　　　　　第五章：不到他的k公室

　　後恚李少芑砹耍他K]有lF祈青思的樱但]滋欤倩婷就在
上班途中被架了！m然罅司，但一直到天下午]有消息。李少芘缕砬
思心，]有告V她@事，想等到事情完Y才告V她。

　　焦燥不安中一直等到天黑了才有一打恚黼告V了他一地址，只
准他一人去。李少茉缬行睦洌榱绥倩婷的安全，他]有通知警察。

　　李少馨r到_指定地c，被一打手模拥娜艘M一g密室，黑黑的看不
清楚。正心褥忑不知待阂到Ψ皆痈他判，突然，左面的一面亮了
起恚他快步走上前去，s原硎且簧韧该骱癫Ｗ龅，那面是一g紫色基{
的小P室，靠近@扇的上放著一著白床蔚某大床。

　　李少茈[s感到不妥，他慌忙向M淼哪巧乳Tn去，才lF已被i死了，
他仔找了一圈，K於^望地知道他被困死在@e了。正在慌yo措之H，李少
芸匆魏波抱著似乎昏迷不醒的倩婷走M了隔壁的小P室。

　　李少芸匆魏波㈢倩婷放在那大床上後，就_始⒆约好得精光，然後
赤裸裸地上到床上。李少艽蠛鹨宦，怒j狂地捶打著玻璃，吼叫著，但他
很快更加^望地lF那根本不到他的音。

　　@r只魏波淫笑著的音鬟^淼溃骸咐钌埽你就老老地看龊
吧！嘿嘿……」只他打量著倩婷那沉~落雁、羞花]月的^世美色。

　　倩婷和祈青思相比，t明@地多了一N典雅清的赓|。她m]有祈青思
高，但身材依然是w秀苗l、婀娜柔美，走到大街上，那婷婷玉立的^色美貌和
清可人的擅赓|可@呆所有男性，她的美色其K不d於祈青思，只是各擅
觥

　　美少女青春的胴w玲浮凸，Y而柔美的起伏l，似乎人不忍碰|，
又似乎更加T人狠狠荷夏绍dd的尤巳怏w。而直的秀饬眉，L而月N
的鹾诮廾，使她那艋冒趁尤说拇笱劬ζ皆霾簧凫`秀清之猓也更加突
出她的明伶俐、赝窨邸陕N的小鼻秀馔χ保rW欲滴、tT人的
M香唇，勾勒出一b性感T人的烟倚∽海l柔和流场皎月般的桃腮，秀
美至O。

　　她是一典型的瓜子型的^色美人海如花秀v上吹得破、柔嫩如玉的
香肌雪w白皙赡邸Ｅ肩的秀鹾谌珉，挺直雅的修美玉i，削滑A的香
肩，挺凸S盈的酥胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，擅勒T人至O。一p玉臂
w柔，一ρ┌追勰鄣男∈挚壑O，小手上十根素指ww，w色如[如玉。
盈盈H堪一握的ww腰，l柔美，可惜牛仔遮住了她T人的小腹和神秘的
三角地В一p修L的秀腿yQ美色。

　　李少苡煮@又怒地看魏波邪笑著_始倩婷的衣，他解_倩婷的
外衣，只一νψ碌挠穹逶诘S的乳罩下令人目眩而T人至O的一起一伏。他
又探手到她背後，解_她的乳罩扣，只一Κq如新u^肉般光玉的绍
椒乳像一含苞欲放的苫ㄝ砝伲巍巍地u著酝ε在一片雪白晶、如
脂如玉的香肌雪w中。

　　}赏Φ娜榉屙端，一α岘剔透、嫣tT人、尚】鄣闹赡廴轭^含
怯、羞羞答答地砂镣α。那一尚】邸⒅馕疵的柔嫩乳^旁一圈淡淡
的嫣t的乳趁目郏q如一圈皎的月@在乳^L，盈盈一握、绍
w柔的如腰，o人一N就欲碇入演pz蜜鄣娜崦栏小

　　魏波又解_倩婷的牛仔，然後手下她那小小的三角，只一片玉
白晶、苫嫩中，一bAA的、可鄣亩悄俏皮地微陷在平滑的小腹上。小
腹光玉白、平滑柔，下端一蓬淡淡的q毛，她的毛K不多，那驳黑柔
的毛下，白柔的少女阜微隆而起，阜下端，一lrt韶W、柔滑o]
的玉色肉p，⒁黄春色M掩其中。

　　她有一ρ┌A、玉光滑、美修L的美腿，那玉滑的大腿妊
白嫩得近似透明，一根青色的o}若[若F，和那l削柔和、w柔o小的
腰B接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去帷⒓摩一番。一p骨肉蜴
的粉白玉足上十根尚×岘、可壑O的玉趾。

　　@真是上帝完美的茏鳎那高挑蚍Q、w秀柔美的苗l胴w上，玲浮凸，
瘦的地方瘦，凸的地方凸。绍S盈、酝ε的椒乳，平滑白的柔小
腹，w的U腰，微隆A的粉臀，修Lw美的雪白玉腿，每一都美不偈眨
美到O至。配上那冰雕玉琢、晶玉、苫的香肌雪w，再加上那羞花]
月、沉~落雁般天姿色、清趁牡慕^色伸v和那有如般清、艋冒闵
秘的厝嵬窦s的赓|。使上帝加之於身的每一部位都令人嫉妒，_是一天
生|y自的^色美人骸

　　看他K於㈢倩婷得一z不欤倩婷那雪白o瑕的}女w裸裎在@
邪旱哪腥搜矍埃李少苎矍耙缓冢差c昏了^去。

　　魏波死死地盯住倩婷下身毛中那l柔滑o比的玉色肉p，他想：@美
人不是女呢？要不然，怎N那肉p@泳oA、r嫩？一壕知道
了。

　　他地荷乡倩婷那柔若o骨、雪白绍的赤裸玉w，只X拥募滑
嫩。他估了一下rg，然後，伸手拍了拍倩婷那吹得破的^色伸v，笑
道：「嘿……美人骸…醒醒……醒了……差不多了嘛……」

　　不一海倩婷迷迷糊糊地「咿」、「唔」了陕，那秋水般清亮透澈、
趁尤说拇笱劬Ρ了_怼…一瞬g，那本盱o止的春色彷芬幌禄盍诉^恚
所有的趁摹⑷崦馈韶W都S她美眸p分而生印ⅤrW起怼

　　倩婷愣了好一海突然明白l生了什N事，只X自己赤裸精光、一z不
斓乇灰面相邪憾赤裸的男人|wo涸谏硐拢有一根硬梆梆的|西oo
在她小腹上，她「啊」的一尖叫，猛地用力跳了起恚也不身赤裸，就
想往外逃。魏波被她突然地l力狂晁Ψ下恚但他不o不慢地追逐著那@惶失
措、一z不斓拿利「小鹿」。

　　倩婷n到T前，用力扭娱Ti，可是根本就扭不_，她@惶地四躲避他
的追逐，可是@g小屋B一扇窗舳]有，她尖@叫著。

　　不一海她很快就o魏波逼到了角落e，{藉男人特有的荩魏波p易
就⑺按倒在了地毯上。倩婷暝著、反抗著，可是，哪e管用！他又把她那
不停暝的赤裸裸的雪白胴w抱回到床上，不她的又踢又蹬，不知哪难e拿
一些布l，㈢倩婷的手_都捆到大床的四根~柱上，⑺捆成一「大」字。

　　他好不容易捆好後，倩婷也是累得上獠唤酉猓那柔玉的尤私
乳急促地起伏著……想到自己以@右环N令人羞u的姿荩赤裸裸地面σ陌
生而邪旱哪腥撕图l生在自己身上的可怕厄\，她已只剩下羞、怒和
^望了。

　　魏波Q定裼Ω镀砬嗨嫉姆椒Ω哆@清美的^色美少女，像祈青
思那映墒斓呐人都不住，@右稚馕疵、清可人的美少女更不可能。
他挺起粗大、梆硬地肉棒在倩婷那柔o]肉p上，一手按住她的小腹，
她又狂y扭拥南麦w死命按在床上，一手掰_她赡廴峄的唇，肉棒住她
小o合的道口，又用手指⒛尚》勰鄣逆碳t道口U大一c，然後肉棒朝前
用力一骸…

　　「哎～～」倩婷一D的痛呼，只X一根粗大常的肉棒行JM了w
龋一股撕裂般火辣辣的疼痛南律怼…

　　@r隔壁的李少苎矍耙缓冢「哇」的一，一口r血狂而出。

　　那根粗大於常人的肉棒深深地插M倩婷的下身中，也氐状Я绥倩婷
存的希望和意志，她只有忍著火辣辣的疼痛o望而怒地怒著他，但^色
伸v上仍不可抑制地泛起了一抹羞的t。

　　由於]有分泌物滑，魏波只感X在M美少女的道rDo比，他感X
到少女的道很o、很窄……m她呼痛，但他看到那嘟凸而起包住他肉棒根
部的道口K]有血流出，他知道了，m然她已不是女，但是@然@胯下的美
女才_苞不久，而且她的道也和祈青思差不多，天生o窄於常人。乃下身
oo箍住他肉棒的「小肉洞」o人的感X就像是一尚未l育成熟的八、九q女
童，o人一N稚嫩而尚〉拇碳ぁ

　　魏波吸了一口猓插在倩婷w鹊娜獍袈悠恚pp地、地……他
只是pp抽出很短地一截，然後地插M去……他只是在倩婷的道深p
地抽又肉棒。

　　魏波的筛手指插入清秀的玉人耗侨崛岬年毛中，懿ど甙阏业侥
唇上部一柔常的凸起物――少女的蒂，他的手指按著美女那粒
稚嫩的蒂揉了起怼

　　倩婷那本因@恐怒而n白的^色伸v上迅速地泛起一抹T人的t，她
@恐而羞地大著一p秀眸，慌y地嚷道：「你……你……」

　　「嘻嘻！我……我什N？」魏波淫邪地一揶揄她，一下身用力一挺……
「嗯～～」倩婷一哼，俏上又是一t。

　　不知什N原因，一直]有屈服求的她@r居然不由得哀求道：「求……求
你……求……你…………了我吧！」

　　但魏波充耳不，^m在倩婷那完美赤裸的雪白女w上又。他一b手
地放在清可人、美貌秀的少女那酝θ彳的椒乳上，_始配合著下身的
抽尤啻曛……

　　韶W趁牡慕^色人倩婷那秀^的香腮y以抑制地泛起一片羞的t
：「求……求……你……e……e……@印…」

　　在胯下美女哀婉的祈求中，他的肉棒仍然在清^色的美貌少女那尚∪f
分、o窄常的道嚷又。

　　「你……你……你@印………我以後……怎N……怎N……有人
哪？」

　　不知什Nr候醒D淼睦钌埽悲欲^地看著魏波那黑黝黝的身wo
o涸阽倩婷那一z不臁⒕К雪白的赤裸玉w上又，他很清楚地看魏波
那根黑得l亮的粗大肉棒，在倩婷那白柔的平滑小腹下端淡黑的毛仓
一抽、一插……那根比自己大了不知多少的巨大肉棒地「]入」淡黑的毛
中……又地拔了出怼…

　　他嘶力竭地狂吼著、捶打著壁。可是，耳只砦翰ǖ囊笑和倩
婷不堪R辱地羞的哀求……李少苤桓械胶眍^突然又是一甜，「哇」的一
又接B吐出煽谘，他知道，隔壁根本不他的任何音。

　　魏波的具深深插M倩婷那又o又窄的嘏肉壁中蠕又，他的手指揉搓
著^色美貌的少女那稚嫩绍的蒂，他的另一b手嶂美少女那酝ε的
绍玉乳上一p清可鄣赡廴轭^……他非常有耐心也非常有技巧，^色美貌
的少女倩婷那清o比的伸v越碓郊t。

　　在他持m不嗟摹高M攻」下，不知什Nr候，美妙^的雪白女wuu有了
本能的反――m然理智是Q反抗的。李少苓@r也y以相信地lF，倩婷
那嗬mm的哀求不知什Nr候成了若有若o的呻吟；那激烈的扭雍
扎，拼命反抗的身w不知什Nr候停了下恚而且S著他的一抽、一在y言
的蠕印…

　　魏波^一段Lrg的p抽插，uulX少女的下身窳耍肉棒在o窄的
道中的抽插uu滑起恚而且手指g揉搓著的美貌少女的蒂也uu硬，
手指所|已uu得窕泥簟Ｋ更得意地lF，胯下少女那酝φT人的绍
乳峰上，一晶玉的、嫣t可鄣娜轭^也_始忧榈夭起硬、含羞赏Γ
那一圈柔鸭t的T人乳也充血而成尤说淖霞t。

　　倩婷只感到下身越碓矫、越碓瘛…在一Ny言的愉、舒m中，她
只X得w壬钐好W、好y受，她本能地想扭佑耋w，挺起下身，她只是想那
W得y受的部位在那深深插入她道深的巨大肉棒的^上磨蹭一下。

　　可是，理智s拼命地制止了@一令她感到羞u莫名的n樱她猛然lF，自
己已停止了暝和哀求，耳只碜约涸碓角逦的纱。倩婷羞得s快]
上美眸，可是一]上眼睛，芳心就更加清晰地感X到下身淼牧钊耸橙f分的
o、充感。

　　「它好……好粗……q……q得好……好M……」少女的X海一W念，
R上就被烈至O的羞u心震得@欲^：「怎……怎N……我怎……怎N
……感……感到舒服……」

　　@r，她又到耳砹硪环N音，一N「\\咕咕」的Op微的音。
那是什N音？她之下，lF好像是在泥舻恼芍谢拥穆音；她再一
，然lF，那音竟碜宰约汉湍邪耗腥说木o密「交合」……倩婷
秀^的清伸v上迅速泛起一抹T人的羞t。

　　她不知道什Nr候自己的下身已得@瘛⑦@踊，她直y以相信自己
身w的@一化，被一邪旱哪腥σ蹂kr，她的w染谷灰分泌出
液。只魏波胯下的清少女秀眸o]、色，桃腮羞to限。

　　李少荏@地看倩婷那一身晶雪白的赤裸玉w上uu泛起一片忧榈
嫣t，他知道那代表著什N。他自己和倩婷第一次g好r，她是一清
的女，由於_苞破身的疼痛，r他和她都]能Md，m然後碛稚线^二、
三次床，但@清可人、稚馕疵的色天香的^色美少女，由於破身的N痛
和本能的羞以及δ信交g的o知，她K]能完全放v自己。

　　他也了那美清、趁目鄣纳倥那越越急促、粗重的喘息。魏波
^m在倩婷柔若o骨、雪白美的绍玉w上抽插、挺又，粗大常的黑亮
肉棒在美貌清的少女那淡黑的毛仓羞MM出出……

　　倩婷羞欲^地lF，自己已不再那N@恐、怒，少女芳心在那一
令人羞f分而又N魂g骨的y言快感中和理智的矛盾中暝著、反抗著……
秀^、清可人的美貌少女o法抗拒下身那N又o又、被完全充、qM
的N魂感X的T惑，不知何r，一pw巧秀狻⒀┌卓鄣男∈志oo抓在他臂上
的肌肉e。

　　「它」退出r，她那p可鄣难┌仔∈钟伸断律淼目仗y捺而恢偷囊稽c
理智使她推拒著、捶打著他的身|，想[他身w的o骸―[「它」的
「侵入」所淼牧钊诵呷璧母杏X和令她怕的o法抗拒的T人快感；「它」
插入r，雪白可鄣挠袷志o抓住他的p臂，如[如玉的指尖d般的深掐在他肌
肉中……

　　少女秀眉微，y牙p咬，芳心不知不X地w味著「它」的粗大、硬T和L
C所淼某、o。色天香、清尤恕⒚廊缣煜傻慕^色少女桃腮t，
伸v含羞地在矛盾中暝著，但s也正不嗟叵蛉j淫海的深Y中沉下去……

　　魏波巨大的肉棒地、pp地插入美貌少女o窄的道，他感X著肉棒插
入她那o窄常、尚∧刍的「花健梗胯下美貌^色的少女那尚【o窄、}
幽深的道oo地箍住他粗训娜獍簦那幽暗、深遽的「秘道」N常地oo
裹A住那抽拥拇执箨具，魏波高df分地lFoo箍住他每一寸肉棒的
道肉壁中越碓窕、越碓交帷…

　　他俯身低^，含住了那一粒尚×岘、因玉女情佣充血勃起的硬挺乳^，
「唔～～」一春意漾的纱，倩婷如被雷艋鹗砂绍|一震，情不自禁地
呻吟出，S即又tpa，色含羞，芳心尚o限。

　　理智在那N魂g骨的快感刺激中越碓饺酢…她慌y_美眸，像是要在
缰凶プ∈颤N|西碇С肿约禾映瞿橇钊笋怕而羞uf分的肉j快感中，可是
她看一男人埋首在自己}茁挺的玉乳峰中，玉乳端那敏感f分的乳^又
砘帷鼗的摩擦、p缘拇碳r，她又羞得s忙oo]上美的大眼睛。

　　但是，眼睛一]，下身淼哪欠No、充，S著「它」M入道
嫩肉壁的D刮、摩擦s越碓角逦、撩人，乳尖上淼乃蔽、p砸苍碓锦r
明刺激。楚楚尤恕⑶妍o、美W^色的少女伸v上越碓t如火，玉女芳
心又羞又怕，倩婷不知不X地沉在那如火如荼的肉j淫海中。

　　魏波一手揉搓著少女的蒂，一手嶂她的椒乳，大嘴含住了她的乳^，
下身肉棒在少女w壬钐p著。清尚摺⒚烂尤说纳倥被他四的撩
逗、挑引弄得情y自禁，全身玉w不由自主地有了火岱。

　　@右稚馕疵、清可人的^色少女哪堪@色狼淫魔的邪淫情挑，每
魏波乃w瘸槌鋈獍r，就用舌^pp一擦美人那稚嫩尚　⒊溲勃起、硬
挺可鄣娜轭^；每⑷獍舸倘肽仟M窄的尚￡道「花健r，就用舌^p宰
那一粒绍o比的可廴轭^一狠吮。

　　「嗯……嗯……唔……」不知何r，美如天仙、清可人的情少女_始
哼p喘，倩婷那^色秀美的伸v也越碓to限，少女芳心尚呷f分，色
嫣t如火；也不知何r，他那根巨大o比的肉棒在倩婷M窄的道鹊某椴逡
越碓矫停他越碓酱忠暗剡M入她w龋「它」越碓接昧Φ厣铐、狠插倩婷
o窄、M小的道。

　　「哎……嗯……唔……哎～～哎～～你……你……唔……嗯……哎～～」
倩婷色含羞、伸vt地_始商渫褶D、趁纳胍鳌

　　她已o法拒^「它」λw仍碓缴钊氲摹柑剿鳌梗o法拒^「它」狠
狠地、疵偷剡M入r，D刮、摩擦她道膣腔泉M窄嘏的苫肉壁所淼穆
酥快感。就好像那幽暗、深遽的「花心」深迫切需要在那梆硬、LC的^上
蹭W似的，美貌清的^色少女那}高F的「花心」尚叨急迫地渴望著、g
迎著「它」的深入、探索，她的「花心」渴望著「它」的|，清可人的情
少女不由自主地蠕又下身……倩婷自己根本就]意R到她正在本能而火岬
尚咔忧拥赝又下身，她已o法拒^那N淫邪的需要和羞人的生理反。

　　李少苎劭粗倩婷被那色狼σ暴，挑逗起狂岬j火，在那邪
的男人胯下扭又一z不臁⑷崛o骨、雪白美的绍玉w；耳著倩婷那
迷人的「叫床」，那曾在他自己身下擅耐褶D的「叫床」，魏波越碓娇
野地在那雪白柔的完美女w上抽插、又……

　　不知何r，清可人的美少女那一z不臁⒀┌壮嗦恪绍如d的晶玉
w已S著他巨大肉棒的抽出、插入而在他胯下挺A、迎送。他又狠又深地插入
她道r，少女含羞p抬玉股，尚叨火岬嘏浜稀杆」的M入，以便「它」能
M得更深、更深，她白平滑的柔小腹蠕又，迎接「它」的深入。「它」
退出r，倩婷本能地收o小腹，美腿oA，彷吩诙嗲槎含羞}}地想挽留著
「它」。

　　「它」又一次深入r，清可人、^色美貌的少女t伸v，尚叨急迫
地不由自主地分_修L美的玉腿，挺起小腹，而他粗大的肉棒已就利地深深
插入她M窄、o小而又淫滑皴Φ年道底部，她下身中的垡河{如潮水般
チ鞫出。他的肉棒深深地插入她淫濡窕的o小道中，他那黑黝黝的毛和
她那淡黑柔缘年毛交p在一起，她和他的毛都已淫滑不堪……

　　他又一次深深地插入倩婷w龋@次他停止了抽樱只是⑷獍羯钌睢嘎
M」她嘏M窄的道膣壁龋而嘴和手仍^m狂邪地淫弄、撩引著少女。

　　倩婷感X到了他在她w鹊纳钊搿…好一海但槭颤N停下了？彷肥
去了c什N，欠缺了c什N，而酸W的刺激不嗟谋凰含住的乳^、他手指
下的蒂、乳尖怼…倩婷急迫而失望地p⑿沩。

　　「嗯……」她_眼睛，正好看他嘲弄而淫邪的眼神，而他一o
含住她的乳^，倩婷羞不可抑地so]上美眸，tpa，色含羞不禁，少
女芳心尚呷f分而又迷惑不解，不禁含羞怯怯、}}oZ。

　　「y道……y道他……他已射……射了？」玉人秀vt一片：「可是……
可是……他……他怎N……怎N……那N……那N硬……呢？」

　　「c少茉凇…在一起r，他……他每次……每次……射……射了後……我
……我都能……感X得到啊！」少女尚呷f分，桃腮t韶W：「可他……他又
怎N……怎N不……不印…了呢？」

　　魏波是O有的色狼，他在一少女身上最敏感的部位不停地撩逗、挑
引，而且⒁桓粗大常的具深深插M少女嘏的道肉壁中o止不樱是
在一狂抽猛插中突然o止下恚使得一正於j焰高q中的情少女酸Wf
分、欲T不能。

　　倩婷被迫又p⑿沩，迷惑不解而又期盼地瞧向他，而他@r又⑷獍艟
地抽退出恚一令人舒车D刮、摩擦道泉M窄敏感的肉壁的感X鞯缴
女芳心，她又t了伸v，汛揭，「唔～～」地纱一，但她秀眸半掩
半]，期待著又一的淫Lj雨。

　　可等了半天不屿o，而且他@次是B根拔出，下身碓碓烈的空
和失落感，那酸W、窕的「秘道」深需要qM、充、o，@N需要比
才要烈百倍、千倍。

　　「y道……他……他已真……不行了？」少女芳心怯怯，她又被迫p分美
眸，尚呷f般而又迷惑不解地失望地看著他。

　　魏波看@美如天仙、清可人的少女那楚楚尤恕趁亩嗲榈拇笱劬υ
他胯下@赝袢犴、含羞}}的o助眼神，心神一，抬起^恚就往少女那
rW欲滴的柔汛缴衔侨ィ「唔……」美人一，羞t了pa，尚呷f分
而又欲拒迎地躲避著，如星美眸含羞o]。

　　m然正被他@σ糟蹋，挑起了如火的j焰，而且，她正一z不斓乇凰
涸诳柘拢他巨大的具深深插在她w龋但少女那本能的羞仍她o]p
唇，不肯他「p渡玉T」。

　　@r，他仍oo含吮著她柔香甜的韶Wt唇不放，下身一挺，「哎～～」
倩婷一商洌汛一分_，他的舌^就了M恚貌美如仙的清少女羞
f般地被他舌^J入「玉津」，他的舌^宰＄倩婷那羞羞怯怯地帷苫
的小香舌一狂吮、狠吸……

　　而更令倩婷心醉神迷地是她感X到了「它」又破w而入，少女尚呷f分、
喜o限地w味著那久盼的「侵入」，她感X到他已M恚「它」已M入她
道嘏M窄的膣壁，「它」在不嘞蛩w壬钐滑入，似乎要探索她道的
最深。

　　「它」uu深入，S著「它」深入她w龋一股熟悉而又久e的o、充
感又鞯剿芳心、X海，在那定而恒久的不嗌钊胫校那N填M、o、充
感使她感到y言而N魂的愉、舒场

　　「它」在深入……深入她深遽「花健沟淖钌钐，不知不X中，倩婷感
X到「它」又填M了她整空的M小道，「它」是那拥拇执蟆汛T、梆
硬，把她那曾空f分的道膣壁的每一寸空g都填得MM。

　　美^的清少女t著伸v，在那令人N魂的充快感中，羞答答地
Xp分、丁香暗吐，和他那充M淫j的舌^p栽谝黄穑欲拒迎地火岬赜H吻
起恚欢他也_始了最狂猛的抽插、印…

　　「哎……嗯……唔……哎……唔……唔……啊……嗯嗯……唔……唔……哎
……唔……哎……你……你……啊……唔……唔……啊……你……你……你……
唔……啊……唔……啊……p……pc……唔……唔……啊……唔……唔……啊
……唔……p……pc……唔……啊……唔……p……p……p一c……唔……
啊……嗯……唔……啊……唔………………p……pc……啊……嗯……唔
……啊……唔……唔……好……好啊……唔……啊……嗯……唔……啊……唔
……p……pc……啊……唔……啊……唔……啊……p……唔……p……一c
……啊……啊……啊……好……好深……深啊……啊…………要……深……
深……一c……啊……嗯……好……好……深……深啊……啊～～」

　　倩婷商渫褶D、含羞呻吟，少女下身玉{垡LL，她那绍o骨、晶
雪白、一z不斓拿利胴w在他胯下火岬呐まD、蠕又……

　　不知何r，她一p雪藕般的w美玉臂oo抱住他不嗥鸱拥纳眢w，她一
p修L美、玉滑A的美雪腿羞答答地P在那×移鸱n刺的身w上，玉
A的雪臀，白柔的小腹p抬挺送……少女火崛f分而又羞羞答答地柔ep
A，迎合著他λ的抽插、n刺，他每一次的抽印㈨入，她都尚叨火岬鼗
著、迎合著。

　　他Bm不嗟亍⑸钌畹夭迦胨o窄M小、嘏淫滑的道膣腔，他的肉棒B
d不嗟厣钌畈暹M她o窄f分、尚‘常的道肉壁中，清可人、千砂倜摹
貌美如仙的^色少女只感到「它」越插越深……「它」越碓缴钊胨道的最底
部，清^的^色少女下身深那幽暗、深遽的「花m」玉壁，uu羞羞答答
地S著「它」不嗟厣钊胩剿鞫一分、一分地`放_怼

　　倩婷被他σ暴得欲仙欲死，一w芳心不噍phh地P旋高升，逐u攀
上奈瓷孀氵^的男女交g淫合的肉j高潮……

　　K於，他下身死命地最後一，「啊～～」倩婷商渎中，绍|狂。只
她秀眉o，y牙暗咬，尚兄IZ眶而出，一副分不清是痛苦是喜的妙
B。

　　少女羞f分地只感到下身深那渴已久的「花心」K於被「它」|到，
而且，她感到那梆硬、LC的男性^住她的「花心蕊」一火岬娜
印

　　「好……好……深……唔……唔……你M……M……M得……好……好……
深……喔……」

　　@r，他T大的^oo住身下少女那淫滑稚嫩、羞羞答答的「蕊」一
狂抖，⒁还獾年精射在那含羞初`的少女「花心」上，直射入她}幽
深的子m深。

　　「哎……」倩婷o他的精在「花心」上@一淋，身玉w一美妙y言
地p，摹富ㄐ摹股钐的子m纫采涑隽艘还缮衩囟F的少女淫精。

　　其，@是@清可人、美貌如仙的情少女初次射出精元，她和
李少茉谝黄r，奈催_到^如此的高潮。只她^色伸vt如火，色
羞f分地y牙p分，深深咬M他肩^的肌肉中，美wL、雪白赤裸的玉腿、粉
臂oop@在他身上，全身一d般的抽搐……下身道膣腔鹊哪刍肉壁更
是oopA住火LC的粗大肉棒一y言的收s、oA，像是要把肉棒鹊拿
一滴精液都D出硪话恪

　　李少苎郾地看著倩婷沉在j海中，她和他在一起r，奈从邢瘳F
在和魏波在一起那油度牒头趴v，他不敢相信，也不相信@眼前的事，他p
眼一黑，喉^又是一甜，状罂邗r血又ザ出。

　　床上@一σ唤z不斓哪信四肢交po@Пе，沉浸在淫y交g高潮後
的慵泻推７χ中。他胯下那美貌^、色天香的美人赫纱、香汗淋
漓，只她秀眸含羞p合，伸v色羞tf分……

　　李少苄堰^r，已不知^了多久，隔壁只剩下魏波一人，倩婷已不知
被他弄到哪喝チ恕＿@r只到魏波得意的音道：「李少埽怎N樱@部
影不e吧？你R子在床上的表F真不。哈……哈……e急，有好蛟卺犷^
呢！」

　　李少苤桓械筋^痛欲裂，他不明白他的的含意，他f有好颍y道……
y道……他要再次倩婷？一想到@e，他又I出了不少r血。

　　@r候，隔壁房g的一扇小T打_了，走M砹李少苋ff料想不到的人
――他目瞪口呆地看到，祈青思走了M恚

　　祈青思根本不知道此r李少芫驮诟舯诳粗她，她M砜匆魏波赤裸裸地坐
在床上，上一t，t疑地站在T口，不知是M是走楹谩Ｇ滋煳翰就
s好了她，今天他又派ｉT去接她，m然明知有什N事l生，但她是阎
矛盾的心情砹恕

　　魏波迅速地跳下床恚一z不斓刈叩狡砬嗨济媲埃ё×怂的香肩……

　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　作者]：由於我自己只到@海如有哪位同好W友X得不^a，那就敬
m，自由l]！只不^到re忘了o我一份！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

[ 本帖最後由 lping 於 2009-1-21 11:04  ] 