　　　　　　（一）召唤宠物

　　清晨的阳光斜斜的照进来，小爱慢慢醒过来，上身只有一件缕丝花边装饰的
睡衣，宽松的款式仍然掩盖不住乳球的弹性张力，随呼吸微颤着、微摇着，白嫩
的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，低开的领口绝佳地将乳沟的深邃神秘和
胸部的柔腻光润突出、衬托出来，这是时下最流行的款式，不仅新潮而且典雅，
是激情与高贵完美的结合体。

　　遮掩她羞处的是与淡粉色高弹三角内裤，两侧用细带装饰着的很时髦的款式。
圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花
边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似
的，被一片细薄近似于透明的Ｖ型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳
的靡情。纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她
的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所
不具备的。

　　美眸有若两泓清澈但深不见底的潭水，闪亮中又透出一丝绯迷，不知道是不
是刚睡醒的缘故，白皙的面孔浮现着一丝红晕，将婴儿般的粉嫩肌肤映衬的更加
绚丽。

　　小爱伸了个懒腰，却突然发现靠放在客厅里沙发边的法杖居然在轻微的颤动，
不禁愣了一下，忽然跳了起来。

　　「动了，动了。」小爱狂笑着，真不知道她为什么那么高兴。

　　小爱那过法杖，然后一屁股坐在床上上，将自己肥满的阴部对准那个那个法
杖，、玉洁光滑、优美修长的美腿分开着，内侧雪白细嫩得近似透明，一根根青
色的静脉若隐若现，玉臀和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。
手指快速的拨开自己的内裤，玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微
隆的嫩肉露了出来，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘
洞。

　　丰臀抬起时，羞耻的部位现在完全展现。肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇
露出来。小爱用手指将大阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇艳的小阴唇，更加
淫荡的引诱着范良极。艳红柔嫩的小阴唇上顶着一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的
肉核阴蒂，销魂胜景展露出来。

　　「不知道今天能不能召唤出宠物？」小爱想着。据说只要产生足够的淫液，
迷漫的味道就会刺激魔兽的野性，把魔兽逼出来。

　　小爱一只手则探入两腿之中，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，桃源洞口已经
稍有些翻开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着盈腰的扭
动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，
顺着股沟流下。

　　中指刺入湿淋淋的秘壶，沾着淫水插向肉洞深处，开始在娇嫩敏感的花房中
搅动，传出「咕啾咕啾」的猥亵声。阴道里开始汁水泛滥，湿滑无比，手指在阴
道内的的磨擦几乎要发出响声了，小爱的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红，
乌黑丛中清晰可见粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，形成一股薄
薄的雾气，慢慢向山洞飘去。

　　柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，小爱的样子
越来越妩媚，弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从背后传了出来，
里面已经完全湿润，手指连续在肉壁上的磨擦，让小爱的屁股忍不住扭动起来，
翻开的阴唇内，可以清晰看到粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液，阴唇由于充血，
红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，她红肿的阴唇
间淌出来，迅速蒸发在空气中，好像拉出来一条长长的丝，向乌黑德虎山洞飞去。

　　缚咒发出，一小团蓝色的莹火飘了出来，落在地上，砰的一声，一阵烟雾冒
起，那个被淫水丝缠绕的魔族跌了出来。

　　那魔族爬起身，转过头来看见站在面前的小爱，顿时脸色大变，腿也立刻抖
了起来。

　　看见那魔族惊恐的样子，女战士小爱实在忍不住笑：「呵呵，你这家伙真不
是一般的没胆量，有这么怕死吗？」

　　不管魔族的惊愕，小爱抢上一步，一边梳理自己的披肩长发，一边兴趣盎然
的问道：「别抖了，本小姐现在兴致不错，不打算杀你了。对了，你叫什么名字？」

　　「阿……阿米巴。」听到自己暂时没危险，魔族心里暗暗呼了一口气。悬挂
着的心也慢慢放了下来。

　　「哈哈！阿米巴……居然叫这么好笑的名字――」小爱笑得前仰后合，半天
才缓过来，「依我说，你还不如改名字叫胆小鬼呢。」等到笑够了，小爱托着下
巴，歪着头看着阿米巴的尴尬表情，伸出一只手指勾了勾：「你毕竟是本小姐召
唤的第一个魔兽，不杀你，也要较量一下吧。」

　　「能不能不做宠物？」阿米巴问道。

　　「你是我好不容易召唤来的，你说不做就不做啊。」

　　「妈的，点这么背。」魔兽暗骂着，慢慢积蓄魔力，却发现自己已往强大的
魔法似乎消失了。

　　「操，今天完蛋了。」阿米巴暗想，自己本来想出来玩玩，看到有很弱的灵
力飘来，本来想吸收完事，没想到那个是召唤魔法。

　　「有你这么弱的召唤魔法么？别人只是三级魔法师才能召唤，这小妞才是个
见习的，怎么就能召唤了？」遇人不塾啊。

　　对主人是没办法用魔法的，只能用拳头了，自己毕竟力量比她大。只是一个
火球飞来，阿米巴就倒那了。

　　「怎么回事？」

　　「怎么，不行啊？你倒是上啊。」小爱居然翘起臀部，挑衅的说着。渴望被
插入的洞穴敞开着，裂开的私处，绽放出浅桃红色的小心型的花蕊，阴唇是鲜艳
的粉红色。作为女战士，风流韵事颇多，可阴部却像小女孩般纯净，中间鲜润诱
人的细缝紧闭着，护卫着柔弱的秘洞。全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人
垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　螓首和酥胸俯在床上，腰臀却高高翘起，丰润圆滑的大腿紧紧并拢，一面轻
轻摆动雪白丰满的屁股，一面回头向阿米巴抛了个媚眼，「快来呀！」

　　「操！」阿米巴爬起来，又要冲上去，火球飞来直接将他打飞。如此往复三
四次，阿米巴累的在地上直喘气。

　　「服了没有？」小爱回头笑着说。

　　「做宠物也成，不过没事别叫我。」

　　「你还和我讨价还价啊。」火球陆续飞来，打的阿米巴屁股都挨不着地了。

　　「服了，服了。」阿米巴说道，心里认栽了，没想到碰上个用圣女召唤的主。
这种魔法一般没人会用，因为你召唤来的一般都是低级宠物，心连心，体连体。
任何一个死了，另一个也完蛋。那种低级宠物打架怕他被人打死了，就只能带在
身边，然后主人法力高了，还的照顾他。

　　「唉。」阿米巴暗叹一声。

　　「喂，还有个交流过程，快点来~~……」小爱挺着臀部说着，也越发的兴奋。
紧闭着双眼享受，面上已经一片潮红；下体已经越来越湿润，不断分泌出液体，
渴望着插入。睁开双眼，小爱轻吐着淫靡的气息，轻轻的说道：「给小爱――」

　　没有比这更能诱惑人的话语，阿米巴的下面早已硬得忍耐不住，随手撕裂裤
子，一根硕大的阳具展现在面前。这根阳具足有20公分长，近3 公分粗，上面筋
缠蚯结，样貌丑恶；尤其外面一圈圈的血管暴起，一看可知硬度如何。

　　阿米巴拨开小爱早已被抽得皮开肉绽的阴唇，将自己的大龟头碰触到那又热、
又粘、又滑、又腻的软肉，全身力道贯于腰下，屁股一挺，大龟头象捣出去的猛
拳，挤开两片肉唇，锐不可当地穿过热烫的阴道，直冲进小爱的阴道底部。耻骨
也重重的撞在小爱的盆骨上，发出「咔」的一声闷响，两人的阴毛紧接着，没有
一丝空隙。

　　「啊！……」小爱猛的抬头高喊了一声，这突入的刺激实在强烈，让她不由
得全身猛烈的发抖下身向后猛地一缩，两腿本能地猛蹬起来。清晰地感觉自己的
下身被一根炽烈火热的大肉棍贯入，两腿之间象被利刃割裂，剧痛难当，石头一
样坚硬的龟头直捣自己滦模小嫩卤蝗得满满的，把自己的虑怀糯蟮搅思点。
哪怕她的蜜穴早已润湿，异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕，好后悔只用了两成
的功力……「你的~~小弟弟好强，刚才真是……低估你了。」

　　阿米巴舒服得仰头长出了一口大气，感到阳具被温热而滑腻的嫩肉一层接一
层地给紧紧地套住，而且还在不断地收缩。阿米巴低下头欣赏两人下身连接处，
只见自己的又粗又硬的大阳具顶开小爱粉嫩的两瓣阴唇，插进小爱肚子里，愿本
是一条细缝的小卤淮执蟮难艟叱趴成一个圆洞，驴诤爨洁降囊醮浇艚舻靥鬃
黑油油的粗阳具，红黑相接，纹丝不透，煞是好看。

　　小爱也感到那根大肉棒，慢慢的发涨，涨得自已的肉洞快要裂了似的。被大
阳具钉牢的小爱玉腿迅速蜷起来，颤抖着夹住阿米巴的腿。胸前那一对丰满的奶
子，颤颤荡荡的一摇一耸，活活跳跳，这种迷人的处女娇态，只能使人更加兴奋。

　　每一次抽送，小爱都被阿米巴用腰力和双手抛起一小段距离，然后再重重的
插下。龟头深入阴道底部，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的龟头退到阴道口
时，把阴道那些阻着了龟头突出边缘的软肉都带翻出来了，又随着大棒的深深插
入陷带进去。

　　阿米巴手臂飞舞，「啪」的一声，红色掌痕烙在雪白臀丘上。「妈的。」阿
米巴还在后悔刚才没防备着了道。

　　「哎哟~~」小爱轻轻的叫了一声，手掌连续打在白嫩屁股上。只听见霹哩啪
啦的声音在空谷中响起，雪白臀肉和大腿被打得掌印斑斑，两片美丽玉丘早成了
粉红色，上面都是男人指掌留下的痕迹。小爱眉头微颦，双眼眯了起来，牙齿轻
轻的咬着下唇。与其说是在忍受痛苦，不如说正在咀嚼着一此次掌击给自己带来
的快感。

　　大概是爽到了极点，小爱不断前后左右的摆动雪股，好让阴道内的各方位都
能让阿米巴的大龟头抽打到。阳具的抽动把小爱娇嫩的氯夂托∫醮蕉挤了出来，
一股子淫水泊泊淌了出来，顺着小爱雪白的股沟流溅到草地上。小爱紧咬着洁的
贝齿不让自己失态。夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停
的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出。这时的小爱两眼直翻，全身摇摇欲垂，小
腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双乳前后疯狂摆住，这个突如奇来的高潮让小
爱乐翻了天，小爱断续无力的娇声淫道：

　　「啊……啊……，继续……，让小爱更舒服~~……」小爱疯狂的顶着臀部，
身体随着抽插一前一后，头发也跟着激烈的摇摆，仿佛是韵律的舞蹈。伴随着小
爱放荡的呼喊声，整个山谷充斥着淫靡的气息。

　　阳具在吕镌秸窃酱郑慢慢抽出，再狠狠捅入，一抽一插，慢出快插，每一
下都摩刮着阴道里的嫩肉，小爱连声呻吟，丰满的大腿不停地开合，阳具每顶撞
一次，头就被顶得向后一仰。阿米巴的阳具与少女又紧又嫩的阴道摩擦，每次抽
动都紧刮肉腔。

　　小爱极力忍耐着，那阴户整个被撑开的感觉就好像撕裂般痛楚，火辣辣的疼
痛。阿米巴最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插
入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口，龟头直接顶在子宫柔软的内壁上，将里面
的液体也带出来，顺着大腿流下。

　　小爱羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令
人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。「哎」随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，
窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，小爱芳心立是一片晕眩，思维一
阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，不断爬上了男欢女爱的极乐
巅峰。

　　阿米巴的大阳具在自己的小吕镆桓咭坏停一起一落，小爱的一颗心也随之
若飞若沉，畅快之至。阴户肉唇吞吐大阳具，翻出一阵又一阵的淫液浪水，既热
且烫，仿佛有生命也似地向外呼吸开合，大阳具挤入，淫液便涨满溢出，顺着大
阳具自两端流下，连股沟都沾满了闪闪发光的淫水，湿了整个下身，阴部附近的
肌肉也变得红亮鲜然，光泽隐隐，十分可爱。

　　阿米巴连续抽了五、六百下，小爱似也难受这冲击，将她那纯真无邪的面容
仰起，发出动人心魄的娇唤。可怜的她的嫩乱丫不只是红了，而是红得像要滴
出血来一般。小爱只觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴
道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将阿米巴的大
阳具全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住他的腰身。滚烫的阴精从花道深
处喷涌而出，把阿米巴的龟头浇个正着。大阳具的马眼自动张开，将小爱宝贵的
处子元阴吸进丹田。一股股凉凉的能量在阿米巴的全身流转，阿米巴经的大阳具
经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，他
猛地伏在小爱的身上，紧紧扳住她的肩膀，阿米巴低吼一声，整根大鸡巴贯入少
女子宫，硕大的龟头顶到最深处，「来了！」

　　阿米巴用力把小爱整个人紧紧扣在身前，阳具用力顶住子宫尽头，感到龟头
像被小嘴用力吸吮着的又痒又麻，夹杂着一阵奇异的跳动，龟头前即时喷出一大
蓬浓密的精液，发出阵阵嘶吼。灼热的精子像洪水似的从龟头中喷射而出，尽数
灌注入了少女的子宫，重重打在小爱娇嫩的花心和花壁上，火热精液，把已失神
的少女烫醒，再一次把她拉上高峰。小爱好像被高高抛到浪尖，又重重摔了下来，
玉嘴大张想喊出声来，喉间却一丝声音也发不出。那灼人的精流一波接着一波，
似乎永远也不会枯竭，迅速注满小爱整个子宫，多得沿着阴道流了出来，流得小
爱整双大腿也是。小爱感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎
骨，不知飘往何方去了。

　　「你的里面真温暖，连淫水都暖暖的，真是好的 .」放下小爱，阿米巴仿佛
刚剧烈战斗过一场，脚软手颤，不由坐在地上喘气。

　　「ＢＢ里面淹大水了。」小爱娇柔的说。阿米巴阳物软化而抽出阴道外，坐
在一旁上休息。小爱仍旧躺在床上，双腿大字形的敞开，她阴道口冒出白色稀稀
的液体，淹没了鲜红欲滴的两片小阴唇。小爱从快感到痉挛，由痉挛抽搐到几乎
脱阴，那是不同于丢精的另一种感觉，简直是阴道里的绉褶都要被拖出阴道外般
似的。

　　「实在是太美了――」妩媚的声音听起来蚀骨消魂，如果不是实在没力气了，
阿米巴几乎又忍不住要再战一场。

　　小爱慢慢站起来，盯着阿米巴，兴致盎然的说道：「看起来你很不错哦，做
本小姐的宠物还算合格！」

　　「你有什么宝贝没有，赶快交出来。」刚刚养了宠物的小爱就发话了。

　　「只有一下二级魔法晶核，你看不上的。」阿米巴虽然下面爽过了，心里还
是不爽。暗想给你高级的，你也吸收不了。

　　「还不赶快交出了，想死啊。」威逼加利诱下，阿米巴乖乖的交出十几个只
有红枣大小的魔法晶核。

　　小爱坐在床头，阴户毫发毕显的暴露出来。两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，
粘满了亮晶晶的淫水，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂
在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少
女的幽香里更弥漫着一股臊热的气息。

　　玉手拿着一个晶核，慢慢的向她大腿根那芳草如茵的神秘的三角地区伸去，
将阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇艳的小阴唇和那艳红柔嫩的两片小阴唇上
紧紧夹着的、有如面黄豆大小珠圆小巧的鲜艳肉核。

　　小爱弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传了出来，
她将中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的
屁股忍不住扭动起来。小爱的呼吸开始急促起来，修长的手指做成Ｖ字形，把阴
唇分开，视线集中在她的阴唇上。

　　柔软的耻瓣被向两边推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大、缓缓吞入晶核，
一个接一个，手指也伸入肉洞内搅拌，传出淫水在湿濡肉洞中流动的声音，狭窄
的嫩肉很快地吞噬着晶核，直接吸收道宛如栗子般的子宫。

　　湿红的嫩肉在夹合处一缩一吐的吮着十几个晶核，新鲜的穴水已泛滥了整道
股缝，屁股和细腰像被电殛似的随着不断扭摆，下体肉缝已经耻膜外翻，两片唇
瓣充胀肥大，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，淫湿的液体缓缓从那翻肿的血色肉
洞释放出来。

　　小爱激烈的活动在阴道里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部开始发生痉
挛。阴道内恍如火烧般的灼热，晶核的能量散发出来，被大量的液体包围，深透
道身体内部，娇嫩阴唇一吸一张，发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色。晶核
愈来愈深入她身体，最后就像被吸走般整个滑进阴道底部。才将湿淋淋的手指从
阴道中拔出。

　　　　　　　　　　　　　（二）阿米巴的领地

　　「主人，你回来了。」

　　卧室的大门，慢慢被推开，一双深蓝色双眼的目光十分锐利明亮的美女走了
进来，冰肌雪肤的美貌外表虽纤细，却并不柔弱，一看便知是位心高气傲见惯大
场面的天之骄女，有如凛凛的战天使下凡，而她玲珑曼妙的身材，在她身上一件
黑色Ｖ字泳装包覆下，显得清新脱俗；低胸高腰的剪裁设计，把上天所赋予的傲
人曲线，完美地呈现出来，完美无暇的身体柔滑得让人眩目，虽然不是惊心动魄
的白皙，但自有一股柔顺细致的光泽，嘴角那一抹妩媚笑容，更是说不清的勾人
魂魄。

　　一双娇媚光辉的碧眼，翡翠双瞳碧幽如梦带着难以言表的诱惑，她国色天香
的美貌风姿万千，乌黑的长发焕发出迷人的光泽，特别是一身雪白的肌肤和玲珑
凹凸的身材足够使任何男人疯狂，这一身打扮活像个那蛊魅人间的小魔女。

　　「哦。」阿米巴还沉浸在不爽只中。那个小妞，杀又杀不的，打又打不过，
这可怎么办？

　　「主人，你怎么了？」

　　「没什么，给我清理一下。」阿米巴指指自己的下体。

　　「是的，主人。」伊琪娜是阿米巴的贴身仕女之一，艳若桃李的脸蛋上露出
甜蜜动人的微笑，她微颤的娇躯，因喘息而剧烈起伏的丰满胸膛，锁骨淌着汗水
的性感，还有绯红小脸露出诱人又羞怯的神情。

　　伊琪娜脱下女仆装除了脖子上一圈装饰性的红色丝绸项带，洁身上只剩下一
条Ｖ字型白色小内裤，前面是面积很小的三角面料、后面只有一条系带，在房间
的灯光照耀下若隐若现地遮掩着下体神秘部位。

　　伊琪娜眨着一对勾魂秀目，捧起了她胸前那双柔情似水的浑圆肉峰，跪在阿
米巴双腿之间，轻轻将温热的阴茎给夹了起来，她丰满坚挺的乳房可以紧紧地夹
住他阳具的根部。

　　光滑娇嫩的乳肉给他以摩擦阴道内壁一般的快乐，阴茎夹进乳沟来回耸动，
淫荡的她抖动胸部配合着主人抽插的节奏温柔的乳交。阿米巴的肉棒很快在那对
傲人的丰胸、好似胸口吊着两颗哈蜜瓜般的柔乳中膨胀一起，他示意伊琪娜用嘴
去清理。

　　温柔可人的伊琪娜头往下低，吮住巨大的龟头开始舔弄，阿米巴只觉肉棒被
一团温热的软肉包围，肉棒与乳肉的摩擦，龟头挤开柔软又有弹性的乳房，同时
刮搔着柔软的肉壁，阴茎胀大的同时，不断的挤开乳肉，但却又被那丰美无比的
巨乳更加紧密的缠绕着！

　　伊琪娜清理的相当有技术，只见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便
很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两
片红唇更是轻扫阴茎上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但
令阴茎感到发痒发麻，也煽动着阿米巴内心的炽热的欲火……

　　「呼哧……」伊琪娜的清理技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销
魂夺魄喘气声。

　　阴茎被伊琪娜两片湿唇含在嘴里，而龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽
得他不由发出舒服的呻吟声。看见伊琪娜这般淫荡的媚态，阿米巴下体再次坚硬
起来。感觉到嘴里阳具勃的更起，伊琪娜脸上即刻又浮起红霞！

　　「一起来。」阿米巴命令道，挺着胯下的巨根夹在她乳沟中穿插，那双手从
下至下搓揉着，向中间挤压，似用是在揉一团准备包饺子的面团，不多时那乳房
涨了起来，伊琪娜努力的吞吐着阿米巴的小弟，而那双手如影随形般地紧贴几乎
没有活动余地的双乳，不停地揉搓，不到一会，两只白嫩的奶子竟比原先涨大了
一倍，红色的血管在粉白的皮肤下蚯蚓一样暴凸出来，阿米巴的肉棒几乎完全消
失在巨乳只中。

　　伊琪娜不断搓弄着肉棒，一个又一个的吻落到肉棒上，舌头拨弄着血管，让
肉棒不停地奋力颤抖，接着，鲜红的小舌绕着肉棒的前端轻轻舔弄。

　　阴茎在她的乳沟里很快地硬挺涨大，柔软的乳房暖暖地挟着肉棒，刚好把整
根肉棒都裹住了，只露出涨大的龟头，肉棒泛着口水的光泽，少女温热的舌头在
肉棒上涂上唾液，麻痹的快感不停地窜至大脑，她温顺着吸裹着主人的肉棒，轻
轻地围绕着他带着咸味的肉棒转动舌头，随着小口吞吐的动作，伊琪娜捧起雪白
的双乳，夹在深沟中的肉棒，幸福地陷没在乳肉里，只有伞状的菇头露出。

　　她捧高自己柔白高耸的乳房，用丰满的肉丘间的缝隙取悦着主人的棒子她用
双乳挤住了粗长的肉茎，垂首费力地用舌尖扫着龟头顶上的小孔，伊琪娜美玉似
的肌肤跟酥胸隐约染上了一层美丽的淡桃红色，让本来冷艳的神态另添一份异样
的妩媚。坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的
光泽，由于刚才暴虐，她的皮肤下毛细血管凸现出来，使她整个乳房呈现一种奇
异的粉色。水蓝色丝绸般的长发披在伊琪娜身后，长及腰际，如同瀑布般流泻过
光滑的后背。

　　阿米巴才插了一小半，阳具前端已顶入喉咙深处，伊琪娜紧紧含住巨根，双
手的不断晃动，那两团包裹的肉球也来回颤抖，异常的快感差点就让阿米巴射了
出去，伊琪娜额头的汗水不住地流淌下来，渐渐打湿了高耸的胸部，变相地为乳
交提供着润滑液，她双手舞动的越来越快，带给阴茎的刺激也越来越大。

　　炽热的肉棒整个包裹进乳房的空隙中，尿道口渗出的几滴汁液也被轻柔地涂
在雪白的肌肤上，润滑着抽送的通路跟晶莹的泪珠相交产生出令人性欲高涨的气
味。

　　即便如此，伊琪娜仍然没有停下动作，小口舔着肉棒，整个人就这样，沉醉
在乳交的行为之中。阿米巴开始主动抽插起来，巨大的龟头一颤一颤地将一些液
体喷洒在伊琪娜不住喘息的脸上和高耸起伏的乳房上，刺入已经伊琪娜喉咙的深
处。

　　「趴下……」阿米巴抚摸着伊琪娜的秀发说道。伊琪娜媚目轻扫，慢慢背对
着阿米巴跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。如此一来，淫秽诱人的股
洞和后庭的菊花蕾正好暴露在阿米巴的眼前，伊琪娜周身欲火高涨，满脸通红。
阿米巴此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将伊琪娜整个臀部高高抬起仔细的打
量伊琪娜的私处；桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的
粉红色豆蔻，随着伊琪娜的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什
么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊。

　　阿米巴两手扶着美女柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在美女柔嫩的美
穴中快速的抽插着，由阿米巴的视线，可以看见美女的阴唇花瓣随着阿米巴阳具
的进出抽送翻进翻出的，眼睛更被股间那个小小的股洞吸引住了，美妙绝伦。

　　阿米巴挺立着胯下猛虎般凶猛的巨根充满征服感地压在伊琪娜娇小玲珑的玉
体上抽送，他的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下
都把巨大的龟头顶住子宫口摇动几下使得伊琪娜全身不断触电般发抖，却又不至
于快速高潮崩溃。

　　伊琪娜体会着子宫中猛烈抽插的巨物顶起的巨大凸起，大张着嘴，却无法发
出任何音节，伊琪娜疯狂的喘息着，体验着被巨物撕裂的痛感和那好像能贯穿自
己的巨大的充实感。她感到自己的双腿以及蜜穴，都在那股入侵的巨大力量下扩
张开来，身体其它地方的感觉都被那火热的插入感淹没，巨根的粗壮、凶猛、深
入，是伊琪娜现在唯一的感受。

　　他胯下那根巨大的肉棒在伊琪娜美妙的销魂洞中快速进出，抽出一连串的浪
水溅湿两人的股间，随着每一次的分开，稠密淫汁被拉成无数道细长淫糜的黏丝。
伊琪娜粉嫩的阴道在粗暴龙根的肉棒狂乱的抽送下，传来阵阵酥麻销魂的快感，
两人下体结合处已经洪水泛滥，淫糜的浆液粘满股间，随着阿米巴的抽送发出噗
嗤噗嗤的水声。

　　伊琪娜贪得无厌的蜜穴也无法巴阿米巴的巨根完全吞没，巨大淫具末端的龟
头吸满了淫汁，完全插入了美女的子宫，形状和大小，都刚好足以填满那个未孕
的肉穴，马眼刚好顶着子宫壁，龟头肉翼则刚好卡在子宫颈上，轻轻一动，便是
一阵狂喜电流奔过两人体内。

　　伊琪娜随着男人的动作而尖叫着，阿米巴感到每一次阳具的向前冲刺，仿佛
都是一个全新的感受，那苗条的身躯，那又狭小又紧迫的阴道，紧紧包夹着阴茎
磨擦，畅快的酥麻感，让他忍不住加快腰臀摆动的速度，用更猛的节奏操弄着眼
前鲜嫩的蜜穴。

　　「哦哦……主人……好厉害啊……我要……丢了……丢了……」

　　柔嫩的肉壁磨链着肉棒，微妙的收缩产生绝美的快感，随着越插越深，吸引
的快感越来越强，热到发烫的小穴会使人失魂落魄、流连忘返，让阿米巴抛弃仅
存的一点理智，彻底迷乱地死命狂刺。

　　阿米巴动作加大的抽插，以及肉棒的挤压之下，从伊琪娜的蜜穴不停地流出
透明的爱液，伊琪娜发出低沉的呻吟声，湿透的小穴内壁紧紧缠住阿米巴的肉棒，
压榨着她所渴望的精液。

　　蜜穴被一根火热的坚硬物体撑开，一寸一寸的被深入，那种火热，沿着肉壁
向上蔓延，在子宫里翻腾，被插入的动作不知持续了多久，伊琪娜只感到整个身
体都被顶了起来，但却还没有结束，子宫被填充，原本就狭窄的阴道被撑得像要
裂开一般，让伊琪娜体会到足以让下半身完全失去功能、带着痛楚的强烈快感。

　　伊琪娜丰满的身躯不停摩蹭，催促着阿米巴奸淫她潮湿的蜜穴，屁股扭动的
技术来越巧妙，光是单纯的前后上下，圆弧方向深浅交错的迎合，让肉棒抽插的
更猛烈。

　　她满心欢喜地接受着主人的奸淫，娇嫩可人的身躯完全被淫欲所支配不时发
出「啪！啪」的声音，与她口中不断发出的「嗯、嗯、啊、啊」的呻吟声交织成
一曲让任何男人都心动的音律，而她那双丰满温香，白里透红，耸入云霄的巨型
豪乳，也随着动人的韵律上下晃动。

　　阿米巴将充血到极点、似乎又比以前大了一些的灼热肉棒一次次的刺入艳红
娇嫩的蜜肉之中，榨干她的淫水和阴精快感如山洪爆发般淹没了伊琪娜的意识，
几乎泄干了的子宫发出强烈的痉挛，剧烈的抽搐仿佛扩散到体内的所有器官，让
她不禁落下泪来，接着，「噗嗤！噗嗤！」几声精泉狂喷的响声，一股浓烫的热
精迅猛地喷射进子宫深处，阵阵热潮刺激得阴道不停抽搐，死去活来的快感让伊
琪娜爽得无法言语。

　　　　　　　　　　　　　　　（三）探险

　　作为恶魔的国度，无底深渊素来是最令人恐惧的位面之一，就连神祗都不愿
轻易踏足其中。虽然并非如号称的那样真有「无尽」的层域，但也确实多得令人
数不清，大大小小的恶魔领主，在此争夺着威权和领土。每一刻都有无数恶魔死
去，每一刻都有无数恶魔诞生。

　　这里是混乱的具象化，是邪恶的汇聚地。无尽的血红色虚空向四面八方蔓延
着，不时有巨大的陨石毫无预兆地从天上轰然坠下，将地面砸出焦黑的大坑。冰
冷的风夹杂着雨珠，呼啸盘旋，形成无数个龙卷漩涡。在这里，没有山丘，没有
河流，没有湖泊，只有一片平坦的陆地，白色的陆地。

　　白色的陆地，用累累白骨铺成。所有的骨骸上都干干净净，半点皮肉都不见。
在这座蔓延无际的白色陆地正中，耸立着一座白色的城堡。和陆地一样，这座城
堡是用成千上万的骨骸巧妙地镶嵌而成，重重叠叠，密不透风。城堡的建筑者无
疑是一位优秀的建筑大师，他用人类的、野兽的、魔鬼的，甚至恶魔的骷髅骨架
当砖石，建造了这座宏伟的城堡，作为自己的住所。

　　正是在这样的环境里，几个女孩子却有说有笑的前进着，魔法师小爱在一边
展望着美好的前景，「上次神魔大战，几乎都全军覆没在这里了，如果我们能找
到宝藏就发达了。」

　　小爱以一条红丝带扎在头上，拥有傲人身材的她，穿着低胸倒三角的露肩长
袖绿色法袍，墨绿的内衣紧扣在乳白肌肤上，呈现出强烈的对比。尖挺上翘的少
女乳峰将不够大的上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，皮线拉
紧的关系，挺立的胸部，产生压迫的力量，乳头奇异的充血变硬，在薄薄的布料
里，尖挺的屯凸了出来。

　　腰间用一条白腰带系紧，勒出她令人喷血的性感身段，内裤是绿色的，紧紧
束缚着后突的臀部，臀部曲线十分优美，圆浑的雪股几全部裸露在外，Ｖ字型的
底边是一排大小不一的珠子，处在下阴与菊花之间的会阴上；后边一颗大珠子适
时的顶在菊花上，Ｖ字底边绷紧的勒陷股沟中，隐藏着三粒凸出的珠子，位置就
在会阴位和阴户软肉上，有一点点暗红色的闪光，但因为两腿的缘故，只是在行
走时才有一点点的闪光。一双美腿包裹在一直延伸到大腿的高筒绿色长筒高根靴
中，全身都是鲜艳的绿色。

　　女战士由佳头上戴着两侧翅膀形状的头环，金色的头发在宝石护具两侧分出
两处流海，长长的头发一直柔顺的披散开来垂到腰间，身上穿着红色的斗篷，上
身是一件奇紧的软质亮皮套装，套装中间有两个圆空，正好将由佳那淫饱怒挺的
圆浑巨奶紧裹着淫突出来，活似两座巨峰般的顶立在胸前！由佳胸前白嫩的乳房
浑圆丰润，玉乳因为细腰和圆孔的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现
实的程度，绝对无法用一只手能握得住。双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，而
且略有些上翘，弹性十足，乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色
之中，顶端的乳尖迎风向上。

　　小蛮腰处紧扣上宽硬的亮皮带，更显得巨奶怒耸、美臀淫翘。而皮带上竟还
挂满了各种各样的淫具，和精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段搭配在一起，更是
淫荡之极。她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线
富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。下体虽
有穿上紧身皮短裤，但在双股间的美旅畲竟然是被特别开了个大口，两双圆浑
修长的玉腿，除了那淫荡的露穴皮短裤外其实是完全光裸，形成柔和匀称的曲线，
小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是嫩鬈曲，互相缠绕，大腿
内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀，亦是媚功的性征之一。

　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润
诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽如此高雅，
还散发出淡淡处女身体的幽香，更令人窒息的是只见由佳粉颊一片淫红，淫喘不
已；而胯下的羞处完全淫湿，不断流出白白的淫液。

　　由佳穿这样的服装出门，只是因为她是女战士，每次拼斗都是她先出场的。
穿多了反而不方便。

　　女牧师安琪拉穿着同样火暴，银色的长发上戴着一顶橘黄色的帽子，上半部
分穿的是件奇紧的软质非丝非绸，半透明的粉红色胸衣。紧贴乳房胸罩上分布着
数条细小的丝线，顺着外围想乳头靠拢，末端转化特化成圆形，整个附在整个乳
头以及乳晕的部分，中空的部分正好将乳头从小洞处伸出，暴露出来。附着的丝
线象是蕾丝花纹，似乎是在时紧时松的运动着，感觉就像是在乳交似的蠕动。上
面有两根细绳，似乎是可以挂在内裤上。

　　内裤是由金属线织成的丁字裤，遮掩住蜜穴的出口，顺着臀沟系在身后，两
条细细的粉红色丝绳就在腰际打个蝴蝶结，仿佛随手一拉就掉似的，最大限度的
将整个臀部裸露在外。底部一个银饰，呈开花般的向四面绽开，花瓣上充满了细
小的绒毛阳具，中央的花蕊自我缠绕，轻易的安置在阴道中。

　　最后面跟着的少女给人一种可爱的感觉，墨玉般的双眼，与甜美的表情结合
成温柔与温驯的乖巧模样，略带微红的双颊与甜美的樱桃小嘴，和小巧玲挺立的
鼻子，构成绝美面容的年轻女仆，她妩媚动人的桃花眼，让人感觉即使被她看上
一眼都会变得神魂颠倒；娇俏的小鼻子就像白玉一般毫无瑕疵；花瓣般鲜嫩的嘴
唇娇艳欲滴，让人止不住产生品尝的欲望。

　　她穿着一套绿色的箭士装，黑色的束腰向上延伸撑住她爆乳的下缘，让沉甸
甸的乳房挺直，金色色蕾丝的细长丝绸紧贴着她乳球外围，环过雪嫩香肩，紧贴
着白皙无瑕的美背，系到黑色的丝质束腰上。

　　黑色蕾丝的高级性感丝袜裹住她粉嫩的纤足，这件高筒的丝袜依职延伸到大
腿一半的地方，将整双玉腿几乎覆盖住，大腿内侧的丝袜延伸出四道黑色蕾丝吊
带，分别系到她那件性感黑色蕾丝丁字裤的两侧，这条蕾丝丁字裤上绣着无数精
美的蕾丝。

　　「如果能找到魔核，吸收进身体，转行成斗气，那我就无抵了。」由佳说道。

　　「才不要――」青青叫了起来，一想起那些魔核千奇百怪的形状，而且吸收
魔核的能量必须用阴道，不禁心里发寒，「青青可不想把那些怪怪的东西放进去，
恶心死了。」

　　「你怕什么啊？」小爱扭过头笑了起来，「师父说阴道是万物的本源，才能
最有效的顺畅接受魔核的能量，难道一定要让魔核长成剪枝的形状，你才吸收啊？」

　　「那还是怪怪的……」青青嘟着嘴，好奇的打望着四周，浓雾缭绕的山谷，
两边尽是些五颜六色、怪模怪样的山岩，有小溪顺着山壁淌了下来。

　　「我听说你收了个魔宠，给我们看看。」安琪拉问道。

　　当她把阿米巴召唤到过来的的时候，一下子引起了轰动，众美女纷纷围着阿
米巴，一边惊呼，一边用手在阿米巴的身上乱摸。不过阿米巴却不是很爽，自己
本来在宽敞的大床上搂着两个美女睡觉，就被召唤过来了。

　　年龄最小的青青瞪着大眼睛说道：「哇，好光滑的皮肤，好强壮的肌肉噢。」

　　「哇，好大的棒棒啊！」女战士由佳已经摸上了阿米巴的裆部。

　　「快的，给我们跳个脱衣舞。」安琪拉小嘴张着，口水都快流出来了。

　　阿米巴被四个美女摸得浑身燥热，不由自主地起了生理反应。阿米巴的日子
一直是高高在上的，身边美女无数，那个都是把他当太上皇对待。今天碰到一堆
色女，反倒有点无所适从了。

　　「那就在这待会吧。」阿米巴立刻改变了主意。摸吧，摸吧，你们尽情地摸
吧，最好用你们的乳房来摸，用你们下面的小嘴去夹才过瘾，阿米巴大咧咧的坐
在小爱的床上，任人鱼肉。

　　小爱站在大家的面前，一脸的幸福和满足，得意洋洋的隆重介绍道：「我的
魔宠叫做阿米巴，你们不要小看他噢，他可是魔法界有史以来唯一一个拥有智慧，
而且会说话的非龙族魔宠噢。」

　　「哇，会说话的魔宠！」美女安琪拉拿着一个大苹果，在阿米巴的面前晃了
晃，说道：「来，叫姐姐，给你吃苹果。」

　　阿米巴一眼就看出来安琪拉应该是个牧师，胸前一对傲人豪乳足足有D 罩杯，
身段曼妙无比，还带着妖艳御姐特有的魅力。真想捏她又白又大的木瓜乳，把玩
一番爱的粉红色蓓蕾。

　　「能不能吃奶啊？」

　　「去。」安琪拉叫嚷着。「小爱，你的魔宠好色……」

　　「我的宠物当然不一样。」

　　「那我先看看他的棒棒怎么样。」一边的由佳说道。她玲珑曼妙的身材，在
她身上一件黑色战裙的包覆下，显得清新脱俗；低胸高腰的剪裁设计，把上天所
赋予的傲人曲线，完美地呈现出来，完美无暇的身体柔滑得让人眩目，虽然不是
惊心动魄的白皙，但自有一股柔顺细致的光泽，嘴角那一抹妩媚笑容，更是说不
清的勾人魂魄。

　　「拿你的水蜜桃来吃可以。」

　　「看不出来，你这个宠物知道的挺多啊。」由佳是个女战士，早就阅棒无数
了。

　　说话间两人已经走到了山谷中心。只见一个六七米高的巨大洞口呈现在面前，
洞口附近的石壁因为长期摩擦而显得非常光滑，里面黑黝黝一片看不清楚。

　　「这洞里是什么？看起来里面好象有东西。」探了探头看看里面，小爱问道。

　　「不知道，先逼出来看看。」小爱一屁股就坐在草地上，将自己肥满的阴部
对准那个巨大洞口，、玉洁光滑、优美修长的美腿分开着，内侧雪白细嫩得近似
透明，一根根青色的静脉若隐若现，玉臀和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连
接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中
间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　　小爱很是直接，手滑到阴道口的位置，挖弄着阴唇，一只手指探索着抠进阴
道，并夸张的在她的阴道里浅进浅出的作着圆周旋转。另一只手指则不停地拨弄
她已经开始充血的阴核，只不过拨弄了一会，她那熟透的性器便染成赤红地完全
盛放，花蕊中央更立刻铺上一层甘香的露水。

　　小爱的右手在自己那淡红色的粘膜上轻碰着，以中指轻轻揉着两片薄薄的阴
唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，全身
一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春
情难忍的模样。鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上
下左右摆动着，她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，
透明的液体从阴唇上垂了下来，慢慢迷漫在空气中，抽插的速度越来越快，粘液
也流的越多……

　　阴道里汁水泛滥，湿滑无比，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了，小
爱的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。小爱
弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传了出来，她将中指
插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股忍不
住扭动起来。

　　呼吸开始急促起来，更激烈的活动在阴道里的手指，分开的大腿左右摇摆，
鼠蹊部开始发生痉挛。她那樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，下体阴道内
恍如火烧般的灼热，并且有些湿润了，淫液不受控制的涌出。

　　「啊……快要……出来了！……」小爱一声娇鸣，她的头猛烈向后仰，红唇
也随着颤抖，她将丰满的臀部向上抬起，她的两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，
鲜红的小阴唇一张，竟从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体来。她那原本呈
淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的
光茫，有说不出的淫荡之色，她整个阴道口又是一鼓，从里面再次涌出的乳白如
膏如脂的蜜汁来。

　　也就在这个时刻，小爱的魔法念完了，由淫水组成的烟雾逐渐变的清晰，四
下里寂静无声，每个人都紧张得看着那个山洞，在心里猜测究竟会召唤出来一个
什么样的魔兽来。

　　突然，魔法阵中传来一声野兽的咆哮声，这声音非常巨大，如同一个炸雷一
般，吓的几个女孩子险些转身逃跑。

　　「咚……咚……咚……」伴随着沉重的脚步，一头高大的树熊从魔法阵中央
走了出来。当他一看见外面的人群，出于本能的反应，向几人奔去。

　　这里面青青的速度最快，噌一下就上了树。动作更是扩张，一条美腿上抬，
整个下体便毫无保留地暴露出来。

　　「野外暴露。」阿米巴眼睛已经直了。眼前青青下体两片小阴唇全部露了出
来，随着大阴唇的张开向两边微伸，颜色粉红鲜艳，从会阴一直延伸到耻骨下才
合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗
还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。尿道口对下便是引人入胜的阴道进口，几块浅
红色的小皮把守着关口，层层叠叠湿濡地贴到一起，洞口又紧又窄，一些透明黏
滑的淫水正向外渗出，教人想到插进去那种妙不可言的感觉。

　　青青飞快的从背后拽出一根长箭，右手按在阴阜，将带着羽毛的箭尾碰触下
身，分开阴唇，弱软的羽毛指触到阴唇间火热的蜜洞，立刻就糊满黏滑的水液，
两指用力，夹着箭羽慢慢赛进蜜洞入口。

　　剪枝慢慢的被青青捅入，竟然插在阴道内纹丝不动，可以想像青青阴道的夹
吸力有多大！其实剪枝底部已经进入青青的子宫径，紧贴住青青的小淫穴，吸附
从子宫里被带出的淫水。

　　明显的可以看出青青阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，青青的蜜穴
口由于禁箍箭羽而泛出的水印，带出的粘粘的阴液，从青青迷人的肉洞流出，顺
着箭羽缓缓地流淌出来。湿淋淋的阴毛上，有一缕淫液正缓缓地滴下，随着青青
慢慢地动作，箭羽又进入蜜穴一些，紧接着，箭羽就被小股的淫液顶着，想树熊
飞射过去。

　　水箭直接射到八米开外的树熊，发出噼啪的声响，不过青青魔法水箭的威力
和准头不咋地，虽然射到树熊身上，却没有任何伤害，虽然青青射箭的动作很诱
人了。

　　树熊的双手只一瞬间，就卷住了离他最近的由佳，双手被扣在身后、狠狠地
勒紧。相比之下，由佳柔弱的躯体仿佛随时都会被这粗壮的手给勒成几段。

　　「嘿！你这分身看起来很不错的样子……」由佳的话语里又有了些笑意，须
臾间似乎呼吸急促了些，脸上也多了一抹潮红，「要不要来试试强暴我……，如
果把我干翻了，你好象比较有机会逃出去呢。」

　　巨大的变化让树熊一时转不过弯，盯着女战士看了半天才反应过来，阳具一
扯，由佳的双腿被大力分了开来，倒在地上，露出了内穿的白色的T 字裤。因为
被紧绷窄小的内裤勾勒出具体的形状，由佳的整个阴部显得无比诱人。看着这引
人犯罪的情景，树熊喘的气也恶狠狠的粗了起来：「嘿嘿~~，原来是这样的贱货，
等着，一会我要让你哭都来不及！」

　　随着哧的一声布料撕碎的声音，白色内裤的碎片被阳具抛上了空中，少女粉
红色的阴部立刻暴露在清冷的月光下。两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门
紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的
圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上
缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，连原本紧闭
的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。

　　一阵凉风让由佳产生冰冷的感觉，肛门不自禁地收缩着，突出了它的存在。
肛门的样子非常可爱，浅褐色的肛门圆圆的，恰似个小漏斗，那一圈儿细密的皱
折从肛门与屁股沟里的结合部位均匀地向中心呈放射型的排列，就像漂亮的遮阳
伞上的龙骨条儿，从伞的外圆都连到伞的中心点上。所有放射型的射线都指向肛
门正中间的小眼眼儿里。

　　「快，较量一下，以你的能力要让我满意可不容易额。」语声变得分外妖媚，
勾人心魄。

　　这话里的挑逗实在太过于明显，树熊再也忍不住，两只手抓住由佳的双腿膝
部，连前戏也不做，一根碗口粗的阳具就直接插了进去，大龟头象捣出去的猛拳，
挤开两片肉唇，锐不可当地穿过热烫的阴道，直冲进由佳的子宫里。耻骨也重重
的撞在由佳的盆骨上，发出「咔」的一声闷响，两人的阴毛紧接着，没有一丝空
隙。

　　由佳「啊」地惨叫一声，痛的头猛向后仰，下身向后猛地一缩，两腿本能地
猛蹬起来。双目紧闭，银牙咬住樱唇，清晰地感觉自己的下身被一根炽烈火热的
大肉棍贯入，两腿之间象被利刃割裂，剧痛难当，石头一样坚硬的龟头直捣自己
滦模小嫩卤蝗得满满的，把自己的虑怀糯蟮搅思点。哪怕她的蜜穴早已润
湿，异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……

　　紧凑无比的感觉，令他的兽性更是疯狂，他的双手抓紧由佳雪白的胸脯，把
她铺垫的乳房抽拉得挺直，她的乳头也在这种情况下变得坚挺，肉棒的每次进出，
疼痛增一分，快感也增一分，肉棒头圆处的肉粒挤入她的嫩肉里，令本来已经紧
凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，
花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传
遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她开始感受另类的欢乐……

　　相对那阳具的块头，由佳的小穴显得实在是太小了点，每当阳具插入，整个
阴道入口都被箍得不成样子；而每次抽出的时候，因为动作猛烈，阴唇和阴道里
粉红色的内壁都被带得翻了出来。而由佳的小穴似乎有着无比良好的弹性，在常
人来说会是巨大的痛苦和伤害，在她而言，却是越疼越爽。

　　树熊舒服得仰头长出了一口大气，感到阳具被温热而滑腻的嫩肉一层接一层
地给紧紧地套住，而且还在不断地收缩。树熊低下头欣赏两人下身连接处，只见
自己的又粗又硬的大阳具顶开由佳粉嫩的两瓣阴唇，插进由佳肚子里，愿本是一
条细缝的小卤淮执蟮难艟叱趴成一个圆洞，驴诤爨洁降囊醮浇艚舻靥鬃『谟
油的粗阳具，红黑相接，纹丝不透，煞是好看。

　　因为树熊的双手有点放松，使得由佳可以回过头来，鼻子一边享受的轻哼着，
嘴唇微张，看着他的眼神有三分不满，却带着七分挑逗：「你就只会这样吗？」

　　「你这个小贱货，看不出外表清纯，内里却这么骚！」树熊开始对由佳全面
进攻。

　　由佳也感到那根大肉棒，慢慢的发涨，涨得自已的肉洞快要裂了似的。被大
阳具钉牢的由佳玉腿迅速蜷起来，颤抖着夹住树熊的腿。胸前那一对丰满的奶子，
颤颤荡荡的一摇一耸，活活跳跳，这种迷人的娇态，只能使人更加兴奋。

　　在由佳的鼓励下，那魔族抽插的动作也越来越快，阳具的抽动把由佳娇嫩的
氯夂托∫醮蕉挤了出来，一股子淫水泊泊淌了出来，顺着由佳雪白的股沟流溅
到草地上。由佳紧咬着洁的贝齿不让自己失态。夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧
绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精溅
透到树熊龟头上，高潮立刻就来了。

　　阳具在吕镌秸窃酱郑慢慢抽出，再狠狠捅入，一抽一插，慢出快插，每一
下都摩刮着阴道里的嫩肉，由佳连声呻吟，丰满的大腿不停地开合，阳具每顶撞
一次，头就被顶得向后一仰。树熊的阳具与少女又紧又嫩的阴道摩擦，每次抽动
都紧刮肉腔。

　　由佳极力忍耐着，那阴户整个被撑开的感觉就好像撕裂般痛楚，火辣辣的疼
痛，紧咬下唇，双手支撑住树熊大力挺动的熊腰，树熊最狂野地冲刺、抽插着一
阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口
不一会儿，由佳那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出
一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。「哎」随着一声凄艳哀婉的
销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，由佳芳心立是一片晕
眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，不断爬上了男欢
女爱的极乐巅峰。

　　树熊那火棒也似的肉棍在由佳花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及
全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高
挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点
如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女
媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，树熊和由佳的身子幌动的更加厉害，
香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

　　由佳咬紧牙关，心头涌现受虐的兴奋快感。阳具在自己的吕镆唤一出的，
随着阳具出入的韵律，由佳的拢固然窄紧无比，可是弹性之强，也是久经沙场
了。嫩卤皇餍芎莶逡话儆嘞潞螅大阳具进进出出渐渐把由佳的淫性充分发挥出
来，由佳渐渐感到自己嫩卤淮笱艟咄钡慕ソニ炙，阴道内变得润滑。慢慢觉得
下身不那么裂疼，反而觉得树熊愈是抽插，轮械纳а饕簿陀受愈受纾解，自己
也就愈舒服，既湿且润，又热又暖的阴户内传出来很动听，很有节美的「滋滋」
淫声。

　　树熊连续抽了五、六百下，由佳似也难受这冲击，将她那纯真无邪的面容仰
起，发出动人心魄的娇唤。可怜的她的嫩乱丫不只是红了，而是红得像要滴出
血来一般。由佳只觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道
内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将树熊的大阳具
全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住他的腰身。滚烫的阴精从花道深处喷
涌而出，把树熊的龟头浇个正着。一股股凉凉的能量在树熊的全身流转，树熊经
的大阳具经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷
刻间，他猛地伏在由佳的身上，紧紧扳住她的肩膀，树熊低吼一声，整根大鸡巴
完全贯入少女子宫，硕大的龟头顶到最深处，「来了！」

　　大量的的黏液被射出，瞬间就充满了由佳的身体，小腹一下就鼓了起来。

　　「快，他射了，快杀他。」高潮中的由佳也没忘记自己的任务。

　　小爱，安琪拉，和青青的宝剑同时刺入树熊体内，即使以魔族的体质，这么
猛干一场也不禁有点腰酸腿软。树熊满身大汗的刚呼了一口气，随即一阵穿透肉
体直达灵魂的巨痛传了过来。

　　「啊！！」一声撕心裂肺的号叫，那魔族放开手，痛苦的在地上滚来滚去，
终于死去。
　（四）训练

　　仲夏的夜晚，清爽的凉风徐徐吹来，在魔法森林已经探险一天的四个女孩。
躲在一片背风的空地上，架好了炊事用具，顺利生起了火。不一会儿光景，清凉
和风里已然夹杂着阵阵烤肉香味，也开始散放着专属年轻人的欢乐笑语。

　　‘好香哦！由佳的厨艺真是一流。’四个年轻女孩围着烤肉架尽情地享受战
斗后的喜悦，好不惬意。天上莹亮的星光。一眨一眨的！

　　「吃饱了。」由佳舒服的伸着懒腰。「我去那边方便一下。」从地上爬起来，
扭动着肥满的屁股，跑到一边。

　　也不顾忌旁边还有个魔兽，腿一弯曲，蹲了下来，更是突出了浑圆屁股的存
在，分开的腿谷间露出一条红色的缝隙，中间还隐隐可见一个小小的圆孔；由佳
用双手的食指拨开粉色的阴唇，肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹。原来
深埋在阴户中央的嫩肉里尿道口微微张开，微一鼓胀，不停排放的金色喷泉呈放
射线地向外射出，画过一条弧线然后降落在地上。

　　「阿米巴，过去帮由佳清理一下阴户。」小爱命令道。

　　「这……」

　　「想死啊，还不快去。」

　　阿米巴磨磨蹭蹭的走到由佳旁边，正在享受排泄快感的由佳，忽然发现阿米
巴站在自己身旁，「姑奶奶撒尿，你都敢看，不想活了。」由佳噌一下站起来，
粉拳打向阿米巴。

　　「别打我，别打我。」阿米巴抱头逃窜，「是主人让我过来的，给爱姐姐清
理一下。」阿米巴连忙解释。

　　「那也不许你偷看。」由佳继续打着。冷风袭来，刚才由佳广故发标了，还
没尿完，稀稀拉拉的尿液落在腿间，风一吹，产生一阵凉意。

　　「饶命啊，我知道错了，哎哟。」阿米巴苦叫着。

　　「知道错了，还不给老娘清理一下。」由佳一屁股做在已经倒在地上的阿米
巴脸上。本来抱头鼠窜的阿米巴倒在地上，吓的都闭上了眼睛，忽然发现两团肥
嘟嘟的肉，包住了自己的脸，简直呼吸不得。睁眼一看，前面是一个微微隆起得
饱满阴户，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧
挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。

　　「还等什么，赶快给老娘清理。」肥美的屁股摩擦着阿米巴的脸，阴户整个
贴在阿米巴的嘴上。两片阴唇外分，只见肉逢中鲜嫩可爱的、红涨涨的小阴唇竟
然在一张一合地煽动，急待含夹阳具的样子。那宛如红豆的阴蒂也突突地挺立在
阴唇的交合处的顶端，显得极有性感。

　　看到这里，阿米巴在也忍不住了，毫不客气地将嘴张开，用力地吻吸住由佳
的整个阴户，用舌头撬开了由佳紧挟的大阴唇又用舌头抵进了红嫩的小阴唇，然
后用舌头不住地卷吸着由佳倾泄而出的淫水。

　　甜蜜的快感传来，由佳下意识地一挟丰美的大腿，将阿米巴的头挟在了阴户
间，阴户尽量地向阿米巴的嘴里挺去，同时还摇晃着宽大、肥嫩的屁股，用娇嫩
阴唇在阿米巴嘴唇上磨蹭，似乎想要以达到酥痒的快感。

　　阿米巴的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽欲，猛
然两只巨掌由外抱住由佳丰满的双臀，吐出厚宽的舌头，「啾！唔……啾……」
地开始舔吸由佳溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，甜美
的的肉汁被吸进阿米巴的嘴中。

　　由佳的腰部整个浮了起来，配合着阿米巴舌头的滑动，阿米巴的舌尖抵住了
窄缝，上下滑动。由佳的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着
腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。阿米巴把整个嘴唇贴了上去，
一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。

　　「再里面一点…喔……」由佳的淫水再度的涌起，淹没了阿米巴的舌尖，阴
唇很快就沾满唾液和蜜汁，也更热更膨胀，阴核勃起到最大限。阿米巴用牙齿轻
咬着敏感的阴核，同时舌头开始变形，向前生长，插入肉洞里直达根部，旋转搅
动，抽插时发出淫靡的摩擦声。

　　「啊……爽死……爽死了…喔……」当阿米巴再一次把阴蒂吸进嘴里，由佳
整个下体全部发出了颤抖。舌头在黏膜的细缝中游走，一直冲进深处，使淫水不
断涌出。阿米巴把裂缝更加扩大，一会用舌头舔内侧小小的阴唇，一会又整个伸
进裂缝中，嘴按住整个阴唇用力的吸吮，完整不搂的吸着分泌的淫水。

　　随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从身体身体内却不断涌出热热的淫水。阿米巴吸
吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上合闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小
尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情
用舌尖把那粉红色的小豆子包裹起来。此时由佳突然激起了小小的痉挛，阿米巴
更加用着舌尖刺激着阴蒂。

　　「喔！…不行了…喔……」由佳雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。
还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪
闪发亮，充满官能之美。阿米巴跪在地上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之
处，淫水不断的泊泊流出，阿米巴更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而由佳的身体
不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。

　　阿米巴完全沉浸在由佳的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是由
佳，但他却一刻也不想停下来。渴望能去舔由佳的每一根阴毛，和每一片阴唇，
还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。正在大口吞咽淫水的由佳一感到阿米
巴的舌头侵入自己的阴道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴
道喷出，浇了阿米巴一脸！

　　「怎么这么长时间。」由佳不满道。接着闻到树林里面，飘来一阵杏仁味，
那熟悉的淫液味道，抬头一看，由佳和阿米巴正在走过了。

　　「你脸上怎么全是水？」却见阿米巴满脸湿漉漉的。

　　青青道：「这个还问，肯定都是由佳的花露水，又多又滑，魔兽最爱了。」
一边的阿米巴仍在伸着舌头舔着嘴唇上的爱液。

　　「青青，你刚才射箭的那股水从哪里来的啊？水箭前进的动力又是什么？」
阿米巴假装不解的问道

　　「切，别装傻了。你问小爱那是什么水。」青青不满道。

　　水箭的升级版魔法是四级――集束水箭，能够向一个三十度的扇形区域内发
射多只水箭，具体多少只，就要看那个弹性肉弩的安装能力了，发射的距离也可
以提高到三十米以上，八米之内，能够穿透步兵的铠甲。

　　这并不是水系魔法中攻击能力最强大的魔法，如果可以练到八级魔法，就可
以冰箭齐射，这个时候箭的动力就不再是柔软的水了，也不需要具体的剪枝，而
是淫水凝集成坚硬的冰箭。能够以弓箭手为圆点，向四面八方不断的射出强大的
冰箭，持续时间长达一分钟，将周围半径一百米之内的所有生物射杀。

　　「其实这个魔法很容易提高的，只要……」阿米巴故作高深装说道。

　　「只要什么？」青青实在是太想提高自己的实力了，飞快的跑到阿米巴身前。

　　「只要你能提高你的高潮次数和忍耐力就行。」

　　「费话，还用你说。」青青空欢喜了一场。

　　「我还说完呢。」阿米巴从空间戒指里面拿出来一个锦盒，里面是只见从那
只锦盒里是个两尺长的魔法棒，放射着冷酷光芒的尖端有一颗墨绿色的物体。

　　「这……这是什么呀？」

　　「淫龙呗。不知道啊？哼哼，等会儿你就知道它的厉害了。」阿米巴顺势将
她搂在怀里，将小淫龙放在她的乳上，轻轻一抖它的尾巴，那小脑袋便一顶一顶
的顶在青青粉红的乳尖上，连顶了十余下，小淫龙竞突然张嘴将那粒紫葡萄咬住，
一条暗红色的小舌随着阿米巴手的轻轻抖动，快速地扫着乳尖。青青一声娇呼，
反身抱住阿米巴的脖子，身上顿时渗出一层香汗来。

　　「讨厌了～」青青轻咬贝齿，媚眼如丝地道，只是那声音略微有些颤抖，显
然是在极力忍受小淫龙带给她的异样刺激。这小淫龙还真是巧夺天工呢！

　　阿米巴轻轻拍了一下青青丰隆的玉臀，示意她爬下。那漂亮的阴部飘着香味，
湿濡的细嫩皮肤和睡觉表面沾满香喷喷的爱液，阴道内充满了凹凸不平的壁肉，
壁道的摺纹构造复杂异常，肉洞的自然收缩，让每一片肉壁都像一种独立的生命
体一样在作出蠕动。

　　正呢喃间突然一声轻呼，那条小淫龙已经被阿米巴顶在了她的私处。阿米巴
轻声一笑，轻轻一抖小淫龙，它竟顺着湿滑的花径一下子钻进了青青的蜜道里，
直剌得青青哆嗦起来，那张濡湿的小嘴开始剧烈的收缩，连菊蕾都一缩一缩的，
那两片唇办更是死死咬住蛇身，而里面的蛇头象搅肉机一样挤弄着小阴唇和阴壁，
使得宫口象吸盘紧紧抽吸起来，那种揉，转，挤岂是一般女子能忍耐的。

　　青青那充血而丰满的阴蚌。忽然失去强力。一股酸麻痒的感觉又涌上心头，
忍不住又轻摇腰。阿米巴手握蛇身挤进青青娇小紧窄的阴道，分开阴道膣壁内的
粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。滚烫的蛇头竟然刺入了那含羞
绽放的娇嫩花蕊，左三圈。右三圈用力磨擦起来。这一磨牵动青青浑身发软，四
肢无力，，「啊……」一声羞答答的娇啼，青青经不住那强烈的刺激，一阵急促
的娇啼狂喘。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，青青发出一阵阵迷乱火热地娇喘，下身阴道膣壁
中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深进入的异物上，一阵不能自制火热地收缩、
紧夹。青青给阿米巴的淫龙在阴道最深处的子宫口一阵冲激，顿时娇躯剧震，子
宫里翻江倒海，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐，羞红如火的丽靥瞬时变
得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀
婉的娇啼。收缩的阴道一阵阵痉挛喷射阴精。

　　阿米巴可不想浪费，他的目标是要显示一些自己的本事。他将淫蛇逐渐塞入
青青的阴道，蛇头也随着猛烈插入的的惯性冲入了青青紧小的子宫口，「哎……」
随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，青青那窄小的子宫口紧紧箍夹住淫龙。

　　「啊……好深……好深……再……用力一点……」连续不断的插入，猛力进
入的淫龙插入子宫，每一层肉摺被拨弄的感觉，有如成千上万的针刺穿了子宫，
她涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂扭动
着自己成熟雪白的赤裸肉体，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。

　　青青雪白的屁股时而高翘，时而左右晃动，丰乳下垂晃来晃去的，迷人的屁
股上下震动，泛起层层臀浪，淫龙被青青的蜜穴缠绕，抽插中流出口水来，顺着
阴毛慢慢地滴到地上。

　　「动起来，快。」青青嗔怪起来。双手后伸试图抓住淫龙枪，还不时的晃动
着屁股，追逐着阿米巴闪躲的手，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒。

　　阿米巴看到青青欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，淫龙枪在青青的洞口滑进
滑出，带出来大量的淫水，将青青的大腿都打湿了，泛起淫靡的光泽。淫龙枪不
时地拍打着青青的阴唇，溅起淫液的浪花。

　　阿米巴开始用力，淫龙枪抽送时速度加快，每一下刺入都一穿到底，挤过狭
小的子宫颈口，象铁棍一样狠狠的顶在小爱的子宫底部，巨大的淫龙头在子宫内
的运动，隔着小腹的表皮也能清晰的体现出来，每顶一下，青青的身体就跟着向
上颤动一次。从前到后，巨大物体的充实快感满溢全身；淫龙枪划过柔软的子宫
径，牵扯着，抽拉着，似乎每一下进出，都要把自己的整个子宫和阴道拉出去再
塞进来。这强烈的刺激让青青全身不断的收缩和微微的抽搐，也很快的趋向高潮。

　　「啊――快」青青放荡地叫着，任由阿米巴用异物一下下狠顶自己的花心，
吸食着花蜜。肉洞里的淫龙枪不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，
只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水，努力抬起屁股和阿米巴的手对顶。

　　阿米巴忽然按了一下机关，「碰」的一声，一个强力又冰冷的液体冲进青青
淫穴的深处，青青高声尖叫着，柔滑娇躯强烈的抖动，娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉
挛，大量爱液喷涌而出，只是一枪就把她送到了高潮。

　　「啊，什么东西？」子宫有如被清洗的感觉，一阵抽搐，充实，酸涨，紧张，
痛楚的感觉涌了上来，青青的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。液
体注满青青的阴道壁及子宫，青青开始时觉得一阵凉，然后由凉转为发热，好像
火消的，只是数十秒，青青已觉得阴道内像有万千条虫在爬行，双腿已不能受控
地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还
是快乐的呻吟声……

　　「好想你的棒棒啊――啊――好爽」青青双眉紧蹙娇呼，细嫩阴唇紧紧的包
夹淫龙，蜜洞口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着淫龙吸吮，白嫩
的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧青草，臀部高抬，挺得蜜洞更加凸出，
吞吐着淫龙，蜜洞内鲜红的阴肉随着淫龙的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，
把草地染湿。阿米巴旋转着淫龙头在子宫里频频研磨着嫩肉，干得青青娇喘细细、
媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着。

　　淫龙在暖紧的蜜洞里狠插猛抽，次次入肉，插得青青花心乱颤，子宫口张合
着舐吮着淫龙，舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，自己用劲上挺阴阜，让
蜜洞紧紧凑起。阿米巴一看时机已到，淫龙刺进她的子宫深处，又是一枪。

　　青青立刻淫浪娇叫起来，脸上现出前所未有的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，
挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着枪管的蜜洞强烈收缩
着，子宫颈的柔润花蕊咬着枪头「又来了――又来了- 」大腿颤抖着，花心体会
细腻阴肉销魂的蠕动缠绕异物的感觉。

　　「打进子宫，十环。」阿米巴高叫。

　　「咿……呀……」只听青青发出极似痛苦的哀鸣，娇嫩的子宫口被击打产生
的刺痛和子宫内部被冲击，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。阴道的皱被瞬
间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。

　　青青精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛
烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整
个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红
到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺。红色的阴蒂突破包皮的束缚，发
亮的硬挺在阴阜最上端。

　　「嗯……啊……啊啊啊！」阵阵过剧的快感促使青青忘情地嘶吼着，酥麻电
流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛的感觉一阵阵掠过青青的心头，她
身上开始出现绿豆粒大的汗珠，狂乱的扭动下身，让人看不懂她为什么还如此享
受。

　　「已经可以了。」阿米巴将淫龙抽出。

　　「什么感觉？」阿米巴接着问道。

　　青青开始觉得自己的思想开始迷糊了，身体不停地扭动，虽然青青强忍着那
麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在钻动着，阴道不自
觉地抽搐，好像有一条阳具在抽插，但感觉还是异常空虚，心知快要到高潮了。
只是这样的高潮极其奇怪，身体内部膨胀，子宫径收缩，温暖的水流在子宫流动，
粉红色的甜甜圈般撅起嘴来，就是不能发射……

　　阳光下青青蜜洞淫水淋漓的张开着，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，除
了末端那块鸡冠形状的小皮尚有皱纹外，里外嫩皮都绷平得光滑，阴核胀卜卜的
圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲
滴，蜜洞口像鱼嘴般一缩一张。

　　阿米巴将一只箭羽缓缓塞入青青的下体。青青立刻觉得自己洞内似乎有一股
极大的吸吮力量，温暖湿滑的嫩肉缠绕剪枝，有种充实、饱满的感觉。湿润花瓣
无耻淫荡的夹紧。

　　片刻间，阿米巴竟然捅了八支箭进去，外面看来只有一握粗细，但张开的箭
羽却已经把青青的花房撑的鼓了起来。再插时，箭羽磨擦嫩肉十分费力。此刻几
只箭的的直径比阿米巴的阴茎还药粗一些，外面凸出的羽毛，更在青青的阴道内
磨擦，令她顿感热热的，每一次塞入，青青都可以感到自己的秘洞被挤出一些蜜
汁，顺着大腿内侧及股沟流到了草地，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合
着抽插，酥痒的感觉又再出现，本来刚放软的肌肉又紧张起来。

　　阴道里的箭羽，因淫水的浸泡而变的更硬，挂擦着四周的嫩肉，原本呈淡粉
红色、紧闭娇嫩的阴唇完全外翻，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡
之色。

　　阿米巴继续塞箭，十四个交错的箭头闪着寒光，仿佛一团闪着妖异光芒的黑
色花朵盛开在青青雪白的两条大腿之间。乌亮的箭身边隐隐露出些许红肉，给这
团狰狞的黑色勾了一个艳丽的花边。

　　青青开始还是很享受的样子，但越来越多的长箭一根根插入，每支都深入六
寸，箭羽在体内膨胀有合抱的两拳那么大，嫩肉的蠕动只能使充满弹性的箭羽张
得更大，体外的箭身更是花朵一般开开合合，引得阿米巴和其他几女看的异常有
趣。

　　青青快要不能呼吸了，她紧绷的身体正冒出冷汗。阴道正自卫性的扭屈收缩，
她感觉阴道里的黏膜都要跟着出来了。意识快陷入昏迷的她痛苦的抽搐却无法动
弹，深怕一动就会将弄坏自己的生殖器。

　　青青感到自己的子宫似乎在收缩，跳舞，粗大的箭羽被吸入，然后放松，产
生抽插的感觉，充血收缩的阴道紧紧包裹着箭羽，好像握箭的手指，准确的定位
着，子宫的回缩力带动了她的五脏六腑也运动。

　　「啊……啊……，要到了……」青青摇晃着头，眼神变得迷离，披肩的头发
一甩一甩，全身皮肤也似乎变得粉红色。箭羽在阴道内自动来回做高速活塞运动，
淫液直到漫溢了以后再流泻出来，一直淌到地上，形成一大片水渍。

　　「哦……哦……哦……」腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦
目的姿势。她无法再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都
是湿亮的汗汁。青青感觉好像有电通往全身，下体不断的跳动，由于阴道壁的受
到刺激而抽畜，箭枝的底端顶在子宫壁上，在那里不停按摩，阴道无意识的跳动
着，子宫口的强烈收缩，形成十几个龟头在子宫接触的感觉，几下抽插已经使青
青按捺不住要泄多一次了，口里不停的呻吟。

　　青青表现得非常的淫荡，拼命的张开两腿，左手的玉指不时按揉着兴奋突起
的阴核，下身不断的起伏，虽然有淫水的作用，但如此多的剪枝在肉容器内，还
识令她苦恼，着急的青青不停大幅度的扭动下身，左手已经停止在小豆豆上的工
作，两手拼命的翻开小穴，想让剪枝在自己的淫穴内容易的进出。

　　箭羽在阴道内左右扭动，高潮过后的阴道本来非常敏感的，青青感觉要支持
不住了，子宫在飞速的膨胀，无意识地使劲将阴道夹紧来增加自己的快感，扭动
的剪枝底不停的撩着子宫，麻痒的感觉变成快感，快感再变成另一次的高潮。

　　「噢！……啊……！」腿间下的容器已经盛不下多余的的爱液，顺着大腿流
出，箭杆按摩阴道壁，底端刺激子宫壁，配合子宫，阴道的收缩，青青得到未尝
过的快感，不断用腰去迎接那扭动，那直立的羽毛如跳动的音符在阴道内不停地
磨擦着转动着，羽毛还会吸啜子宫壁内的每寸肌肤，使子宫内每个部位都受到快
感的冲激，这种刺激带来的快感相信在任可人身上都不可能得到，青青已不知有
了多少次高潮，只知道很快又一次高潮，很快又一次高潮，爱液亦不断地流出，
身体一抖震，再忍不住又来了一次高潮，这次比刚才的高潮来得更长，爱液如洪
水般涌出，双眼都反白，抽畜抖震，这次的高潮比刚才的还要高几倍，青青以前
和男友做爱都不能得到这种刺激，看青青以后无了异物是活不了的。

　　也就在着片刻箭，十四支箭似乎被固定了，青青的下身向内凹陷，青青顿时
感觉子宫被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛。白色的箭羽争先恐后的涌
出细洞，带出体内大片的嫩肉，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩
的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，他们准确
的确定了剪枝飞行的方向。当剪枝飞出楼，从她红肿的阴部，一股温热的液体竟
从她的子宫口释出来，伴随她每一下间歇性抽搐，一股一股地喷出来，形成一条
长长的水箭，向四周伸延开去。

　　这次的箭羽直接横越八米的距离，只插在五十米外的木板靶上，而且力度比
普通的四级魔法还要高，在一片惊呼声中，那块木板居然被最后喷射出的淫水击
碎，转眼之间就变成了一堆碎片。

　　由佳拽着阿米巴的左臂说道：「你原来是一个大款魔兽啊，我好崇拜你噢。」
阿米巴的手几乎已经接触到由佳的丰胸了。

　　安琪拉拽着阿米巴的右臂按到了自己的胸不，说道：「你还吃奶不？」

　　这次阿米巴可不客气，只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还
有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手。两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，
还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

　　由佳已经一屁股做在阿米巴的腿上：「小家伙，告诉我你还有什么宝贝没有，
在那里藏着呢？」她竟然没穿内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户直接接触到阿米巴的大
腿上，阴毛扫的腿部很痒，粉红肥厚的阴唇紧紧地贴着腿面，潮潮软软的感觉传
来。

　　小爱拽住阿米巴的右腿说道：「阿米巴，按照战神坎帕斯的旨意，魔宠的财
产必须上缴给它的主人，把你的钱都拿出来，我替你保管，免得弄丢了。」

　　一下子碰到了四个贪财鬼兼色女，阿米巴气得七窍生烟，不过被美女抢劫也
并不是一件坏事情，最起码可以吃豆腐。阿米巴干脆闭上了眼睛，细心的体会着
从四肢传来的美女的腻滑和温软。

　　看到阿米巴无动于衷，四个女孩子立刻露出了狰狞的面孔，一齐用力，将阿
米巴一顿毒打。阿米巴才不怕这些小儿科呢，只有小爱不用魔法，绝对没事。不
过装死求饶他还是会的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　在山中行进了数日之后，一座巍巍石宫终于出现在罗格面前，也不知道是什
么人在这么荒凉的地方留下了如此恢宏的建筑。

　　三个探险者志得意满地站在石宫的大门处，抬头顺着大门向上望去。在十米
高的巨大石门前，罗格显得如此渺小。石门中央刻着一个足有数米方圆的巨大魔
法符号，不知是哪位大魔法师留下的，功能显然是封印石门。

　　安琪拉看着这座石门，几乎束手无策，道：「石门上的魔法防御好强。」

　　「可是看起来，不用魔法是攻不破这座石门的。」因为封印的作用，可以抵
御任何的物理伤害，和相当程度的魔法伤害，而如此巨大的石门，一般的魔法是
根本不可能覆盖这样的范围的。

　　「既然走到这里了，怎么也要试试了。」小爱沉思了一下，鉴定的点了一下
头。

　　清脆的山谷间开始闪烁淫秽的画面，镜头里小爱只见两条雪白大腿外分，清
晰的裂缝正对者被封印的石门。大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，大阴唇肥嫩
外翻，肉缝是淫湿紧密，说不出的淫秽刺激。湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的淫水。

　　小爱从空间戒指里面取出一颗如鸡蛋般大小的丸药，圆臀抬高，用手拨开粉
红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小阴
唇紧紧贴在洞穴上。然后又伸手将小爱两片阴唇大角度的张开，使得小爱那迷人
肉缝全然暴露出来。两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口，隐隐
可以见到里面粉嫩的阴道内的嫩肉，被迫张开的阴道口令人能清楚看到里面的构
造，蜜洞口泛潮的蠕动。肉壁满布着淫水，闪闪发出淫水的光茫。

　　小爱把淫药慢慢地推进肉缝，却只是放在洞口。然后手指在那淫水淋淋的肉
缝探索，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，接着食中
指深陷湿滑肉缝，摸住敏感的阴蒂一揉，两瓣阴唇包含着在蜜洞中的淫药，被阴
道的强烈收缩吸入体内，一下下地在蜜洞口翕动，翻动着，立刻现出淫药被蜜洞
吞吐着的情形，不停的夹着那鸡蛋大小的丸药蠕动着。

　　那颗魔法淫药一进入小爱的阴户，遇着她下体早已经泛滥的淫水，就开始慢
慢融化了，融入她的身体里，紧接着，小爱将一大包白色粉末全部倒在阴道内，
那些白色的粉末原来是剧烈的催情药，自然可以帮助女子的子宫口张合松弛……
小爱摆动腰肢，全身疯狂的扭动起来。丰满的身躯，也渐渐染成粉红色了，不断
有又浓又稠的淫水分泌出来。

　　「小爱竟然要用这么多能量药啊？」一旁的安琪拉吐了吐舌头。

　　鸡蛋大小的灵药在子宫口慢慢蠕动，淫药被她温软湿润的蜜洞紧裹着，仿佛
陷入热热的软绵绵的水袋，蜜洞里温热而潮湿，环裹着淫药的柔软肉壁从四面八
方挤压着它，越往里越挤得越紧，逐渐深入她的体腔。下身发狂的骚痒，蓦地得
花心一紧，那灵药便植入了小爱的子宫。

　　小爱开始强忍着下体里的火热酸麻感觉，阴道由酸麻变成自动在抽畜，小爱
觉得下体亦开始微湿了，身体内部被虫钻粉末刺激的感觉使小爱好不难受，急促
的呼吸令胸部起伏不停，媚功运起来，滑滑的液体在流动……

　　小爱微微的呻吟几下，爱液从狭窄的阴道口溢出来，好像一团雾气，渐渐向
魔法封印飘去。欲火烧的更烈了，阴道深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的
肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入子宫，那十倍分量
的‘玉女花心开’的淫药发作起来，阴道像要找什么似的，自己不停的蠕动着，
性欲是一次强过一次……

　　即使如此，那飘散的淫水雾气仍然不足以笼罩巨大的魔法封印，而且强度更
是不足。

　　小爱有点抓狂了，如果向后退，让雾气能弯曲笼罩魔法封印魔法封印，向前
虽然强度会增加，可范围又不够。

　　「这可怎么办？」小爱是这个队伍里面唯一的魔法师，如果她失利了，就在
没有机会了。

　　「有了。」小爱忽然想起来临行前，师父送给她的仙器，玉涡凤吸。不但可
以扩大魔法范围，而且有聚集魔法力量的功能。小爱挣扎着，把仙器拿出来。那
是一根大约三寸长的银棒，棒身大约是一寸粗细，层层迭迭的的鳞片覆盖上面，
上面开的很多小空，后端是一个手柄。

　　小爱将仙器的端便准确的插入大大张开的骚穴中，手里的仙器放在花瓣的粘
膜上，只是碰到前端的部份，软绵绵的粘膜以滑滑的感觉缠绕着仙器的尖端。稍
许推一下，几乎没有任何抗拒感的前端就吸进腔里，粘膜完全像章鱼的吸盘含着
后想吸进去。继续向里推，阴道口扩开的软肉随着仙器的入侵而陷进去。同时进
入里面摩擦肉壁，产生似痒似痛的奇妙感觉向全身分布，真是有说不出的舒服感。

　　@@仙器继续被向深处推。当前端碰到子宫的一刹那，子宫立即开始反应，
似乎向腔口的方向挺出来。刺入在肉缝里的仙器产生异样的感觉，仔细看时从股
间突出的仙器以一定的韵律蠕动，这是表示腔内的肉壁在蠕动。

　　仙器外围的部分慢慢向外扩张，机关大开，每个活节都开始运动，鳞片刮得
白芳华如腾云驾雾般，温暖湿滑的嫩肉缠绕着仙器，渐渐地，白芳华的阴户开始
向外鼓胀，阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。阴户上布满了亮晶晶的
液体。阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩
张成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。

　　白芳华感到自己那自动打开的阴道内充满了一环一环的沟圈，一层比一层高，
好像梯田，这些褶皱一会变成光滑的状态，一会又恢复成梯田型的阴道，却不会
完全伸展开，一层一层连续延伸至内部，小爱都不知道是自己用阴道锁住仙器，
还是仙器包围阴道了，紧锁的阴道因涨痛而开始剧烈颤抖。

　　下体的涨痛让小爱的大腿完全分开来，分开一个一字，花瓣最大限度地暴露
着，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已完全张开，可以看到
里面的阴蒂，菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿，
银杆孤零零竖在艳红的嫩肉中，隐隐闪亮。

　　这个时刻，小爱的阴户已经被扩充的全线张开，一根二寸粗细的银筒深深插
在肉穴内，露出两指宽的边缘，鲜红的花瓣被扯成一道窄窄的红圈，紧紧贴在雪
亮的银壁上，红肉正中，悬着一个突起的细杆，两腿被粗大的银筒撑得无法合拢，
淫水被堵在里面无法泻出，阴户张开的的范围，让淫水雾气一定可以完全笼罩魔
法封印了。

　　「这个到底是怎么用的。」小爱心想，银杆似乎与嫩肉连为一体，轻轻一提，
小爱白嫩的玉户随之鼓起。手指抓住突出的细杆，慢慢抽动。好象是个抽气的活
塞，当里面被抽空时，四周的阴道肌肉马上收紧，将所有空隙填补。银亮的筒壁
插入足有四寸来深，被吸入的肉壁变化着形状，在里面微微蠕动。

　　幸亏小爱阴道内的肉很厚而且富有弹性，如同包裹容器样密封，细滑的嫩肉
象水一般被银器吸入，筒底被吸入一团充血的嫩肉，子宫口被吸的张开，淫水顺
着筒壁缓缓淌入。柔嫩的阴壁给强力拉扯，又是另一阵感觉。银杆已经被全部拉
出玉洞。

　　原来这就是所谓的玉涡凤吸啊，真受不了。里面的银杆一次又一次的刺激充
血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁，冲刷这被吸入的阴道壁，湿亮的汗汁的蜜
汁在里面流动，却传来阵阵空虚的感觉。

　　小爱放开手想休息一下，不小心却碰到了自行机关。细银球飞速的插入紧迫
的阴道，由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令
小爱感到一股由后背产生的冰冷，前所未有般强烈和巨大漩涡仿佛吞噬下去，这
种仿佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮！

　　" 啊……「里面的银杆一下就触到花心，强烈的冲击令小爱的大白屁股跳跃
起来，拼命的扭动，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮银杆，银杆顶撞花心。

　　「哎哟！轻一点，都快插入子宫了」小爱秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，
媚极了，已经忘记身下是个没有思想的器具。小爱感觉好像有门小炮在攻打子宫，
柳腰粉臀不停的筛动迎合，整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般
四散飞扬。

　　当银杆回收时，就是一阵啾啾吸吮，吸得小爱如遭雷击，仿佛五脏六腑全给
吸了出来一般，强烈的吸力让花心口会突然大开，将外面的银桶紧紧衔住，并缩
紧开口；被吸入的阴道嫩肉产生粘粘的感觉，阴道内的皱纹会如同在银桶内蠕动
一般，不过办秒，阴道就如蛤蚌的硬壳般一张一合，在里面表演超级吸功，让银
杆自行回缩，有如一把巨锤直顶花心深处。

　　「啊……啊……嗯……噢……」小爱无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通
向中枢神经的电流，不断地增压、加速，蜜汁象小溪一样流淌，却被银杆完全堵
道体内。在一阵阵强烈至极的刺激中，小爱在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，
急促地娇喘呻吟，醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，
柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般
的幽香如春风般袭在小爱的脸上。

　　纤细的柳腰摆动，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，啜吮着下体的银杆，银头棱线
被小爱那粉嫩的花瓣轻咬扣夹，柔若无骨的身躯情难自禁的痉挛、抽搐……下身
阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的物体，一阵不能自制火热
地收缩、紧夹。

　　「哎……」小爱感觉芳心一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一
声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了极乐巅峰。阴部被蜜汁泄满，发出闪闪光泽，银
杆运动时，翻腾出一个个乳白色的泡沫。

　　幼嫩而敏感度极强的黏膜有着海绵的作用o对银杆的吸怂飞快o整条弹性强
大的阴道o包裹着飞快运动的物体，没完没了的顶入，接近子宫口的细银杆总是
大幅道摆着头o好像抽打子宫口上o外棒身上点点凹紧的小空，磨着壁道上的绉
折o阴道内灼热难耐o蜜汁像沸腾的开水不断涌出。但是在窒口的一圈白色的滚
珠作相反方向的转动o不断把两片红肿的阴唇卷动。

　　小爱高潮速度逐渐变快，刚才注入的淫药药力在小爱的下体已是成倍增加，
银杆的最前端已经进入了子宫颈，已经完全开花的性器在巨物的刺激之下，无可
避免地又再次燃起了快感的火焰！呻吟渗进了淫意的音色，好像被异物插进内脏
的感觉，令小爱更快进入兴奋的状态！

　　少女那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈被放大，推进的进度也因黏膜而减慢，
忽然内部的银杆以外部的银桶为中心轴开始自转起来！这样一来，杆身表面的突
起物便自然也会转动起来而和那布满凹凸纹的阴道壁作出激烈的磨擦！

　　而且不单只是杆身，连外面的套筒也在作用力下，震动起来，令电震般的感
觉沿沿不绝地传进少女最敏感和神经线敏锐的部位！阴道内好像被一个搅绊机在
不停地搅动，一粒粒的小孔更磨擦得整个肉洞也像烧了起来！还有那最前面的物
体就像不断在小爱的内脏刺进刺出一样！「

　　幼嫩的阴道，根本受不了狂风暴雨；何况是这特殊物品的的急速抽插。阴道
已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，勉强润滑着使阴道不致胀裂。
闪亮的蜜汁，峰尖的樱桃，绞动的双腿，扭动的裸体，忘情的呻吟，交织在一起。

　　爱液越聚越多，让阴部产生入浩瀚大海一样，波涛汹涌的感觉。蜜汁失控的
流出，然后被银杆堵着，被迫流入子宫而从花心中正源源不断分泌出清香的花蜜，
和阴道涌入的淫水产生波浪冲刷的压迫。

　　小爱的肚子向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，整根银套筒也像被媚
肉和子宫颈啜住，然后玉门一松，一股激烈的潮吹猛然溢出！只是仍然无处所卸。
由阴户到子宫的一整串性器组织都完全燃烧起来，令她同样也陷入狂乱的状态，
高潮强烈得甚至令她双眼反白，嘴边也不停地冒着泡i和口水直流。与前几次相
比，这一次简直可以称为春水决堤。

　　强烈的性快感，冲击着她美丽的肉体，全身泛起一片春色。全身上下开始发
出有节律的在剧烈颤抖，大口喘着粗气。突然娇躯一震，在接二连三的强烈刺激
中达到了极限的顶峰，昏厥过去。

　　「不好，小爱被魔法反嚼了。」安琪拉大惊失色。飞奔过去，一手扶起小爱
的头，一手就将自己的乳头塞入嘴里面，一道细细的乳汁便喷射到了小爱嘴里。

　　可是已经深陷昏迷状态的小爱脸嘴唇吸怂的动作都无法做出。安琪拉真的是
急了，乳汁这么慢的流速根本解决不了问题。

　　「由佳，快点帮我。」安琪拉实在是两手都忙着，要不肯定开始挤奶运动了。

　　由佳也吓坏了，一双手猛地抓住欣恬的玉乳使劲的揉掐起来，只听得安琪拉
哀吟一声，一柱白奶飞速的被挤出，迅速的进入小爱嘴里。经过昨天一晚充份的
睡眠、又吃了不少食物，安琪拉的乳室分泌奶水，补充着快速的流走的部分，又
涨的象皮球一般了。

　　由佳是个女战士，力量当然强大，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、
抓、扭、扯，似用是在揉一团准备包饺子的面团。并且一只手从她深深的乳沟中
插了进去，两只手合拢捏住她乳房，全力捏紧。如影随形般地紧贴几乎没有活动
余地的双乳，不停地揉搓。虽然如此，但受到粗暴的对待，反而激起安琪拉的性
欲，两只白嫩的奶子竟比原先涨大了一倍，墨绿色的血管在粉白的皮肤下蚯蚓一
样暴凸出来。

　　由佳力量全部释放在那对巍巍耸立的玉乳上，只至双手用力过度有些酸麻，
仍是努力揉搓。安琪拉坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现
一种半透明的光泽，由于刚才暴虐，她的皮肤下毛细血管被扯裂，使她整个乳房
呈现一种奇异的粉色。由于激动，安琪拉呼吸急促，使她的双峰与波浪一般起伏。

　　充满奶的乳房象两个白色的球，白色的乳汁从紫红的奶头中疯狂激射入小爱
的口中。

　　陷入昏迷的小爱，得到治疗，嘴唇开始本能的吸怂，处于心底的求生欲，让
小爱埋进乳肉中咬着乳头用力吸着。「啊……轻一点……会痛……」安琪拉被咬
的全身抽颤，羞得泪珠直垂。来不及咽的奶水从小爱嘴边流出，让安琪拉两团乳
肉濡满乳汁和湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多。

　　小爱朦朦胧胧之间，醒转过来，兀自感到下身隐隐作痛，嫩穴仍然被仙器插
着，实在不堪蹂躏，里面的嫩肉已然完全红肿。

　　已经得到几十次高潮的小爱，子宫里面已经堆满爱液。嫩红的阴唇被仙器撑
开，巨大的银杆一进、一出、布满花纹的仙器外壳充分磨擦着膣道里的所有刺激
点，直撞到宫颈底部后大力左右搅动，抽出时候刮搔着娇嫩敏感的媚肉嫩皮，像
要把整个阴道都干翻到外面来，速度越来越快，疯狂地似乎不把蜜穴洞插穿捣烂
誓不罢休一般。

　　狭小的阴道似乎根本无法容纳更多的爱液，每一次插入都使得爱液往子宫堆
积，让小爱的腹部凸现出鼓鼓的形状，每一次拉出都仿佛要把内壁的褶皱给一起
抽带出来。

　　得到乳汁能量的小爱，下体分泌出更多爱液。仙器毕竟是仙器，暴发出最后
的能量，银杆穿过宫颈，直接顶到了子宫底部，随即在里面暴烈的翻腾起来，仔
细的把整个子宫内壁狠狠的刷了一遍，随着银杆在里面的活动变化，有道鼓胀的
凸起也跟着在小爱的肚皮表面左右移动，游走不定。

　　「啊……」小爱猛的高亢一声，银杆忽然发出一丝能量，犹如石子投入平静
的水面，点燃了最后的能量，只听砰的一声闷响，过量的淫水在子宫里突然爆了
开来，犹如最强力的炸药，小爱的肚皮瞬间被炸得高高膨胀了起来。

　　一个接一个，连续的爆炸声沉闷的响起，小爱柔嫩的子宫内壁承受着连续的
爆炸，不断的被撑开到极致；肚皮如同一个弹性的气袋，终于承受不住，从下面
唯一的通道喷出。仙器也随即被推出。爱液迷雾喷洒在石门的封印上，终于将他
融化，硕大的石门光当一声倒了下来，碎成碎片。

　　而小爱被这爱液炸弹炸得双眼翻白，性感的嘴唇微微的一张一合，手无力的
垂下来，陷入绝顶的高潮昏迷了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　进入里面之后，是一个巨大的溶洞世界，天然形成的石灰岩洞纵横交错，四
通八达，不知道要延伸到什么地方去。这个地下洞穴群有的地方很宽大，纵横数
百米的巨大空腔完全可以容纳下一座巨大的神庙，有的时候却又很狭窄，只能够
一个人侧身通过。这里有一条地下河流，阿米巴和小爱已经顺着地下河艰苦的跋
涉了一天天，至少走出十几公里，然而走出一个溶洞，外面虽然也是碧绿世界，
但下一个所到之处依然是一个个洞穴，一块块巨石，没有尽头，也没有出口。

　　楚楚动人又聪明漂亮的小爱是坐在草地上的，胸前高耸的乳房把胸罩撑得高
高隆起，上身只穿的粉红色胸罩，由于胸部太太胸罩无法完全包住乳房，因此裸
露出大半个乳房，粉红色蕾丝胸罩杯仅能撑住半个乳球，而半朵诱人的梅花乳晕
被迫悬挂在罩杯的边缘上。

　　只是小爱的却不是端正的坐着，浑圆的臀部扭动着，仔细一看，下面还有一
个肉垫，正是阿米巴。

　　阿米巴老老实实的坐着，他那根巨大的肉棒正一寸寸地没入小爱的体内，巨
大的龟头像勇猛的开路先锋般掘开小穴内的阴道壁，一直顶到最深处的子宫内，
小爱阴道内壁的软肉四面八方的裹住入侵者，蜜穴蠕动，缠绕着。

　　在小爱腰肢疯狂的扭动之下，阿米巴只觉缠绕着肉棒的肉洞嫩肉不住的收缩
夹紧，肉洞深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，
虽然被美女的大屁股压着，可这样更是享受，除了需要竖起下身的阴茎外全身都
可以放松。

　　「爽极了，扭起来。」

　　「嗯！深点……再深一点啦……」

　　小爱身体剧烈地摆动着，一双美乳已经突破胸罩的束缚，弹性十足地晃动着，
凌乱的长发披洒在汗湿的雪肤上，美艳的脸庞上满是喜悦的神情，雪白的乳球上
下飞舞，在空气中画着淫乱的曲线，阿米巴撑起上身双掌倏地从她的腋下穿过，
放肆地抚上高耸挺拔的p胸，两手一边一个的握住了那对晶莹玉乳，并把红豆般
的乳头夹在指缝间恣意搓揉，接着又把双乳用力的向中间挤压，随心所欲地玩弄
着这两团嫩肉。

　　正舒服着，小爱忽然将阿米巴的双手打开。「老实点，不许动。」

　　「他妈的，每天吃老子豆腐，还不让老子摸。」阿米巴暗骂着，他现在几乎
是小爱的性奴隶了，每天都要交好几次公粮。

　　「爽不爽啊？」小爱问道，故意将大屁股不停地如水蛇般扭动，阿米巴的阴
茎被紧密的包围着，不留一丝空隙，蜜穴洞的两片阴唇，翻进翻出，里面紧得不
可思议，湿热的程度也十分惊人。

　　「爽。」阿米巴老实的回答。

　　「还有什么好宝贝，统统拿出来。」小爱命令道，忽然停止了动作。

　　「真的没有了。」阿米巴刚说完，感觉小爱的肉洞不断收缩，挤压着自己的
肉棒，一阵阵酥爽传遍全身。接着慢慢湿润的肉洞似乎吮吸一般，一波一波不时
夹紧肉棒。韩伯正乐在其中，慢慢觉得有些不对，白芳华肉洞里的力量似乎越来
越大，越来越急的紧紧吸住肉棒，龟头上当初那只温柔的小手，仿佛在渐渐变成
一只铁夹。

　　「疼，疼。」阿米巴开始惨叫。他对小爱是真的没办法，对别人可以使用魔
法，对主人就不行，现在的小爱的肉穴就是对付他的利器。

　　一边正在吃东西的由佳见了，大笑起来。「阿米巴，我的洞洞可爱，要不要
操我啊。」由佳起身晃动着肥满的屁股对着阿米巴。

　　雪白丰盈的玉臀高高抬起来，圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳
一般。阿米巴的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆
起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的
丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的
中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布
在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得
很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一
样同样紧闭的菊蕾口。

　　这个时候好色是不行，阿米巴也知道，可怜巴巴的看着小爱。

　　「先摸摸看么。」由佳主动拉着阿米巴的手，伸向自己的下体，阴唇被拨开，
玉门缓缓的打开粉红玉门内是小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露。阿米
巴伸出左手轻轻捏着由佳的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。

　　阿米巴的手插进了由佳的大腿根中揉摸、抚弄起来，逐渐插进少女的花溪，
插入由佳火热玉润的阴道中抽动起来时，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩
肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令阿米巴更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓
缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的
手指，真有说不出的舒服，手上抽插的动作不由得加快，更将由佳插得咿啊狂叫，
粉臀玉股不停的上下筛动，下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的
爱液淫水流出由佳的下身……@

　　「啊……唔、唔、嗯…………嗯……唔、唔………」温婉娇羞的由佳在娇喘
声声……

　　「嘿嘿……屁股真美！」阿米巴兴奋的抚摸着由佳圆滑的臀丘。

　　「唔……」翻肿的唇缝间不时挤出白白的浓汁，阿米巴见由佳如此舒服，心
中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地
旋转，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被
温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱由佳秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插
入了中指，就感到有说不出的压迫舒服。

　　由佳的秘洞内受到阿米巴不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，由佳都可
以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了地上，噗
嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着阿米巴的抠挖，下体也无意识的扭动挺
耸，像极了久旷的怨妇。

　　「挖出来什么没有？」由佳回头问道。

　　「洞太深，先放放水。」阿米巴嘻戏道。阿米巴手指攀附到全开的阴唇上，
挖掘肉壁与肉壁问的折缝，手指不断挖楚蜜汁，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁
变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地
颤抖。

　　阿米巴就这么不停的用手指逗由佳，由佳的玉门关口原本呈淡粉红色、紧闭
娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早
已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色。

　　「真紧。」

　　「说呢。我的可是名器。」

　　「也没看出来有什么不同啊。」

　　「哼，少见多怪，我是怕施展出来吓着你。」由佳不满道。「我的阴道极为
特殊，一般女人的阴道深度大约两三寸，我的阴道深度差不多是两寸深，是成葫
芦的形状」

　　「葫芦？」

　　「我的阴道外面一寸，嫩肉层层叠叠，只要一运力，当阴茎进道里面的时候，
就会被我的阴道紧夹，阿米巴就必须用更大的力量冲刺，才有办法进入，那会给
阴茎带来莫大的快感，产生强烈的征服感，就好像第一次帮处女开苞的感觉，需
要拼命插入才能够突破，这种感觉可以给阿米巴强烈的生理与心理快感，每次做
爱都像在上处女一般。」

　　「这个还不算厉害，我的阴道还有一个特殊的功能，就是我的阴道里面一寸
比一般女人宽松，但是只要兴奋的时候，阴道里面体会像阴茎一样充血，整个阴
道里面膨胀起来，产生蠕动的效果，让他产生吸吮般感觉，嘿嘿！就算练过神功
的阿米巴，遇到这样强烈的吸吮力量，也要立刻丢盔泄甲。至少让他掉层皮。而
且一直做爱也没事」

　　「是不是真的啊？」

　　「不信啊，今天跟你盘肠大战，我最喜欢轮奸的感觉了，就怕你的小弟弟不
行啊。」由佳嚣张的说着。同时稍稍弓起了身子，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩
而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥碱热气。那姣好的形状，恍若一朵盛开的牡丹
花绽放似的妖媚。有点儿卷曲的细软耻毛，呈倒三角形浓密地布满了美艳动人的
花瓣的上方。

　　「她的内葫芦更不错。」小爱说道。

　　「内葫芦？」

　　「子宫啊，这都不懂。」小爱又给了阿米巴一下，将他肆虐的手拍掉。

　　「想不想试试？」由佳摇动这丰臀，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。淫
秽的花穴承受了灼热的视线，却反而分泌出满溢的淫露，缓缓沿着绽放的花瓣滑
落。湿润的阴唇被阿米巴用手指抓住，使劲向左右两侧拨开到最极限的程度。露
出露茨谟倘缧掳的果肉般饱含水气的鲜红媚肉。

　　「想。」

　　话音还没落，「交宝贝。」屋中的四女同时说道。

　　阿米巴立刻明白她们是想诱惑自己啊。没办法，人在屋檐下，那能不低头。

　　「可以，不过你们要听我的话，以后。」

　　「喂，你可是我的宠物，你不要忘记了你自己的身份，竟敢对主人发号施令
起来了，战神坎帕斯在上，这可是对灵魂契约的亵渎。」小爱适当的表示了不满。

　　「你除外，你除外。」阿米巴真害怕她把自己的小弟弟夹坏了。

　　「我先摸摸你的小葫芦。」对由佳等人就不用那么客气了。从肉缝上散发出
甜酸的芳香，阿米巴用手享受那里的感觉，确认肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，
用食指轻轻放在阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出
来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，由佳的下半
身像小鱼一样跳动抬起屁股。

　　阿米巴用食指压在由佳的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量
也忽强忽弱，由佳弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。乳房开使摇动，好像
在表示自己的快感。

　　当阿米巴的手指离开阴核，阴核已经完全充血，比开始膨胀一倍大小。阿米
巴接着拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。阴唇是软软的，意外的
能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，
压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入肉洞里欣赏膣璧的感触开始扭动。

　　阿米巴玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。很有耐心的一点一点的试
着。终于，他找到了！在阴道约两指节深的上方，有一小块地方，每次一刺激这
里，由佳就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。两根手指开始将攻击火力集中在这里，
一次又一次地攻击着这个最敏感的地方。

　　大拇指压按住勃起的阴核，将第三根手指插入由佳的驴字小Ｈ根手指一次
又一次重重的插弄着滚烫的肉洞。沾满了淫液的肉壁已润滑得毫无阻力，由佳并
没有感到多少疼痛。反而抬高柳腰，随阿米巴手指的抽送而抬动腰肢，油亮的臀
肉被指节的撞击得波波乱颤。

　　阿米巴把大拇指攥进手掌，合拢五指成刁手。旋转、挤推着试图将整个手掌
H入由佳的露粗小

　　「好紧……」阿米巴更用力地扭动、挤推手掌，阴唇及旁边的皮肤。由于手
掌旋转的牵动而扯成了螺旋形，精致娇嫩的驴滓坏愕惚怀趴。由佳极力忍受阴
道被极度伸张的感觉。肉穴逐渐形成一个不可思仪地大洞，吞噬了整个手掌，两
片屁股蛋被从中劈开，歪歪斜斜地撇在两边，肥肿的阴唇紧紧地箍在阿米巴的手
腕上。

　　阿米巴的拳头象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出
来，如此往复地做活塞运动。手指头更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。由
佳感觉自己被抽干了灵魂，感到喘不过气来，只能任由五根手指且掏且旋的凿进
她身体的深处。

　　「好爽。」由佳大叫着。

　　探测到露吹牡撞康娜头向外拉出，阴唇再次张得大大的，阿米巴残酷地摆
动手臂一次又一次锤打可怜柔弱的小露础！赴　…啊……」由佳张大了嘴，却
喊不出声音来。体内那厚重的饱涨感，好像连喉咙也被堵了一样。

　　阿米巴低头欣赏着自己的拳头在由佳的两片阴唇进进出出，的阴道里已经不
知有多少温热的爱液，阿米巴的拳头在里面摩擦着产生了尖锐的声音。由佳好像
听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。阿米巴可以清楚的感受到由佳下
意识般地夹紧了腿，似乎想把在她自己阴道中强奸她的拳头收紧，成熟胴体像在
渴望着被阿米巴身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。

　　「里面什么感觉啊？」小爱问道。

　　「深不见底。」

　　记不清阿米巴的拳头在小穴里抽插多少次了，滑溜的阴道里发出咕唧咕唧声，
那种被填满的异样感也转化成无法言喻的快感。拳头每一次插进露矗都要用力
地摩擦一下她的子宫口。一波波晕眩快感袭卷着由佳，美丽的身驱激烈震动，全
身肌肉绷紧到极限。阴户内的嫩肉不停地痉挛，紧紧地吸允阿米巴的手，试图将
其锁在体内。

　　「摸到了你的子宫口了……」一边说着，阿米巴的手指便在由佳的子宫口上
轻轻搔弄着、抚摸着，享受着由佳那充满了生命的奥秘的大门那独特和奇妙的质
感。这是一种变态、异常至于极点的玩意，但是由佳看起来却是如此享受。

　　手臂渐渐进入少女的阴道，不时挤压着阴道周围的嫩肉，和泻出的淫水摩擦
发出悦耳的声音。阿米巴运力，手指渐渐插入由佳的子宫口！由佳子宫虽然被肉
棒用过多次，但相对拳头还是很迫窄，再加上分泌不多，被对方勉强闯入令她立
刻感到一阵半破瓜般的痛楚。相反阿米巴却是很爽，他喜欢手臂被一层层紧迫、
温暖而柔美的媚肉包夹着的感觉，似乎有回到他母亲子宫的熟悉感。

　　分泌不足加上对方的份量，磨擦得那幼嫩无比的子宫径一阵火炙的痛，令由
佳终于也忍不住由口中漏出哀鸣。阿米巴却觉得是如此完美，由佳并不只是在外
表上色香味俱全，连那内在的性器构造也是女中极品。首先是子宫口和洞口距离
较接近，令性交时更容易在活塞运动中连带刺激到最敏感的肉环；其次，阴道的
肌肉紧窄而摺纹特多，令整条通道呈崎岖不平，大大加深了对手臂的磨擦力。最
后突破子宫口后的或然开朗又是另外一种感受。

　　终于，阿米巴的手臂完全地进入了由佳的体内了。他稍为停顿下来，先享受
一下此刻的美妙感觉。眼前那绝世美女的古胴色身体已铺上了一层汗珠，并散发
着一种由汗水和下体分泌所混和成的充满性刺激的气味。而视觉和嗅觉的享受，
更像催情剂加深了阿米巴的兴奋。

　　由佳下体那构造奇妙的阴道洞壁，在吞入了异物后便自动产生了敏感的痉挛，
更不停在蠕动、吸啜着。由佳那个仍是十分新鲜、幼嫩的肉洞，被中间一支乌黑
的手臂撑开，可怜地扩张着，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。包夹着
手臂的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！

　　「小爱。他挖人家的子宫。」由佳感到阴道，子宫中有千万只蚂蚁在噬咬，
又痛又痒，又酥又麻，其难受劲几乎令心脏要从胸腔中蹦出！淫水如同决堤之江
水，滚滚而出，流了一地。尽管是如此残酷的摧残，但由佳的淫欲却是那么的强
烈，阴道也顽强地夹紧着阿米巴的手，以增大摩擦、增加快感！

　　阿米巴将手掌张开，手臂缓缓向外拉出一点，由于手掌已经在子宫口卡得很
紧，所以这样一拉的结果，便是把由佳的阴道前端的媚肉像那种有伸缩性的饮管
似的向外拉出了少许！

　　「嗄喔！……」由佳发出了一声羞怯和情感交融的低鸣。那是在粉红色中微
带鲜红色血丝的，俏生生的阴道肌肉组识，感觉上便像是把美少女的甚么肠脏拉
出来看一样――那是疯狂至极点的行为，若比在寻常世界的任何人看见了也要立
刻闭上眼不忍看下去。但对由佳来说，这只是另类爱好而已，一种带来性刺激的
元素。

　　阿米巴把手臂在由佳的下体来回抽动起来，每一次抽出都要令由佳的阴道壁
向外露出，并随之排出一滩淫液；直到那个粉红色的子宫口也暴露在阴道口外，
形成奇特的形态。

　　这样拉扯子宫的动作维持了一分钟，对由佳来说却仿如是一世纪般长；被人
从后用手臂收插抽肉洞，纠拽子宫，那种刺激直令由佳的心儿也几乎要失控地从
口中跃出来！

　　由佳发出一声长长的，只有高潮前才会有的呻吟，身体猛然弹起，力量之大
竟将阿米巴的身躯掀翻。阿米巴坐在榻上，睁大眼，盯着那像被抓出水的的鲤鱼
一般劈叭乱蹦的美丽胴体，无论怎么翻滚扭动都无法摆脱深入胯间的手臂的操纵。

　　由佳歇斯底里地抖动、扭曲自己的身体，体内似有无数道电流在窜行。惊涛
骇浪的快感淹没了一切，接二连三的高潮不断，但泄出的阴津却被阿米巴的拳头
严严实实的堵在宫腔内。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但
自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，由佳不能
够抑制，「啊……啊……啊……」由佳发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在
了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，阿米巴只是看着由佳脸上痛苦
且快乐的表情，就有深深的满足感。

　　阿米巴猛得拔出整条手臂。强烈吸力仿佛将由佳的子宫、内脏、血液和脑浆
一并从下面肉洞抽出体外。由佳连连惨叫，刹那间达到顶峰，她的眉头连动也无
力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，陷入了半昏迷状态。

　　翻起白眼，牙齿碰得卡滋卡滋响，玉背全力弓起。柔细腰身激烈往上挺起成
拱形，几乎快到让人担心会断的程度。油亮诱人的胴体悬在空中扭动。无法K合
的阴洞足有碗口大小，软体生物般的黏膜肉壁完全展现了出来，甚至可以看到孕
育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出，似乎
将身体里所有的水分都涌泄出来一样。

　　疯狂的喷泄足足持续了数十息的工夫，最后，由佳如散了骨架般「砰」的一
声瘫倒在榻上。

　　「爽过了，赶快交宝贝。」由佳也不顾下体还敞开着的拳头大的洞，向阿米
巴叫道。

　　「给，我给还不行吗？」阿米巴从空间戒指里拿出一个珠子，「你只有把这
个植入体内，以后你战胜的任何人都会成为你的奴隶。」

　　「啊，仙器！」由佳飞快的将它抢走，塞入自己身下，生怕阿米巴反悔。
　（七）冰晶

　　第二天，四人继续着旅程，山径蜿蜒，虽然有几段路途显得有点陡峭，但都
顺利走过。

　　好一潭美丽的湖水！众人忽然发现前面升起了一处圆圆如满月的湖泊，似乎
是因为泥土、水质的关系，银色月光洒落在湖面时，竟然产生了奇特的色彩。三
人踏过湖畔的青草平地，飞快地走向湖岸边。

　　波平如镜面的湖水在月光照射下呈现出纯银色的彩光，而里面还有晶莹惕透
的蓝色小鱼在游动。

　　「这一定是传说中的生命之泉！」安琪拉开心的大叫起来。沿岸的浅水区地
带产生琥珀色的优雅光华，面对这梦幻般的湖水，安琪拉不免痴迷。

　　「生命之泉？」由佳是知道这个故事的，不过那也仅仅是听师父说起过而且。
传说魔法森林中有一个巨大的晶体矿，里面生长各种各样的能量石，但因为被湖
水淹没，只有鱼类才能挖掘它，那些吞噬晶体的鱼逐渐也变成充满能量的灵物。

　　「抓一条看看。」由佳大叫着，奔入水中。可是那些鱼嗖的一声一散而开，
灵活穿插在水中。这可是他们的地盘，直接想抓他们，门都没有。

　　「笨死了，那有那么容易的事情。」安琪拉说道。「这些鱼在这生活了几千
年，不知道吃了多少能量晶石，随便一条都比我们快。而且抓住它，你们也没办
法提炼里面的能量。」

　　「那可怎么办？」小爱看看这么多能量鱼在湖里面闪烁，可有没办法吃它，
立刻感觉失落了。

　　「看我的。」安琪拉说道，退下衣裤，鲜嫩雪峰丰硕怒挺，不管是色泽、形
状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细
密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看
就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼
妙无比的微颤；虽然安琪拉无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双
美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是
一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、
嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可
爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月
晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻
怜蜜爱的柔美感。

　　「安琪拉对着鱼发骚呢？」小爱在一般笑着说。

　　「你懂什么？」安琪拉光着身子探入水中，做在水下一块石头上，如镜的水
面更是突出了安琪拉小腹的光洁玉白、平滑柔软，两条美丽的大腿轻轻分开，下
身的神秘花园露出了诱人的一角，露出一蓬淡淡的绒毛，细白柔软的少女阴阜微
隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得
近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接
得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番，挂满水珠的玉体更加显
得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

　　「美少女钓鱼，愿着入洞。」安琪拉对准水里的鱼发出魔法指令。手指放在
羞耻的部位，讲肥厚殷红的阴唇露出来，唇弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美
的快感立刻从安琪拉的背后传了出来，中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，
手指连续在肉壁上的磨擦，可以看到阴道口粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液。

　　「这是做什么？」由佳伸伸舌头。

　　「游弋的鱼啊，游弋在我的侧畔。不要再怀疑，怀疑会让我的心枯萎不堪。
让流水从我生命的源泉中奔流，滋养你，让这方水域成为你栖身之地……」只听
那咒语从安琪拉红润的嘴边吐出，远远观望的蓝色小鱼，慢慢的游过来，慢慢穿
插在安琪拉丰韵的腿间，水流浮动细微的阴毛，恍然水草在飘逸，那从洞口流出
的白色液体，慢慢被水冲散，吸引更多的鱼儿游过来。

　　鱼儿穿插在蜜壶周围，鱼身轻轻掠抚过纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，安
琪拉娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，随着一只蓝鱼嘴尖轻挑轻挑阴核，安琪
拉湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放，不顾廉耻的攻击全面展开。

　　鱼身摩擦嫩肉，轻刮嫩壁，安琪拉的花瓣被恣情地游戏这，蜜唇被拉起。终
于有一只小蓝鱼挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，潜入幽深的洞口。安琪拉下腹部不
自主地抽搐了一下。花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。

　　白嫩浑圆的大腿分的更开，使得迷人肉缝全然暴露出来。两腿交叉处黑绒的
阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。缝
隙的上缘是粉红的阴蒂，阴唇原本的粉红色暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴
唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口。

　　蓝鱼进入肉缝，淫水源源涌出，被阴道的强烈收缩吸入体内，立刻现出被蜜
洞吞吐的情形，不停的夹着那蓝鱼药蠕动着。更多鱼儿们又开始朝拜安琪拉的阴
阜，阴毛被蓝鱼儿摩的沙沙作响，鱼嘴触到阴唇间火热的蜜洞，糊满黏滑的水流
动的更加迅速，一股花蜜又涌出了紧闭的粉红色肉缝，几条蓝鱼同时想进入肉缝，
立刻讲粉红的阴道口，撑的宛如一个圆月的小洞。

　　「别着急，一个一个来。」安琪拉的肌肤则呈正直的反应，逐渐变红，可怜
的膣内仿佛是玫瑰花一样，随着安琪拉的喘息而烦恼地收缩着。内侧粉红色的粘
膜早已湿漉漉了。最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露开来，

　　柔软的耻瓣被推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大、缓缓吞入蓝鱼，忍受
已久的安琪拉发出饥渴声，泊泊的淫水一直噗噗噗的冒出来，雪白迷人的柳腹抽
搐般起伏着，如同被电击般颤抖起来，丰满圆润的翘臀本能的前移。，

　　阴道内吃进异物，有一种奇妙的快感在安琪拉体内像涟漪一样散开，吞下鱼
儿的下体一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。子宫开始收缩，使得蓝
鱼可以轻易的被吸进阴道，粉红色的阴户真的象个小嘴一样张开，把鱼儿吞进去，
更有的时候是二，三个一起吃进去。

　　满布着鳞片的蓝鱼更多的陷入安琪拉温润的体内，让安琪拉不时觉得花房一
次次的被重击，已经亲吻到她的子宫颈上，坚硬的突起立时刮起安琪拉花径内的
嫩肉，安琪拉雪白的胴体上慢慢出现了汗珠，蓝鱼似乎想要再她快被撑裂的子宫
颈内进出，而且突起似乎在旋转，磨得花心和黏膜痒的快熔化似的。

　　已经由蓝鱼卡在子宫径内，磨擦着内壁，其他的都挤再阴道壁上，安琪拉的
下体已经完全充血淌开，阴道内粉红色的花心媚肉不断疾速开合，而透明的淫液
蜜更无处可堆，从小孔溢出。膣腔被蓝鱼刺激的颤抖起来，就好像有很多小龟头
同时进入一样。因为安琪拉要将蓝鱼的能量转换为晶石，力量必须从子宫展开，
子宫口张张合合，带动阴道的强烈收缩，现在安琪拉又不敢充分展开力量，怕子
宫将蓝鱼吸进去，弄的蓝鱼被子宫口夹住，好像有几个龟头同时进攻子宫。

　　感觉已经在也吃不下了，安琪拉猛的把身体从水面提起，开始阴道化鱼。那
些鱼儿虽然立刻了水面，但仍然被温暖的淫水包围，丝毫没有感觉到即将到来的
危险。安琪拉蠕动阴道嫩肉把蓝鱼慢慢夹紧，双腿合在一起会缩紧窒腔壁，迫使
里面的蓝鱼蠕动，窒腔变窄，子宫受到压迫，富有弹性的窒腔充满膨胀感。

　　越来越窄小的环境让蓝鱼开始疯狂挣扎，摆动幅度像几何级数的提升o阴道
产生痉挛o阴唇向外大幅的张开o可恨的是蓝鱼不是顺着腔道的方向，而是打横
撑着。安琪拉只觉得自己的花瓣里，像有无数条鱼儿游动，上下的搅动，产生酥，
麻、酸、痒的味道。肉壁被有如被几十条小鱼刺激o阴道被摩擦得酸痒难受o缕
缕麻麻胀胀将成未成电流o尤其是阴道的内壁接近子宫口的方寸之地o阵阵麻麻
酸酸的挫动o像是直接和脑部连起来o延续不断的冲击o令到她进入神经错乱的
地步o柔软的身驱发疯似的扭动。

　　秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，在和鱼儿做这搏斗游戏，深埋在秘洞
内的蓝鱼时而横向冲击，想要冲破着肉做的瓶颈，使秘洞嫩肉产生有如层门迭户
的感觉，冲刺间一层层缠绕着乱动的小鱼，向内抠挖，好象有很多小牙齿在亲吻
突起的子宫口，舔得安琪拉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一
张一合的吸吮着侵入的鱼儿。

　　那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发
不可收拾，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇
声欢叫，呼吸急喘。粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着异物的频率……

　　强烈的电流窜过背脊，少女发出了极尽淫荡的呻吟。螓首奋力后仰，云缎般
的青丝在微光中飞舞着。散发着绯红色的身躯更是不住地洒落着欲望的汗珠，花
唇不断的收缩叹气，从深处突然喷出了馥郁的液体，抽搐的大腿似是有节奏地一
跳一跳的跳动。同时一条蓝色晶莹的石头掉了出来。

　　「啊，是冰晶。」不愧是女战士，由佳噌一下就扑入水中，抓起冰晶。完全
是能量构成的物体，闪烁的亮光在冰晶表面流动，产生匪夷所思的光辉。二话不
说，由佳就将冰晶塞入了自己的小体，「这个是我的。」充满胜利着的喜悦。

　　「馋嘴猫。」小爱一边不满的叫着，眼睛却可怜巴巴的盯着安琪拉。安琪拉
刚刚高潮的私处；桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的
粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩
汩流出。娇嫩的部位似乎正在接受难堪的磨折o一阵阵空虚的袭击o这最是令人
迷失的痛痒o令到花芯中带来一种p痒的渴求o空洞的感受在心里形成一股殷切
急需得到完满的充实需求。

　　「别着急，下一个是你的。」安琪拉又做在水中开始钓鱼。

　　不怕死的鱼儿仍在进入，琼脂一样坚腻而饱满的阴唇张合着，似乎可以看道
鱼儿在那绵软湿热的腔道中蠕动的样子。骚痒的感觉从阴道壁及子宫传来，开始
时觉得一阵凉，慢慢地，由凉转为发热，好像火消的，只是数十秒，安琪拉已觉
得阴道内像有万千条虫在爬行，真想让个个蓝鱼儿把它们都啄出来，乳头也开始
像蚂蚁咬似的，双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指
合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……

　　身体不停地扭动，虽然安琪拉强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变
为快感，阴道里像有虫在钻动着，阴道不自觉地抽搐，两片如玫瑰花瓣般鲜艳的
小阴唇显的更加肥厚了，颜色的也变的有点发紫；那粒赤红色的阴蒂更大更胀，
耸立在顶端；原来深埋在阴户中央的嫩肉里尿道口此时被刺激的微微张开，穿过
洞口看到里面黑幽幽的深处仿佛里面随时能喷射出蜜汁来，阴道口红色肉芽呈环
状堆砌在肉洞进口，肉洞已经完全的张开，可以看见到里面的红里透白的褶纹。
粉红色的菊门在巨棒的窥视下微微的一张一弛。

　　蓝鱼同腔壁和子宫就发生磨擦，用自己富有弹性的嫩肉将同样富有弹性的蓝
鱼融化还是很困难的，阴道象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。激
痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，安琪拉全身几乎融化，冰晶一次次的从阴道
被吐出。

　　几十次高潮让安琪拉身体异常疲惫，这是旁边闪动的是由佳和小爱贪婪的眼
睛。

　　「姐姐，晚上你就睡湖里面吧，我们伺候你。」由佳说道。

　　「累死了，屁屁都酸了。」

　　「没事，我们帮你。」由佳和小爱不由分说就将安琪拉的屁屁沉到水里。

　　「你们坏死了，欺负我。」刚沉入水中，游动的鱼就扑过来，突然的刺激使
安琪拉的阴道不由的紧缩，火热的肉洞里被滑腻的蓝鱼刺激着，又开始美妙的蠕
动，嫩肉开始缠绕住彩蛋，使它慢慢滑向最深处。

　　「啊……」安琪拉再次发出愉悦的尖叫声，头昏脑胀o身体内出现了一种奇
怪的感受o子宫里有一度暖水在流动o全身暖洋洋轻飘飘的。暖暖的感受开始转
化为热力o而且快且劲。热力澎湃汹涌o不断的升高o而且身体像开始膨涨o涨
得极难受。全身的注意力向着下腹中收缩o感受是在小腹里收藏压缩到极点时o
全身不停的震o由慢至快o由轻到强。

　　每当安琪拉被堆积的爆炸惊醒，就会感到身体上各个重要部位，甚至连子官
深处都像有一阵快美的电流流过。这种感觉对她而言已经再不陌生，她已经变成
了对于性兴奋、性高潮异常期望的玩具。脑海中只剩下少量十几个词语最有印象
的，分别是子宫，疼痛，快感，高潮，爆炸……而经过一晚上的运动之后，她的
乳头、阴唇、阴核甚至是子宫都依然处于活跃和昂扬的状态，身上三十多个大小
性感带所有的性官能细胞都完全开发和苏醒，令她全身都仿佛被欲情、淫意之火
完全吞噬，烧得她连思想的能力也停顿了下来！

　　短短的一个夜晚，安琪拉身下已经堆了数百根冰晶。

　　「安琪拉真是高产母牛，这么多。」小爱手里捧着冰晶，「拿回城里面买了
就发达了。」

　　「弄了一晚上，人家的逼逼都变成超级大洞了，你们坏死了。」安琪拉摇晃
着屁股说道。凉凉的气流灌入阴道直达子宫，充满了羞辱的刺激感。水面倒映着
波光，将安琪拉的下体性器照射的异常清晰！女阴内部像杜鹃花般呈粉嫩的浅红
色，子宫口的肉径则啡中带红的淫媚非常，浊浊的淫液也因为阴道被撑大而正慢
慢的往外流。

　　　　　　　　　　　　　　（八）独角兽

　　「我们还是早点离开这里的好。」阿米巴忽然说道。

　　「为什么啊？」正吸收冰晶爽着的安琪拉问道。

　　「这么大个能量湖，旁边去一个魔兽都没有，只有一种可能，有个厉害的家
伙躲在附近。」阿米巴说着说着突然闭上了嘴巴，眼睛死死的盯着水面，惊呼道
：「战神坎帕斯啊，我眼花了吗？」

　　众人随着阿米巴的目光看去，发现一头洁白的怪马出现在了山谷的入口处。
这匹怪马浑身洁白，比一般的战马略微小了一点，在头顶的正中央，一支三十多
厘米长的犄角在散发着蔚蓝色的光芒！

　　「独角兽！」众人惊呼道。

　　独角兽迈着悠闲的步伐款款走来，无视一切，每一步迈出都从容自得，每一
步的距离和所用的时间都不差分毫。独角兽的眼睛是清澈的，它高昂着头颅，目
光平视，在它的眼睛中，面前的一切似乎都不存在。天地之间似乎只有他――百
兽中的王者。

　　这支独角兽来到大家面前，连看也没有看众人一眼，而是走到了安琪拉面前，
伸出额头上的尖角，轻轻地在她胸前抵触。安琪拉的酥胸充满质感，滑腻如酥，
独角兽的嘴直接舔着安琪拉的酥胸，好像那是一块永远吃不完的甜美奶酪。雪白
的胸乳在独角兽的嘴下变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。独角兽舌尖犹
似带着火一般，在安琪拉的乳沟里头来回游动着。独角兽好似在吊她胃口似的，
竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，安琪拉的敏感处就
近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中
满溢着又期待又渴望的感觉。

　　独角兽罩住了安琪拉香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感
的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；大嘴张开，力道十足
吃着。饱满而酥软的感觉让它食欲大开。安琪拉那两座波涛汹涌，肤色雪白的完
美馒丘羞涩地在它嘴中翻动，舌头拨弄着淡红色的乳晕，轻轻的卷着小而精巧的
乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，安琪拉只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了
一声。

　　独角兽是和巨龙并驾齐驱的两种上古神兽之一，它的高傲早已经在人类心目
中留下了深刻的烙印。人们都知道，独角兽是从来不主动和人类接近的，除非他
感觉到疲倦了，想要找一个人类作为他的签约人。

　　被独角兽触摸的那个安琪拉简直已经被巨大的幸福感淹没了，她伸出一只颤
抖的手轻轻地抚摸了一下这只独角兽，激动地说道：「她喜欢我，他是我的。」

　　阿米巴本来打算等这只独角兽来到近前的时候，突然采取攻击，将独角兽拿
下，虽然这样会暴露他的身份。但如果直接交战，他也没把握能捉住独角兽。在
所有的魔兽当中，除了高级巨龙之外，几乎没有任何生物的速度可以和独角兽相
媲美。如果一只独角兽打定主意要逃跑的话，追击是没有任何意义的。

　　「快去，快舔他的角，向它示好。」阿米巴叫道。

　　「难道说还要给它服务？」安琪拉不解。握着长角套动了几下，「这个也太
大了。」想着想着，张嘴先把长角含在嘴里吞吐一会，然后再退出来只用嘴唇裹
着长角，轻轻地一吮一啜，从长角的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从
右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。

　　左右两手分别握住的长角的中部，嘴巴含住的长角，象吹萧一样不断吮吸着。
但就是这样再加上嘴里的长角也才是勉强把的它握住，真是太大了！！美女小口
尽量张大温柔地含住长角，时而吮吸几口，时而吐出长角，轻巧地亲吻长角，不
断用香舌动人地舔着长角的个个部位。

　　紧接着下去，安琪拉将那个巨大的长角整个含入嘴中，在口腔中坚硬的长角
和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。然后安琪拉吐出长角，像吃雪糕一样，用舌尖
和嘴唇不间断地轻刷着长角的每一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出
出地口交，口唇一遍遍地滑过长角尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部
位，令神经兴奋导致全身抽动。

　　安琪拉用两只手握住那根庞然大物，张嘴含住那个长角，那个长角真是大得
可怕，安琪拉的嘴撑开到了极限，才能正好塞进那个长角，不过才插进了两寸，
她就真的觉得那个东西太大了，大得几乎让她的下巴脱臼，她一直用力地吸，也
用舌头不断地舔。

　　长角插进安琪拉颤抖的嘴，一直顶到了她的喉咙，虽然已经插入了三寸。但
是，还有好大一截还在外面。而下体却不断穿来空荡的感觉，阴道里面好像自动
的在抽畜着，心里的性需要越来越大。「往我下面也插一根吧。」安琪拉几乎不
能忍耐了，独角兽依然吃着她的乳房，阴道被微风吹着，好像有万千的虫在爬，
时而合成了一条大虫似，在安琪拉的阴道内爬行着，有时变成多条幼虫在吸阴道
壁，把淫水一直吸出去，吹干……

　　「难道要服务到最后才行」安琪拉想着，口腔埋得更深入些。硬直粗大的长
角，摩擦着她的唇、舌头，顶到喉部，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的
美乳上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈
刺激着的性器和感官。

　　但是，长角实在太长了，尽管安琪拉已经尽了全力，并拼命吮吸它前半截，
但仍无法整个含住它！她只感到巨大的长角塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己
喉咙上，鼻息「咻咻……」地不断啾着，快要窒息了！

　　长角开始撑开安琪拉的咽喉，她的咽喉从来也没有这么扩张过，安琪拉开始
害怕自己的咽咙被撕开。但是，这没有发生，她感觉到自己的咽喉一再扩张。然
后，她感觉那个长角通过了她的咽喉，慢慢地往食道里伸，插得更深了，长角挤
压着食道一直往下前进。

　　@@安琪拉已经失去了长角长度的感觉，那一定是因为长角已经通过了最紧
的部份，她现在只感觉到一根巨大的东西通过她的咽喉一直往里插。长角一寸又
一寸地消失在安琪拉的口中，她的脖子因为插入了长角而膨涨起来。

　　安琪拉呼吸拉得长长的，紧含着长角，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶
醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的长角，喉咙里还不
停地发出淫叫声。终于嘴唇贴在箱面上，把那三十多里面的独角吞入口中，插入
到她食道里去了！

　　被那么巨大的长角深深插穿了喉咙进入食道里的安琪拉，从来没有如此强烈
地感觉过异物的深入，仿若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的长角插
在里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的
真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了 .

　　安琪拉眼前一片漆黑，她的喉咙快要爆开了，华一面娇哼，一面猛甩着脑袋
拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的长角和撑胀在喉咙食道里的长角，愈插
愈深，愈涨愈大，迫使安琪拉再度哽噎住，并一阵阵痉挛起来。同时感到自己两
只的奶子竟比原先涨大了一倍，墨绿色的血管在粉白的皮肤下蚯蚓一样暴凸出来。

　　独角兽围握住乳根的嘴唇有力地收紧，顺着软滑的乳肉慢慢的从四周往乳尖
压送。饱满紧绷的乳房被握得往前绷涨，原本雪白的奶肉涨成了粉红色，乳尖更
是长长的站立在前端。乳头涌出了一些白白的乳汁，乳房内强烈的压力释放出来，
涨痛的乳房感到渐渐轻松的快感，温热的乳汁从乳头喷出。

　　无法呼吸的感觉，让安琪拉吐出长角。「你还吃我的奶。」安琪拉拍拍独角
兽的头。

　　独角兽也适时的吐出嘴中的乳房，丰满硕大的乳球犹如甜瓜般搬，还有一些
落在乳房上晶莹剔透的乳汁好像点缀的水珠般，给人丰满多汁的视觉感受。白嫩
的乳房红肿胀大，显得更加的性感了。安琪拉的感觉仿佛被放大般，感受到，乳
头被强劲的吸力所吸吮着，还有来自外来的挤压力量…

　　安琪拉奇怪的看着，自己的乳房，奇迹搬的涨大，墨绿色的血管在粉白的皮
肤下像蚯蚓一样暴凸出来，身体不由自主地摇动，开始轻声的呻吟，心中立时被
一阵惶恐所支配，乳头好像有百苹蚁爬过、又或是像被蚊针过一样，发出了一阵
窝心的痕痒。女性的乳尖和乳晕都是大量神经腺的集中地，本身已经是敏感得不
得了的部位，现在猛烈的痕痒便正是从这个位置开始发生，更迅即呈几何级数般
增大！

　　变得红紫的乳头开始高高的往上翘，乳房因膨胀而变形，乳晕的地方布满了
扭曲的青色细筋，饱满的乳头红紫得就像随时会喷出血来。她那对熟透了的乳房
上，布满了哺乳期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓涨饱满的乳房里充满了温
暖甜美的乳汁，所以她乳房上青色的血管微微的鼓了出来，乳房沉重地微微向下
垂着，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，红褐色高
高隆起形成半球形的乳晕上嵌满了乳妇特有的小肉珠儿。乳晕中央，被细丝线缠
着的乳头示威似地上翘着，深红油亮，丰腴发达，好象被糖浆腌熟泡透的蜜枣儿。

　　「怎么会这样？」

　　「安琪拉的治疗术提高了。」其他人在一边叫道。

　　从安琪拉的表情上看她的承受能力似乎已经到了极限，乳房越胀越大，乳汁
已经不受控制的流下来，全身也已经香汗淋漓。

　　「快舔它的角。」阿米巴的指导有来了。

　　安琪拉照着吩咐把口腔埋得更深入些。硬直粗大又炽热的长角，摩擦着她的
唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。安琪拉把一头秀发
拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。慢慢地安琪拉的额
头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳上下摔动着，真是
性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着韩伯的性器和感
官。

　　但是，独角兽的长角实在太长了，她只感到巨大的龟头塞满了整个口腔，而
她夹着独角兽龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。

　　这时的安琪拉，呼吸拉得长长的，紧含着长角，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸
气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的长角，喉
咙里还不停地发出淫叫声。这使得独角兽也更加热烈起来，随着她吞吐的节奏，
开始吸食她的奶子。

　　本是用来哺育儿女的熟红乳头，似乎迫切的需要释放，乳房像充满气的气球
一样，硕大地扣在安琪拉雪白的胸膛上，胸尖的鲜红乳头突起足有半寸。怒挺涨
大的乳头颤动几下，从乳头上喷出白色的液体，顺着细管流便全身。滚热的乳汁
象熨斗一样烫过乳房，给她以强烈的刺激。闭着双眼，轻轻抚摩着小腹，感受着
无处发泄的乳汁象喷泉一样喷出体外的快感，流遍全身的快感。分泌出来的新鲜
母奶好像在自己身体流动，虽然连一滴都没吃到，但那种淫乱的刺激感，却让她
感到比吃春药还猛烈。

　　被长角深深插穿了喉咙进入食道里的安琪拉，从来没有如此强烈地感觉，那
种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得
她禁不住整个身子都颤抖了。

　　当一切结束之后，美女安琪拉一边轻轻抚摸着自己的胸脯，一边一手抚着独
角兽的头，脸上显出陶醉的样子，说道：「独角兽也这么好色，简直闻所未闻。
不过，它吸我奶的感觉好像是自己孩子一样。那只犄角并不冰冷坚硬，反倒很柔
软，很温暖，好舒服的。」

　　而独角兽也温顺的卧在她的身边……

　　　　　　　　　　　　　　（十）火系魔法

　　「你也给我弄个独角兽来。」看着旁边安琪拉和独角兽的样子，小爱忌妒极
了。

　　「那那么容易。」

　　「那今晚的活动怎么安排，有什么好东西没有，要够新奇、够刺激哦。」

　　「不是吧，我――」

　　「怎么，你敢不听我的话吗？」小爱打着阿米巴的头。

　　「不敢不敢……」

　　「快把你的宝物那出来。」阿米巴头上又吃了一个暴栗。

　　「好，好。」

　　这边的阿米巴还没说玩，那边的小爱已经翘起丰臀等着他了。美丽的女体，
玲珑浮凸，曲线分明，该肥的肥，该瘦的瘦，盈手可握的小纤腰配上混圆饱满的
臀部，散出阵阵女儿香；小腹那儿则乌黑一片，形状就像一个倒转的三角形，阴
毛整齐顺滑，好像刚梳理过一般，闪亮着光泽，柔软得可比美婴儿的头发。修长
的两腿白里透红，中间的阴埠向外微隆，像一个白面做的馒头，中间分成两半，
嫩嫩的两片小阴唇从中间露出部份，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠。

　　阿米巴看得过瘾万分，叫她把双腿再张开一些，好仔细看见里面的干坤。小
爱将大腿尽量分开，整个下体便毫无保留地呈现在阿米巴面前。眼前的景致又和
刚才不相同，两片小阴唇全部露了出来，随着大阴唇的张开向两边微伸，颜色粉
红鲜艳，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，
娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。尿道口对
下便是引人入胜的阴道进口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层叠叠湿濡地贴
到一起，洞口又紧又窄，一些透明黏滑的淫水正向外渗出，教人想到插进去那种
妙不可言的感觉。

　　「这里应该叫水帘洞。」阿米巴谕诺着说道。

　　「明明是盘丝洞嘛。」小爱看着自己的阴部说道，也对，阴道里腥黏的汁液
挂在阴毛上，形成丝装的延续。

　　「那盘丝洞的大门怎么没开啊。」阿米巴拿出了一只锦盒。打开里面是一个
圆筒，这个赤黑的圆筒大约一寸长，两寸粗，短短粗粗，怪模怪样。

　　「这个叫炮凤烹龙。」阿米巴的脚边放着一个小炮，好像外夷进贡来的红衣
大炮模样。

　　「这是什么？」其实小爱一眼就认出那是个仙器。

　　「你就是那个凤了，龙嘛，在你身体里面。」

　　「就凭这个玩具还想让我臣服啊？真是太……」

　　阿米巴看到小爱欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，脚下的炮口对准小爱的洞
口，小心的瞄准红心，成熟的粉穴似绽裂的蜜桃般吐出红透的肉蕊，两片饱含水
份的玫瑰肉瓣无风自动。

　　「开炮。」阿米巴触动机关。

　　「咿……呀……」只听小爱发出一声尖叫，射出的炮弹却没有打入阴户，不
偏不倚正打在突起的阴蒂上。说话间，小爱立刻感到从自己的阴核上传来一阵强
烈的刺激，布满了纤细和敏感的神经线的阴蒂，被飞速的击打，那种痛和难受真
是任何言语难以形容。只见小爱的脸上都痛得冷汗直冒，鼻儿紧紧皱着，大力咬
得连牙也快要碎了，仍不得不由喉头深处发出凄的呻吟。

　　「不好意思，打偏了。」第二发炮弹打过来。

　　极似痛苦的哀鸣，药丸药丸炮弹没入，顶到小爱阴道的最深处，娇嫩的子宫
口被击打产生的刺痛和子宫径和药丸摩擦的，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。
阴道的皱被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。

　　小爱精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛
烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整
个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红
到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺。红色的阴蒂突破包皮的束缚，发
亮的硬挺在阴阜最上端。

　　「再来一炮！」阿米巴蹲在三尺外的发射线上，兴奋的瞄准那两片白嫩诱人
的玉臀包夹的枪靶，机关一按，药丸飞速的向小爱的阴户冲去！

　　小爱哀鸣着，再次感觉阴道被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛，红
润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充
血且黏满分泌物，更难以相信的是，被阿米巴用红衣大炮枪这么一下，她那红肿
并勃起的阴蒂黏膜剧烈的收缩起来，一股温热的液体竟从她的尿孔释出来，立刻
吹潮了。

　　她那条紧凑绵密的阴道，虽然已经无数次地接纳过了各种物体的冲击，早已
适应了各种尺寸的阳具，但像现在这种玩发，她还是第一次碰见。阴道吃进药丸，
由于才过几次高潮，阴道内还是滑滑的，但是飞速进入的物体，使得小爱阴道周
围的皮肤皱褶全展开了。一种闷闷的声音，好象从小爱的肚子里冒出来似的传了
出来。

　　「打进子宫了，十环。」阿米巴叫道。

　　「嗯……啊……啊啊啊！」小爱哀鸣着，一向引以为豪的小穴变成了靶场，
阵阵过度的快感促使小爱忘情地嘶吼着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要
融掉了。刺痛的感觉一阵阵掠过小爱的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠。

　　小爱觉得自己洞内更加狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的异物紧
紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，产生充实的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，
高速旋转的炮弹像搅拌棒一样地运动，小爱仿佛被推上了九霄云外，在湿润中开
放的花瓣，无耻淫荡的夹紧，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

　　每一次炮击，小爱都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿
内侧及股沟流到了地上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着，只是片刻，
小爱已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，玉门关口下意识的放弃抵抗，
完全打开，娇嫩的阴唇朝外翻开，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已
湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。

　　看着小爱的玉体嫩肉微微颤动，尤其是她雪白肥隆的玉臀随着插弄的摇摆，
高耸柔嫩的乳房不住的摇晃，和她那媚眼微眯的迷人眼神，那种骚淫毕露，妖冶
迷人的样子，阿米巴的打炮行动越演越烈。小爱的阴道经过长时间的折磨，每次
打入起来格外的滑腻顺畅。

　　小爱每次感觉异物冲击子宫，就开始淫浪娇叫，脸上现出前所未有的艳丽，
眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧
夹着枪管的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着药丸「又来了――又来了- 」
大腿颤抖着，花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕异物的感觉。

　　炮火覆盖小爱的浪穴已经又一柱香的时间，而淫穴已经是淫水泛滥成灾，高
潮数次。小爱奇怪的是，紧密的炮弹打入子宫，但却没有堆积，而是迅速的融化
掉，以便后续的炮火覆盖。

　　炮弹继续发射过来，不过似乎却射偏了。小爱发出一声凄厉的哀鸣，美丽得
如雾般迷哀怨的脸极力地向后仰起，皎洁的裸体扭曲着，痉挛着，臀部中间的菊
花产生烧红铁棍插入一般的灸痛。

　　「不要。」小爱感到自己的直肠现在变成了一条轨道，炮弹向里面开进，压
在直肠内壁上，产生异样的压迫感，辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩。炮弹继续前
进，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧，让炮弹可以运动。

　　「你坏死了，打人家后面。」

　　「不豪意思，打偏了。」阿米巴解释道，却并不调整跑口，反而继续开炮。

　　被炮弹袭击的小巧肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放，露出蠕动
的肠道，菊花已经完全张开，炮弹前进，菊蕾越绽越开，细密的菊纹被一一拉平、
消失，只剩下一圈娇艳欲滴的红肉箍起，将小巧的菊洞撑成一个浑圆的肉孔，然
后回缩，又一个炮弹微被吞噬了进去。

　　「啊……」小爱又发出好像很苦闷，但又甜美微小的哼声，看着这个美女被
亵玩的淫水直流的饥渴模样，阿米巴真是激动莫名。小爱红嫩的肛孔象花瓣一样
绽开，她几乎无法忍受进入肛肠的的异物的刺激。同腔壁发生磨擦，象被凌虐似
的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，小
爱全身几乎融化。

　　「你故意的，啊，打我屁屁。」又一发炮弹对准小爱微张的肛门飞进去，在
菊蕾四周轻触，菊蕾便羞涩地缩紧，然后飞快的挑拨菊蕾中心，菊蕾只是稍微抵
抗了一下便放弃了，向炮弹敞开心怀，药丸炮弹携带的液体润滑了妩媚的菊蕾，
炮弹便容易而深情地探进菊洞。

　　窒腔和直肠感到火烧般的刺痛，椭圆异物溜进肛肠，并没有造成太多疼痛，
只是觉得有种想排便的充塞感哽在直肠口。但接下来第二颗、第三颗，小爱逐渐
感受到被迫填充的痛苦，她剧烈颤抖的香肩和呻吟。

　　「请求炮火覆盖阴户高地。」小爱知道求饶没有用，只能戏谕了，肛门的异
常感觉还是另她难过。

　　「同意请求。」炮弹继续向阴道袭来。

　　" 啊……" 阴户被炮弹飞炸产生抽扯的刹那，另小爱的大脑都会产生短暂的
空白，满白嫩的屁股开始不自觉的轻扭起来。嫩穴里热流急涌，整个人有说不出
的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，一声娇呼：一股股温热腻滑的淫
精也迎了出来。

　　可怜的小爱，此时身体的火热，下体令人发疯的膨胀感，不是笔墨所能形容，
阴户里不断流出火热的蜜汁，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。屈
辱的翘高屁股艰难的挺起，炮弹一遍遍的耕耘着阴道，更是显得淫秽无比……

　　小爱本来就充血涨大的肉片，更膨胀增加淫猥感，阴核像大颗粒的珍珠。每
次炮弹袭击，黏红的阴户就会缩了一下，热呼呼的透明黏汁从里面涌流出来。炮
弹每一次飞入都是又快又狠，顺着顾有的轨迹前进，在小爱娇嫩的阴道里凶悍的
进入！小爱有时候回觉得好像有根电钻正在自己的下体里疯狂的前后抽动，每一
下都插的又深又有力，小爱本能的扭动细腰和屁股，娇媚的呻吟声随着淫具抽插
的速度和力量时高时低。有时又觉得好像有一个棒槌不停的撞击着自己，阴道里
火辣辣，热乎乎的，屁股显得翘的更高了，每次炮弹进入，小爱全身都被撞的向
前一冲，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的
两片大小阴唇又被淫具猛的塞进去，小爱被干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，
好像是一个母牛，不过耕耘的是自己的阴道。

　　小爱仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，颤动的花心，涓涓的蜜汁不
断涌出，火热的淫具烙烫着蜜洞壁，凸胀的淫具冲撞着花心，强烈的刺激让小爱
酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让淫具摩擦着肉洞里
的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着淫具，小爱微微张着嘴，长发垂下，小
嘴发出毫无意识和规律的喘息，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩，蜜洞强烈的痉挛，
柔嫩的阴壁紧贴着淫具用力的吸吮。火热的子宫强烈的收缩，喷出强劲的阴精。

　　「怎么样，很舒服吧。」

　　「高潮……十多次了，小洞洞……快被你干穿了……喔……」

　　「一会会更爽。」阿米巴轻轻拍了一下小爱丰隆的玉臀，小爱也适时地蜷起
了双腿，两朵盛开的淫靡之花开放着。

　　正呢喃间突然一声轻呼，那门大炮已经被阿米巴顶在了她的私处，小爱银牙
一咬，嗔了阿米巴一眼，仍在等待下一步得动作，阿米巴轻声一笑，手拿大炮，
顺着湿滑的花径一下子钻进了小爱的蜜道里，直剌得小爱小爱一齐哆嗦起来，那
张濡湿的小嘴开始剧烈的收缩，连菊蕾都一缩一缩的，那两片唇办更是死死咬住
炮身，而里面的蛇头象搅肉机一样挤弄着小阴唇和阴壁，使得宫口象吸盘紧紧抽
吸起来，那种揉，转，挤岂是一般女子能忍耐的。

　　「它真的很大啊，」大炮借着湿滑的淫液整根没入滑腻的阴道中，阴蒂因兴
奋而抖动着。被大炮扩张的阴道口湿淋淋的，周围有些浅浅的皱褶，充血而变成
桃红色的小阴唇紧紧的夹着大炮。

　　「好，这么深。」阿米巴称赞道。

　　「够深才夹得住……」小爱嘴巴微微张开娇喘着，大炮在被肉洞里勤快的吞
吐着，那漂亮的阴部飘着香味，湿濡的细嫩皮肤和炮身沾满香喷喷的爱液。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，小爱发出一阵阵迷乱火热地娇喘，下身阴道膣壁
中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深进入的异物上，一阵不能自制火热地收缩、
紧夹。终于被填满得感觉传来，顿时娇躯剧震，子宫里翻江倒海，一阵阵难言而
美妙地剧烈的痉挛、抽搐，羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃
小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

　　小爱阴道内那一圈圈的嫩肉把大炮夹得好紧，蠕动的嫩肉似乎在吸引它进入，
花心顶磨的炮口紧紧咬住她的子宫径口。

　　阿米巴瞬间扣下板机，「碰」的一声，一个强力又炎热的液体冲进小爱淫穴
的深处，伴随一声凄艳哀婉的销魂娇啼，小爱高声尖叫着，柔滑娇躯强烈的抖动，
她娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛，大量爱液喷涌而出，只是一枪就把她送到了高潮。

　　「啊，什么东西？」下体有如被水冲刷的的感觉，立刻是身体内部的冰冷溶
解，抽搐，充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，强烈的高潮中，阴道壁上
的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着，将淫液吐出，好像涨潮的海水，冲击湿嫩
的阴壁。同时阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔紧紧的咬着炮口，吸吮着。

　　短短几秒，小爱那充血而丰满的阴蚌。忽然失去强力，大炮似乎在那里待不
住了。阿米巴再次手握大炮挤进，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火
热幽暗的狭小阴道内，刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，左三圈。右三圈，然后就
是一炮。

　　「喔……我不行了…爽死了……喔……」强力液体冲进去的感觉，比男人小
爱的穴射精还强劲。小爱的浪穴已经被炮管搞得淫水淋漓，高潮好几次了！

　　「啊――受不了了――」小爱的蜜穴不由自主地把炮管夹紧吸啜着，阴肉紧
紧缠绕着炮管来回的套弄着。阿米巴感受着享受着小爱蜜穴的挤压，以枪头来回
磨擦着她的穴心，更加卖力抽动着，小爱满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。
伴随着令人荡魂的呻吟，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻
吟，潮湿蜜洞痉挛蠕动，小爱的蜜洞阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，
就如她薄薄的樱桃小嘴般美妙。

　　「子宫里面火辣辣的。」

　　「有没有感觉你的火系魔法有提高？」

　　「额，恩。」小爱确实感觉好像有火元素在身体流动。

　　「ＢＢ里面着火了。」阴道口冒出白色稀稀的液体，淹没了鲜红欲滴的两片
小阴唇。阴户中仍仿佛有几千几万只蚂蚁在同时爬行噬咬，又骚又痒，却又无法
搔到痒处，身子像毛虫一样忍不住蠕动了起来，肌肤泛出阵阵红光，鼻息加快，
「怎么还想要啊？」

　　「火生的挺旺了，可以弄点饭吃了。」阿米巴命令小爱身体摆成阴户向生的
模样。

　　小爱照阿米巴说的姿势躺着，分开双腿向上，屁股高高地翘起来，让下体阴
阜完全突出，摆出一副等米下锅的姿势。由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红
鲜嫩的阴唇，也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，可见那娇柔的肉璧，
缓缓的蠕动。泊泊的春水泛滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的
细微声响，淫水潺潺的流到椅子上湿濡了一大片。

　　阿米巴从袋子中拿出一些米来。

　　「你真要在塞这里啊？」这样的玩法真是另类。

　　「一会你就知道了。」阿米巴火热的指尖不可抗拒地侵入，肉唇便也热情地
回应，慢慢张开唇翼，鲜嫩润泽的蚌内蜜洞、涓涓吐出淫香的蜜汁。粉红色的肌
肉组织开始不断向四周散开，而在周围更不时出现一些细小的泡泡和充满了湿气
那正是小爱的肉洞正不断分泌出淫液的证明！

　　「看到子宫口了，好像一个粉红色的甜甜圈般的模样，简直像是甚么梦幻世
界的入口一样漂亮和迷人到极点呢！」

　　「你坏死了，笑人家……」体会着异物进入自己身体最深处的感觉，不顾意
志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。

　　接着，小爱感到了一种被强行撑开的感觉，子宫扣周围像被撕开般疼痛，小
爱连脚趾头都是绷紧的，清丽脸上交错着惊恐、因用力而变得粉红的胴体早已遍
布汗光，紧咬着下唇嗯嗯的使劲，娇嫩的耻户被顶到快滴出血的样子。

　　小爱猛的抬头，「你又害我。」

　　「我点火做饭啊，先通通火。」阿米巴不理她，用一个银勺挖了米粒顶入她
的子宫，由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令
小爱感到一股由后背产生的冰冷，前所未有般强烈和巨大漩涡仿佛吞噬下去，这
种仿佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮！

　　" 啊……「里面的烧火棍一下就触到花心，强烈的冲击令小爱的大白屁股跳
跃起来，拼命的扭动，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮银勺，银勺顶撞花心。」真
受不了。「银勺一次又一次的刺激充血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁，冲刷
这被吸入的阴道壁，湿亮的汗汁的蜜汁在里面流动，却传来阵阵空虚的感觉。

　　银勺一次次的轻松进入融化的阴道。「啊咿！……啊嗄喔……」最前端顶在
子宫颈口处，已经完全开花结果的性器在巨物的刺激之下，无可避免地又再次燃
起了快感的火焰！紧张、颤抖的呻吟很快便渗进了淫意的音色，好像被异物插进
内脏的感觉也没有刚才那么吓人了，反而连这种异样的刺激也仿佛化为一种性的
调味元素，令小爱更快进入兴奋的状态

　　「啊……」小爱激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，双腿
打的更开，子宫口被塞的感觉又冲向脑门，银勺尖端一寸一寸的没入紧滑的子宫
径内，不断有黏汁被挤出来。银勺尖端大约有半寸左右，原本碰到阴道较深的地
方还很舒服，但现在已经快通过子宫口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。

　　「啊……」银勺尖端一直捣入子宫，把少女那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫
颈渐渐扩大，推进的进度也因黏膜的包裹而减慢下束。「呜……」小爱被插的都
快不能呼吸了，紧绷的身体正冒出冷汗，多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮着异物，阴
道正自卫性的扭屈收缩，小爱深怕一动就会将弄坏自己体内的生殖器。

　　阿米巴问道：「现在插到了哪个地方？」

　　「子宫！」小爱颤抖娇躯的回应着，她不明白为什么这是做什么。阿米巴为
了让银勺进入更多些，开始以银勺壁管为中心轴转动起来！这样一来，杆身表面
便自然与那布满凹凸纹的阴道壁和子宫颈作出激烈的磨擦！而且不单是摩擦，连
竹管未端也接触道小爱的阴核上，令触电的感觉沿沿不绝地传进少女最敏感和神
经线敏锐的部位！

　　「啊啊啊！……」小爱感觉阴道内好像被一个搅绊机不停地搅动，磨擦得整
个肉洞也像烧了起来！小豆儿好像触电一样！还有最前面的东西也像不断在自己
内脏刺进刺出一样！

　　只是这种背德和异常，却仿似带给了她一种更新鲜的刺激，令她迅即进入了
高潮！平滑的小腹向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，令小爱自己的媚肉
和子宫颈啜住了异物，象镶嵌在里面一样，玉门一松，一股激烈的淫水猛然溢出！
覆盖在包裹子宫口上。

　　银勺探触湿湿的子宫径沟，好像试探里面的构造，慢慢的开始搅拌，米饭通
过径扣，进入子宫，噗吱噗吱的声音使小爱感到更羞耻。小爱拼命的忍耐不要从
嘴里o出甜美的声音。屁股也完全不听指挥，好像要求对方用力似的扭动。

　　阿米巴只觉得银勺被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，很难运动。而且小爱
的子宫径好像是一个一个的肉环连起来一般，勺子好似被无数的肉环紧紧箍住一
般。慢慢拔出勺子。

　　「该铺菠萝了。」阿米巴将切成丁的菠萝肉慢慢填入，小爱的膣腔被火辣辣
的菠萝汁刺激得颤抖，就好像有很多小针在扎子宫壁一样，小爱的媚功主要靠子
宫展开，子宫口张张合合，带动阴道的强烈收缩。

　　「你是要做八宝饭？」

　　「这是我的发明，你一会就知道了。」然后又是细细的米饭铺上去，加上鸡
丁、虾仁等等一起填入蜜壶中。小爱几乎无法忍受进入下体的层层异物造成的刺
激，幸亏小爱子宫，阴道内的肉很厚而且富有弹性，用自己富有弹性的嫩肉将同
样富有弹性的米饭包裹，阴道象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。
激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，小爱全身几乎融化。

　　小爱鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右
摆动着，她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，吐出的亮晶晶的粘液混和在米
饭中，的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。
甜美的快感立刻从她的背后传了出来，让她的屁股忍不住扭动起来。

　　阿米巴再次将几个桔瓣挤入柔若无骨的蜜唇窄处，将它们整齐的排列在粉红
甜圈的周围，阴道内壁凹凸不平的壁肉挤压过来，正好突出了子宫口的模样，肉
洞自然地收缩，阴道的每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动，倾动
桔瓣产生包围的感觉。小爱犹如被吸走了灵魂，富有神经的花心微微颤栗，肉蚌
被充实的绝美快感令小爱晕眩。

　　「喔……？」朦胧之中，小爱突然感到自己的下体出现了一阵痛楚。那种痛
楚并不太强烈，大约只是蚊针、蚁咬般的程度。可是再过了两秒，痛感便在同一
个位置加重。

　　小爱虽已疲倦欲死，但仍歇力把重逾千斤的眼皮睁开。只见阿米巴正拿着烧
火棍触摸在两股间粉红色的菊花蕾，小爱被下体的刺激又激起情欲，无意识的紧
缩肛门。

　　「啊……」小爱的屁股猛烈的抖了一下，下体因刚才的奸淫而有粘粘的感觉，
发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出
深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。

　　烧火棍插进小爱的菊洞，将一缩一缩的屁眼儿撑开，小巧的肛蕾向外鼓起，
宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放。露出蠕动的肠道，菊花已经完全张开。细密的菊
纹被一一拉平、消失。因为努力缩紧肛门，前面肉洞也用力夹紧，半被层层叠叠
的异物填充，淫水也无法溢出，

　　「加点柴。」阿米巴手中的烧火棍挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈
住，她的肠道急速的收缩扎住异物，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着，让
烧火棍无法移动。无奈之下，阿米巴慢慢拔出又插入。烧火棍与肠壁强烈的磨擦，
让小爱又从高潮陷入疼痛中，闭着眼睛扭动着腰臀，感觉到肛门四周都被撑平。
淫水顺着肥嫩的大阴唇不停地往外流顺着娇嫩的小阴唇的下部流到狭长的臀沟中。

　　就握着她的双胯拖回来，烧火棍‘扑哧扑哧’插进拔出，在小爱的菊蕾里寻
求着至高的快感，小爱只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，下体火辣辣的，子宫似
乎在燃烧，将阴道融化。窈窕撩人的胴体摇摆，扭得越厉害换来的只是更猛烈的
攻击。烧火棍重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的小屁眼又红又肿。
直肠紧勒着烧火棍，每次抽动都紧密磨擦着肉壁，肛道真的好长好紧。

　　在小爱的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，或许是另类的
快感，使得小爱呻吟大叫。菊洞黏膜紧紧的缠绕着的烧火棍，那股温暖紧实的感
觉让小爱想起自己被破处时的情景。烧火棍在谷道内不停的穿梭着，椅背撞击着
小爱的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令小爱的娇躯有如巨浪中的孤舟般不
住的颠簸着，眼看小爱随着自己的冲陉坐U，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸
前一对丰满的玉峰更是不停的晃动。

　　小爱屁股淫荡的撅着，回头看见的就是那根肆虐自己肛门的木棍。正在抽送
的烧火棍上沾满体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。眼前的这番景象，
就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，
再用力插进去。只不过现在这个「风箱」变成了一个165 公分，有着高耸乳房的
长腿美女，「风箱」的洞变成了这个裸女的屁股，而那根长木棍则是他一尺长的
木棍！

　　窄紧的肛门洞逐渐投降，烧火棍进入的越来越舒畅，也越来越深，似乎里面
的已经被烈火烧没了，每抽动一下，烧火棍就让直肠壁上的皱皮刮得麻痒齐来。
小爱在他这般连环抽插下，已经无力抵抗，两个小洞一同受敌，简直应接不暇，
心里早就扯了白旗，举脚投降不已。

　　被淫水灌溉的米粒膨胀着，顶这痉挛收缩的子宫，小爱那羞红如火的丽靥瞬
时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急
促哀婉的娇啼。「哎」随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口好像有火在
烧，让那米饭逐渐变熟。心里是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇
一声娇媚婉转的轻啼，不断爬上了高潮的极乐巅峰。

　　翻起白眼，牙齿碰得卡滋卡滋响，玉背全力弓起。柔细腰身激烈往上挺起成
拱形，几乎快到让人担心会断的程度。油亮诱人的胴体悬在空中扭动。无法克制
的高潮一波接一波，软体的黏膜肉壁蒸腾了，孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕
咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出。

　　「嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……」可怜的小爱连说话的力气都快没有了，只是
不停的发出那恼人的呻吟声。

　　「啪。」的一声，臀部传来疼痛的感觉，让深陷在高潮中的小爱恢复了一点
清醒。

　　「饭应该熟了，柴都烧完了。」阿米巴的声音传来。

　　小爱回头一看，简直不敢相信自己的眼睛，刚才还又一尺长的烧火棍竟然完
全插入自己的肛门中，只有半寸露在外面。这时候小爱才感觉捣肛门是如此疼，
肛肠内的异物不但挤迫着小爱的肠脏o更撑得她非常难受o简直腰都无法弯曲，
好像被一根顶门棍插在肚子里的感觉，只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，火辣辣
的，前端的重重地顶到直肠最深处，粗大的直径弄的小屁眼又红又肿，已经涨到
了最大限度，这种难过的感受使她痛不欲生。

　　小爱慢慢用力，将阴道里面的食物顶出来，涨得自已的肉洞快要裂了，把的
氯舛即出来了，觉得身体里有点变化，现在只要有轻微震动刺激到阴道，欲念
就会一发不可收拾，想要高潮不可……

　　嗯……嗯……「小爱丰满的屁股撅着，阴道慢慢被抽空的感觉，粉嫩的氯
往外翻着，她的肉体就象一团被揉捏在一起的面团，浑身软软的，绵绵的，就象
被抽出去了筋似的柔软，当米饭被抽出时候，她的阴已经被塞的失去了弹性，就
象个张开的嘴……

　　「下面都合不拢了。」小爱不满道。

　　「一会就给你填满，先尝尝米饭的味道。」阿米巴将米饭棍送道小爱嘴前。
小爱看着眼前的东西，这个样子就是我阴道和子宫的形状啊，大约有三四寸长的
模样，外围是层层叠叠的形状，不过下面比较粗，有两寸了，正中的桔瓣形成的
恰好是自己子宫口的模样。

　　迎面更是丰盛的视觉享受，吃在嘴里，水果的甜香挟卷着自己淫水的味道扑
鼻而来，每一口都浸染了淫汁，甜中微酸，让人胃口大开。淫水的清香渗进饭中，
与海鲜的香气争相缠绕齿颊之间，已经饿极了的小爱很快就吃完了。

　　「你也给我留点啊。」阿米巴抓狂的挫着手。

　　「我锅里面的饭当然我吃了。」

　　「都说是天底下最好吃的东西，你……」

　　「明天给你做一锅了，别那么小气。」

　　「你狠。」阿米巴气乎乎的走了。

　　「你们也来尝尝。」小爱招呼着其他女孩说道。