    第1章

    太平镇，周家。

    烈日当头，一片广场上却是有几十个少年男女正在呼呼喝喝地练着功夫，一个个都是汗流狭背，苦不堪言。

    一名中年男子负着双手在人群中穿梭，时不时冷哼一声，喝斥着偷懒的少年。

    在广场边上的一块大石头上，盘膝坐着一名剑眉星目的少年，不过十七八岁的年纪，身材修长、十分俊美。

    时间已是九月中旬，正是秋老虎最毒的时候，阳光曝晒之下，这石头烫得可以将鸡蛋煮熟。

    可那俊美少年虽然眉头一直在抽搐着，却是始终没有站起来，汗水滚落，将他的鬓角都打湿了。

    我叫周澜，正在修炼周家秘传的功法烈阳诀。

    武者修炼，便是将吃进肚里的食物炼化，提取出其中可以吸收的能量，炼化为本身的真元力，储存在体内的细胞中。

    这烈阳诀便能借助阳光的力量，加速食物的吸收，提高转化的效率。

    阳光越是炽烈，这转化的效率也越是高，好似植物的光合作用。

    可又有几个人能够扛得住这烈日的曝晒，最多修炼个十几分钟、半个小时就要跑到荫头之下纳凉去了。

    可周澜从早上日出开始便开始了修炼，一直到现在已经有三个小时了！

    不是一天两天，而是好几年如一日！

    可惜的是，我的身体太废，如此苦修到现在还是停留在炼体一层初期，和没有修炼过的人几乎没有区别。

    武者按修为的高低分为九层，取天道九九归一之数！

    达到炼体九层后便能冲击更高的层次，据说一旦成功便能一步登天！

    然而百多年来，周家可从来没有出现一个踏上登天之路的人。

    炼体九层又可以细分为三个境界，前三层为炼皮境，四到六层为炼骨境，七到九层为炼血境。

    武者修炼而来的真元力是储存在体内细胞中的，这是一个循序渐进的过程，先是皮肤，再是骨头，最后是血液。

    因此才有了三个境界的划分。

    每个境界之间的力量差距很大，一名炼肉境武者对上一名炼骨境的武者，那基本是被秒杀的份！

    而同境界之内，比如炼体四层和炼体六层同为炼骨境，那么打起来肯定是炼体六层更占优势，却不可能是碾压式的。

    普通壮汉可以轻松打出几百斤的力量，可要是与炼皮一层的武者相比，那几乎只有给秒杀的份儿！

    因为，炼体一层的武者便有一牛之力！

    炼体九层的高手，足足有九牛之力，甚至厉害的人物，一拳可达万斤！

    普通人挨上如此一击重拳，恐怕不是简简单单隔夜饭打出来了！

    九牛，万斤之力，绝对能把普通人轰成一滩肉泥！

    不过，武道之路艰难，越是往高处走，道路就越是坎坷，进入炼体六层后，可能十几年都未必能够提升一个层次！

    三，六，九。

    最难突破！

    炼体三层还是相当容易突破的，通常来说，只要有足够的食物供给、本身又勤修不辍的话，那么半年时间就能达到炼体一层的巅峰，完成整个炼皮境也仅仅需要三年的时间，便拥有三牛之力！

    普通壮汉能打出几百斤的力量已经算是非常厉害了，但是炼皮巅峰，足足有三牛之力！

    3000斤的力道！

    我从八岁开始修炼烈阳诀，到现在已经将近十年，可修为依然停留在炼体一层初期，这简直就是一件咄咄怪事，家族请来无数医师诊测也没有丝毫结果，只能归结为一个原因，那就是周澜本身的资质太差，天生不适合修炼！

    顽石一般！

    而让人想不通的是，周澜的父亲周大海却是个天才，真正的天才，半年完成炼皮、又两年炼骨，现年不过四十一岁，却已经达到了炼体九层！

    在此之前，周家最快进入炼体九层的族人也要六十三岁，足见周大海的天份有多么可怕！

    这样一个天才，绝对拥有冲击聚灵境的资格！

    虎父犬子！

    这是周家对于我的评价，而这还是客气的，不少人都是背地里直呼我为废物，要不是周大海乃是家族六大长老之一，这辱骂就要当着面泼过去了。

    “那个废物还不肯放弃吗？”

    “哼，不放弃又能如何，多少医师都看过了，哪个都说他无病无疾，无法修炼乃是他本身的资质太差！”

    “幸好家族还有我们，否则妖兽来犯的话，大家都只有等死了！”

    “明明是个废物，可饭量比谁都大，真是个饭桶！”

    “我看他只是在装模作样，故意坐在那而已，根本没在修炼！”广场上的少男少女们停下来略做休息，几个人交头接耳地议论起来，声音还不低，让周澜可以听个清清楚楚。

    “闭嘴！”负责监督的中年男子立刻喝斥一声，他叫周大洋，论血缘关系勉强算得上我的堂叔，他板着脸道：“装模作样？你们哪个也去装模作样一下！谁能在那大石头上坐上一个小时，我便免了他今天余下的功课！”

    这话出口，那些少男少女顿时齐齐无语。开玩笑，那石头烫得能煮鸡蛋，谁能坐上一个小时？

    别说一个小时，就是十分钟也够呛！

    也就只有几个修炼烈阳诀的人才能将高温转化掉――可周家又不是人人都修炼烈阳诀的！

    周大洋走到周澜身边，心中微微叹息，这少年的努力他看在眼里，奈何老天无眼，居然让他天生无法修炼。

    “别放在心上！”他只能安慰我一句。

    “谢谢族叔！”我露出一抹真诚的笑容，如阳光般灿烂。

    “你也别太累了，要注意自己的身体！”周大洋劝说道。

    坐在这大石头上修炼，便是他也无法坚持很长的时间，更何况是连炼体一层初期都没达到的我？

    “我明白！”我点点头，却是根本没有起身的意思。

    周大洋心中再叹，惋惜之意更盛，想道若是这少年能够有和他父亲一样的天赋，那么再加上如此的努力，恐怕前途将更加光明！

    他回过头来看向那些在树荫下休息的少男少女，顿时涌起了一股火气，喝道：“休息结束，继续操练！”

    “不是吧，我们才休息了不到五分钟！”

    “就是，这么短的时间连口气都没能喘过来！”

    “全怪那个废物，把我们都给连累了！”那些少男少女稀稀拉拉地回到操场上，莫不用充满敌意的目光盯着周澜，将一切都怪到了他的身上。

    我看到了这些目光，却丝毫没有放在心上，依然在运转着烈阳诀，借助阳光的力量不断炼化体内的食物，转化为本身的真元力。

    在我的体内，食物在阳光和功法的作用下不断炼化，形成无数道游离能量，又在烈阳诀的运转下化为一道道真元力，在他的体内流转着。

    一切到这里都还正常，可当真元力流转到腹下时，却是突然拐了个弯，一头扎进了丹田之中，再也不出来了！

    真元力只有存储到细胞中才能在需要的时候迸发出来，皮、肉、骨、血，布满了整个人体。

    可丹田算什么？

    虽然有传闻说丹田也非常重要，关系到虚无缥缈的登天路，可周澜现在连地基都还没打稳呢，哪能去想着登天路？

    又是几个小时后，太阳落下，我摇摇晃晃地站了起来，向着自己的住处走去。

    “想走？从我身下爬过去！”一名少年突然拦住了我的去路，双手抱胸，脸上带着高傲的笑容，边上则是四个看戏的少年。

    这拦路的少年叫周虎，和我同龄，也是十七岁。不过他的修为可比我高多了，已是炼体三层，就差一步便能踏足炼骨境！

    周虎的父亲叫周远明，资质也相当不错，不幸的是与他同时代的还有我父亲周大海这样一个天才！

    在周大海的光环下，周远明自然黯然失色，一直都是拿来当绿叶比的悲剧人物。

    正因为如此，周远明对我父亲周大海恨之入骨，可惜，任他怎么努力也追不上我父亲周大海的步伐――哪怕周大海将大多数的时间都花在了给我寻找灵药上。

    让周远明欣慰的是，他的儿子却继承了他的天份，早早就达到了炼体三层，是我仰望都望不到的。

    在周远明的暗中示意下，周虎一直跟我过不去，像现在这种情况也不知道发生过多少回了。

    “大废物，怎么，耳朵聋了吗？”周虎嘻嘻哈哈地说道，以前是因为父亲的吩咐，现在都已经成了习惯，似乎每天不欺负一下我就浑身不舒服。

    我冷冷地看着对方，这家伙敢这么嚣张，是因为他的爷爷同样是家族长老！

    按周家的族规，只要修为达到炼血境便能成为长老，和年龄无关、和辈份无关。

    一旦成为长老，那么便进入了周家的权力中心，比象征性的家主所掌握的权力不知道高出多少！

    周虎的爷爷周宪乃是炼体巅峰的存在，是周家的第一高手，也是排行第一的长老，位高权重！

    再加上我父亲周大海又常年在外给我寻找“治疗”的灵药，周远明才敢授意儿子欺辱我。

    “滚开！”我淡淡说道，便要绕过去。

    对方也就能逞逞嘴巴上的威风，可不敢真得动手，毕竟我也不是没爹的苦娃子！

    第2章

    “大废物，你的好日子就要到头了！”周虎脚下一挪，又将我给堵了下来，他接着说：“再有三个多月便是年底庆典，家族规定，凡是年满十八还没有进入炼骨境的，便要从族谱中剔除，不得再做修炼，转而从商为家族赚取利益！”

    “以后见了我，要记得叫声大人！”

    “还有这裤裆，你不钻也得钻了！哈哈，哈哈哈哈！”周虎大笑，充满了得意。

    我眉头一皱，确实，家族有这样的规定。周家虽然是镇上唯一的武道家族，统治着镇里两千多号人，可收入多、开销也大，特别是供给武者修炼！

    武者修炼，便是从食物中抽取能量，转化为本身的真元力。

    因此，武者的胃口极大，一天吃个五六顿、甚至八九顿都不稀奇，而且每一顿吃得量都能抵得上普通三口之家一天的伙食！

    这足以将一个小康之家吃穷掉！

    整个周家上上下下有近四百人，若是人人都修炼的话，那即使以周家的家底也吃不消。

    因此，家族便有了这么一个规定，让那些天资不好、不适合练武的族人转而去做生意，反过来供养家族的武者。

    这种牺牲是必要的！

    没有强大的武力，周家如何能够守得家业？

    搞平均化只有一个结果，那就是周家的没落！

    虽说经商也是为家族做贡献，可这个世界崇尚武力，以实力为尊，一旦沦落为商人的话，连在族谱中待着的资格也没有，只比仆人强上那么点。

    我现在才炼体一层，而且还是初期，想要在三个多月内突破到炼骨境？

    这根本就是痴心枉想！

    也难怪周虎得意成那样，我若是去从商的话，我爹周大海，堂堂炼体九层高手又脸面何存？

    看着对方的小人嘴脸，我不由地将拳头捏得紧紧的，恨不得一拳轰上去！

    不过，我忍住了。

    两人之间的差距太大，我根本打不中对方，却反过来给了周虎一个出手的理由，到时候我挨了打，却还是我的错。

    人家的大长老爷爷可不是摆设。

    忍！

    总有一天，他会将这所受的耻辱加倍奉还！

    我再次绕过周虎，这回对方却没有再做阻拦，只是发出一连串的冷笑。

    回到自己的住处，我坐了下来，猛地一拳头打在桌上，怒容满面。

    我毕竟只是十七岁的少年，正是最热血、最冲动的年纪，却要硬生生、日复一日的忍下别人的冷嘲热讽，又岂可能没有一丝火气？

    虽然我心中愤怒，可现在我仅有一牛之力，而周虎已有三牛之力，两人的差距实在太大，足足差了2000斤力量！

    再说人家亲爹跟爷爷都是炼体九层，完全不弱与我父亲…

    “继续修炼！”

    “虽然烈阳诀在晚上的功效没有白天好，但我绝不能浪费一分一秒！”

    我来到院子里，盘膝坐下，运转烈阳诀炼化刚刚吃下去的晚饭，直到我精神实在不支了，这才爬进屋里睡下。

    我没要佣人，父亲一直在外奔波，替我寻找“治病”的灵药，而母亲又早早过世，我也早就习惯了一个人生活。

    夜幕降临，华灯初上。

    一间房内，周远明正恭恭敬敬的站立在一位老者面前，此人霜鬓斑白，正是其父亲，周家大长老，周宪！

    周宪此时正奋笔疾书，而周远明则嘴角露出一丝冷笑，他心中冷冷想道：“哼，周大海，想当年你一直抢我风头，我有三牛之力，你便有五牛之力，可惜呀，可惜，你生的儿子就是个废物！十七岁了，勉强才有一牛之力…”

    周远明思忖之际，周宪已经停笔，并且迅速将纸条装进一个小竹筒内，随即绑在了一只信鸽脚上。

    “爹，要不还是我亲自走一趟吧？”周远明说。

    周宪闻言一愣，随即点头说：“也好，此事重大，还是你亲自走一遭才好！”

    周远明小心翼翼的把密信收好，又压低了声音说：“爹，那个周大海可是咱们的心腹大患，这次一定要除了他才行！”

    周宪虽说是周家大长老，同时也是炼体九层的高手，可他十分忌惮周大海的潜力，倘若周大海突破了炼体九层，踏入了聚灵境，那便是一步登天，拥有了一虎之力！

    常言道 九牛不如一虎！

    哪怕是最差的聚灵境，也拥有一虎之力，完全压制住炼体九层武者。

    倘若周大海抢先一步踏入聚灵境，那周家的权利岂不是落入周大海之手了？

    家族的所有资源，全凭周大海来分配了？

    很显然，周宪父子已经不是简单的嫉妒周大海的天赋了，而是担心周大海武功太强，成为周家最厉害的高手，届时肯定会削弱周宪手中的权利！

    想到这里，周宪心中不由冷笑一声，随后看向儿子并叮嘱道：“远明，你可切记谨慎行事，万不可暴露…”

    周远明郑重地点点头，事不宜迟，当即连夜出门办事。

    连续几天，我都在努力修炼周家祖传的烈阳诀，可始终无法转换成真元之力，这也让我变得急躁起来。

    周家有个规定，18岁以前要是不能踏入炼体三层，也就是三牛之力，那么就会给家族抛弃，再不能习武，彻底沦为工具人！

    三个月后便是家族一年一度的比武测试之期，倘若我不能达到炼体三层，我的武道生涯基本上可以画上句号了。

    可我目前仅仅只有炼体一层，距离炼体二层都还差了老远。

    “难道，我真的不是练武的材料？”

    论刻苦勤奋，我敢说周家年轻一代，没一个人能比得上我，人家偷懒我练功，人家吃喝玩乐，我他妈还是在练功。

    可偏偏连周虎那二世祖都有炼体三层，我特么却连…

    “哎，人比人，气死人呀。恐怕真的要给父亲丢脸了…”我心里苦笑一声。

    正在此时，门口忽然传来一阵喧闹声吸引了我的注意力。

    “不好了，不好了！海长老出事了！”

    外面响起惊慌失措的声音，听到这话，我心里不由得顿时咯噔一下。

    海长老？

    周家总共六个长老，六个炼体九层高手！名字带海的，就一个！

    “爹！”我心急如焚的冲进人群。

    此时周家大院里三层，外三层围满了看热闹的族人，只见几个身上挂彩的族人正焦急的跟周家二长老汇报情况。

    “二长老，我们本来一切正常的，按计划行事，可对方似乎提前收到了我们准备伏击他们的事情，当海长老冲进去的时候，他们里面竟然有个聚灵境高手！”

    周家有个死对头，隔壁镇的金家！

    两家均是习武家族，为了争夺资源，常年累月地起冲突。

    而这一次，周大海便是秘密前去除掉金家的一个死对头，哪知道走漏了风声，伏击不成反被金家的聚灵高手重创！

    “二长老…”周大海此时再无炼体九层高手风范，曾经壮如水牛的他，胸口赫然凹陷！很显然受伤极重！

    周二脸色阴郁，俯身给周大海检查了一下伤势，脸色有些难堪。

    “老二，大海情况如何？”周宪不知何时也闻讯赶来，假惺惺的关切问道。

    此时，周家其余五个长老全都在场，周二阴沉着脸，压低声音说：“他金家好狠，不仅仅重伤了大海，并且还毁了大海的丹田！”

    什么？

    几名长老全都大为震惊，二长老的话虽然很小声，可还是被很多人听清楚了！

    丹田被毁？

    武者之根本就是丹田，要是丹田被毁了，意味着武道之路彻底断送！

    除非，改修金钟罩，铁布衫一类炼体外家功夫，否则…

    “嘶，海长老被废了！”

    一语激起千层浪，场面顿时乱哄哄起来，所有人都开始议论纷纷。

    周大海可是炼体九层的高手呀！也是周家中年一代最杰出的人才，最有希望突破炼体境，踏入聚灵境的人！

    可眼下周大海胸口凹陷，伤势极重，并且丹田被毁，意味着他即便是养好了伤，也绝对不可能再修炼周家的烈阳诀，更可怕的还是，武道之路就此终止！

    三长老不信，又再度给周大海检查了一遍伤势，随后眼里气得能喷出火来。

    “老三，不用枉费心机了，大海，哎！这是天意呀，我周家看来注定无法出一名聚灵强者…”二长老也是悲呼一声。

    周宪面无表情，心中却是狞笑不止，因为正是他暗中派亲儿子通敌，废掉了周大海。

    只有这样，周宪才会稳居周家第一高手宝座，才能巩固自己在周家以及镇上的权利！

    天高皇帝远，谁拳头大，谁说了算。

    镇子好歹也有几千人，周家也有几百口人，周宪好比土皇帝一般，谁敢拂逆他的意思？

    周宪对佣人随口吩咐说：“你们两个还愣着干什么！还不赶快把海长老抬回去休息。”

    周大海蠕动了几下嘴唇，可话到嘴边，愣是咽了回去。

    不一会儿，两仆人便抬着周大海朝院子走去。

    看到父亲如此惨状，我不由噙着泪花，可我实力低微，炼体一层罢了，我爸堂堂炼体九层，九牛之力都给金家高手废了…

    哐当，两个佣人随意把周大海就丢在了半路上，转身便想离开。

    我愤怒道：“喂，你们…”

    一人满脸不屑：“哟呵？你还真把自己当成周家大少爷了呀？你个废物，十八岁了，竟然连炼体二层都没有，这些年要不是你爹撑着，你他妈就一废物！我呸，什么鸡吧玩意儿。”

    第3章

    “你！”我气得全身发抖，以前我也听说过虎落平阳被犬欺，可却从来没想到事情竟真的发生在自己身上了！

    另一个仆人也讥讽道：“你什么你？现在你他妈还不如我哥俩呢，区区炼体一层的废物！”

    嘭！嘭！

    忍无可忍，我直接给了两恶仆一人一拳，虽然我爹武功被废！我仅仅只有炼体一层的实力，可这也不代表没实力教训区区两个奴才！

    “你他妈敢打我！你等着瞧，我们去找虎少评理去！”

    恶仆捂着胸口愤愤离去，很明显挨了打还不服气，要去找周虎评理。

    我将父亲背回了自家小院，周大海气息奄奄，咳嗽不停，我赶紧给父亲倒了杯水。

    “爹，您先喝口水吧？”

    “澜儿，爹无能，这些年也没找到医治你无法习武的办法，现在又被人废去了修为，周家怕是再无我父子俩立足之地呀！”

    周大海堂堂炼体九层高手，曾经周家青年第一人，他当然不蠢，以前自己武功跟潜力摆在那里，谁敢招惹？

    可眼下自己武功尽失不说，身体也遭受重创，根本不可能震得住宵小的。

    果不其然，没一会儿之前挨打的两个恶仆便气势汹汹的闯进了小院。

    “喂！周澜，你个废物，赶紧滚出来…”

    周大海眼里闪过一丝痛苦，他叮嘱我说：“儿子，忍一时风平浪静，退一步海阔天空！”

    我说：“爹，我先出去看看。放心吧，我知道分寸的。”

    小院里，周虎一脚踩在石凳上，手里端着个茶碗，后面还有个年轻奴婢给他捶背按摩呢。

    此时此刻，周虎可谓是前呼后拥，风头无两，见我出来，周虎倒是没有理会，继续享受着。

    恶奴说：“大胆周澜！见到虎少爷还不赶紧下跪请安？”

    “哼哼，周澜，你还当自己是周家少爷呢？你爹都他妈成废物了！至于你？”

    众人全都露出不屑，甚至连丫鬟也瞧不起我，对我充满了鄙夷。

    十八岁，炼体一层！浪费了周家众多资源，哪怕根骨再差，也不至于如此垃圾呀？

    恶奴们心想，自己也命不好，要是换个炼体九层的亲爹，再不济，也不至于修炼十几年才区区炼体一层呀！

    说白了，大家以前就瞧不起我，之所以不敢明面踩我，全看我爹面子呢！

    现在好了，周大海武功被废，我完全失去了依仗，他们也就全都暴露出本心了。

    周虎嘴角上翘，对我冷冷说：“周澜，你好大的胆子？竟敢动手打我的人？你不知道打狗都要看主人嘛？”

    我气愤填膺，可我知道周虎是炼体三层，足足比我多二牛之力。我对上他，根本没有一点儿胜算。此外，周虎他爹，他爷爷可全是狠茬子。

    看到我吃瘪，众人哄然耻笑。

    “哼哼，什么乌龟王八，真是虎父犬子…”

    “周澜，你哑巴了？还是耳朵聋了？虎少爷问你话呢？”

    “你他妈还敢摆大少爷的谱呢？教训他！”

    几个炼体一二层的狗腿子一拥而上，很快把我打倒在地，我虽然怒火攻心，可也知道自己现在孤家寡人一个，也仅仅只有炼体一层！

    “啊！我真是废物！爹！老天，为什么，为什么！我爹天赋异禀，四十多岁便…”

    我蜷缩在地上，任凭众人殴打，心中充满了愤恨与不甘，可光生气有屁用呀！

    我仅是炼体一层，打普通人或许轻松，可面对数名炼体一二层的武者，我根本没有一点儿胜算！

    至于看戏的周虎，则更不可能了，对方是炼体三层，三牛之力！

    足足比我多了两千斤力道，好比泰森打小学生，周虎完全碾压我！

    众人殴打了我一会儿，周虎假惺惺地喊了一声“罢手”，随后走到我面前，用脚踢了我一下，说：“瞧瞧，瞧瞧，多俊的少爷，给你们揍成猪头了，啧啧。”

    众人又是哄笑，嘲讽着说：“虎少爷，真是不好意思呀。咱们兄弟出手没轻没重的，可这事儿也不愿咱们呀，这澜少爷好歹也是周家高手，堂堂海长老的亲儿子！哪知道这么不经揍呢？”

    这话犹如一把钢刀直插我心脏，他们辱我，打我都可以，可偏偏还要故意羞辱我引以为傲的父亲！

    在我心中，父亲可是堂堂炼体九层的高手，假以时日，说不定能成为聚灵境强者！

    周虎羞辱我一番后，随即走进了屋里，假惺惺的看向周大海：“哟，海叔，您伤得可真重呀！都叫小侄不敢看了呀！”

    周大海并未言语，他自然知道对方是何居心，同时，周大海心中也升起一股浓浓的悲凉与心寒。

    枉自己替家族出生入死多年，可武功被废，立马便给家族抛弃…

    周大海强颜欢笑，努力地从床上躺起身子，他有些神情有些尴尬，可还是硬着头皮，掐媚地说：“虎…虎少爷见笑了，以后还请虎少爷多多关照！”

    说完，周大海只觉老脸通红，堂堂炼体九层！周家六大长老！如今，尽然如此卑躬屈膝…

    “哈哈哈，海叔，瞧您说的什么话呀？”周虎脸色骤冷，厉声说：“小侄还应该多多感谢海叔教导呢，想当年打我这一巴掌，让我一直牢记…”

    周虎出了名的小霸王，在周家谁敢惹他？他爷爷可是大长老！

    然而，几年前，周虎欺负我，结果给周大海教训了一通…

    周大海更是尴尬，可为了我，他还是下贱地赔笑，可周虎摆明了是秋后算账，怎能轻易饶了我们父子俩。

    “爹！”

    “周虎，有事儿冲我来，别为难我爹！”我_目切齿的追进了屋内，并朝周虎咆哮起来。

    此时此刻，我当然知道父爱如山，我爹如此低声下气，不惜强颜欢笑地给周虎说尽好话，无非是为了我罢了！

    要知道，我爹未受伤以前可是堂堂炼体九层高手，在周家更是排前三的高手！

    他周虎算什么鸡吧东西？炼体三层的小瘪三罢了，即便是他亲爹也完全没资格跟我父亲面前指手画脚！

    真是虎落平阳被犬欺呀，我爹倘若没遭暗算，以他炼体九层的实力，就周虎这种炼体三层的小杂毛，恐怕一拳一个！

    只可恨，我爹如今武功全失，并且重病卧床，我好恨自己没有实力，也感到无比的心寒！

    论辈分，我爹周大海算是周虎的堂叔，怎么说也是周虎长辈，是周家的嫡系子孙！

    可这个世界说这些是没有用的，事到如今，我总算明白一个真理，只有实力才是一切，老子拳头硬，那才是道理！

    “绑起来！”周虎面带不屑，两个恶仆立马把我抓了起来。

    周虎走到我面前，直接就给了我两巴掌，刹那间，我俊俏的脸上便出现了红印。

    周虎说：“呵呵，海叔。我其实打心底里佩服您，真的。四十岁的炼体巅峰，再进一步便是聚灵高手，这可是咱们周家从未有过的高手呀！”

    这踏马纯粹伤口上撒盐，周家立族数百年，最牛逼的也就炼体九层，还从未出过聚灵高手，一虎之力！

    九牛不如一虎。

    炼体境与聚灵境，完全不在一个档次。

    数百年来，周家也一直想从镇上扩张出去，奈何没有聚灵高手，只能留守大本营。

    本以为周大海或许能创造奇迹，令周家再上一个阶梯，将周家带上一个新的高度！

    周大海神情黯然，曾经他自己也以为自己能踏入那传闻中的聚灵境，但现在…

    哎！

    丹田都给毁了，伤势还如此严重，周大海心知自己时日无多，自己儿子偏偏实力仅炼体一层，很多时候，周大海都怀疑我是不是他亲生儿子！

    为啥老子天赋根骨俱佳，儿子却是个废物…

    “我呸，周虎，你少虚情假意了…”我怒骂道。

    “哎，海叔，看来今天我要替您教育教育儿子了！来人呀，周澜以下犯上，给我按家法伺候！打他50鞭！”周虎全然不顾什么家族兄弟情义，他本来就是趁人病，要人命的主。

    周大海艰难起身，却还是咳嗽出了血，他说：“周虎，海叔一辈子没求过人，今天拉下老脸求你放澜儿一把，以后我肯定会严加管教他的…”

    周虎咧嘴说：“海叔，您可折煞我了，您堂堂周家长老，竟然求我，本来嘛我也不是那种小肚鸡肠的人，可是国有国法，家有家规，周澜论年龄比我小，论实力也不如我，咱们周家祖制，达者为先…”

    周虎口若悬河，摆明耍周大海，其余仆人也纷纷露出不屑。

    搁以前，周大海可是长老，炼体九层，对于这些仆人来讲，周大海一句话就能要他们的命，可现在好了，周大海栽了，他们自然落井下石了。何况，这群人还全都是周虎亲信，咋可能开口替我求情？

    至于其他的族人，当然也是见风使舵了，周大海彻底完蛋了，周家必然会空出许多资源，其它长老也要替自己的儿孙争取利益了！

    因为，他们没人会在乎两个废物的死活！

    简单来说，我们父子已经成为家族弃子！

    不多时，我已经给几人五花大绑摁在了地上，一鞭，两鞭，鲜血很快湿透我的衣裳。

    “用点力！你们没吃饭嘛？”周虎倒是逍遥自在，坐在一旁喝着茶，背后还有女婢给他按摩捶背。

    第4章

    屋内，周大海也强撑残躯缓缓走了出来，看到我给打得皮开肉绽，不由得泪流满面。

    噗通一声！

    “爹！”

    “嗯？”

    众人皆是露出惊诧表情，堂堂周家长老，炼体九层的高手，此时竟然跪在了地上。

    众人来不及反应，周大海便艰难说：“虎少爷，求你放过我儿子！老夫求你了！”

    我呲牙欲裂，不曾想我爹竟然会下跪求一个晚辈！

    正所谓男儿膝下有黄金，周大海此举无疑也把周虎给震惊到了。

    不过，我们父子俩明显是低估了周虎的决心，也低估了他们祖孙三人的卑鄙跟无耻！

    “海叔，真不是我不近人情呀，可要是人人都像周澜一样目无尊长，咱们周家可不是全乱套了嘛！愣着干什么，50鞭，鞭鞭不能少！”

    周虎摆明了要斩草除根，彻底断了我们这一脉！

    他又说：“周澜，自己闯的祸，自己扛，这才叫真汉子！”

    “啊，虎少说得好…”狗腿子们纷纷拍起马屁，至于我爹的下跪求情已经并无卵用了。

    毕竟，周大海武功尽失，并且伤势严重，恐怕连月底都撑不到了！

    半盏茶后，几个仆人抬着两具“尸体”走出了小院。

    “二长老好…”

    “抬的谁？”

    “回二长老的话，海长老伤势太重已经去世了，至于澜少爷则是受不了打击，也自杀了…”

    这纯粹扯淡了，周大海还好，毕竟伤势确实严重，大家都知道必死无疑，无非是撑多久的问题，至于我全身血淋淋的，一看就是给人打死的…

    二长老又不是瞎子，自然瞧出来我被人活活打死的，可他心底也十分清楚，这几个人是周虎属下。

    周大海已死，他完全没必要掺和进来，再说了，也打不过周虎爷爷周宪。并且他们几个长老刚刚才开完会，把原本属于周大海的资源给重新瓜分了。

    “二长老，您看要不要厚葬？”

    “丢乱葬岗去吧，按周家祖训，他们这一脉也算是绝后了，不应入族谱！”

    周虎祖孙卑鄙无耻，二长老也不是什么好人，竟然不顾亲情，血浓于水，直接喊人把我们父子俩的尸体丢乱葬岗！

    说来可笑，亲戚之间不就这样子嘛，见不得你好！更不要说吃绝户了。

    周大海与我是周家族人不假，可这一脉死绝了，还葬个屁呀，纯粹浪费周家资源。

    轰隆！

    电闪雷鸣，乱葬岗里，白骨成堆，还有两具新鲜的尸体。

    不知过了多久，我清醒了过来，全身疼痛难忍，一转眼发现了父亲的尸体。

    “哈哈哈哈哈！周家！你们等着瞧！天不亡我！”

    此时此刻，我已然忘记了任何疼痛，一个人被逼到这份儿上了，我已然发了狂，发了疯！

    草草用石头把周大海给葬了，我也没立碑，凭借满腔的愤怒摇摇晃晃的前行…

    此时此刻，我虽说全身伤痕累累，可在遭受到如此重大打击过后，神智都有些不太清醒了，整个人疯疯癫癫，犹如一具行走的丧尸。

    脑海里不由得浮现出之前受刑时，周虎在我耳边透露的惊天大秘密！

    “废物，哼哼，你爹其实之所以武功尽失，其实都是我爷爷故意走漏的风声…”

    “谁叫你爹天赋太强！四十岁便有九牛之力！他不死，我爷爷又怎能独掌周家大权！”

    周虎的一句句话，宛如钢刀狠狠扎进我的心中！

    万万没想到，我爹竟遭小人陷害的！

    当我听到这些隐秘，方才如梦大醒，更知道自己必死无疑！

    可我运气好，他们没整死我，滔天的恨意不停冲击着我的脑海，我恨周虎，但更多的还是恨自己太垃圾，同时，我对力量的渴望无比强烈！

    “杀杀杀！杀杀杀！”

    啊！

    黑夜里，一个猎户家血流成河，只见地上有两具冰冷的尸体，不远处，一名少女全身赤裸，惊恐万分的盯着眼前的恶魔！

    就在刚刚，少女家里闯进个浑身是血的疯子，二话不说便大开杀戒，随后还将她给强暴了！

    突然间，那疯子似乎恢复了些许正常，愣了几秒后，又疯疯癫癫的冲进了雨夜…

    “我…我真是禽兽！哈哈哈，我杀人了，我杀人了！”

    “我究竟都做了些什么呀！”

    “爹！”

    疯子跪在地上，披头散发，仰天怪吼怪叫！

    雨越下越大，森林里更是兽叫不停，原来疯子正是我！

    十八岁的我，竟然是个衣冠禽兽，不仅仅残害了两个无辜中年，更犯下了难以饶恕的罪行，把人家女儿给强暴了！

    我一边缓缓行走，脑子里也乱做一团，忽然森林里响起一道“嗷呜”的狼嚎。

    “糟糕！是三眼狼！”

    来不及细想，我拔腿便跑，心中更是骇极！狼叫声总算是把我给吓得彻底清醒过来了。

    三眼狼可不是普通狼，而是妖兽！

    一头成年的三眼狼，至少有三牛之力，狼王甚至能达到六牛之力，哪怕是同境界的炼体六层，恐怕也是凶多吉少！

    “呼呼呼…”我撒丫子狂奔，直到自己跑到了一个山洞里面，这才放下些许戒备。

    “真是运气好，应该是大雨冲刷掩盖住了我的气味，若是晴天，恐怕我早就沦为三眼狼的食物了！”

    我简单收敛心神，向着洞中深处继续前进。别看这山洞的入口狭窄无比，可越是往里面走，这越是宽敞。

    当然，也没有宽敞到可以横着走的地步，大概能容三人并行的样子。

    走了十几分钟，依然没有任何走到尽头的意思，我是不服输的性格，脾气一来，便决定跟这个山洞杠上了，非得走到底不可！

    外面尚且是乌黑一片，更别说是山洞之内了，完全得伸手不见五指，好在这山洞里也没有什么岔道，就是一条道往前延伸，倒也不用怕会迷路走不出去。

    我偶尔用猎户的砍刀劈砍着洞壁，借着摩擦出来的火星那微弱的光线来打量一下四周围的环境。

    又是半小时过去，我依然没有走到洞底。要换了另一个人，怎么也得调头往回走了，可我却是犟脾气，既然打定主意要走到尽头，那我绝对不会在中途放弃。

    只要不是迷宫，那么总能走到尽头。又是一个小时之后，前方突然出现了一道亮光，虽然很是微弱，但对于长久处于黑暗的人来说，却不啻一盏明灯。

    我心中一喜，但戒备之心却是更甚，将右手中的长刀握得紧了些。

    再走前几步，光线也是越来越亮，现出了一个洞口来。

    当我迈步而出的时候，眼前顿时豁然开朗，只见月朗星稀，这竟是一座幽谷。

    我抬头看天，却不知大雨什么时候停了下来，谷中遍地青草沾满了星星水滴，更显青翠碧绿，散发出一股生机盎然的气息。

    山谷不大，也就百来米的方圆，四面环山，乃是一座绝谷。山壁陡峭，恐怕灵猿也难以攀爬到山顶上去。

    西边的山壁下有一个小池塘，池塘边上则是一株大树，撑开的树冠将池塘完全遮住，树叶在夜风中轻轻摇曳，发出沙沙沙的声音。

    当目光扫过大树底下的时候，我的眸子不由一紧。

    一具尸体！

    靠坐在大树上，头部、颈部、手已经化成了白骨，余下的部份则藏在一件朱红色的锦袍之下，没将那森森白骨显露出来，但一只骷髅头已经足见恐怖了。

    我这时候才想起来，就在不久前我之前犯下的滔天恶行！让我震惊的是，我居然没有感到什么不适应，仿佛不是杀了个人，而是宰了一只鸡、一条狗！

    “武道之路，免不了杀伐，看来我已经提前适应了！”

    “不过，我也无意做杀人狂魔……我的底限就是，谁也别惹我！”

    我目光坚定，将杀人之事放到一边，大步走到了树底下。

    尸体头部、颈部的骨头很完整，我将尸体的衣服挑开，只见胸口处的位置断了三根肋骨，断骨还掉在了地上，闪动着晶莹之色，洁白无比。

    “此人生前应该是受了钝击，震伤了内腑，然后逃到了这里，伤重不治而亡！”

    “这点可以从他身上这件完整的衣服得到证明，若是利器穿刺的话，没可能不在衣物上留下创洞！而他的敌人若是追过来的话，他死前也不可能保持这个姿势！”

    “从骨伤的形状来看，这分明是被　　一拳轰破的！”我拣去了一截断骨，用力一拗，这断骨却是出奇得坚韧，纹丝不动。

    我鼓动全身的真元力，又折了一次，可断骨依然，比铁还要坚硬！

    “我现在的双手之力绝对在一千两百斤以上，而这骨头至少经历了几十年的风吹雨淋，早就应该不复以前的坚韧，怎得还有如此强度？”

    “前些年有盗墓贼将一位过世几十年的老祖坟墓挖了，重新安葬的时候，被人不小心踩到了遗骨，立刻碎了！”

    “那位老祖生前可是炼体九层的存在！”

    两相对比，我只能得出一个让我万分震惊的结论。

    聚灵境！

    这具尸体生前武功必然达到聚灵境，成就不可思议的存在！

    在我的认知中，跨入聚灵境的武者就等于是传说中的仙人，而这样的仙人却是被人生生用拳头轰断了胸骨，最终凄惨地死于此地！

    第5章

    强中自有强中手，哪怕是聚灵境也不是不死不灭的存在。

    我仔细搜索了一下尸体，在臀骨附近发现了一本书藉和一块令牌。

    这本书藉原本应该是藏在那人的胸腹处，贴身放着，但随着身体的腐烂，这书也掉了下来，才会出现在臀骨处的位置。

    不过，这本书也不知是用什么材料制成的，居然经历了尸体的腐烂而没有跟着一起完蛋！

    而且，这么长的时间过去，这本书也没有丝毫变化，摸在手里柔软无比，好像不是纸张，而是人的皮肤。

    绝不简单！

    能够用这么珍贵的材料制成书页，那么这上面究竟记载着什么样的信息？

    而且还是出自一位可能聚灵境的绝世强者，能够被这样的强者贴身收藏，又会是何等得珍贵？

    封皮上并没有什么字迹，我按捺不住心中的好奇，将书面打开。

    《莲花宝典》！

    第一页只有四个字，写得龙飞凤舞，笔力苍劲，透着一股大气。

    一个典字便能说明这基本是一本修炼功法，只是这本《莲花宝典》说不定还是让那位强者殒落的原因，那么又关系如何得重大？

    我忍不住继续翻阅下去，通读起这篇功法来。

    “欲练此功，必先自宫…”

    没错，这确实是一本修炼功法，通篇只有四千多字，略微有些晦涩，不过我停停顿顿一会，几乎不消几秒钟就能恍然大悟，理解起来并不费力。

    欲练神功，引刀自宫。若不自宫，功起热生。热从身起，身燃而生。由下窜上，燥乱不定。即便热止，身伤不止。自宫以后，真气自生。汇入丹田，无有制碍。气生之法，思色是苦。厌苦舍离，以达性静。性静以后，手若拈花。气绕任脉诸穴，方汇丹田。气成之后，人若新生，妙及无比。

    此功一成，出手如雷。招式何用。随手一招，敌不及防，即是杀招！

    我逐字细细阅读，大感天下奇人无数，竟能创造出此等逆天神功！

    “想不到聚灵境后乃是金丹境，丹境之后，更有神婴境！”

    莲花宝典详细记录着武者等级，原来炼体境不过是蝼蚁罢了，我忽然觉得周家的人坐井观天，数百年来竟然没人突破聚灵境！

    至于丹境，那根本听都没听说过。

    我大开眼界之余，又细细阅读莲花宝典，金丹破碎，凝结成婴，便是神婴，此功大成，便有再生之造化，逆天改命，以神婴补缺残缺之身…

    看完宝典，我陷入了沉思，欲练此功，必先自宫，这意味着要想修炼莲花宝典，必须自宫，也就是割了自己的男性器官，粗鄙来说，割了阴茎睾丸，并且一定要切得干干净净！

    阉人！太监！

    只有这样才不会走火入魔！

    男主阳，女主阴。

    莲花宝典结合阴阳之说，夺天地之造化。男人阳气足，可偏偏修炼至阴至柔的内功，如此一来阴阳相辅相成，事半功倍！　　

    最关键的是，丹碎成婴，便可借此凝结成女性神婴，也就是说修炼莲花宝典，神功大成了，最好的结果是变成女人！

    当然了，这个变性可不简单！简直闻所未闻，见所未见。

    炼体境，武者吸收食物等能量，再以功法转换成真元，这个阶段是气体状态。

    聚灵境，武者打开了毛孔，可吸收天地灵气，慢慢转换成液体。

    金丹，将人体作为炉鼎，以体内的精、气作为药物，用神烧炼，使精、气、神凝聚，最终结成圣胎，从而实现脱胎换骨！

    当然了，丹境还只是怀孕状态，神婴…

    我现在才炼体一层，距离那些实在太遥远了，可这并不妨碍我对未来的幻想！　　

    莲花宝典，其实前面修炼看起来都挺容易的，其中最难的还是变性！

    凝结金丹，都是小儿科。

    此功最大问题，还是变性，从男人变性成女人，一旦失败，便会直接丧命！

    这是一往如前，开弓没有回头箭的武功。

    “丹碎成婴，还必须要服用凤血，涅重生！”

    莲花宝典妙用无穷，也确实修炼速度非常快，可终归修炼的人是男性，不可能金丹破碎成婴就可以直接变成女人，必须要用世间最神奇的凤血，或者凤凰肉，逆天改命…

    凤凰可以涅重生，据说凤凰绝大部分是母的，为了繁衍种族，她们会选择出最厉害的，进行涅重生，变成公凤凰进行交配繁殖，保证种族延续…

    莲花宝典也正是借此，让修炼者服用凤血涅，改变性别重生，由男人涅重生为女人。

    纯种凤凰早他妈绝种了，都不是古代，怕是上古，混沌起源之初的天地奇兽，我他妈上哪儿弄凤血去呀？

    不过，莲花宝典创始人也明白这点，自然没说必须纯种凤凰血！

    凤凰生九子，分别是金凤、彩凤、火凤、雪凰、蓝凰、孔雀、大鹏、大风和雷鸟。

    九大神鸟，其实都蕴含凤凰血，就看纯不纯了。

    像什么金凤，彩凤等鸟听都没听过，肯定也差不多灭绝了，或者成了串串。

    可孔雀，我倒是听说过，哪怕血脉不纯，多杀几只，提纯其体内的凤血，应该也符合要求…

    此时此刻，我陷入了纠结当中，脑海里不停浮现出曾经与父亲的点点滴滴。

    周大海不善言辞，身上有股子傲气，可为了我能够修炼烈阳诀，多年来四处奔走，寻找解决办法，耗费了无数精力与时间，耽搁了他修炼。

    要是周大海专心修炼，恐怕早已踏入那聚灵境！

    临死前为了我，周大海更是不惜放下强者尊严，竟然给周虎一个小杂毛下跪求情。

    “狗杂种！不杀你，我枉为人子！”

    我面目狰狞，内心已然做了决定！

    事到如今，我已然走入了绝境，根本没有选择的余地，莲花宝典是我所有的希望！　　

    篝火光映照着我略显稚嫩的脸庞，砍柴刀在火上炙烤，我的眼里充满了坚定与果决！

    杀父之仇，不共戴天！

    周虎祖孙三人卑鄙无耻，竟因妒忌与权利，不惜故意泄露风声，残害我爹！

    此等血海深仇，要是我继续修炼周家的烈阳诀，估计下辈子都没有丁点儿报仇的希望！

    对力量的强烈渴望，对仇恨的偏执，当然还有我之前犯下的滔天恶行。

    “罢了，我残害无辜，罪有应得！爹，请恕孩儿不孝，可孩儿已经走投无路，被逼入绝境了，希望您在天之灵，庇佑我…”

    在祷告完后，我掀开了裤子，露出了自己的下体，嘴里还咬了一截木棍，防止待会儿自宫太疼咬断自己的舌头！

    消毒完的柴刀犹如闪电，嘶！

    毅然决然，没有犹豫，割了！

    我五官扭曲，脸上全是豆大的汗珠，眼睛更是瞪得比水牛眼还大，我来不及细想，赶忙扔掉了鲜血淋漓的柴刀，随后盘腿坐下，按照莲花宝典的指引，开始修炼这门旷世邪功！

    不错，创造出莲花宝典的不是奇人，这本秘籍也不是什么神功，是邪魔外道！

    他妈的，哪个正常人会如此另辟蹊径，喊男人自宫，并且修炼至阴至柔的武功？

    男主阳，女主阴。

    男人要是修炼至阴至柔的武功，成娘娘腔还算幸运的了，大概率是要走火入魔，阴阳失调，最后爆体而亡呀！

    “倒要试试看这套功法的效果如何！”我盘膝坐下，以莲花宝典的法门炼化体内的食物，提取出游离能量，再转化为本身的真元力。

    “嗯！”将莲花宝典在体内运转了一个周天后，我不由地停了下来，脸上露出一丝震惊之色。

    效率！

    莲花宝典转化真元力的效率是烈阳诀的数倍多！

    按莲花宝典的描述，在月光下修炼的话，功效还可以提高三成，无论怎么说，莲花宝典，都要比烈阳诀强大太多了！

    同样要达到炼体九层，以烈阳诀修炼如果要十年的话，那么用莲花宝典最多只需要五年！

    怪不得此人遇到了杀身之祸！

    要知道在修炼之路上，时间绝对是最大的敌人！

    比如炼体最难的炼体三层，如果无法在二十岁之前突破的话，那么这个可能性将会无限降低，基本上没有希望了！

    所以周家才有十八岁前无法达到炼体三层便不得修炼的规定。

    虽然功法只是提升真元力积累的速度，但能够节省一半的时间在这上面，便能有更多的时间去突破大境界。

    况且越是境界高，这积累真元力的时间也越长，达到炼骨境之后，小境界的突破可是以十年计的！

    如果能够用十五年就达到炼体九层巅峰，那么能够用来冲击聚灵境的时间自然也越多！

    人生匆匆，弹指百年光阴即过，有多少十年可以浪费的？

    一个周天后，自宫的伤势彻底止住了，而我的内力果真增加了些许，哪怕真的只有一点点，也足矣令我欣喜若狂！

    十八年了，眨眼我十八岁了！

    可还是一直停留在炼体一层，一牛之力，毫无增长！

    可现在仅仅是一个周天，并且还是自宫后，带伤修炼，真元都开始增长了！

    要是我全力修炼莲花宝典，那速度？

    “哈哈哈，哈哈哈，周虎！周远明！周宪，你们三个狗杂种！咱们走着瞧！”

    “呜呜呜，爹，孩儿成功了！孩儿长进了…”

    第6章

    我像个神经病一样，一会儿怒骂，一会儿又痛苦流涕。

    疯疯癫癫了一阵后，我总算是恢复了神智，没办法，经历的痛苦打击太强也太大了，导致我精神不太正常，但现在的我眼里却充满了坚定！

    只有力量才是硬道理！

    穷就少说话，没人在乎你说的废话！

    有钱，你就牛逼，你说的全都对！

    同样的，弱肉强食，武者世界，实力为尊，没人在乎你以前的出身，哪怕是杀猪入道，刀法屠神，人家也会认为你是真正的强者，高手！

    离午夜还有一个小时左右，趁着这点时间我挖了个坑，将那具尸体埋了下去，既然从对方身上得到了一件极品功法，那么让死者入土为安也是我唯一能做的事情。

    与死者一起下葬的话，还有那块令牌，一面写着“灵隐”两字，另一面则是“谢”，不知道是什么材料制成的，通体紫色。

    我认为那是死者的身份令牌，因此也将之一起归葬。

    做完这一切后，也差不多到了凌晨，我坐膝坐下，嗡！来到午夜一瞬间，庞大的力量涌出，瞬间充斥我的整个身体。

    我连忙展开莲花宝典，将这些游离能量疯狂地吸收炼化。仅仅二十分钟都不到，所有能量已经被我炼化干净，我睁开双眼，却是蓦然一惊！

    在池塘上方的山壁上赫然浮现出了一道人影，正在不断地移动着！

    有人？谁！

    我连忙弹身而起，手握柴刀，摆出了防御的状态。

    他仰头望天，虽然天上明月高挂，但绝壁陡峭，上面绝不可能站着人，因此这人影绝对不是从上方投射下来的。

    难道说是从水面之下映照出来的？

    我顿时生起一股匪夷所思之感，人在水底游动和走路是完全不同的，那人影绝对是在走动，而不是在游！

    谁人能够在水底之下漫步？

    水鬼？　　

    我不禁有种毛骨悚然的感觉。

    我走到水塘边上，往下一看，却是漆黑一片，什么都看不到。我不死心地伸出右手摸进水里，一股奇寒之意袭来，让我的血液都似要凝固一般。

    池水被我这么一触，立刻生起了道道涟漪，山壁上走动的影子也跟着摇曳起来。

    这足以证明确实是从水底泛照起来的影子。

    我连忙缩手，眉头皱得更紧了。

    这水居然如此之冷，我仅仅碰一下就差点将我给冻僵了，那要是全身都浸在其中的话，那不是瞬间要被冻死？

    古怪的是，这么冰冷的水居然没有结冰！

    可居然有人能够在水下如履平地，这是何等匪夷所思的事情？

    而且，就算不被冻死，这么长的时间过去，难道还没有闷死？

    我的体内充满了冒险精神，好奇心作祟之下，我真想一头跳进水池、游到底下去看个究竟。

    可理智告诉我，这纯粹就是自杀！

    我无惧危险，但绝没有活得不耐烦的意思。

    这人影一直在动，脚下飘逸，仿佛有着一种极为特殊的韵律，让我不由自主地将凝神细看，甚至在不断地揣磨着，待到我醒悟过来的时候，却是已经在跟着那人影而动。

    嘭！

    我脚下一绊，结结实实地摔了个跟斗。

    这步法在那人影使来如同神仙般飘逸，可我依样学葫芦却是不伦不类，仿佛醉汉一般，连路都不会走了，竟是把自己都给绊倒了。

    我鱼跃而起，看着那依然在山壁上晃动的身影，我不由地想道，若是自己能不能打中这山壁上的人影？

    这步法，仿佛带着一股灵气，瞻之在前、忽焉在后，完全得无法捉摸！

    一定要学到手！

    我放下心中的疑惑，只是将目光专注在那道人影上，紧紧地盯着那人影脚下的步法，前后左右，腾转挪移，恰到好处、妙不可言！

    我不断地推衍着其中的变化，一点一滴地领悟其中的奥妙。

    每多看一眼，就会多一分感悟，我不由地欣喜若狂，脸上不断地露出傻笑，表情丰富之极。

    不知不觉间，清晨第一道阳光投射进了山谷，而山壁上的人影则是立刻消失。

    我不由地怅然若失，像小孩子被抢走了一件心爱的玩具，充满了不舍。

    但下一个瞬间，我就感觉到全身腰酸腿疼，不由自主地一屁股坐在地上，浑身骨头都仿佛散了架一般。

    练了一晚上的神秘步法，竟是让我累到了这程度？

    我看着碧蓝色的天空，一股强烈的睡意袭来，我很快就合上了双眼陷入了沉睡之中。

    一觉醒来，我只觉肚中奇饿，连忙爬了起来，出谷去找东西吃。

    这山洞实在太长了，差不多两个小时之后我才走了出去，饿得两眼直冒金星，似乎给我一头牛都能连头带尾吞个干净！

    猎捕到一只野兔，我连忙寻了条河流将之洗刷干净，生火烤了起来，一番狼吞虎咽之后，我才拍了拍肚皮，露出一丝心满意足的表情。

    继续狩猎，我打到了八只野兔外加一头山羊，然后又砍了一大堆的木柴，分批带回了绝谷中，我打算在谷中住上一段时间。

    忙活了一整天之后，我才有空停下来休息片刻，然后又开始琢磨起莲花宝典和昨天晚上看到的那神妙步法。

    莲花宝典和步法虽然完全搭不着边，可我却是觉得其中有着一丝共通之意，相互对比、相互印证，不断给我恍然大悟的感觉。

    “这步法灵妙无比，如果我能踏着这样的步法施展莲花九剑，天底下还有谁能够躲闪得掉？”我心中充满着期待。

    莲花宝典，不仅仅只有内功心法，还有莲花剑法！

    总共九式！

    至于书上所言随手一招，那是大成以后，起码神婴境界才能发挥功效…　　

    月色降临，我心中七上八下，若是山壁上的人影不再出现的话，那我的期盼就要全部落空了。

    午夜时分，月亮准时释放出充沛的能量，我连忙盘膝坐下，先要消化了这个好处。

    近二十分钟后，我停了下来，睁开双眼的一瞬，便见山壁上又出现了不断走动的人影。

    来了！

    我欣喜若狂，却是强行压了下去，集中精神去记忆那奇妙的步法。

    复杂、玄妙，变化无穷！

    我不由地暗暗庆幸，若非我这一个多月来一直在苦修莲花九式，恐怕还真不可能记住这玄妙的步法，因为那人影又不是在主动传授我，速度奇快，一个眨眼就会错过某个关键的变化。

    在我完全没有查觉之中，东方再次出现了鱼白，很快阳光洒落，那人影立刻消失不见。

    累！奇累！

    我一屁股坐到了地上，只觉眼皮沉重如山，立刻倒头大睡。

    一觉醒过来已是到了下午，我匆匆吃了点东西，再次将时间花在了莲花九式和步法的揣摩上，不断地增加着感悟，总有收获的惊喜。

    到了午夜时分，当我炼化完莲花内功赋予的好处后，果不其然地看到了山壁上的人影。

    我的生活再次变得单调起来，早上睡觉，下午傍晚研习剑法和步法，深夜则修炼一会，然后观摩神秘人影的神秘步法，只有食物吃光的时候才会出谷一趟。

    幸好，我现在修炼功法的时间少，对于食物的消耗也大大降低，否则我一天就能吃掉十几天的东西！

    莲花宝典不亏是邪功，每次给予我的好处庞大得惊人，修为依然每天都在大增，两个月后，我便达到了炼体四层巅峰。

    仅仅只是两个多小时，我就完成了小境界的突破，踏进了炼体五层！

    对于自己现在近乎妖孽的提升速度，我已经有些麻木了，仅仅只是一喜之后便将精力投到了剑法和步法的钻研上，近似痴迷入了魔。

    又是二十天之后，我再次突破，达到了炼体五层巅峰，赶上、甚至超过了周家大部份的年轻一代。

    而更让我惊喜的是，莲花宝典的真元一直在暗暗改造着我的身体，虽然十分细微，可三个月的时间下来，我还是可以感觉得到。

    我的思维变得更加敏捷，我的视力变得更加锐利，我的记忆变得更加优秀！

    以前我腿毛，体毛颇深，可随着不停修炼莲花宝典，这些毛竟然全脱掉了！

    当然了，改变的不单单是体毛掉了，还有撒尿习惯，以前我都是站着撒尿，可挥刀自宫以后，我那春袋与烦恼根自然没了，只能如女性一样蹲着撒尿…

    万事开头难，虽然刚开始不太习惯，可我也只能咬牙克服！

    随着力量的提升，这些都是小问题罢了，只要能报仇，甭管变成什么，我都不在乎！

    嗖、嗖、嗖！

    山谷之中，我身形飘逸，脚下踩着用言语无法形容的步法，如同融入了这整片天地，明明我就在那，却总给人一种视而不见的错觉。

    “三个多月下来，我终于掌握了整套步法的运转！”

    “不过，任何身法都需要配合相应的真元力运转路线才能将威力完全发挥出来，这我便无能为力了！可纵使如此，这套步法也依然玄妙无比，大大增加了我的自保能力！”

    “虽然是偷学到的，但还是起个名字，便叫做……蝴蝶步！”

    现在再施展蝴蝶步，我已经不会像一开始那样，停下来就腰酸背疼，仿佛每根骨头都要散架似的。

    第7章

    就跟莲花九式一样，一开始我仿佛在和这个天地作对，因此每一步跨出都是极其费力，可现在却是融入了天地自然，那自然是随心所欲，再无半点羁绊。

    “蝴蝶步我已经完全掌握到了形，其中的神韵却只有得到了对应的法诀才能领悟，这我也没有办法！”

    “已经没有再留在这里的意义，时间也进入了十二月，离年底不过二十二天，也差不多该出谷了！”

    “今天天色已晚，那就在这里再待一晚，明天一早就离开！”

    我打定主意，吃过晚饭之后，我没有再研习蝴蝶步，而是改为修习莲花九式。

    这三个多月的时间，我将大部份时间都花在了提升内力及蝴蝶步上。

    柴刀当剑舞动，挥洒出道道银色的匹练，如飞龙在天，极尽玄奥。

    可我却始终不满意，到现在为止，我对于莲花第一式的掌握依然停留在形的程度，始终无法把握到其中的神韵。

    这让我很受挫折。

    不同于蝴蝶步的偷师，莲花九式乃是莲花宝典正儿八经地传承的，虽然没有传统意义上的法诀，却是直接融入了我的血脉身体中，其实应该更容易掌握才是。

    我有这么笨吗？

    我横刀而立，仔细思量，只觉总是少了一个契机，让我始终只能徘徊在外围，无法真正领悟到莲花九式的奥妙。

    我闭上双眼静静思考，这临门一脚似乎就在眼前，却是苦于不知道该怎么踢出去。

    我仿佛石像一般，一动不动。

    许久之后，一点奇寒从脸上传来，我猛地睁开眼睛，只见天空中竟是下起了皑皑白雪，每一片都足有鹅毛般大小，整个夜空都变得瑰丽无比。

    已经是寒冬腊月了！

    雪很大，很快谷中就变得一片银白，我并没有动，大雪飘飞之下，我也变成了一个雪人，与整个天地融为了一体。

    银妆素裹一片白！

    我看着这单纯的白色，思绪好像飞到了无限的星空中，俯看着这个世界，想像着那辽阔的场面，心中突然升起了无限豪情，浑身血液激流。

    嗡！

    丹田中的莲花真元如有感应，轻轻地颤动起来。

    这就是我所盼望的契机！

    我哈哈大笑，身形忽动，柴刀当剑，一剑起！

    神奇的一幕出现，所有飘落的雪花竟是突然间定住，仿佛有一只无形大手在操控一切！

    莲花第一式！

    长剑划出，如宇宙初生，充满了无可名状的玄妙，又仿佛大道禅唱，万物应和！

    这一剑，终于有了灵气！

    轰！

    一剑划过，谷中所有的积雪全部逆冲向天，足足浮升起了半尺高，这才纷纷落下，一片狼藉。

    “终于……终于掌握到了莲花九式的一丝玄妙，学会了第一式！”

    我的脸上充满了狂喜之色，这一刻，我快乐得如同单纯的小孩。

    只是掌握第一式罢了！

    回想着莲花九剑，在脑海中舞动的九式完整剑法，我心中的震撼更深，莲花九式一式比一式威力大，如果能够领悟这九式剑法的全部精髓，并且可以施展出来的话，说不定真有斩天灭地的威力！

    这次真真正正施展莲花第一式，威力更大，而对于力量的消耗却远远没有以前那么大。

    这一剑只是耗去了我五分之一的真元力！

    “以前我只是模仿了形，而莲花九式威力太强，因此需要靠自己的力量去填补剑法的威力，自然一下子就抽掉了我大半的真元力！”

    “但现在我领悟到了其中的真意，一剑出，天地应和，仿佛冥冥之中有一股力量附着在剑法上，我所要做的，仅仅只是带动剑法的运转！”

    “这就好像我之前是在用手推车，既费力又慢！现在却是在座驾上赶着马车，只需引导、指点方向，不但省力、而且速度反倒更快！”

    我露出一丝满意的笑容，这一剑挥出，周家有哪个人躲得开？

    只是能够击中对手和打伤对手却是两回事！

    炼体九层的武者已是将身体淬炼得如同坚铁一般，便是站着不动任人砍削都不会受伤！

    对上这种境界的敌人，除非是真正的神兵利器，否则钝器的打击反倒威力更大一些。

    “神兵利器？”

    我不由地叹了口气，这种宝物岂是轻易可以得到的？

    “不去想了，好好休息一晚，明天离谷！”

    我退到山洞中，虽然气温依然很低，不过完成炼体五层之后，武者就具有相当地抗寒能力，更何况我现在差不多都要完成炼肉境了，这点温度我还是吃得消的！

    如果能够达到炼体九层的话，那浑身气血旺盛，寒暑不侵，估计便是谷中那冰寒的水池都能潜下去。

    “等我达到炼体九层，便回来一趟，一定要将那神秘人影的秘密弄清楚！”

    一晚过去，大雪已停，谷中的积雪足有一尺深，踩下去便是一个深深的脚印。

    我看了最后一眼之后，果断转过身来，快步离去。

    两个小时之后，我出得山洞，只见整片山林都笼罩在一片白色之中，积雪皑皑，冰棱倒挂，极尽壮观。

    “走了！”

    我长啸一声，我自然不担心三眼狼还会在山林中搜索自己的行踪。

    蝴蝶步展开，我在雪地上奔行如飞，每一步落下居然只留下浅浅的脚印，丝毫没有影响到我的速度。

    奇妙无穷！

    一口气奔出近两个小时后，我才停下来喘气休息，只觉浑身气血已经完全运转开来，暖洋洋说不出的舒服。

    不过这一停下来之后，我的双脚就深深地陷进了积雪中，只能慢慢前进了。

    太平山脉很大，至于究竟有多大，我也不清楚，我只知道这山中不但野兽无数，还有妖兽的存在！

    妖兽是天生能够修炼的野兽，它们或通过吸取日月精气、或通过互相猎食来增强己身，肉质中所富含的能量远远超过普通的野兽，对于武者来说乃是大补之物。

    可妖兽也是极危险的存在，就像人类远远不是猛虎的对手，相同的境界下武者也不是妖兽的对手。

    倘若父亲周大海在世，我也不至于被逼得闯进太平山里面，主要是那时候我太垃圾，炼体一层走进太平山脉里面，基本上等于给妖兽送死！

    半天之后，我已经深处山林深处，到处是虎啸猿啼，充满着原始的气息。

    “昂――”一声咆哮，一头巨大的黑熊猛地从灌木丛中扑了出来，对着我就是一爪子扑了过去。

    我不由地露出兴奋的表情，锵地一声，长剑出鞘，莲花九剑第一式已然流转开来。

    一剑出，犹如天地一起运转，带动着无限大势！

    黑熊的动作立刻慢了下来，好像时间突然停止了下来！

    我的动作却是丝毫也没有减慢，对着黑熊的头颈横剑而去，剑锋轻颤，好像在呼啸着某种奇妙的旋律，如大道禅唱，振聋发聩。

    太奇妙了！

    这跟自己练习的时候完全不一样！

    一剑划过，一只硕大的熊头顿时扬天而起，在半空中划过一道老高的曲线后，啪地掉落到地上，滚出了七八米远才停了下来。

    一剑毙命！

    这黑熊虽然不是妖兽，可一头成年熊拥有无比巨大的力量，便是山间的普通猛虎都不敢与之匹敌。

    但在我的面前却是连半点抵抗之力都没有，脆弱得如同婴儿。

    这莲花九式，真是太强大了！

    果然，莲花九式爱吃真元力，这传授的剑法也是如此！

    不过，威力也是强大无比！

    我按下心中的兴奋，起剑将黑熊的身体切开，将熊胆给挖了出来，然后剁下熊掌，寻了条小溪洗干净之后，便生了个火堆，将熊掌放上去烤。

    不一会，香喷喷的熊掌便出炉了，我一番狼吞虎咽，露出满意的笑容。

    周家虽然是镇里的统治者，可小镇并不富裕，因此周家这个豪门并不是很名符其实，生活条件固然比普通人好，但也强不到哪里去。

    当然，周大海身为家族六大长老之一，家族自然极为厚待，每个月的月例有五百两银子之多，可因为要给我“治病”，这些钱基本花在了购买药材上。

    是以我虽然顶着一个少爷的名头，但生活向来过得很清苦，像熊掌这种好东西也就是小时候吃过，自从“发病”之后便再没有品尝过。

    我的胃口不小，不过熊掌的份量更是不轻，光是一只就塞得我肚子满满的，虽然意犹未尽，可总不能因为贪吃将自己给吃撑了！

    离午夜还有一段时间，我便躺到一块干净的大石头上，回想着之前一剑轰杀黑熊的一幕，再与脑海中莲花第一式相对照，以指代剑，不断地轻舞着，提升着我的领悟。

    每次对照、回想，我都会有一番新的感悟，特别是那鲜血溅飞的一瞬间，让我有种莫名的悸动，好像思维蓦然开扩，能够笼罩一方世界似的！

    “剑乃凶器，必须见血！”

    “所以，之前我虽然习练了三个月的时间，可加起来的领悟却比不过今天这一剑！”

    “果然，实战才是提升自己最有效的办法！”

    一遍又一遍，我不断圆润着对于莲花第一式的理解，每当有一份新的领悟，脑海中便会轰然大震，仿佛天地共鸣、大道应和，说不出的舒服。

    第8章

    直到午夜，我才收敛心神，盘坐在大石上面，运转莲花宝典吸收月光精华！

    莲花宝典与周家的烈阳诀不同，烈阳诀需要白天练，尤其是40度的大夏天，正中午，阳光最毒辣的时候，吸收的能量才会更多，也才更精纯！

    可莲花宝典是至阴至柔的邪功，当然午夜时分，月亮最亮最圆的时候，能量最纯净了！

    我盘膝坐在一个山洞中，双眼紧闭，俊美的脸庞上闪动着坚毅的神彩，十来天的血腥战斗让我少了几分少年人的腼腆，多了几分稳重。

    我达到了炼体五层的巅峰，正在冲击炼体六层！

    轰！

    体内真元力一阵涌动后，我长啸一声，猛地从地上弹立而起。

    炼体六层！

    我哈哈大笑，仅仅几个月的时间，我就从炼体一层初期跃升到了炼体六层，这说出去谁会相信、谁又敢相信？

    即便是我亲爹，周家一代天才，四十岁才达到炼体九层！

    至于周家第一高手，周虎的爷爷周宪，七八十岁也就炼体九层巅峰！

    而我修炼的速度简直堪比外挂，几乎一个月提升一层境界！

    照这个速度，半年后，我岂不是便就能冲击炼体九层了？

    “哈哈哈…周虎！周远明，周宪！周家！”

    我心中不由得豪情万丈，这次老子是真找对门路了，短短半年不到，便顶人家十年苦修！甚至绝大多数普通武者，一辈子也达不到炼体六层！

    六牛之力！

    现在的我有信心，自己绝对可以轻松碾压周虎，他不过区区炼体三层，比我少了足足3000斤力道！

    “现在还不是报仇雪恨的时候，周远明跟周宪都是炼体九层，我虽然掌握了莲花九剑第一式，可双拳难敌四手…”

    思忖至此，我也并不着急回去报仇了，反倒是继续在太平山脉历练。

    我虽然武功进展神速，可仅有炼体六层，绝对不可能是周宪对手，要是给他知道我没死，以他心狠手辣的性格，必然会将我彻底抹杀…

    仇，不是不报，而是时候未到。

    我要尽快成长起来，踏入聚灵境！

    九牛不如一虎，即便最垃圾的聚灵境一层，也可以轻松对付数名炼体九层！

    忍！　　

    黑黄色的土地，零星的几片树叶，都毫无稀奇的地方。

    而在空地的中央则是矗立着一块半人高的石头，也没有发现有什么异样。

    我的身体中并不缺乏冒险精神，不由地向前几步，向着那石头走了过去。

    一股无法形容的危险感突然笼罩了我的身体，我立刻停了下来，手中早已经出鞘的柴刀横在胸前。

    “嘶！”低吼声响起，石头后面突然冒出了一颗脑袋，通体金黄，两只硕大的眼睛几乎占去了一半的地方，而接下来露出的一张嘴则是尽显狰狞。

    森白的牙齿尖锐锋利，两颗獠牙足有寸长，一条长长的舌头吞吐不定，鲜血如匹练！

    嘭，这头野兽跃上了石头，现出了如同猎豹般修长健美的身体，浑身覆盖着白、黄交织的毛发，额头中间还有撮形如眼睛的毛发。

    三眼狼！

    我心中猛地冒出一个名字来――妖兽！

    这种妖兽可不好惹！

    成年后就是炼体六层的存在，再加上本身远远超过人类的蛮力，足以将战力提升一两个小境界！

    为什么说妖兽可怕，同境界的武者不可敌？

    正是因为妖兽除了修炼出真元力外，本身的蛮力也极是可怕！

    “嘶――”这头三眼狼再发低吼，目光紧紧地盯着我，散发出赫人的凶光。

    它并没有立刻发起攻击，是因为它还吃不准我的实力如何。

    妖兽，拥有一定的智慧！

    我知道，如果我这时候退一步的话，那么三眼狼必然会立刻发起雷霆暴雨般的攻击。

    炼体六层的妖兽！加上它身体的力量，肯定超过六牛之力！

    我心中升起了一股狂热的战意，之前我所猎杀的都是普通野兽，凶则凶矣，但实力太弱，没有一头是我的一剑之敌。

    没有压力，便没有动力，我到现在还没有完全掌握莲花第一式，正是缺乏真正的血战，少了那徘徊在生死之间的颤动！

    战！

    柴刀当剑，长剑探出，我摆出了进攻的姿态。

    原本还在观察我的三眼狼立刻被我这个挑衅动作给激怒了，口中发出一声愤怒的咆哮，它四足发力，健壮的身体电射一般，向着我扑了过去。

    我脚下一划，向左侧方躲去，堪堪将三眼狼雕这一击让过。

    就在此时，三眼狼屁股后面的尾巴突然齐齐舞动起来，那妖兽扑空的身体竟是诡异无比地在空中打了个弯，又向着我扑去！

    叮！

    我一剑挥过，劈头在三眼狼挥出的爪子上，刷，一道血花溅起！

    我腾腾腾地连退七步，低头一看，小腹上赫然多了一道伤口！

    之前我虽然及时起剑相挡，可还是被三眼狼所伤！

    妖兽的力量果然强大！

    这头三眼狼的力量至少要比自己高出三成！

    接近八牛之力了！

    我在心中推测着，却是理也没理小腹上的伤口，那只是划破了点皮，并没有造成太大的伤害。

    不过，若是我出剑的速度稍微慢上那么丁点，那一爪就极有可能直接划破我的肚子，把我的肠子都给划断！

    这妖兽的爪子之利，也堪比利器。

    武者完成炼皮，浑身的皮肤便坚如牛革，便是以利刃削砍，也得用上点劲才能划得破！

    而完成炼肉后，则肌肉密实，一剑袭来，哪怕可以划破皮肤，也会被致密的肌肉缠住，无法造成太大的伤害。至于炼骨境就更加厉害了，骨如精铁，可以硬撼利器！

    铜皮铁骨！

    我已经完成了炼皮，可在三眼狼的利爪下却是如同纸帛一般脆弱，可见这头妖兽的爪子有多锋利、力量又有多么恐怖。

    “嗷――”

    一击没能必杀，三眼狼仰天发出一声长啸，如金石裂空，震得人耳朵都在轰隆隆地回响不已。

    长啸过后，这头妖兽猛然再扑，显然它也通过之前那一击知道了我的大概实力，悍然无畏地再次发起了攻击。

    我眼中闪动着兴奋的光芒，回想着之前那差点被划破肚肠的危险一瞬，我的脑海中一直在嗡嗡嗡地回响，似乎要进入了一种特殊的状态，

    却是毫了那么丁点，始终只能徘徊在门口。

    “不够！不够！还需要更大的压力！”

    我脚下游移，手中柴刀则是叮叮叮地不断与三眼狼相击，挡下了这头妖兽一次又一次的进攻。

    这是极度危险的事情，稍一疏忽就能让我坠入万劫不复之地！

    啪、啪、啪，我的手臂、胸口、背部不断地闪动着血花，最深的一道甚至入肉寸许，差点刺入我的心脏！

    短短几分钟的时间就让我十余次在生死之间打了个转，每一次都是差一点要了我的小命！

    我却是甘之如饴，眼神中的兴奋越来越疯狂，在这时我才知道自己对武道的执着是多么得狂热，为了变强，我可以拿生命冒险！

    如果始终无法修炼的话，无法变强，不能为父报仇雪恨，不出三十我绝对会郁郁而终！

    轰！

    我的脑海一震，猛然进入了一个奇妙的状态，莲花九式那九幅图案自动从脑海中翻涌而出，不断地变化着！

    原来如此！

    我长啸一声，一剑挥出，划出充满玄妙的轨迹！

    三眼狼凶狠的双眼中顿时露出充满恐惧的神色，却是无法躲、无法闪，如同被施展了定身术一般，只能无奈地看着这一剑袭来！

    噗！

    这一剑直接刺穿了三眼狼的胸口，柴刀作剑，剑峰入体，一道血花飞溅中，剑尖又从背后刺了出来！

    三眼狼连一声呻吟都没发出来，直接身体一歪，倒在了地上，一滩鲜血很快就染湿了地面。

    我呼呼呼地直喘气，差点一屁股坐在了地上。

    刚才那一剑，直接耗去了我体内一半的真元力！

    正是如此，我才能刺穿三眼狼的毛皮！

    要知道那可是极佳的防御层，丝毫不比武者所穿的链子甲来得逊色，更何况是被一剑刺个对穿？

    莲花九剑，剑剑叠加！练到最后，九剑合一，威力更是无穷！

    我扯了根上衣布条，给自己简单地包扎了一下，虽然每一处都只是皮肉伤，并没有伤到筋骨，可不处理一下的话，光是流血也会流死人的！

    我现在的体质已是十分强悍，这么点时间伤口就开始在结疤了。

    包扎完毕后，我的目光看向了石头之后，之前与三眼狼雕交战的时候，这家伙就是没跑路。

    能让妖兽舍命保护的东西，定然石头后面有东西。

    我正想要走过去，却听沙沙沙的脚步声从背后传来，我立刻停下脚步，猛地转过身来。

    六男二女鱼贯从斜侧里的树林中走了出来，俱是二十上下的年轻人，背上、腰间各有兵器。

    这八人都是做劲装打扮，那二名女子极是惹眼，紧身的衣物将她们充满青春气息的胴体完全勾勒出来，高耸的胸部、圆润挺翘的屁股，再加上美丽的脸蛋，形成了强大的诱惑。

    那八人看到我时，都是微微一惊，但目光扫到地上那头三眼狼时，却是露出了贪婪之色。

    “运气不错，出门才几天就遇到头妖兽！”一名二十来岁的青年哈哈笑道，模样很是英俊，只是傲气太盛，似乎已经将这头三眼狼当成了囊中物。

    第9章

    “林师兄的运气就是好！”一名十七八岁的少年拍了下那人的马屁，然后将脸转向我，拔剑出鞘，剑尖直指我：“小子，从那头妖兽尸体边上滚开！”

    其他人并没有说话，但也没有阻止，显然默认了他的行为。

    他们自然认得这头三眼狼，也看到了我满身的伤痕，因此虽然猜测到这头妖兽是我一人斩杀，可并没有因此产生忌惮！

    他们的林师兄可是炼体七层，以一己之力便能斩杀三眼狼，而且还会很轻松！

    因此，他们是吃定了我！

    真要说起来，他们的做法还算是“仁慈”的，遇到心狠手辣点的，二话不说就直接冲上来杀人了！

    为什么？

    自然是因为三眼狼了！

    妖兽浑身是宝，毛皮可以做护甲，因为轻、软，不但穿着舒服美观，而且具有强大的防御性，甚至超过一般的锁甲！

    而像妖兽的利爪可以拔下来镶嵌在武器上，杀伤力惊人。

    最后则是妖兽肉！

    妖兽是能够修炼的野兽，相当于野兽中的武者，肉质中富含大量的能量，对于武者来说乃是大补之物！

    有些妖兽还有独特的功能，像赤火蛇的胆可以入药，能解百毒！

    白皮虎的虎骨煎熬出来沐浴，可以提升武者皮、肉、筋、骨的韧性！

    武者的世界又向来是强者为尊，哪管什么先来后到，既然被他们八人看到了，这头三眼狼就是他们的！

    我心中大怒，但对方有八人，一个个气息深沉，修为都不在我之下，以一对八，我几乎没有胜算。

    更关键的是，我使出莲花第一式后，真元力还没有完全恢复过来。

    这口气，忍了！

    我慢慢退开，妖兽尸体虽然值钱，我却并没有太过放在心上，反倒是石头后面那三眼狼雕所守护的东西，那肯定不凡。

    这八人的容貌我全记在了心中，以后若是遇上，定要让他们连本带利全部吐出来！

    看到我识想地退开，那八人都是露出不屑之色。

    不过能够以一人之力斩杀炼体六层的妖兽，这战力也相当惊人，虽然他们八人占据了绝对的优势，但真打起来的话也难保我情急拼命之下会拖他们中间一个下水。

    因此，我主动退让乃是皆大欢喜的事情。

    那横剑对着我的少年走到三眼狼的边上，弯腰将这头妖兽负了起来，虽然有几百斤的份量，可对于他炼体七层的修为来说，这并不是太大的负担。

    而且他们有八个人，可以轮番负担。抢走了战利品，八人起步前行，只是还没有走出几步，一人突然停了下来，道：“这头妖兽为什么会在这里？”

    这话问得很是突兀，但其他七人却是立刻明白过来。

    一般来说，陆地型的妖兽都是生活在山洞中，很少外出。

    而这里除了一块大石头外毫无遮掩，妖兽根本没理由在这里筑窝！

    “此地、有宝！”又一人叫了起来。

    那八人都是露出兴奋之色，不错，妖兽若是遇到天生灵物的话，便会守护在附近，直到成熟后服食才会离开。

    “小子，你可以滚了！否则，死！”那林师兄向我喝道。

    显然，他们是要赶走我，再慢慢搜寻那头三眼狼守护的宝物。

    “师姐，我们是不是太过份了？”一个有双大眼睛的少女露出不忍之色，向另一名少女低声说道。

    “你就是心肠太软了！要知道武者的世界就是强取豪夺，没有实力又怎么配拥有宝物！”另一名少女则是满脸的漫不在乎。

    我木无表情，内心的火焰却是越来越旺，我可以容忍对方抢去三眼狼的尸体，但那石头后面所隐藏的宝物，我却是志在必得！

    “小子，别杵在那犯傻，我们可是碧玉谷的门下！”一名生着三角眼的青年走了出来，神情间充满了傲气。

    碧玉谷，那是什么东西？

    看到我不经意间流露出来的不解，那八人都是露出一丝不屑之色，好似没有听过碧玉谷的名字是一件多么孤陋寡闻的事情。

    也正是如此，他们越发地鄙夷我，更不将我放在心上了。

    “快点滚开！”那三角眼胆气大壮，伸手就去推我。

    刷，一剑划过，森寒的剑光划破长空！

    那三角眼大惊失色，他绝没有想到我竟然敢向他出手！

    此时再想要招架已是来不及了，他连忙脚下发力，想要抽身后退。

    然而，他惊恐地发现，他的身体不能动了！

    他好像在跟天地作对，动一下身体就要对抗整个天地形成的巨大压力！

    哪怕三角眼是炼体六层巅峰的实力，论力量尚且要比我高出一截，可面对这一剑，他却是连躲闪的能力都没有！

    其实并不是天地在压制他，而是他的心灵被剑势完全控制了！

    直到我一剑袭到他的胸前，他才勉强有了反应，可这时候已经太晚了！

    在其他人的眼里就出现了无比诡异的一幕，我一剑刺出，三角眼却像是傻了似的，根本不知道躲闪招架，任这一剑刺了过来。

    噗！

    这一剑直接刺穿了三角眼的心脏，随着我抽剑而出，心房中大量的鲜血立刻如水泵一般狂涌而出，足足喷出了两米远的距离。

    我顿觉一股强烈的无力感袭来，我虽然已经恢复了一部份真元力，可随着这一剑刺出又消耗了近半的力量，几乎让我完全虚脱！

    我连忙狂卷而退，一个纵跃落到石头后面，目光扫过，只见石头下方长着一株不过两寸长的异草，通体墨黑，毫无一丝杂色，仅长着五片叶子，如同雨伞一般张开，顶上则结着一枚同样黑色的果子，比小番茄大不了多少。　　

    我不及思考，身形掠过之际伸手一抓，将顶上那枚黑色果实摘了下来，毫无一丝停顿地急掠而去。

    “混蛋！”

    “该死的畜牲！”

    “金师弟！”

    直到这时，后面那七人才反应过来，莫不发出愤怒的吼声，两个人奔过去看那三角眼，余下五人则纷纷向着我追击而去。

    我心中冷哼，这些人之前强势逼人的时候怎么不考虑一下后果，现在死了人倒是知道愤怒了！

    谁没有三分火气？

    原本我可以直接摘了墨色果实离去的，但既然对方咄咄逼人，我不给对方点颜色瞧瞧怎么行？

    嗖嗖嗖，人影在密林中穿梭，前后两拨人展开了大追逃。

    我不断地变化着行进路线，施展出精妙绝伦的蝴蝶步，渐渐拉开了与后方追兵的距离，但说要彻底摆脱他们还是差了点。

    主要是接连斩杀三眼狼，三角眼，我的真元消耗太大。

    我并没有着急，山林中地形复杂，只要拖到天黑，那么光线一弱下来，别说五个人，便是五十个人也休想再追上我！

    可惜的是，莲花九式太耗真元力，一剑挥出直接让我没了将近一半的真元力，否则一剑一个，这追和逃的角色就要换一下了。

    后方五人也知道天黑之后不利于追击，莫不发出怒喝，还出言挑衅，叫我停下来一战。

    我毫不放在心上，只是将速度催发到极致，尽情地奔行着。

    天从人愿，还没有等到天彻底黑下来，乌云密布，竟是下起了淅淅沥沥的大雨。

    这林中本就光线不畅，此刻愈发显得昏暗，那五人彼此呼喝进行着联系，以免走散，但从声音上来判断，距离我已是越来越远。这雨却是越下越大，当最后一丝阳光也消失后，林中简直黑暗得伸手不见五指。

    后面的呼喝声越来越轻、越来越远，我知道，自己差不多是甩掉了追兵。

    我并没有停下来，现在还远远没有拉开足够安全的距离。

    林中几乎没有光亮，我也不敢奔得太快，这地面现在又湿又滑，一个不留神就会撞到树上，那便是欲速则不达了。

    我放缓脚步，动作越发变得轻灵。

    前方出现了一个小山坡，我摸过去之后才发现，两块大石头的中间居然还有一个只容一人穿过的窄洞，十分之隐蔽。

    我想了想之后，便一头钻了进去，正好在这里避避雨。

    钻进去之后，我先盘膝坐下，将消耗的真元力修补回来，随着肚中大量食物的消耗，再加上几个小时没有进食，顿觉饥肠辘辘。

    从兽皮制成的背包中取出几块早就烤熟的肉干，虽然又冷又硬，但这时候我也不可能去拣来树枝生火，只好慢慢地啃咬起来。

    不过肚子正饿的时候，倒也不觉得难吃，很快一大块肉干便进了肚子。

    填饱了肚子，真元力也恢复得七七八八，我自然底气大足，在这个特殊的地方，便是那七人追过来他也不怕，一夫当关，来一个他杀一个！

    想到追兵，我连忙将那枚墨黑色的果子取了出来，这三眼狼辛苦守护，究竟是什么样的宝贝？

    果子一取出来，洞中顿时现出淡淡的光亮。

    这果子居然还会发光！

    虽然不是很亮，而且这山洞也足够隐蔽，我还是不敢冒险，他又向洞中走了一大段路，现在别说墨果发出的光线本就有限，就是生起了火堆外面也绝不可能发现！

    我仔细观察着这枚果实。

    黑暗之中，这枚果实散发着柔和的光线，虽然很微弱，却足以一睹全容。

    我将果实凑得近些，只见薄薄的果皮之下，里面竟是一片星光般的璀璨，充斥着点点滴滴发光的微粒，正是这些如繁星般的光点让这枚果实发光的。

    第10章

    如果除去这层外层的话，这光线肯定会强烈许多！

    我在心中想道，却是丝毫没有划破表皮的打算，万一里面的果汁喷洒出来，这枚异果就算是交待了！

    这肯定是异宝！

    可怎么用，却是个难题。

    我不由地犹豫，我可以肯定这枚果实必然是天材地宝，可灵果异草也不是能够随便吃的，有些需要像药物一样讲究搭配，有些药力太强，需要分成几次服用。

    我若是贸贸然吃下去的话，会不会吃出事情来？

    咦？

    我正犹豫不决呢，却见这墨果中的星光居然黯淡了一些！

    难道，采摘下来不立刻服用，其中的药力便会逸失吗？

    就那么一瞬间的事情，墨果又黯淡一分。

    我再没有迟疑，将墨果往嘴里一丢，眼一闭，直接咽了下去！

    墨果入喉，包裹着的表皮立刻破碎，里面是一团果汁，顿时化为一道清冰的液体，滚落到我的胃中。

    轰！

    我内视己身，只见这团液体仿佛是由无数道星星组成的，在落到胃中的一瞬间，猛地撞散开来，化成无数道闪闪发光的星光粒子，进入了我的血液，奔流向全身。

    如百川纳海，当这些星光粒子来到腹下时，立刻向着丹田的位置冲击过去。

    咻咻咻，没过一会，所有的星光粒子都通过血液流动进入了丹田，真如漫天繁星。

    轰！一颗星光突然爆炸开来，顿时形成了一道冲击波，向着整个丹田振荡而去。

    什么！

    我一念未定，只见又一道星光爆炸开来，紧接着第三道、第四道！

    好像连锁反应一样，所有的星光几乎在一瞬间全部爆炸开来，形成了一道又一道冲击波，在我的丹田中疯狂肆虐！

    我顿时全身剧颤，好像被人连连轰击着身体，只觉丹田要被撞裂似的！

    轰！轰！轰！

    一道道冲击波涌过，我的丹田被硬生生一点点扩大，而这些冲击波的力量并没有完全消退，就好像水浪拍岸，打在堤坝上之后，又倒卷着向另一头涌去。

    丹田是一处绝对神奇的地方，人体才多大，可我内视所见，我的丹田空间已经是直径达三尺的圆形空间。

    现在在这些星光粒子爆炸的冲击波下，我的丹田空间硬生生涨到了三尺二左右，而且还有继续扩张的趋势！

    可这却是要将我生生撑爆了！

    痛！奇痛！无比剧烈的奇痛！

    比之前挥刀自宫，还要痛上百倍，千倍！

    我满头冷汗直滚，赶忙运转莲花宝典！

    一道至高无上、如能镇压诸天般的气息滚滚而动，充斥着整个丹田。

    我感觉自己的身体中好像注入了某种神奇的力量，接近崩溃的丹田立刻稳定下来。

    轰，冲击波还是在肆虐冲撞，我的丹田依然在扩张着，但那似乎要将我撕碎的剧痛却已经不复存在。

    莲花宝典救了一命！

    十分钟、二十分钟、半个小时！近四十分钟后，我丹田中的冲击波终于力量耗尽，而我的丹田空间也扩大到了四尺大小，比之前整整扩大了一倍多！

    一切归于平静，如同狂风暴雨之后的大海，波澜不惊。

    丹田扩大一倍，意味着我的真元比别人也多上一倍不止！

    “哈哈哈，我岂不是相当于拥有两个炼体五层巅峰的真元！”

    我没有犹豫，借机冲击炼体六层！

    天亮以后，我才露出了些许疲惫，这次收获可真是不小呀，炼体六层！

    四个月！

    直接炼体六层！

    更让我满意的是，丹田还扩张了一倍不止，这也意味着，我绝对比同等级武者多一倍的真元！

    在炼化了墨果之后，我也继续踏上了征程。

    炼体六层远远不够，周虎尽管只有炼体三层，我现在杀他易如反掌，可他亲爹，周远明，爷爷周宪，均是炼体九层，尤其是后者，老奸巨猾不说，武功更是周家第一！

    现在还不是报仇的时候！

    当务之急，还是先提升自己的实力，磨炼自己的战斗技巧…

    嗯？

    我猛地一凛，我听到了远处传来的搏斗声，好奇之下，我一跃而起，从树枝上飞掠而过。

    前方出现了一块巨大的山石，非常平整，石面上则进行着一场激斗。

    一方是人、一方却是头足有两人高的猿猴！

    那猿猴浑身长满了金色的毛发，一双眼睛呈碧绿色，配着那巨大的体型，给人一种强大的压迫感。

    金毛猿，妖兽！

    成年金毛猿可是炼六层的存在，生性残忍，力大无穷，以肉为食，可以轻易消灭一支炼体六层武者组成的小队！

    能够对抗这样的存在，又是怎样三头六臂的强者？

    我将目光放到那与金毛猿对抗的人身上，却发现对方非但不是浓眉豹眼的大汉，反倒是个千娇百媚的大美女，十八、九岁的年纪，一身淡黄色的长裙，仅是腰间系着一根红色的绸带做点缀，却将她玲珑婀娜的身材完全勾勒出来。

    我目光炯炯，只觉这女人真是堪称极品尤物，胸部高耸，腰部纤细，臀部偏又丰腴挺翘。

    莫名地，我突然心里有些不舒服，尤其是一看到女人穿着昂贵丝绸，我有点儿仇富！

    “嗯，这裙子还真挺漂亮的，款式也挺新颖，尤其是低胸设计，乳沟若隐若现，真是点睛之笔呀…啊？”

    “我操，我他妈究竟在想些什么呀？我看她的裙子干嘛呀？”

    “啊，哈哈哈，反正老子以后也要丹碎成婴，再辅以凤血，涅变性成女人，嘿嘿…哈哈”

    父亲死后，我精神就变得有些不太正常了，哪怕过去四五个月了，时不时的我还是会发癫…

    这美女也是使剑的，剑刃森寒如水，一看就不是凡品，因此那金毛猿才会顾忌重重，不敢过分逼近。

    剑气纵横，如飞龙在天，再配着那女子出色的容貌、傲人的身材，说不出得赏心悦目。

    而能够和这头炼体六层的妖兽正面相抗，这美女至少也得是炼体八层、甚至九层的修为！

    我看得养眼，那金毛猿却是苦不堪言，一直在发出哇哇大叫，不断地闪躲避让，不敢直撄其锋。

    “这一剑，若是左刺半寸的话，效果更好！”

    “嗯，这一剑却是出得太早了，可以缓上半秒！”

    “怎么那么笨，剑势用老了不会顺势再推吗？”

    同为人类，我自然是站在美女一边的，可是看了对方的剑法却是有种跳下去将对方狠狠揍上一顿的冲动，怎么会有那么笨的人，居然将一套好端端的剑法使得如此之差！

    “咦，我的眼光什么时候这么毒了？”直过了一会，我才反应过来，我居然能够轻易看破那美女剑招中的破绽！

    不止是如此，仿佛对方那套剑法我已经习练了一千遍、一万遍，了如指掌，无论是优点还是缺点尽在掌握之中！

    可我以前无法修炼，真正开始学剑也就是三个多月前，从头到尾就学过莲花九式，而且到现在才掌握了第一式剑法的精妙！

    嘶！

    我究竟达到了怎样的高度！

    提纲挈领，我已经跳出了一招一式的范围，而是居高临下，近乎于道！

    我不由地一阵热血冲头，脑子都有些晕晕昏昏的，待到回过神来的时候，只见那头金毛猿怒吼一声已是纵跃离开，身形如电，瞬间便远去消失。

    那美女并没有追击，似乎也知道以金毛猿的敏捷，她根本不可能在山林中追上，锵地一声将利剑归鞘，一双黑白分明的妙目却是向我藏身的大树看了过去。

    “还没有看够吗？”她冷冷喝斥，声音却如清泉出谷，动听无比。

    原来对方早就发现自己了！

    我从树上一跃而下，蝴蝶步自然而然展开，大雪只掩到我的脚底。

    那美女不由地露出一丝震惊之色，好看的柳眉皱起，道：“尊驾何人，为何在一边偷窥？”

    我将双手摆了摆，笑道：“别误会，我只是路过而已！”

    偷看别人练功或是战斗，这是大忌！

    “哼，你以为这么说我就会相信吗？”那美女右手一拍，长剑猛地弹出剑鞘，森寒锃亮，她以为我是躲在一边偷学自己的剑法。

    我毕竟还是十八岁的少年，自然有股傲气，将嘴角一撇，道：“就你乱七八糟的剑法，我犯得着偷学吗？”

    “哼，那便让你尝尝乱七八糟剑法的厉害！”那美女怒喝一声，长剑刷地一下飞刺而出，疾点我的手腕。

    她叫李明香，乃是灵隐宗宗主之女，天生的练武奇才，聪颖无比！

    而她所修炼的飞瀑剑法为灵隐宗的奇学，十分难练，宗内能够练成这套剑法的不足十人！

    而她仅仅花了三年就小有成就，不知道收获了多少赞誉！

    之前将金毛猿都给逼退，虽然有神兵之威的成份，可也足以证明这剑法的威力！

    这是她最自得的，可我居然敢诋毁她的剑法，这岂能不让她大怒！

    她天性不恶，这一剑只是要给我一个教训，倒是没有想要伤我。

    谁料我只是脚下轻轻一点就让了过去，还对她露出一抹阳光灿烂的笑容，差点将她给气疯了！

    可恶的小子，这是在挑衅她吗？

    李明香只觉一股怒火往上涌，刷刷刷，她不断地挥剑，势要给这可恶小子点苦头吃吃。

    这种程度的剑法……

    第11章

    一万年也别想碰到自己的衣角！

    在我眼中，李明香的剑法满是破绽，我轻轻松松便能让过，甚至对方的手腕才一动，我便知道要挥出的招式是什么，早就提前做出了反应。

    当然，这也是因为我学到了蝴蝶步，否则能够看出破绽是一回事，能不能及时闪躲开又是另一回事！

    而李明香要是力量再强一点，速度再快一点，超过蝴蝶步的极限后，那么根本不需要什么招式，一剑刺出便能伤人夺命！

    所谓一力降十会，当力量强大到一定程度后，那就根本不需要什么技巧了。

    “臭小子，你就知道躲闪吗？”李明香久攻不下，居然用起了激将法来。

    我哈哈一笑，心中傲气涌起，不由地道：“那我就破给你看！”

    锵，我腰间的砍柴刀而出，眼见李明香一剑袭来，我随手将柴刀一竖。

    李明香不由地俏脸变色，这一刀看似漫不经心，却是直指她剑法中唯一的破绽，若是她不做变化的话，那么她首先要被一剑刺穿小腹，然后自己的长剑才会削上我的肩头。

    她连忙娇斥一声，莲足一点，曼妙的身形翻飞，急退七米。

    其实以她炼体八层境的防御能力，便是被我刺到小腹上也未必能够对她造成多大的伤害，反倒是她的宝剑切金断玉，能够一剑将对方的上半身都削下来！

    可一来李明香并不想冒这样的险，二来两人也只是在切磋，争得是一口气，仗着境界高、兵器利取胜又有什么意义？

    碰巧的吧？

    李明香才不相信我能够破了她的飞瀑剑法，脚下再点，她复又窜出，长剑挥洒，划出一道如瀑般的剑影。

    我淡淡一笑，随手一剑挥出。

    又被这小子碰巧撞到了？

    李明香连忙身形再折，重振旗鼓，不信邪地继续发起攻击。

    退退退退退！

    一连三十六剑之后，李明香脸上的惊容越来越盛，因为那可恶的小子绝不可能连续碰巧三十六次，将她引以为傲的剑法破解得干干净净！

    她停了下来，狠狠地跺了下脚，饱满的胸部因为这个动作剧烈地颤抖一下，波澜起伏，极是壮观。

    “不打了？”我随口说道，嘴角不由地勾起一抹笑容，对方这娇嗔模样很是诱人。

    李明香原本确实想要罢手，可是听到我那懒洋洋的声音，一股怒气却又从心底冒了出来，一振长剑横驾于胸前，斥道：“你纯粹防守自然占优，现在换我防守，你能攻破吗？”

    我悟到莲花九式的一丝真意后，还没有与人交过手，听她这么一说，不禁有些跃跃欲试，我想了想，却是道：“还是算了，我跟你无怨无仇，伤了你不好！”

    李明香差点气歪了鼻子，什么叫“伤了你不好”，她就一定会输吗？可恶的家伙！

    “少逞口舌之利，出手吧！”她喝道。

    “这可是你说的！”我心神一凛，顿时进入了无争无欲的奇妙境界，莲花第一式已是蓄势待发。

    李明香大惊失色！在她眼中，我突然与整个天地融为了一体，好像他就是这片天、就是这片地！

    剑未出，光是气势便如此大气磅礴，那剑法一旦施展开来，又将拥有多么恐怖的威力？

    最好的应对之策，就是趁着对方还没有打出这一剑时立刻展开强攻！

    可李明香是震惊地发现，她竟不知道该怎么攻！

    这说来可笑，我不就站在那里吗？

    对李明香来说，这却是一点都不可笑！

    我已经与整个天地融为一体，试问，她又如何向天地发起攻击？

    在天地面前，她渺小如蝼蚁！谁能战天？

    这也是她经历的战斗太少，若是换成血杀百战之人，杀气迸发，斩天灭地又如何，直接就一剑挥出去了！

    咻！

    我动了，一剑挥洒而出，如漫天星辰坠落，充满着无可抵抗莫大气势。

    闪！

    这是李明香唯一的念头，可当她想要纵跃而行的时候，却发现自己的身体突然重逾万斤，仿佛整个天地都在镇压她，无形的空气变成了坚硬的墙壁，让她连动弹一根手指都是困难无比！

    事实上，天地不仁，没有丝毫感情，自然不可能帮着谁谁谁，这只是她的心灵被我的剑势完全压制了！

    我一剑袭来！寒光凛冽，李明香一个激灵，连忙将双眼闭上，脑海中一片空白。

    这是怎样的一剑！

    便是她父亲、灵隐宗宗主李光耀也绝对使不出来！

    而她父亲可是聚灵境的高手，浸淫剑道超过百年，连他老人家都没有达到这样的意境，面前这少年又是何等可怕的存在？

    据说，有些至强者修为达到出神入化之后，甚至可以返老还童，青春永驻！

    面前这少年绝对就是这样的绝世高人，没错，才能将她的飞瀑剑法从头到尾化解穷解！

    自己却是惹怒了这样的绝世高手！

    李明香不由地后悔万分！

    并没有意想中的疼痛，她将双眼睁开了一条缝，只见那森森剑尖正停在自己高耸的胸部前面，只要再往前刺一点便能碰到她傲人的玉峰。

    如果这一幕出现在此之前，李明香肯定会认为我是个登徒子、色狼，可她现在已经认定我是绝世高手，不知道多少岁的老怪物，又岂会将我往不堪之处想？

    既然这位前辈、绝世高手没有对自己下杀手，那说明这位前辈并没有生气！

    李明香“福至心灵”，立刻一头拜倒下去，道：“晚辈不识前辈虎威，还请前辈原谅！”

    我被她的前倨后恭吓了一跳，自己怎么就突然升格成为前辈了呢？

    不过，显然这架是不用打了，对方不但服气，而且服气过头了！

    我收起长剑，道：“我不是什么前辈！”

    “是，前辈要隐瞒身份，晚辈明白！”李明香并没有起身，而是用美目灼灼生光地看着我：“先前晚辈不知前辈好意，辜负了前辈指点的良苦用心，还请前辈不要放在心上！

    ”啥？我一阵晕晕的，怎么这女人就自说自唱了起来，怎么看她也不像是傻子啊！算了，她要误会就让她误会好了！不得不说，被一个极品大美女用充满崇拜的眼神看着，还是挺让人舒服的。

    可我心底很快就黯然神伤了，为了修炼莲花宝典，我他妈都自宫了，哪怕未来真有机会破丹成婴，拥有再造之身，也绝对不可能再把鸡吧给长出来！

    要是我这么做，必然反噬，当场气尽身绝！

    莲花宝典本就霸道无比，必须自宫了才能抵御走火入魔，至阴至柔，假如我破丹成婴，恢复成男人，单单是体内那些阴柔真元就能立马失控，别说成婴，恐怕直接就爆炸成一滩肉泥了…

    “快起来！”我没有伸手去扶，男女授受不亲。

    “不，除非前辈答应晚辈的要求！”李明香见我没有生气，却是趁机撒起了娇来。

    在她眼里我乃是不知道活了多少年的装嫩老怪物，在对方面前撒撒娇又有什么难为情的。

    她本就是绝色佳人，妙目流盼之中，风情无限。

    我不由地心头一荡，出奇的是，居然没有男人特有的淫欲，反倒是观察起对方的穿着打扮，尤其是高耸的胸部。

    莫名地，我似乎挺羡慕嫉妒李明香的身材跟容貌，在内心默念一阵莲花清心诀后，方才恢复了平静。

    我道：“好吧，好吧，先起来再说！”

    “多谢前辈！”李明香很听话的站了起来，温柔无限。

    这被赶上架了，我想了想，道：“你之前那套剑法倒也不算太差，不过还有许多不足，我给你修改一下！”

    “请前辈指点！”李明香恭敬抱拳。

    我凝神静气，一剑划出，正是飞瀑剑法。

    我虽然只是看过李明香施展两遍，但掌握了莲花九式一丝玄妙后，任何武学在我面前仿佛都没有秘密可言，如同一本书，可以任我翻阅。　

    李明香香则是大吃一惊，我这一剑已是完全掌握了飞瀑剑法的精髓，甚至比她使出来还要老道，仿佛在这套剑法上浸淫了几十年的时间。

    前辈就是前辈，高人就是高人，仅是看过她施展几遍就能掌握这套剑法的精髓，甚至不需要对应的剑诀，使出来的威力却是丝毫不减！

    不对，这剑招稍微有了点变化！

    手腕微微偏过了半寸！

    她并不明白这样改动的意义，但还是记在了心中，仔细观看着我使出第二招、第三招，自己则是跟着比划。

    “手腕再往上抬一些！”我时不时地出声指点，时间一长我也顾不得男女之嫌，手把手地进行指正。

    李明香倒是没有什么，她已经将我完全当成了老前辈，可我闻着李明香幽幽的体香，看着那绝美的娇靥，不由地胡思乱想。　

    哎，光看不能吃！

    “呵呵，我现在太监一个，还想日女人？以后被人操才对？”

    一想到破丹成婴，自己将会变成女人，我心情那是极其复杂。

    可为了给父亲报仇，为了自己能有实力，有舍才有得！

    “算了，想这些作甚？还早着呢？妈的，倘若真的到了破丹凝婴，我一定要变成李明香，不，比她身材更好，更漂亮的女人！”　

    三十六式剑法很快就重新演练完毕，基本上每一招都做了点变化，李明香将改进后的剑法一气呵成地舞过一遍后，顿时露出又喜又惊的表情。

    第12章

    以前她这将飞瀑剑法运转一遍后，总有一种说不出的别扭！

    听父亲说，那是因为真正飞瀑剑法早已经失传了，现在灵隐宗所得的乃是残本，三百多年前被一位天资惊人的前辈修补之后，才继续流传下来。

    虽说如此，这套飞瀑剑法依然威力强大，乃是灵隐宗最上乘的三大武技之一！

    可现在她却是一气呵成，浑身真元力涌动如潮，竟是有突破炼体八层、进入炼体九层的趋势！

    这只有一个解释，那就是我彻底补完了飞瀑剑法，气机引动之下，让她获得了一丝突破大境界的契机！

    而有了这一丝契机，她以后突破炼体九层的难度将大大降低！

    真正的飞瀑剑法！

    李明香抓着我的手，神情激动无比，俏脸上浮起了两团晕红，娇艳绝美。

    我不由地尴尬，我可真不是什么前辈啊，甚至武功还比李明香低呀！

    我连忙将手抽了回来，重重地咳嗽一下。

    李明香倒是丝毫不在意，在她心中完全将我当成了前辈高人，已经没有了男女符号。

    “你既然已经学会了，那我们便就此分别！”我心中的激荡也只是持续了一会儿，更多的却是对武道的追求。

    “前辈大恩，晚辈还没有报答呢，不如随晚辈去家里坐坐？”李明香发出殷殷邀请，小妮子可不笨，这么一个“前辈高人”请回灵隐宗的话，随便指点一二，还怕灵隐宗不壮大吗？

    我连忙摆手，道：“我还有事！”

    “前辈――”李明香拖着声音说道，还抓起我的手摇了摇，一副小儿女撒娇的模样。

    我的心又激跳了一下，暗道一声小妖精之后，将脸一摆，重重地哼了一声，老子都是太监了。

    “不行，老子以后也要变成绝色大美女，撒起娇来，这还不……哼哼！”

    我心里不由得幻想自己有朝一日，破丹凝婴，一定要把自己给弄成大美女，而且是那种身材火辣的，丰乳肥臀的！

    越勾引男人越好，趁他们分神，自己再施展莲花剑法，哼哼？天下无敌呀？

    还有那些臭男人们，饥渴的眼神，我就要你们看得见，摸不着，我心理早就变态了。

    可能跟之前父亲去世有关系，时不时我回想起这些事儿，会变得疯疯疯癫癫，神神叨叨的。

    当然了，也有可能是修炼了莲花宝典，体内充斥着至阴至柔的真元，潜移默化影响到我了…

    “哈哈哈，香妹妹几天不见，长得又水灵了许多！”一声长笑中，四名男子从林中走了出来，领头是个二十来岁的青年，模样十分英俊。

    咦，这不是之前前强夺三眼狼的那伙人吗？

    只是少了几个，领头的这个年轻人也没有见过。

    李明香目光扫过，俏脸上立刻露出了恼怒之色，喝道：“金豹，休要胡说八道！”

    “金少，那小子，那小子就是杀了林师弟的小杂种！”一人将我认了出来，立刻走上前几步，拿手指着我。

    “嗯？”金豹也向我看来，一双眼睛立刻变得凌厉起来，森森一笑，道：“竟然敢杀我碧玉谷的人，小杂种，你死定了！”

    “休得对前辈无礼！”李明香大怒，她可不是忘恩负义的人，我替她补完了飞瀑剑法，这对于她、对于整个灵隐宗都是天大的恩情，哪容旁人诋毁污蔑！

    她仗剑而出，横身挡在我前面，英姿飒爽。

    “前辈？”金豹四人面面相觑之后，莫不哈哈大笑起来。

    管一个乳臭未干的小子叫前辈，这不是天大的笑话吗？

    李明香原本就心中生怒，被他们这么一笑，这火气自然更大了，她娇叱一声，莲足点过，身形已是弹了出去，长剑流转，飞瀑剑法荡开。

    “呸，本少还以为你三贞九烈，没想到却是个骚货，居然和一个野小子打情骂俏起来，枉我千里迢迢来找你！”金豹满脸鄙夷：“还前辈前辈的，真是拿肉麻当有趣，骚成这样！”

    “金豹，你胡说八道什么！”李明香气得俏脸发白，长剑一圈，挥散出璀璨无比的光芒，向着金豹狂卷而去。

    金豹顿时露出震惊无比的表情，他跟李明香不是没有交过手，对她的飞瀑剑法可说是有着相当的了解，但随着李明香剑芒的洒出，这威力之大竟是远远超出了他的预计！

    他怪叫一声，连连后退，竟是不敢撄李明香的锋芒。

    才一个多月时间没见，她怎么就跟换了个人似的，变得如此厉害！

    见金豹不断地败退，他那三个跟班都是大喝一声，齐齐向李明香发起了攻击，以缓解金豹受到的压力。

    被这三人阻拦，金豹这才缓过了一口气来，脸色变得很是难看。

    在此之前，他的实力一直与李明香不相伯仲，可现在居然被杀得只能狼狈而逃，让他情何以堪呢？

    他怒喝一声，加入了战团，与另三人合战李明香。

    李明香毫无所惧，长剑挑刺削劈，极尽玄妙。虽然以一敌四，可被我修补后的飞瀑剑法神妙无比，让她不但没有落在下风，甚至还略占了上风！

    她心中充满了惊喜，对我更生敬仰。

    “贱人，怎么不叫你的姘头一起上？”金豹见手上功夫斗不过李明香，却是开始另辟战场，满嘴喷粪起来。

    李明香何曾被泼过这样的脏水，不由地又怒又愤，将手中的长剑舞得更急，剑剑凌厉。

    “哈哈，小贱人还挺护着奸夫的，知道那小杂种没什么本事！”金豹狼狈不堪地连连后退，他嘴太臭，承受了李明香大半的攻击。

    “贱人，这小白脸一没本少帅，二没本少实力强，你是怎么看上他的？是不是被他干得太爽了？”

    “操，早知道你是这样的骚货，本少还费什么心思来追求你，直接让你尝尝本少胯下的功夫！”

    李明香气得浑身发颤，她知道金豹是个纨绔，声色犬马，可以前见到自己还能勉强保持翩翩公子的形象，没想到此人内里竟是如此地恶俗低下！

    她大发神威，改进后的飞瀑剑法使得越来越纯熟圆润，漫天全是她凌厉的剑光。

    “金少，我们顶不住了！”

    “我们撤吧！”金豹的三个跟班都是大声叫道，虽然他们承受的压力小，可万一金豹出点事情的话，他们不死也要脱层皮！

    “啊”金修明发出一声惨叫，左臂上中了一剑，鲜血溅起，痛得他眼泪直流：“走！快走！”

    他虚晃一剑之后，当先掉头就跑，那三个跟班连忙给他做掩护，四人迅速撤退。

    “哼！”李明香气鼓鼓地走了回来，虽然她是占了上风的那个，可实在被金豹的话气得够呛，胸口兀自还在起伏着，荡出诱人的波浪。

    “前辈？”她走到我的身边停下，目光中带着一丝疑惑。

    之前金豹等人将我贬得一文不值，虽然那几人是狗嘴里吐不出象牙来，可他们也没有理由故意编造一个故事出来，那又有什么意义？

    她本就不是笨人，突然想到我从头到尾就没有跟她真正地交过手，所展露的只是我在武道上的天份，而从来没有表现出真正的境界过！

    李明香不由地将妙目紧紧地盯着我，最终停留在我的脸上，仿佛那里长着朵花似的，看得目不转睛。

    只是我却如金豹所言那般，不仅仅没胡子，并且脸上光滑无比，像是剥了壳的鸡蛋一样，吹弹可破！

    而李明香的父亲即使刮过胡子，也会留下一片硬渣子，那是完全不同的！

    绝世强者可以将青春永驻，但能够将身体还原到少年时期吗？

    “你、你到底多大？”李明香隐约有种感觉，自己好像上了一个天大的当！

    “十八！”我从一开始就没打算骗她，是李明香非要叫我前辈，我又有什么办法呢？

    因此我回答得理直气壮，心里也没好气，主要是金豹刚才污蔑我啥李明香奸夫！

    我他妈倒是想奸，可鸡吧跟荔枝都给自己亲手用柴刀割了！

    欲练此功，必先自宫！

    我一阉人，我奸尼玛呢？

    李明香差点气晕！她居然管一个比自己小了两岁的少年前辈前辈地叫了半天！

    而且还对着他撒娇使赖，这这这，现在回想起来，她只觉脸皮烫得发烧，恨不得找个地洞把自己埋进去！

    丢脸啊！太可恶了！太可气了！

    这小子明明知道自己闹了个天大的误会，可居然没有挑明，就那么让自己一直误会下去，看着自己出丑很开心吧？

    她用黑白分明、却充满着苦大仇深的妙目紧紧地盯着我，将牙齿咬得格格作响。

    “你这个混蛋！”她俏脸羞红如染红霞，说不出的明艳逼人。

    我摊了摊手，道：“我都说了自己不是什么前辈，是你非要叫的！”

    李明香想了想，确实如此，可谁能够想到一名少年可以将她的飞瀑剑法完全破解？

    谁能够想到一名少年一剑荡出就让她连招架躲闪的能力都没有？

    待我帮她改进了飞瀑剑法后，她自然更对我的前辈身份坚信不疑，谁想到、谁想到？

    好想死了算了！

    李明香俏脸如同火烧，她恶狠狠地盯着我，双手插腰，道：“小坏蛋，你让姐姐出了那么大的丑，要怎么赔偿我？”

    第13章

    啥，突然从晚辈升格成了姐姐，而我也从前辈掉到了小坏蛋的层次？

    我微笑地看着这个美丽绝伦的少女，恼羞成怒之下，用这种方式来掩盖自己的尴尬吗？

    我抓了抓头，道：“你想怎么样？”

    李明香托着香腮想了想，其实严格来说，她是占了天大的便宜，补完之后的飞瀑剑法可说是价值连城，将一跃成为灵隐宗最强大的武技！

    可自己出了那么大的丑，能够这么轻易饶过这个可恶的家伙吗？

    最关键的是，这个混蛋还丝毫没有觉悟，看着就让她生气！

    “我要给爹爹弄件新年礼物，才到山里来碰碰运气！”她左思右想，拍了拍手：“这样吧，你帮我弄件让我满意的礼物，我就既往不咎了！”

    这混蛋的实力很强，和自己联手的话，足以斩杀炼体八九层的妖兽！

    我不由地笑了起来，道：“我给你准备的话，不是失去了原本的意义！”

    “重要的是心意！”李明香白了他一眼，越发觉得这小子面目可憎，看着就让她火大。

    “既然重要的是心意，那送什么礼物都一样！”我顺着她的话接口道。

    同时，我心里非常酸楚，因为我想起了我爹，只可惜周大海没能看到我现在的成就，半年不到，炼体六层！

    说出去，绝对能大名远扬。

    可我转念一想，要是周大海真看到了我为了练功，居然挥刀自宫，恐怕还不给气个半死！

    “你――”李明香快要气炸了，怎么有这样可恶的家伙！

    “行，咱们去找礼物！”我却是点了点头，不想回忆过去美好，那只会让我更加痛苦。

    割都割了，只能一条路走到底！

    老想过去有几把用？没实力，不能修炼，我他妈哪怕活一百岁，也毫无意义。

    人生要活得精彩，不停前行！

    李明香瞥了我一眼，心道这小恶人、小坏蛋怎么突然改变了主意？

    难不成是在讨好自己？

    哼，她可没有那么容易对付！

    两人起步前行，漫山遍野地寻找起来。

    平天山脉是个巨大的宝库，有珍贵的灵草异果，有稀有的金属矿产，还有妖兽！

    有些妖兽只能当食物吃了，但有些妖兽却是十全大补之物，功效丝毫不在灵草之下！

    话是如此说的，可就凭两个人要在深山中找到什么灵草、矿产、妖兽，那就需要天大的运气了！

    再加上此时大雪封山，那就更添难度了。

    路上，我也偶尔观察着李明香举手投足之间散发出来的女人气息，尤其是对方撒娇娇憨模样，还有柳眉一挑，生气的样子，还有她许许多多女人的细微末节。

    我全都牢记于心，心里也没太在乎自己是阉人的事儿，还有金豹造谣我是李明香奸夫的事情。

    挥刀自宫，修炼莲花宝典已经有差不多半年了时间了吧。

    伤口早结痂掉落了，以前的茎身跟荔枝给我亲手切掉，取而代之的是一条细缝，刚开始尿我一裤裆，可后来蹲着撒尿，稍微掰开点，也早已习惯了。

    这些小小改变，在修炼面前，都不叫事儿。

    除此以外，我全身除了头发，体毛几乎全掉个精光！

    哪怕是裤裆里以前浓密黑亮的阴毛，也全掉了个一干二净。

    没办法，荔枝给切了，再加上莲花宝典至阴至柔的真元，好比给我体内不停增加浓浓的雌激素！

    我十八岁了，按理说也该定音了，可喉结却慢慢退化了，哪怕这个速度很缓慢，但它真的再退化，毫无疑问，是莲花宝典！

    另外，我感觉自己的肌肤变化也特别，特别大！

    炼体六层前，是炼皮境界！

    莲花宝典把我男性皮肤变成了女人一样，水嫩水嫩的，只可惜我穿得严实，没露出来罢了，李明香也没发现什么异常。

    接下来，我推断自己达到了炼体六层，也就是炼骨境！

    铜皮铁骨！

    很显然，莲花宝典肯定会慢慢改变我男性的骨骼，逐渐女性化！

    想到这里，我不由得有些莫名兴奋，还偷偷看了两眼丰乳肥臀的李明香。

    男人与女人的骨骼线条差异巨大，男性肩宽，上半身健壮无比，也修长得很。

    女人骨骼略小，肩部不宽，腰细，上半身也挺短，显得腿长！

    除此以外，最明显的便是胯部，女人的胯很宽，因此显得屁股特别肥，也很翘！

    “不知道，我的骨骼会不会变得跟李明香一样？嗯？万一上半身太长，腿太短，岂不是很难看了？”

    我瞎几把乱想着，心里也有几分的隐忧，因为我发现自己似乎挺想拥有一具像李明香这种前凸后翘，曲线玲珑的身体！

    两人走了一整天都是毫无所获，当夜幕降临时，他们找了个干净的山洞躲了进去，生起火堆以驱走严寒。

    李明香羞恼未消，却是根本没有和我说话的意思。

    我更是乐得清静，靠在洞壁上将双眼一闭，开始钻研莲花九剑第二式。

    从一开始的寸步难行，到慢慢掌握了形，再到现在领悟了一丝意，我有种感觉，越是掌握得深，这使出莲花九式的消耗就越小，可威力却反倒越大！

    莲花九式，就仿佛是天地自然所创，只得其形的话，就需要用本身的真元力去强行推动剑法。

    而掌握了意，却能与天地共鸣，一剑动，天地应和。

    我对武道有着狂热的追求，前方有着一座高山正等待着我去征服，我自然是充满了兴奋，哪有心思去理会一个闹着别扭的大小姐。

    除此以外，当然还有仇恨催使我不能停下脚步。

    当然了，我也想快点神功大成，结束这阉人窘境！

    要是给人知晓我是太监，我是阉人，哪里对得起列祖列宗呀？

    天下人还不耻笑我，耻笑我爹！

    我倒是无所谓，可我最怕的还是别人骂我爹，生出来个死太监！

    想到这，我又有点发癫了，我在脑海里恶狠狠地想着：“哈哈哈，我不是变态，哼哼，以后，老子一定要变成身材火辣的大美女！哼哼，让你们看得见，心里猫挠似的…”

    说真的，我的心理确实有些扭曲，有些变态，居然幻想自己变成个身材火爆的大美女，然后给无数男人跪拜，女人嫉妒…

    我心里暗爽，还发着呆。

    李明香忍不住心中又是一阵阵的冒火。

    自己长得很丑吗？这个混蛋居然都不拿正眼看她，而是将眼睛都闭了起来！

    要知道灵隐宗有多少青年俊杰围着她转，便是跟她说上一句话都会兴奋无比，现在李大小姐就坐在身边，这混蛋却是装模作样地闭起了眼睛？

    可恶！李明香的嘴角微微抽搐，在脑海中想像着我跪在自己脚下，向她痛哭流啼求饶的模样，想到得意处，不由地笑出了声来。

    笑声发出，她就知道坏了，果不其然，只见我用古怪的眼神瞥了她一眼！

    被鄙视了！居然被鄙视了！

    她羞愤得差点把头往石头上去撞。

    她背过身体不去看我，妙目瞪着山壁上一块微微突出的石头，仿佛将之当成了我，一边恨恨地咬牙切齿，一边用纤手在地上画着圈圈诅咒，不知不觉间眼皮渐重，进入了梦乡。

    “这个可恶的家伙！本小姐一定、一定、一定会收拾你的！”她喃喃地说着梦话。

    我没有在意李明香的想法，简单意淫一番后，我便沉浸在莲花第二式的奥妙中，不知不觉间，时间已是来到了午夜时分，丹田一震，月光释放出大量的能量来。

    我立刻坐膝而坐，以莲花宝典吸收着这些好处，二十来分钟后，我睁开了双眼。

    照这样的速度，我很快便能突破炼体六层，甚至炼体九层！可这就有点难说了，毕竟修为越高，所需要的真元力积累也越多。

    想着事情，我也不知不觉间睡了过去。

    他是后睡的，却是先醒过来的，天刚亮我就爬了起来，猎捕到一只野兔后，便生火烤了起来，很快就烤成了金黄色，香味四射。

    “好香！”李明香走了过来，老实不客地便要伸手去拿。

    只是她的手才探出，便见我一掌拍了过来！

    她连忙将纤手缩了回去，恼怒地瞪着我，道：“你做什么？”

    “首先，这是我的东西，你要吃的话可以，先说个请！第二，你是傻子吗，这么烫的东西你直接伸手去拿？”我开始还一本正经，说到后面那句话的时候，脸上已经浮满了笑容。

    李明香一大早的美好心情顿时被破坏无余！她看着我那张阳光灿烂的俊脸，只觉充满了欠揍的表情，让人看着就火大！

    她哼了一声，道：“你以为我不吃你的东西会饿死吗？”

    嗖，她一跃掠开，曼妙的身影很快就消失在山林中，大概是不服气自己去狩猎了。

    我一笑，取过烤得金黄的兔子，开始吃了起来。

    李明香作为炼骨境的武者，要打到一些野味自然毫无难度，很快她就得意洋洋地回来，左手提着一只野兔、右手则是两只野雉，收获可比我多多了。

    开膛剖肚，用雪水洗干净之后，她也将猎物穿到了烤架上，只是这位大小姐根本没有半点这方面的天份，放上去就不管了，很快就传出了烧焦味。

    一只、两只、三只，全部烤得焦黑一片，怎么也看不出肉的模样来。

    第14章

    李明香憋着一股气，硬着头皮在焦炭中找还能吃的肉，看着手中那黑乎乎完全分不出像什么的东西，她的俏脸不由地一阵抽搐。

    我忍不住，顿时笑了起来。

    “眼睁睁地看着一个大美女受难，你还有一点男子汉的气度吗？”李明香抬头瞪向我。

    “如果我没有气度的话，这半只野兔就不会留给你了！”我变戏法似的从身后取出一根树枝，上面还插着半只烤熟的兔子，金黄流油，与李明香手中的焦炭完全不可同日而语。

    “放心，我用手撕的，上面没有口水！”我又加了一句。

    看不出来，这臭小子还知道关心人！

    哼哼，看来再混的蛋也敌不过本小姐的魅力！李明香美滋滋地想道，一边将烤兔接了过来，只是她美目扫过之后，忍不住心中又窜起了火来，这只烤兔的四条腿都没了，背部等肉质最肥美的也全被撕掉了，剩下的就是头颈、屁股！这也算半只？

    她真想将这只烤兔砸在我的脸上，可架不住肚中的饥饿，只好将怒气压了下去，将兔肉一片片撕了下来，一边吃一边瞪着我，好像是在嚼着我的肉一般。

    “你心里在骂我？”我随口说道。

    “没错！”李明香大大方方地承认了，只是李大小姐乃是大家闺秀，骂人话实在没学会几句，翻来覆去就是混蛋、可恶的小子几个词，所以就不拿出来献丑了！

    现在让这臭小子知道自己在骂他，那混蛋肯定会脑补许多的脏话，等于他是自己在骂自己！

    哈哈，她可真聪明！

    我可不知道这位大小姐离奇的思考方式，还在想之前她说的：男子汉气度。

    “麻痹的，我没气度？我他妈是阉人，不是男人！哎，算了，以后老子也要变成个妩媚动人的大美女，妈的，也让那些男人伺候老子，舔老子…”　

    待林馥香吃完之后，我便点了点头，道：“出发吧！”

    两人又在山林中转了起来，茫无目的，冬季的白日短，很快又到了夜里，两人依然找了个山洞住下，李明香不甘被我鄙视，主动承担了狩猎的任务，而我则是负责烧烤烹饪。

    不知不觉间，十天时间一晃而过，两人依然毫无收获，但年关已是日近。

    “李姑娘，我们还是就此打住，再不回去的话，就要赶不上过年了！”我可不想陪这位大小姐疯得错过了年关。

    因为我打算暗中潜回太平镇老家，趁着周家张罗过年，放鞭炮时，先偷偷把周虎那狗杂碎给宰了！

    周元明，周宪两个老毕登，我目前动不了，可他们的儿子，孙子，周虎那个王八蛋，我倒是有必杀把握的！

    周虎之前是炼体三层，哪怕半年过去，以我的推断，他肯定突破不了四层，就算周虎狗屎运爆棚，突破成了炼体四层！

    以我目前炼体六层巅峰的实力，以我完全掌握莲花剑法第一式的实力，杀周虎，不难！

    李明香满脸不爽，可宝物如果能够轻轻松松找到的话，那又有什么珍贵的？

    可恶的是，前些日子她还遇到过一头妖兽，虽然不甚珍贵，但勉强也能拿得出手。

    但这十天别说妖兽，便是大点的猛兽都没有遇到！

    边上那小子是霉星吗？

    她离开时可是夸下海口的，一定会有所收获，要是两手空空回去的话，岂不是脸面无光！

    “再往前走一个小时！”她不甘心地道。

    “就一个小时？”

    “本小姐保证！”

    “好吧！”

    两人继续前进，这几天天气不错，大部份地方的积雪已经完全融化，但还有些阳光不及的地方依然积雪甚厚，丝毫看不到融化的迹象。

    “嗯？”走了十几分钟后，我脚下一顿，丹田中沉寂的莲花真元突然起了反应，斜指着地面。

    地下…

    有让莲花真元起反应的宝物吗？

    “马澜，怎么了？”李明香走了几步，见我没有跟上，猛地回过头来。

    我并没有报上自己的真名，这位大小姐显然有着很深的背景，我可不想给自己招来麻烦。

    “没什么，心血来潮！”我随口敷衍。

    一个大男人还心血来潮？

    李明香有种抓狂的感觉。她不理我，大步向前走。

    我却是另有打算，我一边走一边内视丹田，观察着真元指向。

    斜下、斜下、斜下，正下！

    让莲花真元起反应的东西就在脚下！

    我环扫周围，眉头不由地一皱，这是一片连绵的山石，想要在这里挖个洞几乎是不可能的事情。

    “喂，你打算偷懒到什么时候？”李明香回过头来说道。

    我笑了笑，将手指向将近百米远的山洞，道：“去那边的山洞看看！”

    “啊？”李明香露出不解之色：“为什么？”

    自然是因为这里无法挖掘，想要去山洞看看，说不定会延伸到这个位置。

    我肯定不会直说，编了个理由道：“妖兽大多住在洞中，我看那个山洞很大，说不定就有妖兽的存在！”

    “是吗？”李明香虽然有时候显得很单纯，但也不是笨蛋，有些疑惑地看了看我：“那便去看看！”

    两人来到山洞口，只见这山洞大得离谱，足有二十多米高，三十多米宽，里面还有阵阵冷风吹来，让人有种寒毛直竖的感觉。

    “昂――”一声低吼传来，有若钟鼓齐鸣，在山洞中不断地回响，震得我和李明香的耳朵都是有些生痛。

    两人同时做出警戒状，只见一团黑影从洞中走了出来，渐渐露出它的真容，乃是一头足有五米长的巨兽，形若棕熊，却有着三条尾巴，一只脑袋大得不成比例。

    “三尾巨熊！”李明香发出一声轻呼：“成年的三尾巨熊有炼体九层的实力，不容小视！”

    炼体九层，那么再加上妖兽本身的蛮力，差不多可以和聚灵一重的武者相比了。

    若是没有莲花真元的波动，我倒也无意去招惹一头炼体九层的妖兽，毕竟我还没有到炼体九层，两者之间存在着巨大的力量差距。

    可现在我却是志在必得！

    我横剑在胸，双眼中战意狂飙，给我强烈自信的当然是莲花九式了。

    “嗷――”三尾巨熊发出震耳欲聋的咆哮，这头妖兽很是生气，居然有两个大胆的人类敢闯进它的领地！

    而每一头妖兽都有着强烈的领地意识，视闯入者为最大的挑衅。

    它甩了甩三尾，向着我和李明香逼了过去，大嘴咧开，滴下一大串的唾液，正好，它也好久没有吃过人肉了！

    嘭！

    巨熊四脚同时发力，巨大的身体立刻飞扑而出，就如同狂风呼啸，对着我率先发起了攻击！

    在这头妖兽的眼里，这个气息稍弱的少年却给它更强的危险感。

    蝴蝶步！

    我身体轻轻一掠，恰到好处地将巨熊这一扑让过，长剑猛然挥起，莲花第一式发动！

    天地如同在一瞬间定格！

    我一剑划出，心头一片空灵，意识好像融接了整个天地，一道道陌生的力量从四面八方汇聚而来，进入了剑身，不断将这一记剑招的威力放大！

    噗！

    巨熊的颈间顿时闪过一道灿烂的血花，长剑入肉近尺！

    “嗷――”这头妖兽发出惊天动地的凄厉惨叫，兽眼中发出疯狂的光芒，猛地一甩脖子，大力牵扯之下，我竟是无法再握住剑柄，顿时脱手而出！

    六足巨头兽刷地一爪子向我拍了过去，它要杀死这个该死的人类！

    什么，要害中了一剑还不死？

    我不由地一惊，怪不得说妖兽可怕，同阶武者根本不是其对手！

    我虽然只是炼体六层，可丹田却直接翻倍，再加上融合了天地力量后，这一剑之力绝不弱于炼体九层的强者！

    可愣是没能将三尾巨熊斩杀，足见这妖兽的防御力强大到了何等程度！

    这是我遇到的第一个在莲花第一式之下可以不死的存在，没想到却不是人类，而是妖兽！

    炼体巅峰的妖兽果然强大！

    不过，更关键的还是我太弱了，能够汇聚的天地之力少得可怜，无法发挥出莲花九式真正的威力来。

    如果我现在是炼体九层的话，这一剑定能将三尾巨熊的颈部直接刺穿！

    我脚下一滑，蝴蝶步展开，将妖兽愤怒的还击轻松让过。

    我在一边自怨自哀，李明香却是震惊得将小嘴都给张大了。

    十天下来，她虽然对我没有太多的了解，可也知道这小子其实只有炼体六层的修为。

    可谁见过有这么猛的炼体六层？

    “昂――”三尾巨熊不断发出低吼，铜铃般的双眼中散发着嗜血的气息，疼痛让它疯狂，流血让它愤怒，它一定要生吞了这个该死的人类！

    我脚下轻点，蝴蝶步展开，我再次与整个天地融为一体，每一步跨出，仿佛大地在主动反弹，仿佛空气在背后推动，让我的速度暴涨，在三尾巨熊的攻击下游走自如。

    不过没有了武器，我也无法再做攻击，一时之间双方陷入了谁也奈何不了谁的僵局。

    “臭小子，接剑！”李明香终于反应过来，右手一扬，一道寒光便向着我飞射而去。

    我探手一接，手中已是多了把长剑，锋刃如一汪秋水，寒光照人。

    我执剑在手，顿时信心大涨，一剑扬起，仿佛带动起了整个天地！

    第15章

    刷，我一剑挥出！

    三尾巨熊的双眼中闪过一道恐惧之色，它吃过这一剑的苦头。

    明明看到一剑刺来，却愣是生不起一丝一毫的躲闪之念，仿佛就应该这一剑刺中，否则就是与天地为敌！

    但一股强烈的求生之念涌过，三尾巨熊蓦然发出一声暴吼，在间不如发之际将头颈偏过几寸。

    噗！

    一道鲜血溅起，这一剑刺进了妖兽的妖兽的颈部，剑锋入体，仿佛扎进了豆腐中一样，剑尖直接从另一头探了出来！

    可惜的是，这一剑偏过了几分，没能直接刺穿妖兽的咽喉！

    巨熊咆哮一声，不顾一切地挥爪向我拍去。

    我有了前车之鉴，当即用力一抽，长剑从妖兽的身上撤出，带出了一飙鲜血。

    我心中不由地暗赞这把剑果然不是凡品，否则绝不可能刺穿三尾巨熊的头颈！

    不过，这妖兽更不愧是炼体九层的存在，吃了第一剑的亏，在第二剑上居然有了一定的反抗能力！

    蝴蝶步展开，我不断地游走，躲闪着巨熊疯狂的反击。

    第一剑并没有对妖兽造成太大的伤害，而且长剑还留在了妖兽的脖子上，一定程度上阻止了血液的流失。

    但第二剑却是不同，直接将巨熊的脖子都刺了个对穿，鲜血狂喷，血液的流失速度非常快。

    虽然巨熊体型庞大，可也经不过这样的疯狂大飙血。

    “昂！”这妖兽并不傻，久攻之下连我的衣角都没有碰到，果断放弃了缠斗，而是转向李明香发起了攻击。

    李明香顿时花容失色，她虽然同样是炼体八九层的存在，可哪能够和同境界的妖兽角力！

    而且她可不会蝴蝶步，武器又借了出去，让她拿什么阻挡？

    她脚下发力，向左侧方斜掠而去。

    咻，只见一团黑影笼罩在她的头顶，林馥香抬起头来，只见巨熊已是跃到了她的头顶，喷洒而出的鲜血犹如下起了细雨一般。

    论速度，她又怎么比得过妖兽！

    看着那妖兽狰狞的巨头越来越近，李明香不由地发出一声娇呼，双掌提起，不顾一切地轰了出去。

    她会死！

    虽然还没有发生，但我却能从巨熊扑击出的姿势、力量得出最后的结果，就像我可以轻易看破李明香的剑法一样，一切尽能推衍！

    想到李明香一口一个前辈撒娇的模样，想到她知道真相后恼羞成怒的娇嗔，想到她烤只野雉都能成焦炭的笨手笨脚，我心中涌起一股强烈的悸动。

    她不值得死在这里！

    我怒吼一声，踩着蝴蝶步疾追，就在这一瞬间，我突然多了一分明悟，仿佛整个天地奥妙在我的面前完全展现。

    莲花第二式！

    我拼命激发全身的力量，化刺为斩，对着巨熊狠狠地挥了过去。

    有了莲花第一式打底，我仅仅用了十天就掌握了莲花第二式的形，却一直无法明悟其中的意。

    而现在我豁然开朗！

    天地轰鸣，剑光如电！

    给我死！

    噗！

    一剑斩落，巨熊的整个脑袋都被砍了下来，鲜血顿时如同水泵般地狂喷而出。

    我只觉一股强烈的脱力感袭来，不由自主地一屁股坐倒在了地上，啪啪啪，皮肤表层的血管纷纷爆裂，浑身每一块肌肉都似在呻吟，无法形容的疼。

    以我此时所拥有的力量，其实还不够资格施展莲花第二式，因此对我本身也造成了巨大的反伤，还好，只是爆断一些不足轻重的血管，很快就停了下来，却依然将我染成了血人。

    但我更多的却是欣喜，我终于学会了莲花第二式！

    听着我呼呼呼喘气的声音，李明香这才回过神来，看到那无头的妖兽时，她不由地震得瞠目结舌。

    一剑斩落炼体九层妖兽的脑袋？

    嘶，这可是炼体九层的妖兽啊，骨头之坚硬堪比铜骨，虽然我拿得是她的宝剑，可真得就能一剑斩断六足巨头兽的颈骨吗？

    事实就在眼前，她不信也得信！

    惊魂之后，李明香渐渐回过神来，不由地拿莲足踢着那妖兽尸体解恨，居然将她吓得够呛，实在太可恶了！

    待她解气之后，不由地大笑起来，道：“爹爹看到我猎到一头炼体九层的妖兽，肯定会大吃一惊！嗯，将皮毛剥下来给爹爹做件袍子！”

    这个没心没肺的女人，没看到边上还躺着一个浑身血淋淋的伤号吗？

    我勉强盘膝而坐，运转莲花宝典以恢复真元力。

    其实修炼功法并不一定要求固定的姿势，但盘膝而坐似乎更能让全身经脉通达，方便真元力的流转，因此绝大部份人修炼都是采用这种姿势。

    一个周天、两个周天，将真元力连续运转了四五个周天后，我才勉强恢复了点力量。

    我站了起来，向着山洞深处走。

    妖兽有着强烈的领地意识，因此这附近绝对不可能有第二头妖兽，不用等恢复到最佳状态。

    “喂，你去哪啊？”看到我走开，李明香连忙问道。

    “我们的约定已经完成了，我帮你杀了头妖兽，两清！”我头也不回，只是摆了摆手。

    “喂、喂、喂――”李明香追了过来，与我并肩而行。

    我眉头一皱，道：“你跟着我干嘛？”

    “谁说本小姐跟着你了？”李明香嗤之以鼻：“妖兽窝里通常藏着宝贝，本小姐是去看看战利品！”

    我耸了耸肩，没再理会这个大小姐，气得李明香的鼻子又皱了起来。

    这山洞并不幽暗，所有的石头都散发着淡淡的光亮，我听说过，这叫“月辉石”，可以在黑暗中发亮，是很值钱的石料。

    不过，要将这些石头切割下来、再运出山的话，成本早就超出了卖价，绝没有傻子会干这样的买卖。

    走出百来米后，前方出现了三条岔道，我循着丹田中黑剑所指，走向中间那个山洞。

    “你认识路？”李明香愣了一下之后，立刻又追了上来。

    “不认识！”我不冷不淡地回了一句。

    这个臭屁的浑蛋！

    李明香气得咬牙切齿，气乎乎地跟在我身后却不说话。

    其实跟着这臭小子干嘛呢？她心里也想不明白。

    这山洞很大，也很复杂，没走多远又出现了岔道，我只是默默记着走过的路线，一边按着真元所指的方向前进。

    差不多二十几分钟之后，我停了下来，这便是真元所指的方向。

    “哈哈，你也迷路了？”李明香早就晕头转向，看到我停了下来，顿时心中一喜。

    她现在看到我吃瘪就高兴。

    我没有有理她，只是寻找着四周围可能像宝物的东西。

    叮叮叮，我用剑尖在岩石上敲了起来。

    “喂，那可是我的剑，你别弄坏了！”李明香连忙叫道，这把霜寒剑可是她父亲费了好大的心血才给她打造出来的，被她无比珍惜。

    虽然霜寒剑乃是镶了珍贵无比的钼金，坚硬无比，可切金断玉，但拿来当锤子敲石头，她能不心疼吗？

    我没理，又削切了几下，啪，一块石片被硬生生削了下来。

    果然是宝剑！

    我都有些爱不释手不想还给李明香了，刷刷刷，又是几剑之后，山壁上被我削出了一个大窟窿。

    “你到底在干嘛？”李明香可不以为我会无聊到削石头玩。

    我将手伸进了大窟窿中，一番摸索后，手中多了一块小石片，通体白色，呈晶莹状，犹如一块上好的玉石。

    “咦，这是？”李明香一把抢过石片，拿在手里仔仔细细地观察一阵后，顿时露出了惊喜无限的表情：“你知道这是什么吗？你知道这是什么吗？”

    她就差蹦起来了。

    “不知道！”我摇了摇头。

    “这是云晶石！”

    “云晶体

    石又是什么东西？”我随口问道。

    李明香以手撑额，叹道：“你究竟是从哪里跑出来的怪物？明明实力那么强大，炼体六层就能斩杀炼体九层的妖兽，可又什么都不知道！”

    “那是这柄宝剑太过锋利了！”我爱不释手地看着手中的长剑，练剑之人自然没有一个不希望自己拥有一把名剑。

    确实，没有这把宝剑之利，我断然不可能一剑将巨熊的脑袋砍下来，而只会将长剑崩断！

    “那，这把剑就送给你了！”李明香咬了咬牙，做出了一个决定。

    我一愣，这么名贵的剑随手就送人了？

    这大美女什么时候如此大方了，之前救了她一命也没有听她说声谢谢啊？

    难不成…对自己日久生情了？

    我用疑惑的目光看着李明香，道：“你该不会是喜欢上我了吧？”

    “什、什么！”李明香顿时像是被踩了尾巴的猫，一下子就跳了起来：“本小姐喜欢你？你做梦呢！你这个可恶的浑蛋，我要杀了你！”

    “那干嘛送剑给我？”我嘀咕了一句。

    “臭小子，不要想歪了！”李明香哼哼两声：“这云晶石十分珍贵！不，是珍贵无比，所以本小姐才会将霜寒剑送给你，算是先付你一部份报酬！”

    “哦！”我点点头，不过这云晶石究竟是干什么用的，竟是如此珍贵，让李明香不惜送出一把堪称神兵的宝剑？

    而且这还是预付的报酬！

    看到我疑惑的目光，李明香叹了口气，只得解释道：“云晶石能够用来炼制法器！”

    “法器？”我的疑惑之色不但没有减少，反倒更添。

    第16章

    我原本只是不知道云晶石，现在又多了个法器。

    “啊，本小姐跟你多说几句话都有想死的心了！”李明香就差捶头顿胸了：“你到底是从哪个乡下旮旯里爬出来的，怎么会连法器都不知道？”

    我撇了撇嘴，自然不会接口。

    “说到法器，就还要说到灵力，还要说到武道境界……烦死了，烦死了！”李明香连连跺脚，然后用恶狠狠的目光盯着我，似乎要将我生吃了一般。

    见我一副无所谓的模样，她不由地叹了口气，垂头丧气地道：“那所谓的聚灵境你总知道吧？”

    “知道！”我目光一亮。

    我挥刀自宫，修炼莲花宝典，炼体六层以前可以影响我的男人肌肤，朝着女人转变。

    后面的炼骨境界，顾名思义，就是改变骨骼了！

    而聚灵境，那便是将我男人的血肉转变成女人！

    男人相比女人，体重明显要比女人重的，肌肉也肯定比女人更强壮的！

    男人的皮肤很粗糙，毛孔很多，皮下没啥脂肪，全是肌肉。女人则完全不同，皮肤毛孔极小，十分的嫩滑，最关键的是，女人肌肉含量少，脂肪比较多！

    所以，女人的手，柔弱无骨，女人的屁股非常挺翘有弹性，男人则是肌肉，硬邦邦的！

    修炼莲花宝典到达聚灵境后，便可以慢慢地将男人肌肉转换成女性脂肪！

    不过，还早着呢，我特么才炼体六层，连骨骼都尚未转变成女性，但这不代表我对聚灵境的向往呀！

    “真不容易，你竟然还有知道的东西！”李明香赞了一句。

    “喂喂喂，我怎么丝毫不觉得这是一句称赞？”

    “本小姐本来就没在称赞你！”李明香白了我一眼，昏暗的光线下，这道白眼却是柔媚万千，似乎让山洞都是明亮了几分：“所谓的聚灵，就是达到了炼体境巅峰之后，试图与天地共鸣，领悟自然之道！”

    “要知道，人力有时而穷，你全身便是储满了真元力，那又能有多少？”

    “传说中的强者可以一拳崩山、一掌断江，又是怎么做到的？”炼体九层巅峰最多就能一拳轰碎黄牛大小的石头，而这已经是让普通人胆战心惊的可怕力量了！

    而一拳崩山、一掌断江，这真得是人类能够做到的吗？

    我不由地露出神往之色，心中生起一股豪情，我一定会成为这样的强者！

    看到我脸上那无比强烈的自信，让这年轻的男子如同一把出鞘的利剑，闪动耀眼的光芒，李明香不由地心中生起一股悸动，有一种为之心折的柔情。

    但她立刻想到了我的可恶之处，嘴角抽搐了一下，将这股温柔驱散得干干净净，道：“到了炼体九层巅峰，武者对身体潜能的挖掘基本已经达到了极致，而要想再进一步，就得开辟丹田！”

    “开辟丹田？”我心中一动，他曾经听父亲不经意间说过，丹田关系着神秘的聚灵境，没想到又从第二个人口中听到了。

    “丹田是一处特殊的地方，是一个内世界！”李明香努力回想着父亲的话：“虽然我们现在无法内视丹田，但本小姐可以很负责任地告诉你，丹田虽然在人体中，却是自成一个世界，可以无穷放大！”

    无法内视丹田？

    我笑了，因为我修炼莲花宝典，是可以内视丹田的。

    丹田、内世界、无穷放大？

    我顿时恍悟过来，道：“达到炼体巅峰后，是不是将真元力存储到丹田之中？”

    “哼哼，你还不算笨得像头猪，终于反应过来了！”李明香很乐于打击我，这让她心中无比愉悦：“不过，没有你想得那么简单，要想将丹田像身体其他部份一样存储力量，需要先开辟丹田！”

    “所谓的聚灵境，就是开辟丹田，成功，则能够突破人体极限，走进一个新的武道天地！”

    “失败呢？”我接口道。

    “继续冲击呗，你怎么那么笨！”李明香顿时娇笑起来。

    我嘴角抽了抽，突然有种将这女人狠狠地打上一顿屁股的冲动。

    “咳咳！”李明香清了清喉咙：“你老是跟我打岔，本小姐说到明年也说不完了！”

    “…”我无言以对，只觉这大美女将使赖一词发挥到了淋漓尽致。

    “话是如此，不过开辟丹田确实是件危险的事情，一个不巧便会将丹田撑破，这虽然不会致死，但也失去了继续前进的希望，只能一辈子老死在炼体巅峰！”李明香继续说道，脸色也变得慎重起来：“一般来说，每个人的丹田在一开始的时候都是一样的大小，是个一米大小的圆形空间。”

    “丹田一旦开辟成功，就真正形成了一个内世界，可以与天地自然沟通。到时候，武者就不是从食物中吸收炼取真元力，而是直接吸纳天地间的灵气，形成本身灵力，存储于丹田之中。”

    我不由地呼吸加速，李明香的这番话仿佛给我开辟了一个新的世界，让我生出一种以前完全是井底之蛙的渺小感。

    没办法，我以前是个废物，炼体一层，别说太平山了，就是连周家都出得少，实力太废，不敢在外面闯荡呀！

    “吸纳灵气，与天地沟通，脱胎换骨，武者不但可以获得更大的力量提升空间，而且，还能平添百年寿元！”李明香又说道。

    平添百年寿元，这不是可以多活一世？

    怪不得说聚灵！

    “炼体境之上，称为聚灵境，顾名思议，就是将丹田聚满灵气，共分三个小境界，称为三重天！”李明香也不管我接受不接受得了，便是将自己所知道的东西一股脑儿说了出来。

    我想了想，心脏突然狂跳起来，道：“照这么说，丹田空间越大，那么可以存储的灵力就越多，可以爆发出来的力量也越大？”

    “不错！”李明香点点头：“话是这么说的，可想要扩张丹田空间又是何等困难的事情，除了那些天赋异禀、生来丹田就比常人大的天才，一般的聚灵境强者丹田空间都是差不多大小。”

    自己的丹田空间已经是之前的两倍了！

    我这时才知道那枚墨果的珍贵，居然能够扩张丹田空间！

    这意味着如果我能够进入聚灵境的话，可以拥有两倍于一般聚灵境强者的力量！

    当然，这意味着我要完成积累所需要的灵力也将大大增加，可有莲花宝典那惊人的炼化速度，我却是根本不用担心！

    “喂，你犯什么傻呢？”李明香见我又开始对自己视而不见地发呆，心中火焰顿时蹭蹭蹭地直冒。

    我笑了笑，道：“一时之间想到别的事情，走神了！那聚灵境之上，还有没有更高的境界？”

    “当然有了！”李明香很神气地将玉脸一昂，但立刻又垮了下来：“爹爹说我不能好高骛远，所以没有告诉我聚灵境之后还有什么！”

    我点点头表示认同，做人还是一步一个脚印得好，扎扎实实，一个远大的目标当然需要，就怕定得太高把自己都给迷失了。

    我特么才炼体六层，连炼体九层都没到，距离聚灵境还早着呢。

    更不要说，聚灵境之后的金丹境了。

    “不过，似乎跑题了吧，我问得是这云晶究竟是干嘛用的？”

    “切，还不是因为你太无知了，害得本小姐必须从头到尾解释一遍！”李明香又给了我一道白眼，怎么瞪都不嫌多的感觉：“之前说了，云晶石可以制作法器，而所谓的法器是至少聚灵境级别才能使用的武器，可以引动天地灵气，提升攻击的威力！”

    “法器分九品，九品最差，一品最好。跟咱们习武是反过来的，九品法器可以为武者提供一成力量的增幅，而一品法器则可以达到九成，至于极品法器，甚至能达到十成！”

    我微微一惊，提升十成力量，那原本实力相仿的两人就可能出现一边倒的碾压了！

    “傻小子，现在知道这云晶石的珍贵了吧？”李明香满脸笑容：“本小姐找到一个云晶矿，这可是天大的功劳！”

    她看着我，又道：“放心，本小姐可是讲义气的人，不会吞没了你的功劳！等过了年之后，你到灵隐宗来找本小姐，我让爹爹收你为徒！”

    灵隐宗？

    我不由地一愣，我想到了神秘山谷中的那具尸体之下的身份令牌，一面正写着“灵隐”两字，难道那人生前是灵隐宗的门下？

    这也太巧了吧！

    交浅言深，虽然这几天相处下来我相信李明香人不坏，只是有点大小姐的脾气，可莲花宝典却是关系太大了！

    我现在可以肯定，那死在谷中的人必然是聚灵境，甚至以上的存在，而能够让一位聚灵境的强者珍惜无比，甚至因此殒命，这《莲花宝典》又是如何得珍贵呢？　　

    我和李明香在山洞口告别分开。

    一个要急着赶回灵隐宗汇报云晶矿的消息，而我则是要去宰了周虎那龟孙！

    反正已经订下了后会之期，再加上都是年轻人，倒也没有什么分别的不舍，两人都很痛快地各朝着一个方向行去，很快就消失在了山林的两头。

    没有一个烦人的大小姐，我的耳边顿时清净了许多，一心于武道的我很快就将那道俏影抛到了脑后，只有偶尔手指划过腰间的剑柄时，才会想了起来，难免发出一抹微笑。

    第17章

    李明香没说灵隐宗在哪，只是告诉我，便是瞎子也能找到，而霜寒剑就是信物，只消亮一亮，自然会有人招待我。

    她的口气和碧玉谷的那些人一样，似乎灵隐宗、碧玉谷都是家喻户晓的存在，我没听说过只能归结为自己的孤陋寡闻！

    事实上也是，我在周家一直被孤立，谁会跟我这个废材少爷打交道，而父亲周大海又是常年在外奔波，偶尔回来也只是关心我的“病情”，哪会说武道上的事情来刺激他？

    虽然是武道世家的子弟，可我却一直没有进走这个圈子。

    将云晶石让给李明香、或者说灵隐宗，我并没有放在心上。

    因为我根本没有开采的能力，也没有销售的渠道，没有强大的实力守护，巨富一旦曝光的话，只会引来灭顶之灾。

    炼体九层并不是武道的终点，在其之上还有聚灵境的强者，据李明香说，一百个炼体九层高手加起来也敌不过一名聚灵境的强者！

    两者根本就是质的不同，完全得碾压！　　

    我的记忆力越来越好，抬头看了看天，脑海中立刻浮起一张立体的地形图，太平镇和他现在所在的位置都清楚地出现在其中，我自信误差绝对不会超过百米！

    莲花真元一直在悄悄地改造着我的身体，潜移默化，三个月下来已经颇为明显了。

    我大步前行，虽然山路陡峭，但我也快达到炼体六层巅峰了，再加上蝴蝶步的神妙，一路走来如履平地，对我的行进速度几乎没有造成影响。

    “离过年还有十天，不过以我现在的速度，四天之内就能赶回太平镇！”

    我心中笃定，倒也不急了，周家现在防备肯定深严，只有等除夕夜，鞭炮齐鸣，大家放松警惕之时，才是我潜入周家，宰周虎那畜生的好时机！

    “那个小气的女人！”想到这里，我不由地捏了捏拳头，明明发现了一座云晶石矿，乃是一笔天大的财富，可李明香在分手的时候居然还是将三尾巨熊的毛皮给剥了去，还卷走了骨头、牙齿，只留给我一具血淋淋的兽尸！

    这几百斤肉我怎么带得回去？

    我只是割下了几块部位最好的兽肉，其他的只能留在原处，虽然这是天大的浪费，可谁让我时间有限呢！

    妖兽肉啊，那可是武者的大补之物！

    来到正午时，我停下来生起了篝火，烧烤着早就洗干净的妖兽肉，不一会就香气四射，我咬了一口，只觉肉质又酥又软，弹性十足，即使没添加任何佐料都是美味无比！

    怪不得妖兽肉值钱，这不但是大补之物，而且同样也是顶级美食！

    吃过之后，我并没有立刻启程，而是开始打坐炼化肚中的食物，虽然这肯定不能够和月亮释放出来的能量相比，可也是妖兽肉啊，我从小到大就吃过两回，而且还是很小的时候，哪能浪费了。

    莲花宝典运转，妖兽肉立刻在功法的作用下释放出大量的游离能量，再转化为真元力，一一存储于我的肌肉中。

    好强大的能量，比起寻常的野兽来，这能量的强度至少在十倍以上！

    从量的角度来看，这虽然比不得月亮释放出来的，可也差不多哪里去了，只要能够源源不断地提供，一天下来的所得并不会少！

    “怪不得李明香年仅十八就已经达到了炼体九层巅峰，修为速度比我父亲当年还要快！”

    “穷文富武，我一直以为周家算是富豪人家了，可是跟真正的豪门一比，这简直就跟乞丐没什么两样！”

    “我也不能自得，虽然有莲花宝典之助，但比起真正的豪门子弟来，在真元力的积累上我并没有占到太大的优势！”

    “不过我也不用妄自菲薄，武道之路上，积累真元力反倒是小节，最重要的乃是悟性，就像李明香，据她说十三岁时便已经进入了炼体三层，只两年的积累便达到了炼体六层巅峰，可直到现在才看到一丝突破炼体九层的契机！”

    “我修炼莲花九式，在悟性之上自信天下无人可比！”我陡生豪情，长啸之后一跃而起，在山林间飞驰而行。

    半年，我从炼体一层，直接突破到炼体六层，不知道周虎那狗杂种会是什么样的表情？

    我不由地满怀期待！一天时间很快过去，我并没有漏夜赶路，我的时间相当充裕，深夜炼化完月亮释放的游离能量后，我露出一丝微笑，明天、明天再吸收一次游离能量后，我就可以冲击炼体七层了！

    武者的修炼能够在一定程度上替代睡眠，因此虽然睡眠还是必需的，但时间却可以大大地压缩，一天睡上三四个小时就足够了，只有经历过剧烈的战斗后才需要更多的休息时间。

    清早起来，我只觉神清气爽，我吃过早饭之后继续前进，蝴蝶步展开，飘飘如仙，似乎能够乘风而去。

    行出十余里后，我突然停下了脚步，将头微微一偏，静下心神，呼啸的山风之中夹杂着几道人类的叫喊声，声音很模糊，应该隔了很远的距离。

    我微微犹豫一下之后，立刻改变了前进的方向，折道向发出呼喊的地方奔去。

    蝴蝶步急掠中，三四里的路程完全不在话下，我穿出了一片小树林，只见在林边的空气中，五个少年男子正在与一条巨蛇搏斗！

    这条巨蛇长近十米，粗如水桶，通体黑色，但头上却生着一只黑色仿佛头冠一般的肉瘤，显得极是怪异！

    黑冠蛇！

    我不由目光一亮，黑冠蛇最大的用处就是它的蛇胆，能解百毒，这可是价值千金的东西！

    不过，成年黑冠蛇可是炼体九层的存在，我虽然还隔着几十米的距离，却依然可以感觉到黑冠蛇强大的气息，比之前的三尾巨熊毫不逊色！

    炼体九层！

    我将腰间的长剑一握，若是没有这把神兵，遇到炼体九层的妖兽我自然二话不说直接就跑，这又没有什么宝物值得我拼命！

    可霜寒剑在手，我却是底气大足，这把神兵绝对可以将黑冠蛇的骨头砍断！

    再看看那五个少年，在这条炼体九层的妖兽攻击下完全显示出了败势，不过有一个少年却是引起了我的注意。

    那少年表情冷峻，气息并没有妖兽强大，但绝对超过了我，那么修为应该在炼体七层或者八层，照理来说，他根本不可能是黑冠蛇的对手。

    可他凭着手中一把碧绿色的大刀，纵横圆舞之中，却居然可以和黑冠蛇角力，虽然每次都是被震得踉跄后退，但并没有表现出太明显的败势！

    嘶，这少年若是达到炼体九层的话，是不是能够在力量上压制妖兽呢？

    但仅仅如此仍是不够的，黑冠蛇完全占据了场上的主动，庞大的蛇躯却是灵动无比，不断地穿梭纵横，逼得那五人不断地倒退。

    现在这情况已经不是这五人要杀蛇夺宝，而是这黑冠蛇不肯放过他们，要把这五人当成腹中餐！

    妖兽固然是武者的大补之物，可反过来，武者同样是妖兽的补品。

    “啊――”一声惨叫中，一名少年被黑冠蛇缠住了身体，随着蛇身一紧，他浑身顿时响起了骨节脆裂的声音，卡啪啪，犹如放鞭炮似的。

    他浑身血液不畅，一张脸顿时憋得通红，随着蛇躯再紧，啪地一下，两只眼珠生生被挤爆，七窍中狂喷鲜血，模样凄惨到了极致。

    连挣扎都没有，立毙！

    “石力！”四名少年都是大叫道，充满了愤怒。

    我心中一叹，蝴蝶步展开，嗖地一下，我从树顶上一跃而下，如同一道利箭般飞射向黑冠蛇，锵，霜寒剑出鞘，一剑削出，道道剑影如飞瀑般垂落。

    正是飞瀑剑法！

    使用莲花第一式的话，威力确实强大，可以我现在的修为也只能连斩五剑，这并不能保证一定可以斩杀黑冠蛇，而反过来一旦力竭的话，我就死定了！

    莲花第二式？

    倒是有可能立毙这妖兽，可我也要陷入完全的虚弱状态，将自己的生死交给四个陌生人？

    我当然不干！

    看到有人相助，那四名少年都是露出了喜色，可是发现我流露出来的气息甚至连炼体七层都没有达到，那四人顿时露出失望之色。

    我一个飞掠而至，飞瀑剑法展开，荡开了无数道剑影，道道如同飞垂的瀑布，隐隐之间甚至还有瀑布冲击的轰轰声！

    这表明我在飞瀑剑法上的领悟已经达到了极高的程度，差不多完全掌握了这套剑法的精髓！

    剑影纵舞中，哪怕是黑冠蛇也不敢轻撄其锋，将粗长的身躯盘起，蛇头则高高耸起，居高临下发起攻击。

    我思绪展开，我虽然没有施展莲花剑法，可自然而然运用了一丝剑意，对黑冠蛇形成了一种无形压力，在加上我对于形势的预断，蝴蝶步的神奇，让我屡屡化险为夷。

    看到这一幕，那四名少年都是露出了惊容！

    虽然他们中间也有一个能够勉强和黑冠蛇对抗的存在，可要知道石力乃是炼体八层啊！

    这小子仅仅只有炼体六层，却居然也能做到这一步，这实在让人接受不了。

    “神剑！”

    “身法诡异！”

    第18章

    四人面面相觑之后，立刻得出了结论来，不过他们是绝不会知道我还有更加逆天的战局掌握能力，这才是我能够以炼体六层对抗炼体九层妖兽的关键因素！

    “天哥，咱们怎么办？”一名少年向石天问道。

    石天眉头一皱，犹豫一会之后才道：“就算再加上他，我们也干不掉这条黑冠蛇！趁这妖兽被那小子缠着，我们立刻离开！”

    “天哥，别人出手相助，我们这么做是不是有些不地道？”

    “哼，那你留下来陪这小子一起死吧！”石天冷冷说道。

    “我不是那个意思―”

    “我们留下来只有一起死，不如留下宝贵的性命，等以后修为大成，再来杀了这条臭蛇，也算是给他报仇了！否则一起死在这里，那又有什么意义？”又一名少年给他们的无耻找了个理由。

    “不错，我们是石家未来的希望，绝不能死在这里！走！”

    “天哥，那小子的武器可是神兵，跟这小子一起陪葬是不是太可惜了？”第三名少年不甘地说道，看向霜寒剑的目光充满着贪婪。

    “你是猪吗？”石天冷哼一声：“妖兽会使用兵器吗？等这小子被黑冠蛇吃了，那我们只需要回来拣取宝剑就行了！”

    “不错！”另三人都是眼睛一亮，四人齐齐后退，突然转过身去，嗖嗖嗖，很快就跑得没影了。

    我知道人心险恶，可还是相信每个人心中总有一道底限的存在，但这四人的所做所为，却是让我瞠目结舌，终是知道自己高估了某些人的无耻程度。

    怪不得这世界上已经没有人愿意做好人了！

    我心中冷哼一声，对此倒也没有放在心上，因为我本也没有指望这些人的帮忙，而他们离开之后，我也能毫无顾忌地施展莲花第二式！

    速战速决！

    过一段时间之后，这四人肯定会回来查看，自己必须尽快杀掉这条黑冠蛇，然后第一时间离开，待到状态恢复之后，我便无所畏惧了。

    莲花第二式！

    我身形一顿，长剑平伸，一股可怕的气势顿时从我的身上发出，形成一道冲击波，向着黑冠蛇狠狠地撞击过去。

    黑冠蛇的动作不由地一滞，它的心灵被一股无可名状的巨大压力笼罩！

    妖兽凶残，这心灵被控的时间必然极短！

    我抓住这一瞬间，刷，长剑飞斩而出！

    轰轰轰，我体内的力量毫无保留地悉数涌出，剑身运转，天地应和，无数道不属于我的力量也纷纷汇聚到剑身上，不断地提升着这一剑的威力。

    黑冠蛇毕竟是炼体九层的妖兽，在长剑袭身的一瞬间，终于做出了反应，刷，它挥起尾巴，向着我狠狠地抽了过去。

    斩！

    我暴吼一声，霜寒剑划落，锋利的剑刃在狂暴力量的支持下，毫无停留地破开了黑冠蛇的鳞片，切开了它坚韧密实的身躯，斩断了它比百炼精铁还要坚硬的骨头！

    咻，一颗巨大的蛇头飞舞在空中。

    蛇尾袭到！

    蝴蝶步！

    我强行提起一口气，身形在空中做出了不可思议的转折，嗖，我硬生生向左方滑行出十来米，重重地撞到了地面上，哇地一下，狂喷一口鲜血，全身涌起了强烈的虚弱感。

    莲花第二式抽空了我所有的力量，再加上强行施展蝴蝶步，更是对我造成了重创！

    现在的我，连一根手指都动不了！

    这还是我的身体已经经历了一次莲花第二式的冲击，有了一定的适应能力，否则必将伤得更重。

    黑冠蛇无头的尸体疯狂抽动，蛇尾如同钢鞭，抽在地上便是留下一道深深的痕迹！

    这要被打上一下的话，浑身骨头绝对会在瞬间抽得粉碎！

    我此时只能祈祷这蛇尾不会抽到自己的身上，一边展开莲花宝典，尽可能恢复行动能力。

    我的运气不坏，黑冠蛇失去了头颅，垂死挣扎完全没有准头，只是蛇性气息悠长，足足折腾了近十分钟才安静下来，微带绿色的鲜血流了一地。

    我抓紧时间恢复力量，我知道石家的四人肯定会回来的。

    一分钟、两分钟……十分钟……十五分钟！

    我站了起来，虽然才只是恢复了两成力量，但我拖不起了。

    霜寒剑划落，黑冠蛇的身体一点点被切开，我呼呼地喘气，力量不足的话，哪怕是神兵利器也很难破开妖兽这坚韧的皮肉。

    我并不知道蛇胆在哪个位置，只能从头到尾一点点破下，直划开了三米之后，我才终于找到了黑冠蛇的胆，只有拳头一半大小，通体碧绿。

    妖兽的任何部份都是足够坚韧，这蛇胆也是弹性十足，用手指挤压也只会变形而丝毫看不到破裂的迹象。

    我放心地将蛇丹贴身收藏起来，又将蛇牙拔了下来，这也是可以卖上大价钱的东西，只是远远不能和蛇丹相比。

    我还想要剥皮的时候，一股不安感袭来，仿佛平静的湖面扔进了一块石头，荡起了无数涟漪。

    我立刻扭头向发出不安感的地方看去，只见石家的四人正好从树林中走了出来。

    在石家四人的想像中，现在的我早该被黑冠蛇活吞了，他们只需要来拣取一下对方掉落下来的宝剑。

    可眼前这一幕却是把他们都给惊呆了！

    黑冠蛇居然死了！

    这怎么可能！

    看到我那双冷漠无比的目光时，四人第一个想法就是逃，逃得远远的！

    “哼，强弩之末！”石天却是立刻冷笑起来，他看着我，嘴角微微勾起：“放下手中的剑，留下你从黑冠蛇上得到的东西，可以饶你一命！”

    被他这么一提醒，石家另三人都是恍然大悟！

    我只有炼体六层，能够斩杀黑冠蛇固然不可思议，可绝不是我应该具有的能力，必然要付出可怕无比的代价！

    这小子，只是强撑罢了，否则面对他们这四个忘恩负义之人又怎么会毫无动静？

    呸，他们才不是忘恩负义，谁也没有向这小子求救是不是！

    我淡淡一笑，为这种小人生气？犯不着！

    我扬了扬霜寒剑，道：“我也算救过了你们一命，而且这黑冠蛇是我一人斩杀，凭什么要让给你们？”

    “没有我们之前消耗了这妖兽大半的力量，你可能斩杀吗？”石天不屑一笑：“不要枉想拖延时间恢复，以炼体六层击杀炼体九层的妖兽，绝不是一时三刻能够做到的！”

    “天哥，为什么不宰了他？”一人小声问道，放这小子活着离开，岂不是要将他们的恶行曝光了？

    “你这蠢货，这小子能够斩杀黑冠蛇，谁知道他拼起命来会有多么恐怖，你想死就上吧！”另一人也同样小声地怒骂道。

    石天冷笑，他自然不是发了善心才让我离开，既然出手那就绝不留情，若非顾忌我还有什么底牌，他肯定不会放过这么一个能够在炼体六层就斩杀炼骨境妖兽的天才！

    天性良薄、卑鄙无耻！

    我森然而笑，将手中长剑一振，冰冷的目光扫过步步紧逼过来的四人，绝然道：“我在此发誓，定要斩杀尔等四人，若违此誓，猪狗不如！”

    石天四人莫不脸色一变，他们可以从我的话中听出那毫无掩饰的杀机！

    不知怎么回事，这让他们全身发寒！

    “既然如此，那就留你不得！”

    石天身形急跃，手中绿刀挥斩而出，洒出一片寒光。

    “洗干净脖子等死吧！”我并没有招架，而是展开蝴蝶步急掠而起，身形飘逸得几个转折之后，从四人的封锁中轻易脱身，瞬间即远去百米之远。

    石天拔步起追，他乃是炼体八层的高手，绝对速度更在我之上，可他的身体才刚扑出去，却见明明往前窜出的我竟是诡异地转了个向！

    等他停下脚步转过身来的时候，我却已经跑出了百多米远，咻地一下穿入了树林中。

    这基本是追不上了！

    “天哥，我们怎么办？”

    “收拾一下黑冠蛇，我们回家族！有了这条黑冠蛇，这次一定可以压过石剑锋！”

    “是！”另外三人都是答应一声，脸上露出振奋的表情。

    石剑锋是石家另一个天才，资质比石天还要高出一筹，下一任石家家主基本是在这两人之间诞生，作为石天的跟班，他们自然希望石天能够力压石剑锋一头。

    我展开蝴蝶步，速度快如闪电，很快就远去数里。

    我寻了个干净隐蔽的树洞藏了起来，继续恢复真元力，大半天之后，我才重新将双眼睁开，一道寒芒闪过，如同划过了一道闪电。

    修为不但尽复，而且盈盈然颇有进境，一跃达到了炼体六层的巅峰！可以冲击炼体七层了！

    我心中憋着一肚子的怒火，石天四人忘恩负义，不但没有一丝丝感激之心，反而对我起了贪念、杀念，这样的人绝不配再活在世上！

    待突破到炼体七层，头一件事就是将那忘恩负义的四个畜牲杀了！

    我宁心静神，排除一切杂念，顿时进入了无欲无念之境，只是将真元力运转，开始冲击炼体七层！　　

    炼体一层是最容易的，只要不是笨得像头猪，那么十天之内必可入门，跨出武道的第一步。

    而炼三层以后就难以突破多了，十个武者中最多只有一半可以突破。

    第19章

    而炼体六层则是真正的分水岭，足以筛下九成的武者！

    周家共有三百多个炼体三层以下的族人，但达到炼体六层以上的却只有区区四十四人，炼体九层的就更少了，仅有六人！

    可见武道之路越往前走就越是艰难！

    从这点也可以看出，悟性是多么得重要，越是境界高，这悟性的重要性就越是突出。

    我不急不躁，身融天地，心连自然，莲花九式图录在脑海翻动，九把长剑在一片璀璨的星河中舞动，如能镇压万古千桑。

    我开始冲击炼体七层的屏障。

    炼体九层，就是将真元力逐一存储到皮、肉、骨、血中，点亮整个人体。

    达到炼体巅峰后，肌肉层密实无比，想要突破这层障碍困难无比。

    莲花九式在体内不断张扬旋舞，真元力纷纷化成一道道利剑，向着肌肉层发起了猛烈的冲击，咻咻咻，如万箭齐射，左手处的肌肉第一个被真元力洞穿，向着骨头进军。

    然后是右手、小腹、左肩、右腿，蔓延到整个身体。

    轰！

    我身体一震，双眼蓦然睁开，瞳孔中各现出一把比黑夜还要深邃的黑剑，再渐渐淡去。

    炼体七层！

    我仰望星空，此时明月还没有升到当头，突破炼体七层最多只用去了三个小时的时间。

    当年我父亲周大海可是用了将近一个月的时间！

    我没有自满，这一趟，我大大增长了见识，在太平镇我这样的修行速度堪称妖孽，可是放到外面的世界，虽然仍是十分惊人，却未必没有能够超过我的人。

    我静静等待着午夜的到来。

    嗡，丹田中莲花真元一震，准时释放出大量的游离能量，通过血液奔行于体内。

    我内视己身，立刻可以断定，这释放出来的量又增加了。

    莲花宝典展开，我将这些游离能量纷纷吸收，皮、肉层已经吸附满了真元力，而骨头层已经打通，犹如嗷嗷待哺的婴儿，贪婪地吸取着真元力。

    这个吸收的过程，就是淬炼体质的过程，也是莲花宝典，将我男性骨骼逐渐女性化的过程！

    有失必有得！

    欲练此功，挥刀自宫！

    自宫以后，我的七情六欲明显减少了，哪怕是丰乳肥臀的李明香，普通人恐怕晚上偶尔会意淫跟她打扑克，摸她大奶子，狠狠干她…

    而我免去了这些春心荡漾，能够高度专注于修炼！

    毕竟，我哦几盍耍阉人一个，李明香脱光光摆在我面前，我也只能望逼兴叹，没有那个性能力…　　

    半小时之后，我停了下来，体内的游离能量已经被吸收完全。

    我粗略估计一下，大概一个月的时间就能到达炼体七层的巅峰！

    我站了起来，活动了一下四肢，感受着突破极限后体内充盈的力量，似乎一座高山挡在我面前都能轰个粉碎！

    嘭，我一拳轰出，面前那株足有碗口粗的大树立刻应声而倒，扬起了一地的灰尘。

    “炼体七层巅峰大概有七千斤左右的力量，而现在虽然突破没有多久，我的力量已经达到了七千斤！”我露出满意的笑容，刚突破的时候是力量提升最快的阶段，然后会逐渐放慢，直到遇到下一个境界的屏障，再无法提升一步。

    本来这千斤之力的提升至少需要一个月甚至更久，但谁让莲花宝典乃是邪功，直接送给我大量纯净的游离能量，将这个过程缩短到了区区四十分钟内。

    我靠着树干小睡了一晚，天明之后立刻出发，来到之前遇到石家四人的地方，只见地上多了一大片焦痕。

    看来，石家四人将黑冠蛇身上值钱的东西取走之后，一把火将余下的尸体给烧了，打定主意不给我留下任何东西。

    我仔细查看了一下周围的痕迹，身形跃出，朝着东南的方向飞掠而出。

    石家四人走不远！

    一路奔行，我时不时停下来观察一下，确定自己没有走错方向。

    进入炼体七层后，我的速度也有了很大的提升，大概三个多小时后，我来到了一片湿泥地前，只见四道分明的脚印笔直向前。

    展开蝴蝶步，我轻如鸿毛，在湿地上飞掠而过，每一步落下只是在地上留下了一道浅浅的脚印，很快就被湿地本身的弹性还原。

    又是七八个小时之后，天色已是昏暗下来，追踪顿时变得困难起来，就在此时，我看到远方隐隐闪动着一道火光。

    找到了！

    我身形跃起，咻咻咻，十几个起落之后，前方的火光越来越明亮，只见石天四人坐在一个火堆的边上，正在烤着肉块，喷香的味道我在这里都闻得到。

    那是黑冠蛇肉！

    我心中顿时一股怒气上涌，我之前在周家虽然受尽了族人鄙视，可像石家这四人的卑鄙无耻、忘恩负义倒还真是没有见过，这让我杀机暴涌！

    我从树上一跃而下，大步向着火堆走去，扬声道：“四位披着人皮的畜牲，借个火！”

    “什么！”石天四人纷纷跳了起来，不可思议地看着我，犹如见了鬼似的！

    这小子居然敢主动找回来？

    还敢骂他们畜牲？

    “哦，说你们是畜牲还真是委屈了那些四条腿的，你们……畜牲不如！”我淡淡一笑，脸上却是浮起了森然杀气：“你们活在世上只是白白浪费粮食！”

    “找死！”石家四人都是暴喝，锵锵锵，武器出鞘，直指我。

    石天目光阴冷，他的心思可要深沉多了，我既然敢主动追击而至，那必然是有所倚仗，没有人傻到自己来送死！难道说，对方那轰杀黑冠蛇的大杀器又能用了？

    有可能吗？

    这才过去了一天多！

    不对，这小子的气息…

    炼体七层！

    石家另外三人也查觉到了我身上气息的明显变化，一个个都是露出大震惊！

    要说炼体六层也没有什么好稀奇的，但我明明昨天还是炼体六层啊！

    要知道从炼体六层到七层，这可是大境界的跨越，怎么可能一晚上就完成了！

    这是怎样的怪胎！

    绝不可能！

    世上没有这样的妖孽，一定是这小子昨天用了某种特殊的办法隐藏了气息！

    对，如此也能解释他为什么可以干掉金冠蛇了！

    “想通”了此节，他们倒是松了口气。

    “你是何人？”石天迎着我走了过去，绿刀出鞘，闪动着寒森森的光芒。

    “屠鸡杀狗之人！”我淡淡说道，毫不假以颜色。

    “只会逞口舌之利！”石天打了个眼色，另外三人都是纷纷散开，向我包抄了过去，待到三人都就位后，他露出一丝残忍之色：“杀！”

    四人同时扑了出去，手中利刃划过夜空，分斩我的头颈肩胸。

    我一声长啸，飞云步展开，已是直逼到一人的跟前，长剑刺出，直取对方的胸口。

    石家那人顿时露出惊恐无比的表情，因为这一剑完全晃过了他的防御，好像他手里的武器只是摆设，起不到一丝丝的作用。

    “救――”他张口呼救，只是才刚刚吐出一个字便戛然而止，眼前一黑再也没能睁开！

    我抽剑而回，一道鲜血顿时从对方的胸口狂喷而出。

    那人只是炼体六层，我根本不需要使用莲花九式的剑意，一眼便能看穿对方招式间的破绽，一击致命！

    “小杂种！”

    “大胆！”石天三人又怒又惊，没想到我的战力竟是如此可怕，虽然炼体六层在炼体七层的武者面前确实是被碾压的份，可一招即死，这也太夸张了吧！

    “风卷残云！”石天更是愤怒，一刀挥过，荡出可怕的劲风，似乎连空气都要撕裂一般。

    他可是石家的天才，我当着他的面杀人，等于是在打他的脸！

    “死――”他一定要杀了这个小子，否则家族中还有人会跟随他？

    连自己的手下都保不住！

    他能够被称为石家两大天才，自然有着过人之处，这一刀挥出，漫天全是凌厉的刀气！

    这家伙，很强！

    我眸子一紧，心神却在一瞬间进入了绝对的古井不波，一剑挥出，正是飞瀑剑法。

    叮！叮！叮！

    一连串的火星闪过，我暴退五米，脸上露出慎重之色。

    石天的脸色则更加难看，他虽然一步未退，但左臂上却是多出了一道伤口，是被我一剑划伤的，若不是他反应及时，就不止是一道伤口那么简单，而是一只手都要被斩落下来！

    这小子的力量虽然不及自己，可见缝插针的能力怎地如此可怕！

    风卷残云乃是石家两大绝学风云刀法中威力最强的三招之一，可这一招打出非但没有砍下我的脑袋，反倒让他的受了点小伤！

    而且……他举起手中之刀，只见刀刃上竟是出现了一个小缺口！

    见强如石天都在我一剑之下负伤，另外两人都是露出强烈的惊容，居然忘了攻击。

    “还愣着干嘛，给我牵制住他！”石天怒喝道，他向来自诩天才，可居然被一个刚刚晋入炼体七层的小子一招即败，让他岂能不恼羞成怒！

    石家那二人这才如梦方醒，各挥着手中的刀剑向我削砍过去。

    在我眼中，也就只有石天可以称为对手，至于另外二人…

    便是他没有突破炼体七层都具有一剑秒杀他们的实力！

    咻，我一剑横挑，便向着其中一人的头颈削去。

    第20章

    “休想！”石天冷哼一声，一刀斩出，凛冽的刀气顿时向着我狂削而去。

    “我要杀人，你又岂能阻止得了！”我同样冷哼一声，蝴蝶步展开，奇快无比地将石天这一刀让过，再一个跨步，身形毫无滞涩地继续扑出。

    噗！

    一道鲜血飘过，那人的颈间顿时绽出了一道艳丽的血花，我毫不停留地身形滑过，将石天回卷的一刀轻轻巧巧地让过。

    “该死！”石天怒吼一声，我在他面前连杀两人，让他怒到发疯！

    那石家最后一人已是吓得浑身发颤，在他眼里我已是如同死神一般，便是石天又如何，根本保不了他的性命！

    他突然发出一声尖叫，竟是掉头就跑。

    “回来！”石天怒喝道，他倒不是非要对方相助，而是这族人的逃跑岂不是认定他不如我？

    这才是让他最愤怒的地方！

    但敌人就在眼前，他也不好追上去进行惩罚，只是强行压回心中，反正躲得了和尚躲不了庙，待他返回石家定要让那人后悔莫及！

    看着石天阴狠毒辣的脸色，我淡淡一笑，道：“不用想那么远的事情，你不可能有这样的机会！”

    我同样放弃了追击，只是盯着石天。

    “哈哈哈，你以为你能杀得了我？”石天冷笑：“先不说你是不是我的对手，以我的速度，你又能追得上吗？”

    这是大实话，蝴蝶步虽然有一定的速度加成，但更大的作用却是在于玄妙无比的变化！

    当然，这也是因为我没有得到这套身法的运转功诀，只是学到了其中的步法，并不能称为真正的身法。

    我目露杀机，将手中的长剑轻轻一振，道：“你没有机会逃跑的！”

    石天不由地仰天打了一个哈哈，这不是天大的笑话吗，连逃跑的机会都没有？

    这小子以为能够秒杀自己不成！

    “那便让你看看我真正的厉害！”石天双臂一振，浑身肌肉一块块鼓了起来，一股强大的气势顿时从他的身上释放出来，有一种猛虎之威。

    “你应该感到荣幸，因为你是第一个见到我‘风云刀法’第四式的人！”他将手中的刀高高举起，浑身青筋直跳，每一块肌肉都在颤抖，好似不堪承受其力。

    风云刀法其实一共有四招秘术，但威力最大的第四式秘术早已经失传，却是被他从家族浩瀚的藏书中找到。

    可惜的是，因为年代久远，有几句口诀已经模糊不可辩，他虽然尽可能地补全，但终是差了点。

    即使如此，这第四式刀法的威力依然无比可怕，强大到他每次使出来不但要耗尽力量，甚至还要受到反伤！

    因此，这第四式刀法便是他的秘密武器，原本是要到与石剑锋争夺家主之位的关键时刻才会用出来，但现在除了这一记绝招，他不知道还有什么能够对我造成威胁的！

    “风云惊天变！”他暴吼一声，脚下一踏，嗵，大地都似在轰鸣一般，他弹身疾出，坚硬的石子地面上竟是留下了一个足有三寸深的脚印！

    他舞刀卷出，一道道刀光从他的身上发出，犹如万箭齐射，让人生出一种躲无可躲、闪无可闪的无力感！

    我心中一动，这刀法同样有对心灵的压制作用！

    只是比起莲花九式来，却是连提鞋都不配！

    必须一击必杀，至少也得重创，才能让石天无法逃脱。

    既然如此，莲花第一式！

    刀对剑、针尖对麦芒！

    就在这至关紧要的一瞬，石天却是突然一滞！

    仿佛天地在排斥他、压挤他，让他连弹动一根手指都是困难无比！

    不过，他毕竟是意志坚定之人，这仅能影响他短短一瞬间，立刻又恢复了正常。

    然而，高手相斗，仅仅只是一个小疏忽都会造成致命的后果！

    我现在可不是炼体六层，而是货真价实的炼体七层！

    尽管石天是炼体八层，可我丹田比普通武者大一倍，这也意味着，实际上我的战斗力是完全足够越级杀人的！

    一剑划过，刀光顿时湮灭，只剩下漫天的剑光如流星划过长空，璀璨无比！

    石天脚下踉跄，左手捂在胸口，手指缝里溢出了殷红的鲜血，脸色惨白，脚下摇摇晃晃，似乎连站都要站不稳了。

    他的心房中了一剑，剑气差点将他的心脏都给震爆，如果他此时松开手的话，鲜血必将直喷三四尺。

    也亏得他是炼体八层的武者，要换了常人中了这么一剑早已经死了！

    他以真元力强行压制着伤势，只要得到及时治疗，还是可以治愈。

    “这一剑之仇，我一定会报！”石天掉头就跑，根本不敢再和我交手。

    “我已经说过，你没有这个机会！”我冷哼一声，莲花第一式再出！

    石天的身形再次一滞，他虽然已经吃过一次亏，可依然无法做到完全不受影响。

    这一滞，直接就要了他的命！

    我一剑划过，锵地一声，霜寒剑入鞘，我头也不回地继续向前走。

    啪！

    石天双腿一软，跪在了地上，上身前倾，整个人轰然倒下，双眼睁得大大的，充满了不甘心，身下则是一滩鲜血涌出。

    终还是跑了一个！

    我眉头微皱，不过我从来没有曝露过自己的身份，便是那人活着回到石家将消息传出，顶多也就是将我的模样描述一下，想要找到我来根本是不可能的事情！

    我咧嘴冷笑，早知道老子就直接暴露自是周家之人了，石家必然会展开血腥报复！

    “哼，仇还是要自己报才爽！”

    周虎！洗干净脖子等着吧，老子稍后便亲自取你狗命！

    几天后，太平镇。　　

    此时新年的气氛已经非常浓郁，家家户户张灯结彩，时不时便能看到穿着新衣服的小孩在街道中跑来跑去，发出欢快的叫声。

    我不由地浮起了一抹笑容，对于我来说，因为年底有实力考核，这是以前我最怕的事情，自从八岁之后，每一个新年都是和父亲两个人在自己的院子里度过的。

    那时候，我就是一个彻底彻尾的炼体一层废物！

    即使我爹，周大海有炼体九层实力，是周家大长老，谁他妈正眼瞧得起我呀！

    隔得老远，我瞥了眼周家大宅，灯笼高挂，前来拜年的客人，还有农村佃户络绎不绝，周家上上下下都沉庆在新春的喜悦当中。

    仅仅看了两眼，我便低头走进一家服装店。

    “客官，瞧瞧这新到的上等丝绸，您摸摸，多柔顺亲肤呀…”掌柜的热情招呼我。

    我却径直走到一匹明艳的黄色布料前，没忍住伸手摸了一把，因为我回想起李明香了，那日，她似乎就是穿得这种颜色的裙子。

    掌柜的察言观色，说：“客官，您可真有眼光，这可是时下最流行的布料，许多女子买来做裙子…”

    我脸色一红，主要是我居然想买这匹布料给自己做身新衣服。

    不过我很快调整好心态，随意丢了点银子，又挑了匹布料…

    “哟，这位少爷，肯定是读书人吧？”裁缝是个老头，在给我量尺寸。

    我好奇问道：“师傅，你咋瞧出来我是读书人？”

    我手里可握着霜寒剑，明眼人一看就知道是习武之人呀！可老裁缝却偏偏说我是读书人，这也令我有些苦笑不得。

    裁缝说：“嘿嘿，公子见笑了，您瞧瞧您的十指如同女人纤嫩，皮肤也白白嫩嫩的，哪儿像个习武的呀？”

    老裁缝当然是认为我的剑只是装饰品，无非是装逼扮成高手罢了。

    在他看来，我白白嫩嫩的，文文弱弱的，皮肤比那些个常干家务活的老娘们还细嫩，一看就知道是有钱人公子哥，根本不可能是习武之人…

    客栈内，水雾弥漫，我也泡起了热水澡，也趁机仔细观察着自己的变化，脑海里不由得回想起之前老裁缝的说词。

    欲练此功，挥刀自宫！

    “现在我的皮肤完全女性化了，体毛全部掉落，毛孔也近乎闭合，炼骨境，必然开始炼化我的骨骼了！”

    我瞄了眼腰部，以前我虽然不是特别强壮，可好歹也是个男人！至少要穿二尺六寸的裤子！

    先前在裁缝店量尺寸的时候，我的腰明显的小了足足两寸，二尺四寸！

    至于身高，非但没有长高，反倒是从七尺男儿，又矮了足足两寸，仅有五尺八寸，大概由1米8，降到了1米77左右。

    目前我是炼体七层，我推断每提升一个境界，按比例折算，我最后可能会变矮好几公分！

    对此，我倒是浑然不太在意，心想周家佃农里还有2米多高的壮汉呢，可连炼体一层都没有，我可以轻松碾压他！

    长得牛高马大有屁用呀？再说饭量，他两米多高，一顿吃的肯定比我少太多了，武者饭量极大，尤其是吃肉最是厉害，只有足够的肉食才能给身体带来力量！

    “嗯？我的胸部倒是没啥变化，应该要进入聚灵境以后，灵气才会慢慢改变我的血肉…”

    自从下定决心修炼莲花宝典，我便做好了充足的心理准备了。

    我非但没有惧怕，反倒是隐隐有些期待起来，渴望踏入那传说中的聚灵境！

    这是我爹长久以来的希望，或者说也是无数炼体武者的希望！

    双腿笔直光滑，绝对比一般女人还要白嫩，我心想到：单看这腿，不看脸，估计很多人会误以为是女人的腿吧？

    第21章

    至于裆部，仅有一条细缝，挥刀自宫以后，刚开始流血严重，可我立马修炼莲花宝典，真元迅速修复伤口，结痂后，甚至连疤痕也没有！

    细缝不似女人的阴户，并无阴唇，阴蒂等女性性器官！

    变化有，但还不算特别明显…

    除夕夜，小院内，周虎正光着身子，狠狠操干着一名美妇。

    “啊啊啊，虎少爷，您好厉害呀，婶子要给您H死了，哦哦，太舒服了…”

    “妈的，婶子，你个骚货，下面水可真多，啧啧，老子的大爬鞑焕骱Γ比起奇叔那窝囊废，是不是…”

    屋子里不停传出周虎与女人的淫语声。

    门口的张龙趴在门口，满脸猥琐的偷窥着屋内的活春宫。

    “啧啧，妈的，婶子这奶子可真是又白又软呀，还有这脸蛋身段，他妈的，周奇那废物，狗屎运可真好，娶了如此美艳的娇妻…”

    “嘿嘿，这娘们刚开始还装贞洁烈女呢，妈的，哟哟，小嘴开始虎少舔鸡吧了！”

    正当张龙看得如痴如醉之时，忽然肩膀给人轻轻拍了拍。

    “妈的，嘘，小声点，里头虎少正办正事儿呢……”张龙可是周虎的心腹，除了几大长老外，他在下人堆里基本上横着走。

    “哦！是嘛！”我冷冷说道。　

    卡卡卡，我的手越收越紧，张龙的喉间不断发出骨节挤压的声音，一张脸瞬间涨得紫红，并开始发黑。

    他无力地挣扎着，眼神中闪动着惊恐，还有深深的不解。

    我怎么可能拥有这么强大的实力，让他这个炼体三层巅峰没有一丝还手之力！

    这小子，不是无法修炼的废物吗？

    “死！”我冷冷地宣判，右手一折，卡地一声脆响，张龙双脚一蹬，脑袋一垂，死！

    我随手一甩，张龙的尸体立刻摔倒在地上，脸上毫无表情。

    张龙只是区区一个下人，听命行事，杀了也不能解恨，背后的主使者才是罪魁祸首！

    拍了拍腰间的霜寒剑，我大步走进了屋子，至于门锁，对于炼体七层的我来说根本没用！

    “哈哈哈，原来是你这个废物！我还以为你早死在乱葬岗了呢？”周虎此时坐在床上，见来人是我，不由大笑：“过来，给本少跪下，舔本少的鞋底！”

    那女人则是笑嘻嘻的，原本她自然不敢如此嚣张，但谁让周大海已经成死人呢，我本身又是无法修炼的废物，这是公认的事情，再说我们父子俩也早被剔出族谱，那还有什么好顾忌的？

    “周虎，给你一个机会，自断右手，把你那条只会喷脏话的舌头割了，我饶你一命！”我淡淡道，所有的怒火都化成森然入骨的杀气。

    “哈哈哈！”周虎一愣之后，突然放声大笑起来：“不能修炼的废物，也就能逞一下口舌之利了！哦，对了，忘了告诉你，早在一个月前我就突破了炼体三层，现在我是炼体四层了！”

    “废物，在本少耀眼的光芒面前跪拜臣服，我可以让你做我身边的一条狗！”

    我摇了摇头，道：“既然你自己找死，那就怨不得别人了！”

    “哼，你个废物，我还以为尸体早就给野兽吃了呢，居然还敢回来…”周虎滔滔不绝，觉得我就是个傻逼，好不容易捡条命，竟然傻乎乎的自投罗网，还敢跑回周家送死！

    周虎爷爷可是周家最强战斗力，平时在太平镇，周虎简直横着走的人物，尤其是突破炼体三层以后，他自然膨胀到了极点，至于我这个废物，短短半年，能厉害到哪里去？

    周虎根本就不急，也完全没把我当成对手，还享受着美艳少妇吹喇叭服务呢！

    “死！”我平举长剑，父亲所受的屈辱在我的心头积压，化成无穷的戾气，我自责，若不是因为我的关系，父亲又岂会落到向周虎跪地乞饶！

    这强烈的自责化为无穷的杀意，我渴望着看到仇人的鲜血。

    我向着周虎步步紧逼而去，杀意有若实质，在我的身周扬动，竟是形成了一道道剑刃，仔细一看的话，青色的莲花剑意。

    杀意与莲花九式暗合，虽然剑式未出，却依然形成了强大无比的压力，足以让修为弱点的人心脏爆裂而死！

    周虎不由自主地步步后退，他虽然是炼体四层的修为，可在我巨大的压力之下却是生不起半点抵抗之意，只觉对方是一座高山、一片大海，如何能够相抗？

    嘭，他只觉身后一重，却是无法再退，原来不知不觉间已是顶到了墙上。

    他额头上的冷汗滚滚而下，却是连擦一下的功夫都没有，好像双手只要稍微做出一点动作就会引来我的雷霆重击！

    这样的感觉让他屈辱无比！

    不，他绝不能输给一个废物！

    周虎终是发出一声大吼，鼓起了一丝战意，锵，腰间长剑出鞘，他弹步向前，对着我重重地挥出了一剑。

    嘭！

    这一剑才挥出，却见我身体一晃，居然直接闪到了他的身前，一只拳头也在他的面前迅速放大，重重地砸在了他的脸上。

    一股奇痛袭来，周虎不由自主地头一偏，吐出了一道鲜血，其中还混杂着几颗牙齿，整个人腾腾腾地连退三步，再一次撞到了院墙上才停了下来。

    他哆嗦地抹了抹嘴，再看看我杀气腾腾的表情，突然意识到我不是在威胁他，而是真得会杀死他！

    为什么！

    为什么这小子突然拥有了这么强大的实力？

    他可是周虎啊，大长老的独孙，十八岁之前就晋入了炼体四层，周家新的骄傲，怎么会输给一个废物！

    “你不敢杀我！这里是周家，我爹是家主，我爷爷是大长老，你杀我，就是跟整个周家为敌！”周虎大叫道，仿佛抓住了最后一根稻草。

    “与周家为敌又如何？”我淡淡说道：“而且，你们父子爷孙又岂能代表周家了！”

    刷，我一剑刺出。

    “混蛋！”周虎厉吼，连忙挥剑相挡，只听“叮”地一下，他手里的长剑顿时只剩下半截，霜寒剑毫不停留地刺了过来，一剑扎在了他的左肩上。

    “啊――”他顿时发出凄厉的惨叫，随着我将长剑收回，噗地一下，他的肩头立刻鲜血暴涌。

    我可不想他死得那么便宜！

    他们祖孙三代竟然如此对待自己的父亲，要生生屈辱死我一生英雄的父亲，我岂能不怒？

    “周澜，你敢！你敢！”周虎真得怕了，掉了几颗牙齿，他说话的声音都走调了，肩上还有一个血窟窿，虽然被他以真元力暂时压住了鲜血的暴涌，可再被刺上几剑的话…

    “知道怕死，很好！”我的嘴角勾起一抹冷酷的笑容，右手一抖，霜寒剑再次刺出。

    噗！

    周虎的反击在我看来如同儿戏，霜寒剑毫不受阻挡地刺到了周虎的身上，这一剑扎进了他的左腿。

    “啊――”周虎再次发出了惨叫，声音大得似乎要将屋顶都给掀翻一般。

    “叫这么大声，不怕吵着人吗？什么家教！”我冷哼一声，一拳头砸到了周虎的脸上。

    周虎的惨叫立刻一顿，但接着开始狂喷鲜血，又是几颗碎牙和血喷出，惨叫之声非但没有停下，反正变得更加大声起来。

    “都跟你说过了，不要吵着别人过除夕！”我连续几拳轰出，周虎的脸立刻肿了起来，这时候便是周远明过来也不一定认得出这个猪头样的人是自己儿子。

    啪！一块砖掉在了地上，我扭头一看，只见周虎三个跟班中那唯一还清醒着的家伙正在不断地颤抖，将一块搁起来的砖都碰了下来。

    被我看了一眼，那人不由地浑身打了个冷战，只觉胯裆一热，竟是被吓得生生失禁了。

    这个疯子连周虎都敢如此折磨，那对上自己不是一剑直接杀了！

    我回过头来，嘭嘭嘭，又是好几拳轰出，周虎已是奄奄一息，倒真是乖乖地收嘴不再吭声了。

    哐，又是一记响声传来，我再次回头，只见周虎那跟班已是狼狈跑出了院子，身后一扇大门重重地撞到了墙壁上。

    可还没等他转过头，便见那条人影又回来了。

    不是一条、而是两条！

    多了一个四十多岁的中年人，身材中等，脸色十分阴沉，一看就是城府极深之人。

    周远明，周虎的老子！

    他会这么快过来，是因为久久没有等到张龙回去汇报，一时心血来潮就跑过来看看。

    谁想还没有走到门口就遇到了那惊惶无措逃走的家伙，然后便有了现在这一幕。

    “虎、虎儿！”周远明目光扫到周虎身上，虽然已经完全无法从那张脸上辩出模样来，可父子连心，再加上周虎身上的身影，他还是认了出来。

    他身形才刚扑出，却见一道剑光划过，凌厉无比，硬生生将他阻了下来。

    周远明森冷的目光向持剑而立的我看去，双拳握紧，发出一连串的爆响。

    这时候他反倒冷静了下来，道：“周澜，你竟然没死！不过，你欲图谋害族人，证据确凿，本家主在此宣布，将你开革出家族！”

    “是吗？”我淡淡一笑，弯腰将周虎提了起来，脸上毫不掩饰的杀气。

    “周澜，你想干什么，快点放开我儿！”周远明的话声中带上了一丝惶恐。

    第22章

    如果我还是以前的那个废物，那便是我将剑架到了周虎的脖子上，周远明也有能力在我动手的一瞬间将周虎救下来！

    可从之前那一剑的威力便可知道，我的实力十分强大，强大到他这个炼体九层的高手也完全没有把握战胜，更别提救人了！

    现在看到儿子被人像是死狗似地拎起来，周远明关心之下自然方寸大乱。

    在太平山历练时，我只有炼体六层，本来是寻思着偷偷摸摸把周虎暗杀了！

    可经过与三尾巨熊，黑冠蛇，石天等人搏杀以后，再加上我突破到了炼体七层，完全有信心硬闯周家！

    周虎不足为惧，我可以轻松弄死，至于周远明与周宪父子，虽说均是炼体九层，我不容易杀了他们，可不代表我逃不了！

    周家六位长老，我爹周大海已经去世，剩下来5个，周远明父子肯定会打击耍阴招节制其余几名长老。简单来说，他们父子俩与其它几名长老肯定表面和气，背地里勾心斗角！

    亲戚嘛，谁他妈见得你好呀？

    更不要说周宪与周远明这两个狗杂碎了！他们为了牢牢把控周家权利，竟然勾结外人，吃里扒外也要除掉我爹这个心腹大患…

    很明显，其余几名长老必然不满周家父子独揽大权！

    “时间也差不多了吧！”我突然说了一句不相干的话。

    “什么？”周远明一愣，浑然不明白我说这句话的意思，但他静耳细听，很快就感应到许多人正在向这边赶过来，不一会儿，大门中就涌进来了十几个人。

    之前的动静可不小，而且这别院的位置也不算太偏，引来人查看情况是再正常不过了。

    乍看到院子里的情形，众人都是一呆，因为根本认不出周虎的模样，他们更不知道是咋回事了，只以为哪个不长眼的毛贼跑来家族捣乱。

    “还少一个！”我目光游动，我在等周宪的到来。

    “周澜，你究竟想干什么！”周远明投鼠忌器，只能压着怒火沉声说道。

    “你们是怎么对待我父亲的？”我压着怒火说道：“我父亲是家族长老，为家族立下了多少功劳？可受了重创之后，家族不但不费心给他治疗，反倒剥夺了他的长老之位，连一个下人都能随意欺辱！”

    “这就是家族对待族人的态度吗？又或者说，有些人一手遮天，枉顾家族利益，只为公报私仇？”

    我没有提周宪祖孙三人勾结外人的事儿，主要是没证据，反倒是重提我父亲的悲惨遭遇！

    “黄口小儿，莫要血口喷人，胡说八道！”周远明怒斥一声，若不是儿子还在我手里，他定然一跃扑出，将我擒下。

    有些事情尽管你知我知大家都知道，可就是不能说破。

    “周澜，你已经被开革出家族，现在，立刻放下人滚出去！”

    “哼，周家不是你们父子可以一手遮天！”我淡淡一笑，将周虎的脖子捏得紧了些，顿时传来卡卡卡的骨节挤压声，憋气之下，周虎四肢一哆嗦，竟是醒了过来。

    “爹！爹！”周虎看到了自己的老子就在面前，顿时从嗓子里挤出来沙哑无比的声音，四肢牵动一下，似乎在向周远明求救。

    “虎儿！”周远明就这么一个儿子，平时不知道宠到了什么程度，眼见爱子头肿如猪，看向自己那凄惨的眼神，不由地心如刀割。

    什么，这猪头一样的人是周虎？

    周家围过来的族人都是吓了一跳，才知道真是出了大事！

    我居然敢以此胁迫周远明，这胆子可真是够肥的！

    不对啊！

    周虎不是一个月前刚刚突破了炼体三层，家族还为此大大地庆祝一番，怎么会像条死狗地被我抓在手里？

    难道中了我的暗算？

    更不对了，炼体四层的武者要是能被炼体一层的人暗算到，那不如找块豆腐将自己撞死算了。

    他们这才想到去感应一下我的气息。

    “炼体七层！！”在场中不乏炼体七八层的存在，感应到我或许差一点、但绝对是同一层次的气息后，顿时脸色一变，哼出了声来。

    其他人一听，立马傻眼了！

    我无法修炼，这是家族确认过很多次的，怎么突然就变成炼体七层的存在！

    并且，那天我与周大海不是给周虎整死了嘛？尸体还给随意丢到了乱葬岗，大家虽然很不忿，可也是敢怒不敢言…

    “哼，吵吵嚷嚷的成何体统，不怕被贵客取笑吗！”充满威严的喝斥声传来，众人立刻安静下来，每一人都是露出绝对的恭敬之色。

    周宪到了！

    家族六大炼体九层巅峰，也是唯一一个达到炼体巅峰中的巅峰存在，正是这份独一无二的实力让他稳坐大长老之位，把周家几乎变成了一言堂。

    积威之下，谁敢不敬不畏？

    人群自动让出了一条道，只见两名老者联袂走了过来，一人白须白眉、身材魁梧，身上有一种久居高位形成的霸气。

    另一个看上去要稍微年轻些，大概五十出头，一身青色的袍子，倒是颇有种超脱尘世的洒脱。

    白须白眉的老者便是周家事实上的统治者周宪，不过另一个半老头子是谁？

    能够让周宪称一声贵客，联袂并进，那对方的地位肯定不在他之下！

    我感应一下那青袍老者的气息，不由地脸色一紧，我虽然无法直接看破对方的修为，却可以和周宪进行比较，而得出的结论就是，两人不相伯仲。

    又是一名炼体九层巅峰至极的高手！

    我原本有几分把握鼓动周家另外四名长老向周宪发难，可若是再多一个炼体九层巅峰的高手，那二人联手就是铁桶江山之局，无人可破！　　

    这青袍老者究竟是何人？

    然而此时箭在弦上，已经不得不发！

    难道要我夹着尾巴跑路？我爹给他们如此羞辱，陷害，悲惨的死亡！

    我爹为家族鞍前马后，任劳任怨，不说功劳，至少也有苦劳！

    可他妈的是杨白劳！

    狗杂碎！要不是那天周虎故意道出实情，我爹遭遇暗算的事儿，恐怕我还不清楚呢。

    那时候，周虎自以为我必死无疑，所以才敢袒露了实情！

    我爹是给周宪通敌，含冤而死的！

    操你老母！这口恶气不消，一辈子的心魔！

    我露出一抹充满杀气的笑容，道：“谁要害我父亲，便得付出血的代价！”

    我毫不留情地挥出一剑，从周虎的下颌刺入，以霜寒剑的锋利、炼体七层的力量，这一剑直接从周虎的头顶穿出！

    噗，鲜血喷射，我右臂高举，将周虎整个人都提了起来，犹如挂着的一面旗帜。

    “虎儿！”周远明立刻发出一声凄厉的惨叫，身形扑出，不顾一切地向我扑了过去。

    他要杀掉这个小子！

    莲花第一式！

    我抽回长剑，整个人立刻进入了古井不波的状态，心神与天地相融，似能洞穿世间一切玄妙。

    天地压制、天地排斥，周远明顿时身形一滞，心神受制，出现了绝不应该有的一顿！

    剑光掠至，如惊天匹练！

    咻，一颗人头扬天而起，划过一道弧线后，落到了地上。

    余力未消，又滴溜溜地滚了起来，正好滚到了周宪的脚下。

    直到此时，周宪才知道那被我抓在手里犹如死狗般的人正是他的孙子！

    而就在短短的几秒之内，他唯一的儿子、孙子居然都被我一剑干净利落地干掉！

    看着儿子的断头，他不由地身体一阵剧颤，胸口一痛，一口老血顿时喷了出来，染得他的胸口一片血渍。

    “小畜牲，老夫要将你碎尸万断！”周宪手抚胸口，眼神中如欲喷出火来！

    炼体九层巅峰的强者何等强大，浩荡的血气甚至可以将人生生震晕，周宪这一怒整个人顿时爆发出可怕的威势，一股股无形力量从他的身上发出，犹如海浪激荡，震得四周的人不由自主地退后，一退再退！

    我却是不为所动，我好歹也是炼体七层的武者，岂可能被炼体九层的气势吓倒？

    老子连炼体九层的妖兽都斩杀过！

    周远明算什么鸡吧玩意儿？周家家主，玩女人，摆架子，装阔气在行，真论武功，周元明就是个鸡吧！

    真正让我忌惮的，其实也就周宪！

    搁以前，我没啥信心，可自我挥刀自宫，一连历练下来，心态早已发生了巨大变化！

    再说了，我修炼的莲花九式何等神妙，本来就讲得是以势压人，更不可能被周宪压倒。

    “老家伙，你也有心，会感到痛吗？”我朗声说道：“你的儿子、孙子是亲人，我的父亲就不是亲人？你纵子行凶、纵孙为恶的时候，有没有想到大家都是周家的族人？”

    “只顾私利的人，有什么资格坐在长老的位置上？”

    “我提议，废黜周宪的长老之职！”

    一石激起千层浪！

    直到此时，周家那些被震呆的人才回过神来。

    我杀了周虎！我杀了周远明！

    嘶！

    他怎么敢！他又怎么能！

    周虎也就算了，可能是遭到了偷袭，毕竟谁也不会想到一个无法修炼的废物竟会突然拥有了炼体七层的修为！

    可周远明暴怒出手，绝对是全力以赴，而且周远明可是炼体九层啊！

    一剑秒杀！何等强大的战力！

    第23章

    周家…要变天了吗？

    “黄口小儿，也配论老夫的功过是非！”周宪冷哼一声：“大逆不道，残害族人，罪不可赦！”

    老家伙身形扑出，犹如一头苍鹰，向着我疾扑而去。

    蝴蝶步！

    轰，周宪势在必得的一击顿时击了个空，一爪子竟是生生击穿了青石铺成的地面，带着一块碎砖无数的泥土飞扬而起。

    众人再度狂吃一惊！

    我居然躲过了这一击！

    靠，这小子居然展开了反击！

    我没有用莲花九式，哪怕是莲花第一式对我的消耗也是极大，而且我丝毫没有把握能够用十招便将一个炼体九层巅峰的老牌高手轰杀！

    周远明吃喝嫖赌抽，大权在握，心思早就没放在习武上了。可他爹，周宪确实是一心想突破聚灵境，甚至还想长生不老，实力其实最为强横！

    九层与九层，差距其实还是非常巨大的！

    飞瀑剑法！

    我脚下展开蝴蝶步，身形则是绕着周宪滴溜溜地转了起来，瞻之在前、忽焉在后，若是眼睛直盯着的话，不出几秒就会生起一种头晕脑涨的恶心感。

    战局、竟然僵持住了！

    怎么可能！

    一个炼体七层的小子，而且还是刚入炼体七层的小子，居然可以和一个炼体九层巅峰的老牌高手打得有来有回？

    不，不是有来有回，而是压着在打！

    我居然压着周宪在打！

    没错，凭借着蝴蝶步的神妙，我完全不惧后顾之忧，只需要盯着周宪狂攻即可！

    而飞瀑剑法虽然比不得莲花九式，可能够成为灵隐宗的秘技又岂会平凡，长剑荡开如同一道道瀑布从天空中垂落下来，极是壮观。

    周宪暴喝连连，论真实修为，我自然拍马比不上他，可这小子却有一套诡异无比的步法，让他根本打不中人！

    再加上霜寒剑实在锋利，竟能一剑斩断炼体境界武者的骨头，便是他也不敢硬扛！

    周宪看着高耸的院墙，嗖一下窜到墙边，他心知我步伐精妙，采取游击战术，所以…

    剑光纵横，向着周宪袭去。面对这样的攻势，周宪早就回转过了身体，哪敢背对着我！

    而是直接背靠石墙！

    这是他的目的，逼我与他正面交手！

    老家伙怪笑一声，抢步出去，双手化爪，向着我抓了过去。

    到了炼体巅峰这样的高度，除非真正的神兵利器，否则任何兵器都比不过本身的拳脚！

    周宪这双爪子，曾经生生撕裂过一头炼体巅峰的凶兽，只要被他抓住，我有死无生！

    刷，一剑涌过，血花飞溅。

    我右手执剑，左手则是抚在了小腹上，指缝间有鲜血溢出，我被周宪在小腹上划开了一道口子，幸好及时以蝴蝶步躲开，否则整个小腹都要被撕裂！

    周宪也不是全然无恙，左臂上留下了一道伤口，鲜血滚落，形成了一条长长的血线。

    这就是莲花第一式的威力，这就是霜寒剑的锋利！

    嘶！院落中的人再次陷入深深的震撼！

    上一次周宪负伤还是什么时候？

    我确实不是周宪的对手，可一剑之下竟然让周宪付出了血的代价，自己也只是受了点轻伤，这是何等可怕的实力！

    不错，这小子确实仗了利剑之威，可将这把剑交给另一个炼体七层的人，能够碰到周宪一丝衣角吗？

    可怕的少年，潜力无穷！

    难道之前他一直在隐忍，十年磨剑，终于爆发出照耀天地的光芒！

    在这一刻，没有人敢再小看我，虽然我才只是刚入炼体七层，可每一个人都是将我当成了炼体九层级别的顶尖高手！

    敢小看我的，已经在地上躺着了，周虎、周远明就是前车之鉴。

    我要的一鸣惊人以更加震撼的方式实现了！

    “老匹夫，你好不要脸！”我冷哼道，额头见汗，这一剑直接耗去了近五分之一的力量。

    “成王败寇，只要能够达到目的，不择手段又如何？”周宪森然说道，事到如今，无论他怎样装大度都不能掩饰他的下作行径，那么又何须掩掩藏藏？

    只要干掉我，他依然是周家一言九鼎的大长老，谁敢说他半句闲话？

    不出几年，所有人都会忘了我、周大海，败者是没有资格留在历史中的！

    “与老夫公平一战，老夫便不伤你父！”周宪扬声说道，炼体巅峰的气势完全催发到极致，那轰隆隆的声音有若雷鸣，震得人几欲昏厥！

    卑鄙！

    所有人都是情不自禁地在心中骂了一句，这也叫公平一战，也亏老东西说得出口！

    可是在周宪的淫威之下，又有谁敢站出来？　　

    我确实很有实力，也拥有可怕无比的潜力，可我毕竟只是刚入炼体七层，与周宪正面为敌必输无疑！

    输，就是死！

    我这个厚积薄发的天才少年，注定只是昙花一现！

    我一剑横斜，我要做最后一搏！

    莲花第二式！

    我要祭出莲花第二式，这即使不能重创周宪，也要让他负伤，到时候其他几个长老还是慑于淫贼不敢“造反”的话，那我也没有话说了！

    大丈夫，生有何欢，死又有何惧？

    我一念通达，仿佛突然想通了什么，右手轻轻颤动，霜寒剑顿时震荡出无比玄妙的韵律，只是轻微无比，没有人注意到。

    “死吧！”周宪面容狰狞，向着我扑了过去。

    人影闪动，嘭，一声重响传来，灰尘弥漫。所有人都是视线一阵模糊，待到烟尘散去的时候，只见两道人影正对峙而立，周宪白须白眉，浑身血气冲天，似乎可以燃烧起来一般！

    而他的对面，同样是一个血气冲天的超级高手！

    难道他隐藏了实力，他的真实修为是炼血境？

    不是！那不是我，而是周宪口中的贵客，那青袍老者！

    为什么，为什么此人会突然跳出来相助我？

    众人都是一万个想不通！

    要说这是二长老、三长老、四长老、五长老出头，那大家都能接受，可偏偏是一个外人，这究竟是怎么回事？

    “丁兄，为何要袒护这个小辈？”面对青袍老者，周宪丝毫不敢大意，言词间甚至带着一分惧意！

    青袍老者淡淡一笑，双手负在身后，道：“老夫奉宗门之命前来寻找资质出众的少年，而这个少年，刚入炼体七层便能和炼体巅峰相抗，正是老夫要寻找的！”

    周宪的脸上露出一道怒容，但立刻又压了下去：“丁兄，给老夫一个面子，此逆子杀了老夫的独子独孙，老夫定要斩他！”

    青袍老者的脸色也变得森然起来，寸步不让地道：“周宪，若让宗门知道老夫错失了这个人才，这个罪名……你能替老夫承担吗？”

    “给你个面子？老夫凭什么给你面子？你是什么东西！”青袍老者还真是丝毫不给面子，不但直呼周宪的名字，而且言词之间充满了鄙视，仿佛面对的不是周家权柄最重的大长老，而是随便哪只阿猫阿狗。

    众人都是震惊无比，莫不想道这位“丁兄”究竟是从哪里冒出来的，也太牛气了吧？

    “丁宗树，老夫已然绝子绝孙，再无后顾之忧，你确定要和老夫翻脸？”周宪显然对青袍老者顾忌重重，到了这时还只是以言语相胁，并没有轻易出手。

    “翻脸又如何？”丁宗树淡淡说道，脸上带着毫不在意的表情，可双手却是从背后缩了回来，显然并不像他说得那么轻松。

    “哼，老夫今天非要这逆子死！”周宪怒哼一声，身形扑出，再次向我发起了攻击。

    嘭嘭嘭，丁宗树出手阻挡，两大炼体巅峰高手顿时展开了贴身肉搏，一道道力量溢走开来，震得所有人都是脚下踉跄，一退再退。

    让人奇怪的是，我却好像傻了似的，居然站在原地一动不动！

    周宪虽然出手，却对丁宗树顾忌重重，只是想要将他逼退，待看到我居然在这个节骨眼犯愣，顿时心中一喜，突然一爪划出，逼得丁宗树退开，然后向着我扑杀而去。

    “该死！”丁宗树不由地怒哼一声，也不知道是在骂我还是周宪，他狂啸一声，身形急掠而回，脸色瞬间涨得通红，一掌向着周宪背心拍去。

    他是动用了某种秘法才能将去势未尽的身形硬生生煞住，而这显然对他的身体造成了不小的影响，甚至创伤！

    周宪自然清楚这点，不由地怒哼一声，道：“丁宗树，这逆子与你非亲非故，你为何要如此拼命！”

    他只能身形一折，回过身来招架住丁宗树这一掌，否则他固然杀得了我，自己也要被拍中一掌！

    吃到炼体巅峰高手一掌，这不死也得重伤啊！

    一旦重伤，那盯着他屁股下位置的几头恶狼又岂会不群起而攻？

    那几个老东西不一直在等这样的机会吗？

    他还没有和我同归于尽的觉悟。

    乒乒乓乓，两大强者再度缠斗起来，不过，因为我这个不能移动的靶子，周宪却是占据了绝对的主动，逼得丁宗树不得不全力以赴，死命相保！

    到了这时，谁还能相信丁宗树只是惜才？

    便是亲爹遇到危险，也不过如此啊！

    “周宪，你残害同族，老夫联合另几位长老，决定罢黜你的职责，押入家族刑堂受罚，还不快束手就擒，否则定杀不赦！”

    第24章

    几道人影联袂跃来，人刚一站定，便立刻大喝起来。

    终于来了！

    这四人就是周家其他几个长老，他们之所以等到这时候才出现，自然是因为有了一个强力人物挡在前面，他们此时再加入的话，就有十成十的把握干掉周宪了！

    周家诸人都是心中一叹，也难怪周宪在大长老的位置上可以一手遮天，看看这四人的胆气便可知道，要靠他们几个推翻周宪，成吗？

    便在此时，我突然睁开了双眼，瞳孔中两把青剑一闪而逝，整个人散发出一股可怕的肃杀之气。

    我会在这关键的时刻顿住，是因为我突然得到了一丝掌握莲花第三式的契机！

    原本我并没有这个机会去感悟，但谁知道丁宗树居然会跳出来帮我，那我自然也不会错过机会，立刻将心神投入到莲花第三式的奥妙中。

    这样的契机，可能错过一次就永远不会再来了！

    可遇不可求！

    而现在，我终于掌握到了！

    霜寒剑平举，我目注周宪，气机将对方牢牢地锁定。

    周宪立刻感觉到一股可怕的危险袭来，这是他在几十年战斗中形成的直觉。

    他向来相信自己的直觉，这不知道救过他多少回了。

    可面对一个丝毫不比他弱的对手，他又哪里腾得出手来？

    只能小心为上，随机应变了！

    “周宪，还不快束手就擒！”另外四名长老都是大喝一声，纷纷加入了战团。

    “哼，就凭你们几个鼠辈也想翻老夫的天吗？”周宪的目光中蓦然暴发出森然寒芒，积威之下竟是赫得那四名长老同时身形一滞。

    我暴喝一声，身形扑出，如飞龙在天！

    周宪那不安感更加强烈，向丁宗树挥出一爪之后，连忙身形倒退。

    疾踩蝴蝶步，我冲冲冲，一剑推出！

    在周宪的眼中，整个天地都变得黑暗无比，只剩下一把利剑划破黑暗，带着璀璨无比的光芒向他飞斩而去。

    心神皆夺！

    不行！

    周宪连忙大喝一声，勉强从这巨大的心灵压制中挣脱出来，可天地依然黑暗，那一道剑光越来越亮，炽烈的光芒耀眼无比，完全冲破了黑暗，在他面前形成了白茫茫的一片。

    他什么也看不见了！

    噗！

    利刃刺穿骨肉的声音传来，周宪丝毫没有感觉到身体的疼痛，可力量却在急速流逝，意识变得模糊起来，眼前的白芒正在淡去，他看到的第一眼，便是胸口插着一把明晃晃的长剑！

    他的心脏被刺爆了！

    光是心脏被刺中一剑，对于炼体巅峰的高手来说并不是致命的，可他的整个心脏都被剑气破坏了，变成了一堆烂肉，这就怎么也救不活了！

    能够还有一口气，是因为他是炼体巅峰的存在，生命力强悍无比。

    “想不到……想不到……”周宪的目光越来越黯淡，他当然想不到就一个晚上，他们祖孙三代居然都会死在我的手里，一个公认的废物，压根没被他们正眼看过的小人物！

    嘭，老家伙颓然栽倒，胸口鲜血狂喷。

    死了！

    周宪真得死了！

    怪胎啊！

    炼体七层的小子居然斩杀了炼体巅峰的存在，而且还是炼体巅峰的最强高手！

    要是这小子也成长到炼体巅峰的话，世间还有敌手吗？

    除非传说中那些跨过聚灵境的绝世强者！

    全场鸦雀无声，只有那粗重的呼吸声此起彼伏。

    我打破了沉默，向丁宗树拱了拱手，道：“多谢前辈仗义相助！”

    “无须客气！”丁宗树对着我露出意远深长的笑容：“今日天色已晚，明天一早老夫再登门拜访！”

    “必扫榻相迎！”我再次拱手。

    丁宗树转过身，身形一弹，已是飘然而去。

    虽然他走了，众人却是丝毫不敢对我有任何的想法，光看这位炼体巅峰高手对于我的爱护和关心，谁又敢得罪我呢？

    再说了，这小子连周宪都能斩杀，更没有人敢撄其锋芒了！

    既然连丁宗树都说天色太晚，不想打扰我，其他人自然就更加不敢了，匆匆将周宪几人的尸体搬了出去。

    现在周家蓦然出现了权力真空层，免不了要有一番内部斗争，大家都很忙。

    直到众人纷纷离开，我才猛力地身体一颤，一屁股坐在了地上，小腹上的伤口鲜血如泉涌。

    用出莲花第三式已是完全抽空了我的力量，自然无法再压制伤口。

    我勉强直起上身，撕下一道布条将伤口紧紧地绑住缠好，这才拖着沉重的步伐走进内院。

    “哟，澜少爷…”之前风骚的婶子像条哈巴狗一样，跑来讨好我。

    “滚！否则死！”

    喝退骚娘们，我就那么坐在地上，运转莲花宝典以恢复真元力，相信干掉了周宪之后，家族绝对不会再对我疏忽大意！

    谁想做周宪第二？

    至于我们父子被踢出族谱，更是扯淡！

    实力为尊，以我今晚的表现，周家绝对立马将我与父亲的名字重新添加进族谱，至于周宪，周远明，周虎祖孙三人，肯定直接抹掉名字！

    趋吉避凶是人的天性，谁的拳头大，谁就掌握话语权！

    以前他们可以肆意嘲笑讥讽我是废物，但从今晚开始，周家绝对没有一个人再敢小瞧，甚至拂逆我！　　

    现在的要务，就是恢复力量。没有多久，身体一震，大量的游离能量涌出，充斥着我的身体，却是已经到了午夜时分。

    我贪婪地吸收着这些能量，很快便将力量完全恢复，盈盈然又有了长足的进步。

    第3章

    有了力气，我走出去取来纱布伤药，打算给自己重新包扎一下伤口，可将布条拆开之后，我却是惊奇地发现，伤口居然已经结疤了！

    这速度……

    也快得太过惊人了吧！

    我愣了一会才回过神来，在莲花真元点点滴滴的改造下，我的身体正向着绝对强横的方向发展，否则哪怕我是炼体七层的武者伤口也不可能愈合得那么快。

    我回想着之前施展过的莲花第三式。

    这第三式剑法比前面两式都要强大，对我的负担也更大！

    若非我的身体愈发变得强横，而且又进入了炼体七层，恐怕在施展剑法时聚合了太多的力量，会先将我的身体给撑爆！

    能够击杀周宪，主要还是因为他被丁宗树牵扯了大半的精力，否则这一剑可能对他造成重创，但说到要一剑毙命，以我目前的实力还做不到！

    毕竟两者之间相差了两个境界，便是莲花九式、霜寒剑也无法弥补这中间巨大的力量差距。

    我大战数场，又受了伤流失了大量的鲜血，没过一会就撑不住了，就那么躺在地上睡了过去，等一觉醒过来的时候，却已经是东方放亮了。

    扣扣扣，就在这时，院落的大门响了起来。

    其实这大门早在昨天晚上就被拆得稀巴烂了，不过我现在今非昔比，谁敢不请自入？

    我走了出去，却见敲门的竟是丁宗树！

    我连忙拱了拱手，道：“见过前辈！”

    “哈哈，不用这么客气！”丁宗树摆了摆手，大步走了进来，向我笑了笑，道，“你是不是很奇怪，为什么老夫会出手帮你？”

    我心中电念飞转，这个问题我昨天晚上就已经想过了。

    对方曾经提到宗门两字，而周宪又对他顾忌重重，就是撕破了脸也不敢出杀招，显然对丁宗树身后的势力充满了敬畏。

    而能够和我扯得上关系的宗门，便只有灵隐宗！

    “大概是这把剑吧？”我将霜寒剑扬了扬。

    “聪明！”丁宗树举起拇指赞了下：“这可是大小姐最钟爱的宝剑，竟然送给了你，啧啧啧！”

    他连连点头，脸上毫不掩饰的惊讶。

    他丝毫没有怀疑此剑是我偷的、抢的，因为剑可以偷可以抢，可飞瀑剑法呢？

    昨天我可是施展过好几式飞瀑剑法，已是深得其中的玄妙，若不是大小姐悉心传授又如何可能？

    寒霜剑可是大小姐最看重的东西，从不离身，便是被人碰一下都会生气，更何况是送给别人了！

    可这把剑却是出现在我的手里，一个男人的手里，这说明了什么？

    大小姐动春心了！

    也是，大小姐今年也有十九了，换作普通人家的话早就已经嫁人生子了！

    姑爷！

    正是如此，他昨天才会拼了老命护住我，此乃天大的功劳！

    我心中一动，道：“前辈，家父生前遭人毒手，受了重创，伤口灼热难耐，久久无法消散，前辈可知…”

    “焚心掌！”

    “前辈，你知道这伤势的来历？”

    丁宗树的脸上闪动过一丝慎重之色，道：“焚心掌乃是碧玉谷的绝技，只有聚灵境强者方可修炼！”

    碧玉谷！

    这可真是冤家路窄，之前因为墨果就与碧玉谷结上了仇，后来又被那什么金少认为我和李明香有奸情，屡屡对我挑衅！

    之前，我爹周大海就是给碧玉谷的人重创，含辱去逝！

    要不是碧玉谷的人，重伤我爹，我爹不会武功尽失！

    我也不会受尽屈辱，更不会挥刀自宫，失去做男人的资格，更不会拥有今天的战斗力！

    虽说消息是周宪派儿子走漏的，可实际重伤我爹的，还是碧玉谷的人！

    此仇，只有鲜血才能偿还！

    聚灵境强者？

    那又如何，对方下手如此之狠，不但要杀我爹，而且还要让他死前受尽折磨，此仇不报，我枉为人子！

    第25章

    而焚心掌既然是碧玉谷的绝技，那么能够修炼这个技法的人必然身份不低，我要斩杀这样的敌人，极有可能要与整个碧玉谷为敌！

    我现在的实力还太弱了，要想报仇，第一步就是晋入聚灵境！

    “老夫此次前来太平镇，乃是为了替宗门寻找人才，再过一个月就是本宗开山门收徒之时！”丁宗树犹豫一下之后，便笑了起来：“说到人才，老夫面前便有一个！”

    老头子很是喜悦，哪怕我没有“姑爷”的身份，光凭着我能够在炼体七层就斩杀炼体巅峰武者的实力，也足够让宗门重视，重点培养了！

    能够找到这样的人才，他也是一桩大功！

    “挑选的最低要求，便是达到炼体六层但未满二十的少年，老夫这几日观察下来…”丁宗树叹了口气，太平镇人口太少，好苗子更少了，就我符合条件，他说：“最快的话，今天便可以出发！”

    我点点头，道：“越快越好！”

    丁宗树自然不会反对，别看他在太平镇是顶尖高手，但在灵隐宗却是无足轻重，他这样的修为在宗内是一抓一大把！

    因此姑爷的马屁自然是要拍的，说不定还有晋入聚灵境的希望呢！

    我与丁宗树商量了一下，才知道灵隐宗远在太平城，虽然同样是在太平山脉的山脚底下，却是要绕行上千里的路程。

    我向家族要了辆马车，此时我挟斩杀周宪之威，闻知我去远方，一个个自然都不会阻拦，巴不得这个妖孽别掺合进权力争夺中来。

    不到一个小时，一辆豪华的马车便已经准备好了，四匹骏马牵引，车厢有如一间精美的卧室，一应俱全。

    我相当满意，上了马车，丁宗树也跟着上去，马车夫刷地甩了个空鞭，啪啪啪作响中，马车缓缓而动，朝着远方行去。

    虽然路上有些坑坑洼洼的地段，不过这辆马车做工极好，在抗震上下了大功夫，几乎感觉不到颠簸，让我彻底放下心来。

    我趁机请教起来，询问外面世界的情况。

    丁宗树正想与他搞好关系，自然是知无不言、言无不尽。

    这外面的世界，真得远非我所能想像的！

    光是太平天脉附近就总共有一百多个像太平镇这样的小镇，而且太平镇还是其中规模比较小的，大点的镇子甚至有上万人！

    这么多小镇全部归太平城统治！

    灵隐宗、碧玉谷、玄天宗就是平安城的三大霸主，分享着统治权。

    可就像家族内部都在争权夺势，三大宗门之间的争斗就更加激烈和血腥，哪个都想将另外两派打压下去，甚至彻底消灭！

    但三大势力始终实力相当，谁也奈何不了谁，便只能分而治之，分享权力。

    一百多个小镇分归三大宗力统治，巧得是，太平镇刚好是灵隐宗的治下，否则我就不一定能够斩掉周宪了！

    但平安城看似很大很大，却只是天玄府辖下的小城之一，而天玄府又只是大燕国内八大城之一。

    无数像太平镇这样的小镇、平安城这样的小城，才构建出大燕国庞大的统治体系。

    大燕国之外，还有许许多多的国家，至于有多少，国力如何，这就超出了丁宗树所能了解的范围，事实上便是天玄府的情况他也说不清楚。

    这个世界真得很大、很大！

    “这就是平安城！”我遥看着前方这座巍峨古城，不禁露出一丝震惊之色。

    大！

    连绵上百里的城墙，高足有数十米，远远望去如同一条俯卧的巨龙，仿佛随时会活过来一样，霸气十足！

    太平镇跟这一比，简直就不入流！

    可这样一座巨大的城市，在大燕国居然只能算是小城？

    那么玄天府又有多么得宏伟？

    大燕国的皇都北平城又将是如何得壮观？

    我不由地升起一股豪情，想要游历这整个天下，把世界看个清楚。

    马车很快就来到了城门口，丁宗树亮出了一块令牌，被十六个守城卫兵接过检查一遍后，立刻恭敬地行礼放行，我眼尖，只见那块令牌的一面写着“灵隐”二字，另一面是空白，通体黑色。

    令牌的样式与我在绝谷中看到的一样，只是绝谷那块令牌的另一面还刻着个“谢”字，颜色也不同，乃是紫色。

    看来，令牌颜色的不同，也代表着地位的高下。

    马车进入了城中，我在丁宗树的安排下住进了一座客栈。

    这是灵隐宗开设的，因为这些天就用来安顿参加入门考核的少年，所以进进出出的全是十六七岁的少年，最小的甚至还不满十五！

    要参加入门考核，第一个条件就是达到炼体六层！

    因此，这里的所有人至少是炼体六层的修为，我不由地暗暗咋舌，我现在的进境放在太平镇可以称为天才，可到了这里却变得十分普通了。

    满眼的天才，似乎让天才这两字的含金量大大地缩水，顶多也就能算是人才了。

    这很正常，武道之路艰难，一万、一百万人中才能有一两个可以走到巅峰！

    太平镇才多少人？

    充其量也只能说是矮子里拔高个罢了。

    只有到了平安城这个层次，还能够脱颖而出的话，这才有资格称为天才。

    真正的天才！

    待我安顿后之后，丁宗树便回宗门汇报情况了。

    我留下来，则是要参加十天之后进行的入门考核，若是能够名列前三，将得到不俗的赏赐。

    在丁宗树看来，我乃是灵隐宗未来的姑爷，自然是直接领进门内的，可他又不知道真实情况，找到一座云晶石矿确实是大功…

    至于姑爷，那更是无鸡之谈了，全是丁宗树自作聪明罢了！

    哪怕李明香真喜欢我，我他妈也完全没趴捎醚剑

    欲练此功，必先自宫。

    给我美女，我也实在有心无力，做不了男人了！

    进入前三名还有奖励可拿，我为什么不参加呢？

    待丁宗树离去之后，我打坐调息一下，这十几天我虽然没有进行多少时间的修炼，但修为还是提升到了炼体七层后期，再有半个月的话就能达到炼体七层巅峰，直接冲击炼体八层。

    可惜的是，没有那么多的时间给我。

    休息一阵后，天色也黑了下来，华灯初上，我感到阵阵腹饥，便出了房间，向客栈的大堂走去。

    这个客栈拥有四个大别院，足以容纳两三百人，是城中最大的三间客栈之一，另外两间自然分属于碧玉谷和玄天宗。

    此时已经有不少人在大堂中用餐，因为全是少年人，即使素不相识也有共同话题，气氛很是热闹。

    众人都是各个镇里的天才，自然谁也不会服气谁，说到十天之后的考核，每个人都是变得面红耳赤起来，纷纷宣称自己才是天才中的天才。

    嘭！

    “都不用争了，这第一只能是我们剑锋哥的！”一名少年重重地拍了下桌子，一只脚踩到了别桌的桌子上，模样嚣张之极。

    “你哪根葱啊？”这顿时引起了众人的共愤。

    “太安镇，石家！”那少年满脸的自豪：“你们没有听说过我们剑锋哥的名字，今年才十九岁，但已经是炼体九层！”

    这话一出，四周顿时一片寂静，或许这并不是最强大的天份，但绝对是目前众少年中最强的修为境界。

    在这个以实力称王的世界，其他一切都是假的！

    十九岁的炼体九层，这样的天份甚至不弱于当年我爹了！

    “炼体九层又如何，不过仗着年长了几岁，同样是炼体九层，打起来谁输谁赢还不知道呢！”沉默了一阵之后，一名少年突然说道。

    周围顿时响起一片不服输的应和声。

    在这个世界，实力代表一切，要想让这些从小就傲视同侪的天才们真心佩服，除了修为境界之外，还要看战力！

    真正的天才，可是能够逆伐高阶武者的！

    “真打起来，你们十个加一起也不是剑锋哥的对手！”那少年不畏众怒，整个人都站到了桌子上，手舞足蹈、唾沫横飞。

    “滚下来！”

    “石家有什么了不起的，又没有聚灵境强者坐镇，能够有什么底蕴！”

    “揍这个小子！”众少年都是血气方刚之辈，都是纷纷呐喊起来，奇怪的是，虽然嘴里叫得热闹，却并没有一个人真得出手，只是将嘴仗打得更加热闹了。

    我抢救下一盘菜，端着饭碗退到最边上，免得这些人真打起来的时候，城门失火，累得我的晚饭遭殃。

    “哼，石家就是横又怎么样！”一声颇具威严的冷笑中，一道修长的人影也走了过来，身体经过之处，附近的人莫不纷纷被强大的气势硬生生逼退，自动让出了一条通道来。

    一个二十岁上下的年轻人走到大堂中央，傲然而立，浑身散发出赫人的气势。

    炼体九层！

    众人莫不一凛，他们这些人居然被那年轻人流露出来的气势就生生逼退了，这可不是普通的炼体九层能够做到的！

    要知道他们可都是各个镇里挑出来的天才，都具有一定的越阶挑战能力，可在这年轻人的面前，他们却是感到了无比的乏力，仿佛对方动一下手指便能将自己碾死。

    好可怕的家伙！

    “哈哈哈，现在你们知道剑锋哥的厉害了吧？”那一开始就嚣张无比的少年得意洋洋地说道，好像自己才是石剑锋似的。

    第26章

    “久闻石家出了两个天才，石剑锋、石天，怎地这次居然只来了一个？”

    “哈哈，我听说石天被人宰了，只逃回来了一个人！”又是两道声音响起，只见大堂的两边走道中各出现一名年轻男子，年纪也是二十上下的模样，一个双手抱胸，满脸不屑，一个则是斜靠在墙壁上，脸上带着懒洋洋的笑容。

    “刘家的天才刘子涵！”

    “杨家妖孽杨康！”

    这两名年轻人显然相当有名，立刻就被人认了出来。

    “再加上沈家的天才少女沈心茹的话，就是这次参与开山门大选最强的四名天才！”

    “都是炼体九层的妖孽！”

    “差不多的年纪，却差了两层的境界，不得不服！”石剑锋目光一寒，石天在太平山脉中被人宰掉，这对于整个石家来说都是奇耻大辱，而他也发誓会将那个用剑少年斩杀！

    他虽然从没将石天放在眼里，但石家的人也容不得外人污辱，更容不得外人杀害！

    森冷的目光扫过刘子涵和杨康，石剑锋冷冷地道：“十天后，我会亲手打败你们，让你们知道什么叫真正的天才！”

    “石剑锋，做人不要那么嚣张！”杨康摇了摇头，依然满脸的懒洋洋：“打败你，我只需要三招！嗯，给你个面子，那最多只要十招！”

    众人都是默然，这究竟是谁更嚣张啊！

    “你们两个可以一起上，我十招可以将你们全部解决！”刘子涵不甘寂寞地加入了嘴仗中。

    三大天才都是冷冷地看着彼此，充满战意的目光扫来扫去，火药味十足。

    众少年都是兴奋起来，事实上这三大炼体九层的天才一出，已经预示着前三名的人选已经没有了悬疑，但能够看到他们针尖对麦芒的对峙，还是让人充满期待。

    武者，哪个不好勇斗狠？

    没有对胜利的渴望，又哪来的前进动力？

    我冷眼相看，心中波澜不惊。

    连炼体巅峰的高手都被我斩杀了，还会将炼体九层的小字辈放在眼里吗？

    我意兴索然地回到了自己房间，开始钻研莲花第四式。　

    第二天，丁宗树又来拜访我了，我这才知道，其实灵隐宗的本部并不在平安城，而是在城外百里之外，建立在山脚下。

    同样的还有碧玉谷和玄天宗，平安城虽然是权力中心，但只是被三大宗门派出人员把持而已。

    至于为什么要将宗门设在远离尘世的地方，据丁宗树说这是有利于武者的修行。

    我倒是没觉得自己进入太平山脉之后修炼的速度有所增加，那么，这个有利可能不是针对炼体境武者而言的，而是聚灵境的强者！

    聚灵境强者吸取天地灵气强化自身，修炼方式与炼体境是完全不同的！

    送走丁宗树之后，我去了趟城里的药店，将黑冠蛇的牙齿卖了，得了四百多两银子，但立刻又被我花得精光，买了两颗聚气丹。

    聚气丹是武者快速提升真元力积累的最佳选择，就跟吸收月亮精华一样，聚气丹吃下去之后也会立刻释放出游离能量，大大减少武者的修炼时间，事半而功倍！

    不过，两百两银子一颗，这价格真是贵得离谱！

    离入门考核还有九天，光靠修炼的话他不可能在这个期限前达到炼体八层，这才在丁宗树的指点下想到了聚气丹。

    我在此之前可没有听说过这种丹药的名字。

    “我这十八年，等于是生活在世界之外！”我不由地心中一叹！

    太平镇终归是太小了，倘若自己安于现状，呆在周家，那基本上一辈子没法突破聚灵境！

    人，还是要趁年轻，多出来闯才行呀。坐井观天，完全是故步自封，天地之大，当展凌云志，莫负韶华。

    我带着两颗聚气丹回到客栈，刚要进门的时候，冷不丁看到一个人出来，就在即将相撞的瞬间，我一个蝴蝶步闪动，在间不容发之际闪了过去。

    咦？当我看清那人模样时，眼神中不由地闪起一抹凛冽的杀气！

    这人，正是石天一伙中唯一逃得性命的家伙！

    “啊――”那少年也看清了我的模样，顿时吓得脸都白了，连滚带爬地跑回客栈，一路上发出如同鬼嚎般的叫声，瞬间把整个客栈里的人都给惊动了。

    我倒也不急着出手了，那少年只有炼体五层的修为，没有资格参加灵隐宗的入门考核，那么必然是跟着家族中的天才而来的。

    仅仅只是过了一会，便见那少年哆哆嗦嗦地走了回来，而他的边上则是多了一个人，石剑锋！

    我心中“哦”了一下，想起来了，昨天杨康和刘子涵说过石家另一名天才被人在平天山脉中宰了，靠，原来那人就是自己啊！

    “就是他？”石剑锋盯着我，嘴里却是在问那个少年。

    “回剑锋少爷，就是这小子杀了天哥…不，石天！”那少年连忙改口。

    以前他是跟石天混的，与石剑锋不对路，现在石天死了，石家未来的继承人自然再无悬念。

    原本像他这种“降将”自然不可能成为亲信，但谁让他是唯一见过我的人，石剑锋想着对方可能会来参加三大宗门的开山门大选，因此便将这个“目击证人”给一起带上了。

    巧得是，我不但来了，而且恰恰也是被九灵宗选中！

    “本少没兴趣问你的名字，自裁吧！”石剑锋淡淡说道，语气中带着强烈无比的自信，如同高高在上的帝王。

    好狂！

    此时已经有许多少少年跑出来看热闹，还有些人则是站在自己房间的窗户口向下观望。

    我随意掸了掸手，道：“滚一边去，没空理你！”

    嘶，这家伙的嚣张也并不逊色啊！

    “哈哈哈，小子，你很聪明！”石剑锋却是突然大笑起来：“你知道灵隐宗的规矩，在考核期间出手将会自动取消资格，本少奈何不了你是吧？”

    我微微一愣，我倒真是不知道还有这样的规定，丁宗树根本没有跟我提过。

    也是，在丁宗树的眼里，我可是未来的姑爷啊，姑爷要揍几个人又有什么大不了得？

    “现在，本少是奈何不了你。不过，考核那天你别遇到本少，否则，我会拆了你每一根骨头！”石剑锋的语气一变，充满了森然杀气。

    我冷冷地回视着他，这家伙应该知道石天为何而死，可他半点也不提其中的缘由，就是想要杀我！

    不是为了亲情，而是为了所谓的家族荣誉！

    为了亲情，我可以理解，正如我会不惜一切代价将打伤周大海的凶手找出来干掉一样！

    可家族荣誉？

    这哪里有丝毫值得荣耀的地方了？

    亲戚不都是一群势利眼？

    我似笑非笑地看着石剑锋，考虑着是不是先揍这家伙一顿。

    反正我有霜寒剑，要进入灵隐宗不难！

    我走到石剑锋的身边，两人四眼对视，似乎有一道道激烈的火花冒出来。

    嘭！

    就在这时，我突然一拳轰出，奇快无比，重重地轰在了石剑锋的小腹上。

    这一刻，任何语言都无法描述石剑锋脸上的表情！

    这小子居然敢对自己出手？

    出手！出手！出手！

    我操你十八代的祖宗啊！

    “哦――”他不由自主地嘴巴一张，身体在半空中划过一道弧线，然后重重地落到了地上，嘭，扬起了一地的灰尘。

    所有人都看呆了！

    他们被引入客栈之后，得到的第一个训示就是不得在城里动手，否则不但会被取消考核的资格，而且还要受到相当严厉的处罚！

    因此，他们也只敢打打嘴仗而已。

    而我实在够霸道，二话不说直接出手，打得石剑锋胃水都翻腾出来了！

    太他妈的嚣张了！太他妈的霸道了！

    “不怕被宗门处罚吗？”

    “我看这家伙不是胆子大，而是个二愣子！”

    “最倒霉的还是石剑锋，他怎么也没有想到居然有人敢在城里出手，被完全打了个猝不及防！虽然是被人偷袭，可他的脸也要丢光了！”震惊过后，众人都又开始议论起来。

    而在楼上，有几个人则是看到了更深的一面。

    “石剑锋固然是没有提防，可身为武者，又岂会没有本能的防卫意识！”杨康的嘴角露出一丝肃然。

    “那小子的出手之快，竟让石剑锋都没能有一丝反应！”刘子涵的手指在窗台上敲了敲，眼神中有强烈的战意。

    “小姐，这有什么好看的，您可是半步聚灵境的存在，要是说出去的话，准能将他们都给吓死！”西边三楼的窗口，一名婢女带着不屑的表情说道。

    她的身边则是一名百媚千娇的年轻美女，正是公认的四大天才之一、也是唯一的女性沈心茹。

    “这少年，不简单！”沈心茹将妙目紧紧地盯在我身上。

    “怎么看也不像是有三头六臂，小姐，他哪里不简单了？”那婢女依然很不服气。

    “一种直觉！”沈心茹淡淡说道，嘴角边却是勾起了一抹自信的笑容。

    这方方面面的反应都只是在很短时间内发生的，石剑锋虽然摔得重，可以他炼体九层的体质之强又岂会真得受伤，立刻就爬了起来，抹了下嘴角边挂着的唾液，脸色阴沉得可怕。

    他，石家的超级天才，居然被人打趴在了地上！

    第27章

    这个混蛋，好大的狗胆！

    如此奇耻大辱，只有将他碎尸万断才能解恨！但他不能出手，这时候自然会有灵隐宗的人出面镇压我，他要是动手的话，虽然可以算作自卫，可顶多罚得轻点，照样不能幸免！

    忍！

    这小子竟敢当众触犯灵隐宗订下的规矩，肯定会被取消考核的资格，只要被驱出城，那么他就可以出手了！

    一道人影负手而出，旺盛的血气有若实质，熊熊火炉般燃腾着，所过之处众少年都是不由自主地退后，似乎靠近一点会被焚成灰烬似的。

    炼体巅峰，全场一片肃静。

    这是一个四十多岁的大汉，他走到我和石剑锋的面前，将浓浓的眉毛一皱，道：“你们当这里是什么地方，还是你们所待的旮旯小镇吗？都给我滚回自己房间！”

    啥！就这样？

    灵隐宗的规矩何在！

    不是说谁在城里动手就要被取消考核资格，还要遭到重罚的吗？

    为什么我可以幸免？

    而且听这大汉的口气，居然把石剑锋也一并怪了进去。

    你说石剑锋冤不冤啊，他可是被重重打了一拳的人，而且还忍着没有还手，怎么就被一视同仁了呢？

    如此判罚，不但众少年大惑不解，便是楼上那杨康、沈心茹三个天才都有种晕头转向，从窗口摔下去的感觉。

    偏心！太偏心了！

    “我不服！”石剑锋大吼起来，在石家的时候他是超级天才，如众星捧月般的存在，早就习惯了高高在上。

    在他想来，以他的天份到哪里都会受到重视，可现在不但没有受到力捧，反倒受到了天大的不公！

    “你有什么资格不服？”中年汉子冷冷地看着石剑锋，猛地就是一拳轰了出去。

    “喔――”石剑锋整个身体顿时一缩，小腹再中一拳，他再度被打得平飞起来，在半空中划过一道弧线后，重重地倒在地上。

    又被揍了？

    嘶！这家伙也太倒霉了吧！

    我究竟是什么身份，为什么会被如此区别对待？

    “都回自己的房间，挤在这里成何体统！”中年汉子冷冷地说道：“谁再惹事生非，立刻驱出平安城！”

    他轻飘飘一句话就把我之前的所为撇了出去。

    石剑锋挣扎着爬了起来，我毕竟只是炼体七层，对他的伤害有限，可那中年汉子却是货真价实的炼体巅峰，甚至半步聚灵境，全力施为之下甚至可以将他的小腹都轰穿！

    现在虽然留了力，可依然打得他七晕八素，在一边干呕不已，似乎连胃水都要全部吐出来。

    感受到一双双或是同情、或是幸灾乐祸、或是鄙夷的目光扫到身上，石剑锋恨得将拳头握得紧紧的，他发誓，一定会杀了我！

    而且是用最残忍的方法！

    我淡淡一笑，抬步走进了客栈，回到自己的房间。

    我能够受到区别对待，肯定是丁宗树跟客栈的负责人关照了，只是没有想到这区别对待的程度居然大到了这份上。

    不管这些，先炼化了两颗聚气丹，看看效果如何。

    我盘膝坐下，将一颗聚气丹取出，剥开外面的蜡纸后，往嘴里一丢，丹药入口即化，很快就达到了胃部，并化作亿万道热流扩散开来，在我的体内游荡。

    这些热流立刻化成一股股游离能量，可以直接抽取炼化。

    只是……

    我暗暗皱眉，这些游离能量相当地驳杂，需要先将其中的杂质剔除，然后才能炼化为真元力，跟月亮释放出来的游离能量相比，根本不是一个层次上的！

    花了一个小时，我才炼化了这颗聚气丹中的能量，粗算一下的话，相当于我枯坐修炼三天的功效。

    虽然不能和修炼莲花宝典比，可再加上本身的苦修，就是相当于常人四天的苦修了，如果能够一直有聚气丹的支持，这修为的提升速度同样可怕！

    只是聚气丹中所含的杂质太多，吃过一颗之后必须先将这些杂质排出体内，否则杂质积沉下来对于武者将产生极大的危害。

    人体会自动排除杂质，但这时间需要一天左右，因此便是有大把大把的聚元丹，一天也最多吃上一颗。

    这聚元丹对于我来说还是极好的东西，可惜的是，太贵了，我囊中羞涩啊！

    我的房间突然变得热闹起来，大把大把的少年都是前来拜访，一是想要弄清楚我跟灵隐宗究竟有什么关系，二是想与我套上关系。

    开始我还能勉强应付，但到后来实在受不了了，索性离开了客栈，在这座古城中游玩起来，这毕竟是座大城，有太多新奇的东西是太平镇看不到的。

    比如拍卖行。

    拍卖行什么都卖，妖兽、丹药、功法、兵器，只要你能想得到的，这里都有！

    当然，这价格也不是一般人可以吃得消的，我掂量着兜里不足十两的银子，不由地败退。

    第二天我吃下了第二颗聚气丹，区区六天的修为提升连莲花宝典一次释放能量的十分之一都比不上，完全是杯水车薪！

    当然，如果每天都能吃上一颗的话，那效果就不容忽视了！

    可一颗聚元丹就要两百两银子，每天一颗，一年就是七万多两银子，都超过周家一年的进项了！

    果然，穷文富武，周家在太平镇还能称得上豪门，可放到平安城来却比要饭花子没有强上多少。

    “看样子，剩下的七天时间是不足以将修为推进到炼体八层了！”我叹了口气，我愣了下，却是猛地想起，到现在为止我还不知道灵隐宗的考核具体是什么。

    想来应该就是对实力的考校吧，毕竟是挑选武者天才，不是选文状元。

    我也没将这事放在心上，就是钻研着莲花九式。可惜的是，这莲花九式的掌握都需要契机，我始终只能徘徊在第四式的门外，就是欠了临门一脚，让我有种郁闷得将房子都拆了得冲动。

    石剑锋这几天很少在客栈中出现，据几个来拜访套交情的人说，那家伙是去了珍宝阁的重力室修炼。

    珍宝阁就是城里唯一一家拍卖行的拥有者，与三大宗门完全扯不上关系，却不知怎么就占据了这么一个最赚钱的行当，而三大宗门居然都没有起贪心，真是一件让人想不通的怪事。

    重力室相当神奇，看似一间平常的房间，里面因为有阵法的运转，重力却是正常情况下的好几倍。

    在这样的环境中修炼，对于修为的增长并没有帮助，却可以让真元力变得更加凝炼。

    而且适应了更大的重力，武者可以在正常环境下跳得更高、跑得更快，切切实实地提升战斗力！

    不过，重力室的收费也贵得离谱！　

    进一趟重力室，至少千两银子打头，而时间不过区区三个小时！

    三个小时基本就是极限了，一般人能在重力室中撑上一个小时算是不凡，两个小时就能称为天才，三小时就是妖孽级别。

    可珍宝阁进一次重力室就是以三小时为基本单位的，可见有多黑心了！

    石剑锋是绝无可能在这么几天的时间内冲破炼体巅峰的，因此他要想提升自己的战力，去重力室修行将是最好的选择。

    他当然不是因为在我手里吃了亏才会如此拼命，在他看来我只不过是趁他不备偷袭得手罢了。

    能够被他视为对手的，自然是同为炼体九层的沈心琪茹三人！

    有钱人啊！

    同样是小地方的豪门，石剑锋能够豪掷千金，天天进重力室修炼，可见其富有程度远非周家所能比拟。

    我从箱子里抢出一只玉盒，里面装着黑冠蛇的蛇胆，如果卖掉的话，市价大概在五千两银子左右。

    这是一笔不小的财富，但我想了想，却又将玉盒收了起来。

    还是留着吧，这能够解百毒，日后说不定可以救命！

    而性命又哪是金钱可以衡量的！

    扣扣扣，房门响了起来。

    我不由地一叹，有点后悔前几天的出风头，弄得我现在都不能安静，时不时就有人过来拜访。

    我走过去将房门打开，一看，门口处站着的却是一个颇具英气的大美人，一身翠绿色的劲装将她傲人的身段完全勾勒出来，圆鼓鼓的胸部尤其勾人魂魄。

    “我叫沈心茹！”这美女大大方方地做着自我介绍：“不请我进去吗？”

    她倒是相当地自来熟。

    我退开半步，道：“请！”

    原来她就是四大天才之一的沈心茹，这次灵隐宗开山门大选中最为引人瞩目的天骄之一。

    当然，平安城范围内可绝对不止这四个天才，因为是三大宗门分享人才，像她这样的天才怎么也得有十来个。

    待沈心茹进门之后，我关上了房门，对方身上有股让我都感到危险的气息，我可不认为这女人也是同别人一样过来交好自己的。

    “沈姑娘，有何指教？”我问道，也没有给对方准备茶水之类的。

    沈心茹不禁有些生气，先不说她在武道上的天份，走到哪里都能得到重视，就是她这千娇百媚的模样也同样让她无往不利！

    这小子是瞎子吗，看不到自己的倾国倾城？

    我不是瞎子，但，是太监，是阉人！

    莲花宝典修炼到神婴，再辅以凤血，便能涅重生，将我从死太监，男人，阉人，彻底变成女人！

    第28章

    说白了，沈心茹就算现在脱光光给我H，我也没办法，也完全没那心思…

    她吸了口气，将这股不舒服压回了心里，道：“周兄是爽快人，那么我也不拖泥带水了！我想请周兄在进入灵隐宗后，找个机会拜在天门长老一脉的门下！”

    天门长老？

    我心中念头飞转，似乎灵隐宗内部也是山头林立，并不是铁板一块，否则怎么会出现这种挖人的现象？

    想想也是，便是同姓家族之中也是充满了权力斗争，那么又何况是宗门了。

    我看着沈心茹，顿了好一会才道：“沈姑娘可否给我详细介绍一下灵隐宗的情况？”

    “也好！”沈心茹点点头：“灵隐宗自然是宗主最大，但宗主大人一心修炼，甚少管宗门的事务，因此宗门是由七位长老共治，天门长老便是其中之一，以实力而论，在七大长老中排第二！”

    李明香的父亲倒也洒脱，有几个人可以视权力为无物的？

    可他这么放权，就不怕底下之人坐大，将他这个宗主都推翻了？

    “周兄，天门长老一脉的势力虽然暂时还比不上天灵长老，但并不逊色多少！而以周兄的天份，必能得到天门长老的悉心栽培，日后定能成为聚灵境的强者！”沈心茹是个不错的说客，对于绝大部份的武者来说，聚灵境的诱惑肯定无法抵挡。

    我却是不想靠“卖身”的方式来获得武道上的进步，我相信自己的能力，绝对可以冲破聚灵境！

    但人家好歹也一片诚意，我也不好意思直接拒绝，便道：“让我考虑一下！”

    沈心茹不由地露出失望之色，她原以为我会痛快地答应下来，要知道这可是一位千娇百媚的大美人在向我发出邀请！

    说起来，她虽然看好我的潜力，但更多却是因为之前客栈那负责人对我的态度。

    对方就是炼体巅峰的高手，若非我有聚灵境的背景，人家凭什么卖我这样的面子？

    将我拉拢过来，就等于拉拢到一位、甚至几位聚灵境的强者，那天门长老一脉的实力必然大涨。

    她的爷爷就是天门长老座下的四弟子，她若立下这个大功，那么她爷爷在天门长老心中的地位也将大增。

    “周兄，天门长老可是聚灵三重天巅峰的存在，只差一步便能完成聚灵，初步开辟丹田世界，成为更强存在！”沈心茹继续劝说道：“若是周兄表现突出，日后还有进入玄水殿的资格，这是多少人打破头都求不来的！”

    “玄水殿？”我不由地追问了一句。

    沈心茹却是妙目一眨，她看得出来我的茫然并不是装出来的！

    这家伙连玄水殿都不知道？

    她顿时心生怀疑，一个连玄水殿是什么都不知道的人，他的背后真得会有聚灵境的强者坐镇吗？

    也许，客栈负责人正好和石家有着私怨，才会故意偏向的吧！

    如此一想，我在她心目中的地位顿时直线下跌，既然我不冷不热，她堂堂沈家公主自然也不用去和对方低声下气，懒得和我再说，直接起身告辞。

    我却不知道她那么多的想法，对她的忽冷忽热完全摸不着头脑，只觉这女人莫名其妙得厉害。

    “武者三，六，九，最难突破。炼体境只有皮，骨。而聚灵境则是筋，肉，血！那个天门长老应该是全身筋骨达到聚灵三重，后面便是肉了！”

    修炼其实就是对人体各个部位的强化，先是人皮，骨头，筋，肉，血液，至于传说中的金丹境，神婴境，我推断应该是精神层面…

    这些境界目前我都距离太遥远了，我才炼体七层，甚至八层都不到！

    忽忽七天时间过去，终于到了灵隐宗开山门大选的日子。

    这一天，住在客栈中的众少年男女在一名中年男子的带领下离开了平安城，出了城门之后那中年男子停了下来，道：“我叫宋雨泽，是你们的第一个考官，现在，就开始进行第一项考核！”

    “你们跟着我跑，直到抵达灵隐宗！比我晚到三分钟的人，即算没有通过考核，不用再继续了！”

    众人面面相觑之后，一人道：“俞前辈，您是炼体巅峰的高人，我们怎么可能跟得上！”

    “你们无须担心这点，我保证你们可以跟得我的速度，不过，能跟上多久就要看你们的耐力和意志了！”宋雨轩淡淡说道。

    “开始！”他转过身，身形展开，大步前行，看似不急不徐，但一个跨步就是十米以上的距离，眨眼间就行出了百米之远。

    众少年自然不敢浪费时间，连忙一个个都是展开身法，跟着宋雨轩跑了起来，百多人顿时形成了一道长长的直线。

    宋雨轩并没有说谎，他的速度绝对只是炼体六层级别，只是催发到了炼体九层的极致，快如奔马。

    炼体六层是一个质的飞跃，达到这个境界的武者耐力将大大地提升，可全力奔行的话，最多也就能维持半个小时，但平安城距离灵隐宗的总部有百里之遥，至少要全力奔行三刻钟！

    可只能比宋雨轩晚到三分钟，这意味着他们要打破自己的极限！

    这绝对是对耐力和意志的双重考验！

    为了节省力量，一路上都没有人说话，每个人都在尽可能地完美利用身体中的每一分真元力，绝不敢有丝毫的浪费。

    当然，炼体九层的例外，他们的真元力积累远为浑厚，基本不用担心。

    我不言不语，蝴蝶步对于真元力的消耗极小，我完全不用担心后继乏力的可能。

    时间正在迅速流逝，半小时之后，残酷的考验开始了！

    渐渐有人跟不上队伍了，一个、两个、三个，可宋雨轩的速度却是丝毫没有减缓，一直保持在最初的状态，引领着队伍前进，很快就将掉队的人甩得无影无踪。

    十个、十五个、二十个！

    掉队的人越来越多，剩下的人也不见得好过，一个个都是喘着粗气，汗水滚滚而下，便是沈心茹这四个炼体九层的人也是有些呼吸紊乱。

    我呼吸绵长，额头有一层细汗，但真元力的消耗却远远没有表现出来的那么大。

    蝴蝶步展开，有若天地在推动我前进，对于真元力的消耗极小极小，之所以会累完全是因为体力的消耗，这就像一个武者三天三夜不睡觉，真元力再充沛又如何，身体根本吃不消！

    又是几分钟之后，前方出现了一座不算怎么高的山，山顶隐约可以看到几面飘扬的旗帜，旗帜上“灵隐”两个字迎风招展。

    马上就要到了！

    原本早就达到极限的少年们仿佛打了鸡血似的，顿时精神大振，有几个人奋力疾跑，甚至超过了宋雨轩。

    可是望山跑死马，那山看似不远，事实上却还有十几里的路程，那几个少年虽然爆发了一下，却是后继泛力，很快就被大部队追上，并远远地甩在了后面。

    到了这时，越来越多的人达到了极限，陆陆续续地掉出了大部队，不过他们并不是没有希望，因为在宋雨轩停下来之后，他们还有三分钟的时间。

    终于，宋雨轩停在了山脚下，他扫了眼最终剩下的五个人，目光看到我时，不由地露出一丝异色。

    在他身边的五个人中，四个是炼体九层、甚至还是炼体九层巅峰的修为，这能够坚持到最后，并不奇怪！

    可我呢？

    才炼体七层后期而已，靠迸发潜力，确实可以在他到达之后的三分钟之内达到，可要说一步不差地紧紧跟随，这未免也太让人难以相信了。

    而且，这小子似乎还没有达到极限！

    嘶，怎么会有这样的怪胎，真元力的积累如此恐怖？

    宋雨轩却是想得太多了，我可没有那么深厚的真元力积累，而是蝴蝶步可以借用天地自然之力，节省了太多的真元力！

    若非还有身体因素的限制，我再全力冲刺个一小时也毫无问题。

    炼体境，确实是一步一台阶，对于身体的强化是完全不同的！

    我看了看沈心茹四人，他们虽然有些呼吸紊乱，可哪一个都没有自己这么疲惫。

    没办法，这四人都是炼体九层巅峰，比我多了两层的淬炼效果，在身体强度上是截然不同的。

    “你叫什么？”宋雨轩突然向我问道。

    见这位考官独独只问我的姓名，沈心茹四人都是流露出一丝不服之色，可他们现在又哪里敢得罪了考官，不服也得按在心里。

    “在下周澜！”我恭敬却不失自信地回答道。

    “嗯！”宋雨轩点了点头，将这个少年的模样记在了心里，说话当儿，后面陆陆续续有人跑了过来，一个个脸颊发红、呼吸粗如风箱。

    啪、啪、啪，这些人一跑到终点，立马往地上一摔，但他们也知道大量消化力量后直接睡倒有害无益，又挣扎着爬了起来运转功法以恢复真元力。

    到了最后的时刻，他们早就耗光了真元力，完全是在用身体的力量在跑，差不多就是在拼命了。

    三分钟的时间很快就过去了，宋雨轩毫不犹豫地道：“走！”

    他转过身来，面向着一座巨大的山门，恭敬弯腰行礼之后，带着众少年拾阶上山，而在此之后再赶过来的少年莫不被一股无形的力量所阻，只能望洋兴叹。

    第29章

    不少人想到自己风风光光地被家族送出来，可连第一道考验都没有通过，顿时放声大哭起来。

    这似乎有着感染性，山门口顿时哭声一片。

    这些人错过这次机会，等灵隐宗再开山门就又是一个五年了，早就过了二十岁，再不可能参加。

    而不能拜在三大宗门的门下，意味着这辈子没有机会走上聚灵境，甚至金丹境，神婴境，岂能不是天大的打击？

    武者修行，不单单是武功，还有寿命！

    境界越高，活得越久，哪个不希望自己能多活几十年，几百年呢？

    山门处有股玄妙的力量可以阻挡人进入，却没有阻挡这些声音，听着背后传来的哭泣声，余下来的人也个个心里酸涩，因为这只是第一道考核，谁能保证自己接下来不会被淘汰！

    这山很大，从山脚下开始就建立着一排排的屋子，越往上就越是大、美观，可以肯定，这身份越高的人，住的地方就越是往上。

    “这就是今年参加考核的人吗？”

    “看上去不怎么样啊！”

    “修为最高的才炼体九层，没一个能够直接进入内门！”一路走过的时候，两边的屋子里纷纷走出来一个个少年，年龄从十四五岁到二十以下不等，修为也从炼体六层到炼体九层不等。

    居然有那么多的炼体九层！

    我微微生惊，要知道沈心茹四人可是从平安城治下百多个小镇中脱颖而出的天才，真个是万里挑一了，怎么在灵隐宗却是一抓就是一大把呢？

    至于周家，就那么几个炼体九层，给灵隐宗提鞋都没资格！

    不过，听到这些少年明显的鄙夷之言，众人都是露出了愤怒之色，他们在各自的小镇中可都是绝对的天才，哪被人如此轻视过？

    宋雨轩却是根本不做理会，身形飘飘，很快就来到了半山腰的地方，带着众人进入了一座非常宏伟的大堂。

    “老宋，这些就是通过考核的人？”又是一名中年男子走了过来，身材瘦长，脸上挂着和蔼的笑容，似乎很好说话：“一二三四五六……总共才四十个，唉，现在的新人一年不如一年！”

    炼体巅峰，不，半步聚灵境！

    我心中震惊，不愧是统治一方的诸候，中年放在老家太平镇的话，那便是绝顶高手，周家只能拿得出一个来！

    可在灵隐宗，中年似乎只是用来办杂事的，根本不值钱啊！

    其他人就要比我好多了，他们从小就听说过灵隐宗的声名，知道这个宗门拥有多么可怕的底蕴，所以才会削尖了脑袋都要钻进来！

    宋雨轩点点头，转过身来对众少年道：“这是负责你们第二项考核的考官，叫朱刚烈。通过第二项考核的，你们就能跟着朱刚烈去找第三位考官，而失败的……就到外面来找我！”

    说完，他大步往前走，出了大门，如同标枪一般立着。

    “好了，都跟我来！”朱刚烈拍了拍手，引着众人向大堂深处过，穿过一个练武场之后，来到了一座长长的走廊之前，停下。　

    这走廊很宽，横里有三米左右，长则有百米上下，空空荡荡。

    “这是你们的第二个考核，很简单，走出五十米就算过关，而在此之后，每多往前走出十米，便能获得一个积分，最后积分最高的三人，将得到一定的奖励！”朱刚烈淡淡说道。

    没有一个人会天真地以为这条走廊是那么容易穿越的，其中肯定有无数的机关！

    “你们现在有半个小时的休息时间！”朱刚烈倒是挺有人情味的，没有立刻开始第二项考核，而是给了大家相当充份的休息时间。

    “我会演示一下这个走廊的难点在于何处！”

    众人本来也只是恢复了一些真元力，闻听此言连忙都是盘坐下来再次进行恢复，而朱刚烈总是大步进入了走廊。

    嘭！

    他刚刚踏足而入，只见两边的墙壁竟是突然开裂，现出一对铜人来，然后嘭嘭嘭，一对又一对铜人从墙壁中弹性出来。

    咻、咻，一开始出现的两具铜人竟是舞动着双臂向着朱刚烈打了过去，劲风呼啸，力量至少达到了炼体六层！

    朱刚烈双手翻折，随手将两具铜人轰开，他乃是半步聚灵的高手，要轰退两具炼体六层的铜人自然轻松无比。

    嘭、嘭、嘭！

    他一路往前走，一路上迎战着两边的铜人，只是这铜人虽多却无一能够阻缓朱刚烈的脚步。

    然而，当朱刚烈走出五十米的时候，这里的铜人就明显变强了！

    炼体七层！再往前，炼体八层、九层、巅峰层，到了最后二十米，便是朱刚烈也没有办法从容以对，虽然硬闯了过去，却是狼狈不堪，额头上汗水直流。

    好可怕！

    幸好只要闯过前五十米就能过关！

    众少年心中震惊之余，也不免松了口气。

    朱刚烈没有再说话，在墙上按下一个机关后，所有的铜人都是收了回去，他走了回来静静等待，很快，半小时的时间便到了，众少年纷纷起身，这么长的时间下来，每个人都差不多回到了巅峰状态。

    “开始吧！”朱刚烈没有废话，随手指了个人，重新开启了机关：“你，第一个！”

    大家都恢复好了状态，这谁先谁后也没有太大的分别，那人更不敢违逆了朱刚烈，抗议为什么非要自己是第一个，连忙站了起来，小心翼翼地进入了走廊。

    十米、二十米、三十米，那人一边招架着铜人的攻击，一边奋力向前冲，可这铜人实在太多了，前前后后将他堵了个结结实实，嘭嘭嘭，他不断地被轰中，即使炼体六层的体魄也架不住这样的冲击，嘴里顿时狂喷鲜血。

    啪，他摔倒在了四十米左右的地上。

    朱刚烈立刻在墙壁上一拍，所有的铜人立刻停止了运转，纷纷缩回了墙壁中。

    “失败！”他冷冷地说道，走过去将那人提了起来，如同垃圾一般丢到了一边，然后又指向另一个人，道：“你，第二个！”

    众人不由地向那失败者看去，只见那人被打得实在够惨，幸运的是骨头并没有断折，只是皮外伤而已，很容易养好。

    他们这才松了口气，要是闯关失败得付出伤残甚至生命的代价，众人就得重新考虑一下是否要继续下去了。

    朱刚烈重新启动了机关，开始了第二个人的测试。

    同样是炼体六层，这实力却是存在着相当大的差距，那第二人就要厉害多了，成功闯出了五十米，但他并没有逞强，立刻停了下来要求出去。

    “过关！”

    “过关！”

    “失败！”

    时间慢慢流逝，越来越多的进入机关走廊，面对着铜人的考验，过关率不足五成，而能够拿到积分的只有区区两人，而且还只有一分！

    朱刚烈将目光扫过最后的五人，其中四个是炼体九层，是这次参与考核人员中最强的存在，而最后一个…

    炼体七层后期，却不知宋雨轩为什么特意暗中叫他多加注意。

    他想了想，指着石剑锋，道：“下一个，你！”

    石剑锋一愣之后，脸上露出了一丝阴霾，为什么是他？

    以他的实力完全应该最后一个压轴登场！

    他不敢对朱刚烈生怒，只得黑着脸进入了走廊，暗暗决定要发挥出全力，让众人看看他究竟拥有多么可怕的实力。

    “开始！”石剑锋大步前进，嘭嘭嘭，铜人一一跳出，却被他轻易轰溃，很快就冲过了五十米的最低要求。

    对于炼体九层来说，这自然轻松无比。

    “哈哈，我一定会拿到第一！”他大笑一声，开始冲击后五十米的铜人阵。

    石剑锋开始了后五十米的冲击。

    轰！轰！

    这家伙敢如此骄傲，确实拥有很强大的实力，此时铜人的力量已经提升到了炼体八层，却根本不是他的一合之敌，同样被轰得七零八落。

    他毫不停留地闯进了六十米，拿到了第一个积分。

    “不够看！不够看！”石剑锋狂笑，脚下丝毫不停。炼体九层的铜人现！

    “给我退！”石青锋双目赤红，战意飙飞，哪怕是炼体九层的铜人依然在他的手里没有什么抵抗能力，被轰得东倒西歪。

    他再前进十米，进入了炼体巅峰的铜人阵。

    从炼体九层到炼体巅峰，这是一个质的飞跃，炼体巅峰的铜人在力量上至少了提升一倍！

    虽然炼体巅峰也统称为，炼体九层，可实际上相当于炼体十层！

    “哈哈哈，区区死物又不是真得聚灵境，能奈我何？”石剑锋狂笑，双拳一握，竟是与这些铜人展开了激战。

    他的天份确实很可怕，竟能够以炼体九层的实力硬扛炼体巅峰的铜人！

    虽然铜人没有智慧，是由机关控制的，可能够做到这点还是让人叹为观止。

    哪怕是我、沈心茹这些看不惯石剑锋为人的，也不得不佩服他的实力。

    石剑锋倒在了第八十三米！

    也就是说，他闯过了炼体巅峰的铜人阵，在半步聚灵境的铜人阵中也走出了三米，虽然仅仅只是三米却足以让人心生敬畏了。

    “过关！”朱刚烈露了一丝满意的笑容，这样的成绩相当不错，在外门弟子中也勉强能排进前十了吧！

    第30章

    “下一个！”他指向了杨康。

    杨康的脸色有些慎重，前面七十米对他来说自然不存在任何难度，但面对炼体巅峰的铜人，他也能像石剑锋那样勇往直前吗？

    “开始！”杨康身形跃动，轻飘飘地进入了走廊，他的身法极是灵动，炼体七层的铜人在出拳的速度上太慢，根本无法沾到他的一片衣角。

    五十米、六十米、七十米！

    杨康步伐忽地一慢，前面就是炼体巅峰的铜人，对于他来说是巨大的考验！

    他最擅身法，可在这么狭小的区域中却是根本没有腾闪的空间！

    “杨康，是不是怕了？”石剑锋并没有受太重的伤，经过简单的调息之后，他已经恢复了大半，顿时对着杨康冷笑起来。

    杨康哪甘输给石剑锋，立刻开始向前冲击。

    嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭嘭嘭！

    面对炼体巅峰的可怕力量、速度，以身法见长的杨康顿时遭到了重创，仅仅前进了五米就被铜人狂轰，飙血倒地。

    朱刚烈按停了机关，道：“还不错，过关！”

    以他的眼光，自然可以看出杨康吃亏在哪里。

    接下来是刘子涵，接着是沈心茹，这样的顺序让众人都很不解，为什么要将我安排在最后一个？

    这小子有什么特殊的地方，可以压轴登场？

    不过，刘子涵和沈心茹的能力却是让众人再吃一惊！

    刘子涵，八十七米！沈心茹，九十二米！

    这两人的成绩居然都超过了石剑锋，尤其是沈心茹，居然闯过了半步聚灵境的铜人阵，这可怕得让人震惊！

    我却是注意到，当铜人轰到沈心茹和刘子涵的身上时，都有淡淡的白光闪动，细微之至，若非我的敏锐力过人，还真捕捉不到这一闪即逝的瞬间。

    正是这道白光帮助他们化解了大部份的力量，使得他们能够走得更远！

    应该是某种护具，相当神奇！

    刘子涵，我不清楚，但沈心茹显然有很深的背景，才能得到这样的护具，照此看来，刘子涵的背景应该也不简单。

    “最后一个！”朱刚烈指了指我，脸上有一丝好奇，他实在想知道我为什么能够得到宋雨轩的看重。

    不单朱刚烈好奇，其他少年也同样不解，到底我具有怎样的实力！

    石剑锋更是脸上带着冷笑，这是硬实力的检测，炼体七层就是炼体七层，怎么也翻不出水花来。

    我还是那样，脸上带着淡淡的笑容，来到了走廊入口。

    “开始！”我起步前行，嘭嘭，两具铜人立刻向我发起了攻击。

    蝴蝶步！

    我轻轻一个折身，有若行云流水，立刻飘然而过。

    嘭嘭嘭嘭，墙壁中的铜人连续不断地发起攻击，但丝毫阻挡不了我的脚步，很快他就走出了五十米。

    “哼，不过是仗着步法诡异，但也仅止于此，某个人就是前车之鉴！”石剑锋冷笑道，还对着杨康嗤了一声。

    “石剑锋，你说什么？”杨康立刻跳了起来，他虽然在铜人阵中吃亏，可真要打起来却是完全不惧石剑锋。

    “别吵了，看看那家伙究竟有什么能耐！”刘子涵双手背剪，语气中同样带着不服气。

    在众人的瞩目下，我开始了五十米之后的征程，这才是真正的考验！

    轰！轰！轰！

    铜人连连出击，可蝴蝶步何等的神妙，便是在这么狭小的区间也能周转自如，犹如闲庭信步。

    六十米、七十米！

    我毫不停留地冲过了炼体八层和九层的铜人阵！

    “这怎么可能！”

    “不出一拳、不出一掌，完全凭借身法的灵动，这也太夸张了！”

    “嘶！虽然铜人的招式是死的，可这么多的铜人围击，几乎没有了死角！这岂不是说，便是真正得炼体九层武者也不可能伤得了他！”

    “哼，只不过是炼体九层，接下来才是重头戏！”石剑锋双臂抱在胸前，嘴里虽然说得轻松，但脸上还是露出了嫉恨之色，显然我的表现大大超出了他的预计。

    “不错！”沈心茹三人也同时点头，他们也无法接受一个炼体七层的“弱者”能够与自己比肩，甚至超过自己。

    就在这时，我已经毫不犹豫地继续前进。

    铜人的力量、速度顿时暴涨！

    我心灵澄净，所有的铜人的一举一动皆在我的掌握之中，蝴蝶步展开，我犹如一条灵蛇，身躯过处，片叶不沾。

    落空！落空！落空！落空！落空！

    所有的铜人都是纷纷击空，在机关的运转下再次出拳，做着徒劳无用的功夫。

    七十六米！

    杨康脸色阴沉，对方同样靠的是身法，而且还只有炼体七层，却已经超出了他的极限！

    在自己最擅长的领域压治自己，这记耳光扇得重啊！

    八十米！

    我已经无法停步，一脚跨进了炼巅峰层的铜人阵！

    我略微有些吃力，这里的铜人攻击速度更快，让我要耗费更多的心力去掌握铜人的变化，否则，蝴蝶步固然神奇，但面对乱拳轰打，也无法做到面面俱到！

    八十一米、八十二米、八十三米、八十四米！

    超过了石剑锋！同杨康一样，石剑锋的脸色也变得相当难看。

    “那家伙的身法怎地如此神妙？”

    “看样子，他甚至可以度过整个炼体层的铜人阵！”

    “天，他真得是炼体七层吗？”

    惊呼声此起彼伏，到了这时，众人都对我压轴出场再无任何的疑问，谁见过这么妖孽的炼体七层！

    “哼，只是仗着身法的玄妙，又不是他的真实战力可以和炼体巅峰相抗！”石剑锋死鸭子嘴硬，却不想想他虽然可以挺进到八十三米，又岂能代表他真得可以对抗炼体十巅峰，甚至半步聚灵境？

    沈心茹、刘子涵都没有说话，我已经快要逼近他们的成绩，让他们的心突然提了起来。

    身为天才，被人超越的话那可是绝对不爽的事情。

    九十米！

    我白净光滑的脸上露出绝对的疲惫之色，虽然在真元力的消费上微乎其乎，可过度地使用脑力同样负荷巨大，让我生出一种直想倒头大睡的倦意。

    还不行！

    我猛地长啸一声，蝴蝶步再展，神识荡开，扫瞄着所有铜人的一举一动，计算出一条可以通过的道路。

    嗖！

    我游鱼一般，身体做出超越极限的转折扭曲，犹如在刀尖上起舞，每一步跨出都是妙到了极致，险之又险地躲过一次次攻击，步步前进。

    九十二米！

    九十五米！

    超越了任何人！

    我并没有停下，从积分上来说，九十米和九十九米都是一样的，都只能拿到四分，而我的目标是五分！

    所有人的呼吸都是不由自主地屏了起来，炼体七层闯过炼体巅峰层的铜人阵，这实在太让人期待了！

    “不可能的！不可能的！”石剑锋咬牙切齿，他是最不乐见我出风头的，小腹隐隐作痛！

    九十八米！

    九十九米！

    一百米！

    我成功通过了整个铜人阵！

    这个成绩便是朱刚烈也没有想到，他愣了好一会才道：“过关！”

    如此一来，共有七人得到了额外积分，我第一，五分，沈心茹第二，四分，刘子涵和石剑锋并列第四，三分，杨康第五，两分，剩下两个炼体八层的少年各得一分。

    此外，又有二十三被淘汰，只能黯然离开。

    “跟我来，剩下就是最后一个考核！”朱刚烈在众人的脸色看了一圈，大步前行。二十多人连忙跟了上去，除了沈心茹有限几人，其他人的表情都是相当地紧张，这每次考核都有五成的淘汰率，着实让人担心不已。

    朱刚烈很快就带着他们来到了另一个房间，并将一份纪录交给了这处地方的考官。

    那份纪录就是我等七个额外积分获得者的名字以及积分数，也只有他们需要做下纪录，谁都不知道剩下的二十四个人还会被淘汰几个，而失败者又怎么有资格留下名字？

    “我叫赵玉莲，是你们最后的考官！”一个身材十分丰满的美女站在他们的面前做着自我介绍，二十四五的年纪，尽显成熟的风韵，看得那些情窦初开的少年们莫不心中荡漾，不由自主地将目光频频扫过她硕大的胸部和滚圆挺翘的臀部。

    论容貌，沈心茹并不比她逊色，可说到风情却是拍马也比不上。

    “这最后的考核，是一座迷宫！”

    赵玉莲取出一张折起的图纸，打开之后贴在墙壁上，看着她背过身体摇晃着肥圆屁股的诱人模样，许多少年都是面红耳赤，将双手挡在了小腹之下，以掩饰自己的丑态。

    而我却完全心无波澜，不过却也像是其他少年一样，偷窥赵玉莲。

    “啧啧，这身衣服还真漂亮，这赵玉莲也实在太会打扮了…”

    纸上画得是迷宫路线，十分复杂。

    赵玉莲指着身边一扇门道：“这就是迷宫的入门。”

    然后又指向边上的另一道门：“这是出口，你们若能够在半小时之内走出来，便算是过关，每提前两分钟便能得到一个积分！”

    “你们现在有半个小时来记忆路径！”

    这就是最后的考核！

    武者的考核，居然不是直接动手比拼实力，而是这些乱七八糟的东西？

    众少年男女都是不解，可他们也没有资格对灵隐宗的收徒规则指手划脚，只有捏着鼻子认命的份，都是聚精会神地盯着墙上的图纸，用心进行着记忆。

    第31章

    我前后一想，倒是觉得灵隐宗如此做法很有道理。

    第一项考核是检测武者的耐力和意志，第二项则是实战能力，第三项是记忆力和悟性，方方面面都能过关了，那自然是人才中的人才！

    在记忆力方面，我是绝对的天才，而悟性，连莲花九式都领悟到了三式，还有什么是掌握不了的？

    仅仅五分钟的时间，我就将整个迷宫的路线熟记于心，甚至可以在脑海中构建出整个迷宫的立体图来。

    我闭上眼睛，放松精神，以恢复在之前一关消耗的心力。

    看到我那老神在在的模样，赵玉莲不由地心中微怒，这小子居然在这时候闭目养神起来了！

    真是个自以为是的家伙，以为看上那么两眼就能记住整个迷宫的路径吗？

    哼，这种自大的家伙，便让他淘汰掉好了！

    赵玉莲的耐心并不好，没过一会就在画纸之下踱起了步来，这下可要命了，她的胸部实在硕动，走一步就让沉甸甸的玉峰震动一下，荡出了汹涌波澜。

    这简直晃花了众少年的眼睛，不断地将目光上下挪动，分心是不可避免的事情。

    但也有意志坚定的，像石剑锋、刘子涵、杨康就完全对赵玉莲视而不见，只是用心记忆着迷宫的路径，他们都想着在这一轮上奋起直追，反夺第一的位置。

    很快，半小时过去了。

    赵玉莲将墙上的图纸取了下来，道：“开始吧，你，第一个！”

    她随手指了一人。

    那人却是露出了喜色，现在墙上的图纸已经收了起来，那么越是先开始，这记忆自然也越清晰，因为这是强行记忆，肯定会随着时间的流逝而慢慢消褪。

    他没有浪费时间，立刻冲进了门内，瞬间就消失在拐角之处。

    “你，第二个！”赵玉莲等了一分钟后，将手指向了第二个人。

    每过一分钟，她就会让下一个人出发，这么点时间足以让前后两人拉开足够的距离，基本没有相遇的可能，而即使走岔路后遇上了，无纸无笔，根本不好互相参照，谁又敢相信对方选择的岔路是对的呢？

    留下来的人是越来越少，赵玉莲不爽我，直接将我放到了最后一个。

    既然这小子嚣张，那么就让他尝尝嚣张的后果！

    “你，去吧！”待到最后，赵玉莲终于将手指点向了我。

    我点点头，迈步跨进了大门。

    迷宫内的光线非常黯淡，左右两边的墙壁直抵顶部，休想跃到上面直接越过重重阻碍取巧行事。

    拐过一个弯后，只见每隔一段距离就会有一支点燃的火把，将附近的区域照亮。

    我心平气和，脑海中形成了一张立体图，我清楚地定位着自己所在的区域，脚下飘飘，半次岔路也不会走错，直指出口。

    我一步也没有走错，速度自然比别人快上许多，不久之后就追上了前面的人，蝴蝶步展开，我一晃即过，后面的人也不敢全力追赶，因为谁能肯定我就不会把人往错的地方带。

    不过我虽然全力奔行，而且一步也没有走错，可这迷宫的规模也相当相当地大，绕来绕去，足足十分钟之后，我终于来到了出口。

    我大步走了出去。

    赵玉莲不知从哪里拿来一只杯子正在喝水，看到我的时候不由地“噗”地一下，将口里的水狂喷出来，然后咳嗽不停。

    怎么可能！

    这小子仅仅用了十分钟就走了出来！

    怎么可能！

    不是没有人已经走了出来，像沈心茹因为出发得早，出来了足有七八分钟的时间，拿到了五个积分，另外最早出发的几个人中也有两个到步了，都是卡在半小时之内。

    因为先出发的人是绝不知道后面人进入迷宫的顺序，是以沈心茹几人并不知道我究竟用了多少时间走出来的，自然也不会有什么好惊讶的，倒是看到赵玉莲突然失态咳嗽，一个个都很是奇怪。

    “你、你、你――”赵玉莲盯着我，仿佛见了鬼似的。

    “赵师姐，怎么了？”就这么点时间，沈心茹居然已经与赵玉莲套上了关系。

    赵玉莲这才意识到自己的失态，连忙取出手帕将嘴角边的水渍擦掉，她怔怔地看了我好久，才道：“你叫什么名字？”

    “在下周澜！”

    “周澜？”赵玉莲拿起手中的纪录一看，却见我的名字高踞第一，拥有五个积分！

    这意味着我闯过了整个铜人阵！

    赵玉莲一开始并不知道我是谁，待现在发现我居然只有炼体七层的修为，脸色不由地一变再变，最终化为一声叹息，在纸上写了几笔。

    沈心茹侧头一看，只见在我的名字边上，赫然多了“十分钟，奖励十点积分”一行字！

    什么，十分钟过关！

    沈心茹同样俏脸变色，不由自主地向我看去，目光中有些阴晴不定。

    她现在越来越看不透我了。

    二十分钟后，又有一些人走了出来，但距离最后一个出发的我也已经有半个小时，意味着现在依然在迷宫中的人都失败了。

    再点点人数，剩下的仅仅只有区区九人！

    五年收一次门人，可最终只有九人过关，平均一年不足两人！

    过关的人自然欣喜之色溢于言表，可得知我竟只用了十分钟就从迷宫中走出来的时候，其他人先是一惊，继而也没有放在心上，毕竟记忆力好又有什么用，修行又不是靠记忆力！

    一本功法我一天记不熟，不能两天、三天吗？

    晚这两天对于修炼又能有什么影响？

    正是这样的想法，众人才会对灵隐宗的择徒之法腹诽不已。

    “跟我来！”赵玉莲引着九人离开，来到了一座精雅的院落中，朱寻已经在那里等着。

    “很好！”朱刚烈对着我们九人露出了笑容：“恭喜你们，通过了最终的考核，成为灵隐宗的弟子！现在，报上你们的名字，给你们登记入册！”

    九人一一报上姓名、年龄之后，赵玉莲已经从屋内取出九块白色的令牌，一一递给了众人。

    我接过一看，令牌一面写着“灵隐”二字，另一面则是空白的，与丁宗树那块差不多，但一个是黑色，一个是白色。

    恐怕，这是灵隐宗地位最次的令牌了。

    赵玉莲很快就做出了解释：“你们入宗，为外门弟子，突破到炼体巅峰的话，则能晋升为内门弟子。宗门中不看年龄，只以修为论高低，你们遇到炼体巅峰的同宗弟子，哪怕比你们年龄小，那也是师兄、师姐！”

    “内门弟子的身份令牌是黑色的，哪天你们突破到炼体巅峰，便能来这里换取令牌！”

    “再往上，还有紫色令牌和金色令牌！”

    “紫木色令牌代表着聚灵境的修为，为宗门长老！”

    “金色令牌只有一块，那就是宗主大人！”

    “都记住了，以下犯上，这在宗门中乃是大不敬，会受到严惩！”

    朱刚烈接过话头，道：“好了，你们都跟我来，我给你们安排往处！”

    “是，朱师兄！”

    我九人都是点头。

    不一会，我们来到了一个巨大的院落中，朱刚烈给我们安排了住处，一人一间，因此也不用将男女分开，待一切安顿好之后，朱刚烈道：“每隔十天，会有内门弟子前来给你们解释修行上的疑惑，你们好生努力，不要辜负宗门的希望！”

    说完他就走了。

    这时，院落各个屋子中纷纷走出了人来，差不多有百多人的样子，而四名少年则是走上前来，将我们九人堵住，个个都是傲气十足。

    看来有麻烦了！

    “这次的新人蛮多的嘛！”一名少年突然笑道。

    “你忘了，这是五年一次的出山门大选！”又一名少年说道。

    “怪不得一下子来了那么多的废物！”第一个少年走上前一步，最多十八岁的模样，可气息却已经达到了炼体九层，而且凝练无比。

    他双手背剪，如同将军似地绕着我们九人走了一圈，然后退后两步，将一只踩在了边上一只花坛上，道：“废物们，从我的裤裆下钻过去！”

    什么，欺人太甚！

    新人们都是大怒，他们哪个不是当地的天才，哪受过这样的污辱，当即个个怒形于色。这是下马威！

    “不钻吗，那就打到你们肯钻为止！”第二名少年也踏前一步，同样炼体九层的气息滚滚而动。

    “从开山门大选收进来的弟子，能有什么好货色！”第三个少年嘀咕道，将手指捏了捏，发出噼里啪啦的声音，释放出炼体九层的气息。

    最后一名少年没有动，可能够和前面三人并列，他又岂会差了？

    不愧是灵隐宗，随便走出来四个人就拥有炼体九层的修为，要知道这放到哪个小镇都是绝顶天才啊！

    “那就打吧！”石剑锋第一个走了出来：“本少倒要看看，你们又是什么货色！”

    “强出头，注定要受罪！”第一名少年身形一闪，速度奇快，瞬间便出现在石剑锋的身前，右手握拳，轰出，嘭，石剑锋整个人顿时被打得弓身飞起。

    啪，石剑锋重重地摔在地上，脸色一白，“哇”地吐出一口鲜血，勉强爬了起来，却又立刻倒了下去。

    好厉害！

    明明双方都是炼体九层，怎么实力差距居然如此之大！

    第32章

    “记住我的名字，郭祥！”第一名少年傲然说道，走过去一脚踩在了石剑锋的脸上，用力碾了几下：“外门弟子排行第十！”

    怪不得这么强，原来是外门弟子中排名第十的存在！

    可再一想，第十都拥有这么强大的实力，那么第九第八第七……第一第二呢？

    石剑锋本就是傲气无比，这被人当众踩脸，顿时怒急攻心直接晕死了过去。

    “还有哪个废物不服气？”第二名少年挖了挖耳朵，道：“忘了介绍，我叫顾长安，外门弟子中排名第九，还有这位，任飞宇，名不符实，一点也不安逸的家伙，排名第八，然后是这个，韩月平，排名第七！”

    嘶，郭详这么厉害，可实力居然是四人中垫底的！

    “乖乖地钻过去！”郭详指了指裤裆，看向我们几人，目光扫过沈心茹时却是一热：“这位师妹叫什么名字，长得可真是妖娆呢！”

    沈心茹巧笑倩兮，走过去对着郭祥低声说了几句，却见郭祥立刻收起了嚣张之色，反倒是露出了讨好之色，犹如一只发情的公狗。

    韩月平三人也是围了过来，如同众星捧月，绕着沈心茹团团转。

    我知道她有天门长老的关系，而且还是聚灵三重天的至高存在，区区最底层的外门弟子又哪里敢得罪了，自然只有反过来讨好的份。

    刘子涵也走了上去，同样耳语一番后，不战而过。显然，他也有长老级别的后台。

    不过，剩下来的人都真是“普通人”了。

    “嘿，别犯愣，快点快点，我还要去修炼‘赤炎拳’呢！”郭祥不耐烦地说道。

    “郭老十，你再努力也没有，永远别想变成郭老九！”顾长安哈哈大笑，将手指吹了下，似是在吹掉耳屎一般，不屑的神情让郭详不由地大恼。

    众人不由地将目光放到了沈心茹和刘子涵的身上，希望他们可以为自己说说情，只是这两人却是毫无表情，把他们的目光视而不见。

    石剑锋前车之鉴还在眼前，少年们互相看看，都是咬牙露出悲愤之色，低头矮身，从郭祥的跨间爬了过去。

    君子报仇，十年不晚！

    忍！

    也不是所有人都没有骨头，杨康就跳出来要硬闯过去，结果却被顾长安一脚踢在胸口，同样没能再爬起来。

    最后，只剩下我一个人。

    沈心茹笑意盈盈，她对我很是好奇，正好借这个机会看看这个小子究竟有多大的潜力，若是值得造就的话，不妨请爷爷收他为记名弟子。

    “你――”郭祥见沈心茹突然对着我微笑，心中顿时升起一股不舒服的感觉，他阴森森地看着我，大步走了过来，探手就向我的胸口抓去。

    我蝴蝶步展开，将这一抓让了过去。

    我眉头微皱，道：“人不犯我、我不犯人！”

    “哈哈哈，难道你小子还想跟我打？”郭祥大笑起来，目光却是变得更加阴森：“就是犯你，又如何？”

    “欠揍！”我冷哼一声，突然抢步向前，出拳！

    “区区炼体七层的小――”

    嘭！

    郭祥自然根本不将我放在眼里，可刚刚探手要抓向我的时候，却见对方的身影突然消失了！

    就在这时，他只觉后背一痛，已是结结实实地挨了一拳。

    郭祥踉跄前冲了三四步，回过头来一看，只见我正站在他的身后，一副好整以暇的模样。

    这一下，让所有人都是瞪大了眼睛。

    之前我也曾一拳轰趴了石剑锋，但那主要是因为石剑锋太过大意，完全没有想到我居然敢出手！

    可这次呢，郭祥可是一招就正面轰趴下石剑锋的男人，怎么同样也躲不过我的攻击？

    “哈哈哈，郭老十，你越活越回去了，干脆买块豆腐撞死算了！”顾长安趁机大说风凉话。

    外门弟子的前十名是一种巨大的荣耀，更能得到大量的修炼资源，而且，排名越往前，这荣耀自然越大，得到的资源也越多，内部竞争十分激烈！

    郭祥排名第十，眼里自然盯着他第九的位置，因此两人虽然看似一伙，实际上暗里斗得厉害。

    若非这次要给新人个下马威，他们是绝不可能联手的。

    “哼！”郭祥脸色难看，不管是不是大意，他被我轰中一拳乃是铁一样的事实，这是一个奇耻大辱！

    他身形弹出，再次向我抓了过去。

    “冥顽不灵！”我冷哼一声，蝴蝶步再展。

    嘭！郭祥再中一拳，这次吃到的力量更大，让他差点一个狗吃屎撞到了地上。

    所有人都是露出惊容，便是顾长安那三人也不例外。第一次可以说是郭祥大意了，可这次呢？

    好神奇的身法！

    是了，当初我靠着这套身法都闯过了炼体层，甚至半步聚灵境的铜人阵，郭祥再同阶无敌又如何，能够和半步聚灵境相比吗？

    若是郭祥他们知道我闯过了整个铜人阵，估计现在就不会向我发难了吧？

    新人们都是在嘴角露出了冷笑，巴不得郭祥被打得血淋淋的，好给他们出口恶气。

    “小子，以为有套高明点的身法就可以横着走吗？”郭祥冷冷说道，很快便将暴怒的心情平静下来，双手握拳，摆出了一个起手式。

    他本来就是以拳法著称，之前用爪完全是欺我的修为太弱，现在连吃两拳后，终是不敢小看我，而是动用了他的最强拳法。

    他至少要轰断我十根骨头！

    我摇了摇头，笑道：“真是笑话，一直是你们咄咄逼人，我不过是自卫而已，怎么反倒是我的不是了？”

    “少逞口舌之利！”郭祥厉喝一声，身形舞动，双拳乱打，犹如疯魔一般。

    呼呼呼，空气中劲风呼啸，显示出他可怕的力量和速度。

    “这……真得是炼体九层可以拥有的力量吗？”

    “从修为的气息上看，确实是炼体九层，只是真元力精纯无比，因此运转的速度更快，能够爆发出更加强大的力量和速度！”

    “这就是灵隐宗培养出来的门人吗？”

    新人们都是心中狂跳，郭祥几人固然给了他们天大的羞辱和压力，可同样也让他们看到了希望，总有一天他们也能成为这样的强者，甚至更强！

    嘭、嘭、嘭！

    然而，我的表现却是惊掉了一地的眼球！

    我居然在压着郭祥打！

    不，说压着打有些错误，因为我只是仗着身法的诡异，不断地抽冷子给郭祥一拳、又一拳、再一拳！

    哪怕是青天白日的，可是看到我瞻之在前、忽焉在后的身法，众人仍是有一种白日见鬼的寒意。

    世间怎么会有如此可怕的身法！

    郭祥身在局中，这感觉就更加强烈了，明明我就在面前，可刚刚轰出拳头，对方就会立刻身形一变绕到了别处，让他完全就是在空耗力量！

    这种有力无处使的感觉让他快要抓狂了！

    他从来没有碰到这样的战斗，打了五六分钟却根本没和对手正面交锋过一次的！

    “有种和我正面交战，老是躲来躲去算什么能耐？”他大声喝道。

    众人都是满脸鄙夷，你一个炼体九层的居然要炼体七层的人正面交战，还要不要脸了？

    你怎么不去和聚灵境的高手正面交锋呢？

    “那就吃我一拳！”我停下飞去步，站在了郭祥面前，就是一拳直轰而出。

    “哈哈，你这是找死！”郭祥也没有想到我居然会中这么幼稚的激将法，顿时大喜，同样一拳轰出！

    他要废了我一只手！

    我疯了！

    有那么玄妙的身法不用，反倒去和郭祥正面硬拼？

    脑子抽风了吧，炼体七层就是炼体七层，这差距摆在那呢，真想逆天不成？

    郭祥的嘴角露出一丝狰狞之色，他绝不会手下留情！

    在灵隐宗内是绝不可杀人的，但宗内并不限制门人之间的切磋，甚至鼓砺这样的行为，因为只有不断地战斗才能让武者真正地成长！

    我露出一抹淡淡的笑容。

    轰，一股强大的气势展开，向着郭祥冲击而去！

    莲花第一式！

    不是剑法，而是剑意！

    我这些天虽然没能将莲花第四式掌握，可在前面三式的钻研上已经达到了相当的程度，能够直接施展其中的剑意！　

    创造莲花宝典的，起步也是神婴老怪！

    郭祥区区一个外门弟子，能修炼到灵隐宗太高深的武学？　

    郭祥顿时身形一滞，眼神中出现了一丝彷徨。

    在所有人完全不解的目光中，我只是一晃就闪过了郭祥的拳头，正面突进，一拳轰到了对方脸上。

    嘭，巨大的冲击力之下，郭祥的身体都被打飞而起，在空中划过一道弧线后，啪地落下。

    震惊！

    全场一片粗重的呼吸声。

    这是怎么回事？

    郭祥跌得快，爬起来的也快，他脸上布满了不解，还有几分惊恐，目光紧紧地盯着我，却并没有再出手。

    刚才，他竟然被制束了心灵！

    虽然只是短短的一瞬，可对于战斗来说，这点时间足够分出胜负来了。

    难道这小子拥有那种能力？

    可那种能力不是应该到聚灵境之后才能发挥出来的吗？

    沈心茹的美目中异彩连连，生起了强烈的招揽之意，哪怕我身后没有强硬的后台又如何，这样的人材本身就值得重视。

    而且我还有一套奇妙的身法，若是可以学到的话……

    第33章

    她的心立刻热了起来。

    “不打了？”我随口问道，看着郭祥左颊迅速肿了起来，心中却是毫无一丝怜悯。

    这些人仗着修为高、战力强，居然逼得新人们要钻裤裆，若非我屡得奇遇，战力和修为完全不相匹配，现在受辱的人就要换成是自己了。

    根本不值得同情！

    “郭老十，就这么认怂了？”顾长安走了出来，脸上带着微笑，看向我的眼神却是充满着寒意，并没有出手。

    他的排名确实比郭祥高，但实力差距并不大，因此丝毫没有战胜我的把握。

    “顾长安，你可以出手试试！”郭祥却并没有爆跳而起，反倒退后了几步。

    “不用你推我让了，你们一起上吧！”我用手指点向郭祥，又指了指顾长安，顺势划向韩月平、任飞宇。

    疯了！

    这小子疯了，居然要一挑四！

    以为自己是谁，外门排行第三的田云龙，还是第二的郭天森，还是第一的雷震！

    只有这三人才有这样豪气和实力！

    没有实力支持的豪气，那只能称为自大！

    “切，区区炼体七层的小――”顾长安不屑地冷哼一声，但话音未落，只见我已是直接冲了过来，惊得他连忙做出防御的动作，可眼前一花，已是失去了我的踪影。

    他心知要糟，果然，嘭的一下，他重重地挨了一拳，背心一片火辣辣的，差点一口老血吐了出来。

    “你――”他大怒喝道，却见我已是风一般地卷动而去，向着任飞宇和韩月平发起了攻击。

    嘭！嘭！

    这二人也分别被轰中了一拳。

    如此一来，这三人想不战都不行了！

    被一个新来的师弟当众打了一拳，这样的耻辱若是不能洗刷，日后哪还有脸见人？

    三人都是一声怒吼，向着我扑了过去，而郭祥固然不愿一个人面对我，可有三人并肩作战，他自然是无惧了。

    四大炼体九层高手合攻我！

    这可不是普通的炼体九层，实力最弱的也是近乎同阶无敌的存在，这四人联手，便是半步聚灵境的高手也敢斗一斗了。

    旁观者则都是目瞪口呆，完全没有想到我竟是如此疯狂！

    就是沈心茹也有点头晕目眩，开始重新考虑要不要招揽我，因为这小子虽然是个人材，可同样也是个不知轻足的惹事精啊！

    轰！轰！轰！

    四大炼体九层高手全力以赴，虽然没有一个人动用兵器，这光是拳势掌劲都可怕无比，卷起的劲风足以将普通人的皮肤都被划破！

    面对这样的围攻，同阶之内有谁可以支撑一招？

    我脚下飘飘，蝴蝶步展开，我犹如闲庭信步，在四人的围攻下游走自如。

    我的神识在修炼莲花九式中得到了巨大的增强，对周遭环境的把控达到了极精微的程度，郭祥四人的血脉鼓动、肌肉舒张都在我的神识笼罩之下，一牵动我就知道对方会打出什么招式来。

    无微不查！

    把控全局的前提下，再依靠蝴蝶步的神奇，我在四人的合围下灵动自如，还时不说地进行反击，以连鞘长剑抽打着四人的屁股，啪啪啪地作响。

    “混蛋！”

    “可恶的小子！”郭祥四人快要疯了，居然被人当众打屁股，真当他们是五岁小儿吗？

    可他们再愤怒又有什么用，面对蝴蝶步的神妙，他们一点脾气也没有。

    “背靠背！”任飞宇大叫道。

    另外三人都是恍悟，四人紧紧地靠在一起，每个人都面对着一个方向，犹如四头八臂一般，完全没有了死角。

    我也停了下来，这蝴蝶步再神奇都不可能绕到他们的身后了。

    “你们打算就这样站在那，用眼神来打败我吗？”我微微一笑，脸上满是讥笑之色。

    郭祥四人都是气得脸红耳赤，可面对我那套诡异的身法却是根本没有应对之策，除了这种笨办法之外，他们实在想不出别的招来了。

    旁观诸人都是有种啼笑皆非的感觉，明明这四人强大无比，可愣是被我一套身法逼得只能做缩头乌龟！

    沈心茹则是美目更加明亮，她知道自己低估了我那套身法的强大，想要得到的冲动更加强烈。

    “既然如此，我就不奉陪了！”我摇了摇手指，转身便走，毫无一丝拖泥带水。

    这时，郭祥四人才松了口气，脸上一阵红一阵青。

    脸面何存！

    原本心血来潮，想要给新来的师弟师妹们一个下马威，没想到居然踢到了一块如此硬的铁板，真是作茧自缚！

    一场风波虽然悄然平息，但我的名字已是传遍了整个外门。

    不过，虽然能够一挑四，却并不能说明我真得具有战胜郭祥四人的能力，而这个仇却是结下了，积威之下根本没有人敢和我打交道，生怕一不小心就成为郭祥他们的打击对象，要知道他们可没有蝴蝶步啊！

    两天下来，我对外门、对灵隐宗也有了更深的了解。

    灵隐宗不禁门内弟子切磋，但仅限于同一层次的，如外门弟子对外门弟子、内门弟子对内门弟子，切磋时不得使用致命性武器，也不能打伤致残，违者将受到重罚！

    允许全力交战，但必须到专门的武斗场进行，有宗门高手坐镇，可以在分出胜负的瞬间及时停止战斗。

    外门弟子当然不会个个都像郭祥他们那么妖孽，甚至有刚入炼体六层的存在，他们大部份是灵隐宗的“老人”之后，并不一定天资很高。

    而像郭祥他们这种的，则是宗门寻找到的真正天才，并不局限于每五年一次的开山门大选，因此他们也很看不起通过开山门大选招进来的弟子。

    外门弟子共有两百四十二人，只有实力最强的十人才有排名，称为外门最强十人，占去了整个外门三分之一的修炼资源！

    这十人，每天都能吃妖兽肉、聚气丹，是宗门重点培养的对象，灵隐宗所有的聚灵境强者都曾经是外门最强十人之一！

    当然，能够成为外门最强十人并不是就一定能够突破聚灵境，这比率不足十分之一，甚至连续几届都出不了一个！

    父母均去世了，我为了报仇雪恨，也挥刀自宫，成了个死太监！

    这样子也好，我无牵无挂，可以将目标专注在自己修为的提升上。

    灵隐宗的炼体功法我也没练，因为完全比不了莲花宝典！

    半年时间，炼体七层！

    说出去，恐怕无人敢信，莲花宝典必然会引起旁人觊觎，所以我早就把莲花宝典原本埋在了之前的山洞里头了。

    灵隐宗所谓的灵气，我目前也完全没法用，炼体七层，用不了！人家那灵气是专门给聚灵境用的，只有聚灵境的武者才需要吸收灵气！

    想要在修炼之路上继续高歌猛进，我就必须另想办法。

    比如聚气丹，比如妖兽肉！

    我将目标瞄到了外门最强十人上，取而代之，我就能获得宗门的重点培养。

    不过，要挑战外门最强十人也不是想打就能打的，只有每个月的第一天才行，而现在才是二月上旬，还要有二十来天的时间。

    我正愁呢，却是接到了进入宗门后的第一个历练任务，进入太平山脉狩猎妖兽。

    狩猎妖兽，一方面是为了锻炼门人，另一方面也是给宗门内的优秀弟子提供“伙食”，难道要让他们将宝贵的时间花在狩猎上吗？

    狩猎小队由一名内门弟子带领，其他队员为外门弟子，数量为五到六名，多了也照顾不来。

    一到清早，我便来到山脚下集合，见到了同队中的其他人。

    没有一个认识！

    不过我不认识别人，并不代表别人也不认识我。

    事实上我单挑四大外门最强，早已经声名鹊起，连不少内门弟子都听说了我的名字。

    我数了下，包括我在外，共有五名外门弟子，都是男子。

    过了一会，只见两道人影一前一后走了过来，走在前面的是一个妩媚艳丽的女子，身材火爆，丰满的胸部走一部就颤动一下，水蛇腰扭得风情万种。

    正是赵玉莲！

    她身后那人则是个二十刚出头的青年，身材修长，模样十分英俊，只是一双眼睛总是色迷迷地盯着赵玉莲的左扭右摆的臀部，嘴角都快要流出口水来了。

    “我是你们这次狩猎队伍的队长！”赵玉莲开门见山地说道，媚目扫过我时，顿时想到了这少年带给她的惊讶，目光不由地微微一滞。

    “赵师姐，怎么也不介绍一下我？”她身后的青年笑了笑，道：“这里有新人，那就自我介绍一下，我叫张耀祖，内门弟子，这次是主动请撄，来助赵师姐一臂之力的！”

    “哼，不用你多事！”赵玉莲目光扫过戚光耀，眼神中不由地流露出厌恶之色。

    “师姐，你毕竟是第一次带队，而且刚刚晋入炼体巅峰没多久，我是关心你！”张耀祖的脸上露出一往情深之色，毫无掩饰地当众表露出来。

    他的年龄比赵玉莲小，但进入炼体巅峰的时间却要比赵玉莲早，因此是以老资格的口气说这番话。

    “谁要你多事！”赵玉莲毫不领情，纤手一挥：“出发！”

    她当先而行，我们五人紧随其后，张耀祖嘿嘿一笑，不紧不慢地跟在众人身后。

    第34章

    灵隐宗本来就是坐落在太平山脉的一处山脚下，因此我们其实一直是在山中，只是要猎捕妖兽的话，自然还要深入其中，外围是不太可能遇到的。

    四天之后，我们已是深入平天山脉，远远地超出了我以前进入过的深度，山势愈发地陡峭，可怖的兽啸声时不时地响起，震得人心灵发颤。

    “从这里开始就是妖兽横行，大家都注意了，不能超过三十里的极限，在那之后，将有炼体巅峰的妖兽出没！”赵玉莲慎重说道。

    众人都是一凛，遇到炼体巅峰的妖兽，恐怕赵玉莲也只有落荒而逃的份，无法再兼顾他们了吧！

    “放心，有我在，炼体巅峰妖兽也能斩之！”张耀祖的声音却是在不远处响了起来，他被赵玉莲驱出了队伍，却始终老着脸皮跟在后面，时不时就会插上一句话。

    他和赵玉莲一样，都是炼体巅峰，不过要比赵玉莲早晋入了半年，目前已经达到了炼体巅峰一半了吧。

    不过，武道境界越高就越是难以突破，炼体巅峰严格意义上来说，其实还是属于炼体九层，只是这个巅峰其实也分三个更小的境界，小的三，六，九。

    张耀祖大概在炼体巅峰六层，赵玉莲可能在炼体巅峰的小三四层吧。

    炼体巅峰这小三六九，那就基本上进度十分缓慢了，运气不巧困上个三年五载都不是稀奇事。

    从炼体巅峰开始，悟性的重要性就完全体现了出来。

    就像老毕登周宪，他就困在炼体巅峰足足三十年！

    聚灵境，可不是那么好突破的…

    两个炼体巅峰的高手，这战力确实很强，可真要遇到相同境界的妖兽这基本也只有落荒而逃的份！

    因此，自然谁也不会将张耀祖的吹嘘放在心上。

    这一路过来，都听他说得快要将天也要吹破了。

    张耀祖却是没有一点自知之明，见众人的脸上竟是浮起了几分鄙夷之色，不由重重地哼了一声，将不悦之色摆到了脸上。

    “行动吧，这是你们的历练，若非遇到生命危险我不会出手！”赵玉莲挥了挥手。

    我们五人都是点头。

    队伍换成了由我带队，我虽然是彻彻底底的新人，可一战成名，自然被另外四人公推为副队长。

    这里的妖兽确实多，没走出多远，我们来到了一片林地，只见一头巨大的野猪正趴在一株大树底下睡觉，呼噜噜的鼾声就跟打雷似的，我一行就是被这声音引过去的。

    这头野猪足有六米长，高大无比，浑身都长着黄色的长毛，嘴边露出两颗顶出来的獠牙，差不多有一尺来长，散发出森然寒芒。

    炼体八层的妖兽，黄毛猪！

    我立刻一跃而出，蝴蝶步展开，疾向妖猪杀了过去，锵，腰间长剑出鞘，我挥剑直刺。

    我不想拿着李明香的名头招摇，霜寒剑早被我缠上了布条一直负在背上，现在用的只是一把寻常的铁剑。

    “太鲁莽了！”赵玉莲顿时气得七窍生烟，身为一名领导者，最重要的职责就是统筹安排，让手下每一个兵都能发挥应有的作用。

    可我呢，就那么直接杀了出去，这哪还有配合可言？

    另四名少年都是年轻气盛、血气方刚，被我这么一带动，莫不兴奋起来，也跟着一一奔了出去。

    黄毛猪的呼噜声蓦然停了下来，睁开了一双硕大的猪眼，血红血红的。

    刷！

    我一剑斩落却是挥了个空，别看黄毛猪肥硕，可动作却是丝毫不慢，一下子就躲过了我攻击，蓦然发出一声高亢的猪叫，向着我拱了过去。

    蝴蝶步！

    我心中无喜无悲，完全沉浸在莲花九式的剑意中，双眼一开一合之间，眸瞳中现出两把黑剑，深邃无比。

    黄毛猪的一举一动尽在我的掌握之中！

    这种感觉十分得奇妙，好像我就是九天之上的帝王，以俯视之姿看着天下苍生。

    闪闪闪、折折折，我脚下滑动，我有种感觉，以我在全局上的把握能力，便是没有蝴蝶步也能游刃有余！

    当然，有了蝴蝶步让我更加轻松，可以对抗更高层次的敌人。

    有了我做牵扯，另外四人自然可以尽情地攻击，只是以妖兽本身的强横，普通的兵器打上去基本不可能划破皮肤。

    可是滴水穿石，那四人毕竟都是炼体六层以上的修为，力量可是实打实的，累积起来的攻击也相当可观。

    黄毛猪不断地发出大叫，这是被打疼了！

    我抓住机会，突然一剑刺出！

    噗、噗！

    我连挑两剑，两道血花飞闪而黄毛猪顿时发出凄厉的惨叫，猛地一个前冲，没有撞上我却是顶到了两块石头的中间，居然给卡住了，进退不能！

    “干得好！”另四人都是大声叫好，之前我一刺一挑，竟是将黄毛猪的两只眼睛给捅破了！

    这妖兽的身体确实强横，可眼、鼻、口、肛门这种地方依然是要害部位！

    要不是我的用意是让这头妖兽失明，第一剑完全可以可以再深入一点，对黄毛猪造成更大的伤害！

    只是如此一来，我就没有时间再出第二剑了。趁着黄毛猪被卡住，另外四人连连轰击，炼体六层的力量岂容小视，尽情出手之下便是以黄毛猪的体质也吃不消，不断地发出杀猪似的叫声。

    嘭！

    一声重响，这头妖兽吃痛之下竟是硬生生将自己“拔”了出来，眼洞中流血不止，更显狰狞可怕。

    但这已经是强弩之末，没几下功夫便栽头倒下，成为了我们第一头猎物。

    少年们纷纷欢呼起来，他们以前并不是没有干掉过炼体八层的妖兽，但哪有这次的轻松？

    赵玉莲红唇抽动了几下，却终是没有说话。她其实很想喝斥我那毫无团队合作精神的表现，可那头黄毛猪却被干净俐落地干掉了，让她想要训斥都不知道怎么开口。

    队伍没有继续前进，而是立刻处理起黄毛猪的尸体来。

    猪皮可以做成很好的防具，獠牙则是绝对锋利的武器，骨头可以做药，猪肉则是绝佳的修炼资源。

    灵隐宗有一种特殊的药物，可以将肉类中的水份完全抽掉，将上千斤的肉变成只有近百斤，而且体积很小，非常容易携带。

    我不由地感慨，若是当初李明香也带着这种药物，那三尾巨熊的尸体就用不着浪费了。

    那女人，真是败家啊！

    虽然黄毛猪是我们干掉的，可大部份的收获都得带回宗里去，但捞点出来吃吃却也没有人会说什么。

    我们生起了火，挑了一只猪腿烤了起来。这可是大补之物，带回宗里就没有他们的份了，自然要在这时候尝尝鲜。

    别看一只猪腿有百多斤，可我们都是修炼之人，个个胃口奇大，不到半个小时这只猪腿就完全消失在了七个人的肚子里。

    大家都没有浪费这么好的东西，连忙一个个都是坐膝坐下，运转功法消化妖兽肉中的好处。

    所谓的优劣都是通过比较才能体现出来的，当我收功而起的时候，其他人都还在卖力苦修，便是赵玉莲和张耀祖都不例外。

    莲花宝典，果然不凡！

    我微微打量了几眼赵玉莲，这女人身段极其火辣，前凸后翘，从骨子里散发出一种少妇风情，十分的美艳勾人。

    要不然，张耀祖也不会死皮赖脸的当赵玉莲的跟屁虫了，摆明了想H她。

    说实话，队伍里总共七个人，我敢说除了我以外，这群男人，全都想把赵玉莲这骚娘们给H了。

    “哎，想这些有个屁用。开弓没有回头箭，我也是贪心不足蛇吞象，又想修炼盖世神功，又想神兵利器，还想三妻四妾，干脆直接当神仙…”

    我心中自嘲两句，有舍才有得，并不后悔挥刀自宫，因为搁当时的处境，我实在走投无路了，别无选择！

    而莲花宝典也确实没有令我失望，的的确确让我从一个废物，迅速成长成炼体七层的武者！

    “最近裤腰带又松了一些，骨骼似乎更加女性化了，也不知道聚灵境后，我的身体还会发生哪些变化？”

    我又瞄了眼赵玉莲，她的容貌比不上李明香，可身材跟少妇韵味那简直全面吊打前者了，尤其是打扮方面，李明香更是拍马不及了。

    我瞎几把乱想着，也没参悟莲花剑法，主要是警戒太平山脉中的妖兽，赵玉莲几人还在练功呢。

    “嗯？这娘们骚归骚，可还真会打扮梳妆的，这衣服也怪好看的，发型也干净利索，还有这…”

    闲来没事儿，我也趁机观察赵玉莲，心想以后自己或许也用得着，同时，我也心中不由得玩味儿的幻想自己以后变成女人了，也学着赵玉莲打扮，多带劲儿呀？

    “妈的，长得漂亮就是好，屁事儿不干，尽享福，这些个舔狗…”

    赵玉莲进入太平山脉以后，基本上啥也不用干，活都给其他几个少年抢着干了，甚至于，连张耀祖这跟屁虫都没太多表现的机会。

    直过了半个小时，才见到张耀祖收功而起，再五分钟之后是赵玉莲，再又二十多分钟后，才是其他人陆陆续续地停了下来。

    这就是差距。

    我可不想曝露莲花宝典的秘密，我装模作样，枯坐了好久才站起来，反正也没有人看得出我的真假。

    第35章

    经过之前一战后，小队五人的关系顿时变得紧密起来，而赵玉莲妩媚动人，更是让血气方刚的少年人心簇动摇，就是张耀祖太讨厌了，老是纠缠着不放。

    第二天队伍继续狩猎，我们运气不错，几乎每天都有收获。

    我依然还是不讲团队合作，自顾自地奋勇直前，可这也不失为一种办法，让另外四人来配合他，每次都是无往不利，虽然让赵玉莲很不爽，却是无话可说。

    五天之后，赵玉莲终是受不了张耀祖的纠缠，提出了割分队伍，由张耀祖和她各带领一半人分头狩猎。

    张耀祖是打着相帮赵玉莲的名义过来的，先被赵玉莲送了一顶大帽后，却是怎么也推托不了，只好黑着脸答应了下来。

    商量一下之后，由张耀祖带领两人行动，而赵玉莲则带着三人。

    谁都不想跟张耀祖这个自大的家伙一起，没办法，只好抽签来决定，把张耀祖气得脸都绿了。

    最终，我、韩立、毛家辉三人抽到了赵玉莲，而另外两个倒霉蛋则是同张耀祖一起。

    双方约定好五天后回来集合，一起返回灵隐宗后，便各奔东西，看着张耀祖铁青着脸的模样，我们三人都是默默替另两人哀悼。

    虽然少了两人，但只要有我在，猎杀妖兽的效率基本不会有什么变化，让毛家辉和韩立对我更加地佩服起来。

    三天后，我们来到了一座山谷，没想到走进去没有多远，气候突然变得反常无比，居然下起了冰雹来，我们一行人只好停下了脚步，躲到了一块突出的大石头底下。

    没过一会，地上就铺满了冰块，大的居然有半个巴掌大，看得让人瞠目结舌。

    气温陡然降低，饶是我们几人都是炼体六层以上的修为，可还是冷得全身发颤，只有赵玉莲达到了炼体巅峰，全身气血旺盛，寒暑不侵，丝毫不惧奇寒。

    冰雹足足下了半个多小时，这才停了下来，外面已是一片冰层覆盖。

    “这山谷以前没有来过，既然来了，就探索一遍！”赵玉莲很快做出了决定。

    四人越走越深，只见这峡谷中浓雾弥漫，能见度是越来越差，隐隐有种阴风嗖嗖的感觉。

    正走着，只见一道闪电划过，竟是下起了暴雨来！

    这回我们想躲也躲不了，四周都是黑压压的一片，连路都看不清，这还能躲到哪去呢？

    没想到这雨来得突然，停得也突然，很快又变成原来的模样，雾气弥漫。

    然而，雨停了不到十分钟，突然又刮起了狂风来，呼啸不止。

    “这究竟是什么地方，怎地如此古怪？”

    四人都是掩不住心中的疑惑，只觉这地方古怪到了极点！

    “不好，这难道是迷雾森林？”赵玉莲突然俏脸变色。

    “什么是迷雾森林？”我问。

    “迷雾森林是平天山脉中的一处险地，常年被迷雾笼罩，进入其中的人十个有九个没能再出来！只不过传说中这雾气笼罩了整个山谷，怎么突然收缩到这么里面！”赵玉莲露出了疑惑之色，否则她也不可能带着我们三人走进来了。

    如此凶险！

    我眉头一皱，而毛家辉和韩立都有些哆嗦了。

    “立刻往回走！”赵玉莲当机立断。

    四人回头走，可走了半天之后，我们都是颓然停了下来，走不出去！

    我们明明没有进入山谷多远的距离，照理说回头走个十几分钟就应该能出去了，可这么久还没能出去，显然不正常。

    鬼打墙？

    要不然我们怎么可能走不出去，这又不是迷宫！

    “是这雾气！”我突然开口说道：“有迷惑神智的作用！”

    赵玉莲三人顿时恍悟，毛家辉道：“那我们屏着呼吸！”

    四人依言而行，但没用，就算是武者屏息的时间长，也不足以让我们走出山谷，半小时之后我们还是在原地徘徊。

    时间却已经到了傍晚，这里本就雾气弥漫，顿时更加显得幽暗起来，几有伸手不见五指之感。

    “怎么办，我们要困死在这里吗？”韩立的声音都在颤抖，没听赵玉莲之前说过吗，十个人进来有九个人永远也出不去！

    “先休息一下，吃点东西填补肚子，养足精神，我一定会把你们带出去！”赵玉莲肃然说道，只是连她自己都未必相信。

    我盘膝于地，试着沟通丹田中的莲花真元，说不定能有奇效。　

    嗡！十几分钟后，莲花真元突然起了反应，释放出一道神而至明的波动。

    犹如平静的湖水中投入了一块石头，整个雾海突然起了大波澜，卷动起了浩瀚风云。

    “发生什么事情了？”

    “我不想死啊！”韩立和毛家辉都是不由自主地惊呼出来，迷雾死谷凶名赫赫，如今这变化又十分之诡异，由不得他们不心惊胆寒。

    赵玉莲虽然要镇定一点，可依然难掩惊慌，毕竟这远远超出了她理解的范畴。

    “跟我走！”我猛地站了起来，我的眼神无比得清明，这迷雾再也遮挡不住我的视线。

    我沉稳的声音给了另外三人莫名的勇气，他们正是惶恐无比的时候，有个人能够站出来自然让他们不由自主地依附过去。

    我大步前行，赵玉莲三人则是紧随其后，其实他们对于我能不能走出去一点把握也没有，只是被我的信心所感染而已。

    走出了两里路后，迷雾突散，一片星光散落，豁然开朗。

    真得走出去了！

    毛家辉和韩立俱是欢呼一声，两人情不自禁地搂到了一起，充满了劫后余生的喜悦。

    “你、你是怎么做到的？”赵玉莲越来越看不透这个炼体七层的少年！

    咦，这家伙几天前不是才炼体七层后期，怎得这么快就达到了巅峰，吃了仙丹啦！

    毛家辉和韩立这才想到是我带领着他们走了出来，俱是用惊讶的目光看着我，要知道这迷雾死谷可不知道吞噬了多少人命啊！

    我微微一笑，道：“可能我的眼睛有些与众不同，可以看到些别人看不到的东西！”

    “鬼、鬼吗？”韩立颤声说道。

    传说中有阴阳眼，可以看到死后的幽灵，难道我就是被这些幽灵指引着走出峡谷的？

    这么一想，赵玉莲三人都是情不自禁地哆嗦一下，这种未知的东西最让人恐惧。

    我顽性忽起，一本正经地点了点头，让赵玉莲的脸都白了，而韩立二人则搂得更紧了。

    “你们在这等着，我要进去看看！”我对这个山谷突然起了兴趣。

    “不行！”赵玉莲立刻摇头：“你虽然走出来了一次，但下次……那些不干净的东西不一定会再帮你！”

    不干净的东西？

    我愣了一下之后才意识到对方指是的“鬼”，不由地露出一道笑容，道：“没事，我跟它们是好朋友！”

    跟鬼是好朋友？

    这怎么听都让人碜得慌！

    赵玉莲三人的脸不由地更加白了。

    “那……我跟你一起进去！”赵玉莲突然说道。

    “什么？”我转过身看她。

    “我是你们的队长，要对你们每一个人的安全负责！”

    “赵师姐不怕走不出来？”

    “你不是说和……它们很熟的吗？”

    我不由哑然，绕了半天居然把自己也给绕了过去。

    我点点头，道：“好吧！”

    “韩立、毛家辉，你们两个留在这里等我们！”赵玉莲回头关照了两个依然搂在一起的少年。

    韩立二人压根也没有想跟着再进峡谷，正怕赵玉莲也要他们同行，闻听此言自然是再好也不过了，忙不迭地点头。

    我大步前行，赵玉莲跟着走，但没走几步就停了下来，回过了头来。

    韩立二人正担心她改变主意，要他们一起进去时，只听她道：“你们两个抱够了没有？”

    他们这才发现正搂抱着彼此，连忙分开，俱是一股强烈的恶心涌上心头。

    等他们重新抬起头来的时候，只见我和赵玉莲已经消失在了迷雾之中，寒风吹来，他们都是从心底再生一股寒意。

    迷雾重重，如锁山关。

    我的目光却是穿透迷雾，直指山谷的深处，大步而行，毫无停滞。

    仅仅十来分钟后，只见前面豁然开朗，迷雾徒然消失，再次出现了晴朗的星空。

    依然是山、依然是水，幽暗深邃。

    “这是……山谷的后半段！”赵玉莲美目闪光，这里显然不是出口，地形不同，而且也没有看到韩立二人。

    我点点头，心中充满着好奇，这迷雾锁山，究竟隐藏着什么秘密！

    莫非有宝物？

    可莲花真元怎么就没起反应呢！

    我皱了皱眉，看这山谷的情况怎么都不简单，若说没有天材地宝怎么说得过去！

    那就再往前走，不走到尽头又怎么能够甘心呢？

    我起步前行，走才了两步，便听赵玉莲的脚步声也响了起来，与我并肩而行。

    “什么味道？”又走了七八分钟，我们二人同时闻到了一股异味。

    两人对视一眼，继续往前走，随着距离的拉近，这异味也越来越强烈，变得奇臭无比。

    “尸臭！”赵玉莲蓦然停下了脚步，美目中闪动着异样的色彩，与其说是厌恶和恐惧倒不如说是兴奋。

    为什么会兴奋呢？

    我脑中一逐磨，顿时有了几分明白。

    这座山谷等于是座吃人不吐骨头的魔窟，不知道有多少人死在里面，尸体自然也不可能出来。

    第36章

    这死在里面的人身上总有些东西，有些甚至极有价值！

    找到这些人的尸体，等于找到了一座宝藏！

    难怪她非要跟进来，确实，有了我的“异能”她根本不怕失陷在里面。

    可刚刚从死亡线上爬回来，她就能想到那么远的事情，不得不说，这女人心机很是深沉！

    我心中凛然，暗暗生起了警惕，虽说对方一定要靠自己才能走出去，但难保以后的事情。

    万一真找到了所谓的宝藏，她要起贪念的话，完全可以将其他人杀了独吞，回去只消说遇到炼体巅峰的妖兽，仅能只身逃回便可。

    最好是自己多担心了！

    我心中这么想着，一边大步向前走，我实在是好奇，这个山谷究竟隐藏着什么秘密。

    走了一段路之后，山谷变得十分狭窄，犹如羊肠小道一般，九曲十八弯。

    直走了近半小时之后，前方猛地豁然开朗，现出一个很大的平台。

    而这，也是山谷的底部。

    二人出现在平台的最西边，面对是一座陡壁，需要转过身来才能看到整个平台。

    而当我们转过身的时候，却是看到了一幕无比骇人的一幕。

    在平台的中间，是一块血红色的石碑，石柱上画满了古怪的图案，似字似画，高约有十米，宽里也有两尺左右。

    而在石碑的周围，则是一圈圈的尸体，整整齐齐地排列着，共有四层。

    最靠近石碑的尸体已经腐烂得只剩白骨，而最外围的一圈尸体则相对“新鲜”，还没能看到骨头。

    如此诡异的场景看得我和赵玉莲都是心里发毛。

    死人倒是没什么，武者哪个没有见过死人，可谁死的时候还会有心情排个图案？

    难道是谷中还有活人，将这些人的尸体摆成了这样？

    如果真有这样的人，那他的用意又是什么？

    我只是一顿之后，立刻就向着石碑走去，可能……

    答案就在石碑上。

    这平台也不过百米方圆，我很快就走到了最外围的尸体前面，这尸体“阵”共有四圈，数量大概有二百多具，放在一起极具冲击力，让人心里直发毛。

    我屏住呼吸，抬步向着中央走去。

    嗡！就在这时，血红石碑突然一颤，释放出一道血红色的光波，传递到平台的每一个角落。

    我心中顿时涌起了一股强烈的颓废之念，直欲一死了之，但丹田中的莲花真元适时一振，我蓦然回过神来，心中一片震惊！

    最外面的迷雾具有迷惑神智的作用，这光波同样如此！

    而且，威力更大，之前我可以靠自己的意志醒觉过来，可这次若不是莲花真元发威，我真不知道自己还会不会醒过来！

    说到醒过来，我连忙游目一扫，只见赵玉莲如同行尸走肉般走了过来，双眼灰暗没有一丝神彩，来到了最外层尸体的空缺处，直挺挺地躺了下来，一动不动！

    嘶！

    这就是尸体摆成一圈圈的秘密吗？根本不是被外来者在死后搬动，而是心智被迷惑，自己走上这条路的！

    如此简单！

    我走到赵玉莲的身边，只见这女人睁大着双眼，瞳孔却没有任何聚焦，灰暗得可怕。

    之前那些误入谷中的人，就是这么躺着直到死亡？　　

    我的心中不由地升起一股强烈的寒意，这样的死法有谁能够接受！

    究竟是什么力量才能让人毫无反抗地去死？

    “赵师姐！赵师姐！”我大声叫道，但赵玉莲却是毫无反应，好像已经失去了灵魂，若不是她身上还散发着炼体巅峰的气息，真如死了一般。

    好诡异，只是一道波动就让炼体巅峰的武者毫无反抗地就死！

    “等下可别怪我，这都是为了救你！”我喃喃自语，啪，我一巴掌扇到了赵玉莲的脸上。

    毫无反应。

    啪啪啪，我连扇七八掌，但依然如此，赵玉莲如同一个活死人，或者说，只剩一个躯壳的存在。

    我招术用尽，打、扇、掐，没有一个管用。

    显然，常规的办法并没有用。

    我心中一动，他是因为莲花真元才清醒过来的，至少拥有对抗那神秘力量的能力。

    莲花生妙谛！

    如果能够调用出来的话，是不是可以将莲花莲救回来？

    关键是如何才能引动莲花宝典的力量去救治赵玉莲。

    姑且一试吧，事在人为，成败则由天定。我用心沟通丹田，一次又一次，终于起了反应，释放出一道至高无上的波动。

    这波动顺着我握着赵玉莲的手传递到了对方的身体中。

    “呃――”赵玉莲发出一声如从噩梦中醒来的惊呼，上半身陡然直立起来，脸色苍白如纸，但一双媚眼终是恢复了神彩。

    我松了口气，这果然有效！“我……我……”

    赵玉莲定定地看着我，突然一把将我抱住，颤声道：“我好像被关进了一座牢笼，无论怎么挣扎也出不去，直到有一道光，冲破了一切！”

    这美妇已经完全熟透了，被她这么一抱，我只觉胸口顶着两团软绵绵的肉球，说不出的舒服。

    “没事了！”我连忙将她推开，现在这美妇怎么也不像是比我大了七八岁的人，更像个被吓坏了的小姑娘。

    我可不是趁人之危的人，起身直立，目光盯着血红石碑。

    “别再往前去了！”赵玉莲连忙拉住我，手一直在抖。

    她是真怕了，完全不敢再去打地上那些尸体的主意，这也得有命活着出去！

    “没事！”我摇摇头，目光坚定地看着前方，我一旦下定决心，那就不可阻止。

    莲花真元足以镇压血红石碑的邪恶！

    我大步向前，嗡，血红石碑再次发出一道光波，向着四面八方冲击过去。

    然而这一次，不但我没有受到丝毫影响，便是赵玉莲也是同样如此，好像我们都有了免疫能力。

    嗡！嗡！嗡！

    一道道血色波浪接二连三地涌出，仿佛一道道的惊浪，而二人就是最坚实的堤坝，屹立不动。

    我继续向前，走过了第一层的尸体圈，然后是第二层。

    但就在这时候，血色石碑再发一道波动，可这一回，波动并不是冲着我和赵玉莲而去的，而是对着地上的那些尸体。

    更诡异的一幕出现，那些尸体竟然一个个都爬了起来！

    武道之人，修炼只为成就最强，不信鬼神！

    可早已经变成骷髅的尸体也能站起来，这完全颠覆了二人的观念！

    轰！轰！轰！

    每一具骷髅的眼洞中莫不闪动起绿色的火焰，身上则长出了一层红毛，邪异到了极点。

    “这、这是……什么东西！”赵玉莲的声音颤抖不已，谁见到这一幕不得寒毛直竖。

    我也是寒毛直竖，尸体复生，这实在超出了我的想像！

    “呃……呃……”这些尸体莫不发出干涩的低吼，眼洞中绿火直跳，更加可怖。

    赵玉莲已是赫得胆寒，这和修为无关，而是这远远超出了她能够承受的极限！

    这些尸体慢慢动转，向着我围了过去。

    里二层、外二层，将我围了个水泄不透！

    我长啸一声，腰间长剑出鞘，莲花九式的剑意荡开，我长剑连挥。

    叮叮叮！

    长剑削在尸体的骨骼上，闪起一连串的火花，几块骨头顿时被削断，瑟瑟化粉――便是炼体巅峰高手的骨骼也敌不过岁月的力量，除非是达到聚灵境。

    我一剑得手，底气自然大增，只是莲花九式的剑意似乎对这些骷髅无效，丝毫不见它们的动作有任何的滞涩。

    也是，已经是死人了，又岂会再有惧意。

    蝴蝶步展开，我从天空中划过，脚下连点，在一具具骷髅的头上踩过，瞬间脱离死尸的包围，看得赵玉莲心脏都快要跳了出来。

    这些尸体的行动很慢，但我却丝毫不敢让它们碰上一下，因为我看到了这些尸体都保留着长长的指甲，乌黑无比！

    显然有毒！

    这些尸体生前应该都是炼体境的存在，因此死亡之后经过风吹雨淋，尸骨的坚硬度早就不能与生前相媲美，在我的长剑下几乎是摧枯拉朽一般，一具接着一具倒下。

    也亏得是我，换了个人，没有蝴蝶步的支撑，又岂能在这么多行尸走肉的围攻下不沾一丝一毫？

    毒这玩意，可不是一定需要击中要害的！

    啪，啪，啪，尸体不倒地倒下，尘归尘、土归土，眼洞中的绿火也随之熄灭。

    十几分钟后，几百具尸体悉数被干翻，我停了下来，抹了抹额头上的汗。

    这一仗看似大获全胜，可也是凶险无比，期间只要我稍有疏忽，就会被那些行尸走肉抓中，要是沾染到了毒性，我可不知道会怎么样！

    总之绝无好事！

    我的目光看向那座血色石碑，大步走了过去。

    这一切都是这石碑搞出来的，能够“起死回生”，影响、控制神智，这究竟是什么东西？

    “周师弟，你别去碰那东西，太邪了！”赵玉莲在我身后颤声说道，她已经被骇坏了。

    我摆了摆手，却是继续往前走，停在了这块石碑的跟前。

    这次，石碑再没有一丝反应。

    那上面的字符我一个也看不懂，密密麻麻犹如漫天星斗，我顿了顿，缓缓伸出手向石碑按了过去。

    赵玉莲的小心肝都掉到了嗓子眼上，她有心阻止我，可双脚好像是钉住了一般，怎么也无法挪动分毫，只觉呼吸粗重，随时都可能晕过去。

    第37章

    毕竟，死而复生的骷髅对她的冲击实在太大了，让她完全忘了自己是一个修为还在我之上的武者，而只是一个担心受怕的女人。

    手掌距离石碑越来越近，我仿佛听到了阴风哭嚎，有一种浑身直起鸡皮疙瘩的战栗。

    我心中无惧，大手按落。

    轰！

    一道血光在石碑上闪过，沿着我的手冲向我的体内，顿时将我轰飞而起，重重地摔在地上。

    我的意识瞬间退缩到体内，再也感应不到四周的一切。

    痛！好痛！

    我浑身上下顿时充满了血光，似乎要将我身体都给挤爆似的！

    就在这时，丹田却是轻轻一振，一股镇压九天十地的威势瞬间荡开。

    如同以雪沃汤，血光纷纷溃散，进入了我全身的血肉、经脉之中。

    莲花宝典自动运转，竟是要炼化这些血光中的力量！

    我想要醒转过来，却是毫无办法，我隐隐有种感觉，必须将这些血光清除出体内。

    想要害我？先吸干你！

    我主动运转莲花宝典，开始与这些血光纠缠起来，不断地炼化炼化炼化！

    这血光虽然被丹田断剑震散，失去了大部份的力量，可余力也不容小视，顽强地与我纠缠着，不让我轻易炼化，可在我的身体内，又有莲花真元镇压，这种抵抗却是毫无作用。

    一道、两道、三道，这些血光纷纷变成纯粹无比的能量，被我吸收转化为本身的真元力，迅速提升着我的修为积累。

    这么多天下来，我也到了炼体七层的巅峰，随着这些真元力的积累，已经可以冲击炼体八层了！

    虽然处于半昏迷的状态，绝不是突破的好时机，可我却是箭在弦上，不得不发！

    不突破，我就无法再容纳更多的真元力，可莲花宝典又在自行运转，若是没有办法吸收体内的真元力，我会被活活撑爆！

    那就来吧！

    我心中澄净，开始冲击炼体八层。

    进入炼体后期后，每一次小境界的突破都变得相当困难！

    七层到八层，有的人几年，有的人却是一辈子都难以迈过这道坎儿！

    相对来说，因为有聚气丹这类丹药的存在，真元力的积累真得没啥难度，有些天材地宝甚至可以让人一天之内就完成小境界的真元力积累！

    可突破需要的不仅是力量的积累，更要有悟性。

    越是境界高，悟性的重要程度就越是突出。

    我的神识化为一个微缩的人体，漫步于体内，内视自身，引导着真元力冲击着炼体八层的屏障。

    内视己身，这不应该是炼体境武者应有的能力，而是要到聚灵境才能拥有！

    可我却打破了这个规律，别人在冲击屏障碍时有若盲人摸象，是对是错事先可完全不会知道，只有冲击过之后才晓得。

    但我却是不同，如同高高在上的神灵，对自己的身体掌握得一清二楚，只需要做出最准确的选择即可。

    而我的悟性？相比于莲花九式，这简直就是儿戏一般！

    才不过半个小时，我的身体蓦然一震，浑身的气息瞬间突长了一截！

    炼体八层！

    这还远远没有终结，我体内的血光依然还残存无数，我继续镇压、炼化、吸收，真元力不断地积累。

    真元力积累的过程，就是淬体的过程。

    在这个过程中，我的皮肤变得更加坚韧光滑、骨头更加坚硬…　　

    炼体八层中期、后期、巅峰！

    短短三个小时之后，我就完成了整个炼体八层的力量积累，可以冲击炼体九层了！

    随着境界的迅速突破，我的手掌也以肉眼可见的速度缩小！

    骨骼女性化！

    男人的手掌一般都比较宽厚，比较大，而女人则是要小得多…

    但在这种情况之下，我哪里有闲工夫去仔细感悟身体的变化呢？没空！

    “怎么可能！”赵玉莲终于回过神来，她亲眼目睹了我突破炼体八层，这已经将她震惊得快要晕厥过去，而接下来发生的事情则是让她又生生地坚持住了。

    她可以分明地感应到我的气息从炼体八层的初期一直到巅峰，简直如同做梦！

    这家伙是吃了仙丹？

    “那块石碑！”赵玉莲的美目看向那血色石碑，我正是碰到了那东西才有了这样的变化，难道这可以增长修为？

    可是之前我的怪异变化她同样看在眼里，浑身泛着血光，似乎要将我撑裂似的，如果她去碰一下，会不会直接就化成亿万道碎片了呢？

    之前可是我将她从无力等死的状态中救回来的，说明我有这个能力对抗石碑，而她……

    不行！

    她虽然贪心，但更不是一个笨人，现在只有安静等待的份，等我醒来，若是对方愿意的话，说不定能够护翼她同样得到点好处！

    我对外面的情况一无所知，立刻开始了冲击炼体九层。

    太简单了！

    又是半个小时之后，这道关卡再度对我完全开放，真元力在我全身的骨头汹涌流动，此时炼骨境全通，真元力也能进入骨头中任意一个角落，那种酣畅淋漓的感觉妙不可言！

    我感觉自己全身上下，充满了力量！

    “嘶！”赵玉莲则是倒抽了一口冷气，又突破了！

    她肯定是见鬼了！

    她是过来人，清楚地知道从炼体七层到八层、九层的难度，不是难在真元力的积累上，而是如何突破。比如她吧，从炼体七层初期到巅峰花了七个月的时间，可突破关卡用了五个月！

    从炼体八层初期到巅峰花了一年，突破到炼体九层同样用了三年！

    境界越高，这积累修为和突破的时间对比就越是反过来，达到炼体后期，可能一两年积累力量，却要用三四年来突破！

    我绝对是个妖孽啊！

    她美目流转，心中不由地暗叫惋惜。

    若是我可以早生十年的话，她也正值豆蔻年华，那么她自信可以将我诱惑为裙下的不二之臣！

    可惜的是，她现在虽然风韵正茂，却毕竟比我大了七八岁！　　

    “我在胡思乱想什么！”她不由地摇头失笑，复将目光盯在我的身上，目光中露出紧张之色――

    这家伙要是死在这里的话，那她也要陪葬的！

    我哪知道这骚娘们的想法呀？即便是我知道了，赵玉莲甚至脱光光，撅着肥臀勾引我H她，我也心有余，力不足！

    欲练此功，必先自宫！

    我已经挥刀自宫，在男欢女爱这件事情上，确实没啥兴趣！

    不过，莲花宝典不愧是邪功，修炼速度又快又稳！

    但，此时我却完全没心思去理会那些乱七八糟的事情，因为体内的血光还没有完全清除！

    我现在倒是不急着醒转过来，反倒希望这血光的数量还能再多点，索性让我一下子就冲击到炼体巅峰算了！

    我相信，即使是聚灵境的屏障也困不住我多久！

    而成为聚灵境的强者之后，我才能去碧玉谷杀个底朝天！

    炼体九层中期！

    血光终于完全化尽。

    我轻轻一叹，却是恢复了对身体的控制，蓦然睁开了双眼，两道精芒闪过，立刻又归于了平凡。

    “恭喜周师弟！”赵玉莲由衷地说道，她对我的妖孽已是钦佩到了骨子里，此番是真心实意要与我结下友谊了。

    我笑了笑，道：“只是机缘巧合罢了！”

    我再看向那石碑，只见表层的血色光芒似是黯淡了一些。

    是不是还能再吸点，我不由地心中一动，再次将手放了上去。

    轰！

    丹田主动一振，顿时，大量的血光被抽取出来，可这回并没有分给我半点，而是全部被丹田给独吞了！

    丹田的吸取力强大无比，仅仅只是一个呼吸的时间，这血光就被丹田抽得一干二净！

    我不由地咋舌，之前石碑只发出一道血光就让我连跃两个小境界，若是这些血光全被我吞了的话，又能将我送到什么程度？

    半步聚灵境？还是干脆就到聚灵境了！

    “周师弟，我们还是赶紧离开这吧！”赵玉莲仍是后怕未消。

    吱！

    就在这时，石碑却是向上拱了下，发出十分刺耳的声音。

    这是怎么回事？

    吱、吱，在我和赵玉莲紧紧盯视的目光中，石碑又向上拱动一下，而且频率越来越快。

    嘭，一阵泥沙飞扬，整块石碑蓦然倒塌，一道黑影飞窜而出。

    “哇哈哈哈，本座终于出来了！”

    声音苍老，有若老鸭怪叫，这道黑影窜起四五米高，啪地一下，重重地摔了下来，跌了个结结实实。

    我和赵玉莲都将目光盯在了那道黑影上，脸上露出无比惊讶的表情。

    “两个毛都没有长齐的瓜娃子，竟敢放肆地盯着本座，真是找死！”那黑影爬了起来，然后伸展了一下四肢：“先让本座舒展一下筋骨，都几百年没有动过了！”

    黑影是个瘦竹竿老头，一头诡异的白发。

    “怎么着，干嘛一副见了鬼的模样，难道本座睡了几千年几万年变得更帅了？”老头很臭美地摆了个姿势：“喂，你们两个，还不向本座顶礼膜拜，本座勉勉强强收你们为仆人！”

    我脸色一黑，收为仆人，这能让人舒服吗？

    “臭小子，眼睛瞪什么瞪，像你这种实力低弱的小辈，本座一根指头就能碾死一万个，收你为仆人是你上辈子修来的福气！”这老头大大咧咧地说道，很高傲的模样。

    第38章

    我锵地一声将长剑抽了出来，舞了个剑花，道：“老东西，让我先试试你的斤两！”

    从这老头流露出来的气息看，也就炼体巅峰的样子，并不比赵玉莲强上多少。

    而我现在也达到了炼体九层，虽然差了一个大境界，可莲花九式足以弥补。

    “毛都没长齐的臭小子，竟想跟我青河老祖交手，我唾你一脸！”这老头勃然大怒，猛地跳了起来，挥起一只脚就向我踢了过去。呼！劲风呼啸，这一脚奇快无比。

    我身形转动，蝴蝶步展开，间不容发地躲过了这一击，长剑回刺，对着老头嘴削了过去，这张臭嘴。

    “看本座的踢人三式！”老头两条腿直立而起，刷刷刷，弹动之间竟是比同阶的妖兽还要迅捷，已是来到了我脑后，就是一脚砸了过来。

    我脚下一转，险而又险地躲了过去，心中涌起强烈的震惊。

    修习莲花九式之后，我就仿佛掌握了天下武技的大势，可以从一丁点细微的动作判断出对方接下来的攻击路线，便是像周宪这种老牌炼体巅峰高手都不例外！

    可这头老头的攻击却是完全超脱了这个范围，真如天马行空、羚羊挂角，让我无法做出判断，因此，我只能靠蝴蝶步来随机应变。

    这是我头一次对于战局失去了把控。

    “看本座的踢踢踢！”这老头大呼小叫：“臭小子，你根本不是本座的对手，还不快快跪下认输，否则本座一脚踢爆你的屁股！”

    “在本座面前，你根本没有一丁点机会！”

    “本座看你资质还算不错，勉强收你为徒吧！”

    “白脸徒弟，还不快快向本座跪下高呼恩师！”这老头完全就是个老流氓。

    初时的震惊完全被这老无赖给抵消，听着他满口喷脏，只恨不得将他的嘴巴给完全堵住。

    “臭小子，快快拜师，本座传你不世神功！”这老头将手背到了身后，步法倒真是相当地神妙，屡次将我长剑让过。

    我目光一凛，身形突然顿下，可怕的剑意铺开，我开始运转莲花第一式。

    “靠，这是什么剑法，居然让本座感觉到了几分惧意？”老头将手放了下来：“本座不跟你玩了！”

    嗖，他甩开脚就跑，速度快得离谱，瞬间就消失无踪。

    我瞠目结舌，我虽然擅长身法，但蝴蝶步只有形而并没有得到相应的运转功诀，我的速度并不比寻常的炼体九层武者快上多少，只能徒然看着这老头瞬间跑得没影。

    “这地方……太古怪了！”赵玉莲颤声说道，之前发生的一系列事情完全超出了她的极限。

    确实古怪！

    死而复活的尸体，血色墓碑，活了不知道多少年的老流氓！

    我走到原来那座石碑的位置，现在只剩下一个巨大的坑，我探头一看，竟是黑压压什么也看不到！

    我拣了块石头往下一丢，却是久久没有听到回响，深不可测！

    那老头是怎么爬出来的？

    轰！一股强大而令人心悸的气息从地洞中发出，我不由自主地连连倒退，一连退出了几十米后才停了下来。

    “好像我们闯祸了！”我抓了抓头，现在我有几分肯定原来那座石碑是镇压这座地洞的。

    “是你，跟我没关系！”赵玉莲的心情被老头搅和了一下之后，也少了几分害怕，居然能和我开起了玩笑。

    这倒是，确实是我一个人闯得祸。

    我走到石碑的边上，试着掂量了一下份量，入手不由地一沉，十分艰难才抬起了一寸。

    “我现在的力量快要达到万斤了，可见这块石碑的重量还要在这之上！”我心中想道，但还是拖着石碑向地洞挪去，累得满身大汗之后，才来到地洞的边上。

    嗡！血色石碑一颤，竟是自动直立起来，咻地向地洞的位置落去。

    我连忙展开蝴蝶步，咻咻咻身形急闪而开，呼地一下，石碑从身体的边缘划过，差一点就给我来上那么一下！

    这块石碑足足有万斤之重，再加上刚才的速度，若是撞到的话足以让我全身骨头瞬间粉碎！

    这时我才感到一阵后怕，冷汗直流。

    “这究竟是什么地方？”赵玉莲颤颤说道。

    一切都透着诡异！

    如果能够问问那清河老祖的话，那或许可以得到答案，可惜，这老头跑得贼快！　

    平天山脉可不止这一处诡异的地方，还有那绝谷寒潭之底映照出来的人影，同样诡异无比。

    这地方，似乎封印着什么可怕的东西，我现在还远远没有这个实力去弄清楚，还是不要去碰触的好。

    但愿不是那清河老祖，我在心中期望着，否则我可真是闯大祸了。

    两人往回走，穿过了九曲十八弯的隘道后，我们的面前再度出现了那雾蒙蒙的一片，隐约还能听到阵阵怪叫。

    “……坑死你家爷爷了！”

    “有没有人啊，把你家大爷带出去！”

    “大爷还要抓东灵仙宫的圣女当婢子，不能死在这啊！”鬼哭狼嚎的声音越来越响，很快便看到一道黑影从迷雾中奔了出来，不正是那头满嘴胡言的老头吗？

    看到我们两人，这老头顿时哇哇大叫，向着我二人奔了过来，叫道：“原来你们还活着，真是想死你大爷了！”

    奔到近处，这老头猛地一个急转身，刷刷，两腿飞踹而出，踢向了我。

    “就知道你这老头不怀好意！”我早就有准备，飞云步一展，身形划过，将这记飞踹让过，刷地一剑挥过，刺向了老头屁股。

    “乳臭未干的小子，想让你家大爷屁股开花吗？”老头腾腾腾地直立而起，堪堪将这一剑让过，然后将屁股向后一蹶：“有能耐打你家大爷啊，本座赏你一脸黄金！”

    面对这地痞般的老头，我有种吐血的感觉，完全冲淡了看到一个活了不知道多久老怪物。

    莲花第一式！

    “又来！”老头见机即快，顿时前脚落地，刷刷刷奔出二十多米，离开了我的剑意能够影响的范围：“幸亏你大爷见多识广，否则被一个臭小子扎上一下，不是掉光了一世的英名！”

    “臭小子，来追你大爷啊！”

    这老头一边扭着屁股，一边用手拍着，简直贱到了无法形容的地步。

    我收剑而立，脸上浮起了笑容，道：“我能走出去！”

    老头顿时如同冰封似的，一下子动作定格，但就在一瞬间之后，刷地一下就冲到了我跟前，道：“小子，带本座出去，本座一高兴说不定就随手指定你几招，包你成为天下第一高手！”

    我哈哈大笑，却是摇了摇头，道：“告诉我你的来历，我再考虑考虑！”

    “什么，你这臭小子竟敢威胁本座？”老头顿时大怒，刷地后腿就向着我踢了过去。

    “死老头，果然卑鄙无耻！”我连忙一个躲闪，就差一点被踢中了胸口，我一剑回削，逼得那老头只能退开。

    “错，本座是在好心教导你！”这老头脸皮极老，漫不在乎地说道。

    面对这头拿无耻当荣耀的老东西，我完全无话可说，只是将剑光卷舞得更加凌厉。

    “停手！停手！”老头大叫道：“本座没空跟你一般计较！”

    我也知道奈何不了这见机飞快的老头，当即收起了攻击，没料这老头阴险之极，趁这当儿又是一脚踹了过来。

    “你这头贱老头！”我从来没有想过自己竟会和这老东西吵架！

    无奈这清河老祖真得太贱了，贱到我不骂几声都不行！

    周宪那些人无耻卑鄙，但至少还要脸，可这老头却是没脸没皮的，将贱一个字发挥到了极致。

    “停手！停手！”这老头故技重施，又提议罢手，但我却不会再上当，将长剑舞得更急。

    只是这老头当真了得，非莲花九式无可奈何，但我只要一运转剑意，这头老头却是跑得贼快，便是赵玉莲也只能望尘莫及。

    打了半个多小时，双方都是呼呼呼地直喘气来。

    “小子，本座没空和你纠缠，快点把大爷带出去，否则本座一口咬掉你的脑袋，汪！”老头吐着长长的舌头说道。

    “你又不是狗，学什么狗叫！”我迅速平息着呼吸，我消耗了近半的真元力，体力的消耗也是极其惊人，累得额头上汗水滚滚。

    “大爷高兴！”老头耻高气昂地说道，然后伸出手向赵玉莲指了指，道：“小美女，给大爷捶捶背！”

    真没见过这么惫懒的老东西！

    “怪不得被人镇压了，太贱遭人恨！”我大笑说道。

    “昂――”清河老祖愤怒地叫了一声：“你家大爷是遭了无枉之灾，睡着睡着就被那该死的石碑吸走了毕生修为，否则以本座的实力，一口唾星儿就能砸死你们！”

    这老头似是动了真怒，将眼珠儿瞪得贼大，还露出两排森白的牙齿，咬得卡蹦脆响。

    不知道这是不是真话！

    我在心里嘀咕道，对这老头我真是说什么都不会轻信：“你这么贱，活该被吸死！”

    “小兔崽子，本大爷要踢爆你的屁股，让你知道花儿为什么这么红！”老头没有动手，只是向我怒骂道，在动口方面他的战斗力可丝毫不见逊色。

    “贱老头，你被压在下面多久了？”我随口说道。

    第39章

    老头却是不上当了，盯着我一阵看，道：“臭小子想在本座面前耍心眼，套本座的话，还太嫩了！这些都是你家大爷三岁时玩剩下来的！”

    “快点带你家大爷出去，本座要横扫四合八荒，成为天上地下的霸主！”说着说着，他又贱性不改，摆了个强壮有力的姿势，可他就跟你妈个瘦竹竿一样，让人无法直视。

    我和赵玉莲面面相觑，都是忍不住抽了抽牙，这老头的贱性完全冲淡了一切震撼，让人只会生起将他痛揍一顿的冲动。

    “你们两个，看到本座的无敌英姿还不拜服？”老头靠在山壁上，一条腿翘起架到了墙上，很煞风景地搔着背心。

    面对这浑身犯贱的老头，我想生气都是不知道该从何处生起，只有一阵阵的无力。

    “好吧，我带你这老头出去！”我想了想之后，点头答应下来。

    “是大爷！”老头不满地抗议道。

    “不过有条件！”我继续说道：“你究竟是什么东西？”

    “本大爷当然是天上地下至高无上的清河大神！”这老头恬不知耻地说道，一边得意洋洋地将腿翘得更高了。　

    “那你怎么被人镇压了起来？”

    “呸，那是本大爷倒霉，本来在这里闭关，没想到不知什么时候被人建立起了一个大阵，差点将本座给吸干了！”老头满是愤怒地说道，一副不爽之极的模样。

    这可能是真话。

    “贱老头，你被镇压了那么久，可知道这里究意是什么地方？”

    “是无上清河大神！”老头咬牙切齿地说道，一脚踹在山壁上：“本座也不知道，只知道这地方邪得很！”

    这老头也不知道吗？

    我摇了摇头，对赵玉莲道：“赵师姐，我们出去吧！”

    “嗯！”赵玉莲对此当然是毫无意见，在这里她的性命就是掌握在我的手里，没有我的带领，她一辈子也出不去，有谁会愿意将自己的性命寄托在别人身上？

    三人出发上路，进入了层层迷雾之中。

    “贱老头，你以前什么境界呀？”

    “你个笨蛋，清河大神！当然是神了”

    “哼？就你还大神呢？不还是给人家随便一个大阵镇压了？”

    “放你娘的狗臭屁，本大神只是想在这里睡个觉…”

    吵吵闹闹之间，三人很快就走出了山谷。

    “哇哈哈哈，本座终于出来了！区区一个迷谷，又岂能困得住你家大爷，哈哈哈！”老头大笑一阵后，突然甩开脚就跑，快如疾风刮过，瞬间就没有了踪迹。

    这贱老头还真会过河拆桥，连声谢谢都没留下！

    “赵师姐、周师弟！”这时，毛家辉和韩立从附近奔了过来，看到我们二人都是如释重负。

    “对了，刚才我好像还听到另外一个人的声音，是山谷里的人吗？”韩立问道。

    这两人并没有看到清河老头。

    赵玉莲摇了摇头，她道：“哪有别人，就我和周师弟！”

    韩立二人对此倒也没有怀疑，虽觉那怪鸭嗓门和我、赵玉莲都是不符，但这山谷太诡异了，听错了也不奇怪。

    “周师弟，你、你、你……炼体九层了！”韩立突然颤声说道。

    “什么？”毛家辉立刻跳了起来，感应一下我的气息后，同样露出震惊无比的表情！

    天方夜谭啊！

    之前还只是炼体七层，怎么现在就成炼体九层了呢？

    “在山谷中有些奇遇！”我随口就应付了过去，这种奇迹是不可复制的，别人没有修炼莲花宝典，进入山谷只有送死的份！

    韩立二人则是满脸的羡慕，心中充满了后悔，若是他们当时胆气一壮也跟着进入山谷的话，是不是也同样可以达到炼体九层呢？

    能够一下子跳升两个小境界，这是何等的造化！

    他们都是炼体八层，原本比我要高出一个境界，可现在却被反超了一个小境界，这让他们感到了巨大的落差。

    但再羡慕也没用，他们也只有恭喜我的份。

    到了约定的时间后，四人与张耀祖带领的小队会合，返回灵隐宗。

    我们这一次的收获很大，不但达成了预期的目标，而且大有盈余，因此得到了宗门的嘉奖，每个人都得到一个宗门贡献值。当然，除了张耀祖，他是自愿来帮忙的。

    宗门贡献值是灵隐宗专用的货币，放到外面去一文不值，可在灵隐宗之内，这却是比金银都要珍贵。

    因为宗门中比如功法、武技、丹药之类的东西，都只能用贡献值来换取，像聚气丹需要十个贡献点来兑换，看似比金银便宜了不少，可获取的难度却也是极大。

    回到宗门不久之后，赵玉莲便给我送来了十颗聚气丹，这是我获得此次宗门考核第一的奖励。

    十颗聚气丹，还真是大手笔！

    我心中一乐，十颗聚气丹可以增加一个月的苦修，正是我最需要的。

    我在迷雾山谷中的“奇遇”自然不可能保住秘密，早被韩立二人宣传得沸沸洋洋，只是两人也猜不到我究竟是得到了什么奇遇，猜测是吃了什么天材地宝，让我这几天成为了宗门的名人。

    这样的出名法，我真是半点也不稀罕，我本身就是藏着大秘密的人，万一被人发现我修炼莲花宝典的存在……

    我可不认为现在的自己能够抗衡聚灵境的存在。

    还好丹田自成世界，别人就是拿手伸进我的身体也不可能发现莲花真元的存在，暂时还无需担心。

    迷雾死谷给了我很强烈的冲击，让我陡然开阔了眼界，更甚于从老家太平镇走出来。

    “绝谷寒潭之下的人影，清河老祖，复生的骷髅，这太平山脉中究竟隐藏着什么秘密！”我不解之余，生起的却是强烈的好奇，恨不得拥有战天之力，可以一扫乾坤，把事情的前因后果弄个清楚。

    “再过几天就是月初，可以向外门最强十人挑战，我要弄到一个位置，以获得最好的修炼资源，尽快破入炼体境！”我耐心等待，每天服食一颗聚气丹，其他时间则全部用来运转莲花宝典诀以积累真元力。

    至于莲花九式，我现在一直卡在第四式上，要领悟其中的剑意是需要契机的，否则任我花再多的时间也是无用。

    我仿佛又回到了无法修炼的十年，除了必要的休息，将一切时间都花在了修炼上。

    夜深人静，外门弟子们几乎全都睡着了后，此时，我也褪去了衣衫，脱掉了宽松的长裤，抬腿跨入了浴桶，因为弯着身子，那两臀瓣儿无疑显得更加的肥美了，假如此刻有男人一瞧，肯定会全身兽血沸腾，恨不得立马上前，抱着那白花花的臀部…

    在太平山脉突破了炼体九层以后，我简直堪比背影杀手了！

    纤细的小蛮腰，完全女性化的胯部，还有那水嫩的肌肤，圆滚滚，又挺翘的臀部，简直曲线惊人。

    不过，只看正面，我还是个男人！

    毫无疑问，莲花宝典所言非虚，确实在炼体之余，慢慢地改变着我男性的身体，逐渐朝女性转变，这是一个很漫长的过程。

    炼体，顾名思义，武者锤炼身体，尤其是皮肤跟骨骼…

    “嗯？真别说，我这腿也挺直的嘛，哼？”我平时很少外出，基本上在屋里苦修。一来灵隐宗等级深然，我现在仅仅是外门弟子，能逛的地方不多，不能乱走。二来我也担心身体巨大变化给人看出端倪。

    因此，我平时都穿得十分宽松，好在外门弟子都是些没啥见识的大路货，再加上炼骨境确实会让人体骨骼产生较大变化。

    也有刚突破炼骨境界的，突然一下子变矮，主要是增加了骨头密度，骨头缩水了，但骨头的力量却增加了！

    至于喉结啥的，外门弟子全是十几岁，二十出头的少年，发育晚的也不少…

    “赵玉莲那娘们骚归骚，可还真的挺会打扮的，她的奶子也真是又软又白，不知我踏入聚灵境后，胸部会不会再次发育？”

    我又回想起当日太平山脉里的旖旎，倒没啥淫欲，而是莫名羡慕起赵玉莲火辣的身材来，隐隐约约地，我竟期待着自己胸部发育！

    搁以前，我肯定不会有这种离奇的想法，老子堂堂一个热血男儿，居然也想拥有女人的大奶子？这他妈不是变态嘛？

    可我挥刀自宫后，修炼了莲花宝典，体内的雌激素水平貌似大幅度提升了，甚至于思想都有些慢慢趋于女性化了。

    同样是看美女，灵隐宗的热血少年们，那简直猪哥一样，眼里都冒精光，恨不得立马宽衣解带把美女给H了！

    然而我也虽说看美女，可似乎并没有那种H对方的欲望，反倒是看对方的穿衣打扮，举手投足间的女人味…

    “船到桥头自然直，我现在才炼体九层，早着呢！再说我还没找碧玉谷的人算账呢！”

    我收回心神，虽然我已经干掉了周虎，周远明，周宪三个害死我爹的幕后黑手，可真正动手的还是碧玉谷的高手！

    碧玉谷可是跟灵隐宗一样的太平城三大势力，就我目前炼体九层的实力，贸然前去报仇，恐怕十死无生，碧玉谷有聚灵强者！　　

    我要突破聚灵境！

    每个月的第一天向来是灵隐宗最热闹的日子，因为只有这一天雄心勃勃的外门弟子才能向那最强十人发起挑战，为自己的前途拼搏。

    第40章

    挑战的地点放在宗门的练武场，规模相当地大，足以让武者完全发挥战力。

    武者崇尚强者，这样的挑战自然会吸引无数人来观战，观摩之下对自己的实力提升也是有好处的。

    我大清早就到了，目光扫过，只见郭祥四人外加六张陌生面孔一字排开，坐在了练武场的边缘，一个个脸上都带着傲气十足的表情。

    “听说张振涛刚刚闭关出来，实力又提升了一截，这次可能要向雷震直接挑战！”

    “好像田毅也将‘大无极拳法’练到了第六重，目标直指外门第一！”

    “切，雷震已经在外门第一稳坐了一年，谁能将他掀下宝座？”

    “不错，我看只有等雷震晋入炼体巅峰之后，张振涛和田毅才有资格争夺第一的位置！”

    “哎，别忘了周澜，这家伙进宗第一天就把郭祥他们教训了一顿，前些天又得到了奇遇，提升到了炼体九层！”

    “那小子只是仗着身法玄妙，论真实战力还未必是郭祥的对手！”四周围一片议论纷纷，俱是在说着自己的观点，但比较统一的是，众人并不看好我这次能够成为一匹黑马。

    我看向郭祥十人，排名最末的郭祥坐在最右边，那么左起第一人就应该是外门第一的雷震了！

    这是一个十八岁左右的年轻人，模样非常得普通，一双眼睛总是微眯着，很没精神的样子。

    但我盯着他看了没过一秒，他就立刻有所感应，抬头看了我一眼之后，复又懒洋洋地低下了头，毫不放在心上。

    外门第一人，果然不凡。

    我的眼里只有雷震一个人，既然要挑战，那就挑最强的！

    作为一个武者便要有一颗同阶无敌的心，我现在同样是炼体九层，自然一无所惧。

    过不多时，只见一名青衣老者轻掠而出，道：“老夫王松林，是本次挑战日的裁判，按照老规矩，日落前所有外门弟子都可发出挑战，开始吧！”

    这倒是干脆。

    我目光一紧，知道只有聚灵境的强者才能担任裁判，因此这王松林必然是聚灵境的存在！

    可从这老者的外表来看却是毫无出奇的地方，平凡得如同普通老人。

    聚灵境和炼体境是质的不同，再用旧眼光看是行不通的。

    这是我见过的第一个聚灵境强者，只可惜怎么看也看不出对方有任何出奇的地方。

    就像普通人看炼体境一样的，他们只会觉得一个八块腹肌，全身肌肉的猛男，肯定要比瘦小的人厉害。

    实际上，这是一种愚昧无知的表现。

    那个瘦小的人拥有炼体一层，力量便足有千斤！可以轻松秒杀普通肌肉猛男。

    实力不是看外表的！

    尤其是聚灵境！更不可以用炼体境的眼睛去看，那都是表象！

    “我来！”只听一声暴喝，石剑锋从观众席上跃了下来：“我要挑战郭祥！”

    这家伙被郭祥一拳轰败，心里憋足了气，迫不及待地要当众击败郭祥来挽回脸面。

    郭祥弹身而出，露出一丝讥笑，道：“你再修炼十年也不可能是我的对手，废物就是废物！”

    “混蛋！”石剑锋怒喝一声，立刻发起了进攻。

    嘭嘭嘭，双方大战。

    不可否认，石剑锋在这二十来天内获得了长足进步，可是这还远远不够，战到五十多招时他便被郭祥轰出了练武场。

    失败！

    按照规矩，挑战不管成功还是失败，当事人都可以得到二十分钟的休息时间，以免车轮大战的不公。

    因此，想要挑战郭祥的人就要先等上个二十分钟。

    而外门最强十人的实力因排名而提高，既然要挑战，自然要挑“软柿子”捏，大多数人的目光都瞄在了郭祥身上，并不会去挑战别人，因此出现了短暂的冷寂。

    “我要挑战唐建！”一道人影飘飞落场，瑶鼻杏眼，美丽无比，正是沈心茹。

    “不是吧，一上来就挑战唐建，那可是排名第六啊！”

    “听说沈师妹是沈明阳长老的孙女，人家有这个底气！”

    “嘶，那不是天门长老一脉的嫡系了？”

    “看下去吧！”被点名的唐建应声下场，与沈心茹战了起来，两人实力相差无几，足足打了半个小时才分出了胜负，以沈心茹小胜一招而收场。

    如此一来，沈心茹成功占据了第六的位置，而唐建则掉出了前十，需要重新打回来。

    另一边，郭祥也休息够了，再度接受了别人的挑战，依然成功守住了屁股之下的位置。

    不过，唐建自然不会甘心，他无法在同一天再战沈心茹，却可以挑战郭祥他们，意味着至少前七的人都会大变样。

    我等得不耐烦，窥准一个空档跃了下去，道：“我要挑战雷震！”

    话声出口，全场一片静寂，然后则是一片笑声。

    “这个家伙，连挑战的规矩都没有弄清楚！”

    “前三名只有排名前十的人才能挑战！”

    我这才知道自己闹了个乌龙，但他也不在意，目光扫过，道：“那就先打第四的！”

    第四的？这家伙连谁排在第四都不知道，眼里只有第一啊！

    狂，够狂！

    “嘿，这些天我也一直听说你的名字，正要看看你究竟有什么能耐！”冷笑声中，一个高大无比的少年踏步而出，一脚踩下，整个练武场都是颤动了一下。

    这当然是他故意的，不过能够做到这一点也足以证明他的不凡了。

    “我叫钱永进，记住了！”那少年奔出来就是一记重拳，对着我狠狠地轰了过去。

    在练武场可以全力出手，裁判会在紧要关头及时阻止，聚灵境境的强者自然有这样的能力！

    “我向来没有记手下败将名字的习惯！”我没有动用兵器，只是展开蝴蝶步，直接切到了对方的斜侧，右拳鼓起，轰出！

    嘭！

    钱永进高大的身体顿时被打得平飞起来，重重地摔倒在地上，哇地一声吐出一道鲜血，撑着身体想要爬起，却是立刻又倒了下去，失去了知觉。

    一拳！

    仅仅只是一拳就轰趴下了钱永进！

    嘶，这实力确实足以向雷震发起挑战了！

    炼体九层并不出奇，外门中达到这个层次的人足有四十多个，可一招就能干翻同阶武者的，那可是只有最强十人才做得到！

    可现在连最强十人中排名第四的都被一拳干趴下了，想见我的实力究竟可怕到了什么程度？

    众人回味着刚才战斗的过程，我并没有使出什么花哨的招术，更没用什么武技，就是干净俐落地近身、出击，化繁为简、行云流水。

    他们越是回味，就越是觉得这简单的动作奥妙无穷，从中可以得到无数的启发。

    我看了雷震一眼，取钱永进的位置坐下，按照规矩，我必须等上二十分钟才能继续战斗。

    “目中无人！”张振涛冷哼一声：“只不过战胜了一个排名第四的垃圾！”

    “小子，第一的位置是我的，不要痴心枉想，老老实实坐在你现在这个位置吧！”田毅也冷冷说道。

    他们两个都被我华丽地无视了，心中自然不爽之极。

    我连头都没有抬下，只是眼观鼻、鼻观心，想道若是那清河老祖在的话，不知道能够将这两人气成什么模样。

    另一边，唐建也向排名第七的发起了挑战，成功取代了对方的位置。

    而第七自然不甘出局，第四的唐建醒过来的话，同样不会放弃前十的排名，因此是有的热闹了。　　

    过了二十分钟后，我飘然下场，向雷震报了报拳，道：“雷师兄，我要向你挑战！”

    全场顿时一片静寂，充满着期待之色。

    雷震在灵隐宗就是一个传说！

    他可说是大器晚成，在十四岁前还是个流浪儿，被一宗门老人收留了下来，那时也算不得正式弟子。

    可他在短短三年之后就进入了炼体六层，被宗门正式收为弟子。

    十八岁达到了炼体九层，陡然发力打入了外门最强十人，而且直接就占据了第一的宝座，一直保持到了现在！

    一年之后，我也是以相同的姿态杀进了最强十人，并且剑指第一，这又将谱写新的传奇，还是雷震继续维持他不败的传说？

    怎能不让人期待！

    雷震站了起来，向我微微一笑，指了指座下的位置，道：“这是你的了！”

    全场哗然！

    这是怎么回事，不战而退，这还是雷震吗？

    我先是一愣，继而拱手笑道：“恭喜雷师兄！”

    恭喜？

    恭喜你个头啊！

    这小子得了便宜还卖乖，怎么说起风凉话来了！

    “我突破炼体巅峰后期了，还没来及向宗门禀报就被拉来了这里！”雷震主动解释了起来：“今天无论是谁向我挑战，我都无法应战！”

    炼体巅峰后期了！距离聚灵境仅仅只差那么一点点了？

    嘶，十九岁的炼体巅峰后期境啊，这真是太可怕了！

    遍数整个灵隐宗，哪怕是现在那些高高在上的聚灵境强者，又有几个能够在十九岁时突破炼体巅峰后期的？

    周大海被许为周家史上百年最强天才，可晋入炼体巅峰却是过了三十！

    这一道槛古往今来不知道拦住了多少人！

    前途无量！

    “恭喜雷师兄！”众人莫不大声叫了起来，十九岁的炼体巅峰后期啊，放到哪里都是天才中的天才，便是玄水殿知道了也会不顾脸面来抢吧？

    第41章

    雷震微微一笑，向王松林弯腰行了个礼，道：“王长老，雷震先告退了！”

    “去吧！”王松林手抚长须，脸上带着满意的笑容。

    谁也没有想到，原以为的一场龙争虎斗竟然会这么落幕！

    田毅和张振涛更是又嫉又悔！

    一直被他们视为要超越的对象突然晋入了炼体巅峰后期，远远地将他们甩在了身后，这如何能够不让他们嫉妒得发狂！

    而不战而胜的机会居然被我给拿了去，又岂能不让他们后悔？

    现在，居然要他们向我挑战！

    向一个刚刚进入宗门的新人挑战，这胜了也没有什么说服力！

    “周澜，我向你挑战！”田毅第一个跳了出来，因为我之前并没有交战，那二十分钟的休息时间自然也用不上了。

    我也不搭话，只是做了个招手的动作。

    “狂傲的小子！”田毅怒喝一声，踩步而出。

    能够排名第三，田毅的实力着实不凡，几乎达到了炼体九层的极限，堪堪拥有了炼巅峰的战力。

    可惜的是，我连炼体巅峰后期的高手都战过了，同阶武者又有哪个需要放在眼里？

    我没有再使用蝴蝶步，而是正面突击，与田毅招招硬轰。

    嘭！嘭！嘭！

    我的拳头屡次轰破田毅的防守，打在对方的身上，可这高大的青年却似一头人形暴熊，这样的打击竟是完全无法对他造成创击！

    “哈哈哈，我修炼的可是铁布衫，如今已是达到了第六重，浑身坚硬如铁，只论防御，外门中无人能比！”田毅哈哈大笑：“你的身法确实很诡异，可惜的是，遇到我的绝对防守，你便无能为力了！”

    “什么，第六重的铁布衫！”

    “嘶，这几乎可说是炼体九层的极限，据说只有达到炼体巅峰才能修炼第七重！”

    “同样的，第六重铁布衫在炼体九层之内也是绝对的防御，无人可以撼动！”

    “如果雷震师兄没有晋入炼体巅峰后期的话，又能够破得了吗？”

    “周澜本就以身法见长，这下子遇到克星了！”

    “嘿嘿，屁股底下的位置还没有坐热就要挪位置了！”众人再度议论纷纷，个个脸上都带着惊讶，没想到田毅也同样妖孽，虽然比不得雷震，可并不逊色多少。

    我露出一抹淡淡的笑容，道：“那倒不见得！”

    “只会逞口舌之利，那便来破我的铁布衫吧！”田毅狂笑，双拳怒挥，犹如两把巨大的锤子，对着我狠狠地砸了过来。

    在铁布衫的作用下，他的一双拳头竟也变得幽黑无比，仿佛成了铁锤一般！

    “来吧，小子，我会砸扁你的骨头！”我心中古井不波，盯着田毅，莲花九式的剑意在我的心中翻涌，释放出可怕的威势。

    田毅的心灵不由地受到影响，虽然并没有明显的动作停滞，可反应力却愣是慢了半拍，在他的眼中，我如高高在上的神灵，至高无上。

    “我心无敌！”田毅大吼一声，双眼猛地变得赤红，气势居然不减反增，在我的高压下爆发出更加强大的战力。

    我不由地暗赞，这才是真正的武者，面对强敌毫不畏惧，反倒战意更增。

    周宪虽然是炼体巅峰的高手，可纯比意志的坚定，却是田毅更胜一筹！

    不愧是灵隐宗的弟子！

    但，那又如何？

    我不断地轰拳，每一拳都能穿过田毅的防守，打在对方的身上。

    可面对铁板一样的身体，反倒是震得我的拳头皮开肉绽，鲜血淋淋。

    “你奈何不了我的！”田毅充满了信心，他要超越目标可是雷震，这小子算什么东西！

    我不语，只是将力量集中到拳头上，不断地轰击。

    田毅的防御力确实强大，可招式上的防守在我面前却是半点用也没有，身上不断被拳头轰中。

    他倒是也不在乎，仗着体坚如铁，硬吃着我的攻击向他逼去。

    嘭嘭嘭，拳头不断地轰击着，犹如演奏着一首乐曲。

    “放弃吧，你注定只能失败！”田毅大笑道，第一的宝座离他越来越近了，可惜的是，他并不是打败雷震而登上去的，有些美中不足。

    “噗――”他突然脚下一顿，猛地就是一口鲜血喷了出来，染湿了胸口的衣襟。

    田毅低头看了看，脸上现出不可思议之色，再抬头看了看我，身体不由地仰天而倒，嘭地一下，溅起一地的灰尘。

    “怎么回事，田毅怎么会败的？”

    “他不是有第六重的铁布衫吗？”

    “难道周澜拥有炼体巅峰的杀伤力！”一片议论纷纷中，王松林站了出来，抬手示意众人安静下来，道：“此战，周澜获胜！”

    “周澜并不是具有炼体巅峰的战力，而是他每一拳都是打在田毅相同的位置，力量不断累积，穿透了铁布衫的防御，对马云龙的内腑造成了伤害！”听他这么一解释，众人才恍然大悟，可这样的破解之法能够复制吗？

    田毅又不是木偶，可以任人轰击的，除了我这个变态，谁人可以连续轰中他那么多拳，而且还得打在同一个部位？

    说起来田毅也很冤，如果他不是那么自信的话，只要稍微保护一下，分散吃到的拳力，那么以铁布衫的防御，我根本不可能打伤他。

    挑战继续进行。

    二十分钟后，张振涛并没有向我发起挑战，似乎承认了自己的不敌，让众人难免又是一阵惊讶。

    连张振涛都放弃了，那更没有人不开眼了，待到日落之后，新的外门最强十人诞生。

    多了两张新面孔，我和沈心茹，而且不是勉强挤进排名前十，一个第六，一个更是高踞第一，着实让人事先无法想到。

    但更惊人的还是雷震，十九岁的炼体巅峰后期，甚至惊动了灵隐宗的高层，据说有好几位老资格的长老抢着要收他当弟子，为此还差点打了起来。

    在灵隐宗，晋入聚灵境便为长老，可聚灵境还分三重天，每一个小境界之间虽然没有天与地一样的差距，但也差不到哪里去了。

    聚灵一重天又岂能和聚灵二重天并列？

    因此，同样是长老，还得根据几重天排资论辈，而为雷震差点打起来的长老，就是聚灵三重天的大能！

    我毫不放在心上，我只要完成炼体九层的积累，炼体巅峰的关卡同样不可能困住我，雷震只不过比我先行了一步。

    欲练此功，必先自宫！

    莲花宝典又岂是凡物？　　

    外门最强十人的待遇果然不是别人可以比的，每天都有妖兽肉提供，一个月还有十五颗聚气丹供应，算一算那可是三千银的银子，简直就是烧钱。

    而且，还有更重要的一点，便是能够去藏书阁去挑选一门武技！

    田毅的铁布衫就来自于此。

    我虽然拥有蝴蝶步、莲花九式和飞瀑剑法，可哪一样都不能算是正儿八经的武技。

    蝴蝶步和飞瀑剑法都是只得其形，并没有相应的功诀来运转，而莲花九式则是太过奥妙，同样没有口诀，而是融入在我的身休血脉中，需要不断地揣磨。

    正是如此，我对武技很感兴趣，第一时间来到了藏书阁。

    藏书阁不大，就上下两层，一名五十来岁的青衫老人坐守其中，看上去平淡无奇。

    人不可貌相，能够派来镇守这里，这老者必然是聚灵境的强者！

    我进得阁中，恭敬行了一礼，道：“晚辈是新晋外门前十弟子周澜，前来挑选一门武技！”

    那老者抬头瞄了我一眼，道：“你可以在一楼随便挑选，挑中之后，便来找老夫！”

    “是！”我点头答应，放眼向屋中看去，只见这一层共有十二个书架，比常人高一个头，一眼看过去并不能知道还没有人其他人在里面。

    我走到第一排书架的前面，将书架上放着的一本本功法拿了起来，简单地翻阅一下之后，我不由地眉头一皱，这只有封皮以及武技的描述，缺少具体的内容。

    也是，真要是完全的图谱、法诀都在的话，并不乏像我这样记忆力超群的人，一次就能记下三份、五分甚至十份武技。

    自己需要什么武技？

    我在心中问自己，攻击方面，莲花九式绝对霸道，飞瀑剑法虽然没有相应的诀要，但莲花九式的剑意足以弥补，因此在这方面我并不紧缺。

    身法就更不用说了，蝴蝶步哪怕没有相应的口诀也远远超过了其他的身法，用不着丢了西瓜去拣芝麻。

    那么，可以考虑一下防御之术。

    铁布衫还是给我留下了深刻的印像，这不是单单增加防御力，其实在攻击端也是相当地强大，将双拳锤炼得如同坚铁，完全可以硬撼利器。

    有了明确的方向，我自然就有了选择的目标，两排书架看下来，我一共拿起了三份武技，并没有决定要选哪一个，而是全部看过一遍后再向坐镇的那位前辈请教一番。

    走到第七排书架的时候，只觉香风扑鼻，在我的面前蓦现出现一个粉面桃腮的美人，却是沈心茹。

    在这里看到她并不奇怪，因为她也是新晋的外门最强十人之一，同样有资格挑选择一门武技。

    “周师弟！”这美女看到我时，美目不禁一亮，同为外门弟子的话，是以年龄来定长幼之序的。

    第42章

    她目光扫过我手上的武技，笑道：“原来你想挑防御向的武技，我倒是有一门推荐给你！”

    我笑了笑，抱拳道：“还请沈师姐指教！”

    对方有聚灵三重天的背景，在武道的见识上肯定比我渊博，倒是不妨听听。

    沈心茹嫣然一笑，她早就想与我弥补关系，只是此前一直没有机会，这次自然不会错过了。

    她走到我身边，将我手里的武技书目拿了过去。

    “周师弟大概还不知道吧，武技是有品阶之分的！”她目注我。

    我一愣之后，想到了莲花宝典，比起家传的烈阳诀来这门功法在炼化真元力的效率上要高出无数倍多。

    既然功法有优势，武技分个品阶高低倒也不足为奇。

    “我确实不知！”我很老实地点点头。

    沈心茹又是一笑，道：“武技分为上中下三品，自然是上品最高，下品最次，像你手里这些武技，嘻嘻，可都是下品！”

    要学，自然就学最好的！

    我道：“沈师姐何以教我？”

    “哎，也不是我不想帮你，只是这第一层中便只有下品武技，中品的要到二楼才能找到！”

    沈心茹美目流盼，有一种说不出的魅力。

    我却是无心女色，主要是我早已自宫，根本不可能有太强烈的欲望，在我眼里沈心茹还不如手里这一门门的功法来得实际。　　

    我当即眉头一皱，心道既然中品武技在二楼，你不是在消遣我嘛！

    “不过呢，这一层倒是有一本上品武技，不知道周师弟有没有兴趣？”沈心茹又将话给转了回来。

    怪不得有人说，唯小人与女子难养也！

    我困惑地道：“这一层怎么会有上品武技的存在？”

    沈心茹微微一笑：“说穿了也不稀奇，那本武技为《九转真身》，据说是上品武技，可从来没有人练成过，哪怕是第一层！而且，这门武技也不是灵隐宗最早的老祖传下来的，而是百多年前老宗主在一处遗迹中找到的，据推测为上品武技。”

    “因为从来没有人练成过，久而久之，大家就怀疑起来，这是不是只是前人开的一个玩笑！”

    “而且，修炼九转真身前期投入很大，需要以药浴淬体，而之后又丝毫看不到希望，因此选择这门武技的人自然越来越少，到现在甚至没有几个人知道这还有门上品的武技！”

    听她这么一说，我倒是起了兴趣，在沈心茹的指点下，我在最后一排毫不起眼的角落找到了一本书目，《九转真身》四字跃然而现。

    我打开一看，正如沈心茹所说，要修炼九转真身，需要首先以药浴洗身打下基础，否则光靠真元力的淬炼是不可能将身体锤炼到无坚不摧、又无坚可摧的地步。

    要不要选这本？

    沈心茹说这门九转真身还从来没有人练成过！

    这可能是这门武技真得太玄奥了，才让人束手无策，连门都入不了。

    但也可能这确实是前人的一个玩笑，故意瞎几把乱写一通，或者编故事，如果真是那样的话，就是在白白浪费时间了。

    仅仅只是一瞬间的犹豫，我就决定选择这门武技，我心有傲气，要选自然选最好的！

    我放下了其他的武技，独独留下了一本《九转真身》。

    “周师弟，你真得打算修炼这门武技？”沈心茹倒是有几分惊讶，想不到我竟是如此果决。

    “嗯！”我点点头，一旦下了决定，那么我就不会再犹豫不决：“多谢沈师姐指点！”

    “不用客气！”沈心茹欲待再言，却见我已是拿着《九转真身》转身离去，顿时让她心里憋气，想道这小子怎地如此不解风情！

    像她这样的大美人，别人都是争着要挤在她的身边讨好她，没成想这小子竟然有与她单独相处的机会竟也不懂珍惜！

    难怪他的战力那么强，都将心思花在武道上了吧，就像雷震，却不知这两人究竟哪个前途更加光明一些。

    我并不知道沈心茹此刻心中所想，即便是我知道，我也有心无力，对她没有任何性趣！

    不过，我倒是觉得沈心茹挺会打扮的，裙子蛮漂亮的…

    我拿着《九转真身》来到那青衣老者的面前，道：“前辈，晚辈就选这门武技！”

    “咦，九转真身？”那老者微微一惊，抬起头看了眼我，道：“年轻人，你可知道这套武技还从来没有人练成过？”

    “是的！”我点头。

    “即使如此你也要这样选择？”

    “是的！”我回答得斩钉截铁。

    “那好，老夫给你去拿抄本！”那老者走进了一扇门，没过一会就走了出来，手里多了一本书目。

    他将书册放在桌上，道：“你有一个月的时间来研习，一月之后必须归回。不得传授他人，否则……将处予极刑！”

    “是！”我凛然应从。

    法不外传，这个道理我懂。

    比如周家，重要功法便从不外传，镇里外姓少年所学的功法都只是最低级的，只有天资出众的少年才能获得高级功法的传承。

    我拿着《九转真身》回到住处，立刻开始展卷阅读。

    这是手抄本，并不是《九转真身》的原本，想想也是，经过那么多年的传承后，原文应该早就破破烂烂了，碰一下就得腐朽了。

    九转真身相当复杂，每一句口诀都是极尽奥妙，非常难以理解。

    “怪不得没有人练成，一般人看到这些口诀，恐怕都要以为是无聊乱写的吧，深奥到了一定程度，那确实与胡言乱语没有什么区别了！”我露出一丝微笑。

    可惜，我的悟性在莲花宝典潜移默化的改造下已是达到了可怕的程度，再加上我一直在琢磨莲花九式，再深奥的东西在他面前也是简单无比，很快就掌握了其中的玄妙。

    明九转真身共分九层，练到至高境界后，肉身即可媲美人形兵器！

    书上说：肉身成神！

    我估计是作者吹牛逼的，意淫加编故事，当然了，也有可能是真的，反正几百年都没人修炼，倒不妨先试试。

    功法并不难练，难的是修炼之前先要以药浴打基础，若不经历这一关直接修炼的话，那真元力运转，会先将自身给撑爆了。

    我看了看修炼九转真身所需要的药物，不由地暗暗咋舌。

    我现在已经不是当初那个初出太平镇的少年，眼界大大地开阔，要配置这张药浴单子怎么也得花上个几万两的银子。

    没钱啊！

    我身上除了一颗黑冠蛇的蛇胆外再无值钱的东西，总不能将霜寒剑给卖了吧？

    哪里去弄点钱呢？

    太平山脉！

    那是一座巨大的宝库，当初我刚入炼体境就敢闯进去，又何况是现在呢？

    再说，我距离炼体巅峰也不远了，也想去绝谷中的寒潭看看，弄清楚那底下的人影究竟是怎么回事。

    带上必要的东西后，我立刻出发，反正十五颗聚气丹已经到手了。

    灵隐宗对门下弟子的行动并不作什么限制，只是每个月需要完成必须的任务，但这和我无关，外门最强十人只需要修炼，不用执行任何任务。

    坐井观天，按部就班，是不可能成为强者的！

    就像周家，几百年来，都没出一个聚灵境！

    由此可见，老待在舒适区里面，会慢慢磨灭一个武者的上进心的！

    要想变强，只能出去闯荡！

    当然了，灵隐宗人多嘴杂，保不准给人发现我是太监的秘密！

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    不到半日，我就已经进入了茫茫大山，放眼青山绿水，我只觉心胸开阔，真元力涌动如潮，如山崩海啸。

    轻松！

    说不出的轻松！

    我目注天上的艳阳，心境突然间有了巨大的提升。

    在这一刻，我明白了自己的心。

    我是天上的雄鹰，需要广阔的天空给他飞翔，而不是有限的一地一域。

    无论是在周家还是灵隐宗，我好像被一种无形的力量约束着，而在这一刻，我的心放飞了，可以上九天斩龙，可以下深海遨游，彻底释放了！

    丹田轻振，天地似有反应，一道道精纯的力量从四面八方涌来，进入了我的体内。

    这可不是丹田在释放力量，而是我心境的变化引起了丹田的共鸣，继而让天地交感，产生了这莫名的变化。

    “这……难道就是天地灵气！”我心中震惊，我已经听说过很多次了，聚灵境强者修炼靠的不是炼化食物中的能量，而是直接吸取天地灵气！

    可是我连炼体巅峰都没有达到，又怎么可能感应到、甚至吸收天地灵气呢？

    但不是天地灵气的话，又该如何解释呢，凭空而生？

    莲花宝典！

    是了，武者要开辟丹田才能晋入聚灵境，以丹田世界融入天地自然，从中吸取灵气！

    我盘膝坐下，现在我也无暇去思考是否如此，连忙运转莲花宝典，将这些庞大的能量纷纷转化为真元力，迅速提升着我的修为。

    炼体九层后期！

    半个小时后，我停了下来，四周围已经没有力量再向我体内涌去，意味着我蓦然得到的机遇结束了。

    “只差一丝就能达到炼体九层巅峰，十天之内应该便能达到炼体九层巅峰！”

    “还有点时间，先去猎捕几头妖兽，再去那幽谷的寒潭！”我一跃而起，在山间奔行着，飞云步展开，如有天地推动，我的身法玄妙迅捷，但消耗却是极小，再加上身体也接近炼体的巅峰，体质越发地强横，足以支持我长途奔行。

    第43章

    两天之后，我来到了一座密林的前面，正要进入其中时，却见四个人刚好走了出来，一个个嘴里都是骂骂咧咧的。

    “那头该死的清河老祖，下次别让我遇到，定要宰了老毕登！”

    “太卑鄙无耻下流了，从来没有遇见这种无耻之徒！”

    “居然敢骗我们是什么天地大神！”

    我差点喷了出来，不用说，他们口里的那清河老祖肯定是迷雾死谷中的那头贱老头！

    那老头竟然还没有离开太平山脉？

    看到我时，对面的四人立刻做出了警戒之态，隐隐可见将最中间的少年保护了起来。

    我笑了笑，道：“我没有恶意！”

    这四人都是二十岁上下的年轻人，那最中间的少年按了按手，示意无妨，道：“老兄，你认得路吗？”

    不认识路也敢进山？

    我想到自己第一次进太平山脉不也是同样不认得路吗？

    我不由地又笑了笑，道：“倒是认得！”

    那四人都是露出喜色，依然是那中间的少年道：“我们本来是带着天星仪，不料半道上遇到一个老头，被他全部抢了去！”

    说到被一老头打劫的时候，另外三人都是露出恼羞之色，显然这是非常丢脸的事情。

    天星仪是一种很贵重的地图指示器，通过天象和地图的结合，以阵法感应，可以将人的位置显现出来，即使在深山大漠中也不可能迷路。

    怪不得这四人不认识路也敢跑到平天山脉里来，有了天星仪确实不用担心会迷路，只是没有想到居然被打劫了。

    “那老头贱啊――”我忍不住抽动一下嘴角。

    “老兄，你也吃过那老头的亏？”

    “算是吧！”我点点头，我被那老头几次偷袭，胸口还挨了一脚。

    同病相怜之下，那四人顿时同仇敌忾，大大拉近了与我的距离。

    “老兄，能不能带我们离开这里，我们要去太平城！”又一名少年说道。

    我微微犹豫，我是准备去太平山脉中赚钱的，带这几人去太平城的话，一来一回必然要浪费至少四天的时间。

    四天的话，可以接受，那就帮他们一次。

    我点了点头，道：“行！”

    那四个年轻人都是欢呼起来，好像遇到了大救星似的。

    我带着四人往回走，大家都是年轻人自然沟通起来没啥困难，很快就通名报姓。

    四人中隐隐为首的少年叫赵宝亮，其他三人分别为马宝国、梅星宇和李铭，至于出身何方，他们没说，我也没有追根究底的兴趣。

    说到那老头的时候，赵宝亮四人都是义愤填膺。

    原来他们遇到那清河老祖时，自然被对方能够说话震得七晕八素，那老头又自吹是远古大神时，自然个个都没有怀疑，把那贱老头高高供起，一路都是抬着那老头走的。

    不过老流氓就是老流氓，老头很快就原形毕露，赵宝亮四人知道上当后自然恨不得扒了那贱老头的皮，却没想到老头非常厉害，下手又狠，将他们痛揍一番后，还把他们洗劫了个干净。

    能够还保留一身衣物已经不容易了！

    “赵兄，你们现在身无长物，还去太平城做什么？”我问道。

    “咦，你不是太平城的人吗，难道不知道淑怡小姐要去太平城吗？”马宝国抢着反问。

    “淑怡小姐？”

    “喂喂喂，你别告诉我们，连淑怡小姐是谁都不知道！”四人都用古怪的眼神看着我。

    “确实不知道！”

    “哎，兄弟，我看你是把时间全花在了修炼上！”赵宝亮连连摇头：“人生岂能将时间花在枯躁无聊的修炼上，一定要好好地享受，修炼嘛，慢慢来！”

    我没有争辩，只是微微一笑，这四人必然大有来头，个个二十上下，却都已经是炼体九层。

    虽然说这个年龄层有这样的修为在灵隐宗绝不少于二三十个，可哪一个不是勤修苦练而来的？

    这四人一看就不是专心武道的，可修为还能跟得上同辈中的佼佼者，那么只能说是背景深厚了。

    若是天天可以吃聚气丹的话，那每天只要花半小时在修炼上，效果却是苦修不辍者的三倍！

    穷文富武，修炼是极其依赖资源的，有跟没有简直就是天和地一般的差距，任何努力都是无法弥补。

    “说到淑怡小姐啊――”赵宝亮四人立刻齐齐露出痴迷之色。

    “她是天上的星星，美丽皎洁！”

    “她是海里的珍珠，璀璨夺目！”

    “她舞技无双，陶醉人心！”

    “她歌声绕梁，三日不消！”

    我哈哈大笑，道：“你们四个不去做诗人还真是浪费了！”

    赵宝亮想拍拍我的肩，却给我灵活躲过去了，赵宝亮也不以为然，继续道：“淑怡小姐可是大燕国内公认的第一美女，看一眼都能让你多活三年！”

    我只是扯着嘴皮子笑了笑，倒也没觉得绝色美女有什么稀奇的，在我眼里还不如九转真身的一剂药浴材料更具吸引力。

    没办法，欲练此功，必先自宫。

    即便我有心女色，现在也完全没那个能力呀？

    哦记辛耍难不成过手瘾？没劲儿！

    “臭小子，我就不信你能抵抗得了淑怡小姐的魅力！”赵宝亮四人都是不甘心地看着我。

    这四人心眼不坏！

    虽然只是初识，但有些人相交一生难知心，但有些人却能一见如故，赵宝亮四人就是性情中人，让我感觉到了浓浓的人情味。

    武者扑在武道上，似乎心里只剩下变强一个念头，其他一切都可以不顾。

    在宗门内，这一切都化成了激烈的竞争，大家都想踩着对方的头往上爬，根本没有友情可言。

    晚上，我们猎了一头野猪，大吃一顿后，赵宝亮四人故意使坏，给我说起了风月之事，极尽详细。

    “嘿嘿，你们都知道怡红院那个头牌小姐不？”赵宝亮淫笑道。

    “切，不就是号称那个卖艺不卖身的紫悦姑娘吗？”马宝国应声说。

    “操，屁的卖艺不卖身。”赵宝亮吹起了牛来：“那个紫悦，看似青春可人，实际上骚得一笔，妈的。她下面黑乎乎的，跟那些个老娘们一样！”

    “嘶，不能吧？那紫悦姑娘据说还要拍第一初夜权呢？”梅星宇纳闷说。

    赵宝亮啐了一口唾沫：“呸！什么鸡吧初夜，早他妈沦为千人骑万人睡的妓女了，还坑了老子一千两银子呢，妈的，当时我还纳闷儿，紫悦咋这么便宜，结果是他娘的一只鸡来着！”

    “你把她给干了？”几人全都来了兴趣。

    “肯定呀，不都说了嘛。坑我一千两银子呢，不过贵是贵了点，可紫悦那娘们还真会来事儿，先是帝王浴，跟我一起洗澡，我捏着她的大奶子，她没几下就忍不住了，嘿嘿，让我躺在浴桶里，低下脑袋，张开樱桃小嘴，一下子就舔在我的龟棱子上面，那舌头，啧啧…”

    几人全是热血少年，全听得津津有味。

    “赵兄，这女人为啥那般下贱，用嘴舔男人的那玩意儿？”我虽然没太强烈的欲望，可也着实有些好奇。

    四个人全都笑了起来，赵宝亮给我解释道：“嘿嘿，看来周兄弟还是雏嘛，且听我慢慢道来，这女人呀，别看外表高冷，实际上都差不多，私底下不知道多几把骚呢。”

    “其实女人跟咱男人不一样，她们进入状态慢，想把女人给治的服服帖帖的，就得玩些花样，先亲她们脸，脖子，揉她们奶子，扣她们的逼，她们嘴上说下流，坏蛋，可身体却爽得很哩…”

    “嘿嘿，周兄，你想呀，咱们男人那玩意儿要是不湿润，直接捅进去，多干燥，女人多痛呀？所以说呀，稍微有经验的女人，一般都喜欢用嘴舔咱们那玩意儿，弄得湿漉漉的，既润滑，又消毒，干净又卫生…”

    “嘻嘻，周兄，你别脸红呀！哥哥们教你几个绝招，观音坐莲，老汉推车，黄狗撒尿，改天我把自己珍藏的洞玄子18式借你参阅，保管你以后金枪不倒…”

    “嘿嘿，话说那晚，我与紫悦颠倒龙凤，我使出洞玄子里的猿猴抱树，紫悦则以玄女九式仙鹤交颈，我俩足足做了大半宿，最后呀，射她里面了…”　

    我听得是一知半解，虽然有股说不清的躁动在体内流转，可我一压就下去了。

    反倒是赵宝亮四人把自己弄得面红耳赤，一个个翻来覆去的怎么也睡不着，第二天醒来都是顶着一双红通通的眼睛。

    又是两天之后，我们走出了山林，踏足到了官道上，我辩了辩方向，引着四人向太平城进发。

    到了太平城，赵宝亮四人怎么也不肯放我离开，硬拖着我一起走，说是不用担心钱的问题，他们会帮忙解决。

    我之前从来没有结交过朋友，难得四人一片真心实意，我也不好意思拒绝，只得答应下来，至于我进入太平山脉的原因，赵宝亮四人自然早问了出来，才有不用担心钱一说。

    当然，绝谷寒潭的事情我是绝不会说的。

    只是被那四个家伙拖到一座酒楼之后，我便悔之不及！

    “公子，奴家喂你喝酒！”包厢之中，一名二八少女花容月貌，嘟着红艳艳的小嘴向我凑了过来，已是不知道第几次向我纠缠了。

    第44章

    “哈哈哈！”赵宝亮四人则是坏笑连连，他们身边各坐着一个美丽佳人，安然享受着她们的服侍，放浪形骸。

    这可不是一座普通的酒楼，而是太平城风月场所的头块招牌怡红院，里面的姑娘陪酒还陪睡，只是消费高得惊人，寻常人家一年的收入加起来也就够来这里潇洒一回。

    交友不慎啊！

    我连连摇头，不过赵宝亮四人倒也没有太过份的举动，也就占点小便宜，颇有风度。

    “周澜，刚刚我打探过了，原来淑怡小姐还要再过一天才能到太平城，今天咱们好吃好喝，明天哥哥就带你去看看什么叫天姿国色！”赵宝亮大笑。

    啪啪啪，这时，房门却是敲了起来，一名店小二随即推门而入，脸上满是陪笑，道：“各位大爷，真是不好意思，有位贵客到了，点名要春兰几个丫头过去！小的再给几位大爷重新安排几个！”

    “什么！”李铭当即就跳了起来，指着小二的鼻子道：“瞎了你的狗眼，看我们好欺负不成？”

    “不敢！不敢！”那店小二连连摇头，他不过炼体三层，哪受得了李铭炼体九层巅峰的气息，腿都吓软了：“那位贵客是金少，碧玉谷的少主，小的得罪不起！”

    “那我们，你就得罪得起吗？”李铭森然道，这一刻，纨绔之气尽去，流露出一股上位者的气息。

    “得罪不起！得罪不起！”店小二连忙摇头不已。

    “滚！”

    “是！是！”那店小二转身就逃。

    “来来来，接着喝！”李铭坐了下来，举杯相邀。

    金少，难道是金豹？

    我心中想道，对于碧玉谷我早就定义为抹除的对象，自然无惧对着干。

    不过看赵宝亮四人毫不在意的表情，那可不是骄纵得不知天高地厚，而是真得有深厚的底蕴，才能丝毫不放在眼里。

    可以将碧玉谷都不放在眼里的，会是怎样的背景？

    那五个陪酒美女却是吓得浑身哆嗦，她们是无根浮萍，稍微大点的浪花就能让她们万劫不复。

    嘭！

    一声重响，房门再次打开，只是上一次是被人推开的，这次是被踹开的。

    一名锦衣青年走了进来，身形则是四个跟班，个个都是恨不得将鼻孔都朝着天，傲气无比。

    “就是你们几个废物跟和本少抢女人？”锦衣青年右手拿着一把折扇，在赵宝亮四人身上一一点过，指到我面前的时候，他却是一愣：“是你这个混蛋！”

    我微微一笑，真是冤家路窄，这锦衣青年正是金豹！

    “兄弟，你认得他？”赵宝亮却是爱凑热闹的性格，立刻说道：“该不是，你上次也抢了他的妞吧？”

    这真是瞎猫撞到了死耗子！

    金豹的一张脸顿时变得狰狞无比，挥了挥手，道：“今天本少要让你们五个横着出去！”

    金豹身后四个跟班立刻向着我五人冲了过去，一个个都是悍不畏死的模样。

    不是他们不怕死，而是在太平城内就根本没有人敢和他们对着干，便是炼体巅峰的武者见了金少都得乖得像条狗，更何况是区区几个炼体九层的人了。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    马宝国飞起四脚，将那四个跟班一一踢飞出去，然后掸了掸腿，道：“想让我们横着出去，便是金华清来了都不敢说这样的话！”

    金豹一怔，金华清正是他的父亲，碧玉谷的谷主，聚灵三重天的绝世强者！

    居然敢直呼他父亲的名字，而且还口出不逊！

    “就冲你这句话，你们五个今天都难逃碎尸万断的下场！”金豹阴沉着脸说道。

    “周澜，既然你和这家伙有点私仇，那这家伙就交给你了！”赵宝亮拍了拍我的肩，一副很谦让的模样。

    若是换了个人，这说不定是故意将祸水往我身上引，不过赵宝亮四人绝对大有来头，绝非这样的人。

    将金豹让给我收拾，似乎还是赵宝亮四人卖了我一个面子。

    我转头向赵宝亮看去，笑道：“杀了也没事？”

    赵宝亮微微一愣，没想到我竟然谈笑间也能杀气四溢，但他也不是常人，立刻露齿一笑，道：“没事，天塌下来我都给你撑着！”

    “好大的口气！”金豹听着两人一唱一和，居然视自己为无物，不由地勃然大怒。

    我点点头，脚下一弹，已是向金豹欺他过去。

    “找死！”金豹怒不可遏，这连炼体六层都没有达到的小子居然敢向自己出手，真是吃了熊心豹子胆了！

    嘭！

    挖矿视金豹的防御为无物，直接一拳轰在了他的胸口，力量震荡之下，金豹顿时脸色大变，哇地吐出了口鲜血，眼神中充满了不可思议。

    炼、炼体九层！

    我一把捏着金豹的脖子，道：“我问，你答！”

    “放屁，快放了本少，否则杀光你全家上下！”金豹却并没有身为俘虏的自觉，一边挣扎着，一边反向我威胁起来。

    “呃――”我右手五指一紧，金豹顿时四肢乱舞，一张脸很快就变得赤红起来，难看无比。

    “我问、你答，不要说无关的话，否则我会拧掉你的脑袋！”我十分平淡地说道，可是平静的话语却是充满了森然寒意：“明白了吗？”

    “明、明白了！”金豹只觉一股惧意从心底升起，勇气瞬间得干干净净。

    “碧玉谷一共有几个人会焚心掌？”我微笑地看着金豹，可这笑容在金豹看来却是比任何表情都要来得狰狞。

    “就、就两个，我爹和我大哥！”金豹哆嗦着说道。

    只有两个人！

    我原以为会很多，但想想也可以理解，这就好像是飞瀑剑法一样的上品武技，仅有限几个重要人物才能修习。

    那么打伤我爹周大海的是金豹的父亲，还是哥哥？

    不太可能是老的，因为身为一谷之主不太可能轻易离开，但小的就不一样了，没有那么多的限制。

    “你哥哥，叫什么？”我目光中隐隐闪动着怒火。

    我想到了我爹周大海在病榻上缠绵的样子，想到我爹原本可以有机会突破聚灵境，想到我爹临死前为了我，而给周虎下跪乞求！

    我爹不该死得如此窝囊！死得如此可怜！

    我心中升起一股几欲焚天的杀意。

    “金、金昌龙！”金豹突然胆气一壮：“我大哥可是聚灵一重天巅峰，随时可能晋入聚灵二重天，你们敢对我无礼，等我大哥到了，你们都难逃一死！”

    他的嚣张终究不是说改就能改掉的，一名聚灵境的强者足以支撑起他的底气。

    “忘了我之前说过什么？不要说无关的话，否则――”我的声音如从寒冰中飘出来的。

    “不、不――”金豹浑身都在哆嗦。

    卡！

    我右手一折，金豹的脑袋立刻歪断，耷拉地挂在肩上，脸上兀自带着惊恐无比的表情。

    “哇，兄弟，你可真是杀伐果断，说杀就杀，哥哥看得直叫一个爽快！”赵宝亮兴奋地说道。

    马保国三人也差不多的表情，连连拍桌称赞。

    这五个人是疯子吗？

    陪酒的姑娘们都是惧怕到了极点，这杀的可是碧玉谷的少主啊，完蛋了，所有人都要死，碧玉谷的怒火将会焚烬一切！

    “来来来，咱们换个房间接着喝！”赵宝亮大笑。

    五人这次可没要女人相陪，来到另一间包厢后，再度畅饮起来。

    这时，酒楼中其他的客人早就闻讯而逃，便是店伙之类的也跑得七七八八，只有酒楼老板无法脱身，一直用苦大仇深的目光盯着我们五人所在的房间。

    没过多久，便听一片嘈杂声响起，腾腾腾地登上酒楼，显然是碧玉谷的人到了。

    “金少！金少！”

    很快便响起了惊恐无比的叫声，那应该是他们发现了金豹的尸体，再接着，嘭嘭嘭的声音响起，我们所在的包厢不但房门被踢破，四周的墙壁也被砸出了一个个窟窿，涌进来至少几十个人。

    “就是你们杀害了金少？”一名灰衣老者寒气森森地问道，毫不掩饰他炼体巅峰的气息，恐怖的气血之力有若实质，足以将炼体三层的武者生生震晕。

    “老家伙，说话客气点！”李铭却是先跳了起来，指着对方的鼻子骂道。

    那灰衣老者差点气晕过去，从来没有见过这么嚣张的人，杀了他们碧玉谷的少主，居然还如此傲慢的！

    他冷哼一声，道：“将他们拿下，交给谷主处理！”

    这五人肯定要死，只是却不能由他们动手！

    当！

    马保国却是丢出了一块白玉色的令牌，懒洋洋地道：“你们倒是出手试试！”

    “住手！”灰衣老者声音一颤，连忙举手喝止了其他人，他哆嗦地拿起了那块令牌，仔仔细细地翻看一遍后，脸上浮起了恭敬之色，捧着那块令牌向马宝国走去，道，“请恕小人等有眼无珠，不知道大少们驾到！”

    赵宝亮挥了挥手，道：“都给我滚，别影响我们兄弟几个喝酒的兴致！”

    “是！是！”灰衣老者忙不迭的答应，带着众人和金豹的尸体快速离去，竟是前倨后恭，就此收篷了。

    “我们几个是从玄水殿来的！”赵宝亮没有再瞒我。

    玄水殿！

    我听沈心琪茹起过，似乎是比碧玉谷、灵隐宗更高一个层次的存在，不过具体如何却是一点也不清楚。

    第45章

    看到我脸上那略显茫然的表情，赵宝亮四人都是面面相觑，道：“周澜，你该不会连玄水殿都不知道吧！”

    “听说过！”我辩了一句。

    “哈哈哈，你这家伙还真是古怪，连玄水殿都只是听说过，我真要怀疑你是不是从石头里蹦出来的！”还是李铭为人公道，向我解释了一下玄水殿的情况。

    就像太平镇附属于太平城，在太平城之上的层次，就是大燕国的八大城，而玄水殿便是八大城之一玄天府的大势力，其辖下正好管着太平城。

    对于玄水殿而言，便是碧玉谷、灵隐宗、天玄宗加在一起也是挥挥手即可抹去，完全不是一个数量级上的。

    正如灵隐宗可以随手抹去太平镇一样。

    灵隐宗，单单外门便拥有高达数十名炼体九层的高手，还没算内门亲传弟子，长老，宗主等等。

    而周家，以前最牛逼的周宪也不过炼体巅峰，在人家灵隐宗，基本上等于跑腿打杂的小角色，真正骨干，人家都是聚灵境！

    就好像地球，我从老家太平镇，来到了太平县城，而玄水殿却是他娘的省城大势力！　

    碧玉谷也仅仅是太平城三大宗门之一而已！

    因此，碧玉谷即使死了一个少主，却也只能打落牙齿咽回去！

    原来如此，怪不得这四人有恃无恐。

    我有无敌之心，也不是没宰过炼体巅峰武者，自然不会因此对赵宝亮四人起敬畏之意，言谈之间与之前毫无二致，让赵宝亮四人都是心中暗赞，对我又高看了一眼。

    “我们换个地方吧，否则定有人前来拜访，烦死了！”五人找了家客栈住下，高谈阔论，性情相投，都有种相见恨晚的感觉。

    炼体巅峰，也可以说归类为炼体巅峰。

    好比百万富翁，100万也是，999万他还是叫百万富翁！

    其中实力差距，那简直太大了！

    第二天，赵宝亮他们便拖着我去看大燕国的第一美女。

    “周澜，你不是说要买淬体的药物吗？”

    “忘了告诉你，淑怡小姐正是天宝阁的负责人！”

    “在大燕国，还有哪一家药铺能够和天宝阁比的？”

    “走吧！”不由分说，四人拉着我便走，很快就来到了天宝阁。

    怪不得天宝阁日进斗金，灵隐宗等三大势力却是毫无插手的意思，这并不是不想，而是不敢，天宝阁的来头大得惊人，整个大燕国每一座城市都有天宝阁的分店！

    别说灵隐宗，便是玄水殿这种级别的都只能敬而远之！

    天宝阁就像世界五百强，不止是大燕国，其它国家还有分店！

    赵宝亮他们倒也没有诳我，进门之后先是扫荡了我修炼九转真身所需要的药剂，大包小包的一大堆，但付过钱之后，他们并没有直接拎走，而是让天宝阁遣人送到我们现在住的地方。

    “敢问，淑怡小姐现在何处？”赵宝亮突然文诌诌地向天宝阁的伙计问道。

    “我家小姐正在院内，几位也是来参加茶道大会的吗？”那店伙反问。

    “正是！”

    “那几位请！”

    我迷迷糊糊地跟着赵宝亮几人走，心中很是奇怪，这淑怡小姐应该身份很高才是，怎么随便什么人问一下就能去见的？

    绕了几个弯后，我们五人来到了一座很大的院落，只见里面已经有许多人了，以二十上下的年轻人居多，但也有三四十岁的中年，少说也有四五百人。

    他们或坐或站，如众星拱月般围绕着中间一名少女。

    绝丽无双！

    这女子大概二十左右的年纪，当真是天姿绝丽，美艳得不可方物！

    我是太监，加上一心武道，只是看了眼就收回了目光，扭头看看赵宝亮四人，却见他们个个双眼直泛金光，一副痴迷入骨的模样。

    “别丢人现眼了，快找个地方坐下！”我连忙拉着四人找了个空位坐下，这里临时摆起了好多张桌椅。

    等我们坐下后，便有婢女给他们上茶，茶水碧绿，十分得赏心悦目。

    那女子正在说着茶道，引据论证，让众人频频点头，全场鸦雀无声，只有女子有若仙音般的声音绕梁不绝。

    我目光扫过，只见来这的人都是武者，好多人我虽然叫不出名字却都是见过一两回，正是灵隐宗的弟子！

    也就是说，这里的人基本属于三大势力。

    也怪我离开的时间太巧，想必我前脚离开，关于淑怡小姐要到太平城的消息便传开了，否则三大宗门也不会过来那么多人了。

    这淑怡确实丰姿绝丽，尤其是有一股出尘飘缈的气质，衬托得她犹如九天之上的仙子，充满着梦境般的美丽，让人不由自主地心生涟漪。

    我想到四周围的人全部是武者，可现在却一个个装模作样地故作斯文，听人评讲着茶道，忍不住便嗤笑了出来。

    这一笑，突兀无比，顿时让女子声音一停，将妙目向他看了过去，道：“这位公子，妾身哪里说得不对，竟是惹得公子笑出了声来？”

    刷，所有人的目光都是顺着女子凝在了我身上。

    我的心灵已是稳固无比，虽然被几百道目光盯着，神情却是毫无变化，从容道：“只是想到了一件趣事，淑怡小姐请继续！”

    这家伙什么人哪，居然这么随意地和淑怡小姐说话！

    要知道淑怡小姐是何等的身份高贵，哪个不得小心翼翼、诚惶诚恐，生怕唐突了佳人，这小子倒好，一副漫不在乎的模样！

    难不成，这小子是想用这种低劣的方法引起淑怡小姐的注意？

    太无耻了！太卑鄙了！

    一瞬间，我就成了所有男人的共敌，倒是不少女子对着我笑了笑，显然淑怡压得所有美女黯然失色，同样成为了女人们的共敌。

    灵隐宗的诸人都很自觉地别过脸去装作不认识我，这实在让他们觉得丢脸。

    淑怡倒是颇有气量，只顿了一下之后又开始了讲解茶道。

    “周澜，看不出你还是此道高手，佩服！佩服！”赵宝亮对着我连翘大拇指，李铭三人也是不掩敬佩。

    我不由地汗然，在这四个家伙的眼里难道就只有女人吗？

    我目光扫过，这里的熟人还真是不少，石剑锋、沈心茹，甚至雷震也在，虽然听着淑怡说着完全与武道无关的话，却个个都没有不耐烦的神色。

    不过这淑怡确实有强大的魅力，再加上知识渊博，娓娓道来引人入胜，让人毫无不耐之感。

    我心中不解，要说这些人全部是因为淑怡的魅力而来怕是不见得的，像雷震，我虽然了解得不多，但绝对不可能是为女色轻易折腰的人！

    而且在场还有诸多女性，她们又为什么要来呢？

    淑怡一直说到天色黑暗才停了下来，她抿了一口香茶，姿势优美无比，然后拍了拍手，道：“今日请诸位前来，除了和大家讨论下茶道，还有一件事。”

    一名白衣婢女立刻端着一只托盘走了过来，放到了淑怡身前的石桌上，托盘里不知道放着什么东西，被一层红包遮盖着。

    “本阁一直在找一位有缘人，若谁能够引动这晶灵柱发出特有的感应，便将成为天宝阁的主人！”

    此话出口，顿时如同山崩海啸一般，每个人都是露出强烈的兴奋之色。

    只有兴奋，没有惊奇？

    是了，众人应该早就知道了，只是我恰巧在这几天离开了，才会毫不知情。

    我心中解了个疑惑，怪不得这么多人跑到了这来，原来都是打着同样的主意，看看自己是不是天宝阁寻找的有缘人！

    天宝阁有多富有？没有人可以想像，但可以肯定，太平城哪怕是三大宗门加起来也比不过天宝阁！

    而天宝阁可不是在太平城才有产业，乃是遍布了整个大燕国，能够成为天宝阁的主人，意味着将掌握整个大燕国最大的财富！

    以后还用愁修炼资源吗？

    不止如此，天宝阁能够在大燕国稳赚大钱，会没有强者支持吗？

    成为天宝阁的主人，意味着这恐怖的势力也将在自己的掌握下！

    怪不得所有人都来了，这样的诱惑足以让任何人疯狂！

    淑怡将托盘上的红布掀开，只见托盘中放着的是一根水晶柱子，通体透明，大概有尺长，分为三截。

    她露出一抹迷人的笑容，道：“很简单，只要伸手握住这根灵晶柱即可！”

    确实简单，很快便有人自告奋勇上前，将手按了上去，但毫无反应。

    一个、两个、三个，百多人试下来依然毫无动静。

    这很正常，若是“有缘人”这么容易找到，天宝阁自然早就有了主人，也不会出现面前这一幕了。

    我并不认为自己会是那个幸运儿，丝毫没有上去试一试的意思，没想到赵宝亮四人也同样没有动，我本以为这四人总算矜持了一把，一问才知道根本不是这么回事，而是四人早就试过了。

    真是不该对这四人怀有信心！

    “咦――”四周突然响起了惊咦声，我抬头一看，只见那根水晶柱竟然散发出了绿色的光芒，璀璨夺目。

    难道这么巧，天宝阁要找的有缘人真得出现了？

    我目光上移，只见将手握住水晶柱的人竟是雷震！

    “咦，此人好强大的血脉之力！”赵宝亮惊呼一声。

    第46章

    “没有进入聚灵境便能引动血脉之力，这家伙的资质真是不简单！”马宝国同样一脸的震惊。

    我一奇，道：“他不是天宝阁要找的人吗？”

    “不是！”赵宝亮摇摇头：“绿色的光芒，代表着木系体质，这家伙是个幸运儿，居然拥有血脉之力，如果能够突破聚灵境的话，这家伙前途无量！”

    “……请用人能够听懂的话说！”

    “呃，如果你的祖上有十分强大、强大到没边的人物，那么，后代子孙就可能继承到先祖的一部份力量，或者说异能，又或者说武技，妙用无穷，这种天生的幸运儿，称为灵体！”赵宝亮抓着脑袋说道。

    “最直观的，就是灵体突破境界的难度远比一般人低，甚至可以说是没有屏障可言，便是整天躺着睡觉也能不断突破！”

    “不过，这种能力一般都要到聚灵境之后才能展现出来，能够在炼体境引动的，那绝对是血脉之力强大无比！”

    我在赵宝亮四人的脸上扫过，道：“那你们呢？”

    四人纷纷摇头，然后李铭道：“我们的体内可能拥有血脉之力，是不是得晋入聚灵境之后才能知道！”

    这么说来，他们即使拥有血脉之力也远远没有雷震强大。

    “咦，不过为什么那晶柱只有最底下的一截亮了？”我目光锐利，立刻发现了一处细节。

    “那跟血脉之力的强度有关，点亮第一段说明这小子是人灵体，而且从亮度来判断，差不多是人灵体的巅峰了！”马宝国接口道。

    “那第二段和第三段？”我追问。

    “点亮第二段为地灵体，点亮第三段为天灵体！”

    “周澜，不要小看了人灵体，就是将整个大燕国的武者放到一起，人灵体也不会超过一万个，更别说达到这样的强度！”

    “怕是达到了九星、甚至十星！”

    “而地灵体……据说只有当朝的紫月公主才拥有这样可怕的体质！”

    “紫月公主，十四岁入聚灵境，十七岁达到了丹境，拥有化身金剑的能力，无坚不摧、无物不破，同阶无敌，甚至可以逆伐比她高出一个小境界的存在！”赵宝亮四人都是露出绝对的震撼之色，对这位紫月公主是充满了崇敬。

    金丹境！

    那不是可以以一人之力横扫整个太平城了？

    14岁聚灵境，17岁金丹境！

    他娘的，天才？神童？

    我突然感觉自己修炼莲花宝典，速度也不算逆天了，甚至十分的稀松平常了！

    这紫月公主，简直就是他娘的天才呀！

    “请问公子尊姓大名？”另一边，淑怡向雷震柔声问道，那温婉动人的模样让无数男子都为之嫉妒，可谁让他们没有如此逆天的天赋呢？

    “在下雷震！”在淑怡的面前，雷震并没有露出丝毫神魂颠倒的模样，淡定从容，似乎根本不在意面前这个女人是如何得美丽耀眼。

    “雷公子，虽然你不是本阁要找的有缘人，不过能够在炼体境就引动血脉之力，实乃天纵奇材！这张卡……”淑怡向雷震递过一张晶白透明的卡片：“是本阁的贵宾卡，可以在大燕国任意一个天宝阁分店使用，一律打七折！

    ”嘶，一律打七折，这手笔够大的！天宝阁中可不乏真正的宝物，动辄以十万甚至百万银两计，这省下来的三折也将无比的恐怖！

    雷震也不推辞，将卡片收了起来，抱拳道：“恭敬不如从命，多谢淑怡小姐！”

    他淡定从容地回到原来的位置坐下，让其他人直叫傻子，若是交换一个身份，他们定会抓住这个机会向淑怡大献殷勤，挟人灵体之震撼，说不定就能让美人心动呢！

    “测试”继续进行，在雷震之后就再没有人能够引动灵晶柱。

    “周澜，上！”赵宝亮四人开始怂恿起我来。

    这四个损友拉起了我，并将我重重地推了出去。

    我正想往回走，却听淑怡淡然道：“公子既然已经起身了，何妨过来一试？”

    我想了想心中倒也坦然，虽然我知道自己不可能有什么血脉之力，但试试却也无妨。

    我突破境界是简单，但那是在修炼莲花宝典之后，并不是我生来具有的。

    来到晶柱之前，我凝神静气一下，伸手抓住了柱子。

    一股温润之意立刻游遍我的全身，来到丹田之处时，却见莲花真元轻轻一振，一道漆黑无比的剑气立刻沿着我的手臂进入了晶柱中。

    晶柱在瞬间发出一道漆黑色的光芒，只是这个过程短的惊人，根本没有人看得清，立刻啪地一下，粉成了无数道碎片！

    丹田中，真元浮沉一下，归于了平静，仿佛一个绝世强者挥挥手抹去了一个胆敢骚扰自己的蝼蚁，毫不放在心上。

    擦，咋就碎了呢？

    我一愣，我可没钱赔啊！

    “哈哈哈，这家伙怕自己出丑吗，竟然使蛮力把晶灵柱给捏碎了！”

    “咱们在场这么多人，也只有一个人引动了晶灵柱起反应，这又有什么丢脸的！”

    “这家伙之前就故意装模作样吸引淑怡小姐的注意，现在更是变本加厉了！”

    底下顿时传来一片哄笑声，赵宝亮四人则是暗赞这位兄弟果然是风月道的高人，总有奇思妙想。

    “真是不好意思，弄坏了你的东西！”我抓了抓头：“这个要赔多少钱？”

    如此神奇的东西，不便宜吧？

    淑怡的眼中却是猛然闪动一道异彩，但立刻就压制了下来，淡淡道：“公子无须放在心上，敢问公子如何称呼？”

    啥，这样也行！

    众人不由地狂掉一地的眼球，如果知道这样能够吸引淑怡小姐的注意，他们不早就这么干了！

    可他们一个个都怕唐突了淑怡，又有哪个敢做出这么鲁莽的事情来？

    “在下周澜！”

    “周公子是哪个宗门的高弟？”淑怡又问道。

    第二个问题！

    雷震那么妖孽，都只被淑怡问了个名字而已，可我弄坏了晶灵柱却反而得到了更高的重视，这让谁能服气呢？

    “灵隐宗！”我简单明了地回答道，我并不想和淑怡多做接触。

    看到我脸上那明显的不耐烦之色，众人都是恨不得拿兵器上去砍我，这不是得了便宜还卖乖，要气死别人啊！

    淑怡也没想到我竟会是这样的态度，不由地微微一滞，过了一会才勉强笑了笑，取出一张晶莹的卡片向我递了过去，道：“周公子，这是本阁的贵宾卡！”

    这可是好东西！

    我连忙接了过来，笑道：“多谢淑怡小姐！”

    看着我脸上那开心的笑容，淑怡差点一口血喷出来！

    感情在对方眼里，她还远远没有一张贵宾卡来得重要！

    气死了！气死了！

    她虽然位高权重，可毕竟只是二十来岁的女子，而且还是素以美丽著称，如今被人赤裸裸地无视了，这让她如何能不心中生怒？

    “周公子，可否留下来陪妾身一起吃个便饭？”她心中虽怒，脸上却是浮起了迷人的笑容。

    “行！行！”赵宝亮四人已是挤了过来，争先恐后地替我答应道。

    “原来是赵公子几位！”淑怡显然认得赵宝亮四人，露出了一抹淡淡笑容，先向众人宣布了今日茶道会的结束。

    然后带着我们五人去了一间幽雅的院子，摆上酒菜邀五人共饮。

    其他人自然嫉妒不已，可在天宝阁又谁敢放肆，他们哪个都得到了宗门长辈的叮嘱，不得在天宝阁中闹事，一个个只有将眼睛瞪得通红的份。

    而沈心茹、赵玉莲更是没想到傻头傻脑的我，居然还有这样的女人缘，不免心中生起异样的感觉。

    赵宝亮四人虽然对淑怡爱慕得五体投地，可是真得对上了面却是丝毫不敢说出来，都是毕恭毕敬，聊古说今，一个个都是文诌诌的。

    淑怡的重点显然在我身上，不断地探问着我的底细，我想道以天宝阁的能力想要挖出自己的来历肯定毫无难度，索性也毫不隐瞒，只是我可绝不会说出莲花宝典之类的秘密。

    宾主尽兴，我拖着四个装醉想要在天宝阁留宿的家伙离去，自然让赵宝亮四人哀声连叹。

    “小姐，你说那个叫周澜的人竟然震碎了晶灵柱？”天宝阁的一处秘地，淑怡正端坐喝茶，一名灰袍老者则是侍边在一边，老脸上满是皱纹，根本看不出有多老。

    若是三大宗门有长老级别的人在场，便能立刻认出来，这个老人正是太平城天宝阁的阁主，王森。

    “森老，你也知道，晶灵柱有多么坚硬，便是聚灵境武者也不可能一击轰碎，更何况是一个炼体九层巅峰的人！”淑怡白玉般的脸上兀自闪动着几分恼恨之色，显然想起了我对她的视而不见！

    “确实匪夷所思！”王森连连点头，因为老脸上皱纹太多，根本看不出是什么表情。

    淑怡有件事情没有说，就是在灵晶柱破碎的瞬间，她看到了那一闪而逝的黑光！

    这和天宝阁所寻找的有缘人有点像，可又不完全一样，此事重大，她必须先回总阁禀明情况，至少再带更加高级的晶灵柱来做测试。

    “森老，我明天便回去，你帮我看下那家伙，别让任何人伤了他！”她想了想说道。

    第47章

    “是，小姐！”阎森恭敬应是，丝毫不因年龄上的差距而显示出任何不满。

    我回到客栈之后，第一件事就是拆开从天宝阁买来的药物，调配修炼九转真身所需的药剂。

    赵宝亮四人则是一边拍着我的马屁，然后鼓动着我明天再去找淑怡，让他们也能沾个光。

    我懒得理会这四个家伙，很快就按照药方配比出了药浴，这很简单，只要材料到位，称取出份量一一丢入浴桶即可。

    将四人赶了出去，我脱得只剩下一条裤衩后，踏进了浴桶中。

    好热！好烫！

    这水好像沸腾了一般，充满了滚烫的热力，我连忙按照九转真身的功法，将这些药力一一吸取，锤炼着身体。

    武者在修炼的过程中，真元力会不断地淬炼身体，达到炼体巅峰后，身体的强度可不会比岩石差上多少。

    而防御性的武技则是要在这个基础上走得更远，便是利剑也斩之不破！

    要达到这种额外的效果，光靠真元力是不够的，必须先以药物开发出人体的潜力。

    我如坐沸水之中，连我的意志都有些承受不了！

    怪不得明明有一本上品武技放在那，可宗内却几乎没有听说过谁将九转真身给修炼成了，原来这第一步就是如此艰难，恐怕九成的人一脚踏进来就得立刻又跳出去。

    吸引药力，强化皮肤、肌肉、骨骼，这效果并不是立竿见影的，必须配合九转真身才能将药力与身体融合，挖掘出人体深层次的潜力。

    一晚过去，我惊奇地发现，原本红通通的浴水虽然变得清淡透明。

    这意味其中的药力已经完全消失了！

    按照功法所说，这一剂药可以使用十次左右，怎地一夜之间就被我给吸收完了呢？

    自己的身体，似乎真得不同了！

    我知道，自从挥刀自宫，修炼莲花宝典之后，就一直在慢慢地改进着我的身体，只是没有想到小半年下来竟到了如此可怕的地步！

    我连忙运转九转真身，抬起双手，只见皮肤表层竟是变成了一片玉石般！

    这……九转真身的第一层炼成了！

    我不由地瞠目结舌，这也太夸张了吧，虽然每个人的天份不同，可一个晚上就修成了九转真身的第一层，委实让我大大地咋舌。

    接下来便能修炼第二层了！

    只是还没等我开始，赵宝亮这四个损友已是破门而入，非要拉着我再去淑怡小姐的茶会。

    “昨天不是去过了？”我不爽地问。

    “淑怡小姐的茶会每到一处都会进行三天，因此，我们还能再去两天！”他们的打算很好，结果到了天宝阁却被告知淑怡小姐早上就离开了，这让我松了口气，却是让赵宝亮四人个个哀号连连。

    既然淑怡小姐走了，他们四个也没有留下来的心情，要继续追逐他们的女神。

    不过因此和我非常投缘，他们都是多留了一天，要我以后有空去玄水殿找他们玩，让我听得满头黑线，这玄水殿是随便能出入的吗？

    我并没有立刻离开，而是在客栈上继续修炼九转真身。

    可怕的修炼速度依然持续，仅是两天之后，我就完成了九转真身第二层和第三层，将全身皮肉、骨骼锤炼得犹如坚盾。

    虽然九转真身共有九层，但我距离炼体巅峰中期也非常近，是时候离开了。

    “去太平山脉！”

    “我还有几天便能突破到炼体九层巅峰中期，有资格进入那座寒潭一探了！”

    我退了房间之后，立刻离开太平城向太平山脉进发，时间有点紧了，我每个月的月初必须回到灵隐宗接受别人的挑战，有没有人挑战是另一回事。

    “等你很久了！”才刚刚进入太平山脉，只见一道人影浮现，挡住了我的去路。

    “你是什么人？”我目光扫过挡住去路的人，那是一个三十多岁的壮汉，虽然现在才二月出头，天气极冷，他却是赤着双臂，露出虬结如岩石般的肌肉。

    血气冲天，霸道无比！

    炼体巅峰！而且还不是普通的炼体巅峰，而是炼体巅峰的绝顶高手！

    “小子，你以为杀了碧玉谷的人，还能大摇大摆地离开？”那壮汉沉声说道，声音滚滚，如同落雷一般。

    碧玉谷！是了，之前有玄水殿的金字招牌，碧玉谷怎么都不敢杀上门来，而太平城内不得出手也是三大宗门共同制订下来的规矩！

    而且我与玄水殿的人交好，甚至还得到了天宝阁的重视，这样的人只适合偷偷地宰了！

    因此，才会有半路截道的事情！

    按说求稳起见应该是出动聚灵境的强者，这样我便不会有丝毫的反抗之力！

    想到这里，我不由地摇头失笑，我知道自己的实力，可碧玉谷又不清楚，出动一个炼体巅峰的高手还不够吗？

    别说炼体巅峰后期，就是炼体中期也是稳胜！

    我这道笑容落在了壮汉眼里，顿时让他怒气上涌，这个混蛋小子，居然还敢露出讥笑，真是找死。

    “还笑得出来，很好，不过，不用多久你便会连哭都哭不出来！”壮汉身形掠过，探手向我抓了过来。

    他受命将我抓回去，自然不能杀了我，否则有罪无功。

    我展开蝴蝶步，身形斜掠，巧之又巧地滑过了数个身位，将壮汉的这一击让过。

    “咦！”壮汉一击落空，脸上不由地露出一抹异色。

    在他看来，区区一个炼体九层巅峰的少年还不是手到擒来，可居然会落空，这真是让他吃了一惊。

    “哼，躲得了一次，又躲得了第二次吗？”

    他再探大手向我抓来。

    “找死！”我目光中杀气隐动，双方素不相识自然也谈不上仇怨，可惜立场不同，我自然不可能束手就擒。

    锵，长剑出鞘，飞瀑剑法！

    “什么！”壮汉身形连退，但手臂上还是多了几次白痕。

    飞瀑剑法可是灵隐宗三大最强的武技之一，再经过我的改进后，威力自然更强。

    再加上我也实力大涨，一剑运转连炼体巅峰后期都要中招！

    不愧是灵隐宗的镇派绝学，以弱击强依然可以一剑中的！

    虽然有那壮汉轻敌的原因，但若非剑法的绝对玄妙，又岂能达到这样的效果？

    “飞瀑剑法？”壮汉的目光中闪动着惊异：“你怎么可能学到灵隐宗的镇派绝学？”

    就像碧玉谷的焚心掌，这几乎就是宗主专属的绝学。

    “这与你无关！”我淡淡一笑，将长剑圆舞一下。

    “哼，飞瀑剑法确实强大，可惜的是，你仅仅只有炼体九层初期，与我的差距实在太大了！”壮汉将双手一振：“你根本不可能打破我的防御！”

    “哈哈，将你擒下，本谷以后就要多一门绝学了！”他哈哈大笑，如苍鹰扑出，再向我攻去。

    我脚下展开蝴蝶步，手中长剑挥斩如电，一剑又一剑斩在壮汉的身上。

    飞瀑剑法玄妙非常，直到了炼体九层我才将其中的威力真正发挥出来，可惜的是，我和壮汉之间的实力差距也十分明显，长剑削上去就像砍在了石头上，只能留下一道道的白色印痕，连皮都没能削破！

    壮汉一开始还躲闪两下，但架不住飞瀑剑法的灵动，索性连躲都是懒得躲了，任凭我一剑剑削来，只消护住眼睛、眼朵、下身等要害位置，对着我步步紧逼，就是要以境界压人。

    “小子，这就是境界的差距！”他狂笑道。

    我不动声色，炼体巅峰后期的对手于他而言是最好的磨刀石，自然不容错过。

    “差不多该结束了！”壮汉突然一手抓出，奇快无比，竟是将我的长剑抓住，没让我收了回去：“真以为我对付不了你？飞瀑剑法确实玄妙，只是你在我面前都使了七八遍，我难道还看不出一二吗？”

    他用力一拽，我手中的长剑顿时脱手，被他啪啪啪地折成了七八截！

    这就是炼体巅峰后期的力量！

    “小子，乖乖随我回去，还能让你少受些皮肉之苦！”

    我叹了口气，将背上负着的霜寒剑取了下来，把包裹的布帛一层层解去：“你原本能多活一会的！”

    “什么？”那壮汉气极而笑：“你还能杀得了我？”

    说话之间，我已是将布帛解开，现出了霜寒剑来。

    看到我手里还有一把剑，壮汉不由地脸皮一抽，他拼着吃了我那么多剑才找准机会夺下了对方的武器，没想到我居然还带了第二把剑！

    这什么人哪，居然带着两把剑！

    你又不是使双手剑的！

    锵，霜寒剑出鞘，发出一声清脆的轻吟，封存太久，竟是在向我抗议一般！

    壮汉的脸色一变，以他的眼光自然可以一眼看出这把剑的锋利！

    “怕了？”我平淡地说道，如同在说一件再普通不过的事情。

    “哼，小小的炼体九层！”壮汉目光凛冽，虽然表现得不屑，却是丝毫不敢有任何大意，双拳一振，摆出了一个古怪的进击姿势。

    “这是七伤拳！”他已是将全身的真元力运转，说话之声隆隆，就如同在耳边打雷一般，简直可以将人活生生地震晕过去：“虽然比不得飞瀑剑法，但也是中品武技中数一数二的存在！”

    “以我高了三个境界的力量来运转，一拳便能将你轰爆！”

    第48章

    “大少吩咐我要带活人回去，不过，可没说一定要完整的人！”壮汉暴喝一声，一拳推出，真元力狂涌，压缩空气形成了一道空气浪，向着我轰了过来。

    “七杀千击！”

    嘭嘭嘭，他不断地隔空轰击，形成了一道又一道空气浪，如同大海咆啸，一浪浪向着我轰来！

    他是忌惮我的宝剑之利，才不惜真元力隔空攻击，不过炼体巅峰后期的力量已经达到了可怖的程度，便是虚空打出的力量也足以将我身体瞬间打得粉碎！

    我冷哼一声，身形扑出，神意瞬间展开，场上的情况立刻精微细致地浮现在我的脑海中。

    七十四道空气浪正在从不同的角度向他轰来！

    蝴蝶步展开，我不退反进！

    我的身形滑如游鱼，在一道道空气浪中穿梭，硬生生中刀山中走出了一条路来！

    “怎么可能！”看着我步步逼来，壮汉心中涌起了无法形容的震惊。

    他知道任何攻击都不可能做到天衣无缝，总会留下断点、或者说破绽，可是通过技法的圆润，可以将这个破绽不断地缩小，甚至掩藏起来！

    七伤拳是有破绽，但能够被列为中品武技，这破绽自然极其细微！

    最关键的是，他是以炼体巅峰后期的修为在施展，而对手却仅仅只有炼体九层！

    在绝对的力量和速度面前，所谓的破绽其实已经忽略不计了，因为弱者根本不可能抓住那万分之一、甚至亿万分之一的机会！

    然而，他现在就看到了这样一个怪胎，硬生生抓住他一招一式间几乎可以忽略的破绽，勇往直前，势如破竹！

    一眨眼间，我已是杀到了他的跟前！

    这是蝴蝶步和我无微不查的神识共同运转的结果，两者缺一不可。

    莲花第三式！

    剑意疯狂流转，体内的真元力被迅速抽空，我挥出了如能斩灭天地的一剑，璀璨耀眼！

    一剑削过！

    噗，鲜血直喷三尺高，这一剑削过，竟是将壮汉拦腰斩断！

    我顿时一屁股坐在了地上，莲花九式真不是人能够施展的，哪怕是我已经掌握了其中的奥妙，可挥出一剑还是让我的力量全部耗空。

    若是使用飞瀑剑法的话，那么配合霜寒剑自然还是稳赢版，可稳赢并不代表稳杀！

    我的真实修为毕竟只有炼体九层，若是那壮汉想逃根本就追不上，因此必须一击致命！

    正如之前所言，我接近300万，壮汉却高达900多万！大家都可以吹牛逼自己是百万富翁！

    可事实上，壮汉是炼体巅峰后期，体内的真元至少是普通炼体九层的好几倍！

    但是，我的丹田比普通人要大两倍不止，再加上莲花九式，我并不弱于他！

    既然对方要抓我回去受死，那么我也没有好说的，只有一个字：杀！

    对敌人仁慈就是对自己残忍，一旦出手就绝不留情，我走上武道之路的时候就有了这样的觉悟。

    我搜索了一下壮汉的尸体，但除了几张银票之外便再无其他东西，点一下，这几张银票加起来竟有五千多两之巨。

    不过，看到银票上的印记时，我不由地嘴角一抽。这赫然是天宝阁开出来的！

    将银票收起，我现在正穷得厉害，自然不介意发下死人财，深深地吸了口气后，我继续向着太平山脉中进发。

    与碧玉谷的恩怨，终有一天会彻底清算！

    三天之后，我回到了绝谷寒潭，此时我的真元力已经达到了最佳状态，可以冲击炼体巅峰中期了！

    “咦，是哪个胆大包天的家伙竟敢闯入本座的洞府来？”破鸭嗓子般的声音响起，白发老头也出现在我的面前。

    “是你这贱老头！”

    “你家大爷的，本座是清河大神！”这老头一下就向我踢了过来。

    乒乒乓乓，一阵鸡飞狗跳，这老头原本只有炼体八层的修为，可几天不见，居然嗖嗖嗖地跃到了炼体九层巅峰，比之我毫不逊色。

    二人战了差不多半个小时后，俱是鸣金收兵，纷纷坐在地上瞪着对方，呼呼呼地喘着大气。

    “你这贱老头怎么会跑来这的？”

    “臭小子怎么找到你大爷的老巢？”二人同时问道，但老头立刻就是一脚踹了过来：“是清河大神！”

    我坐到一边调息以回复元气，心道有这老头在边上，我还怎么冲击练体巅峰中期？

    可这老头难缠之极，想要将他赶出去是不可能的，难道要自己走？

    “臭小子，你眼巴巴地跑来干嘛，难道想要给本座当仆人？”老头不犯贱就浑身不舒服，一开口就能够将人气死。

    我哈哈一笑，道：“那你又干嘛跑过来？”

    老头盯着我看，他也没有把握将我赶走，我只要一使出那种剑意来，他就会本能地感应到可怕。

    咂巴了下嘴，他横躺在地上，以一只手撑着头，道：“本座喜欢这里的夜景！”

    “你这老头也发现了潭中的怪影？”我听他这么一说便能够猜出来了。

    “咦，臭小子也知道这水潭里有怪影？”老头撇了撇嘴：“哈哈，你那套身法肯定是从这里得到的！本座之前就奇怪，怎地那人影的步法似曾相识，原来如此！”

    “老头，你没有下水去找找吗？”我怂恿道。

    “是清河大神―”老头恶狠狠地盯着我，突然“汪”地一声扑了过去，张嘴就咬。

    “你又不是狗，怎么老是学狗叫！”

    “本座高兴！”又是一番扭打后，我摆摆手，道：“咱们约法三章，我以后不叫你贱老头，你也不能叫我臭小子！”

    “行，你要称呼我为清河大神！”老头挺胸叠腹。

    “你就没有一个普通点的名字？”我自然打死也不会叫他清河大神。

    “本座生来就是那么耀眼，怎么可能有普通的名字！”老头神气活现地踱起步来，开始大摆造型。

    “那还是老头吧！”

    “臭小子，你又叫什么？”

    “周澜！”

    “唉，这名字太难记了，还是叫臭小子吧！”

    二人暂时结成了同盟，因为我们都对寒潭之下的身影极感兴趣。

    我懒得理会这头据说已经睡了几百年几千年的长舌贱老头，走到大树底下闭目调息，那老头自顾自说话也无聊，便也跑到了山壁之下调息。

    我定下心神，开始冲击炼体巅峰中期！

    别人冲击关卡需要绝对安静的环境，但我却不同，我每次突破只需要三四个、最多五六个小时，便是那老头也绝对猜不到我竟敢在这时候突破！

    看似有风险，却是绝对的安全。

    我昨天便已经达到了炼体巅峰初期，修炼出来的真元力只能释放出体外，再没有可以存储起来的空间。

    来吧！

    莲花宝典运转，我引导着体内的真元力向血液涌去，要穿破这道隔膜。

    这相当地危险，因为随着境界的提高，武者真元力的破坏力越来越大，可血液却从来没有受到过真元力的滋养，还是极为单薄，稍一不慎就可能将血浆破坏！

    坏血一多，武者将会立刻死亡，就跟失血过多一样。

    我神意展开，将身体每一处血管都笼罩在我的注视之下，也只有我经过莲花真元改造之后的神意才能支持得起如此可怕的消耗，否则不消十秒他就会心力交瘁得昏死过去。

    轰！真元力开始冲击血液层，打破那道看不见的隔膜。

    我无惊无喜，便是运转真元力，不断地冲击！冲击！冲击！

    三个小时后，我蓦然睁开了双眼，一道精光闪过，浑身的气息陡然大涨！

    炼体巅峰中期，炼血！

    血液涌动，如汞液玉浆，浩浩然有雷动之声！

    “臭小子，你突破了？”老头猛地跳了起来，吃惊地看着我，嘴张大得似能吞下一个人的脑袋。

    “嘿嘿！”我笑了笑，并没有起身，而是继续运转莲花宝典。

    虽然突破了，可真元力的数量并没有增加，只是开辟了我能够继续提升的道路。

    “真是怪胎啊！”老头挠了挠头颈，低声自语道：“玄尊当年有那么高的天赋吗？呸，这小子也配和玄尊相比！”

    天色黑了下来，我生了个火堆，取出早就准备好的肉脯烤了起来，不一会就香味四射。

    “嗅、嗅、嗅！”老头耸动着鼻子凑了过来，趁着我不注意，张嘴就向肉脯咬了过去。

    啪！

    我一脚踢出，抵在了老头的身上，阻止了对方的偷食：“喂喂喂，有没有搞错，你还吃肉的？”

    “本座喜欢！”老头左突右进，却始终无法突破我的防守，他索性张开大嘴对着我的嘴丫子咬了过去。

    “你这头贱驴，真是狗变的！”我吃痛地连连跺脚。

    “呸，好臭！臭小子几百年没有洗脚了？”老头连连吐着口水，一副悔之不及的模样，然后急扑而出，叼起肉脯就跑，滋溜一下跑得老远。

    “好烫！好烫！”这老头一边大叫，一边却是吃得更快，很快就将肉脯消灭得干干净净：“臭小子，再烤个百十来块给本座打打牙祭！”

    “滚！”我重新烤肉，这回我提高了警觉，终是没有让那老头得逞。

    “臭小子，咱们兄弟一场，情比金坚，恩比海深，你就那么不讲道义，自己一个人独享？”老头义正辞严地喝斥着我，只是嘴角边止不住地口水泛滥。

    第49章

    我故意吃得很慢，却是眼都不抬一下。

    “气死本座了！”老头扭着屁股走开，没过一会又跑了回来，居然弄来了一大堆的草药果实。

    人参、朱果、伏苓，全是大补之物！

    我不由地双眼一亮，三两下便将肉脯吃掉，向着老头走去。

    刷，霜寒剑出鞘，我挥剑向老头刺了过去。

    “我咒你十八代的祖宗――”老头一声大叫，连忙撒腿就跑。

    我哈哈大笑，仔细一看，地上那可全部是灵药级别的宝物，我也顾不得这是老头来的，拿到寒潭边洗一下就吃了起来。

    我现在已经是炼体巅峰中期，血气旺盛，初步具备了不惧严寒之力，再没有像上次那样整个人都要冻僵一般。

    “臭小子，你可真够奸诈的！”老头跑了回来，一脸的悻悻。

    “彼此，彼此！之前你也捞了我一块肉脯！”我回击道。

    “呸，本座肯吃你的东西，那是给你面子！”老头无耻地说道。

    “话说回来，这些灵果异草你是从哪里弄来的？”我不由地奇道，我刚才就啃了一株老山参，至少有几百年的火候，放到外面去的话，绝对是千金不换的！

    老头将头一昂，道：“本座天生鼻子敏锐，任何灵药都逃不过本座的鼻子！”

    “还真是和狗一样！我说贱老头，你确定你不是杂种？”

    “臭小子，本座要咬死你，汪！”又是一番纠缠之后，两人订下城下之盟，我以后要负责给老头烤肉吃，而老头则会提供灵草给我，互惠互利。

    说起来自然是我大赚，那些灵草异果那一样不是价值千金？

    可对于老头来说，这反倒是小意思，反正只要他想，平天山脉就是一个对他敞开的宝库！

    我这才明白这老头怎地会修为提升得如此之快，原来每天都在吃这些灵果山参，如此大补之物，能够境界提升不快吗？

    是夜，寒潭中人影再起，不过我和老头都没有下潜入水，老头是还没有恢复实力，而我则是刚入炼体巅峰中期，境界还没有稳固。

    我倒是不急了，反正与老头有了约定，短时间内可以迅速提升修为，完全可以将修为再提高一些，更增把握。

    老头也想偷学蝴蝶步，却是把自己绊得连连吃跟斗，让我哈哈大笑。

    二人分工合作，一个狩猎，一个采收灵果。

    “贱老头，你要是不那么贱，勉强也能算头好人！”我一边啃着不知名的灵果，一边调侃着那头老头。

    “呸，本座是清河大神，日后要统一大道乾坤，天下万族都要臣服于本座的天威之下！”老头则是满脸傲气的说道。

    “说起来，你的修为进步也够快的！”我正容说道，不过四五天的时间，这老头也达到了炼体巅峰中期，在境界上丝毫不比我弱。

    “本座原就是世间顶尖高手，只是被镇压了不知道多少年，修为全部被吸光了，只能从头再炼，否则本座放个屁就能把你崩碎！”

    我靠坐在树干上，道：“那你说说，这武道修的究竟是什么？”

    “臭小子不过炼体境，就已经想知道武道的真谛了？”

    “原来你也不知道！”

    “呸，本座怎么可能不知道！别以为本座不知道你用的是激将法，看在相识一场，本座就给你说下肉身成神的奥秘！”

    老头端坐肃然，一本正经，咳了咳嗽清清嗓子，道：“修炼武道，就是一个肉身成神的过程。何为神，如果你是这片大陆的主人，真正的主人，一念动万物生，这就是神！”

    “武者，就是要在自身之中形成一个小世界，成为这个小世界的神，然后沟通这个大世界，获得无上之力！”

    “炼体境，还停留在武道的最底点，根本谈不上形成小世界！”

    “达到炼体境巅峰，开辟丹田，才能形成一个混沌的世界，从而可以吸取天地灵气，此为聚灵境！”

    原来如此！

    我不由地点头，这老头虽然奸诈贪心不靠谱，可在武道上确实有着很深的理解，深入浅出，比李明香说得可要好理解多了。

    “世界如何创造？开天辟地，清气为天、浊气为地！”

    “因此，当丹田世界充满灵气后，接下来就是孕育世界，好似女人怀孕生儿子，此为金丹境！”

    “然后，丹碎成婴，生命初开，神婴境！”

    “此时，天地初成，荒凉无边，还不能称为真正的世界！”

    “神婴成长，化凡为神，为化神境！”

    我听得心潮澎湃，连忙道：“化神境之后呢？”

    “蠢蛋，化神化神，就是变成神了，哪还有以后！”老头嗤了一声，满脸的鄙夷。

    靠，被鄙视了！

    我并没有放在心上，只是心中想着这炼体境之后的境界，这是一个形成内世界的过程，让我有若在冥冥之中点亮了一盏明灯，指引着他前进的方向。

    “老头，你不是你以前很厉害吗，那又在哪个境界？”

    “本座嘛――”老头停了下，考虑一会道：“当然是真化神天尊了！”

    真要是化神天尊的话，那就是天上地下最强的存在，怎么可能被一个阵法吸光了修为？

    显然，这老头又在吹牛了。

    天天吃着灵果，我的修为提升快得离谱，在一个月内达到了炼体巅峰后期！

    “今天就下寒潭看看！”我做出了决定，不等天黑，立刻跃进了寒潭，嗵地一声中，冰冷的水液包裹而来，让我立刻打了个哆嗦。

    好厉害！

    要知道我此时已经是炼体巅峰中期，浑身血气旺盛，早该寒暑不侵了，可依然感到一阵奇寒袭来，可见这水温之低达到了怎样不可思议的程度。

    我憋足一口气，猛地往下潜。

    三丈、五丈、十丈！

    奇寒彻骨，血液流转的速度越来越慢，似乎要冰结了一般！

    我连忙一个折身，向水面浮出，爬上岸后，全身上下已是布满了白霜，甚至形成了一道道冰棱柱！

    “哈哈哈――”老头顿时笑得前跌后仰，眼珠子贼溜溜地转着，似是在考虑着要不要将我再踹下去。

    “真是不可思议，才下潜不过十丈，这水温就低到了炼体巅峰也无法承受的程度！”我咋舌不已：“而且，这寒潭还远远没有达到底处，真不知道下面还将寒冷到什么程度！”

    “幸亏本座聪明，没有像那小子一样鲁莽！”老头拍着胸口庆幸道。

    炼体巅峰中期不行，那就等炼体巅峰后期、半步聚灵境再说！

    我现在也不急着回灵隐宗，反正《九转真身》的抄本早就还了，而我现在每天有灵果吃，比聚气丹可要强大多了，外门前十的位置不要也罢。

    我很快就突破到了炼体巅峰后期层，又是一个月的苦修，我来到了炼体巅峰中的巅峰，又下了次寒潭。

    二十丈！

    比上次多下潜了十丈，可距离寒潭之底却不知道差了多远。

    这反倒成了我的动力，我跟这个寒潭给杠上了，突破了炼体巅峰后，继续不断提升修为。

    一晃眼，我进入山谷也有三个月了。

    “臭小子，本座劝你还是死心吧，这座寒潭可能是直通地心的，非人力所能抗衡！”老头奇懒，根本没有下过一次寒潭。

    我其实也放弃了征服这座寒潭，聚灵境也才是武道的开始，也许要到金丹境、甚至神婴境才能真正具备挑战寒潭的资格。

    我将这座寒潭用来挑战自我，每多下潜一丈甚至一尺都是一个进步！

    “臭小子，你家大爷要找个好地方冲击聚灵境了，以后便是虎啸天下！相处三个月也算是一场缘分，以后要是麻烦，尽管报本座的名字！”老头大大咧咧地说道。

    我哈哈大笑，道：“报你的名字，不是死得更快，绝对会成为过街老鼠，人人喊打！”

    “臭小子真是不知好歹，算了，本座还是去东灵仙宫看看，这一代的圣女长啥模样！”老头掉头就走，无牵无挂。

    “这贱老头！”我喃喃说道，嘴角却是浮起了一丝笑容。

    这老头虽贱，可一起生活了三个月，怎么也得有些感情，我又是性情中人，突然想念起了赵宝亮四人，却不知道他们追上了淑怡没有。

    “从今天开始，开辟丹田，冲击聚灵境！”我双手用力握拳，眼神中充满着坚定和期盼。

    只有达到聚灵境才有资格为父亲报仇！

    不过，要如何开辟丹田呢？

    这可不像是炼体境，只要将真元力轰破屏障就能突破的，丹田自成世界，虚无飘缈，这要如何做呢？

    我最大的优势，在于没有达到聚灵境便能内视己身，我可以清楚地看到自己的丹田世界！

    要如何利用这一点呢？

    我陷入了沉思之中。

    开始十天，我盘膝而坐，身体机能的消耗小到了极点，每天只需吃一片肉、喝一口水便能顶一日的饥渴，而从第十一天开始，我躺到了地上，身体更加放松，神识飘飘，似脱体而出，俯瞰着自己的身体。

    冥冥之中似乎有一丝领悟，却又摸不着、碰不到，让我猛地生起了一起焦躁。

    平静，冷静，心接自然，体悟自然！

    这是老头丢给我的话，算是临别时的一点小馈赠。

    一天、两天、三天，我一动不动，不饮不食，如同一个死人，生理机能几乎全部停止，便只剩下意识在身体中流转。

    第50章

    到了第二十天，丹田中的莲花真元突然震动起来，那不是真元在主动运转，而是我的意识在震击丹田，引发了真元的震荡。

    我的身体依然毫无动静，但我四周围的空气却如同煮沸了的水，不断地蒸腾着，蔚为壮观。

    如果有聚灵境的强者在此，便能分明地感应到天地灵气的异动，仿佛我就成了天地的中心，无数的灵气正渴马饮泉般涌来，在我的身体周围旋张。

    但我并不是聚灵境，我取得了一定的突破，可并没有一脚跨进这道门槛，无法吸收这些灵气，只能不断地郁积在我的身周，越来越多。

    灵气无形，可数量一多却是形成巨大的压力，强烈地挤压着我的身体，如同万斤巨石压身，而且还是无所不在。

    再不突破，而灵气不散，那么等待我的命运就是被活生生地挤爆！

    “给我开！”

    我的食指微微抽动一下，意识回到丹田，化成人形向真元抓了过去，一把抓住后，猛地挥斩开来。

    我要斩破桎梏，硬生生砍出一个新世界来！

    轰！轰！轰！

    我的身体中发出着犹如雷鸣般的巨响，甚至影响到了边上的寒潭，池水不断地沸腾着，旋转着，形成了一个巨大的漩涡。

    莲花第一式！

    我战意燃爆，竟是在丹田中施展起了莲花九式，这是我的意识在推动剑法，并不消耗真元力。

    莲花第二式！

    莲花第三式！

    我不断地运转着这三式莲花剑法，斩破虚空。

    丹田剧颤，竟是向着四周扩张了几分！

    我忘却一切，就是舞剑不断！

    我的丹田空间在之前一枚异果的帮助下已经扩张到了四尺大小，此时一再膨涨，顿时打破了原本的大小。

    开辟丹田！

    我战到疯狂，全身真元力不断地汇聚到丹田处，不断地撞击着，仿佛要撕开一道口子似的。

    五尺！六尺！轰！

    真元力耗尽，我全身一颤，双眼猛然张开，两道寒光如能刺破天地，璀璨夺目。

    丹田打开了一个缺口！

    顿时，四周的天地灵气疯狂地涌进了我的体内。

    原来，这就是天地灵气！

    我目光扫过，只见天地间充满着星光粒子，相比于以前炼化出来的真元力，这远要来得纯净，同时蕴含的能量也更加强大，每一颗星光粒子的亮度至少是我体内真元力的百倍！

    天地灵气疯狂地涌进我的体内，在丹田凝聚，转化为我本身的灵力！

    是为聚灵境！

    开辟丹田，聚天地之灵！

    我盘膝而坐，主动运转莲花宝典吸取四周围早就聚拢过来的灵气，毫不客气地一一吸收，转化为本身的灵力。

    真元力早已经在轰击丹田时消耗得干净，而这时天地灵气也丁点没有转化为真元力，而是以更高层次的灵力充斥着我的身体。

    不同于以前，突破的时候只是打破了关卡，本身的力量并不会有丝毫的增加。

    但达到聚灵境时，丹田一开，天地灵气冲洗己身，实力自然飞涨。

    在比真元力强大百倍的灵力冲洗下，身体变得更加强横，此时便是炼体巅峰的人拿着霜寒剑，对着我狂削都不一定可以破开我的防御。

    利器只是减少了破防的难度，器越利，所需要的力量就越小，反之，需要的力量越大。

    但达到聚灵境这个层次，无论炼体巅峰层拿什么利器来砍都没用了，这层次实在差得太远了，所需要的力量远远超过了炼体境。

    不入聚灵境，永远也无法想像聚灵境的力量会多么可怕！

    终于……晋入聚灵境了！

    这是一个崭新的天地，我感受着身体的变化，灵识扩张之处，蚁动之声如雷，一粒尘埃也是如巨石般纹络清晰，我的视力和听力提升到了可怕的程度。

    我深深地吸了口气，脸上喜悦渐渐消淡。

    聚灵境只是一个开始，远远还没有到可以满足的地步。

    不过，身体的改变确实无比的明显。

    生机勃勃，力量无限！

    晋入聚灵境便能增加百年寿元，这是一个现在还看不见摸不着的好处，但我可以明显地感受到体内充满着生机，似乎挤出一滴血来便能让枯死的树木重生！

    不止于此！

    我感觉到体内似乎有两股神秘的力量突然觉醒了，蠢蠢欲动，一道道说不清道不明的领悟在脑海中炸开，仿佛这本来就是属于我的记忆，只是之前一直被尘封而已。

    轰！

    我抬起右手，一道紫火蓦然在掌心腾起。

    这……难道就是赵宝亮他们所说的血脉传承？

    不止这一种！

    我伸出左手，一道金光闪过，整只手立刻变得黄金铸就一般。

    我走到山壁前，探手一抓，一块岩石立刻在我的手里化为了齑粉。

    好可怕的肉体力量！

    我不由地咋舌，刚才我根本没有动用灵力，就是纯凭肉身的力量抓了一下，竟然将一块坚硬的岩石捏成了粉末！

    这可不止是力量强大能够做到的，还需要强横无比的身体强度。

    我能感觉到，我现在这只手和金属没什么两样，甚至连霜寒剑都可能无法斩破。

    试一下。

    我抽出霜寒剑在自己的手上划了一下，吱，尖锐刺耳的异声响起，手上连道痕记都没有留下。

    再用力、再用力，我的手臂始终不见有丝毫的伤痕，反倒是霜寒剑竟然起了一丝卷刃！

    没错，我现在的身体强度确实超过了霜寒剑！

    我心中一动，将左手正常化，再以霜寒剑划割，只使到三成力量的时候，手臂上便出现了一道血痕，但鲜血凝而不落，迅速愈合形成了一道血疤。

    两种血脉之力！

    毫无疑问，一道来自父亲、一道来自母亲。

    赵宝亮四人说过，整个大燕国拥有血脉之力的不会超过一万人，祖上无一不是具有大能力的人，才能将力量通过血脉传下来。

    紫火、金属化身！

    我不但是灵体，而且还是双灵体！

    让我不满意的是，无论是紫火也好，金属化身也罢，都只能覆盖两个拳头大小的面积，但并不局限这个位置，比如我可以将头部金属化，并燃起紫火。

    也就是说，我的血脉之力并不是很强大，至少不能和雷震相比，否则当初就能被晶柱引动出来了。

    我收起了血脉之力，这其实也应该算是武技吧，无论是运转紫火还是金属化身，都会有灵力的消耗。

    特别是以霜寒剑削砍自己的时候，灵力的消耗非常之快。

    “这血脉之力能够和九转真身叠加在一起吗？”我心中一动，如果不行的话，那我真是白学了这门防御武技了。

    我再度将拳头金属化，然后运转九转真身，拳头上立刻多了一道如玉般的光泽。

    可行的！

    不过……灵力的消耗更大了！

    我再次收起了血脉之力，盘膝而坐，运转莲花宝典以吸取四周围的灵气，补充着刚刚的消耗。

    “再试一次，这次我能下潜多深！”我对寒潭始终不甘心，扑嗵一下再次跃进了潭中，憋着一股气不断下潜，三十丈、四十丈、五十丈！

    当达到七十丈的深度时，我停了下来，我已经无力再前进了，严寒比我想像得更加可怕，即使我现在达到聚灵境都是没用。

    我浮出水面，回到了岸上，灵力流转中，寒意瞬间全去。

    寒潭深不可测，即使下潜了七十丈依然没有任何迹象表明要到底了，而以我现在的修为也只能做到这一步。

    该回去了！

    我目注天空，我虽然刚入聚灵境，但丹田之大是一般人的八倍，同境界下我的力量几乎是无敌的！

    再加上蝴蝶步的诡异，我即使打不过聚灵二重天、三重天的存在，可要脱身离去却并不是困难。

    我稳固了一下境界之后，离开了山谷。

    蝴蝶步展开，我犹如一道疾风般刮过，速度比之炼体境时至少提高了十倍，仅仅五个小时之后我就出了太平山脉，灵隐宗所在的山峰就在眼前。

    先回那看一下吧！

    我回到了山脚下，我对灵隐宗并没有什么感情，虽然入宗已经有四个多月，可我在宗内待的时间还没有超过十天。

    达到了聚灵境后，我返璞归真，从气息上来看完全与常人无异，若非同境界的强者绝对无法看出我的深浅，一路走过，我犹如常人，没有引起一个人的注意。

    谁又能想到，会有如此一个怪胎，离开宗门三个月就从炼体九层破入了聚灵境！

    一年时间！

    炼体一层，直接到聚灵境！

    莲花宝典果然非同凡响！

    “周澜，你回来得正好，快跟我来！”杨康从斜侧里走了出来，看到我的时候不由地露出一抹喜色。

    “怎么了？”我随口问道。

    “碧玉谷的李志静正在外门挑战，已经把张振涛和田毅都打败了，叫嚣着我们灵隐宗无人！”杨康满脸怒气：“真是太可恶了，你离宗了三个多月，第一的位置不战自弃，而雷师兄又成了内门弟子，否则哪有那混蛋嚣张的机会！”

    老虎不在山，猴子当大王了。灵隐宗外门弟子中，最能打的两个不在，给碧玉宗欺负到脸上了！　　

    “去看看！”我露出一丝杀气，便算是不姓金，我也对碧玉谷的人没有一个有好感。

    “嗯，你一定要狠狠地教训他，那混蛋不知道有多嚣张，嘴里不干不净的，我们恨不得一起上围殴死他！”杨康恨恨地说道。

    第51章

    我可不在意自己已经是聚灵境的修为，对上碧玉谷的人，以大欺小又如何！

    两人腾腾腾地来到了练武场，只见这里人头簇拥，似乎外门的弟子全部都来了这里。

    “周澜师兄到了！”也不知道是谁先喊了一句，顿时，刷刷刷，人群立刻分出了一条道来，众弟子纷纷看向周我，神情充满了激动。

    “周师兄，你终于回来了！”

    “只要周师兄一到，定能狠狠地教训那个混蛋！”众人纷纷欢呼起来。

    看着这些人毫无作伪的激动，我心中竟是有些感动。

    “周师弟，你一定要打败他！”张振涛走了过来，一条右臂耷拉着，很明显受到了重伤。

    “我们都尽力了，但那混蛋虽然嚣张，可实力着实不弱，你不要大意！”田毅也走了过来，右手抚在胸口，脸色苍白。

    “哦，你就是那个周澜？”一名年轻人双手抱胸，带着无比傲慢的神情走了过来：“很好，很好，你还敢回来！便让我李志静来打败你！”

    我击杀金豹的事情在碧玉谷并不是秘密，只不过忌惮于玄水殿的强大，碧玉谷可绝不敢明目张胆地杀到灵隐宗来要人，这种极丢脸的事情自然也没有外扬。

    “碧玉谷的人怎么会来这的？”我根本没将这人放在心上，而是扭头向杨康问道，这是我想不通的地方，灵隐宗和碧玉谷又不是什么好邻居，怎么会突然跑来一个人来挑衅。

    “不知怎么回事，玄天宗和碧玉谷联袂齐来，都是带着最出色的弟子向我们挑战！”杨康也是满脸的不解。

    “该不会是他们两家想要合攻我们吧？”沈心茹妙目盯着我，心中却是想道这家伙这些天究竟去了哪里。

    “混蛋！”李志静怒吼一声，这些人居然敢将他不放在心里，实在是太可恶了！

    怒吼声中，他急扑而出，带着一股强烈的劲风向我轰了过去。

    犹如苍鹰扑兔，一道阴影顿时笼罩在我的上空。

    “小心！”张振涛几人同时大叫道。

    “哈哈哈，没用的！”李志静的身形已是急扑而落。

    我鼓起拳头，轰出！

    李志静顿时身形被震退，但身体还没有站稳，却是嘭地一下整个身体都生生震裂，化成无数道血雨碎肉！

    一瞬间，所有人都被惊呆了！

    一拳轰爆！一拳轰爆啊！

    我确实厉害，被众人许为唯一一个能够和雷震同阶相争的妖孽，可再妖孽也不至于妖孽到一拳将同阶武者轰成碎肉渣骨的地步吧？

    而且，他怎么就敢杀人了呢？

    虽然灵隐宗和碧玉谷不对付，可对方这次是打着切磋的名义而来，现在弄出人命来是不是会引发两派之间的战斗呢？

    说不定灵隐宗便会将我推出来平息战斗呢？

    可别说，一拳轰爆李志静这嚣张无比的家伙，真是他妈的解气了！

    之前他们受了那混蛋多少恶气，谁不想拥有无上神力一拳轰趴下他？

    爽！太爽了！

    “这不是炼体九层的力量！”一名青衣老者从看台上飘然而落，双眼中散发出森然寒芒，可怕的气势从他的身上滚滚涌出，有若实质一般竟是将杨康诸人生生逼退，直接现出了我的身影来。

    练武场的战斗都会有聚灵境的强者坐镇，以防止出现致死致残的情况出现，而这老者就是碧玉谷的聚灵境强者，跟过来进行保护和坐镇的。

    “黄文博，你难道要大欺小吗？”一声冷哼，同样有一名老者从看台上落下，那是灵隐宗的长老楚源。

    “哼，若是公平一战，老夫也无话可说，但这小子是炼体九层的修为吗？”黄文博戟指我，脸上杀气狂溢，那被轰杀的李志静可是碧玉谷悉心培养的天才，有望在五十岁之前晋入聚灵境的！

    可没想到竟被我干净俐落地一拳就轰爆了！

    他身为守护者，自然有不可推卸的责任，这笔帐肯定要算在我的身上。

    “小子，你自己说，你是什么修为？”黄文博的脸色越来越冷，止不住的杀气溢动，因为面前这小子之前就宰了碧玉谷两个人！

    “老东西，凭什么吆五喝六的，你谁啊！”我毫不示弱地伸手回指过去，与那头贱老头一起住了三个月，不可避免地沾到了一丝那头贱老头的说话口吻。

    黄文博差点气死，他乃是堂堂聚灵境强者，任何炼体境武者在他眼里就是蝼蚁般的存在，可这只蝼蚁居然敢向他当面挑衅，这让他岂能不怒？

    “就冲你这句话，老夫就要镇杀你！”他怒喝一声，伸掌向我拍了过去。

    天地灵气汇聚，我的上空顿时出现了一只巨大的青色手掌，对着我狠狠地拍了下来。

    “黄文博，这里可是灵隐宗！”楚源冷哼，右手挥出，对着那只青色手掌迎去。

    嘭！

    楚源的掌劲还没有拍到，却见我已是一拳轰天，迎上了那只青色手掌。

    一声巨响，可怕的劲道四溢，所有人莫不如同置身于惊涛骇浪中，东倒西歪跌倒了一片！

    还能站着的，只剩下三个人：黄文博、楚源、我！

    众人纷纷爬了起来，脸上个个充满了不可抑止的震惊！

    我居然可以硬扛聚灵境强者的攻击？

    这这这这这，这是真的吗？

    “你、你是聚灵境！”黄文博脸色大变，能够对抗聚灵境的只有聚灵境，哪怕是炼体巅峰在聚灵境面前都改变不了蝼蚁的命运。

    老头立刻露出勃然大怒，喝道：“你既然是聚灵境，为什么还要和一个炼体九层的小辈切磋，不嫌丢脸吗？”

    我哈哈大笑，道：“老东西，你眼瞎了吗？明明是那家伙先向我出手的，换作是你，你会忍吗？”

    废话，当然不会忍！

    聚灵境强者是何等的高高在上，岂能容忍蝼蚁的挑衅！

    可话又说回来，有哪个蝼蚁敢挑衅聚灵境强者？

    “哼，你不表明身份，谁知道你是聚灵境？”黄文博并不肯退让，如此前途无量的后辈岂能白死：“你又何须下杀手？”

    “这个就真是不好意思了，没控制住力量！”我耸了耸肩，满脸的遗憾。

    这倒是真话，我初入聚灵境，力量增长了至少百倍，虽然在轰击李志静时只使了一成左右的力量，可因为力量太大，这偏差一丁点对于炼体境来说都是毁灭性的。

    “混蛋！”黄文博怒到疯狂，忍不住揉身扑出，对着我再度发起了攻击。

    这回，楚源并没有阻止，而是震惊于我的已经成为聚灵境强者的事实中！

    十八岁的聚灵境强者！

    不止是楚源，所有人都是晕晕乎乎的，完全不敢接受这样的事实！

    五个月前我才刚刚进入灵隐宗，炼体六层的修为也就达到了入宗的最低要求。

    可现在居然就成了聚灵境……

    世间还有比这更加难以接受的事情吗？

    可是看到我与黄文博的战斗，谁还能有一丝一毫的怀疑！

    聚灵之下皆蝼蚁！

    真得是聚灵境！真得是聚灵境！

    所有人都是目瞠口呆，有些人振奋，有些人失落，像石剑锋直接就失魂落魄了，而沈心茹则是美目大放异彩，俏脸上似是生光了一般。

    我尽情大战，在晋入聚灵境后我还没有与同阶的武者战斗过，面对一个老牌聚灵境强者，我的战意直冲九重天。

    战战战！

    我丝毫不加躲闪，弃蝴蝶步不用，双手化拳，没有动用血脉之力，就是使用常规的力量，不断地轰击轰击轰击！

    黄文博忍不住老脸变色，心中充满了震惊。他自然知道了我的底细，这可是谋害了二少谷主的人！

    可据之前调查得到的资料，这小子不过是炼体九层，现在才过去了四个月，这小子怎么就突破到了聚灵境？

    难道聚灵境这么好突破？不可能！

    他三十四岁就达到了炼体巅峰，整整熬了四十年的时间才终于突破了聚灵境，成为可以傲视天下的大能者！

    而环顾整个碧玉谷，当年与他资质差不多的人中却只有他一个人跨出了这一步，其他人终其一生都在炼体巅峰上，早就与草木同朽。

    可这小子四个月就从炼体九层冲上了聚灵境，这让谁能够接受？

    如此妖孽，定要趁他羽翼未丰之际铲除掉，否则，日后谁能阻止他？

    得罪了玄水殿固然是大祸，可大不了举谷迁移，玄天府中又不是只有一个玄水殿！

    杀！

    黄文博目光中杀意凝聚，双手平伸，无数道寒气凝聚，在他的身上汇聚，两只手掌瞬间变成了霜白一片。

    “小心，这是寒冰掌！被打中的话，寒气侵体，反应动作都会慢上几拍！”楚源在一边提醒道。

    我点点头，身形却是不退反进，向着黄文博撞了过去。

    这明知山有虎，还向虎山行，这小子是猛到没边了，还是狂到一定境界了？

    “哈哈哈，小子，这是你自寻死路！”黄文博大笑，双掌猛地向我拍了过去。

    “不见得！”我挺拳迎去，金光一闪，血脉之力已是发动。

    嘭！

    一声重响，黄文博和我各退十余步，我手上的金光已是一闪而逝，双拳完整无缺，丝毫没有看出哪里受伤的模样。

    而黄文博可就惨了，双手竟然扭曲无比，右手更是有一根骨头刺出了皮肉，血淋淋的一片！

    第52章

    什么！

    我在这样硬拼硬的交手中，不但没有落在下风，反而把黄文博给伤到了？

    “哼！”黄文博盯着我看了一会，猛然掉头就走，却不是向山下，而是朝着山上跑！

    “想走？”我身形弹出，蝴蝶步飘飘，向着黄文博急追而去。

    “小子，你不要太过份了！”黄文博见我急追而来，不由地又怒又惊，他若是不回身战斗的话，岂不是表明他怕了我？

    可交手的话……他已经败了呀！

    “笑话，你三番两次向我出手，还有脸说我过份！”我冷笑，身形急掠，蝴蝶步提升的速度虽然不多，可我八倍于常人的丹田空间，使得我初晋聚灵境就有和黄文博差不多的灵力水平。

    因此，蝴蝶步展动之下，我的速度甚至要比黄文博快！

    这一幕，又看得众人晕头转向。

    眼见我追得近了，黄文博只得回身招架，嘭，一击换过，黄文博脸色再变，一根指骨竟是被打得从手腕中跳脱了出来！

    那小子的肉身究竟强大到了何等的地步？

    黄文博不由地骇然，他的寒冰掌虽然算不得上品武技，可也是中品级别，在威能上怎么也不会差到这种程度啊！

    除非…

    “血脉之力！血脉之力！”他失声惊呼，只有血脉之力的传承才会如此古怪，传说中甚至有聚灵一重天的武者凭借血脉之力轰杀聚灵三重天的传闻！

    不可敌！

    黄文博此时哪还顾得上面子，连忙掉头飞奔，谷主大人还有天玄宗宗主都在山上，只要见到他们就安全了！

    而两位大能会容许灵隐宗出现第二个拥有血脉之力的灵体吗？

    特别是此人已经晋入了聚灵境，能够运用血脉之力了！

    我长啸一声，全力展开蝴蝶步，向着黄文博追击而去，不停地以金属拳头对着黄文博乱轰。

    从山下到山上也就五六里的路，虽然是爬山，但在聚灵境强者的眼里却是如履平地，最多一两分钟就能奔到。

    可就是这一两分钟却是让黄文博提心吊胆，几次三番都在生死关头徘徊。

    终于，山顶一个巨大的平台已是在目，距离他不过三四百米的距离。

    黄文博心中一松，他两只手掌已是完全得血肉模糊，差不多每一根骨头都给轰断了，痛得他几欲晕倒。

    “你走不掉的！”我追至。

    “小子，你不要太嚣张了，天下有得是可以制住你的人！”黄文博全力奔逃，也只有斗斗嘴皮子的份了。

    “至少不是你！”我双眼一闭又睁开，莲花九式的剑意荡开，向着黄文博震荡过去。

    “呃――”黄文博顿时身形一滞，他感觉到天地灵气都在排斥于他，让他的速度微微减慢了些。

    放在平时倒也没什么，可现在乃是性命交关的时候，哪经得过这样的滞涩？

    我已是杀到！

    “小子，老夫跟你拼了！”黄文博猛地发出一声怒吼，推动双掌向着我狠狠地拍了过去。

    这是他汇聚毕生修为的一击，惊天动地！

    我勇往直前，无微不查的神识荡开，我有若在万箭齐射中游动，巧之又巧地将黄文博的掌劲悉数让过，切身来到了对方的身前。

    右拳金化，我全力轰出！

    嘭，黄文博在天空中划过，向着平台的方向跌落而去，只是离得远远地就掉落了下来。

    他挣扎着爬了起来，伸出一只血肉模糊的右手，似乎在摸索着什么，遥向平台的方向道：“谷、主――”

    才说出来两个字，他胸口的肌肉居然一块块掉落下来，现出一副血淋淋的骨架子，然后瞬间粉碎，整个人软倒于地，死得不能再死。

    一名聚灵境强者就这么死了！

    我毫不理会，身形再做几个起落，已是来到了平台上。

    只见巨大的平台上共有百来人，分成泾渭分明的三个团体，其中两个团体的人数明显偏少，大概都只有十人的模样。

    显然，两拨人少的应该是碧玉谷和天玄宗。

    平台的最中间正有两人在战斗，因为打得太过激烈，以致都没有人注意到我和黄文博的战斗。

    其中一人是面目冷峻的男子，差不多要有三十岁了，而他的对手则是个未满二十的年轻人，一副懒洋洋的模样，居然是雷震！这家伙…

    达到炼体巅峰后期了！

    以我现在的眼力，自然一眼便能看出雷震的修为，只是对方的进境速度也将我吓了一跳！

    不愧是在炼体境就能引动血脉之力的家伙！

    嘭！嘭！嘭！

    场上激战不已，两道人影如电光石火般交换过几击后，井天连退七步，淡然道：“我输了！”

    他退到一边，立刻盘膝坐下，也不知道是在恢复元气还是调息养伤。

    “不愧是天玄宗的高弟，怕是有半步聚灵境的修为了吧？”一名看上去五十来岁的清癯老者说道，目光扫过战胜雷震的青年，然后看向了雷震，眼神中闪过一道柔和之色。

    他是灵隐宗主李剑尘，雷震早被他收为弟子，而现在这个弟子虽然不敌，却已经足够让他欣慰了。

    “哈哈，不过占了多修炼几年的便宜！不过，李兄，你这位高徒可真是不得了，炼体巅峰便能和孙斌交手那么多招！”一名穿着青色长袍的老者大笑着说道，锐利的目光扫过雷震，眼中有隐晦的杀意。

    天玄宗掌教叶冠杰。

    他岂能不心生忌惮，雷震的天赋早在淑怡的茶道大会后传遍了太平城，只是谁也没有想到此人竟然能够在短短三个多月里从炼体巅峰初期突进到炼体巅峰后期，此等天赋简直千年难遇！

    要知道，周宪那个老杂毛，足足60年也没达成！

    雷震确实妖孽，要知道孙斌已经一只脚跨进了聚灵境，得到了几次灵气淬体，完全碾压任何炼体境武者，没想到居然要这么久才能小胜雷震！

    这样的天才若是出生于碧玉谷，那么定当全力培养，可出现在灵隐宗的门下……

    那便只有不惜一切代价地抹去。

    “哈哈，两位都是收了个好徒弟，就是老夫一直没收到趁心的弟子！”又一名锦衣老者大笑说道，背上绣着一朵巨大的碧玉花，正是碧玉谷谷主金傲苍。

    他看了眼雷震，同样难掩杀气。

    “接下来，是不是该谈正事了――咦！”金傲苍突然停了下来，急转头向雷震看了过去。

    不止是他，李微尘、叶冠杰，所有聚灵境强者都是将目光看向了雷震！

    “居然获得了突破的契机！”我暗暗咋舌，这雷震的天赋简直妖孽到了极致，居然在和半步聚灵强者一战之后窥到了聚灵境的奥秘！

    “周澜？”一道人影掠了过来，幽香扑鼻，却是李明香这个大小姐。

    此时她已是达到了炼体巅峰，看来突破到炼体九层后，她也是一飞冲天了！

    只是比起我和雷震来，她这原本十分惊人的修炼速度顿时变得平凡无比起来。

    “真得你啊！”李明香绕着我转了两圈：“你怎么跑到这来了，快跟我来，否则让我爹看到这么没规矩的弟子肯定会罚你一番！”

    蓦然看到一个人大大咧咧地走了过来，众人自然一奇，待看到是一个不足二十的年轻人时，都是心中生怒，想道这是何等重要的场合，怎么会让这个冒冒失失的家伙跑过来。

    “宗主！”一道人影划过，却是楚源，他要叮嘱那些外门弟子不得乱动，自然晚了许多。

    “你怎么过来了？下面的切磋结束了？”李微尘不禁奇怪。

    “怎么就你一个？”金傲苍插口问道，在他想来既然楚源已到，那么黄文博更应该到了。

    “这――”楚源不由地迟疑起来。

    “碧玉谷的那一老一少，已经被我宰了，不会再过来了！”我接口说道。

    什么！一石激起千层浪，全场顿时一片寂静，全部用怪异的目光看着我。

    开什么玩笑！

    我森然一笑，在碧玉谷诸人的身上环扫一圈，道：“金昌龙来了没有，我有一笔帐要他算算！”

    “你是周澜吧？”一个三十多岁的中年男子从碧玉谷的人群中走了出来，与金傲苍有几分像，他冷冷地看着我：“好大的胆子，还敢向我挑衅！”

    我杀了金豹的事情并没有在灵隐宗内流传开，可聚灵境级别的又怎么可能不知道，毕竟这在碧玉谷并不是秘密，若是连这个消息都得不到的话，灵隐宗也不用混了！

    李微尘眉头一皱，他自然听说过我的名字，这小子也算是奇人了，传授了爱女完整的飞瀑剑法，又给灵隐宗找到了一座地云晶石矿，加入灵隐宗后一举成为外门弟子之首，然后就闯了大祸，把碧玉谷的二少主给宰了！

    原以为他跑到玄水殿去避难了，怎么会突然出现在这里的？

    这个人，他要保！

    “周澜，不要没大没小，还不快快下去！”李微尘轻喝道。

    我向他投去感激的一瞥，不过，我可没有偃旗息鼓的意思，目光盯着金昌龙，道：“半年前，你打伤了我的父亲，害得他身亡！”

    “父仇不共戴天，这笔帐今天就和你算上一算！”

    “哈哈哈！”金昌龙大笑，大步向我走去：“死在我手里的人实在太多了，我可不记得有这么一个人！不过，既然还没死，那就等我宰了你之后，再去把你全家上下全部干掉！”

    第53章

    “你杀了我弟弟，虽然那是个不争气的家伙，但也是我弟弟！”他寒声说道：“所以，我会将你的四肢一一碾成粉碎，让你求生不得、求死不能！”

    “够了，这里是我灵隐宗的地方，不是碧玉谷！”李微尘容色一怒，聚灵三重天的气息犹如大海狂啸，瞬间笼罩了整个平台。

    “李兄，此子杀了小儿，还请莫要插手！”金傲苍身形一挡，同样爆发出聚灵三重天的霸道气势，与李微尘相抗：“还有，地云晶矿，本谷主要拿三成！”

    “本宗也要三成！”叶冠杰插口道。

    原来如此，怪不得两大宗门突然跑过来切磋，原来是来炫耀武力的！

    云晶矿的消息终究没有藏住，如此大的财富又岂能不让两大宗门动心？

    “哈哈，那两位是要逼我出手了？”李微尘冷笑道，他们三人的实力原本在伯仲之间，以一敌二他必输无疑。

    可飞瀑剑法已被改进，品阶再上一个档次，威力也是大增，让他充满了信心。

    嘭！

    一股冲击波涌来，三人同时停下了争执，扭头向场中看去，只见我与金昌龙已是战了起来。

    “什么！”所有人都是有种晕厥感，只觉眼前全是一只只猪在天上飞，充满了不可思议！

    我居然和金昌龙战得有来有回！

    之前雷震能够对抗半步聚灵境已经让众人吃惊到半死，现在居然跑出来一个更加妖孽的，差不多的年岁，却是能够对抗真正的聚灵境！

    要知道金昌龙其实已经有五十八岁，乃是六年前突破到聚灵境的，因为吃了一些特殊的药物，才会看上去只有三十多岁。

    五十一岁突破聚灵境，这在三大宗门中即使排不到第一也不会差得太多，绝对是天才级别！

    而六年下来，金修龙也达到了聚灵一重天的巅峰，距离突破只是差了一个契机！

    可我居然可以跟他打得有来有回！

    这绝不是半步聚灵境能够做到的，半步半步，只是相对于炼体境而言，在真正的聚灵境强者面前，没有跨出这一步就是没有，战力根本不可同日而语。

    也就是说，我是货真价实的聚灵境！嘶！

    未满二十的聚灵境！

    灵隐宗这是要逆天吗，已经有一个雷震了，现在又多了一个我，而且更加妖孽！

    “有点意思！”金昌龙蓦然停下，右手伸出，然后握紧再松开，掌心居然变得一片赤红，如同燃烧起来一般。

    焚心掌，碧玉谷的绝技，上品武技！

    他要动真格的了！

    我冷笑，同样伸出右手，握拳，却是没有张开，腾地一下，一道真正的火焰燃烧起来，在我的拳头闪动着，紫色的火焰！

    高下立判！

    “血、血脉之力！”

    四周顿时响起了一片惊呼声，武技绝对无法拥有这样可怕的威力，至少上品武技绝对不行！

    因此，这必然是血脉之力，天生灵体！

    “哼，灵隐宗居然出了两个灵体！”

    “必须铲除，否则他日必成大患！”

    碧玉谷和天玄宗两大阵营间发出了低声的交流。

    两个灵体，这成长的潜力实在太大了！

    “那又如何！”金昌龙傲然说道，脸上露出自信的神彩：“不过刚入聚灵境，能够和我相比吗？”

    他长啸一声，向着我直跃而去，两只手掌指天划地，赤红色的光芒闪耀。

    嘭！

    我舞动双拳迎上，我并没有动用什么武技，就是以紫火燃烧，迎击着金昌龙的双掌。

    拳掌相交，一道道肉眼可见的冲击波立刻震荡开来，向着四面八方幅射而去，震得又是一片人仰马翻。

    我收起拳头，紫火燃烧，毫发无伤，只是因为不敌金昌龙的力量，被震退出了十余步，毕竟，对方已经达到了聚灵一重天的巅峰，而我不过刚入聚灵境，八倍的丹田空间也无法弥补！

    这个优势是需要时间累积体现出来的。

    “大言不惭！”我冷冷说道，对方已经祭出了碧玉谷的绝招焚心掌，而我却只是用出了紫火而已，还有金属化身、蝴蝶步、莲花九式这些大杀招没用呢！

    “小杂种，好狂的口气！”金昌龙冷然说道，双掌翻转，再次向我杀了过去。

    “杀你如屠鸡宰狗！”我心中怒火暴涌，周大海在病榻上缠绵的景象历历在目，我战意狂升，主动发起了攻击。

    “我承认血脉之力的强大，不过灵体也分高下，你差得远呢！”金昌龙双掌大开大合，犹如两把重斧，而且还是在火上烧得通红的重斧。

    蝴蝶步！

    我身形游曳，每一步走出都是让人匪夷所思，却又是妙到极致，将金昌龙的攻击全部让过，就那么正面突破、单刀直入！

    “怎么可能！”

    所有人都是看得目瞠口呆，有若看到一个鬼魅般！

    谁都知道，世上没有完美无缺的攻击，招式与招式之间总不能做到完美的衔接，理论上确实可以做到步步踩着这破绽勇往直前。

    可金昌龙乃是聚灵一重天的修为啊，而且境界要比我高出近乎一个小境界！

    要在他的攻击下找出破绽，并且一路猛进，这简直就是神迹！

    拥有血脉之力的灵体已经够恐怖了，再加上这可怕的战斗悟性，完全能够让他的敌人寝食难安！

    我已是欺到金昌龙的身前，拳头轰出。

    金昌龙闷哼一声，只得向后疾退。

    我步步紧逼，双拳连轰如狂风暴雨，紫火扬动中，每一拳都是引动着天地灵气，浩瀚可怕。

    “够了！”金傲苍脸色难看地喝止道，自己的儿子明明境界更高，却被别人压着打，这岂能不让他脸上发赤！

    若不是顾及身份，他真想亲自出手。

    可现在却不是他想罢战就行的，我毫无收手之意，依依压着金昌龙在打！

    “哼，当本座的话是耳边风吗？”金傲苍寒着脸说道，他正愁没有借口出手。

    “金兄，小辈之间打打闹闹，做长辈的又何须插手！”李微尘微微一笑，脚下一晃，挡在了金傲苍的去路。

    打打闹闹？

    那小子可是口口声声说要干掉自己的儿子，那还是打闹？

    “李兄，快阻止这场战斗，否则，老夫绝不会善罢甘休！”金傲苍急了，儿子的情况越来越糟，真得有殒身的危险！

    “带着高手到本宗咄咄相逼，当本座是泥人捏的吗？”李微尘森然说道，身为一宗之主，他又岂是没有脾气的人？

    他不可能对金昌龙出手，那是以大欺小，白玉谷同样有很强大的背景，但换成是我出手就没问题了！

    碧玉谷有后台，难道灵隐宗就没有吗？

    要争，大家就放在同一个层次上争，别想以大欺小，这样双方的后台也无话可说！

    说话当儿，我越战越勇，迫得金昌龙已是退无可退！

    “龙儿――”金傲苍怒喝一声，强行压下火气，道：“给本座将龙儿带回来！”

    “是，谷主！”金傲苍可不是孤身一人，他立刻转头对身边的人说道。

    “本座也说过，小辈的事情长辈不要插手！”李微尘挥了挥手，灵隐宗同样不乏聚灵境的强者。

    “死！”

    就在这时，我燃烧起全身的怒火，全部融入到一拳中，轰出！

    这一拳，有若流星划落，璀璨夺目，一片紫火闪耀！

    金昌龙退无可退、闪过可闪，只能硬起一掌招架，脸色狰狞到了极点。

    他身为碧玉谷的少主，又很早就突破了聚灵境，为人自然是骄傲到了极点，何曾被人如此压着打过？

    一声闷响，我这一拳直接穿过了金昌龙的防守，轰到了对方的胸口。

    金昌龙顿时身体一颤，整个人被轰得平飞而起，在天空中划过一道弧线后重重地落到了地上。

    他挣扎着爬了起来，咳嗽连连，一边吐着鲜血。

    脸色先是变得通红，继而变得惨白，金昌龙踏前一步，戟指我刚说了一个“你”字，身形却是扑嗵一下摔倒在地上，没能再爬起来。

    “龙儿！”金傲苍发出一声怒吼，向着金昌龙扑了过去，这一回李微尘再没有再阻拦，因为金昌龙已经没了气息。

    紫火焚心，死！

    “小畜牲，老夫要你血债血偿，凡是周姓之人，通通杀死！”金傲苍的老脸上一片杀气，他就两个儿子，小儿子几个月前被我轰杀，没想到大儿子同样死在了我手里，那是涛天之恨！

    老家伙疾扑而出，劲风呼啸，好像要将空气都撕裂了一般。

    “金兄，别忘了这是灵隐宗！”李微尘再次挡住了金傲苍的去路。

    “李微尘，你找死！”金傲苍彻底翻脸，两个儿子都死了，他自然疯狂无比。

    我却是站了出来，道：“宗主，且让我与他一战！”

    我一定要干掉金傲苍，否则这老家伙疯狂报复起来，周家定然难逃一劫！

    我对周家虽然没有太深的感情，可也不愿意因为自己的原故导致周家的覆灭！

    一人做事，一人当。

    自己拉的屎，必须自己擦干净！

    “你？”李微尘一愣，没有想到我竟然敢战金傲苍。

    “还请宗主成全！”我抱拳行礼，李微尘屡次三番对我维护，这份人情我是要承的。

    李微尘心中不解，却也没有再做阻拦，飘然走到了一边。

    “小畜牲，勇气可嘉，不过你注定要死！”金傲苍脚下一点，身形顿时扑出，奇快无比！

    第54章

    聚灵三重天完全不是聚灵一重天可比，力量差距至少有七八倍！

    我脚下闪动，将蝴蝶步的玄妙发挥到了极致，屡屡让过了金傲苍的轰击，犹如在刀尖上起舞，虽然一个不慎便会舟覆人亡，却始终绷紧着一根弦。

    “原来如此！”李微尘暗暗点头，拥有这样神奇的身法，我确实有与聚灵三重天的强者叫板的资格。

    不过，若是金傲苍改变了攻击方式…

    “糟！”他一念未毕，只见金傲苍已经做出了改变，右掌一翻，天空中顿时出现了一只赤红色的大手，对着我狠狠地按了下去。

    这只大手足有几丈见方，任我步法再玄妙又有何用？

    虽然这样一来攻击力量分散了，可架不住金傲苍的实力比之我强得不止一星半点，哪怕是分散的力量也足以重创、甚至杀死我！

    这就是李微尘担心的事情，当力量差距达到一定程度的时候，那便是绝对的碾压了。

    一掌拍落！

    轰！

    第5章

    一声重响，整个灵隐宗的山头都似乎震颤了几下，我所站的地方赫然多出了一个五米见方的深坑！

    嘶！

    当众人看到在深坑中傲然屹立的人影时，不由地都是倒抽了一口冷气！

    我居然没死！

    此时的我，双拳上闪耀着金黄色的光泽，浑身更有玉色泛动，有若上天降下的神人，神威凛凛。

    怎么会是这样？

    “血脉之力，第二种血脉之力！”

    “双、双灵体！”

    一瞬间的冷寂后，人群中爆发出阵阵惊呼，脸上布满了讶然。

    整个大燕国拥有血脉之力的人也不过万把个，而同时拥有两种血脉之力的双灵体……

    听都没有听说过！

    雷震确实妖孽，可跟我一比却又差得远了！

    真正得妖孽啊！

    我身形一颤，嘴角溢出一道鲜血，被我伸手抹去。

    终还是受了点伤！

    确实，两人之间实力差距太大了，就算金傲苍分散了力量，可硬吃这一击又岂能毫发无伤？

    公平地讲，哪个聚灵一重天初期的人可以硬吃聚灵三重天巅峰强者的全力一击而只是吐了口血，放在哪里都会引起大震动！

    这是个奇迹。

    “小畜牲，更加留你不得！”金傲苍双眼中杀气如芒，这样的妖孽若不及早铲除，他将寝食难安！

    轰！轰！轰！

    他双掌连舞，一只又一只大手从天而降，将焚心掌发挥到了极致。

    “爹，你快去帮帮那可恶的小子！”李明香跑到李微尘的身边，拉着父亲的衣角催促道。

    “不用担心，那小子死不了的！”李微尘微微一笑，其实没有女儿的要求他也不会让我这么一个超级天才死掉，肯定会在对方最危急的时候出手相助，只是看着爱女脸上那关切的神情，他却是心中一动，问道，“小香，你是不是喜欢上那小子了？”

    “什么？我会喜欢那个大笨蛋？”李明香顿时满脸的嗔恼：“呸呸呸，爹爹你可不要胡说八道，我只是念在他曾经帮过我几次，这才向你求情的！”

    “呸，想想那小子如此可恶，爹你还是别救他了！”

    “好！”李微尘一口答应下来。

    李明香顿时傻眼，等看到李微尘似笑非笑的表情时，这才恍悟过来上了当，不由地又羞又恼，直跺小蛮鞋。

    我身形连动，让过了金傲苍几次轰击，可对方掌力覆及的范围实在太大，而且对方毕竟实力强大太多，掌劲轰到的速度奇快，更增我躲闪的难度，终是难免要硬吃几次攻击。

    每次硬架，虽然靠着金属化身和九转真身抵消了七八成力量，可依然让我咳血不止！

    而且，灵力的消耗太大了！

    进入聚灵境后，武者与天地沟通，随时都在吸收着四周围的灵气，可说是不惧力量匮乏，但我现在的消耗实在太大了，大到补充的速度远远跟不上，只是四五分钟就让我汗水滚滚。

    这样下去我会被金傲苍耗死，要出绝招了！

    我心中如此想道，却没注意到四周围的人早就将眼睛都快瞪出来了！

    谁见过聚灵一重天的人可以和聚灵三重天硬扛这么久的？

    金傲苍绝对是全力以赴了，却迟迟不能将我轰毙，这岂能不让众人惊掉了一地眼球？

    “小畜牲，老夫送你上路！”金傲苍久攻不下，老脸也是涨得通红。

    一是气出来的，丢人啊！

    二来也是力量消耗很大，如此全力轰击，对他也是不小的负担。

    嗡！

    一把明亮如水的长刀突然凭空浮现，金腾逸一把将之抄到手中，左手依然对着我不断地轰掌，右手却是挥舞着长刀向我斩了过去。

    刀气纵横，竟是衍化成了实质，形成了一把把相同模样的长刀，犹如万箭齐射，对着我轰了过去。

    “法器！”众人莫不惊呼，只有法器才能收藏于丹田空间中，而法器可是能够提升武者战力的！

    哪怕这只是十品的最次法器，那也能提升一成的战力。

    可别小看这一成的战力，我与金傲苍原本就实力差距极大，这一成的战力完全可以改变战局。

    或者说，大大加速我的败亡。

    金傲苍真是对我恨之入骨了，以大欺小不说，居然还先祭出了法器！

    “金兄，指点一下后辈而已，何必将法器都祭了出来，不怕被人笑话吗？”李微尘飘身而出，手中同样多了一把长剑，这是他的法器。

    “林兄，本座正好有点手痒，与你过上两招！”潘叶冠杰却是在这时候挡下了李微尘，手中执着一根乌黑色的长鞭。

    他绝不会允许灵隐宗涌现出两个天才来！

    两大宗主遥遥相望，都没有出手，但一股可怕的气息却是在两人中间流动，如能碾碎一切。

    杀！凌天九式！

    剑起，我浩荡杀出，森然剑意浮荡，如能斩破永恒。

    一式一式，力量叠加，我脚踩蝴蝶步，向着金傲苍狂冲而去。

    “这是什么剑法！”

    “我怎么感觉好像天地都崩塌了，在向我镇压过来！”

    “我的眼睛好痛！”

    “不要盯着那把剑，好邪！”

    一片惊呼声中，我已是杀到了金傲苍的近前，莲花九式已是叠加到了第七式，威力之强无可估量！

    “找死！”金傲苍冷哼一声，他才不会被我的气势吓倒！

    聚灵一重天毕竟只是聚灵一重天，力量上限摆在那呢！

    便是拿到了一品法器又如何，翻个倍的战力也无法弥补境界的差距。

    想用气势恫赫他？

    别忘了，他可是碧玉谷的谷主，从来只有他吓别人的份！

    刀起，斩落！

    他要一刀将我斩成两截！

    叮！

    剑刀相接，犹如利刃切割豆腐，长刀毫无半丝悬念地断成两截，利剑无可阻挡地划向金腾逸的身体！

    “什么！”金傲苍终是脸色大变，但此时想要再退已是不可能了，只能运转灵气硬扛！

    刷，利剑划过。

    金傲苍怔怔地看着我，身体一扭，整个上半身竟是掉落了下来！

    堂堂聚灵三重天的强者，居然被一剑斩成了两截！

    所有人都是完全惊呆了，便是李微尘和叶冠杰都是停止了对峙，向我看了过去。

    一片死寂！

    谁能够想到，我不但能够和金傲苍对抗，甚至还能交对方斩落马下？

    别说聚灵三重天，便是聚灵二重天对上聚灵一重天也应该是完全得碾压，这小子究意是什么妖孽，怎地战力如此可怕！

    我目光冰冷如剑，强行支持着力量耗尽的身体不让别人看出一丝端倪。

    我此时不能露出一丝虚弱之态，否则碧玉谷和天玄宗的人肯定会一拥而上。

    勉强恢复了一丝力量，我转过身来，向着碧玉谷诸人环扫一圈，道：“这是我与金家的恩怨，就此了断！如果你们想为这对父子报仇的话，我不介意杀到碧玉谷去大闹一场！”

    挟轰杀金傲苍之威，此时的我气势如虹，霸气如山，震慑得碧玉谷诸人一句话也说不出来。

    还能说什么？

    连金傲苍都被斩了，而且还是正面交锋，连人带法器一起斩了！

    整个碧玉谷现在还有比金傲苍更加强大的人吗？

    再说了，有人的地方必有争斗！

    碧玉宗自然也不乏野心之人，觊觎宗主宝座之位！

    在一个长老的指挥下，碧玉谷的人悉数撤退，顺便将金傲苍父子的尸体也收走。

    而叶冠杰对着我深深地看了几眼后，同样带着玄天宗的人离去。

    剩下的，就全是灵隐宗的人了。

    这些人定洋洋地看着我，每一个人都是失去了说话的能力。

    “你先下去休息吧！”李微尘盯着我深深地看了一眼后，终是打破了沉默。

    我求之不得，连忙将莲花真元收回了丹田空间，但就在这一瞬间，我脸色一变，因为丹田突然释放出强大无比的力量！

    这是怎么回事？

    难道……是我斩杀了金傲苍！　　

    难道说，莲花真元在斩掉金傲苍的同时，将对方的力量也一并吸取了过来？

    这、这是怎样邪恶却又可怕的能力！

    我心中瞬间翻起了惊涛骇浪，可脸上却是丝毫不动声色，蝴蝶步展开，我迅速从山上奔下，回到了自己的院子中。

    以我此时的威势，想必也没有敢来打扰。

    我立刻盘膝而坐，运转莲花宝典，将莲花宝典释放出来的力量源源不断地转化为自身的灵力，填充着丹田空间。

    第55章

    这一定是金傲苍的毕生修为！

    因为我在炼化的同时，还能感应到一股强烈的戾气，那是一种对我深刻入骨的恨，只是活人我都不怕，又何惧死后的这些戾气。

    炼化！炼化！炼化！

    金傲苍可是聚灵三重天的修为，他的一身力量自然恐怖无比，也不知道自己究竟吸取到了几分，我盘坐了足有两个小时才停了下来，修为跃升了一格，虽然还没有达到聚灵一重天的中期，但也并不遥远了。

    如果莲花宝典真得有这样的能力，那我以后岂不是不用再担心修为的积累？

    在杀戮中成长，在杀戮中强大？

    那又如何，世间可杀之人不计其数，我虽然没兴趣做屠戮天下的魔头，可总有行凶为恶的人，杀这样的人我没有半点心理负担。

    就像金傲苍、金昌龙！

    那自己以后的修炼之路，就是一条杀戮之路了！

    很快夜色降临，我正准备弄点吃的，大门却是扣扣扣地响了起来。

    这时候居然还有人来拜访自己？

    我迟疑一下，还是走过去开门，此时我修为全复，便是遇上聚灵三重天也有一战之力，自然一无所惧。

    当然，想要再斩杀一个聚灵三重天也几乎是不可能的，金傲苍完全是因为太低估我的杀伤力了！

    确实，又有几个人能够想到一名聚灵一重天初期的武者拥有威胁到聚灵三重天巅峰强者的能力呢？

    金傲苍死得既冤又不冤，毕竟世上这样的妖孽太少了！

    吱，房门打开，却见门口立着两个明艳动人的美女，沈心茹、赵玉莲。

    两女好像说好了似的，手中都是拎着一只精美的饭盒。

    “周澜！”两女闻声而动，同时露出了笑容，将手中的饭盒提起：“我给你送晚饭来了！”

    我肚子正有些饿，倒也没有客气，顺手将两只饭盒都接了过去，也免得得罪了哪个。

    我招呼两女进屋，自己则是打开了饭盒大吃起来。

    沈心茹和赵玉莲却是显得相当拘束，此时的我已经是聚灵境的强者，在我面前任何炼体境武者都只是蝼蚁，自然让她们诚惶诚恐。

    而且我还不是一般的聚灵境强者，我一剑斩杀金傲苍的事情已经轰传了整个灵隐宗，那是何等的大奇迹？

    恐怕李微尘都不是我的对手吧！

    灵隐宗上下都有这样的想法，因此沈心茹和赵玉莲面对我的时候，又如何能够镇定如常？

    “周澜，天门长老请你去一唔！”等到我消灭了两个饭盒之后，沈心茹这才说出了来意。

    我淡淡一笑，这天门长老还不忘收买我吗？

    只是这位长老真是恁大的架子，想要招揽我不会亲自出马吗，连这点诚意都没有！

    放不下长老的面子？

    我摇摇头，道：“天门长老既然想跟我谈，那就自己过来！”

    沈心茹顿时心中一怒，但立刻想到这位主可是连金傲苍都宰了的，连忙又压了回去，道：“周澜，不门长老不肯亲自出面，而是宗主大人说过，谁也不得打扰你！”

    那这两人怎么来了？

    嘿，有时候身为女性确实占便宜，假着送饭的名义过来，怎么算得上打扰呢？

    “那你呢？”我不客气地看向赵玉莲：“你又是谁的说客？”

    “我、我…”赵玉莲的声音越来越小：“是天行长老！”

    我微微思考之后，道：“我无意攀强附势，不会投靠谁，也不会对谁造成威胁，我的路在外面！你们就这样去回复吧！”

    “嗯！”两女岂敢违逆了我，都是点头不止。

    我知道，天门长老和天行长老派出这两女自然还有以美色相诱的用意！

    可惜的是，世间美女何其之多，达到聚灵境之后完全可以予取予求，可那有什么意思，我无意打光棍，却也不会为这种俗粉而心动。

    更重要的是，欲练此功，必先自宫！

    我就一太监，阉人，生理上根本没这需求，至于精神上，我也没太大的兴趣。

    “周澜！可恶的臭小子，你在不在？”这时候，又来人了。

    听着这熟悉的声音，我不用看到人也知道，这必然是李明香了。

    一道香风飘过，李明香那玲珑婀娜的身影也出现在了屋中，巧得是，她的手里居然也拎着一个饭盒。

    “好哇，本小姐还以为你会饿肚子，好心给你送点吃的来，没想到你还艳福不浅呢！”李明香的妙目在沈心茹两女的身上扫来扫去，充满了敌意。

    “大小姐，我告退了！”

    “我也告退了！”

    这两女如何敢和李明香争锋，连忙告辞离出。

    等两女走出院子并将大门关上后，林馥香哼哼两声，道：“臭小子瞧不出你也挺花心的，还脚踏两条船！不过你的眼光也太差了，不如本小姐给你介绍个，保证长相过关、人品又好！”

    这女人倒是没变。

    我不由地心中一叹，大概猜到了李明香的心意。

    “对了，我宰了碧玉谷的谷主，不会惹来大麻烦吧？”我转过了话题。

    “亏你还知道害怕，晚啦！”

    我眉头一皱，道：“怎么，碧玉谷还有更厉害的人物吗？”

    “碧玉谷是没了，不过并不代表金家就没有更厉害的！”

    我一愣，道：“金家还有什么高手？”

    我自己不怕，但担心将祸水引到周家，虽然我以前跟周宪祖孙有血海深仇，可周家两千多口人，其中绝大部分也是普通人。

    我还没冷血到灭族都不关心的程度！

    “是金修明兄弟的母亲，吕素素！”李明香露出一丝凝重：“她是玄水殿的人！”

    “什么！”我这时真吃了一惊，当初我杀了金豹，正是因为有赵宝亮四人取出了黑水殿的信物震退了碧玉谷的人，也唬得对方只敢暗地下手。

    可碧玉谷既然同样有玄水殿的关系，又怎么会如此忌惮呢？

    “你可真傻，同样是玄水殿的人，地位自然有高有低！”李明香给了我一个白眼：“不过，吕素素与碧玉谷的关系并不好，碧玉谷也不敢拿她出来招摇！”

    “怎么回事？”我追问道。

    “我听说呀，吕素素原本是金傲苍的徒弟，被那道貌岸然的老家伙给…”李明香俏脸一红，没有再说下去。

    我这才明白过来，这师父与徒弟虽然没有血缘关系，可彼此结合也是世俗不容的。

    李明香又说是金傲苍做了不要脸的事情，那应该是强迫了吕素素，因此吕素素才会与碧玉谷关系交恶。

    “吕素素天赋很高，拥有血脉之力，为八星人灵体，虽然快五十岁才突破了聚灵境，但后积薄发，仅仅二十年后就达到了聚灵三重天，被玄水殿收为了弟子，据说都快突破四重天了！”李明香神色凝重地说道。

    “四重！”我的脸色也变得凝重起来。

    我虽然能够斩杀金傲苍，可那是因为对方太过轻视于我，否则我绝不可能是金傲苍的对手。

    而我晋入聚灵境后也更加明白聚灵境和炼体境的差距，这差距同样适用在聚灵境上！

    吕素素可能恨不得金傲苍死，但怎么也是金昌龙兄弟的母亲，得知两个儿子都死在我手里的话，又岂会无动于衷！

    如果吕素素还是聚灵三重天的话，那我纵使不敌也有逃脱之望，拼起命来也能两败俱伤。可四重天的话……

    我看不到一丝希望！

    我不会小看自己，但更正视实力的差距。

    虽然我的实力提升很快，但这个世界强者如林，聚灵境只是武道的开始，我根本没有自满的资格。

    “不过，你也不用太担心，吕素素就算真得晋入了四重天也不敢闯来灵隐宗杀人！”李明香自信满满地说道：“因为我爷爷可是玄水殿的白银长老！”

    “哦？”

    “唉，又要给你这个什么都不懂的笨蛋上课了！”李明香故意叹了口气，还将香肩耸了下：“玄水殿高手如云，只有四重天的强者才能担任长老！”

    “其中，四重的为青铜长老！”

    “五重天的为白银长老！”

    “六重天的为紫金长老！”

    “为什么不是黄金长老？”我插口问道。

    李明香又有种想要撞墙的冲动了，对着我恶狠狠地道：“为什么非要叫黄金长老？”

    我耸耸肩，道：“我只是随便问问而已！”

    我也终于明白灵隐宗何以有这样的底气，原来在玄水殿有白银长老做靠山。

    想必玄天宗也有差不多的背景，这样三大势力才谁也没有压过谁，只能靠本身的实力相拼，而不能借用背后的力量。

    因为他们都是玄水殿的治下。

    李明香原本和我久别重逢，心情相当不错，可现在却是被撩拨得怒火直窜，只觉这小子还是跟以前一样得可恶！

    她没好气地道：“所以，你就乖乖地待在灵隐宗，那便是绝对安全的，否则，懒得管你！”

    她气呼呼地走了，看着她迷人的背影迅速消失，我不由地摇头失笑。

    接下来，该考虑下日后的道路了。

    莲花宝典拥有逆天的能力，这就完全改变了我以前的想法，我注定要走杀戮之道的！

    留在灵隐宗固然安全，但也意味着他放着一件最强大的武器而不去使用，这是非常愚蠢的行为。

    我现在已经是聚灵境的强者了，再加上蝴蝶步的神妙，吕素素便是以碧玉谷的人监视我，也几乎不可能逮得到我，除非我倒霉到直接撞上了这个正主儿。

    第56章

    更重要的是，我踏入聚灵境以后，体内那至阴至柔的莲花真元，不！灵气正迅速改变我的血肉！

    盈盈一握的纤腰，宛如柳枝，仿佛不小心便折断了似的。丰满盈挺的蜜桃臀，在长裤的包裹下更显诱惑，那玲珑的曲线…

    “屁股好像又翘了很多，也圆润了很多！”

    我暗暗吃惊于自己身材的巨大变化，在炼体境，我的身形变化说大不大，说小不小，主要是皮肤跟骨骼趋于女性化！

    未修炼莲花宝典之前，我大概一米八的身高，全身肌肉虽说不太明显，也可绝对算是精壮！

    但此时此刻，我的身材便近乎于女性的葫芦形身材！

    肩膀起码窄了三分之一，胯部则宽了三分之一！

    “莲花宝典的副作用确实有些明显，不过，我自己选的路，怎么也要走下去！”

    我感慨于自身的巨大变化，也知道有舍才有得，假如我没修炼莲花宝典，或许还是个男人，可哪里又会获得如今的力量呢？

    又想成功，又不想付出代价，等着天上掉馅饼嘛？

    幸亏我平时本就穿着宽松，加上骨骼女性化后，以前的衣服自然显得有点儿大了，灵隐宗的人又暂时感慨于我聚灵境的实力，并没有引起别人的怀疑。

    只是，聚灵境后，我感觉胸部隐隐发胀，我并没有惊慌，反倒是更加兴奋！

    一年！

    短短一年时间，我便从炼体一层的废物，一跃成为聚灵一重天的强者！

    这种充满力量，受人尊敬的感觉，令我心头非常爽，同时，我也对提升力量愈发的沉迷及渴望！

    这一切，都是莲花宝典！

    欲练此功，必先自宫！

    自宫后，我虽然成了太监，无法近女色，但我原来本就对女人没太大兴趣，这丁点副作用无关痛痒。

    除此以外，丹碎成婴，只要我突破神婴境，辅以传说中的凤血，便可涅重生，变性成女人！

    “呵呵，李明香虽说漂亮可人，但我还是比较喜欢赵玉莲那种成熟妩媚，真是期待呀，哈哈哈！”

    我不禁拿三女作对比，论容貌，李明香比起沈心茹跟赵玉莲肯定要漂亮的，可论女人味，她们两个少女，又岂能是赵玉莲这种妩媚动人的少妇可比的？

    说到底，男人其实都喜欢丰乳肥臀的！要是容貌再好点，便是女神般的存在！

    “呵呵，只要是女人，其实都有小心机，李明香不也微微露乳沟？妈的，还是赵玉莲那种身材带劲儿，也喜欢穿修身的劲装来凸显身材…”

    我对三女评头论足，心里其实更喜欢赵玉莲这种少妇身材，有股子骚劲！我敢说，赵玉莲铁定是许多灵隐宗少年们的意淫对象，只是碍于实力不济，才不敢逾越雷池！

    武者，尤其是实力越强大的武者，女人，男人，夫妻啥的没什么意义了。

    聚灵境至少200年寿元，金丹境更是500年，那神婴老怪物，寿命更是惊人！

    修为越高，全身机能越强，老化速度自然也更慢。

    在漫长的生命中，甚至还有变态娶几代以后的后人，当然了，绝大部分男性强者，根本不在乎女人，到了这个程度，他们要钱有钱，要权有权，普通女人十年二十年，最美好的韶华过去，直接就抛弃了！

    没办法，普通人活60岁都算不错了，是完全没有办法跟这些动不动一两百岁，几百岁的强者相提并论的！

    一夜无话，第二天我才刚刚醒来，便听大门上咚咚咚地敲了起来。

    我打开门一看，却见又是李明香。

    “你怎么又来了？”我摇了摇头：“怪不得你修为进步得那么慢，原来时间都被你浪费了！”

    李明香气得差点跳起来，她哪里浪费时间了，整个灵隐宗的年轻一代有几个人比得上她的？

    可谁让站在她前面的是个妖孽呢，再要加上另一个妖孽雷震，她只能排在第三！

    “算了，本小姐大人有大量，不跟你一般计较！”她毫不客气地走进了院子里：“快，收拾一下，我们去太平山脉！”

    “干嘛又去那呢？”我刚从那里回来，丝毫没有再进山的意思。

    “出了桩怪事！”李明香神神秘秘地道：“昨天接到消息，那山洞里面闹鬼了！”

    “山洞？”我一愣之后便想到必然是云晶石所在的矿洞：“闹鬼，这是什么意思？”

    “本小姐也不清楚，听说那多矿工突然身上长出了红毛，变得刀枪不入，蛮力惊人，见人就杀，现在连矿都开采不了了！”李明香很是兴奋地说道。

    红毛怪？

    我想到了迷雾死谷，在那血红石碑的影响下，那地上的尸骨都是长出红毛“活”了回来，这一幕至今想来都是让人骇然。

    可迷雾死谷跟云晶石矿不知道隔了多远，怎么会出现相同的变化？

    “听说你在迷雾死谷也见到红毛怪了，咱们去看看两边是不是一样的！”李明香怂恿道。

    我有些心动，我到现在也不知道那些尸体是怎么变成红毛怪物的，而那血色石碑又镇压着清河老祖，整个都透着一股子诡异！

    血色石碑之下镇压着一个深不可见底的地洞，我可不敢从那里下去，那么，矿洞会不会是一个突破口呢？

    我的血液中流动着强烈的冒险精神，顿时蠢蠢欲动。　　

    “走！”我当机立断。

    两人离开灵隐宗向山中进发，我边走边问道：“这件事情，宗主怎么说？”

    “我爹说这事太诡异了，要向玄水殿搬兵！”

    “嘿，如果玄水殿插手的话，矿洞的主人就要易主了吧？”

    “没办法，谁让突然出现了这么古怪的事情！”

    五天后，两人来到了云晶矿所在的山洞前。

    此时这里已经大变样了，洞口外围被开辟出来一个巨大的平台，张着一顶顶的帐篷，足以供百来人居住，而洞口处则是有十来个人看守着。

    “什么人！咦，大小姐！”发现我们二人的逼近后，立刻有人喝问道，但看到李明香的时候，立刻又换上了恭敬的神态。

    “现在情况怎么样？”李明香问道。

    “凡是变成红毛怪的矿工，全部失去了理智，看到活物就攻击！”那人连忙恭敬回答：“现在王长老正在洞口坐镇！”

    李明香香拉着我来到洞口，向一位六旬老者娇声道：“王叔叔，香儿来看你了！”

    “嘿，香丫头怎么来了？”那老者向李明香只是看了一眼之后就转到了我身上，双眼中顿时精光大射，闷哼一声道：“聚灵境！”

    “什么！”四周围十余个炼体九层的武者同时惊呼。

    这么一个未满二十的少年竟然是聚灵境的存在？

    王伯当是灵隐宗派来镇压矿洞的，因为云晶石矿着实珍贵，出动一名聚灵境的长老也毫不为过。

    他可不知道我还有一剑斩杀金傲苍这样的壮举，但一个二十岁不到的聚灵境强者已经足够惊艳了。

    “老弟怎么称呼，恕老夫眼拙，以前竟是没有见过！”王伯当向我抱了抱拳，虽然两人之间的年龄差距很大，可武者的世界只看实力，如果我现在是聚灵三四重的话，王伯当连老弟都不敢叫，而得恭敬得称声“前辈”！

    “在下周澜，半年前才入宗，王兄没有见过在下也很正常！”我还以一礼，并没有矫情地自谦晚辈。

    “半年前？”王伯当喃喃自语，他刚好是半年前被派到这里来的，竟是没能目睹一代天才的崛起。

    可他绝对不可能想到，他会来这里也正是我发现了云晶矿！

    “王叔叔，我们要进山洞！”李明香可不想傻站在这，立刻提出了要求。

    “太危险了！”王伯当立刻摇了摇头：“所有的矿工一旦变成红毛怪物就会力大无比，而且利器难伤，浑身没有要害，便是击碎心脏、头脑爆裂也不会死！”

    “如果被这些红毛怪抓伤的话，哪怕是再小的伤口都会被感染到，在很短的时间内变成同样的怪物！”

    “丫头，我要让你进去的话，回头宗主大人肯定要剥了我的皮！”王伯当虽然是灵隐宗的长老，可他不过是聚灵一重天，地位并不高，自然诚惶诚恐了！

    李明香却是嘻嘻一笑，将我推了出来，道：“有这小子保护本小姐，王叔叔不用担心！”

    王伯当却是怎么都不答应，这真出了事怎么办，他可承担不了这个责任。

    “臭小子，我们走！”李明香小姐脾气一来，直接拉着我往前走。

    “香丫头，不要胡闹！”王伯当伸出大手向李明香抓了过去。

    我果断出手，化指为剑，向王伯当迎去。

    达到聚灵境这种境界了，飞花摘叶即可为神兵利器，王伯当哪敢小视，连忙出掌相抗，掌风和指劲相触，他不由地闷哼一声，身形一震。

    就在这时，李明香已经拉着我进入了洞中。

    “真是胡闹！”王伯当连连摇头，但他必须坐镇洞口，否则他追进去正好遇到红毛怪的新一轮冲击，那洞口必被突破！

    他只好眼睁睁地看着我们二人消失在黑暗中，想到我的实力竟是丝毫不弱于自己，恐怕也能保得李明香的安全，不由地微微松了口气。

    “给老夫看着点！”他大喝道，失了的面子总得想办法捞回来。

    第57章

    这山洞经过半年左右的开发，已经面目全非，洞壁上每隔一段距离就插着火把，只是现在洞中没有活人可以进入，火把早就燃烬熄灭，才走过一个拐角就是漆黑一片。

    我却是看得清清楚楚，达到聚灵境后，灵识大涨，视力飙升，同时还具有在了黑暗中视物的能力。

    李明香却是没有这个能耐，立刻将纤手抓住了我的衣角，道：“臭小子，你要让本小姐绊到一下，我可绝饶不了你！”

    “小心！”我突然心生警戒，执剑在手，猛然挥斩而出。

    一道黑光划过，接着响起了“嘭”地重物落地声。

    利剑闪动着幽暗的光芒，将周遭三尺内的空间照得清晰可见。

    “啊――”李明香猛地发出一声尖叫，连忙向我窜了过去，躲到了我的身后，才敢探出头来。

    地上，赫然多了一具全身长满了红毛的人形怪物，只是已经被斩成了两截，鲜血四溢，隐隐有血腥味传了过来。

    李明香不由地一阵后怕，若是刚才我反应慢点的话，她就可能被这红毛怪抓到了！

    抓不抓伤还在其次，真要被如此丑陋的东西碰到一下，那她岂不是要恶心死了？

    我执剑而立，眼睛一闭又睁开，脸上露出一丝喜色。

    我猜得没错，确实有掠夺力量的能力，只是红毛怪虽然据称是力大无穷，可掠夺的力量却是少得可怜。

    这可能是和境界有关，而不是肉体力量。

    这也是他为什么要动用莲花真元的原因，不用莲花真元杀死的话，我是掠夺不到力量的，虽然量少得可怜，但蚁子腿再小也是肉呢，积少成多！

    “还要往前去吗？”我笑着看向李明香，毫不掩饰调侃之意。

    李明香刚刚才对我有些感激，顿时被我这句话气得俏脸直抽，哼了一声之后，又一个人走在了前面。

    她是算准了我肯定会出手相救。

    嘭，嘭，嘭，一路走过，不断有红毛怪物跳出来偷袭，却全被我一剑斩断，死得彻彻底底。

    “奇怪，不是说这些怪物杀不死的吗？”过了一阵之后，李明香终是反应过来。

    “你这反应可真够快的！”我赞道。

    “浑蛋小子，你真是太可恶了！”李明香娇嗔一句。

    一路披荆斩棘，这在王伯当眼里都是很难缠的红毛怪在我的剑下却是一削便死，连带着让李明香也是大大地不屑起来，扬言要荡平山洞，立个天大的功劳。

    “唔――”她突然脚下一顿，眼神中露出无比惊恐之色，却是半句话也说不出来。

    我就在她的身后，目光扫过，只见这美女露出的一小截玉颈上竟是浮起了一层暗红色！

    我连忙走前一步，将左手搭在了李明香的俏肩上，心念一动，莲花真元立刻涌动出一道至高至上的气息，通过我的手进入了李明香体内。

    李明香娇躯再颤，猛地发出一声长长的呼吸声，俏脸一片惨白。

    “刚……刚才不知道什么东西钻进了我的身体，好像要控制我似的，好可怕！”她瑟瑟发颤，紧紧地抓着我的衣角。

    “没事了！没事了！”我安慰道。

    果然和迷雾死谷一样，这里拥有迷惑、控制神智的气息或者别的什么，只是在迷雾死谷中，中招的人只会静静地躺着等死，这里却是立刻变成嗜血狂暴的红毛怪！

    相同的是，莲花剑意都能镇压！

    这太平山脉中究竟隐藏着什么秘密？

    我不由地心念电转，我和李明香初入此洞的时候并没有遇到这种情况，而且这里的主人原本是只三尾巨熊，也没有变成红毛怪！

    也就是说，变故是这半年内发生的。

    这半年中发生了什么事情？

    开采矿洞！

    不错，迷雾死谷中的血色石碑镇守着一个无底洞，难道这里也有？

    咦，这么说起来，血色石碑反倒是在镇压那邪恶之气，而这里没有，所以山洞被挖穿了个地洞后，邪气外溢，将矿工都感染了？

    “臭、臭小子，我们回、回去吧！”李明香这次可被吓得不轻，说话都有些哆嗦了。

    我摇了摇头，笑道：“你不是要扫光红毛怪，立下大功吗？岂能半途而废！”

    “本小姐想了想，还是交给爹爹好了，咱们走吧！”她兀自嘴硬。

    “那我先送你出去！”

    “咦，你还要再进来？”

    “那当然！”李明香却是不肯动了，拉住我的衣角道：“那本小姐岂能输给你这个小气鬼！走！”

    在我的引路下，两人很快就杀到了原本发现云晶石的地方。

    此时这里已经被挖出了一个山洞来，隐隐有阴风袭来，让人寒毛直竖。

    “我们、真要进去吗？”李明香缩在我的身后，小心翼翼地说道，有真元当火把，虽然照射得不是很远，但也足够她看清四周围的环境了。

    “嗯！”我点点头，我是说做就做的性格，毫不拖泥带水，立刻踏步走了进去。

    “这个臭小子！”李明香跺了下脚，连忙也跟着前进。

    半年左右的时间，这里已经挖得很深了，二人走了百来丈都没有达到尽头，而那阴风也变得更加寒冷，让李明香不断地颤抖，不是冷，是怕！

    我振了振手中的利剑，在身前不断地挥舞，顿时，阴风被荡开，好像在惧怕利剑似的。

    “你看！”我将身体一让，指了指前方。

    李明香也不由地一声轻咦，这挖出来的山洞已是到了尽头，前面却是出现了一条暗河！

    我矮身，伸手在河水中一探，虽然水质冰冷，但山中的泉水本就应该阴寒，这很正常，远远不能和绝谷寒潭相比。

    如果也是一般森寒的话，那我肯定二话不说直接掉头就走，可现在我却是生起了一探的兴趣。

    “你在这等着，我入水一探！”我扭头对李明香说道。

    “不行，本小姐也要去！”李明香连忙说道。

    我摇摇头，道：“这暗河不知道深有多远，万一太长的话，你会闷死在里面的！”

    “我会在气绝之前往回游的！”李明香坚持己见：“真是的，你一个男人怎么婆婆妈妈的！”

    扑嗵，她竟是抢先跳入了暗河中。

    这是乱来的女人！

    我深深地吸了口气后，也纵身一扑跳进了河里。

    进入聚灵境后，武者的气性悠长无比，一口气至少能憋上两三个小时，再加上可怕的力量，即使在水底游动速度也不会慢上多少，这两三个小时能游出多远？

    因此，我并不担心游不到尽头，那应该就是“邪气”的来源。

    以我的速度自然很快就赶上了李明香，伸手将她抓住，带动着她向前疾游。

    我有若箭鱼，在两边的河道上一踩，身体破开水流，向前疾行。

    这暗河很长，很长，即使以我的速度，十来分钟后还是没有看到尽头，而这时，李明香憋着的一口气已经用掉了一半。我停了下来，用右手划了圈圈，意思是带李明香回去。

    李明香却是连连摇头，双手不断地比划着，我虽然看不懂，但能猜到对方的意思，要赌一赌河道的尽头并不远。

    这可不是什么好主意，但李明香的性子也同样执拗，已是自己向着前方游去。

    我无奈，只好再度带着她向前疾游，而我也不相信这条暗河真有那么长。

    然而，事情总不可能尽如所料，很快又是十分钟过去，可暗河依然没有到头的意思！

    李明香的娇躯开始了轻颤，炼体巅峰的气息虽然远远比常人来得悠长，可二十分钟也差不多了，最多三十分钟必然要窒息而死！

    我加快速度，脚下连点。

    又是五分钟后，李明香已经失去了意识，全靠我的带动而行。

    哗啦！

    我破水而出，终于游到对面了！

    我将李明香抱到了岸上，左手握着对方的手腕，将一道灵力渡了过去。

    “唔――”李明香闷哼一声，小嘴一张，吐出了几口清水，然后大口大口地呼吸起来。

    我游目一扫，只见前方赫然又出现了一个山洞，而四周的空气中则是浮动着淡淡的红光，散发着一种说不出的邪恶。

    我现在可以断定，正是这种气息通过暗河传递到了对面的山洞，而在山洞被挖开之后，将这些“毒气”传播了过去。

    不过，这真得毒气吗？

    “臭小子，我们在哪？”李明香还趴在地上咳着。　

    “暗河的另一头，你非要让我说个名字的话，那就是不知道！”我伸出左手，运转血脉之力，一道紫火顿时燃动起来：“把衣服烤一下！”

    谁若是知道我拿血脉之力用来烘烤衣物的话，绝对会大骂我的败家。

    没过多久，李明香已是将衣服烤干，她嘟着小嘴站了起来，脸上兀自挂着对我的不满。

    “走了！”我挺剑前行。

    “等等我！”李明香连忙跟了上去，这里阴森可怕，没个人陪在边上她非得吓坏不可。

    利剑散发着淡淡的幽光，在这个无比黑暗的地方有若明月一般，指引着道路。

    半个小时、一个小时、三个小时！

    “小气鬼，我肚子饿了！”李明香愁眉苦脸地看着我。

    这位大小姐真以为来玩的吗？

    “忍一下，快到头了！”

    “你在半小时前就这么说了！”

    “这次是真的！”

    第58章

    “你之前也这么说的！”

    “真得到头了！”

    我猛然止步，前方豁然开朗，现出一个巨大的空间来，天空中仿佛笼罩着血红色的云层，散发出微弱的光线，不是很明亮，但也足以看清这片陌生的天地。

    这是一座平原，而在无比遥远的地方，有着一只鸡蛋壳般的半圆形罩子，覆盖着大地，呈乳白色，时不时就会荡起一层涟漪。

    无花无草，一片荒凉。

    “我知道了，这里肯定是地震之后陆沉下来的！”李明香拍手说道。

    “那这天空是怎么回事？”我指了指头顶。

    “火烧云呗！”

    谁家的火烧云是这般模样的！

    我叹了口气，直指遥远无比的那乳白色的光罩，道：“我们去那里！”

    “最好那里有吃的东西，否则本小姐就把你剁了当烤肉！”

    两人向前走，这泥土相当地松软，好像踩在了雪地里似的，一脚深一脚浅。

    嘭！突然之间，一道黑影从泥土中窜了出来，向着两人急扑而来。

    我目光扫过，只见这黑影乃是一头奇形古怪的野兽，有点像豹子，却只有三条腿，一条尾巴却是比身体还要长，尾尖带着弯钩，寒光凛凛。

    这野兽同样全身覆盖着红毛，身体扑向我，一只爪子疾划向我的颈部，而长长尾巴则是向李明香急抽而去，犹如长鞭一般。

    不得不说，这头野兽相当地凶悍，竟同时向两人发起了攻击。

    我轻哼一声，利剑荡开，划出一道玄奥的剑光。

    噗，这头野兽顿时被我一斩为二，毫无悬念。

    这是自然，区区炼体巅峰的妖兽岂是聚灵境武者的对手，哪怕是妖兽的体魄再强横也没用！

    再说了，进入聚灵境后，肉体力量远远不能和灵力相比，同阶的妖兽和武者之间的差距也没有炼体境那么大了。

    “你不是肚子饿吗，有烤肉吃了！”我指了指地上的兽尸。

    李明香连忙将脖子连摇，开什么玩笑，这么恶心的东西吃下去不得半年吃不下东西！

    “那没办法，只能走了！”我其实对这玩意也没有兴趣，反正聚灵境武者三四天不吃东西也不会影响战斗力，便是炼体巅峰的武者三四天不吃也不至于饿死，李明香纯粹是大小姐脾气发了。

    “这怎么会有活物的？”

    我更在意的是这个古怪的地方，无花无草，那么这里的妖兽是以什么为食的？

    前进没有多远，嘭地一下，又是一头妖兽从泥土中扑了出来，同样是三条腿的怪兽，毫无意外，这自然是被我一剑斩断。

    一路前进，这些妖兽层出不穷，又行了两三个小时后，李明香便止步不行，非得要休息了。

    我看看距离乳白色光罩依然无比遥远，便点了点头，反正那也不是短时间内可以赶到的，不如好好休息一下，况且我已经吸取了许多的力量，正好拿来“消化”一下。

    我将利剑收好，立刻便有大量的能量释放而出，我连忙运转莲花宝典，将这些能量不断地吸取炼化，成为本身的灵力积蓄。

    炼体境是将吃进去的食物转化为真元力，而聚灵境则是通过丹田世界与真正的天地沟通，吸取这个世界中的灵气，来逐步形成自身的小世界。

    这是完全不同的两个过程，但有一点是一样的，吸取灵气的过程同样是最耗时间的。

    莲花宝典直接跳过了这一步，每杀一人一兽，就相当于积蓄了一颗聚气丹，当然效果如何还要取决于被杀的人或者兽本身的修为。

    若是都像金傲苍这样的聚灵境强者，那就可以说是超级聚气丹了。

    不过炼体境的妖兽自然不能和聚灵境相比，更何况是聚灵三重天，我不到半个小时就已经将释放出来的力量全部炼化，但修为却只是提升了一小截。

    当然，如果要我自己修炼的话，这没有一两个月是休想的！

    “小气鬼，本小姐真得好饿！”李明香可怜兮兮地说道。

    我将手伸了出去，道：“好像还有点肉！”

    “鬼才要吃你的猪蹄！”李明香将我的手拍了回去，其实她也是无病呻吟，二人身上都没有带吃的。

    就算带了，潜游过来的时候也肯定全泡汤了。

    我微微一笑，与李明香聊了一会之后，两人都是觉得有点瞌睡，纷纷睡了过去。

    李明香放心大胆地睡了起来，我却是保持着极高的警觉，在这个陌生的环境中我哪里敢真得睡着，只是让身体得到一丝休息罢了。

    反正我达到聚灵境便是几天不睡觉也无妨。

    这里的天空虽然不亮，可也没有黑夜，一直就是那片血红色的天空，让人完全没有时间观念。

    李明香休息够了之后，两人继续前进，而越是往前，这空气浮动着的血气就越是浓烈，几乎快要形成雾水一般了。

    又是半天之后，我们终于来到了那乳白色的光罩前面，却无法穿透这层光罩看到里面的情况。

    李明香想要伸手去推，却是被我一把拉了回来，差点让她摔了一交，嗔道：“臭小子，你想害死我吗？”

    “你还真够胆大的，这东西是什么都不知道也敢伸手去摸，你就不怕上面有剧毒，把你的手都给腐烂了？”我叹了口气，我现在真是后悔带这位大小姐一起过来了。

    李明香俏脸一红，狠狠地剜了我一眼，背转过去蹲下来划起了圈圈，她老早以前就不是我的对手，只能靠这招精神胜利法，在想像中蹂躏我。

    还好这次没有想得笑出声来，不然又要遭我的嗤笑了。

    我凌空挥出一拳，打在了光幕上，以我此时的修为，隔空之力也能轻易将炼体巅峰的武者、妖兽轰成肉饼。

    嘭！一声闷响，光幕依然，连一道涟漪都没有产生。

    我不信邪，嘭嘭嘭，连挥十余拳，却都是如泥牛入海，毫不见动静。

    “哎，小气鬼你没吃饱吗，力气都没了！”李明香在一边调侃道，看到我吃蹩，她自然恢复了活力。

    我不理她，伸手向光幕探了过去。

    “喂，你不是说不能碰的吗？”李明香在一边说道。

    “那是你，我比你厉害，当然能碰！”我随口回答道。

    李明香气得跳脚，但确实如此，我比她厉害多了。

    “臭小子，总有一天本小姐会超过你，将你这可恶的家伙踩在脚底下！”她暗暗发誓道。

    这光罩不知道是用什么材料做成的，坚固无比！

    我暗暗咋舌，若是这光罩只有一间房子般大小倒也没什么，可现在却是如同一座高山，这得多大的手笔才能做得到？

    只能动用莲花剑意了！　　

    “你退后一些！”我召出了利剑，却并没有立刻削砍，而回过头来对李明香说道。

    “干嘛？”

    “不知道，可能会反弹之类的，总之退后一些比较安全！”我正容说道。

    李明香却是心里一甜，想道这家伙倒也不是坏得透顶，还知道关心她。

    既然这样，等她日后超过这臭小子之后，就少踢他几脚。

    嗯，本小姐还是很通情达理的！

    我哪知道她心中所想，目光一凛中，黑剑斩出。

    幽光一闪，没有想像中的大撞击，黑剑如同斩进了豆腐中，直没及柄！

    嗡！

    光幕震动，如同水波一般，在我的面前分开一个能够容一人进入的通道，但深只及一丈，前方依然是乳白色的光罩挡住了去路。　　

    我盯着那破开的光幕，只见两边正有无数的光线溢动，慢慢地修复着光幕。

    速度并不快，直过了十分钟左右才完全弥合，但整个光幕天衣无缝，丝毫看不出曾经被斩出了一个大窟窿。

    “这东西还能自己修复？”李明香瞪大了美目，眼神中闪动着兴奋。

    十分钟，足够了！

    “你是留在这里，还是跟我一起进去？”我正容说道：“我也不知道里面是什么，可能危险无比，你自己想清楚！”

    “当然是进去了！”李明香并没有多加考虑：“我们武道中人怎么可以没有胆量！这里如此神奇，说不定里面藏着什么绝世大机缘！”

    她有句话没说，就是得到这个大机缘、修成绝世神功后，要将我狠狠地修理一顿。

    “大机缘！”我笑了笑，希望真得有大机缘，可别再挖出一个清河老祖来了。

    我一剑划过，光幕再次被划开，我走了进去，李明香连忙也跟在后面，刷刷刷，我利剑连斩，前方的光幕一层层划开，两人迅速前进。

    走了大概五分钟之后，我再削一剑，前方景色突变，出现了一片新的天地。

    穿过光幕了。

    这是一片山林，漫山遍野全是血红色的藤蔓，如同一头趴着的巨兽，有一种狰狞之态。

    “我想，我们的目标应该是最中间的地方吧！”我举指遥指。

    “那还等什么，快走！”李明香催促道：“本小姐快要饿死了，赶紧把大机缘找到，然后离开这里美美地吃上一顿！”

    她还以为宝贝只要矮下身体拣拣就能到手的吗？

    我真有种哭笑不得的感觉，这女人真是大小姐当得太久了，完全没有一丁点的危机意识。

    不过，我的目标确实是在前方！

    “走！”我豪情大发，武者失去了冒险精神，等于失去了进取的勇气。

    第59章

    两人向着血色藤蔓中走去，两个小时之后，我们已经深入进了这座奇异的山林，到处都是血红的藤蔓，看不到一丝的杂色。

    当我们来到一块巨石之下时，李明香怎么都要休息一下，两人便停下来小作修整。

    “救……命……”

    就在这时，大石头的底下竟是发出了低低的呼救声！

    我和李明香都是吓了一跳，我们怎么都不可能想到这里居然还会有别的人存在！

    不会又跑出一个清河老祖来吧？

    我心中惴惴，一跃来到巨石之下，分开两边的藤蔓，赫然现出一个人来！

    说是人，却又不能说是完全得人，因为他身上长着一对像是蝙蝠般的翅膀，身材要比常人至少高出三个头！

    这是一个男人，浑身赤裸，皮肤呈乌青色，瘦得跟竹竿似的，几乎就剩一具皮包骨头了。

    他背部朝上趴在地上，肩胛骨处长着一对巨大的蝠翼，半张开着，蝠翼的边缘锐利无比，更是透着一股血腥之气！

    更让我古怪的事，那些血红色的藤蔓都是将根系扎在那翼人的身上，好像在以此人身上的血肉为养料一般。

    可明明没有什么东西绑着那翼人，他的身上却好像绑着无形的绳索，让他丝毫动弹不得。

    嘶！

    他顿时浑身泛起一股奇寒。

    “啊――”李明香也跳了下来，看到一个裸男躺在那时，顿时飞起一脚踹了过去，大呼一声“流氓”，连忙转过了身去。

    这一脚踢在了翼人的左臂处，只听一声清脆的骨节断折声响起，翼人的左臂顿时断成了两截。

    换了正常点的人，这怎么都得大声痛呼起来，要不然也得皱下眉头，总之得有些表情，可那翼人却是没有一丝丝的神情变化，勉强抬起头，对我道：“救……我……”

    声音虚弱，仿佛风中残烛，生命之火随时都会熄灭。

    “怎么救你？”我冷静地说道，我已经经历了许许多多的怪事，早不是当初那刚刚离开太平镇的懵懂少年了。

    “只要……将……我身上的……藤蔓……拔掉就行！”翼人以虚弱无比的声音说道。

    “你、你究竟是什么东西？”李明香回过了魂来，她终于意识到这个长着翅膀的家伙不是有意耍流氓，顿时对他长着双翼产生了巨大的好奇。

    她怕生针眼，躲在我的身后问道。

    “我是一个无辜的人，被一个恶人抓了，用这种吸血藤来折磨我！”翼人依然以随时可能死去的声音断断续续地说道。

    “小气鬼，我们救救他吧！”李明香向我商量着道。

    我却是摇了摇头，我总有一种感觉，面前这翼人看似虚弱无比，可体内却蕴含着惊天动地的力量，如果他只是在欺骗我们放他出来，那么等他脱困之后主客之位就要换一下了。

    “说说你的来历！”我正容道：“你怎么会生着一对翅膀的？你究竟是不是人？”

    “小兄弟，我现在太累了，回答不了你的话，你先把我身上的藤蔓拔掉，等我出来了，你想知道什么我就告诉你什么！”翼人却只是催我助他脱困。

    “我不相信你！”我摇了摇头：“这里不知道被封锁多少年，你不吃不喝，还要被这所谓的吸血藤折磨，正常人早就死了一万次了！”

    “放你脱困，你若为恶，谁能阻拦？”

    所谓防人之心不可无，当初我救下石天几人，却反被对方抛弃，甚至还要反过来对付我，让我再也不敢轻信别人！

    更何况当初我打不过石天他们可以跑，但面前这个翼人…

    却是让我从心底生起一股忌惮无比的感觉，是金傲苍那种级别绝对无法给予我的。

    强大到了极点！

    聚灵境再厉害，顶多十天半个月不吃不喝，可这翼人在这里多久了？

    至少半年吧！这还是人吗？

    而且，这里处处古怪，邪气可以将人变成红毛怪，夺取神智。

    这翼人虽然虚弱，可神智绝对是清醒的，也就是说他无惧邪气！

    我是靠了莲花宝典才能百邪不侵，这翼人却能凭自己做到，而且还是在极虚弱的状态！

    所有这一切加起来，莫不证明了这翼人拥有可怕无比的实力！

    翼人盯着我，两颗乌黑色的眼珠子突然变色，血红如赤，两道肉眼可见的光芒顿时飞射而出，分别刺向我和李明香的额头。

    这简直比闪电还快！

    我早就做好了防御的准备，可两道光芒的速度也太快了，快到我的意识才刚刚反应过来，寒芒已是射到了我的额头，直没而入。

    我顿时全身一阵颤抖，只觉一股极邪至恶的意识从额头侵入，向着我的识海冲去，竟是要将我的意识驱逐出去，霸占我的身体控制权！

    莲花剑意！

    我在心中召唤，嗡，丹田中莲花剑意立刻一振，至高无上的气息顿时涌遍全身，如汤沃雪，所过之处那邪恶的意识顿时被清除得一干二净。

    意识归位，我猛地睁开双眼，却见李明香已是走到了翼人的身边，正在拔除对方身上的藤蔓！

    “住手！”我大喝一声，拔步而出，向着李明香冲去。

    “咦，居然没能控魂？”翼人的脸上露出一丝困惑之色，正要重施故技时，却见我的手中已是多了一柄幽暗至暗的利剑。

    寒芒射出，刚刚抵到我的身前，却是轰然溃散，化成千百道微光粒子。

    “什、什么！”翼人脸色大变。

    就在此时，我已是一把抓住了李明香，将她拖拽回去。

    只是这妮子的双手兀自紧紧地抓着一根藤蔓，被我这么一拽，顿时将这根藤蔓生生从翼人的左臂拔了出来！

    异变突生，这藤蔓仿佛活物，根系一离开翼人的身体竟是向着李明香扎了过去。

    连那翼人如此可怕的实力都被吸得接近油尽灯枯，李明香那小身板能够顶几下的？

    这藤蔓会因为她是美女而手下留情吗？我心急之下，挥剑向藤蔓斩了过去。

    啪，一剑斩落，藤蔓顿时被斩断，而根系虽然扎到了李明香背上，却是立刻就枯萎着掉落下来。

    “好痛！”李明香俏脸变色，好看的柳眉紧紧皱起，将牙齿咬得紧紧的。

    我扭头一看，只见李明香的背上赫然多了一个血洞，鲜血渗出，一团血渍正在迅速扩大。

    我连忙以灵力封锁住伤口，帮李明香止住了鲜血的溢出。

    “什、什么！”翼人却只是将目光盯在地上那截削断的藤蔓根系上：“连魔化吸血藤都被斩断！那是什么宝物！那是什么宝物！”

    他突然目光灼灼，抬头看向我，道：“小子，将那把剑给我，我可以让你成为天下第一高手！”

    “省省吧！”我抱起李明香，向后退出了十几米。

    “非要敬酒不喝喝罚酒吗？”翼人的表情立变，一股可怕的气势从他的身上发出，瞬间从落魄等死的病鬼变成了至尊星宇的无上强者！

    威势无涛，万宇朝拜！

    我只觉一股强烈的无力感从内心升起，只觉面前此人绝对无法战胜，哪怕是他再强大一万倍、一亿倍都没用！

    心灰意冷，只想臣服于对方的脚下！

    不行！我怎么可以如此轻易放弃！

    我现在虽然弱小，但并不代表将来不会强大！

    我黯淡的双眼中立刻迸发出强烈的斗志，越燃越旺，轰，手中剑起了感应，散发出一股更加强大、更加可怕的气势。

    “不――”翼人首当其次，顿时闷哼一声，刚刚才生起的至尊气势顿时完全散去，重新变成了垂垂待死的老朽。

    而更惨的是，之前他还有一定的力量对抗吸血藤，可为了镇压我却是消耗了不少，现在根本再无力抵抗，顿时再发一声惨叫，瞬间被吸成了人干！

    只是这翼人的生命力强悍到恐怖的地步，纵使这样都没有死去，渐渐然身体居然有充盈起来的迹象。

    这完全超脱了我的认知！

    人体失去太多鲜血的话，那就绝对死了！

    可这翼人都被吸成了人干却还活依然活着，而且还不是活了一天两天，时间绝对长得让人发指！

    这究竟是怎样的存在？

    “小辈误我！”那翼人却是厉喝起来，双眼不断地在乌黑与血红之间变化，浑身一涨一缩，似乎正在经历着巨大的痛苦。

    他伸出唯一得到自由的左手向我探去，断折的手臂摇摇晃晃，可才伸出一半就开始腐朽，从手延伸到臂，再到肩，再至全身！

    这强大到我难以想像的存在，竟是如此化为了飞灰！

    也活该他倒霉，若不是他对我起了恶意，又岂会发动本就不多的力量去攻击我，却没想到反而引起了莲花剑意的“震怒”，给予了他致命一击！

    只是如此一来，我什么好处也没有捞到！

    这翼人绝对强大无比，若是可以吸取他的力量，那可以将我送上怎样的高度？

    我不由地暗叫可惜，低头看了看怀里的李明香，继续前进。

    这里的一切都是诡异无比，若非有莲花宝典在手，我唯一的选择就是掉头往回走，但现在我却是有勇气和底气继续向前，不将这一切弄清楚简直就是一种折磨。

    李明香已经晕了过去，我将她负在背上，以我现在聚灵境的实力便是将她背上个几十年都不会感到一丝吃力。

    第60章

    这究竟是什么地方？

    从那翼人的情况来看，这好像是一个监狱，而且还有吸血的酷刑！

    等等，这漫山遍野的吸血藤长得如此茂盛，究竟是吸取了多少人的鲜血？

    我游目一扫，心中猛地生起一股强烈的惊骇。

    这里究竟是谁建立的？

    虽然翼人已经被吸血藤折腾得半死不活，可当初又是谁将他拿下的？

    这怪物被吸得油尽灯枯还有那么强大的实力，那么全盛时期的战力又有多么恐怖！

    我来到了这座山脉的最高处，环顾四周，只见群山环抱，我只是站在一个圆形的边缘上，而在群山之中居然是一个巨大的湖泊，河水殷红如血！

    考虑了一下，我还是向着那座湖泊奔了过去。

    “啊――”背上的李明香猛地发出一声尖叫：“臭小子，你、你、你占本小姐的便宜！”

    我止步，将她放了下来，道：“你不要无理取闹，谁占你便宜了？”

    “无理取闹，懒得理你！”

    李明香问起了翼人的事情。她被吸血藤扎了一下晕死过去了，还好炼体巅峰气血旺盛，受的伤很快就愈合了。

    我不会讲故事，三方两语就带了过去，让李明香很是不满，总在那问东问西。

    见识到了吸血藤的恐怖，李明香可不敢一个人乱闯，而是紧紧地跟着我。

    又是半天之后，我们来到了湖泊的边上。

    这血色大湖方圆大概有十里的样子，中间有一道喷泉直冲天幕，足足喷起了数百丈高的水花，几乎连在岸边的二人都能溅到。

    “这就完了？”李明香满脸的失望。

    她原以为这里应该有一座宫殿什么的，然后当李大小姐亲至时，殿门打开，她登上王座，获得绝世传承，一颗神丹吃下立马变成举世无双的高手！

    可事实却是如此，这也差得太远了！

    从看到翼人那时起，我就不觉得这是什么上古前辈留下的遗迹，而应该是哪个绝世强者设下的监狱！

    既然如此，那肯定别想找到什么绝世传承了。

    “要不你潜下去看看？”我怂恿道。

    “你一个大男人居然要我这个小女人去冒险，真是没心没肺！”李明香哼了一声，但立刻捂起了肚子：“本小姐真得饿了！”

    算起来，我们也差不多有两天没进水米了，我还无妨，李明香却真得很难受，虽然炼体巅峰武者十天不吃水米也不会死，但也绝对是奄奄一息了。

    我右手执剑，左手则是探向了湖水中，一股奇寒顿时袭来，我连忙缩手，只见整条手臂已是变成了冰柱，散发着森森白气。

    “这么寒冷？”李明香也被惊到了，将一双妙目瞪得大大的。

    我鼓起血脉之力，手上立刻燃腾起了紫火，答答答，一滴滴红水掉落，继而形成了一条线，整条手臂上的冰柱很快就全部融解了。

    “很冷！”我突然想起了绝谷中的寒潭，便是如此得森寒！

    两者之间有没有联系？

    “小气鬼，我们回去吧！”看不到丝毫宝藏的迹象，李明香自然失去了兴趣。

    我却是摇了摇头，道：“绕着湖转一圈，看看情况！”

    “就一圈？”

    “就一圈！”

    两人绕湖而行，也不知道过了多久，湖中心的喷泉却是停了下来，紧接着，一道人影从湖中飞射而出。

    这人影直冲到天幕之上，这才轰然而落，看似沉重得如同一块巨石，可落到水面上的时候却是如同一根轻羽，强烈的反差都能让人难受得吐出血来。

    咻、咻、咻，那人在水面上奔行起来，脚下踩着玄妙无法形容的步法。

    我和李明香同时惊呼一声，但两人的吃惊之处却是完全不同。

    李明香惊异的是这湖如此寒冷，可居然还有人能够待在水底，这不是怪物又是什么？

    而让我震惊的却是那人影所踩的步法赫然与蝴蝶步一模一样！

    难道，我在绝谷寒潭中看到的人影就是此人吗？

    那人影的速度奇快，一步跨出就是里许的距离，在湖泊上不断地奔行着，衍化出奥妙无穷的步法。

    因为速度太快，我们二人根本看不清他的模样，只能看到一条淡淡的影子。

    一定是！一定就是这个人影！

    我在心中肯定道，这肯定是自己在绝谷寒潭中看到的人影！

    只是为什么明明在地底深处的人影会反射到寒潭中呢？

    也许，那寒潭直通这里，通过一种我无法理解的力量将那人影浮映了上去。

    嗖！

    我、李明香只觉眼前一花，在我们的面前已是多了一个人，浑身缠绕着血红色的气息，透着一股无法形容的邪恶。

    正是这股邪气！

    我可以肯定，这人就是导致人、兽变成红毛怪的祸源，那邪恶的气息浓郁到了极点，绝不是沾染到的，而是就是从他的体内散发出来的！

    此人看上去大概三十来岁，身材修长，是一个美男子，虽然就在那边一站，却自然有股震慑九天十地的大威势，比之前那翼人不知道强大了多少倍！

    这并不代表翼人就比此人弱了，因为一个已经被吸血藤折磨得接近油尽灯枯的地步，而眼前这人却是浑身上下没有一丝伤痕，气势如能斩天灭地！

    任何人在他面前都会生起一股强烈的渺小感，继而生起深深的敬畏。

    这究竟是什么境界的强者？

    金丹境？神婴境？还是化神境！又或者合体境，甚至更高！

    “……死！”

    那男子目光呆滞，犹如行尸走肉，脸上却浮起了强烈的杀气。

    若是等这样的强者出手，我相信自己和李明香绝无一丝反抗的余地，双方的差距已经达到了无法形容的地步。

    我连忙展开蝴蝶步，左手将李明香抄起，右手则是握着剑，回头就跑！

    只是才踏出第二步，我的身前就多了一个人――正是那男子。

    我连忙脚下一挪，身形变化，极力想要找出一条生路。

    可每次我踏出一步的时候，总能看到那男子挡在我的前面，让我只能一变再变。

    百余步之后，我停了下来，我的蝴蝶步就是学自此人，现在在对方面前施展，这不是班门弄斧吗？

    我在任何时候都不会放弃，将手中的利剑一振，眼神决然。

    “惊鸿游龙步？”那男子呆滞的双眼突然泛过一道神彩，仿佛瞬间活了过来一般：“你怎么会我孔家的独门身法？”

    他顿了下，立刻又自己接上了话：“是了，你是我孔家的族人！”

    他虽然恢复了几分“人味”，可好像神智不清，就这么把我的身份给确认了。

    “你虽然掌握了惊鸿游龙步的几分精妙，可怎么那么别扭？家族是怎么教导你的？”

    那男子露出了不满之色，一指点向我的额头，快得我根本反应不过来。

    轰！

    我只觉无数道金光涌入了脑海，瞬间充斥了我的识海，化成一道道金色的字符，融合进了我的身体，血脉骨肉！

    这是……蝴蝶步、不，惊鸿游龙步的运转口诀！

    同莲花九式一样，根本不是通过口述，而是直接融入了血脉！

    等等，这不是和血脉之力一样了吗？

    我隐约觉得两者之间有着联系，但此时此刻我也顾不得其他，心神完全被惊鸿游龙步的功法所吸引，不由自主地就开始了揣摩。

    那男子对着李明香扫了眼，不由地眉头一皱，道：“区区世俗女子，怎么配得上我孔家子弟！”

    他伸出一根手指，作势要向李明香点去，但目光又突然陷入了呆滞，浑身血气一阵爆动，形成一道飓风绕着他急速盘旋。

    “周澜！”李明香连忙惊呼道：“这个疯子又要发疯了，救命啊！”

    我从深层次的冥想中回醒过来，见状连忙将利剑高高举起，以心神振动，发出一道道波动。

    那男子立刻平静下来，眼神恢复了几分灵动，目光看向我，道：“女人只是调剂品，这么着紧干嘛？你以后必成强者，美女取之不尽，只需要一两个为你生养后代，其他的玩玩就是了！”

    “男人是女人的天，怎么能听女人的话！”

    “女人不能宠，不听话就要教训！”

    我不禁一呆，这好像风马牛不相及的事情吧。

    而且，这么一位绝世强者怎么就突然化身成风月老手，这变化也太大了吧？

    而一边的李明香已经气得俏脸通红了。

    “敢问前辈大名！”我转过话题。

    “我叫……孔傲天！”那男子说出自己的名字后，眼神中突然血芒大作，无数道血色气流从他的身体中涌出，形成了一道道枷锁，在他的身周盘旋。

    “啊――”他猛然怒吼，瞬间疯狂。

    吼声如同一道巨浪，震得我和李明香都是身形俱震，皮肤上渗出了一层鲜血！

    我鼓起最后一丝力量，转过身抱着李明香就跑。

    蝴蝶步，不，惊鸿游龙步展开，我运用起刚刚学到的一丝功法奥妙，身形陡然加速，瞬间冲出了百多丈。

    好快！

    我这时才知道惊鸿游龙步的真正威力，但对于我的力量消耗也是极大，可此时我却是半点犹豫也没有，立刻脚下再跨，嗖嗖嗖，我瞬间奔出七八里，然后一个踉跄跌在了地上，怀中抱着的李明香也飞跌了出去。

    嘭！嘭！嘭！

    声波涌过，所有的血色藤蔓都是被炸得粉碎，就如同一道有若实质的冲击波，所过之处碾碎一切！

    第61章

    这个圈，停在了我们二人身后不足四五丈远的地方。

    我挣扎着爬了起来，扭头一看，只见李明香已是再度昏迷了过去。

    这女人进入这里后也真是够倒霉的！

    我展目向湖泊看去，只见孔傲天再次开始了绕湖狂奔，惊鸿游龙步展开中，他简直比闪电还快，在湖上刮起了一道旋风。

    我可不敢再过去了，那孔傲天显然脑子有问题，若是他有意杀人的话，意念一动就能将我粉身碎骨！

    至少，我弄清楚了几件事。

    孔傲天就是绝谷寒潭中的人影，而他也是红毛怪的来源，身上一直在散发邪气，只要沾身便能将人魔化！

    但似乎这里可以压制他，若不是矿洞被破坏了，邪气也不会外溢，而迷雾死谷更是有血色石碑在那镇压。

    可老的问题解决了，却又产生了新的疑问。

    首先，这如同监狱一般的存在是谁建立的？

    那翼人绝对是强大无比的存在，可以无视孔傲天的邪气影响，却是被吸血藤一点点耗尽生命，这幕后之人又是如何可怕？

    孔傲天好像脑子有问题，说出自己的名字后居然直接发疯了！

    那么强大的人又是怎么会疯狂的？

    而且，孔傲天既像是被镇压在这里的，可又没有像翼人那样被吸血藤夺取血肉，又是怎么回事？

    我越想越头大，索性就丢到了一边。

    不管怎么说，此行虽然有点风险，可我也是得到了巨大的收获，补完了惊鸿游龙步！

    原本只有步法并没有相应的法诀来运转，只得其形不得其神，但现在终是弥补了！

    而且，惊鸿游龙步的效果远远超出了我的想像！

    先离开这里再说！

    我再次将李明香负到背上，从原路返回。

    我现在根本没有资格去弄清楚这里的一切，逞强而行只会让我丢了性命。

    我喜欢冒险，但冒险可不等于送命！

    一边走，我一边琢磨着惊鸿游龙步的奥妙，时不时惊叹一声，喜不胜收。

    “我可真土，取个蝴蝶步这么土的名字。惊鸿游龙，名字真好听呀！”

    我没有在半道上停下来休息，我的体力足以支持我再不眠不休个三四天，而且虽然我耐饥能力达到了极可怕的程度，但肚子饿总不是一件令人愉悦的事情。

    我破开光幕离开了这里，循着之前的道路来到了山洞，很快又回到了暗河的一端。

    “憋气！”我扭头对李明香说道。

    李明香正心中不爽我，只是给了我一个大大的白眼，却终究是深深地吸了口气，她也早就想离开了。

    跳入河中，我潜行一路之后，突发奇想，能不能在水中使用惊鸿游龙步？

    虽然水中与陆地是完全不同的，可水浪也能借力！

    我想到便做，游龙步展开，不再在暗道两边蹬行，而是点着水浪前进。

    一开始相当地别扭，速度不增反减，但随着我渐渐适应，速度开始了暴涨。

    仅仅三四分钟后，我便破水而出，回到了原本的矿洞中。

    “臭小子，快把我的衣服烘干！”李明香虽然不想理睬我，可谁让她现在湿辘辘的，哪好意思出去见人！

    我也没有推托，我也不想让别人看到李明香现在这副湿身诱惑的模样，更重要的是，我也不想暴露自己是太监的秘密！

    “幸亏我穿得多，也比较宽松，不太可能…”

    意念一动之间，我手上立刻燃烧起了紫火，温度骤升。

    将两人的衣服烤干之后，我并没有立刻站起来，而是恢复着消耗的灵力，惊鸿游龙步实在太耗灵力了。

    我估计，如果全力施展惊鸿游龙步的话，最多只能持续十来分钟而已，当然，这速度也是奇快无比，至少是我正常奔行速度的百倍！

    相当于用持久性去换短时间内的爆发，这无论是用来战斗还是逃命都有着巨大的意义。

    “臭小子，好了没有啊，我真得要饿死了！”李明香可怜巴巴地说道。

    “走！”我站了起来，经历一番调息之后，我的灵力终是恢复得七七八八。

    两人往洞外走，才拐了两个弯后，我立刻止步，道：“谁？”

    “谁？”对面也传来了喝问声。

    “爹――”李明香却是叫了起来，立刻奔了出去。

    “你这丫头，真是会胡闹，竟然敢私自跑到这么危险的地方来！”来者自然是灵隐宗当代宗主李微尘，他搂着爱女，脸上的表情与其说是责怪还不如说是关切。

    “爹，香儿知错了！”李明香撒着娇，很快便将李微尘的火气平息了。

    我也走了过去，抱拳道：“见过宗主！”

    “爹，你女儿快要饿死了，别再这里寒暄来寒暄去了！”李明香拉着李微尘就走。

    三人来到山洞，李微尘吩咐给两人送来美食，等到我们吃饱之后，这才问起了两人在山洞中的所见所闻。

    得知那奇异的地下世界后，他自然也是十分感兴趣，却是不顾我的劝阻，决定要亲自带人走一趟。

    结果九个人进入暗河，却连一半路都没有走完被迫折回，因为有三名聚灵一重天的长老变成了红毛怪！

    李微尘这才真正地重视起来，只得放弃再进其中的打算，等待玄水殿的高手过来。

    不过，我可不认为聚灵境的武者会有什么两样，别说见到孔傲天，便是第一关的邪气都未免闯得过，更别说还有那如同活物般的天幕！

    这些就不是我需要关心的事情，我随着李微尘父女回到了灵隐宗，立刻闭关修习惊鸿游龙步。

    两天过去，我还在钻研惊鸿游龙步，这套步法还真是玄妙无比，我到现在也才掌握了三四分的奥秘，可全力施展的话，速度却已经飙升了百倍！

    实在无法想像当我全部掌握之后，又能够将速度推进到怎样的高度！

    不过，我若是全力施展游龙步的话，不用几分钟就会全身如同散了架一般，再逞强下去的话必将全身渗血，肌肉断裂，甚至连骨头都会拆断！

    也就是说，以我现在的实力其实还不配运转这真正的惊鸿游龙步！

    也只有将金属化身运转，我才能勉强抵住这可怕的负荷，但对于灵力的消耗却又增加了一些，使得全力运转惊鸿游龙步的时间绝无法超过十分钟。

    如果我现在真得完全掌握了惊鸿游龙步，那么全力施展只有一个结果：我在奔行的过程中完全肢解！

    想到这里，我不由地有股心悸。

    “周师兄，天宝阁淑怡小姐找您！”

    我很快就来到了一座精美的别院，不过别院门口却是守着两个壮实大汉，我的眼眸立刻一凝，这可是两个名符其实的聚灵境强者！

    聚灵境武者在灵隐宗也不是太稀奇，可用来守门，这背后的主人得有多牛？

    天宝阁的背景果然强大！

    我抱了抱拳，道：“在下周澜！”

    “原来是周公子，请进，小姐已经久候多时了！”

    那两人也抱拳回了一礼，一人转过身将院门打开，做了个请的动作。

    进入院子之后，只见凉亭中正坐着一个紫衣女子，背对着我，身形曼妙，有若仙子嫡落，充满着空灵的气息。

    “周公子，李姑娘，请坐！”女子转过身来，露出一抹迷人的微笑。

    “不知淑怡小姐，找我何事？”

    “妾身姓林，名淑怡，因为偏好紫色，又名林紫衣。”林淑怡头一次坦露自己的身份，她示意我坐下：“这次冒昧前来拜访，还是旧事重提，希望周公子可以重新进行一次灵体测试！”

    “为什么？”我心中一凛：“你该不会以为我真是你们天宝阁的主人吧？”

    “或许呢！”林淑怡似笑非笑：“还请周公子一试！”

    我并不相信天宝阁弄出这么大的阵仗真为了找所谓的主人。

    换位思考，谁手底下掌握了可以敌国的财富，以及强大无比的力量，还会眼巴巴地去另寻主人？

    与其相信这世上真得有那么好的人，还不如说里面有着什么图谋！

    上一次是莲花宝典主动发飙，根本不给我有阻止的机会，不过现在就不一样了，我达到了聚灵境，对于莲花宝典的掌控力度也大大提升。

    “那便试一试好了！”我答应下来。

    既然天宝阁都找上门来了，我若是不答应的话，对方又岂会善罢甘休？

    与其等对方在暗中下手，还不如大大方方答应下来。

    林淑怡露出满意的笑容，招了招手，一名婢女立刻端着一只盘子走了过来，里面依然是一根尺长的柱子，晶莹透明，分成三段。

    “要是再弄坏了，也不用赔吧？”我先问了一句。

    林淑怡不由地苦笑一下，道：“不用赔！”

    “那我就放心了！”我伸手抓住了晶零柱，一股熟悉的感觉袭来，来到丹田位置时，我却是强行压制莲花宝典，而两道血脉之力却是自动反应，向着晶柱冲了过去。

    嗡，晶柱先是闪过一道金色的亮光，点亮了最底下的一截晶柱，然后金光淡去，变成了一片紫光，如同熊熊燃烧的火焰，同样也只点亮了最下层的晶柱。

    两种光芒不断地变化，直到我将手松开，这才黯淡下来。

    “火系和金系，双血脉之力……都是三星灵体！”林淑怡喃喃自语，脸上的神情与其说是震惊还不如说是失望，因为这根她期盼出现的一幕可是差得太多了。

    第62章

    “难道上一次自己是看错了？”她在心中暗暗说道。

    “麻烦周公子了！”林淑怡勉强挤出一道笑容，看得出来，她的脸上充满了落寞。

    这女人，心机非常深沉！

    我心中暗凛，这女人可远没有看上去的那么失望，而是故意以楚楚怜人之态示人，软化我的心！

    如此说来，她非但没有死心，反而对自己产生了怀疑！

    真想打她一顿屁股！

    我很是不爽，讨厌被人在暗地里盯上的感觉，可惜，我目前还没有资格与天宝阁叫板，这个想法也真得只是想想而已。

    两天之后，玄水殿来人了。

    灵隐宗一下子出现了两名天才，一个已经跨过了聚灵境，一个则是正在冲击，这就算是玄水殿也是相当震惊，当即向灵隐宗交涉，要吸纳这两人进入玄水殿。

    虽然不愿，但灵隐宗也没有说不的资格。而这对于灵隐宗来说也是一个机遇，如果我和雷震日后修为有成，他们总归是从灵隐宗走出去的，又怎么会不念旧情呢？

    雷震是李微尘的嫡传弟子，这个世界虽然以武为尊，但也同样讲究尊师重道，雷震是断然不会背叛灵隐宗的。

    反倒是我有些麻烦，太妖孽了，进入灵隐宗仅仅半年就进入了聚灵境，根本没给宗门栽培我的机会！

    我并没有拜在哪个长老的门下，因此与宗门的关系自然也不可能太过紧密。

    灵隐宗上下一开始虽然有些不情愿，但想通了此节也就没啥异议了，巴不得我们二人快点离开，修成绝世神功再回来坐镇。

    我考虑一下之后，也接受了这个邀请。

    只有站到更高的层次，我才能获得更大的发展空间，太平城毕竟太小了，没有那么多的高手给我杀。

    在最早的时候整个乾坤大陆就只有一个强大的国家，至于叫什么，已经湮灭于历史的尘埃中了，之后，大陆分割，群雄逐鹿，形成了四大帝朝。

    天龙帝朝，其下统治着四大皇朝，分别是元乾皇朝、东盛皇朝、霜月皇朝和朗月皇朝！

    朗月皇朝之下，又统治着几十个小王朝，大燕国，便只是那几十个小王朝中的一个！

    原来，世界居然如此之大！

    大燕国虽然是慕容氏称王，但他们也只是天玄宗的一脉，只是慕容氏实力最强，这才能够在世俗中称王。

    这一脉，有金丹境的超级强者坐镇！

    “咦，你还真是阴魂不散，怎么老是跟着我！”我叹了口气。

    “狗嘴里吐不出象牙，你以为本小姐非要跟着你吗？告诉你吧，本小姐也要去玄水殿拜师，神气什么哟！”李明香娇嗔着说道。

    说实话，李明香的天资在灵隐宗虽然可以列入上游，可无论是和我还是雷震相比都要差了一大段距离，按道理是没有资格进入玄水殿的，至少在她进入聚灵境之前。

    可谁让人家有个当长老的爷爷呢，而且还是相当有地位的白银级长老，那要给她开开后门自然是轻轻松松了。

    就像赵宝亮几个人，年龄和李明香差不多，甚至还没有迈过炼体巅峰这道槛，在玄水殿的地位却是不低。

    所以说，生在一个好人家可以少奋斗几辈子！　

    一路倒是没有遇到丁点阻碍，赶了二十天路后，我们几人终于来到了天玄城附近。

    玄水殿同样没有设在天玄城，而是在城外的第九峰。

    天玄城被九座巨峰拱卫着，而这九座峰头据说灵气充沛，乃是修炼圣地，因此自然是各大势力眼红的目标。

    在经历过许多次的腥风血雨后，就形成了一个不成文的规定。

    只有最强的九大势力才能占据这九座峰头，为天玄城的主宰！

    玄水殿能够占据一峰，足以证明其实力的强大，不过九峰有排名，从第一峰到第九峰，也是九大势力实力的排名，玄水殿只能占据第九峰，说明在天玄城还有八大势力比之强大。

    我们并没有去天玄城，而是远远地只能看看这座巨城的轮廓，便来到了天玄第九峰。

    在第九峰可以看到另外八峰的全貌，每一座峰头都至少有两千丈高，然后一峰比一峰高，环卫着中间一座大城。

    我已经达到了聚灵境，刚来到第九峰的山脚下就感觉到这里的天地灵气蓦然变得十分浓郁，让我精神大振，有一种羽仙登仙的极妙。

    怪不得每家势力都抢着要拿下九峰，在这里修炼的话，至少能够比别的地方快上五成！

    据说峰头的排名越是靠前，这灵气也更加地浓郁，这第九峰都是如此，真不知道第一峰会是如何？

    整个山峰异常陡峭，但硬生生被开凿出了一条足有三丈宽的山道来，以青石铺成，一路直通峰顶，给人一种磅礴大气之感。

    从山脚下往上走，随处可以看到道路两边的岩石上坐着一个个人，年龄各异，有男有女，都是在闭目修炼，对过往的人毫不在意。

    好多聚灵境的存在！

    我不由地暗暗惊讶，灵隐宗也就几十个聚灵境武者，可我光是一路走过来便看到了不下百个这样的存在，而且还不乏聚灵三重天的。

    当然更多的还是炼体境的武者，普遍都是十四五岁的少年男女。

    这些人若是放到灵隐宗中去的话，个个都能称为天才中的天才了。

    就好像太平镇的天才放到灵隐宗中去不值钱一样，灵隐宗的天才丢到这里就如同雨点落入水塘中一般，顶多只是荡起一点涟漪。

    当然这一次出了我和雷震这两个妖孽就不太一样了，正因为如此，才会将两人这么快就接引到玄水殿中。

    我走着走着，突然脚步一顿，扭头向着左侧看去，只见一名三旬左右的美妇正盯着他，虽然看到我回视过来，却是半点也没有收回目光的意思，眼神极其凌厉。

    这美妇身材丰满之极，一对爆乳如欲裂衣而出，细腰丰臀，双腿挺拔修长，充满了成熟的风韵，媚光四射。

    我摆了摆手，转头道：“刘师兄，那人是谁？”

    那刘师兄便是玄水殿派到灵隐宗接引我们三人的使者，单名一个立字，聚灵三重天的修为，雷震和李明香对他都是相当地敬畏。

    但我连金傲苍都宰了，自然不会怕他，虽然客客气气，却是完全以平辈论处。

    “哦，她是吕素素，在本殿名气很大！”

    吕素素？

    我立刻明白过来，为什么那美妇会盯着自己，而且杀气那么重，原来她就是金昌龙兄弟的母亲！

    “刘师兄，她不是应该快要六十岁了吗，怎么看上去这么年轻？”李明香抢着问道，做为一个女人，特别是美女，对于容貌方面自然最为注重。

    按玄水殿的规矩，只有突破聚灵境才能成为内殿弟子，按理来说此次应该只有我一个人达标。

    不过雷震和李明香的情况都很特别，一个未满二十就看到了突破的契机，另一个则是有个当白银长老的爷爷，因此都被吸纳为内殿弟子，与刘立平辈相论。

    刘立对李明香自然不敢失了怠慢，白银长老在玄水殿可是拥有很大的权柄，道：“她应该在年轻时服食过永春丹，可以长驻容颜！”　　

    吕素素目光冷冽，紧紧地盯着我，一会之后，她伸手在脖子上一抹，做了个抹颈的动作，转身离去，身影很快就消失在了白墙黑瓦之中。

    “咦，周师弟，你是不是以前得罪过她？”刘立转头看向我。

    “有一点点小过节！”我轻描淡写地一笔带过。

    “那你可要小心一点，吕素素是朱长老的门下，据说……嘿嘿，你懂的，如果只是小过节的话，你最好备点礼物向她赔个不是，不然后患无穷！”刘立说道。

    吕素素是金昌龙兄弟生母的事情，玄水殿知道的人并不多。

    你懂的？

    我一开始倒真是没有懂，直看到李明香羞红了脸，这才明白过来，原来吕素素在这里又遇到了和碧玉谷相同的情况，被当师父的给弄到了床上！

    想想这女人也挺可怜的，但我与她之间的恩怨也绝没有化解之道，杀子之仇可谓是痛入之骨，哪怕那两个儿子并不是吕素素想生的。

    送礼赔罪？

    行，只要把我的脑袋送过去，这过节自然就消了！

    可惜，我丝毫没有让出自己项上人头的意思。

    那就斗一斗吧！

    玄水殿中同样禁止同门相残，因此当他在玄水殿的时候，吕素素顶多给我穿穿小鞋，只有我离开的时候，吕素素才能向我下杀手，而且还不能大张旗鼓让别人知道！

    我心中冷笑，吕素素要杀我，我也不介意再干掉与金家有关的最后一人，永绝后患。

    刘立引着我们三人先领了身份令符，这可比灵隐宗的高级多了，令符中有一个小型的法阵，可以真正分辩每个人的身份，而且还有纪录功能，功过情况具体而微。

    与灵隐宗一样，玄水殿也有贡献值这个东西，同样是纪录在身份令符中的。

    贡献值可以换取武技、功法、丹药，但最最重要的是，还可以兑换灵石。

    “刘师兄，什么是灵石？”我不懂就问，从不不懂装懂。

    “武者进入聚灵境后，便是吸取天地灵气来修炼，你应该知道，灵气越是浓郁，这修行起来越快！而灵石，就是天地的恩赐，是固化的灵气，浓郁无比，可以将修炼速度提升两倍！”刘立知无不言，反正这也不是什么机密。

    第63章

    提升两倍！

    那就是三倍于正常的修炼速度了！

    别人要十年才能修炼到一个境界的巅峰，但如果有灵石的话，则只需要三年多！

    虽然从聚灵境开始，困扰武者提升的并不是修为的积累，而是境界的突破。

    可修为积累所需要的时间越短，这能够用来突破境界的时间自然越多，同样意义重大！

    “刘师兄，我听说灵石还有品阶之分，是不是？”李明香插口道。

    “不错，灵石共分四品，极品最高，上品次之，然后是中品和下品！我们能够得到的灵石只是下品，可以提升两倍的修炼速度，中品灵石则是三倍，上品五倍，极品十倍！”

    十倍！

    连雷震这样懒洋洋、似乎什么都不可能让他动容的家伙都是露出了一丝震惊。

    “而且――”刘立容色一正，露出无比向往的神色：“据说极品灵石因为最是纯净，吸取其中的灵气还能与天地沟通，通悟大道，长久使用这种灵石来修炼的话，等于与道相合，大大减降突破的难度！”

    还有这样的神效？

    李明香立刻说道：“刘师兄，那怎么才能得到极品灵石？”

    “李师妹，你想太多了！”刘立苦笑一下：“整个大燕国就只有一条下品灵石的矿脉，掌握在天玄宗的手里，本殿得到的灵石都是拿灵草、珍铁换来的！”

    “极品灵石啊，据说整个大陆也极是罕见，不知道掌握在什么超级势力的手里，没有神婴境的强者坐镇，也根本守不住！”刘立叹了口气，摇了摇头。

    “算了，算了，咱们先从下品灵石开始，等修成绝世神功再去抢极品灵石！”李明香很有强盗风范地说道。

    我和雷震都是微微一笑，两人的眼眸中俱是闪动着熊熊战意，我们可并没有被神婴境强者给吓倒，反倒激起了我们百倍的战意。

    刘立苦笑一下，这两个家伙还真是初生牛犊不怕虎！

    不过这两人也确实变态，一个未满二十就看到了突破聚灵境的契机，另一个更可怕，已经是聚灵境了！

    说不定这两人真能逆天！

    “走吧，我带你们去住的地方！”

    “麻烦牛师兄了！”刘立引着三人来到了一座巨大的院落，里面分割出了一个个小型的院子，每一个院子都是独门独户，里面栽种着各种各样的鲜花，如同人间仙境。

    我们三人各分配到了一个独立院子，彼此相联，李明香选了中间那间，我和雷震则分居左右，好像是这位大小姐的保镖似的。

    安排妥当之后，刘立就告辞离开，我们三人承情，都是将他送到了最外面的院落大门处，这才挥手告别。

    我们刚刚转过身想要回去，却见一个二十七八岁左右的青年男子向他们走了过来，一身劲装，神彩飞扬。

    “我叫曾伟江！”他停在我们三人一丈开外的地方：“你们哪个是我？”

    “有何指教？”我踏前一步。

    “就是你啊！”曾伟江摇了摇头，背着双手踱了几步：“告诉你一个不幸的消息，你得罪了吕师姐，所以，我要好好地教训你一顿！”

    吕师姐？吕素素！

    这女人果然不肯安份！

    只是这曾伟江未免也太弱了点！

    我挥了挥手，道：“你不是我的对手，一边待着去，不要自讨苦吃！”

    什么！

    曾伟江气得七窍生烟，他可是聚灵一重天巅峰的存在，而且已经有一只脚跨进了聚灵二重天，完全可以傲视同辈，居然被一个更年轻的小子给鄙视了！

    原本，他只是想要讨好一下吕素素，可现在他是动了真怒了！

    “我原本只打算折断你一只手，但现在嘛，我决定将你两只手都折断了！也好，省得我还要考虑该折断你的左手还是右手！”曾伟江森然说道。

    这时，不少小院落里已经走出来了人，有些走了过来，有些则是立在墙壁上，个个都是聚灵境的存在，年龄各异，有男有女。

    他们自然都是玄水殿的内殿弟子，对于大门口一触即发的战斗都是毫不在意，反而露出看戏的表情。

    每次有新来的内殿弟子，这样的一幕肯定会上演，这是给新人的下马威，免得他们自傲自大。

    “又是曾伟江，这家伙下手挺黑的！”

    “那是自然，此人心胸狭窄，睚眦必报，刚进来的时候被铁师兄教训了一顿。他不敢向铁师兄挑战，每次都是将气出在新来的师弟师妹身上！”

    “不过曾伟江天赋很高，进殿不过两年就从聚灵一重天初期达到了巅峰，甚至还看到了突破的希望！”

    “嗯，他的对手惨了！”

    在这些议论纷纷中，曾伟江已是向我大步逼了过去，而雷震和李明香则是主动退后，他们并不担心我，因为金昌龙不同样是聚灵一重天巅峰，我没出全力都把对方给宰了！

    我的眼神中杀气一闪，心中暗叫可惜，在玄水殿里不能杀人啊！

    郁闷！

    既然让我郁闷了，那你就要更惨！

    “小子，让你见――”曾伟江还准备洋洋洒洒说下战前宣言，没想到我已是直接攻了过来，眼前一花，一只硕大的拳头已是迎面轰来。

    嘭！

    他整个人都被打得飞了起来。

    一时的冷寂后，四周围顿时响起了哈哈大笑声，谁能想到曾伟江装逼不成反被劈呢？

    “混蛋！”曾伟江弹身而起，他毕竟是聚灵一重天巅峰，我若是不使用莲花剑意，不动用血脉之力，一击之下还真不可能将他轰趴下。

    “还没吸取教训吗？”我冷然说道，身形扑出。

    曾伟江已经吃过一次亏了，自然全力防备，左手护在身前，右手化拳，迎着我重重地轰了过来。

    可没想到我的身形竟是比游鱼还要滑溜，脚下轻轻一折已是来到了曾伟江身体的左侧，对着他的肋下就是一拳轰出。

    曾伟江有若空门大开，毫无半点防守，顿时再吃一拳。

    “啊――”他发出一声吃痛的怒吼，脸上先是一阵白，继而变成了通红。

    丢人啊！

    自从初进玄水殿被更强大的师兄痛捧一顿后，他就再没有如此狼狈过，可我让他又品味到了这样的苦味！

    “鹰血爪！”曾伟江厉啸一声，双手化爪，一片乌光闪动，两只手就如同鹰爪一般，漆黑如墨，闪动着铁块般的光泽。

    “动真格的了！”

    “没想到啊，这新来的师弟比想像中厉害得多，竟然这么快就逼出了曾伟江的绝招！”

    “不过，形势也该逆转了吧！”

    “虽然我不喜欢曾伟江的为人，不过新人就要知道新人的本份，这次我是支持曾伟江的！”

    “就是，要是让新人翻天了，我们的面子岂不是丢光了！”

    “周澜，我要让你后悔一生！”曾伟江飞扑而来，双手舞张，如同两条墨龙在天空中旋舞。

    我脚下轻点，身形弹动，比鬼魅还要玄妙。

    得到了真正的惊鸿游龙步后，我在身法一道上几乎可说是冠绝天下，不使用大范围的无差别攻击，同阶之内谁能碰到我一根毫毛？

    “我和你无怨无仇，你却咄咄逼人，真当我是泥人捏的？”我目光森寒，我本欲低调一些，奈何别人不给我这样的机会。

    既然如此，那就索性高调到嚣张，让所有人都知道我是不好惹的！

    “哈哈，少嘴上发狠，我要让你――唔！”曾伟江惨叫一声，小腹上已是被重重地轰了一拳。

    “冥顽不灵！”我冷哼，双拳连挥。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    一连串的重响，拳拳入肉，曾伟江的防守在我面前完全形同虚设，好像一只沙袋似的，就是天生被揍的命。

    这一幕，看得所有人都是心中直冒寒气！

    这也太狠了吧！

    此院，名为“天星院”，住在这里的都是聚灵一重天的修为，晋入聚灵二重天后就能搬到天月院，那里自然全是聚灵二重天的弟子。

    然后天日院则是聚灵三重天的世界。

    当然，天星院并不全是聚灵一重天，还有雷震这种准聚灵境，还有李明香这样的关系户。

    曾伟江并不是天星院的第一高手，可是看到我如同打沙袋似的揍着曾伟江，那轻轻松松的模样就好像聚灵二重天在虐曾伟江一般，双方的战力完全不在一个档次。

    也就是说，哪怕换了天星院第一高手庞统出手，结果也是一样，根本不是我的对手！

    靠，哪里跑出来的妖孽啊，竟然变态到了这个地步！

    这时，所有人都是暗暗庆幸向我出手的并不是自己，否则这被当成沙包打的人就要换成是他们了！

    “打得好，打得妙，从右边来一拳，再从左边来一拳，小气鬼，你可不能给灵隐宗丢份啊！”这时候也只有李明香高兴得起来了，在一边不断地加油呐喊。

    雷震则是战意狂炽，他的目光并没有看向曾伟江，而是紧紧地盯着我，似乎在他的眼里曾伟江根本不值一提，只有我才能激起他的斗志。

    啪！

    曾伟江也不知道吃了多少拳，待我收手之后，他已是软倒于地，陷入了完全的昏迷中。

    众人都是松了口气，想道终于结束了。

    这虽然不是打在他们的身上，可同样是天星院的“老人”，被一个新人凌嚣尘上，自然都不是个滋味。

    第64章

    但，我并没有离开，反而走到了曾伟江的身前。

    这小子想干什么？

    我目光扫过，无论是远是近，所有人都有种被剑刺穿心脏的难受：“我不喜欢麻烦，但也从不怕麻烦！受人点水之恩，我会涌泉相报，而招惹我的人，也会双倍以还！”

    “这人要断我双手，那我就断他的四肢！”

    卡嚓！

    一声脆响，我已是生生踩断了曾伟江的一条左臂。

    “啊――”这将曾伟江直接给痛醒了过来，他眼泪都流了出来，但伤势太重，他根本没有丝毫的反击之力，只能用怨恨的目光盯着我。

    卡嚓！

    又是一声脆响，曾伟江的右臂也同样被踩断。

    “周澜，你做得太过份了！”终于有人忍不住跳了出来，这辱得是曾伟江，可丢脸的却是整个天星院的“老人”，“给我个面子，就这样算了！”

    卡嚓！卡嚓！

    连续两声脆响，我干净俐落地又踩断了曾伟江的两条腿，将曾伟江再次痛晕了过去。

    我这才好整以暇地看向那个出头鸟，冷然道：“我为什么要给你面子，你是什么东西？”

    凭什么给面子？

    刚开始曾伟江以“老人”的身份来欺负新人的时候没见人出来劝架，现在干嘛？

    只准你们欺负人，不准别人还手的吗？

    岂有此理！

    我已经决定要高调一番，自然毫不客气，身形一动，已是鬼魅般欺到了那人的身前，惊鸿游龙步不愧其名，最高百倍增速之下，便是聚灵四重都未必可以和我在速度上争个高下！

    嘭！

    我一记冲天炮，重重地轰在那人的下巴上，将那人打得冲天而起。

    啪啪啪啪！

    等那人落下来时，我一把抓住对方的衣领，右手连挥，赏了对方十几个耳光，直打得那人头肿如猪，这才随手丢到一边。

    我再次环扫一圈，道：“还有嘴贱的人吗？”

    鸦雀无声，所有人都被我的霸气镇住了，曾伟江还有那位连名字都没有报出来的老兄正躺在地上作前车之鉴，还有谁敢站出来？

    这毕竟只是意气之争，没有半点实际的好处，众人都是选择了沉默。

    很快，曾伟江二人立威不成，反被新人爆打的消息就传到了天月院和天日院，让几个刚刚晋入天星院的人颇为不爽，想道若是他们还在天月院的话，又哪里有我嚣张的机会。

    “周澜？”

    “那个十八岁就突破聚灵境的小子，已经来到本殿了？”　

    “嘿嘿，不比我当年差啊，真想和他交手一试！可惜，我现在已经是聚灵三重天，这不是以大欺小吗？”

    “那小子的晋升速度，在年轻一代中可排名前十，只不知天赋如何，若是只有五星以下的灵体，那他很快就会泯然众人，根本不配被我视为对手！”

    “明天就会进行灵体测试，是龙是虫到时便知！”

    随着这个消息的传出，三院中暗波涌动，所有人的目光都集中到了我身上，他们颇不及待地想知道我灵体测试的结果。

    “灵体测式？”我看着刘立，想道怎么又要来了？

    “是，每个天星院的弟子都要进行灵体测试，这可关系到宗门以后对你的培养程度！”刘立颇为艳羡地说道。

    这灵体可是生来具有的，后天再努力也不可能产生。

    大燕国也只有万把个灵体，而玄水殿年轻一代中差不多有十个，也是宗门重点培养的对象，日后都有机会成为聚灵四重境的强者，甚至冲击更高的境界。

    我、雷震还有李明香都随着刘立离开了天星院，来到了一座极是宏伟的大殿，然后进入了一个小房间，里面就只有一只矮桌，桌上放着一根晶灵柱，则桌后则是坐着一个瘦瘪瘪的老头，一副无神到离死不远的程度。

    “拜见辉月长老！”刘立立刻躬身行礼，神情之间无比的慎重。

    长老？

    只有聚灵四重才能担任长老！

    真看不出来，这么一个干瘦无神的老头居然是四重境的超级强者！

    “拜见辉月长老！”我们三人有样学样，也跟着躬身行礼。

    “免了吧！”瘦老头摆了摆手，一股雄浑无可抗拒的力量立刻将四人托起：“将身份令符放在桌上，然后触摸晶柱，无须用力，心态自然即可！”

    “女娃子先来吧，听说你是李自在那老家伙的孙女，也算是故人之后了！我姓古，你叫老夫古爷爷便可。”

    “是，古爷爷！”李明香乖巧地说道，多一个聚灵四重境强者做靠山总是件好事，她跪坐在桌前，将右手按到了水晶柱上。

    毫无反应。

    “别灰心，你还没有达到聚灵境，没能引动血脉之力也是正常的！”古辉月安慰了一下已经嘟起小嘴的李明香，露出一丝和霭的笑容。

    “嗯！”李明香答应一声，但脸色依然不怎么好看。

    “你是雷震吧，听说你现在就能引动血脉之力，这着实罕见！”古辉月看向雷震：“你来试试吧！”

    雷震依言而行，同样脆坐在桌子前面，将右手放到了晶柱上。

    仅仅只是一瞬间之后，这晶柱已是释放出强烈的绿光，光彩夺目，亮得惊人。

    “十、十星灵体！”古辉月大惊失色，但紧接着就露出强烈的喜色，哈哈大笑起来：“十星灵体，这样的资质别说本殿从未有过，便是九峰中也没有出现过！”

    “这样的资质，只有当朝紫月公主才能超越！”

    “天佑本宗！”瘦老头如同疯子似的，竟是手舞足蹈起来。

    不过他乃是聚灵四重境的强者，谁又敢嘲笑他，都只有憋在心里的份，等待着老头恢复正常。

    直过了五六分钟，古辉月这才收起了疯态，拿过雷震的身份令符与他的身份令符对接，一阵闭目默然，然后将身份令符丢还给了雷震，道：“小子，你很有前途，切切不能自满，定要每日苦修不辍！”

    “是！”雷震接过了身份令符，眼神中战意如炽，扫了下我。

    当初我向他挑战的时候，他拱手让出了外门第一的位置，因为他已经进入了炼体巅峰，是以居高临下的姿态俯瞰我，可现在却是反了过来，我已经超过了他，换成是他在后面追。

    他喜欢挑战，这能让他斗志百倍！

    “只剩你了！”古辉月向我点了点头，道：“进行测试吧！”

    虽然我是三人中唯一的聚灵境，可在这瘦老头的眼里却是地位最低的，神情之间甚至带着一丝不耐烦。

    我虽然心中不舒服，但人家要用什么态度对他是人家的事情，再说古辉月是聚灵四重境强者，没有傲气才是怪事了。

    之前会慈祥得如同邻家老爷爷，那是因为一个人是故人之后，另一个则是前途无限光明的天才。

    相比之下，我虽然修为更高，可这样的人才玄水殿并不是没有。

    更直白点：老子没后台，潜力不如雷震。

    我跪坐在桌前，没有办法，这桌子实在太矮了，只能采用这样的姿势，将右手放到了晶柱上。

    我已经测试过两回了，自然知道如何应付，心神控制着莲花宝典，不让这位大爷发飙将这根晶柱也给破坏了。

    紫光闪过，接着是金光，交替而现，可亮度却是远远及不上雷震的绿光。

    “果然是双灵体，可惜，都只有三星而已！”古辉月摇了摇头，脸上露出失望之色。

    双灵体固然罕见，可这血脉之力也太稀薄了，仅仅只能达到三星而已，比起雷震来实在是差得太多了。

    在湖里放了几粒盐，难不成整个湖就成一锅汤了？

    简单来说，有一点，但不多，没雷震纯种！

    他拿起我的身份令牌与自己的对接，同样闭目一阵，想来是在将这样的结果纪录到我的身份令符中。

    对于这样的结果，雷震则是微微松了口气，因为我资质太强大的话，他追赶起来的难度就要大大增加了。

    我却是愣住了，我清楚地记得几天前用林淑怡的灵晶柱测试时，那亮度要比现在弱上那么一些！

    变化极微，可我的灵识是何等的敏锐，便是再微弱一百倍也能清晰地查觉到！

    为什么会这样？

    众人都说过，灵体生来怎样就是怎样，是永远不会改变的！

    十星灵体怎么样都不会变成一星地灵体，这是一道永远无法跨越的鸿沟！

    可是我的血脉之力却是在增强！

    虽然不是很快，但确实是在增强着，这一点晶柱绝不会说谎。

    莲花宝典！

    我蓦然想到，挥刀自宫，修炼莲花宝典后，就一直在改造着我的身体，这也包括了血脉之力！

    也就是说，我的灵体品阶是能增长的，现在是三星灵体没错，可这并不是终点，迟早会变成四星灵体，不断提升！

    至于速度如何，我还不清楚，但只要过一段时间再测试一下便行了。

    我的心中猛地涌起一股狂喜，把我给惊呆了。

    “你们去吧！”古辉月挥了挥手，他得赶紧将雷震的情况向殿中几位大佬禀报，这样的天才得立刻全力培养。

    “小气鬼，不要灰心，虽然是三星灵体，可整个大燕国又能有几个人能够比你强的！”李明香见我目光呆涩，还以为我是失望无比。

    我回过神来，我此时心情正好，看谁都是十分顺眼，只觉身边这少女光彩夺目，美不可言。　　

    第65章

    刘立先向雷震套了会近乎，又和我寒U了一阵，这才告辞离开，而我们三人则是自行回转天星院。

    不久，我是双三星灵体和雷震为十星人灵体的消息已是传遍了整个玄水殿。

    “双灵体虽然少见，但不过区区三星的品阶，宗门会重视，但绝不会倾尽全力培养，只要他离开玄水殿，背后绝不会有聚灵四重境的高手保护，要铲除并不难！”

    一间幽雅的房间中，吕素素正坐一个老者的怀里，时不时便从桌上的碗里拿起一颗葡萄喂到了老者的嘴里，偶尔也会发出格格格的笑声，媚态十足。

    那老者就是她在玄水殿的靠山，朱洪，白银长老。

    至于两人怎么会搞到一起的，就不知道是朱洪以力相迫，还是吕素素主动献身了。

    吕素素媚笑如花，眼神中却闪动着怨毒之色，盘算着如何杀掉我，丝毫没有在意朱洪在她身上的动作。

    “师父，你什么时候传人家姹阴功最后一层心法？”她嗲声说道，极尽讨好。

    朱洪却是轻哼一声，道：“小浪蹄子，这么快就要榨干为师的老底吗？”

    “师父，徒儿连身体都给了您，您还不放心徒儿吗？”吕素素媚声说道。

    “那就看你的表现了！”朱洪大笑起来。

    吕素娥媚眼如波，心中却是一片冷煞：“周澜，待老娘得到姹阴功最后一层心法，突破了聚灵四重境，就是你丧命的时候！不过，在此之前，你也休想好过！”

    “嗯！”她发出一声痛哼，老家伙简直不是人，捏得她大奶子生痛！　　

    “三星灵体？不过尔尔，虽然是双灵体，但血脉之力也就如此，不值得重视！”

    “反倒是那不声不响的雷震，居然是十星灵体！”

    “此子没有晋入聚灵境就能引动血脉之力，日后必会对我造成威胁！”

    “距离大衍盛会不过半年，这两人都不足为惧，我的对手还是原来那几个人！”

    “我必要夺得一个悟道盛会的资格！”

    又是一片暗波涌动，我头一天带来的震撼迅速淡去，取而代之的则是雷震的十星灵体，让天星院和天月院的天才们都是如临大敌。

    玄水殿的反应很快，立刻就来了两位长老将雷震带走。

    据说，雷震将进入天命谷中修炼，那里可是长老们的修行地，灵气更加浓郁！

    我不由地感慨，再见雷震的时候，对方肯定是突破聚灵境了！

    我也只是如此一想便放到了一边，说到修为的积累，又有什么能够比得上莲花宝典的逆天？

    说到悟性，谁又能够和洞彻莲花九式的我相比？

    欲练此功，必先自宫！

    莲花宝典，又岂是浪得虚名？

    修炼不是一蹴而就的事儿，也不是一朝一夕的事，正如我修炼莲花宝典，踏入聚灵境以后，完全没啥变化了，可事实上，灵气正悄然改造我男性的肌肉，气血，筋骨，逐渐女性化！

    这是一个极其漫长的过程，可水滴石穿，待我修为不断提升，这个过程可能就会变快！只是现目前，我才刚刚踏入聚灵一重天，还早着呢！

    我看起了做为内殿弟子的好处，每三个月可以得到一块灵石！

    当然，肯定是下品灵石，整个大燕国都只有一条下品灵石矿脉，又哪里能够得到品阶更高的灵石？

    一块灵石的标准大小为一斤，可以供聚灵境的武者炼化一个月左右。

    想要更多的灵石？

    可以，用贡献值换取！相比之下，玄水殿的贡献值就不是那么好得了，需要用妖丹来换取。

    什么是妖丹？

    聚灵境以上的妖兽会在体内形成珠丸般的物事，相当于武者的丹田，可以用来炼制聚灵境及以上的品质的聚元丹。

    另外还有其他的作用，不过多数都是用来炼制聚元丹的。

    因此，玄水殿的弟子通常会进入青苍森林去猎捕妖兽。

    可妖兽又不是好惹的，每年死在青苍森林中的玄水殿弟子也是数量极多。

    灵石统一在每三个月的月初发放，我的运气不差，只要再等二十多天就是七月。

    可以领到第一块灵石。

    李明香也很快就被她爷爷抓过去监督着修炼，我又成了一个人，只是我还没有享受一会安静的生活，又被人找上门了。

    是赵宝亮四人，几个月没见他们也纷纷跃过了炼体巅峰，修为最高的赵宝亮更是直逼炼体巅峰初期巅峰了。

    “周兄弟，你可终于来了，走，哥哥请你喝酒！”

    “真没想到啊，你这么快就成了聚灵境了，当初我们可都是一样的炼体九层！”这四人依然热情，我久别重逢，也是同样的高兴，也没有拒绝，与四人一起离开第九峰前往天玄城。

    第6章

    我终于进入了这座历史悠久的古城。

    天玄城要比太平城大十倍，而热闹程度则更要百倍，贩夫走卒，商贾客旅，充斥着这座庞大的古城。

    而武者的数量也要多出几个档次，聚灵境强者比比可见，似乎打翻了一般，突然变得不值钱起来。

    自然，光是九大宗门加起来就有近五千的聚灵境门人，再加上其他大大小小的宗门也有不下一两千，因此这数量就极为恐怖了。

    这也很正常，天玄城乃是大燕国的八大城之一，可说是集合了整个国家八分之一的最强武者！

    我被赵宝亮四人拉着来到了城中的福满楼，这是天玄城最上档次的酒楼之一，消费水平不知道要比太平城高出了多少，据说还有几道菜是要用灵石来支付的，不收金银！

    赵宝亮就点了这几道菜，竟然是用聚灵四重境的妖兽肉做成的，因此以灵石来收费倒也不是多么黑心。

    “兄弟，哥哥这几个月可真是惨，被逼着闭关修炼！可我都这么拼命了，居然还没你进境快，你说这还有天理吗？”赵宝亮一边说，一边叹气。

    张振涛三人也同样如此，个个大叫不公，然后趁机给我灌酒。

    这时我才知道这四人的真实身份，以赵宝亮的背景最大，竟然是二殿主的次子！

    另外三人虽然要差点，但也是长老之后，身份极高。

    玄水殿共有三名殿主，是师兄弟的关系，其中大殿主常年闭关，以期突破更高的境界，二殿主就是赵宝亮的父亲赵天霸，三殿主叫柳岩。

    作为殿主的后代，赵宝亮还没有突破聚灵境确实有点说不过去，因为他有着最奢侈的修炼资源，之前进步缓慢完全是因为他本身的懒惰。

    只不过这一趟回去之后却不知发生了什么事，这几个家伙居然都变得无比认真起来。

    五人推杯换盏，正喝得高兴时，嘭地一下，房门被重重地踢了开来，走过来两个人，一男一女。

    男的大概二十三四的模样，长相不错，隐约透露出的气息也达到了聚灵境！

    而女的则是二十刚出头的美女，身材极是火辣，爆乳圆臀，模样极美，特别是一双眼睛好像会说话似的，勾魂夺魄。

    “赵老二，怎么还有心思出来喝酒？”那男子搂着美女的蛇腰，脸上则是挂着高傲的笑容。

    赵宝亮先是在那美女的身上看了一眼，一怔之后脸上顿时变色，一拍桌子站了起来，喝道：“柳俊，这里不欢迎你！”

    “哦，那又如何？”被称作柳俊的男子毫不在意地耸耸肩：“你算什么东西？也配跟我争！怎么样，你喜欢的雨晴姐姐现在也成我的女人，哈哈，我上她的时候她竟然还是个处女，赵老二，你老二是不是不行？”

    “俊少――”那美女摇着水蛇腰做羞涩的模样，娇声如酥，勾魂撩魄。

    啪！

    柳俊一巴掌拍在了女人的翘臀上，发出一声清脆的响起，一道臀浪涌动，显示出惊人的弹性。

    他嗤了一声，道：“本少在床上干你的时候，你不是挺浪的吗，怎么见着了老情人装矜持了？”

    “柳俊，你够了没有！”赵宝亮脸色铁青，双拳握得紧紧的，指节都发白了。

    “当然没有！”柳俊哈哈大笑，毫无顾忌地将一只手按到了女人高耸的胸部上，用力揉捏起来，双眼却是看着赵宝亮：“后悔了吗？赵宝亮，你后悔当初得罪我了吗？”

    “你这个混蛋！”赵宝亮冲了出去，但嘭地一下便被柳俊一脚踢了回去，跪在地上不断地咳嗽。

    “不就是玩几个女人，你竟然去告我的状，害得我被罚在黑水洞关了半个月！半个月，赵老二，整整半个月！”柳俊面色狰狞：“在那半个月内，我就不断地想怎么折磨你！”

    “所以，你拥有的一切，我都会夺过去！”

    “顺便说一下，当初我强暴你雨晴姐姐的时候，她反抗得很厉害，可是她越是反抗我就越是来劲，干足了她整整三天！但女人就是贱，现在我就算赶她走，她也不肯走！是不是，浪货？”他最后一句话却是对那女人说的。

    那美女看了眼诸志和，虽然看到了对方脸上的恳求，却立刻又低了下来，低声道：“是，俊少！”

    “大声点，听不到！”

    “奴家是浪货，就是欠干！”那美女提高声音说道，脸色一片惨白。

    柳俊哈哈大笑，又在对方的胸口揉了几下，道：“赵老二，要不要本少将你的雨晴姐姐送给你玩上几天？本少可没有你那么不讲义气，女人嘛，就跟衣服一样，玩多了就腻了！”

    第66章

    “住口！”赵宝亮厉吼道，张振涛三人也莫不悲愤不已。

    “真是辜负了本少的一番好意！”柳俊撇了撇嘴：“既然赵老二假惺惺，本少回去之后就找几个手下来满足这个浪货！”

    “俊少――”那美女满脸惧怕，抓着柳俊的手求恳道。

    “你这个浑蛋！”赵宝亮双眼通红，浑身都在发颤。

    柳俊故作沉思，然后拍了拍手，道：“赵老二，本少做事从来都会留一线！给你两条路，第一，你跪在地上给本少舔鞋，我就将这浪货还给你，反正我也玩腻了！”

    “第二，你就在这把浪货上了，本少穿过的破鞋刚好跟你相配！”

    这两条路，赵宝亮无论如何都是不会选的，而柳俊也知道，他只不过是在玩弄赵宝亮罢了。

    “为什么你不自己玩自己？”一个突兀的声音响起。

    “嗯？”柳俊的目光盯到了我的身上：“你小子说什么？”

    “你不但白痴，连耳朵也不行？”我淡淡一笑，毫不将对方放在眼里。

    “找死！”柳俊冷哼一声，右手一挥，一道劲气顿时向着我扫了过来，聚灵境的武者即使隔空攻击也足以将炼体巅峰一击打死。

    我只是抬了下手，那道劲气立刻消弥于无形之中，我看着柳俊，道：“我不喜欢惹事――”

    “哈哈，晚了，你已经惹到本少了！”柳俊只以为我是退缩了。

    “你这白痴知不知道打断别人的话是很无理的行为？”我看了眼柳俊，一副对方很欠家教的模样：“我不喜欢惹事，但别人要是惹到我的头上，我也不介意动动手！”

    柳俊已经被我气得七窍生烟，伸手指向我：“你、你、你――”

    “不但白痴、耳朵不灵，原来还有结巴！这种废物，当初生下来的时候就该掐死的，活到现在不嫌丢人现眼吗？”我平淡地说道。

    呼呼呼，柳俊直翻白眼，他气得快要晕过去了。

    赵宝亮四人也是奇怪万分，怎么几个月没见，我的言语战斗力居然提升到这个高度了？

    而且，他们怎么觉得这种说话的口气似曾相识呢？

    我跟清河老头一起待了三个多月，这能不被影响吗？

    “我要杀了你！”柳俊终于顺过一口气来，身形扑出，向着我攻了过来。

    他已经知道我同样是聚灵一重天的存在，隔空攻击绝不可能伤得了对方，只能发动贴身近战。

    嘭！

    我一拳轰出，直接砸在了柳俊的脸上，将他硬生生轰了回去，哐地一下，柳俊的脑袋将墙壁撞了个大窟窿，半边身体都是嵌了进去。

    “我没说过不喜欢有人威胁我吗？”我拍了拍手，仿佛赶走了一只苍蝇般轻松。

    “周澜，你够义气！”赵宝亮的脸色缓和了过来：“你这个兄弟，我交定了！”

    “对，从今天起，你就是我们四人的兄弟！”张振涛三人也激动地表态。

    “混蛋！”柳俊将脑袋从墙壁中拔了出来，对于聚灵境武者来说，墙壁又怎么比得上身体的坚硬，别说撞墙，就是撞上巨石也是巨石直接粉碎的份。

    他双眼喷火，从小到大，敢这样对他的人还真是一只手数得过来。

    这是奇耻大辱！

    而且，还是当着赵宝亮的面！

    “小子，本少要不弄得你生不如死，本少就不姓柳！”柳俊嘶声大叫道。

    “够了！”

    娇媚的喝斥声响起，只见一道妖艳无比的身影摇曳着水蛇腰走进了包厢，那是一个绝色美妇。

    身材之火辣比之那“雨晴姐姐”还要强出一大截，双峰插云，如欲从绷紧的布料中破出来似的，水蛇腰真是只堪一握，翘臀浑圆肥美，两条腿长得惊人。

    妖艳，销魂，这美妇好像天生就是害人的妖精，浑身每一处地方都透着妩媚的风情，让人一见之下就浑身冒火，生起最原始的反应。

    看到这美妇时，饶是赵宝亮身份高贵，都是一个个收起了傲气，客客气气地行礼，道：“见过蒋小姐！”

    柳俊也收起了怒容，目光有些贪婪地在美妇的身上划过，但立刻就移到别处，眼神中更多的却是忌惮。

    “看在柳逸风的份上，这事就算了，滚！”美妇向柳俊冷然说道，可再冷的声音也掩不住她天生的撩人。

    柳俊却是不够露出一丝怒容，灰溜溜地转身就走，但走了两步又停了下来，向“雨晴姐姐”喝道：“浪货，还不过来，愣着干嘛？”

    他要将怨气都撒在这女人的身上。

    “慢着！”我却是突然插口。

    “嗯？”柳俊回过头来，脸上不可遏制的怒色，道：“小子，你想做什么？”

    “没有叫你，滚一边去！”我很是随意地掸了掸手，真像在赶苍蝇一般，我看着那“雨晴姐姐”，道：“你还要跟着他走？”

    “我操你祖宗！”柳俊差点气疯，他居然被赤裸裸地无视了，而且这混帐小子还要挖他的墙角，这让他能不怒气冲天吗？

    “嘴贱！”我身形一弹，迅惊鸿游龙步运转中，我的速度甚至超过了柳俊的反应能力，啪地一下，就是一巴掌抽在了柳俊的脸上。

    柳俊惨叫一声，嘴一张，顿时吐出来四五颗和着血水的牙齿，一张俊脸已是高高肿起。

    “你跟他回去，还会有好日子过？”我却是根本没有多看柳俊一眼，对着那“雨晴姐姐”道：“别忘了刚才他是怎么说的，或者说你真得自甘堕落？”

    若非因为赵宝亮，我才懒得这些！

    那女子面色一阵红一阵白，短时间内已是动转了无数的念头，可脚下却像是生了根似的，既没有向柳俊移，也没有退后。

    “贱人，你还不过来，真想背叛本少吗？”柳俊终是知道自己不是我的对手，很聪明地放弃了对我的挑衅，却是将威风全部撒到了那女子的身上。

    “不――”那女子脚下一动，先向柳俊移了一步，只是还没等柳俊高兴起来，却是转过身来，奔向了赵宝亮。

    “好！好！好！”柳俊怒声大吼，双目如欲喷火，扫过了我和赵宝亮：“今日此仇，本少一定会加倍讨回来！贱人，你就等着被干爆屁股吧！”

    他不敢再留，也无脸再留，灰溜溜地转身就走。

    那妖媚无比的美妇原本颇有怒色，但看到我插手是为了那“雨晴姐姐”时，不禁脸色稍缓，露出一丝欣赏之色，道：“本店招待不周，让几位客人在用餐时受到了打扰，这一顿，奴家请了！”

    “几位请慢用！”她也不等我们几人答话，已是摇曳着水蛇腰曼妙而去，滚圆肥美的屁股左扭右摆，让人看得虚火直升！

    我不由感慨，那林淑怡虽然有大燕国第一美女之称，可世间的极品美女还真是不少，能够让她独占鳌头，大概也是因为她经常在外走动，名声最大吧！

    至少，这美妇就绝不在她之下，李明香也不见得逊色多少！

    至于赵玉莲，基本上给这美妇完爆了，美妇无论从身材，容貌，举手投足之间散发的女人味，简直是我迄今为止，见过最勾魂儿的了。

    不过，我心态也挺平和的，主要是我已挥刀自宫，倒是对美妇的穿着打扮颇为感兴趣！

    性感，妩媚，太尼玛得劲儿了！难过这家店的生意如此之好，我笃定不少人是冲美妇来的…

    “来，继续喝！”赵宝亮招呼大家重新坐下，目光看向“雨晴姐姐”的时候，不由地露出几分复杂之色，道：“雨晴师姐，你也坐！”

    这对男女之间不知道有什么复杂的往事，我并没有去探问隐私，反倒是问起了那美妇的身份来，很明显，无论是赵宝亮还是柳俊都对她很是忌惮。

    “她叫蒋玉媚，是这里的老板！”

    就这么简单？

    赵宝亮的目光在“雨晴姐姐”的身上看了一阵，终是收了回来，也恢复了原本洒脱的模样，道：“兄弟，你知道这座酒楼最早是谁开的吗？”

    “谁？”

    “蒋逸风蒋前辈！”

    “没听说过！”我摇了摇头。

    “那可是位大人物，据说早在五十多年前就是聚灵六重天的高手了，现在也不知道突破了七重没有！”

    李铭接过了话头：“就算只是六重天……这也是整个天玄城当之无愧的第一高手！”

    “别说天玄城，就是在大燕国也能称王了！”

    “那倒不一定，据说天极宗有金丹境的存在！”

    “那是据说，有没有都不一定，而且说不定蒋前辈也突破到金丹境了呢？”赵宝亮四人不由地争了起来。

    “如此说来，那蒋玉媚就是蒋若辰的孙女了？”我在脑海中回想着蒋玉媚的模样，那妖艳入骨的美妇影像似乎活过来似的，勾魂夺魄，让我连呼厉害，只是想一想就这么勾人，还真是祸水中的祸水！

    “错了，不是孙女，而女儿！”赵宝亮纠正道：“整个天玄城的男人没有哪个不想娶蒋玉媚的！你想想，先别说她的天姿国色，就冲着她背后六重天的老子，便是长得再丑，追求她的人也能挤满整个天玄城！”

    确实，能够娶到蒋玉媚的话，自然就一飞冲天，鱼跃龙门了！

    李铭道：“可惜，蒋小姐的眼界太高了，始终没有哪个男人能够入得了她的眼界，就那么一直耽搁了下去，真是让人看得心疼啊！如此佳人，竟然孤伶伶得无人相陪！”

    第67章

    再说下去难免就要歪题了，众人都是自觉收口，这里可是蒋玉媚的地盘，而且说不定蒋若辰就坐镇于此，以聚灵六重天的修为，神意要笼罩整个酒楼可说是轻而易举，任他们将声音压得再低也没用！

    听到他们对自己的爱女口花花，惹得老家伙跳出来杀人怎么办？

    这可真是白死啊，谁敢出头！

    “雨晴师姐，以后你就拜在戚长老的门下吧！”赵宝亮终是放下了心结，向“雨晴姐姐”主动说起来了话来。

    “谢谢！”那女子感激莫名，眼泪直流。

    痛打了柳俊一顿，赵宝亮四人都是兴趣极高，一直喝到了午夜时分才结束。

    他们并没有直接回玄水殿，而是在城里找了家客栈住下，第二天再回去也不迟。

    将那“雨晴姐姐”安顿好之后，赵宝亮却是主动说起了和柳俊的恩怨。

    柳俊是三殿主柳逸风的次子，比赵宝亮大了五岁，从小就是嚣张霸道的主，十三岁的时候就学会了玩女人，还把魔手伸向了殿中的女弟子，威逼利诱将她们弄上床。

    有一次被赵宝亮无意中发现后，那时不过七八岁的他自然回去就告诉了他的父亲，结果柳俊被罚去了黑冰洞关了半个月。

    从此之后，柳俊就把赵宝亮恨上了，屡次三番地跟他做对。

    他们一个是二殿主之后、一个是三殿主之后，自然谁也不会怕谁，原来倒也没有什么。

    但三个月前，赵宝亮的哥哥赵天宇冲击聚灵五重境失败，竟然走火入魔，一身修为全废！

    这悄然改变了玄水殿的格局。

    柳家的大公子柳栋也是个天才，目前同样是聚灵四重天，原本双杰并列，日后肯定是双双继承父亲的殿主之位，与大殿主一脉形成三驾马车之势。

    可赵天宇这么一出事，赵宝亮又生性懒散不喜修炼，二殿主一脉竟有断了传承之势！

    已经有好几个原本依附于赵家的长老悄然投靠向了三殿主一脉，此消彼长，柳俊自然越发地嚣张起来。

    他知道赵宝亮曾经喜欢过一个叫苗雨晴的女子，便展开了威逼利诱。

    在玄水殿诸弟子的眼里，断了传承的二殿主一脉势必要衰落了，苗雨晴哪里有勇气拒绝柳俊，很快就躺上了对方的床。

    得手之后，柳俊自然要带着猎物来向赵宝亮炫耀了，没想到却踢到了我这块铁板，反被揍得成了猪头。

    其实赵宝亮也不是真得喜欢苗雨晴，那不过是少年时代的青春萌动。

    但所有的初恋都是美好的，这还是对赵宝亮造成了极大的打击，若是没有我的出手，指不定赵宝亮会怎样呢！

    怪不得这四个懒人修为精进的很快，原来是受到了刺激，不得不认真！

    也是，男人又怎么能推卸责任呢？

    “现在父亲将希望都压在我的身上！”赵宝亮表情凝重，再没有丝毫的年少轻狂：“我现在最后悔的，就是以前的不用功，白白浪费了那么多的时间！”

    我拍拍对手的肩，道：“现在还来得及！”

    比如我，真正能够修炼的时间还不到一年！

    当然别人也没有莲花宝典，不可能复制我的奇迹。

    至于敢不敢？我倒是可以肯定，只要莲花宝典放出去，绝对有无数男人会跑去抢，甚至于我公开莲花宝典，立马有无数男人挥刀自宫！

    为了出人头地！为了能成为一方强者，为了提高修为，多活几年！

    我敢肯定，那些个寿元将近的强者，为了延续寿命，延续自己的实力跟权势，自宫算什么？就是喊他吃屎，喝尿，他们也绝对会愿意的！

    更简单粗暴的说：穷逼可能一跃成为百万，千万，甚至几十亿的富翁，他敢不敢拼！敢不敢自宫？

    “你哥哥的伤真得没有办法救治吗？”我转过话题。

    “很难，除非能够弄到‘天龙丹’，那是疗伤极品！不过……休提了，大燕国根本没有，就算有，我们也买不起！”赵宝亮苦笑着摇头。

    我已经听李微尘详细说过乾坤大陆的形势，确实，大燕国只是这大陆上毫不起眼的小国，层次太低了！

    玄水殿在太平城看来是高高在上，可怕到不可撼动的怪物，可放到大燕国内，这样的势力怎么也有百来个！

    再放到朗月国的话，那更是连个水花都泛不起！

    更何况，朗月皇朝之上，还有一个帝朝！

    我只是将天龙丹暗暗记在心里，有机会的话，我定要弄到一颗。

    “周澜，你今天打了柳俊固然痛快，不过，也得小心他的报复！”赵宝亮正容说道：“同殿弟子不得相残，这是所有人都必须遵守的，柳俊不敢在明面下手，但一定会使阴招！”

    阴招吗？

    我露出一抹冷笑，明面交锋，我也不好下杀手，可是背地里动刀子，我也可以肆意杀戮，正愁修为积累不够快呢！　

    一晚过去，六人回转玄水殿，苗雨晴怕柳俊的报复，自然紧紧地跟在赵宝亮的身边，也不知道赵宝亮会不会旧情复燃，推倒了这个颇为妖艳的师姐。

    与赵宝亮四人分手，我刚刚回到天星院，便见诸人都用一种可怜的目光看着自己，还没等我说话，只见一人飞跃而至，道：“周澜，柳大少要见你，快跟我来！”

    柳大少？

    那就是柳栋了！

    来得可真快啊！

    我向来人看去，那是一个二十多岁的青年，从流露出来的气息判断，已经达到了聚灵一重天！

    在灵隐宗，五十岁左右的聚灵境都能让人直呼年轻，可到了玄水殿，二十多岁的聚灵境并不出奇，层次明显提高了一截！

    也只有我这种十八岁就破入聚灵境的，才会被破格吸收。

    那青年相当地傲气，嘴角向上，双眼睥睨，似乎天上地下没有人能够让他正眼相看。

    他当然有他自傲的资格，二十多岁的聚灵一重天在玄水殿虽然有，但数量也不会多，足以称为天才了。

    我淡淡一笑，道：“谁要见我，就让他自己来！”

    众人一听，莫不倒抽了一口气！

    这小子好嚣张！

    那可是柳大少啊，日后注定要继承三殿主之位的！

    而从目前的形势来看，日后玄水殿说不定只会有两位殿主，柳栋的权柄将大到没边！

    和这位主硬顶，何来的勇气？

    何来的自信？

    “你、你、你――”那青年气得满脸通红，将手指着我哆嗦几下之后，双手张开，犹如猛虎下山，向着我扑了过去。

    玄水殿严禁门人相残，但并不禁互相切磋，只要别弄死弄残就行，这点和灵隐宗是一样的。

    “滚！”我暴踢一脚，嘭地一下，那青年倒如皮球般倒飞回去，将院子里的一颗苍天大树生生撞断，然后又撞穿了几堵墙之后才卡在了最后一道墙里。

    换了别人，哪怕是炼体巅峰的，被这么来上一下恐怕全身的骨头都得断得差不多了。

    可聚灵境就是聚灵境，那青年立刻就从墙里跳了出来，除了嘴角边挂着一道血迹外，几乎可说是毫发无伤。

    我很讨厌这样，我快意的是杀伐果断，身上套着重重枷锁让我极不自在！

    “你好大的胆子！”那青年离得我远远的，吃过一次苦头之后，他哪还有与我放手一拼的勇气：“我会向柳大少禀报的！你等着！”

    “快滚！”我身形一闪，已是出现在对方的身前，啪，又是一脚飞出。

    嘭！

    那青年顿时被我踢飞到了空中，就好像一块小石头似的，完全没有反抗之力！

    妈的，这家伙也太妖孽了！

    虐同阶武者就跟玩儿似的，真不知道他是怎样的怪胎！

    我回到屋中，开始盘算着以后的打算。

    窝在玄水殿只是让我性命无忧，却等于给我套了个巨大的枷锁，制约了我的身体、思想、修为的提升！

    因此，我必须走出去！

    外面很危险，吕素素肯定在寻找机会向我下手，之前的狗腿子不过是用来恶心我的，远远谈不上杀手。

    柳俊同样不会甘休，他可是三殿主之子，手里掌握的资源和势力绝不是吕素素可以比的！

    然而这一切都无法阻止我，我渴望强大，这刻在了我身体内的每一滴血液中！

    不能做九天之上的神龙，那不如烟花一样历经璀璨而灭！

    “周澜，本少来了，出来吧！”一个清朗的声音响起，虽然不是很高，却是如同刀剑一般，充满着穿透力，直接在我的耳边炸开。

    好强大！

    我心中一凛，已经知道来者是谁了，柳栋！

    我深深地吸了口气，大步走了出去，只见在我的院落门口站着四个人，为首的是一个白衣青衣，看上去不过二十七八，神情潇洒，长相与柳俊有几分相似。

    另外三人则要落后白衣青年几个身位，其中就有一个刚才被我教训过的。

    “你的面子可真够大的，要本少亲自来见你！”白衣青年自然就是柳栋了，他乃是聚灵四重天的修为，碾压了我整整一个大境界，无形的气势如同刀剑一般在我的身周浮动，似乎光凭这气势就能将我万剑穿心。

    咻咻咻，我身形急动，惊鸿游龙步展开，我急退十丈，离开了柳栋的气势包裹。

    我淡然一笑，道：“柳大少有何指教？”

    第68章

    这小子真是牛气啊，居然敢这么和柳栋说话！

    天星院中的诸弟子都是噤若寒蝉，这时候哪有他们插嘴的份，谁也没有这个资格。

    “昨天，你打了我弟弟！”柳栋却是并没有动怒，脸上浮动着笑容，从容不迫：“本来，我是想让你加倍偿还的……不过，本少突然动了惜才之念！”

    他背负双手，傲然而立，似乎一下子成为了天地宇宙的中心，唯有他的存在！

    “给你一个天大的机会，做本少的一条狗！半年之后的悟道盛会，本少可以给你一个名额！周澜，不要错过这天大的机会！”

    “哈哈哈！”我大笑：“柳大少好志气，可惜，周某乃是堂堂男子汉，从来没有卑躬屈膝，为人走狗的打算！柳栋，废话少说，尽管放马过来！”

    我虽说是太监，身形女性化，可面容及心境倒是并无太大变化，甚至于有些疯癫！

    疯癫是一会儿，跟蠢是不沾边的！

    可众人几乎晕菜，这是公然在向柳栋叫板啊！

    不过柳栋也真是舍得，居然肯拿出一个悟道盛会的名额来，让众人莫不眼中生光，恨不得代我答应下来。

    “有傲气！有骨头！不错，本少很欣赏！”柳栋依然没有动怒，反倒拍手鼓掌起来。

    他这一拍手，那三个手下自然也有样学样，院子里顿时响起稀稀落落的鼓掌声来。

    “本少爱材，所以再给你一个机会！”柳栋很快又将双手负到背后：“半年，本少让你考虑半年，半年之后，本少会再问你一次，若是你还是坚持现在的回答，嘿嘿。”

    他的声音骤然变得森冷无比，任谁也能猜到，这下场肯定是凄惨无比！

    只是玄水殿严禁同门相残，他即使是少殿主也不能将话说得太明显，但让我明白意思就行。

    柳栋转身离去，那三个随从则是对着我冷笑一番后，跟随离去。

    天星院的诸多弟子只是看了我一眼，连忙都缩进了自己屋子，生怕和这个灾星扯上关系。

    “柳栋这是在借我立威，树立他日后殿主的形象，所以才没有立刻动手！还故意拿出什么悟道盛会的名额，只不过是做给别人看看而已！”

    “跟他的弟弟比起来，此人心机更深，实力也强大太多！”

    “我现在跟他正面为敌的话，只有施展惊鸿游龙步逃跑的份！”

    “不过，半年……半年的时间够了，我会所有人知道，什么叫匹夫之怒，血溅五步！”

    “立刻去青苍森林！”

    “杀戮才是我的世界！”

    我做了下准备，随后就离开了第九峰，向南进发。

    玄水殿在门人的管理上非常宽松，没有什么行动上的限制。

    事实上，天玄九峰乃是修炼圣地，谁又愿意离开呢？

    因此，我走得很轻松，没有引来一个人的注意。

    按部就班的修炼，半年之后，我绝无可能突破聚灵二重天的，正所谓富贵险中求！

    青苍森林在天杭以南三百里处，这是一片巨大的森林，里面妖兽无数。

    偏偏这里还是一个天然的宝库，盛产各种珍贵的草药，还有一种特产叫做“金阳草”，那可是壮阳的极品，可以让原本雄风不振的男人夜御数女而不疲。

    这金阳草不但在大燕国热销，便是周围的几个国家也是求草若渴，自古以来，男人都对这方面看得很重。

    可惜的是，金阳草的产量很低、很低。

    第一，这种灵草本来就很稀少，第二，青苍森林非常危险，便是炼体巅峰的武者进去也是九死一生，这就使得金阳草的价格一直走高，俗称金不换。

    当然，不止是金阳草，青苍森林中还有许多其他的灵草，每天都吸引着无数人进去淘宝，也让无数人魂断其中，一去不再复返。

    因为危险，有些商家会雇用聚灵境的武者担当护卫进入森林，而聚灵境的武者多是为了猎杀妖兽而过来的，自然不会拒绝赚些外快，所以这种雇佣生意很是火爆。

    我就搭上了这样一个采药的队伍，约摸有二十个人，要进到青苍森林的龙血湖采摘血阳果，因此聘请了五位聚灵境武者护航。

    除了我之外，另外四人分别叫陈豪、许以山、曹雄和蒋敏，都是未满三十的年轻人，其中蒋敏是个相当不赖的美女，一身劲装，将滚圆挺翘的丰臀肥乳完全勾勒出来，惹得众人频频注视。

    她相当豪放，对别人的偷窥并不生怒，有时候还会回赠个媚眼，把人撩得心里生火。

    这四人中，以曹雄的修为最高，达到了聚灵二重天，其他人则都是聚灵一重天。

    采药队方面，那领队的陶达倒是同样为聚灵一重天，但手下那些人则都只有炼体五层、六层，连一个炼体巅峰的都没有。

    要保护这样的队伍前行，速度自然是极慢极慢，我却并不在乎，因为他要的就是屠戮妖兽，获取其力量。

    五个守护者之前都不认识，但相处的时间一长，自然也会对彼此有些了解。

    其中以曹雄的来头最大，是天杭九峰中第三峰归元宗的弟子，平时也一直将架子摆得很大，三句之中必会带上一个“归元宗”，生怕别人不知道似的。

    另外三人则都是天玄城中小势力的族人、弟子，但是真是假谁也不知道，毕竟无法证明。

    曹雄对蒋敏很上心，似乎想在这段旅途中结下点露水姻缘，而蒋敏对他也颇有意思，没几天两人就晚上共住一个帐篷了。

    一路并不安宁，几乎每天都会有妖兽来袭，更是不乏聚灵境的强大存在。

    曹雄为了在美女面前卖弄，每次都是冲在最前面，也最是卖力，这便宜了我，只需要用莲花剑意补上最后一下，吸收其中的好处便可。

    九天后，我们终于来到了一座湖泊边，这就是龙血湖。

    终于到了地头，我在湖边游逛了起来，这里反倒没有什么妖兽。

    听采药队的人说，这龙血湖之所以会有其名，乃是在几百年前、或者几千年前，有一条神龙受了伤，掉下了一滴龙血在湖中，从此之后，这湖水就变得鲜红如血。

    受“龙气”滋养，这湖泊周围的草药生长极好，灵气充裕，比之第九峰都是毫不逊色。

    可惜，这青苍森林太危险了，不然绝对是修炼圣地！

    要知道即使是这里也远远没有进到森林的深处，那里说不定灵气更加充沛。

    我有莲花宝典这个宝物指示器，看似漫不经心地在河边走着，其实一直在留意着丹田中真元的变化，可这位大爷自从我晋入聚灵境后，似乎也“懒”了不少，从进入森林以来一直都没有动静过。

    我就不相信这一路上就没有一株灵草、一块珍铁！

    或者说，现在剑意的眼界也提高了，普通的灵草珍铁不能引起它的反应了？

    若是如此的话就亏了，你大爷看不上不要紧，我看得上啊！

    这湖泊很大，我转了一圈，丹田中的剑意丝毫没有动静，我也就放弃了寻宝的打算，坐在了湖边上，看着这赤红如血的湖面。

    其实这湖水清澄明净，之所以会看上去如同鲜血一般，乃是因为湖底的礁石，血珊瑚似的，因为才会在光线的反射下变成了血色。

    那些礁石也没有什么价值，早被人挖出来研究过了，我自然没有下水一探的兴趣，坐了一阵后，索性躺到了地上小睡起来。

    我又哪里睡得着，辗转之间，突然看到石头缝里长着一株金黄色的异草，张开着五片茎叶，顶上则结着一颗金黄色的果子，只有龙眼大小。

    果子散发着极微弱的香气，只有凑得极近才能闻到，沁人心脾。

    这株异草生长的地方极是隐蔽，若非我正好是横躺在地上，而且恰巧是在石头边上，正常情况下是绝无可能发现的。

    我不由地心中一动，将石头硬生生掰开，把那枚果实摘了下来，放在手心里看了会，却是怎么也认不出是什么品种。

    在太平山脉与老头相处的三个月里，我可是吃到了无数的灵果珍药，可没有一种与这颗果实相似。

    不过，我虽然认不出来，但吃了那么多的灵果后，我对草药也有了相当的辩识能力，知道这果实至少不是毒物。

    想了想，我随手将果子丢进了嘴里，大多数的灵果都是采摘之后立刻吃下的好，否则药效就会渐渐流失。

    果子很嫩，只是用舌头轻轻一压就化为了一汪蜜水，清香满颊，芳香留齿，只是还没经过咀嚼呢就已经没了，进入了我的肠胃，然后化成亿万道粒子，融合进了我的血液中。

    然后就没了！

    没有一丝灵气冒出来，也没有什么身体的变化，好像就吃了一只苹果、一只桃子。

    怎么会这样？

    我满心不解，以我的眼力可以肯定这枚果实不简单，可结果偏偏却是这样。

    想了想，我将那棵金黄色的异草挖了出来，拿过去向采药队的头头陶达请教。

    陶达已经有八十多岁了，但因为是聚灵境的修为，衰老速度大大放缓，看上去不过五十多岁的模样，若是再吃些驻颜回春的丹药，再年轻二十岁都不是问题。

    正如吕素素，六十几岁了，可还是个少妇模样，玄水殿十八九岁的男人，恐怕想H她的也不在少数。

    第69章

    “陶大叔，你可知道这是什么草吗？”我直接问道。

    “咦，金阳草！”陶达一怔之后顿时露出了强烈的震惊之色：“居然有这么长这么粗的金阳草，不得了！了不得！这株金阳草绝对有上百年的火候，可称得上金阳草王了！”

    “周澜，你是在哪里找得到？”

    金阳草？

    就是那可以壮阳的灵草，青苍森林中的特产！

    自己居然吃了一颗这种异草结出来的果实！

    会不会有什么副作用？

    “就在湖边，一块大石头的中间！”

    “怪不得，怪不得，所以才能成长到这种程度，否则早被人挖走了！”陶达连连惊叹，充满着惊喜：“周澜，这株金阳草转让给老夫怎么样？”

    “我给你两块灵石！”

    我吓了一跳，两块灵石，这可是有钱也买不到的，对于武者来说珍贵无比！

    “不够吗，三块……五块！”陶达咬了咬牙，一副断士断腕的绝然。

    这老家伙虽然拥有聚灵境的修为，但从本质上来讲，更是一个不折不扣的商人！

    我可不以为对方开出五块灵石的价格真会亏本，肯定还有极大的赚头！

    但这本来就是意外之财，我也没有放在心上，点头便答应了下来，陶达怕他反悔，连忙取来五块标准灵石与我交换。

    “可惜没有空间法器，终是免不了要有一些药性的流失！”陶达对那株金阳草王是珍若重宝，左看右瞧了好一会，才用一只玉盒收了起来。

    我听李明香说起过空间法器，那是一种十分特殊的法器，芥子纳乾坤，一枚戒指、一根项链就能装下一只箱子、甚至一间屋子那么多的东西！

    只可惜，空间法器只有帝朝的炼器师才会打造，在大燕国想要弄到一件不但需要大量的灵石，还得有门路！

    我想了想，还是问道：“陶大叔，这金阳草结出来的果实有什么作用？”

    “什么，金阳草还会结果？”这回陶达却是满脸疑惑地看着我。

    这么一反问，我就知道是问道于盲了，陶达连金阳果会结果都不知道，又哪可能晓得果实的作用！

    自己吃了那枚果实会不会有问题？

    金阳草是壮阳的物品，想来果实不外也是这种效果。

    欲练此功，必先自宫。

    我为了复仇，已经割了，吃了金阳草果实，那大概率没事儿！

    采药队在这里停留了两天，就出发回程，不是他们不想再留，而是再过一天就会有铁牛群过来，那是妖兽，成年铁牛有炼体巅峰的实力，偶尔也会有异种出现，成为黄金铁牛，那就是破入了聚灵境，极是厉害。

    而且铁牛群一来就是几百头，数量太多，便是聚灵三重天的武者也不会愿意轻易招惹这样的存在。

    商队启程，八天之后，队伍已是快要离开青苍森林了，众人都是松了口气，我共杀了三十多头聚灵境的妖兽，成功将修为推进到了聚灵一重的后期，速度快得简直让人发指。

    “停！”曹雄突然摆了摆手，脸上露出肃然之色，朝着前方道：“什么人，还不快快现身！”

    “哈哈，果然有两下子！”一声大笑中，不远处的灌木丛中走出来十几个大汉，俱是聚灵境的修为，为首之人甚至达到了聚灵二重天的巅峰。

    “小爷不愿多事，立刻让开！”曹雄冷哼道，手中凭空多了把明晃晃的长剑，这是他的法器。

    法器可不是人人都能拥有的，像灵隐宗也就林剑尘以及几个聚灵三重天的长老才有，而玄水殿要稍微多一点，但也绝对不是普通聚灵境弟子能够持有的！

    此人能够使用法器，说明他在归元宗相当受重视。

    “小心，这些人是专门打劫从森林中回来商旅的强盗，领头这人外号‘毒手’，十分可怕！”蒋敏走上前来，她与曹雄这些天公然出双入对，关系已然亲密无比。

    “浪货居然还知道大爷的身份，哈哈，知道就好，乖乖地将身上的财物交出来，否则，人财两失！”劫匪的头目“毒手”大笑道。

    “滚！”曹雄扬了扬手中的法器：“给你十秒钟的时候，立刻给小爷消失，否则定斩你的项上人头！”

    他听到“毒”字后，也不敢逼得太紧，毕竟这玩意防不胜防。

    “不用十秒，老子先干掉你们！”毒手大叫一声，身形纵落，咻咻咻，他双手连挥，七道寒星顿时向着曹雄疾射而去：“看老子的毒镖！”

    曹雄连忙起剑疾挑，但也只挑飞了三支飞镖，只能身形后跃，根本不敢以手相触。

    就在这时，一道寒光卷过，向着他的腰间狂削而去。

    噗！

    一道鲜血溅起，曹雄顿时被削成了两截，他的脸上兀自带着不可置信的表情，死不瞑目地看着腰斩他的人，蒋敏！

    灵力卷裹之下，即使不是法器也拥有了斩杀聚灵境武者的威能！

    他不敢相信别人，因此闪躲的时候还故意选择了蒋敏这边，可万万没有想到，这个跟他连床都上过的女人居然会在这时候向他下手！

    毫无一丝防备，堂堂聚灵二重天的年轻天才就这么悄无声息地殒落了！

    伸手抹了点溅在脸上的鲜血，蒋敏将染血的手指放到嘴里一抿，脸上露出妖艳的红润，目光如春水，勾人撩魄，她放浪地娇笑起来，胸口荡起了汹涌的乳波，道：“不用这么奇怪地看着我，我本来就是和他们一伙的！”

    “干得好！”毒手大步走了过来，伸手对着康敏挺翘的大屁股就是一掌拍了过去，让蒋敏发出一声“嘤咛”的娇哼，倒在他的怀里。

    这女人竟是劫匪的卧底！

    好阴毒，一下子就除掉了队伍中最强大的人！

    怪不得曹雄那么容易就上手了，人家早就决定要利用这层亲密关系来杀掉他！

    “全部杀掉！”毒手挥了挥手，身后那十几个聚灵境高手立刻向着我们杀奔了过来。

    我长啸一声，利剑祭出，脚踩游龙步，抢在最前面迎向这些劫匪。

    饶是在这时候，陶达等人都是有种嘴角抽筋的感觉，这小子，也太猛了吧！

    不，不是猛，而是蠢到没边了！

    他们这边加起来才五个聚灵境武者，对方却有十几个，而且还有一个是聚灵二重天的存在，他们是稳败的局面！

    唯一能做的就是逃，只要逃出森林，那么劫匪必然会自动退却。

    可这家伙居然就冲上去了！

    这究竟是吃了几百斤春药才能如此冲动，自己要死可以，别拖累了别人啊！

    我怎么会逃？

    这些聚灵境高手对其他人来说可能是死神，但对于我而言可全部是灵力储备啊！

    既然他们主动杀上门来，我自然也能毫无顾忌地斩之！

    莲花宝典，拥有吸取别人灵气真元之力！

    再说了，聚灵三重天的金傲苍都沦为我的剑下亡魂，区区聚灵二重天，可是老子的下酒菜！我还怕他们分头跑了呢！

    杀杀杀！

    我战意狂飙，虽然我斩过聚灵三重天的大能，可还没有一次与十几个聚灵境级别的战斗过，当即兴奋地长啸一声，如同一头雄狮冲进了恶狼之中。

    当然，在陶达那些人的眼里，我就是羊入虎口了！

    飞瀑剑法！

    我将利剑荡开，无数道剑气形成的飞瀑立刻从天空中垂落下来，向着那些劫匪轰卷而去，轰隆隆的水声如雷贯耳，竟是逼真无比！

    武技，只有达到聚灵境才能真正发挥出其中的威力来！

    “噗――”

    很快就有一名劫匪发出凄厉的惨叫，被剑洞穿心房，扑嗵一下栽倒在地上，死了。　　

    干净、俐落！众人尽皆骇然。

    这可不是一对一啊，而是被十几个同境界的武者围攻，我却能够立斩一人，这是何等的强大？

    军中猛将可以在百万军中取上将首级，而要在十几个同阶高手的围攻下杀一人却不伤一丝一毫，这难度只有更高。

    我毫不停留，飞瀑剑法继续荡开，游龙步虽然没有推衍到极致，可依然不是同阶武者可敌，杀人如探囊取物，身形如鬼魅，根本无可阻挡。

    一连杀了四人之后，那些劫匪终于反应过来，纷纷道：“背对背，互相倚靠！”

    “这又如何！”我冷笑，直接从正面突破，这时，游龙步的已经无法发挥原有的作用，但我左手一握，血脉之力发动，立刻变成了一只黄金拳头。

    血脉之力，金属性！

    嘭！

    金属所化的拳头足以匹敌利器，我连连轰开劈砍过来的武器，右手中的利剑则是无情地挥斩而出，继续收割着人命。

    “老大，快来帮忙！”

    又是三人被斩杀之后，劫匪们终是忍不住叫起了救命，声音都快哭出来了！

    这什么人啊，同样是聚灵一重天，怎么差距会这么大！

    而陶达诸人则变得兴奋起来，终于明白过来，我可不是蠢，而是真得猛到没边了！

    “小子，你现在离开，我可以当什么事都没有发生！”毒手神色肃然，他认识到我并不是普通的聚灵一重天，战斗力丝毫不弱于他，甚至还要强过一截！

    因为他也只能匹敌五名聚灵一重天，而我却是在十几个聚灵一重天的围攻击强势杀人！

    这样的战斗力堪比聚灵三重天了！

    第70章

    “杀光你们之后，我自然会离开！”我一声长啸，手中利剑继续挥斩，我做事从来没有半途而途的！

    果断！狠辣！不出手则已，一旦出手，那定要斩草除根，永绝后患！

    噗！

    一剑削过，又一名劫匪被我斩成了两截，而且还是从头到脚，生生被劈成了两半！

    “浑蛋！”毒手终于出手，一扬手就是七支飞镖，化成七点寒光向着我疾射而去。

    叮叮叮叮！

    我将左手护在身前，将这七支飞镖纷纷抓住，用力一握，这七支飞镖顿时被捏成了一团废铁。

    “小子，老子的毒镖不用见血，只要沾到一下毒气就会浸体，不消一时三刻你就会化成一团血水！”毒手阴森森地说道。

    陶达等人一听，莫不脸色大变，现在我可是他们的大救星，要是我中毒倒下的话，谁人能够抵挡聚灵二重天的存在？

    我淡淡一笑，道：“你说有毒我就要相信你吗？”

    用毒之说是蒋敏说的，这女人的话可以相信吗？

    再说了，金属化后，我的手就如精金一般，不畏高温严寒，相信即使有毒素也无法侵入！

    再退一步说，我还有颗黑冠蛇的蛇胆呢，可解百毒。

    毒手怔怔地看着我，他的飞镖自然无毒，能够对聚灵境产生威胁的毒药何等珍贵，他又怎么可能弄得到！

    而炼体境的毒药抹了干嘛，他本就是聚灵二重天，杀炼体境如蝼蚁。

    说是有毒，不外是一种心灵上的震慑，让对手束手缚脚，十成修为发挥不出六七成来！

    曹雄若不是因为对毒产生忌惮，又怎么可能被康敏一击得手？

    “哼，别忘了老子可是货真价实的聚灵二重天，就是不用毒，杀你也是易如反掌！”毒手恢复了镇定，无论如何他的境界是场中最高的，拥有绝对的优势。

    “那就来试试！”我仗剑而出，身形动处如九天神龙，黑光挥斩，仿佛天地都能斩破！

    “杀！”

    “杀！”

    不但余下的劫匪一拥而上，陶达等四个聚灵境也纷纷加入了战团，他们与我现在绑在一条船上，要是我落败，那么他们也别想幸免。

    我长啸一声，声音滚滚如雷，我左手挥舞着黄金拳头，右手则是利剑连斩。

    我此时已经达到了聚灵一重天的后期，八倍于普通人的丹田空间，使得我的力量甚至超过了普通聚灵三重天初期的程度！

    哪怕没有利剑的锋利，没有飞瀑剑法的神妙，没有血脉之力，光是这可怕的力量都是绝对的碾压！

    如果现在再对上金傲苍，即使对方已经有了准备，同样只有被我斩杀的份！

    面对这样的战力，毒手是聚灵二重天又如何！

    想杀我者，斩！

    想害我者，斩！　　

    阻我武道之路者，斩！

    斩斩斩斩斩，杀杀杀杀杀！

    我如同上古杀神，浑身散发着可怕的杀气，有若实质一般，让陶达等人都是不断地后退，好像被这杀气碰一下都会做无尽的噩梦。

    一个又一个劫匪倒下，很快便只剩下最后两人，毒手和蒋敏。

    “住手！”毒手大叫道。

    我却是毫不理会，我杀意已决，无人可阻。

    “可恶！”毒手大吼一声，扭头看向蒋敏：“快出绝招，不然就没有机会了！”

    “助我一臂之力！”蒋敏容色一厉，好似突然下定了决心。

    毒手勉强封格住我的一记攻击，猛地张嘴对着自己的腕口重重地咬了下去，然后向着蒋敏递了过去。

    吸吸吸！

    蒋敏好像吸血蝙蝠似的，咬着他的手腕不断地吮吸，发出咕嘟咕嘟的声音，瞬间就让毒手的脸变得一片惨白。

    “够了，够了！”毒手连忙收手，气息陡然低落了一大截，几缕头发竟是变得花白如雪，如同生了一场大病，又好像瞬间老了几十岁。

    蒋敏却是变得容光焕发，气息瞬间暴涨到聚灵三重天，胸部更显丰满挺翘，屁股则是愈发得浑圆紧绷，似乎要将那紧身的劲装撑开来似的。

    “这是什么妖术？”

    “怎么可能瞬间提升两个小境界，这根本不合理！”陶达四人的心情真是大起大落，一开始以为在劫难逃，却不料我横空杀了出来，有若无上战神。

    眼瞅着就要将劫匪杀个干净了，却没想又陡起变化，蒋敏居然拥有了聚灵三重天的威能！

    聚灵三重天啊，那对上聚灵一重天是绝对的碾压！

    这可怎么办？

    蒋敏伸出舌头在红唇上舔了一下，妖艳无比，她低哼一声，水灵灵的双眼看向我，以软绵绵让人能酥掉的声音道：“没想到周公子才是深藏不露的高手，早知道，人家怎么会看得上曹剑那个废物！”

    “贱人，发什么浪，快点干掉他！”毒手在一边大叫道。

    啪！

    蒋敏转身就是一拳轰在了毒手的胸口，硬生生将毒手的身体轰穿！

    这样的变故，同样让所有人都没有料到！

    “贱……人……”毒手嘴巴张合，吐出两个字来，脖子一歪，气息断绝。

    他的修为原本高于蒋敏，奈何为了配合对方施展一门诡异的功夫，被吸走了大量的精血，导致修为锐跌到聚灵一重天。

    反观蒋敏却是暴涨到了聚灵三重天，这强弱之势顿时大逆转，被一击格杀！

    蒋敏收回右手，掌中却是多了一颗兀自还在跳动的心脏，鲜血汩汩，看得众人浑身直生寒气。

    她张开樱桃小嘴，一口一口地生吞起来，看得有几个人已是忍不住呕吐起来。

    “这可是大补之物！”蒋敏很快就将一颗人心吃掉，脸上的红光更盛，妖异之气更盛。

    她扭着肥臀向我走去，风流万千，媚笑道：“小兄弟，来跟姐姐做些有趣的事情！”

    一时之间，妩媚之气大作，众人明明知道她是杀人不眨眼的恶魔，却依然为她神魂颠倒，似乎能够骑她一晚便是粉身碎骨也无妨。

    这是媚功，极上乘的媚功！

    “做你个鬼！”我大怒，这女人居然将毒手给杀了！

    那可是聚灵二重天级别的大补丸啊！老子还想吸干毒手，一举突破聚灵二重天呢！

    “居然没有被我的玄魔妙法迷惑住心神！”蒋敏则是露出强烈的震惊之色，在她想来，全场应该没有一个人可以匹敌住她的功法！

    得到了毒手差不多全部的修为，她的境界暂时提升到了聚灵三重天，理论上便是同样聚灵三重天的存在也很难抵抗住她的玄魔妙法。

    我确实拥有聚灵三重天级别的力量，但境界却是在聚灵一重天，这小子不过是丹田空间比别人大点罢了，只能说潜力可怕。

    为什么这小子能够不受影响？

    玄魔妙法只要是境界比施法者低下的，全部难逃被迷惑的下场！

    原因很简单，我是太监！

    老子没牛任凭蒋敏如何勾引也完全没用！

    更何况，我的神识远远高于境界！

    理论上，神识和的境界总是相匹配的，聚灵境不可能拥有初分境的神识，同样要受到境界的影响。

    而只有达到聚灵四重后，才能壮大神识，提升到相应的层次。

    除非达到聚灵四重后，因为特殊的情况跌落境界，那么才会可能出现神识高于境界的现像。

    当然，也有些丹药灵果能够提升神识，这相当罕见！

    我在修习莲花九式的过程中，神识早已经一飞冲天，达到我自己也无法估计的高度，这样才能学习什么武技、功法都是一蹴而就。

    无他，就好像学富五车的人再回去做一门低浅的学问，哪怕是再冷门、再陌生，可有强大的基础支持，又有什么难度可言？

    玄魔妙法诀是迷惑神智的武技，最多只能影响同境界的对手，这所谓的同境界，其实指的是神识的境界。

    可对于一般人来说，神识和境界是一致的，因此蒋敏以为我不过是力大而已，在神识上哪是她的对手！

    踢到铁板了！

    我暴怒，那可是聚灵二重天的大补丸啊，管你狐狸精水蛇精，敢和老子抢好处，斩！

    利剑荡开道道剑气，我已经完全掌握了飞瀑剑法，轰隆隆的水浪冲击声大作，向着康敏狂卷而去。

    “该死！”蒋敏脸色一变，她现在要是还不能肯定我根本没有受她的影响就真是奇蠢如猪了！

    面对我那可怕的力量，尤其是利剑的锋利，没有武器的她根本不敢硬接，连忙展开身形连退。

    “给我杀了他！”她尖叫一声，陶达等人不由自主地向我追去，挥扬起了武器。

    好厉害的邪法，竟然可以蛊惑人心！

    我长啸一声，惊鸿游龙步展开，疾追而去。

    蒋敏心惊胆寒，她虽然竭尽全力奔跑，却居然甩不开我，反而被我迅速逼近！

    这什么怪胎，要知道她现在可是聚灵三重天啊！

    虽然仅仅只能持续一会，可在这段时间内，她就是货真价实的聚灵三重天。

    “大爷，您饶了奴吧！”她突然脚下一顿，脸上充满了妩媚之色，水汪汪的大眼泛动着迷人的春意，一时之间，四周仿佛桃花处处开，充满着暧昧的风情。

    陶达等人莫不脚下一顿，脸上现出潮红之色，呼吸都是变得急促起来。

    “来……来嘛……来嘛！”蒋敏嗲声说道，小香舌不断地舔着红唇，媚眼迷离，充满着勾人的风情。双手放到胸口，将劲装的扣子一颗接着一颗接开，速度很慢，却是充满着美感。

    第71章

    很快地，两个大奶子蹦了出来，弹性十足，这骚娘们真是勾人的狐狸精，陶达等人五一不是鸡儿硬邦邦，裤子撑起了高高的帐篷！

    我身形再动，向着蒋敏飞奔而去！

    “怎么可能！”蒋敏大惊，我虽然是向着她奔来，可半点没有被迷乱的模样，反而更显杀气腾腾了！

    为什么连完全的玄魔妙法都没能影响到他？

    “死！”我飞跃而至，一剑扫过。

    蒋敏哪怕硬接，急转身形，想要避开锋芒，可是跟我比身法，这不是自寻死路吗？

    刷，一剑削过，蒋敏的一条手臂已是横飞掠空，鲜血四射。

    “啊――”蒋敏发出一声惨叫，但她的脸上却是丝毫没有愤怒之色，反倒是充满了惶恐，连忙叫道：“别杀我，我愿意做你的奴婢，永生永世，绝不背叛！”

    “不需要！”我踏步再攻，对方是聚灵三重天，我也做不到一剑灭杀。

    “不要逼人太甚！”蒋敏身形闪躲，再度控制陶达诸人向我发起攻击：“我是阴魔宗的弟子，你若杀我，就是阴魔宗的死敌！”

    “什么阴魔宗，没听说过！”我利剑连斩。

    我若是使出莲花九式的话，自然早就解决了战斗，但这门剑法他要做为保命的底牌，平时绝不轻易动用。

    三招解决和十招解决，其实也没多大的区别，这点时间我耗得起。

    “便是天玄宗也不敢与我阴魔宗为敌！”蒋敏尖叫道。

    她被我压制得已经快没躲闪的空间了，而陶达那些人又怎么可能跟得上我们两个的速度，完全形同虚设，起不到丝毫作用。

    “笑话，阴魔宗若真是如此强大，你又何必鬼鬼祟祟地与劫匪勾结！”

    蒋敏身形连跃，胸口两只大馒头随着她的动作不断地跳动，简直可以晃花人的眼睛，可惜，这对我毫无作用。

    老子是阉人！太监！

    任凭你再骚，再浪，媚功如何厉害，老子百分百免疫！

    她的脸色已是显出了一丝苍白，厉喝道：“我资质差，早被驱出了阴魔宗！不过，一日为徒，终生为徒，阴魔宗绝不会允许有人触犯天威！”

    “我的玄魔妙法就是证明，我是阴魔宗的弟子，你不能杀我！”

    “那又如何！”我突进，眼神中煞气狂闪，我不喜惹事，但一旦惹到我的头上，那就只有死路一条！

    杀！

    “不――”一剑划过，如璀璨星光闪耀，一篷血雨狂涌中，蒋敏的一颗人头也离颈而去，脸容扭曲，双眼兀自充满怨毒地盯着我。

    这个施法者一去，陶达诸人立刻清醒过来。

    我低头看了看，也不打声招呼，立刻弹身疾奔，瞬间消失在了森林中。

    陶达诸人虽然对我充满了感激，但也不会冒着生命危险在青苍森林中乱跑寻人，再说他们岂跟得上我的速度，只能眼睁睁看着我消失。

    他们只以为我是真正的侠客，遇不平拔刀起，事后拂衣而起，连半点好处都不要。

    这让庞统三人都是大生敬佩，半天后出了青苍森林也没有收陶达的佣金，都是说要向我学习，让陶达不由地乐开了花，这可省了他四块灵石啊！

    他们又哪里知道，老子吸收了蒋敏的生命精气，需要马上炼化成自己的！

    我奔出了百来里之后，跃上一棵大树坐下，连忙运转莲花宝典，开始炼化刚刚吸收到的巨大好处。

    至于什么壮阳，媚功，对老子没任何影响！老子是太监！

    一天之后，我才长啸一声跃下大树，一拳轰出，劲风如龙，旋舞怒张。

    聚灵一重天巅峰！

    “我这时候的力量，都超过了聚灵三重天的中期了！”我十分满意，八倍于普通人的丹田空间虽然也需要我八倍的修为积累时间，可对我实力的提升也是一目了然。

    “不过，我也不能自满，这世上并不是只有我一个人可以扩张丹田，说不定可能有比我更加逆天的存在！”我很快就冷静下来，告诫自己不能自满。

    “要对抗柳栋，我至少得拥有聚灵三重天的修为，这样才有一战之力！”

    “离半年之期还有很久，继续在青苍森林中猎杀妖兽，这是一条快速提升之路！”我身上有陶达给的五块灵石，每日都是白天猎杀妖兽，晚上则是用灵石修炼，达到聚灵境后，修炼已经可以初步代替睡眠，一个月睡一次足够了。

    离突破聚灵二重天也越来越近了，一个人待得久了，我有时候难免也会想起赵宝亮四人、孔傲天、清河老祖，李明香，更多的则是死去的父亲。

    如果父亲还活着，我也不知道他是该为我自豪，还是震怒。

    可我那时候确实已经走投无路，除了挥刀自宫修炼莲花宝典，别无他法！

    “哼！生男生女都一样，再说开弓没有回头箭，既然已经成为事实，那我就一条路走到底！变成女人又如何，嘿嘿，以后说不定我也是个大美女。嗯，到时候，我也穿赵玉莲那种修身的劲装，肯定美极了，性感极了！还有林淑怡那种低胸裙子，绸缎跟纱衣，若隐若现，多撩人…”

    哈哈哈！

    事到如今，我肯定没有回头路可以走了，只能坚定信念，继续修炼莲花宝典！

    进入青苍森林的第四十七天，清晨时分，我离开睡了一晚上的山洞，我差不多半个月睡上一次，此时精气神莫不达到了巅峰状态。

    我来到一条小溪边取水，心中突起警觉，利剑祭出，冷冷盯着半丈远的草丛，喝道：“出来！”

    悉悉落落的声音响起，一道人影站了起来，双手中各握着一把弯月状的奇刃，锃寒明亮，一看就不是凡品。

    我一愣，我原以为对方潜伏在那里是要偷袭自己，但现在看来却是不像，因为那人明显受了重伤，气息十分地不稳定。

    那是一个身材修长的美女，明眸瑶鼻，青丝如云，绝顶的美女，比之林淑怡、李明香都是毫不逊色。

    而更惹人眼球的，是她的胸部大得惊人，真如同两座山峰似的，雄伟壮观。胸部并不是越大越好，太大的胸部反而会影响美观，可她的胸部不但大，而且特别地匀称，让人丝毫没有臃肿之感，性感无比。　　

    她的脸色有些苍白，给人一种楚楚怜人的感觉，再加上那丰满到爆的胸部，顿时形成了强烈的冲击，让人不由地生起一股想要蹂躏她的冲动。

    “你是谁！”

    “你是谁！”

    两人同时问道，都是不敢有一丁点的大意。

    “我叫古姿！”那美女回答道，声音清冷，但说不出的动听。

    我想了想，道：“我叫周澜！”

    我的见识已经不是当初那个太平镇的小子，可以肯定对方并没有撒谎，眼神清澈如水。

    “你不是古璐的人？”古姿又问。

    古璐？古姿？

    这两个名字一听就是有关系的。

    我摇摇头，道：“不认识！”

    “哦！”古姿点了点头，重新坐了下去，身形顿时被草丛遮没。

    这就信了！我有种抓狂的感觉，这女人也太轻信人了吧！

    因为他听到了古姿细微的呼吸声，心跳却是嗵嗵嗵直跳，那是正在调息运转灵力才会有的动静。

    在一个绝对的陌生人面前调息运功，这究竟是对世事无知到何等地步，还是实力强大到可以无惧一切？

    对方，没有那么强！

    我想了想，古姿或许和柳圣杰一个层次的，可她现在还受了伤，气息不稳，能够发挥出聚灵一重天的力量就能偷笑了，根本谈不上高手。

    我曾经听赵宝亮说过，越是看上去清秀文雅的女人就越是疯狂，看来果然不错！

    如果赵宝亮知道的话，肯定会泪流满面，因为他指的是女人上了床之后。

    “吼！”一声兽吟，一头通体赤黄的猛虎突然出现，足有一丈来高，长达七丈，正对着我和古姿做低吼状，虎目中毫不掩饰的血腥杀气。

    聚灵二重天级别的妖兽！

    我不由地一乐，这正缺少最后的积累以冲击聚灵二重天，没想到瞌睡遇枕头，这就来了！

    “孽障，看剑！”一人一虎战了起来，虽然同境界下还是妖兽要强上一些，可对上我这个变态恐怕聚灵三重天的妖兽都要饮恨，这头妖兽很快就被一剑穿心！

    在惊鸿游龙步的面前，它连逃跑的机会也没有。

    我盘膝坐下，立刻将刚刚吸取到的生命精气炼化。

    既然连一个女人都是如此大胆，我能示弱吗？

    不过一头聚灵二重天妖兽的精气也就够我炼化半个小时的时间，很快我就站了起来，以我估计，一两天内我就可以冲击聚灵二重天了！

    就在这时，草丛中闪动过一道力量波动，古姿长身而起，硕大的胸部随之一抖，诱人无比。

    “谢谢！”她看了眼我后，十分平静地说道。

    这女人还真是奇怪！

    我眉头一皱，道：“你的伤还没有完全好！”

    “不是伤，是毒！”古姿摇摇头，纠正着我：“我现在只逼出了一部份毒素，刚刚恢复到聚灵一重天中期的修为，距离完全恢复至少还要三天的时间！”

    我差点晕倒，这女人以为天底下没有恶人吗，怎么连这么隐密的事情都说出来了？

    不怕我趁机动手，杀人劫个色什么的？

    第72章

    “你就这么信任我？”

    古姿认真地看了我一眼，点点头道：“你对我没有恶意，我感觉得到！”

    我顿时有种败给她的感觉，偏偏她还是那么地认真，让我一时之间不知道该说什么好。

    “有人在追杀我，不用多久就会赶到，你最好马上离开！”古姿顿了下之后说道。

    “看得出来！”我叹了口气，否则她又怎么可能中毒。

    “那你为什么还不走？”古姿用那双清澄不含一丝杂质的眼睛看着我：“她是聚灵四重天的修为，你很强，但绝不是她的对手！”

    四重天？

    那我确实不是对手！

    不过，这女人的眼力可真够厉害的，居然可以看出自己的真实战力吗？

    我不由地十分古怪，这女人看似天真到不谙世事，可却又好像灵慧无比，可以洞彻一切，怪异无比。

    想想也是，她若真是天真到傻的话，又怎么可以修炼到聚灵四重！

    “想走？已经来不及了！”甜美的声音响起，一道纤丽的身影也飞跃而至，可怕的气息滚滚而动，远远超出了聚灵三重境的层次！

    聚灵四重天！

    这就是正在追杀古姿的人吗？古璐？

    我凝目看去，只见这女子不过二十四五，长相绝丽，与古姿几乎一模一样！

    光看两女的脸，确实很难分开她们谁是谁来，不过能够看到全身的话，那只要不是瞎子就能分辩出来。

    两女虽然高度也极是相尽，可胸部的大小却是截然不同。

    古璐的胸部一片平坦，那微微隆起的弧度几乎可以忽略不计。

    这两女绝对是孪生姐妹！

    “你比我预计的快了三分钟！”古姿十分平静地说道，伸手指了下我：“他只是不相干的人，放他离去！”

    “哼，你说不相干就不相干吗，我偏偏要杀了他！”古璐露出一丝甜美的笑容，声音甜美，却偏偏说着让人不寒而栗的狠话。

    “无理取闹！”古姿冷冷喝斥。

    “古姿，你自己的命都不保了，还考虑着小情人的生死？”古璐甜甜地说道，这对姐妹的性格截然相反，一个冰冷一个火热，可火热的那个偏偏是魔头：“放心，毕竟姐妹一场，我会把你们葬在一起！”

    “不劳费心，我还没有打算死！”我插口道。

    “你愿不愿意没用，关键是我要你死，谁也救不了你！”古璐向我甜甜一笑。

    “不见得！”我身形急动，惊鸿游龙步展开，一个跨步就来到了古姿身边，抄手将她抱起，全力前进。

    惊鸿游龙步一旦全力施展，那可是百倍的速度提升！

    咻，我瞬间就化成一个小黑点。

    “可恶！”古璐怒啸一声，脸上却依然浮动着笑容，看上去诡异无比：“你们逃不了的！”

    她拔步便追。

    不得不承认，聚灵四重无论是力量还是速度，都绝对碾压了聚灵三重以下！

    但这依然不能和惊鸿游龙步相比，古璐同样全力以赴，却只能眼睁睁地看着我抱着古姿消失于她的视野。

    追丢了！嘭！嘭！嘭！

    她愤怒地连连挥拳劈掌，聚灵四重天的力量可怕无比，一击之下地上便多了一个两丈大小的深坑，将周围的苍天大树毁了个干干净净。

    我全力奔行，以我现在的灵力积累依然只能支撑十分钟左右，很快就感觉到灵力的枯竭。

    嗡，丹田中的莲花剑意突然一振，指向了一个方向。

    我一愣，我原以为晋入聚灵境后剑意失去了“寻宝”的功能，没想到竟然又有了反应。

    我连忙身形一折，向着剑意所指的方向冲去。一股诡异到无法形容的感觉袭来，我只觉身形一滞，我和古姿顿时从原地消失，好像被什么东西给吞了一般。

    嘭！

    我完全力竭，一个跟头摔倒在了地上，而古姿倒是身形一翻，稳稳地站在了地上，正在打量着周围的环境。

    过河拆桥啊，也不扶我一下！

    我也站了起来，现在哪有心思计较这些，我游目一扫，只见这是一个庞大的废墟，到处是残梁断柱，杂草丛生，荒凉无比。

    这里会有宝物？

    “这是什么地方？”我眉头一皱，四周围虽然同样有绿树碧草，可我却有种感觉，我并不在之前的地方了。

    “我们通过了某个阵法，进入这座被掩蔽的空间！”古姿平静地说道，她似乎没有情绪的波动，哪怕是孪生姐妹追杀过来也没见她露出什么表情。

    遗迹！

    我心中一动，乾坤大陆存在的历史实在太悠长了，很多强大的势力湮灭在了历史的长河中，他们之前居住的地方就被称为遗迹。

    大部份遗迹中都能找到宝物，当然，同样充满了危险，世上从来就没有免费的午餐。

    我盘膝坐下，疯狂地吸取灵气以弥补消耗的灵力，古姿则是在荒墟中不断地走动，非常小心，完全不像她之前的不谙世事。

    整整两个小时后，我终于恢复力量，我向古姿走了过去，道：“发现什么玄妙没有？”

    “没有，这里都是普通的建筑，不过前面有一座完整的建筑，可能会有所发现！”古姿平静地说道，看不出一丝焦虑。

    我相信，如果换成是李明香的话，现在要么激动得玉脸通红，要么焦急得连连踩脚，吵着我要寻找离去之路。

    这女人真是奇怪！

    我已经不是第一次发出这样的感叹，道：“为什么你的姐姐或是妹妹要追杀你？”

    “古璐是我的妹妹！”古姿依然用永远不会变化的声音说道。

    “你们真是孪生姐妹？”我瞄了眼古姿的胸。

    “是！”我又看了下古姿丰满得不像话的胸部，道：“你不会在胸口塞了馒头之类的东西吧？”

    “我为什么要这样做？”古姿并没有因此生气，而是用十分认真地神情看着我，将双手在胸口按了按：“这是真的！”

    她高耸的胸部顿时被挤压得变形，波涛汹涌，惹眼之极！

    我差点一口血喷了出来，又有种败退的感觉，道：“她为什么要追杀你？”

    该不会是嫉妒姐姐的胸部大吧，把她那份也给抢走了！

    “我们都是孤绝宗的，必须要杀掉对方，才能修炼到圆满境界！”古姿平淡地说道。

    “什么！”我跳了起来，这孤绝宗怎么如此残忍，竟然要亲姐妹互相残杀！

    我知道孤绝宗是天玄九峰中的第二峰，实力远远超过玄水殿，可我怎么也没想到这孤绝宗竟然如此邪恶！

    “你们为什么要受宗门的摆布？”我大声问道，这在我看来是不可理喻的事情。

    “有什么不对？”古姿反问道，眼神清澈，看不出一丁点的作伪。

    是了，她从小就受到这样的教育，丝毫没有意识到这有什么不对的。

    就好像一个小孩从小被狼叨去养大，那么在他眼里吃人岂不是很正常。

    我无言以对，我怎么能够和一个野人去说道德伦常？

    我问起了孤绝宗的事情，古姿也没有丝毫隐瞒，似乎对我充满了信任。

    孤绝宗虽然在天玄九峰中排名第二，可光论人数却是在九峰中垫底的，就因为他们苛刻的收徒条件和残忍的培养方式。

    孤绝宗只收孪生子，每人分别修炼一门对立的功法，从小就是仇敌，而一旦杀了对方，就能通过双生子的特别感应获得对方的武道理解，从而修为大进。

    这种仇恨从小形成，深入骨髓，无法化解！

    好邪恶的宗门！

    我心中想道，却并没有说出口，古姿根本没有善恶之分，只知道别人对自己有没有敌意，跟她说了也是白说。

    “走，去你说的那个宫殿！”我不再纠缠在姐妹相残的事情上，现在我说再多也没用。

    “嗯！”古姿点点头，当先引路。

    在虚墟中穿行了大概半个多小时，一座雄伟的宫殿便出现在两人的前面，这四周皆是废域，就只有这么一座华丽的宫殿矗立着，给人一种极是怪异的感觉。

    殿门紧闭，足有三丈高，站在下面让人不自禁地生出渺小感。

    “里面，可能会有危险！”古姿并没有立刻推门，道：“三天之内我就可以将体内的毒素排尽，到时候再进去！”

    “也好！”我点点头，这女人完全不会作伪，善恶都摆在了脸上，我并不以为对方恢复了实力就会翻脸。

    而我也达到了聚灵一重天的巅峰，可以冲击更高的层次。

    两人都是坐了下来，一个抓紧时间驱除毒素，另一个则是开始冲击聚灵二重天。

    相比于炼体境，聚灵境的小境界就要难以突破多了。

    不过，谁让我的神识在修炼莲花九式的时候已经远远地超过了当前的层次，仅仅两天之后，我就浑身一颤，突破了！

    四周围的灵气滚滚而动，自动向我的身体涌去，源源不断地转化为灵力，迅速提升着我的力量，巩固着我的境界，一直持续了刻把钟的时间才停了下来。

    聚灵二重天！

    我明显感觉到了不同，视力、听力都有了相当的提升，双手一振，紫火燃烧，金属硬化。

    “没错，两道血脉之力都有了一定的提升！”我暗暗点头，虽然莲花真元对我的体质提升实实刻刻都在进行，但这次境界突破时，变化最是明显。

    “现在，两种血脉之力都能覆盖到手腕处了！”

    第73章

    “再测试一下的话，我现在应该是四星灵体了！”

    而且，我的丹田空间再度膨涨，增大了三倍，原本充斥完全的丹田空间又能继续容纳更多的灵力了。

    原来李明香也是一知半解，丹田空间并不是固定不变的，而是开辟出来后随着境界的提升会不断变大。

    也对，如果真仙境也只有三尺大的丹田空间，又怎么谈得上一个世界？

    不过我现在的丹田空间之大已经是一般的聚灵三重天三倍左右，即使还没有充斥完全，灵力总量也接近普通聚灵三重天巅峰的两倍，可怕无比！

    也就是说，我现在就拥有普通聚灵三重天巅峰两倍的力量！

    至于莲花真元将我筋，血，肉逐渐由男人改变成女性，由于无法内视，我暂时也不太清楚具体转化到什么地步了。

    但我可以肯定，这个过程并未停止！

    我继续稳固境界，反正古姿还没有醒转过来。

    又是一天之后，古姿猛地飞跃而起，一股雄浑的气势荡开，让我都是感觉到了巨大的压力。

    “走，我们进去！”她依然平淡无比地说道。

    “嘿嘿，你现在实力比我强多了，会不会对我不利？”我开玩笑说道。

    “不会！”古姿认真地说道：“你救了我一命，我一定会还给你的！”

    “好像是两次吧！”

    “一次！”古姿摇摇头：“那头暴玄虎，即使你不出手也伤不了我！”

    靠，算得还真精，想占她的便宜原来也不是那么简单的。

    “一次就一次吧！”我微微一笑，将双手按在宫殿门上，用力一推，这大门却是纹丝不动。

    我不由地一惊，要知道我此时已是聚灵二重天，八倍于常人的丹田空间，双臂之力都快上百万斤了，可居然推不开这大门！

    “我来！”古姿将双手也按了上去，但就在这时，一道光影闪过，门口赫然浮现出一个幼童来，惊得二人连忙后退几步，这实在太过诡异。

    “别紧张，我是由阵灵幻化出来的！”那幼童梳着朝天辫，小脸又胖又白：“你们要想得到九玄试炼塔，就必须靠自己的力量推开大门！”

    “放心，这大门会根据你们的境界自动调整推开所需要的力量！”他又补充了一句。

    “你不是人？”我伸出一根指头向幼童按了过去，却是点了个空，对方根本不是实体，而是光影投射出来的。

    “你们才是人呢！”幼童很不爽地说道，似乎羞与为人。

    “我们确实是人！”古姿则是认真地点了点头。

    我拍了下额头，这一大一小要是较真起来可就要没完没了，道：“这里究竟是什么地方？”

    “你们连这里是什么地方都不知道？”幼童惊呼一声：“真是败给你们了！听着，这里是天王殿，因为旧主人已经死光了，所以你们只要闯过天王殿，就能得到至宝九玄试炼塔！”

    “这里以前的主人是怎么死的？”

    “不记得了！”

    “那是多久以前的事情？”

    “不记得了！”

    “你的旧主人是什么身份？”

    “不记得了！”

    “你怎么什么都不记得！”

    “因为我只是阵法之灵，只记得自己的任务，其他事情只要我回归阵法之后就会全部忘记！”

    也挺可怜的！

    “那九玄试炼塔是什么东西，你总知道吧？”我换了个问题。

    “不知道，这是主人预留下来的信息，谁能闯过天王殿，那就能得到九玄试炼塔！”幼童依然摇头，然后打了个响指：“该说的我已经说了，你们闯关吧，记住，想要出去的唯一办法就是通过天王殿的！否则，死！闯关失败，死！”

    他连说两个死之后，身形迅速消淡，很快就消失不见。

    “喂！喂！”我对着殿门叫了几声，毫无反应：“看来，我们只有闯关一途了！”

    我回头对古姿说道。

    古姿点点头，将双手按在了殿门上，灵力涌动，蓦然暴发，卡、卡卡卡，殿门分开，现出一个半透明的光幕，她顿也不顿，便是一脚迈了进去。

    我也想跟进去，但那光幕却是突然之间变得坚硬如铁，竟是将我给反弹了回去。嘭，殿门重新合上。

    还挺有灵性的，连偷个懒都是不行！

    我也将双手放在殿门上，全力推动，我拥有八倍于常人的丹田空间，此时更是达到了聚灵二重天，力量其实已经超越了普通的聚灵三重天巅峰。

    卡、卡卡卡，殿门重新开启。

    我再次启步时，那道光幕果然不再阻挡，顺利地一脚跨了进去。

    这是一个阴森森的通道，不知道有多么深远。

    好在我此时已经是聚灵境，具备了暗中视物的能力，虽然仅仅只能达到三丈之外。

    “进去不应该是大殿吗，怎么会是这样一副场景？”我喃喃道：“阵法？是了，这整个大殿都布有阵法，我现在身在局中，只有随波逐流了！”

    “闯关，闯关，关在何处？”我大步前行，将精气神提升到顶点，随时准备应对突然出现的敌人。

    啪！

    一声轻响，只见一道银色的液体从墙壁上垂落下来，滴滴答答地在地上形成了一大滩的水渍。

    但这液体粘稠无比，竟是如同皮球一般地膨胀起来，而并没有向四周延伸。

    最后，这些银色液体形成了一个足有两尺直径的圆球。

    异变突生，圆球上长出了手、脚、脖子，很快就变成了一个银色的人体！

    形成最后缕头发之后，这银人睁开了双眼，却是没有眼珠眼白，而是闪动着两团炽白色的光芒。

    嘭！

    他也不打话，对着我就是重重地一拳轰出。

    好快的速度！

    我猛地脚下一滑，向左边退出半尺，将一拳让过，拳风刮过我的脸颊，竟是要将他的皮肤都割裂一般。

    不但速度更快，拳力更是可怕！

    嘭！

    银人身形一折，动作敏捷无比，又是一拳向我轰了过去。

    “哼，以为我怕你不成！”我冷哼一声，一拳迎上。

    嘭！我连退两步，脸上微微变化，因为我断了三根指骨！

    这银人看上去是由液体组成，本应该柔软无比，可事实上它的身体强度无比可怕，至少远远超过了我，两拳相拼竟是让我吃了个亏。

    我连忙发动金属化身，右手瞬间变成了金属，但在这个过程中，大量的灵力消耗，再解除血脉之力时，右拳已是完好如初。

    这是我在不久前才发现的，血脉之力拥有瞬间治愈伤势的能力，但要消耗灵力，多少则视伤害的程度而不定。

    我目光捃过，只见那银人却是连退丈许，重重地撞在了通道的墙壁上这才停了下来，一条手臂被轰得成了麻花棒，可只见银光一闪，整条手臂化成了柔软的液体，瞬间恢复了原状！

    这自愈能力可丝毫不弱于我啊！

    不过，力量只有聚灵二重天初期，与我的境界相同，应该是特意调整过的，可这身体，近乎是不死之身啊！

    太变态了！

    我战意大起，脚下一弹，主动发起了反攻。银人的眼眸中白光炽闪，鼓动双拳迎上。

    这是什么拳法！

    我不由地一滞，这银人的拳法简单无比，就是一拳直轰，却有一股战无不胜、群邪辟易的无上气势，简单、明快，完全就是一代宗师的风范。

    嘭！

    我被一拳击退，眉头紧皱，因为我被轰断了两根肋骨！

    怎会如此？

    我根本连发动惊鸿游龙步的机会都没有，这银人的这一拳仿佛天马行空般灵动，又如堤坝一般似的沉厚，精简而毫无花巧，却是强大无比。

    在此之前，从来都只有我看穿别人破绽的份，随意一剑一拳皆能轰退、轰伤、轰杀对手，这还是头一次在同境界的情况下被人一招轰伤。

    我发动血脉之力，瞬间治愈了伤势，完全收起了轻视之意。

    银人没有任何情绪，再次发动了攻击，依然是简约到极致的拳法，可威力却是大到没边，逼得我只能展开惊鸿游龙步，不断地闪躲、后退。

    我从来不知道拳法还能达到如此的高度，似乎连从没修炼过的人都能施展，可威力却是比任何武技都要强大！

    如果银人还会武技的话，那又将变得如何可怕？

    比如，拳劲中带有火焰之力、冰封之效，又或者剧毒！

    这些武技完全可以融合在拳法中，没有一丝一毫的冲突。

    明明是毫无生命的存在，却是将击技之道发挥到了极致！

    轰轰轰，拳风呼啸，我将惊鸿游龙步展开，不断地闪躲、后退，这是一种层次上的压制，我根本连和对方硬拼的资格都没有，被完全压着打。

    若不是惊鸿游龙步奇妙无比，我必须祭出霜寒剑了。

    以弱击强，以弱胜强！

    我不由地头大无比，如果我的力量真得达到无双之境，那么只需要一拳轰落，绝对的力量碾压下，一缕拳风都能将银人轰成渣！

    可关键我不是！

    事实上，这银人的力量还是根据我的境界调整过的，否则放开一战，谁碾压谁还不知道呢！

    嗡，利剑祭出，我展开了飞瀑剑法。

    一道道黑色瀑布垂落，向着银人狂卷而去，说不出的神奇。

    银人右手一振，一道银柱从他的手上飞出，化成了一把银剑。它荡开剑式，向着我还击而去，剑法同样简洁无比，充满了化繁为简、反璞归真的韵味。

    第74章

    叮！

    利剑与银剑第一次交锋，火花闪过，银剑顿时被斩断，可随后银光溢动，这截剑锋又长了出来，完整无缺。

    这……简直就是作弊啊！

    银人再攻，一剑袭来，奇快无比，带着一股古朴沉厚的气势，竟是突破了飞瀑剑法，直袭我的胸口。

    我大惊，连忙全力催动惊鸿游龙步，百倍速度提升，我瞬间飞跃十余丈，眼神中充满着惊奇。

    这银人也太可怕了，在拳法、剑法上的造诣上简直达到了至高无上的程度，真是化腐朽为神奇，就是纯靠最简单的挥刺就化解了飞瀑剑法！

    没办法，只好硬来了！

    我继续全力催动惊鸿游龙步，靠着这百倍增速，奇快无比地逼到银人身前，利剑划过对方的脖子。

    一颗银色的人头立刻横空飞起！

    解决了？

    没有！

    银人那无头的身躯并没有倒下，而是从颈间再度生出了一颗脑袋，嘭，他大步前进，右手剑、左手拳，继续向着我发起了攻击。

    我直想拍自己的脑袋，这银人只是拥有人类的形态，又不是真正的人类，原本就是由一团液体化成，又哪有什么要害？

    可这么一具怪物究竟要怎样才能打败？

    我也不知道该怎么办，这怪物简直就是不死之身，完全无解！

    走！

    我连翻几个跟斗，从银人的上空翻过，惊鸿游龙步展开，疾如流光，这却是银人怎么也追不上的。

    啪！

    行出大概百余丈，只听一声清响，我的神意一荡，已是看到一滴银色的液体从墙壁上落了下来，一滴接着一滴，很快就连成了一条线。

    这是原来那个，还是又跑出新的来了？

    只是几秒之后，答案已是不言自明，嗵嗵嗵，身后的通道响起了沉重的脚步声。

    靠，那个银人追来了，这是第二个银人！

    我拔腿就跑，这一个都对付不了，怎么干得掉两个？

    啪！啪！啪！

    我一路前进，只见沿途不断有银液滴下，化成一个个银人加入了对我的追逐。

    三个、四个、五个……九个！

    当这个数目增加到第九个的时候，终于停止了下来，而我的面前也出现了一扇大门挡住了我的去路。

    我连忙用力去推，可这道门却是无比得牢固，任我将力量催发到极致也没有用，纹丝不动！

    这是闯关，不是跑关！

    我立刻明白过来，不将那身后的九个银人解决，大门是不会对我敞开的！

    怎么战？

    这样的怪物犹如不死不灭，怎么可能杀得掉？

    正在我犯愁的时候，那九个银人已是飞扑而至，一个个都是木无表情，毫无半点犹豫，纷纷向我攻了过去。

    九个银人的战力相当，都是拥有将招式化繁为简、反璞归真的能力，让我根本没有反击的能力，只能不断地躲、躲、躲。

    自从能够修炼以来，我还是头一次遇到这么难缠的敌人，让我头大无比。

    我从通道的这一头又跑回了另一头，同样，那边的大门也打不开。

    困死在这里了！

    只有一条路可走，那就是真正地闯过去！

    那就来战！

    我回转过身，双眼中闪动着熊熊战意，那便一战。

    九个银人奔至，没有丝毫停顿，分从九个不同的方向扑来，向着我发起了猛烈攻击。

    任何技法在这样集大成者的九个银人面前都毫无用武之地，我长啸一声，发动了我的最强技法。

    莲花九式！莲花第一式、第二式、第三式……一式又一式展开，一式又一式叠加！

    在此之前，无论我使出什么招式，银人都能轻易化解，可面对莲花九式的时候，他们终于无能为力了！

    这样的剑法，本就不该是凡人所能拥有的！

    刷！刷！刷！刷！

    无数道剑气纵横，将九具银人削得支离破碎，银液划飞，漫天溅舞，当我使到莲花第七式的时候，所有的银人全部被削成了一滴滴的液体。

    结束了吗？

    饶是我现在已经提升了一个小境界，可是使完莲花七式还是几乎抽空了我的力量，身形摇摇欲坠。

    当然，我的力量比之当初战金傲苍的时候提升了至少三倍，杀伤力更是十倍暴涨！

    还没有！

    我无奈地发现，地上那些液体居然在不断地游动，然后互相融合，九具银人正在以极快的速度重新形成。

    这样都杀不死，还能怎么办？

    我没有丝毫放弃的打算，虽然力量接近耗竭，我已是做好了运转惊鸿游龙步的准备，这不必全力催发都能发挥奇效，而我则慢慢恢复力量，再战！

    战战战，即使生命终结也绝不放弃！

    九具银人完全成形！

    它们纷纷向前踏出一步，我正要拔腿就跑，却见九具银人居然对着我鞠了个躬，然后退到墙壁边上，身体快速地融入其中，诡异无比。

    过关了？

    看来是如此了，否则这些银人怎么会消失呢！

    原来，并不用真正地消灭它们，只要将它们全部打倒就行了。

    我大步前行，再次来到了通道的尽头，只见原本紧闭的大门已是敞开了，前方现出了一片光亮。

    果然过关了，门开了！

    我想了想，并没有立刻前行，而是盘膝坐下，运转莲花宝典以恢复大量消耗的灵力。

    为了尽快恢复力量，我取出了一块灵石，以加快恢复的速度。

    这效果非常好，仅仅一个小时之后，我就恢复到了最佳状态。

    “接下来，又是什么？”

    我大步迈过了大门，一无所惧。

    前方一片光亮耀眼，待到我适应之后，却发现我竟然站在了一座悬崖之上，前方是一条极长极长的石桥，最多半尺宽，通向不知远处。

    山风吹过，这石桥竟然如同绳索般晃荡起来，让人看着就心里发寒。

    这是要走到对面才算过关吗？

    我看着那在山风中晃荡的石桥，右手一振，一道劲气轰出，打向了悬崖深处，轰，紫火溢动，我发动了血脉之力，一团紫色的光华犹如流星划过，很快就消失在了悬崖深处。

    是真的！

    如果从石桥上掉下去的话，我就真得完蛋了，如此高度，就算我的体质再强横也是瞬间粉身碎骨的份！

    我回身一看，只见进来的大门已经无声无息地关上，我除了向前进之外，已经没有退路了。

    那就前进！

    我深深地吸了口气，平衡了一下心态，一脚跨了出去。

    石桥虽然为桥，可这宽度着实窄得吓人，走在上面立刻晃晃悠悠的。

    其实以武者的平衡性，这要放到平地上的话，那就是走上一百里、一千里也不会走岔一步。

    可放到悬崖之上的时候，这就如履薄冰，随时都可能舟翻人亡！

    与其说是考验实力，还不如说是考验心性。

    无惧无畏，八风不动！

    山风吹动，这点劲道别说聚灵境不放在眼里，便是普通人都会甘之如怡。

    可此时不同于别的时候，每一步踏错都将万劫不覆，石桥在山风的吹动下摇摇晃晃，如同一条灵蛇在扭动似的。

    我步伐坚定，每一步落下都是沉稳有力，死死地钉在了石桥上。

    呼！呼！呼！

    向前走了百来丈后，山风突然呼啸起来，如同刮起了龙卷风，变得无比狂暴！

    我就如同狂风中的一片落叶，随时可能被卷飞到天空中去。

    “定！”我运转灵力，身体稳如泰山，步步前行，目光锐利有若闪电。

    我坚定不移地向前走，又是百来丈后，山风蓦然变小，似乎走过了狂暴的飓风眼，进入了安全区域。

    然而，只听“哐”地一声，天空中乌云密布，竟是电闪雷鸣。

    靠，这玩得有点大了吧！

    哐！哐！哐！一道道闪电从云层中劈落，对着石桥展开了疯狂轰击！

    我连骂娘的心情都没有了，连忙拔腿就跑，因为闪电是从后面一道道地劈过来的！

    我可不认为自己的速度能够比闪电还快，也许，将惊鸿游龙步修炼到至高境界或者能够一试，但绝不是现在的我！

    跑跑跑，冲冲冲！

    我在前面狂奔，后面则是一道道劈落的闪电，这一幕若是让常人看到的话，必须会大呼不可思议，然后以为我是什么万恶不赦的人，老天爷开眼要劈死我！

    我甚至发动了惊鸿游龙步，闪电劈落的频率越来越高，向我追击的速度也越来越快，我根本没有半丝停顿的时间，否则被追上的话，我根本不可能和闪电比速度。

    或许一道闪电劈不死我，可只要将我劈落石桥，我就绝对完蛋了！

    我一心两用，不但要运转惊鸿游龙步，还得看着脚下不能踏偏，因为山风并没有停下，石桥依然在晃荡，就那么窄的桥面，我只要踏错一分半点就得饮恨！

    这对我的心力简直是巨大的考验，好在我的神识是被莲花宝典锤炼出来的，坚韧、博大，得以支撑得起如此消耗。

    一分钟、两分钟、三分钟！

    闪电追击的速度越来越快，我不得不将惊鸿游龙步催发到极致，才能勉强不让闪电追上！

    只是持续了两三分钟，我就感觉到浑身如同散了架似的，皮肤上都快要渗出血来了。

    金属化身运转，我不断恢复着身体各处受创的部份，顺便将九转真身也运转起来，这门功法已经被我推进到了第七层，防御之力相当可怕。

    第75章

    饶是如此，在达到第八分钟的时候，我已经成了一具血人，因为金属化身的恢复远远跟不上惊鸿游龙步对身体的破坏，而金属化身、九转真身、游龙步的三重消耗也让我感到一阵阵的力竭。

    坚持！

    一定要坚持！

    九分钟、十分钟、十一分钟！

    我身上不断地淋下血水，甚至有肌肉一块块掉落下来，模样惨不忍睹，但我的眼睛却变得更加明亮，斗志昂扬直冲天宇，似乎要衍化成实质一般。

    十二分钟、十三分钟！

    前方出现了一个平台，是终点！

    我大喜，早已经枯竭的丹田仿佛注入了一团清泉，让我的速度再上一个台阶，嗖、嗖、嗖，七个起落之后，我已是飞跃到了平台上。

    雷云迅速消失，一切都变得风平浪静。

    我呼呼呼地喘着大气，却是强忍着死过去一般的浑身奇痛，取出一块灵石炼化。

    随着枯竭的灵力慢慢恢复，我再度运转金属化身将身体愈合，很快全身上下就看不到一丝伤痕，但脸色却是显得相当地苍白，毕竟损失的鲜血不可能一下子补得回来。

    这倒没什么，聚灵境靠的是灵力吃饭，只要灵力补充回来，一切都好说。

    因为还要加上疗伤，这次我整整用掉了三个小时才恢复完全，我回头看了眼长长的石桥，心中浮想连翩。

    我绝对不是第一个闯过两关的人，而这里又会根据武者的实力调整难度，那么以前那些人又是怎么闯过来的？

    我已经够惊艳绝世了，可依然是这样的惨法，以前那些人呢？

    不要自满，这世上有的是天才，多得是妖孽，在天玄城这个区域中，我可以列入顶尖天才之中，可整个大燕国呢？

    再放到整个乾坤大陆呢？

    别忘了大燕国只是一个小小的王朝，根本不能够皇朝、帝朝相比！

    相信，这个宫殿的原主人应该是皇朝、甚至帝朝中的顶尖人物吧，所以才会整出这么变态的过关条件！

    我站起身，看向前方，一扇大门已经对我敞开了。

    不知道古姿现在怎么样了，我的心中突然涌过一个念头，如此可怕的考验，古姿真得能够闯过吗？

    我大步走进了第三道门。

    景物再变，这是一间幽雅的房间，不大，就一丈见方的模样，正中间摆着一张石桌，石桌上有一根晶灵般的柱子，这我已经见过几次了，正是用来测试灵体的晶柱。

    难道这第三关，就是测试血脉之力？

    那再天才的人到了这里都没辙，只能听天由命！

    因为血脉之力生下来就决定了，不可能提高，也不可能湮灭。

    我却是笑了起来，这个定律对我无用，莲花真元一直在提升着我的体质，从神识到血脉之力、到身体强度，全方位的提升。

    只是这个过程很是漫长，前两个月测试时还只有三星灵体，现在最多提升到四星，不可能再高了。

    我走到桌边，将右手放了上去，晶柱立起变化，一会发出紫光，一会发出金光，不断地变化着，但亮度却是加起来也依然没能赶得上雷震。

    果然，四星灵体，比之前在玄水殿的测试提升了一星的层次！

    四周毫无动静。

    显然，这样的资质根本不被接受，太搓了！

    眼光真高啊，整个大燕国也就万把个灵体，放在哪里都会被重点培养，可是在这里却连过关都是不行！

    想想也是，小小的大燕国都有万把人够资格过了这关，这还有难度可言吗？

    我并不灰心，因为我还有逆天作弊的工具！

    我放开了对于莲花真元的压制，顿时，这件神物仿佛遇到了挑衅，立刻发出了一道黑光，向着晶柱冲击过去。

    整个灵晶柱在瞬间被黑光充满，整个房间都是充满了幽暗的光芒，明明是黑光，却给人一种眼睛都要刺瞎的感觉！

    但仅仅只是一瞬而已，啪地一下，灵晶柱碎裂成了千万块。

    卡、卡卡卡，一堵墙壁突然升起，现出后面的一座宏伟大殿来。

    过关了！

    我大步前行，咻地白光闪过，一道人影凭空出现，正是那法阵之灵所化的幼童。

    “恭喜你闯过三关，成为天王殿暂时的主人！”幼童说道。

    “暂时的主人？”我愣了下：“为什么不是永久的主人？”

    “因为我已经被破坏了，无法认主，所以每个闯过三关的人都能成为天王殿暂时的主人，直到离开为止！”幼童平静无比地说道，好像已经忘了之前曾经见过我。

    原来如此，不过，什么力量能够破坏天王殿？

    外面一片废域，那是战斗中被破坏的吗？究竟是什么人干的？

    提天王殿昔日的主人又是怎样的存在？

    可惜，法阵之灵根本没有了记忆。

    “这是对你的奖励，九玄试炼塔，为天王殿的至宝，比天王殿要珍贵无数倍！”幼童伸手一招，桌上顿时多了一座只有寸高的玲珑小塔。

    塔有十层，每一层都是精雕细琢，精致无比。

    “不是九玄吗，为什么是十层？”我将小塔拿了起来，左看右瞧也没发现这有什么珍贵的。

    “你认主之后就明白了！”法阵之灵说道：“滴上一滴你的鲜血，同时以神识进入其中，就能完成认主。此塔的主人早就死了，你入主起来毫无难度。”

    我不觉得法阵之灵会害自己，否则之前那两关随便加点难度就够我死上不知道多少回了。

    我咬破手指，将一滴鲜血滴在了塔身上，同时以神识沟通此物。

    轰！

    我识海一振，无数道信息涌进了我的脑海，待一一消化后，我顿时露出无比惊喜的表情。

    法阵之灵说得没错，这九玄试炼塔确实是至宝，珍贵到无法形容的地步。

    此塔的第一个珍贵之处，便是此乃特殊的空间法器！

    我心念一动，神识流转之中，九玄试炼塔立刻缩小，从寸高变成了一粒微芥，平淡毫无稀奇，就如同尘埃，任谁看过一眼都不会注意到。

    我意念再动，九玄试炼塔顿时又变得大了起来，直撑到殿顶！

    其实还能再高点，这座宝塔的真实高度是三十丈，现在才涨到二十丈而已。

    放大到这个程度，便能将九玄试炼塔的细节看得清清楚楚，此塔除了最底下的一层外，其他九层都是无门无窗，密封坚闭。

    我走到第一层的门口，心念一动之间，塔门立刻敞开，我走了进去，只见这一层平淡无奇，空空荡荡的什么都没有，除了一排登向第二层的楼梯。

    这正是九玄试炼塔的珍贵之处。

    这第一层可以储物！

    三丈高、十丈方圆的空间，可以容纳下多少的东西？

    不说别的，要是遇到被人追杀的情况，直接躲进塔里面，再将塔身缩小，谁可以找得到？

    这是九玄试炼塔的第一个作用，但并不是最珍贵的。

    从第二层开始，每一层都有一个阵法幻化的敌人镇守，每打败一个，就能往上爬一层，继续挑战更上面的敌人。

    而战胜敌人，是有奖励的。

    这个九玄试炼塔在制造的时候就封入了无数的宝物，但想要拿到，就必须挑战九层的敌人，分别对应着从聚灵境到真仙境九个境界！

    仙品法器？这尼玛要是搞到手？

    转念一想，仙品，以我目前聚灵二重天的灵力，完全带不动呀！而且也完全打不到最高层去呀！

    当然，每一层也只能获得一次奖励，扫清一层之后，以后再来阵法之灵是不会生成敌人来迎战的。

    这看起来不怎么样，就算打通九层塔也只能获得九件宝物，可关键是，不但我可以挑战，我也可以让任何我愿意的人进入其中来挑战，同样是可以得到奖励的！

    所以才叫九玄试炼塔！

    真是赚发大了！

    我哈哈大笑，乐得嘴巴都快笑裂了。

    咦，对了！

    我身形一闪，退出了宝塔，随手缩小收起，向那法阵之灵所化的幼童道：“我那个同伴现在情况怎么样？”

    “快死了！”幼童毫无表情地说道，它本就是死物，生死对它来说没有区别。

    “我现在是天王殿的临时主人吧，我命令你，立刻放她出来！”我连忙说道，我对古姿还是挺有好感的。

    “如你所愿！”幼童微微躬身，右手一划，一道人影凭空出现。

    咻，一道凌厉的寒光划过，那道人影一出现就发起了猛烈的攻击。

    我连骂人的力气都没用，连忙展开惊鸿游龙步，间不如发地躲了过去。

    “咦，我怎么在这？你怎么在这？”那道人影自然就是古姿了，她右手执剑，左手化掌，身上的衣物有些破烂，露出了凝脂白玉般的肌肤，还好胸口一对极品硕大并没有受到丝毫伤害。

    “你就是这么对待你的救命恩人的？”我哇哇怪叫，不愧是聚灵四重的高手，剑气刮过都让我小腹上出现了一道伤口。

    “对不起，我不是针对你！”古姿立刻说道，态度很是诚恳，丝毫没有初分境的架子。

    “算上这次，你欠了我两条命了！”我将情况说了下。

    我让法阵之灵出手的时间可是相当地巧，古姿正在被九个银人围攻，因闯关者的实力强大而强大，她所要面对的九大银人可都是聚灵四重天级别的！

    第76章

    幸好她也能算是妖孽级别，虽然无法像我那样一剑尽斩九具银人，可还是苦苦支持到了现在，已经接近崩溃的边缘，幸好被法阵之灵传送了过来，否则她绝无法再撑半分钟！

    正是如此，她才会如临大敌地一出现就发动攻击。

    “嗯，我欠你两条命！”古姿认真地说道，一本正经。

    “还有什么好处，反正这么多年也只有我一个人完成了闯关，都拿出来吧！”

    “没了，天王殿最珍贵也是唯一的宝物就是九玄试炼塔，已经是你的了！”法阵之灵说道。

    我叹了口气，想道自己确实有些贪心不足了，那九玄试炼塔本身就是一个大宝库，还奢求别的做什么？

    只是宝库宝库，只出不进的话，再大的宝库也会坐吃山空的啊！

    真不知道现在还有多少留给我！

    “那，送我们离开吧！”

    “如你所愿！”法阵之灵将手一挥我和古姿瞬间从殿中消失，而这幼童的身影也渐渐消淡，等待着下一个、下一批冒险者的到来。

    可下一次，即使有人成功闯过也不可能得到什么奖励了。

    空气出现了一道道涟漪，猛地一震之后，我和古姿跌了出来。

    两人都是高手，自然一个翻身就将身形稳住，打量一下，这正是他们进入那片废域的入口。

    我取出九玄试炼塔，道：“这是我在天王殿中得到的宝物！”

    我随手抛开，意念一动，宝塔立刻涨大到十丈大小。

    古姿的眼神一紧，可脸上依然平静，道：“这至少是化神境的法器，才可以变化大小！”

    我微微一笑，道：“咱们进去！”

    我带着古姿进入宝塔，意念再动，九玄试炼塔立刻缩小如尘埃，无人可查。

    “从二楼开始，你可以依次挑战对手，胜之，便能获得奖励！”我简单地介绍一下：“想不想试试？”

    “嗯！”古姿点头：“让我先恢复一下灵力！”

    她取出一块灵石炼化，就那么坐在我的身边，似乎对我毫不加以防备。

    我没理她，自顾踏上楼梯来到了第二层。

    楼梯的最后一阶之后是一道光门，我穿过之后，只见已是来到了一个巨大的圆柱形空间，直径大概有百丈左右，高度则达到了千丈。

    没有什么照明的东西，可这空间却是亮堂堂的。

    一道光影闪动，一头巨大的耗子凭空出来，通体乌黑，浑身长满了如同箭矢一般的长毛。

    箭鼠！

    咻咻咻，这箭鼠一出现就向我发起了攻击，无数道长毛脱体而去，如同漫天箭雨一般向着我轰了过来。

    聚灵三重天巅峰！

    我目光一凛，惊鸿游龙步展开，将箭矢让过，双拳一振，一拳化成黄金，一拳化作紫火，向着箭鼠发起了反击。

    嘭嘭嘭，一阵乱战，我很快就占据了绝对上风，将这头箭鼠轰成了零散的光点。

    相比之下，天王殿第一关的银人虽然只有聚灵二重天，可难缠程度却是这聚灵三重天箭鼠的百倍！

    也是，天王殿的关卡可是为挑选九玄试炼塔的主人而设，自然难度更高，而这里只是“试炼”而已，若是还像银人那么变态，谁还能赢？

    我蓦然想了起来，得去问问古姿那银人的技法怎会如此可怕的，那种大道至简的技法若是可以掌握的话，我的战力必将提升十倍！

    啪，一面铜镜凭空浮现，掉在了地上。

    这就是通过试炼的奖励吗？

    我拣了起来，一道信息立刻传递过来。

    宝月镜，可以收敛月光精华形成月珠。

    “月珠？”我摸了摸头，这又是什么玩意？

    算了，等下一块去问问古姿吧，她出身孤绝宗，本身又是聚灵四重的高手，见识肯定比我渊博得多。

    我还想上三楼见识一下，没想到却是无法通过光幕，只得怏怏而回，看来境界不到连挑战的资格都没有。

    我回到底楼，古资还在吸收灵石恢复，并未苏醒过来。

    我有点儿无聊，蓦然，我踢到了一个东西！

    “嗯？这是什么玩意儿？”

    拾起一看，一柄黑色断剑！

    通体漆黑，完全没有一点儿光泽！

    正当我纳闷儿呢，黑剑突然一下子从我手中消失不见，接着，赫然出现在我的丹田内，并且疯狂吸收我丹田内的真元！

    异变突起！老子好不容易才攒下来的真元呀！

    好在黑色断剑只是吸收了一部分莲花真元，随即便停止了，我意念一动，断剑立马出现在了我手中！

    法器！

    肯定是法器了，只有法器才能变化大小，并且这至少是上品以上，分神境以上强者使用的法器！

    哐当！

    我挥舞黑色断剑砍向了霜寒剑，霜寒剑立马崩断成无数块！

    好锋利的黑剑！可它又是怎么断的呢？　

    “不管了，等以后有机会再考究来历吧，嘿嘿，这至少是分神境强者的武器，以后我又多了个保命底牌！”

    黑剑虽说是柄断剑，可锋利无比，还能潜伏在我的丹田之中，要是突然祭出，那还不…

    “月珠！”古姿醒转过来后，听到我的询问微微沉吟一下，以平静的语气道：“那是非常有用的宝物，可以用来炼制各种丹药，一些法器的炼制也需要！”

    “据说只有聚灵九重天以上的绝世强者才能捕捉月光精华，炼化为月珠，你这件宝物竟可以自动炼化月珠，实在让人震惊！”

    “市价的话……还真是不好估量！”

    “天玄城中根本没有人能够炼制月珠，因此自然也没有人会对此出价。不过，这东西肯定很值钱，价格不好估的话，可以交给天宝阁进行拍卖！”

    我怔怔地看着古姿，本以为这女人一根筋，只是想要请教下知识而已，却没想到这一根筋的女人还挺有脑子的，并不是胸大就蠢了。

    难道这胸部真是垫出来的？

    没道理妹妹平胸，姐姐却是爆乳的啊！

    “还有，那第一关的银人你也交手过了吧？”我转过话题，问出了困扰我很久的问题：“那些银人的技法似乎达到了极高的境界，压制得我根本无法力敌！”

    “那些银人，很强！”古姿语气虽然平静，但眼神中却是露出慎重之色，继而显得火热：“原来你并不知道，武技的掌握是分几个层次的！”

    “什么层次？”我愣了下，我进入玄水殿没几天就跑出来了，见识还没有跟得上。

    “比如你学一门最简单的武技，黑虎拳。”古姿向我解释起来，一边还挥动着拳头做配合，虎虎生风：“最粗浅的理解，就是依样画葫芦，掌握其形。”

    是的，就像惊鸿游龙步，之前我没得到对应的运转功法，就只能得其形，效果已是极强。

    但跟完整的惊鸿游龙步比起来却是差得远了，根本连比得资格都没有。

    “这就是第一个境界，形之境！只要肯下功夫去练，任何人都能达到这样的境界！”

    “然后是第二个境界，意之境！”

    “这需要将武技完全掌握，掌握其中的真髓！”

    我眉头一皱，这正是我现在达到的境界，任何武技我只要一学就能掌握精髓，毫无难度可言。

    可是听古姿的口气，这还并不是终点！

    对，否则银人的拳法、剑法又怎么会给我那么大的压力，化繁为简，重剑无锋。

    “从意之境升华，就是势之境！”

    “势之境？”我不由自主地问道。

    “那银人就是掌握了势！”古姿点点头：“抛弃了一切花招，升华到了更高的境界，将技法的精华凝缩，威力自然更强！”

    我不语，脑海中却是想了起来，若是将三十六式飞瀑剑法压缩，简化为五招、三招甚至一招，那么威力又将提升到何种地步？

    那些银人就是将复杂的变化压缩到了看似平凡的一招中，可威力却是强大到了没边！

    势之境！

    化繁为简，返璞归真！

    我不由地心中火热，如果我也可以达到这样的高度，特别是莲花九式，那么一旦施展出来，别说同境界无人可挡，便是聚灵四重天的武者又吃得消吗？

    “势之境还不是终点，还有第四重境界，域之境！”

    “不过，达到域之境的话，已经不限于某种特定的剑法、拳法，而是超脱其外，真正凌驾其上！”古姿露出无比的向往之色：“比如掌握了剑之域，就等于是天下最顶尖的剑法大师，任何剑法都可破！”

    “近乎于道，这样的境界，大燕国有史以来还没有一个人达到过，最多只有掌握势之境的天才！”

    我深深地吸了口气，原来我才掌握到第二个境界！

    “能够掌握第二个境界，就可以称为天才了！”古姿又将话转了回来：“而第三个境界，则是宗师级别，整个天下寥寥可数，第四个境界……那都是古往今来的最强者，任何语言都无法形容他们！”

    我有些震撼，但并不以为达到第三境界的大宗师会那么少，因为古姿的眼光也只是局限于大燕国、甚至天玄城而已。

    整个天下，天才多得是！

    我兴致勃勃地开始钻研飞瀑剑法，试图提升到势之境，而古姿则开始进行第二层的试炼。

    我是九玄试炼塔的主人，神意在塔中无处不在，很清楚地“看到”古姿的情况。

    第77章

    第二层的敌人依然是聚灵境，但古姿的力量也被压制到了聚灵境四重天，算是相对的公平。

    但古姿毕竟也是天才，这里的敌人又不像银人那么变态，很快就获得了胜利。

    她休息了一下之后，登上了第三层。

    这回，她遇到了苦战，对手可是聚灵四重天巅峰的存在，很快就将她打得落花流水，咳着血滚回了第二层。

    惨败！

    她可没有我那么妖孽，若是对上聚灵四重天初期还有取胜之望，中期就顶多打个平手，遇到后期必败，更何况是四重天巅峰了。

    古姿也不简单，身上流转过一道青色光华后，伤口很快就痊愈了，只是消耗的灵力却不是那么快就能复原的，显出了强烈的疲态。

    “别灰心，以后还能继续挑战！”我安慰道。

    古姿点点头，却是从怀里取出一本书藉，道：“这是我通过第一关的奖励！”

    我凑过去一看，只见上面写着《五行莲花破》五个字，我翻开书页，与古姿一并看了起来。

    “地级上品武技？”

    我不由地一愣，以前只听说过有上中下三种品质，怎么又跑出来个地级？

    “无论是功法还是武技，都有天、地、人三个等级，每个等级又细分为上、中、下三个品阶！”古姿知道我的阅历极低，立刻向我解释了起来。

    “在大燕国流传的，最多只有地级中品的功法和武技，没想到第一关的奖品就是一本地级上品的武技！”古姿的语气虽然有些激动，可脸上却依然没有任何表情，冷静得过份了。

    原来如此，怪不得无论是玄水殿还是别的势力，总出不了太强的高手，原来有很大一部份是受到了功法品阶的影响。

    两人互看一眼，都是继续翻阅着这本《五行莲花破》。

    这是一门武技，非常难练，要吸纳五行灵气，形成一朵五色莲花，遇敌时炸开，可以爆发出超越一个小境界的杀伤力！

    极是恐怖！

    像改进后的飞瀑剑法已是相当厉害，在一个聚灵一重天初期的武者使来，可以力敌聚灵一重天后期的武者，前提是对手没有高级的武技。

    可五行莲花破却能硬生生提高整整一个小境界的杀伤力，这绝对可怕！

    有几个人能够像我那样拥有八倍于常人的丹田空间？

    这需要逆天的机缘，可五行莲花破本身就能逆天！

    而且这还只是地级上品武技，要是天级上品呢？

    我不由地凛然，帝朝的豪门肯定拥有天级上品武技，如果有朝一日遇到这样的对手，那绝不能因为对手的境界不高而疏忽大意！

    天地五行，金木水火土，五种灵气互相排斥，又互相衍生，是一种大平衡。

    五行天莲就是要将这些灵气形成大平衡的莲花，然后以本身的灵力控制，爆发出超级伤害来。

    两人都是武痴，翻看完毕之后，毕竟开始演练起来。

    这第一层是休息并能储物的地方，自然不能破坏，两人便来到了第二层，因为我们都已经通过了这一层，进入光门之后并没有分开，也没有敌人出现。

    若是有人没有通过考验的话，九玄试炼塔会为他开辟一个单独的空间。

    一百个人进来，就会形成一百个独立空间。

    五行莲花破最重要的就是取得灵气的绝对平衡，难点就在于一个平衡上。

    这武技分为四个层次，第一个层就是控制两种灵气，第二层则是三种灵气，最后则是五行的大平衡。

    两种灵气也能排斥引爆，产生强大的破坏力，当然威力是不可能和五行相生相克的极爆相比，但难度也要低得多。

    我先从基础开始，左手牵引水之灵气，右手则是引动火之灵气，将两者组成一朵黑白之莲。

    嘭！

    还没有黑白之莲还没有成型呢，一个不稳便炸了开来，轰得我整个人都是跌飞出去，重重地撞到了身后墙壁上，震得我狂吐一口鲜血。

    这相当于我自己对着自己全力轰击，没将骨头撞断已是走运了。

    嘭，另一边古姿也不好过，同样被自己炸得伤痕累累。

    幸好两人都有血脉之力，自愈能力强大到可怕，以消耗灵力为代价，瞬间就能将伤痕抚平。

    这也可见灵体的强大，难怪整个大燕国也仅仅只有万把个。

    嘭！嘭！嘭！

    两人都在经历着一次次的失败，一晃眼已是三天时间过去了。

    我眼眸中精光一闪，手中已是多了一株不过寸高的莲花，花瓣一黑一白，处于绝对的平衡。

    我右手一挥，这朵莲花立刻飞射而出，奇快无比。

    “爆！”我轻喝一声，嘭，一声巨响，黑白莲花蓦然爆炸，形成了一道可怕的冲击波，威力莫名！成功了！

    我露出一丝微笑，这只是第一步，接下来就是融合三色莲花！

    从黑白莲花到三色莲花，看似只增加了一道灵气，可掌控的难度提升却是足有五六倍！

    黑白莲花只要维持一方面的平衡，但三色莲花却是骤然提升到了三方面，对心力的消耗巨大无比，饶是以我被莲花宝典锤炼出来的神识都是勉强。

    整整半个月后，我勉强可以操控三色莲花，这也是我目前的极限，毕竟神识不够强大，受境界的限制我再妖孽顶多也就达到聚灵四重天、最多聚灵三重天的神识强度，只有更高的境界才能支持更强大的神魂。

    古姿则是勉强完成了黑白莲花，至于三色莲花她还有很长很长的路要走，不得不对我的悟性和操控能力甘拜下风。

    虽说如此，黑白莲花依然拥有相当强大的威力，虽然还不足以将她的战力提升一个档次，可骤然发动的话，绝对可以给对手来上一个惊喜。

    而我就更加可怕了，我本就灵力浑厚超过了聚灵三重天巅峰，冷不丁使出三色莲花的话，便是聚灵四重天都要吃亏！

    这点，古姿已经尝过苦头了。

    两人在这第二层已经切磋过很多次，古姿若是将力量压制到与我一样的话，那么毫无疑问绝非我的对手，而她也战力全开的话，那么我也是败得毫无悬念。

    大境界的压制绝不是说说的，我可以在聚灵一重天斩杀聚灵三重天，可绝无法在聚灵二重天斩杀聚灵四重天！

    不过，大境界的屏障并不是不可打破，我自信达到聚灵三重天巅峰的时候，定能逆伐聚灵四重天！

    修炼五行莲花破暂时告一段落，我们都经过了飞速提升期，以后就要靠水磨功夫一点一滴地进步，再要将太多的精力花在上面就是事倍而功半了。

    我继续在森林中猎杀妖兽，只是聚灵境的妖兽也不是大街货，数量有限，而且这森林那么大，我又转了霉运，十天下来居然只杀了三头。

    “周澜，你为什么要杀妖兽？”古姿平静地问道。

    我当然不可能说实话，想了想，道：“算是历练吧，在宗门中与人交手，总是束手缚脚，无法全力发挥，起不到真正的磨练之效！”

    “那不如去城里的斗兽场！”

    “斗兽场？”

    “斗兽场在最初的时候，是让妖兽互斗来娱乐人类，但渐渐就变了，人类武者也下场战斗，与兽斗、与人斗，如今的斗兽场也被称为血腥斗士场！”

    古姿依然毫无表情地说道：“能够在那里活下来的，都是战斗经验无比丰富的人，每天死在里面的人不计其数！”

    我犹豫了起来，我追求杀戮的目的是为了快速积累修为，可为了这点就去击杀素不相识、毫无恩怨的人，这就让我难以接受。

    我的底限就是击杀穷凶极恶之徒，又或者惹到我头上的人，斗兽场的人似乎不符合我的要求。

    “担心滥杀无辜吗？”古姿似乎看穿了我的心思：“放心，那里面的人大多数是死囚，都是恶行累累之徒，像你这种为了磨练自己而下场的人很少很少！”

    这么一说，我就毫无顾忌了。

    “走，那我们立刻回天玄城！”

    一来一去，已是过去了两个月的时间，我的修为提升到了聚灵二重天，对于一般人来说这速度已经快得没边了，但我却并不满意，因为柳栋可是聚灵四重天！

    此人是三殿主之子，肯定享受着最佳的修炼资源，修为提升的速度必然也是极快！

    距离半年之期也只有四个月了，没有时间给我浪费。

    回到天玄城后，两人立刻知道了一个消息，七天后，天宝阁将拍卖三枚风灵果。

    消息早在半个月前就被天宝阁放了出去，用意自然相当明显，就是给所有人足够的时间去准备钱，到时候拼个痛快！

    否则临时拿出来的话，又怎么可能拍出高价？

    风灵果是聚灵境武者的极品，服下之后可提升武者一个小境界，若是聚灵三重天巅峰的人服下，那么冲击聚灵四重天的把握也能提高几分！

    因此，天玄城里的武者个个摩拳擦掌，不但聚灵境的武者动心，就是不少聚灵四重天的强者也是蠢蠢欲动，这风灵果对他们是没有效果的，可他们不还有后代吗？

    不过风灵果不能多吃，体内会有抗药性，吃下第二颗的话，只会产生副作用，这就亏大了！

    我顿时动心，可这种级别的拍卖上使用的钱并不是金银，而是灵石！

    第78章

    我一共就赚到五块，其中有三块已经被他吸收完了，两块灵石丢拍卖行真是连朵水花都冒不起！

    月珠！

    这玩意也是极品，而且对层次越高的人来说也越珍贵，要聚灵后期，甚至聚灵巅峰武者才能炼化，遍看大燕国，有这样的强者吗？

    “你化下妆，不要被人认出来，否则可能会有后患！”古姿提醒我道。

    我点点头，我也正有这样的想法，当即买了个大毡帽戴在头上，又买了个面具，运转灵力充斥肌肉，整个人顿时壮实了一圈。

    现在光从体型上来看话，哪怕是周大海、李明香都不可能将我认出来了。

    我相当地满意，取了五颗月珠离开客栈向天宝阁行去。

    宝月境每天晚上吸收月光之后都能凝聚出一颗月珠来，现在我手里已经有十七颗，可哪敢一次拿出来。

    再说了，我就算一次拿出来，凭天玄城的水平还没有那么大的胃口可以吃得下。

    五颗就已经够奢侈了！

    来到天宝阁，看着那占地好几亩的华丽建筑，我不由地暗暗咋舌，论起财富来，整个大燕国的势力加起来可以和多宝阁相比吗？

    “这位大爷，您是要购买丹药、兵器，还是要进重力室修炼？”当我进去后，一名店伙立刻上前问道。

    “我有几件东西要委托你们拍卖！”我将声音变粗。

    “明白了，大爷请跟小的来！”那店伙引着我走出了主楼，通过一条走廊之后，来到了一座别院。

    他敲了敲门，道：“马掌柜，有位客人要委托我们拍卖，您给掌掌眼！”

    房门打开，一个清秀的少年走了出来，向那店伙挥了挥手，然后看了眼我，道：“跟我来！”

    我跟着他走进院子，只见一个花甲老人正坐着喝茶，头发花白，满脸皱纹。

    “坐吧！”老人抬头看了眼我，灰浊的目光突然变得凌厉无比，仿佛可以刺穿天幕似的。

    他哈哈笑了几声，道：“小伙子挺谨慎的，究竟是要拍卖什么宝物，竟是如此小心？”

    这老头是聚灵四重天的高手，流露出来的气息强大无比。

    我笑了笑，从怀中取出一颗月珠，放到桌上，道：“有位长辈命在下出售此物！”

    “哦，容老夫看看！”老人将月珠拿了起来，“嗯！”他立刻发出一声惊呼，露出不可思议的表情。

    “爷爷，怎么了？”青秀少年连忙问道，他自打有记忆以来还从来没有见过老人如此失态过。

    “月珠！”老人眼神大亮，看向我的目光大有深意，笑道：“小伙子的长辈可是大有来头啊！老夫马浩然，这是小孙马应武！”

    只有金丹境以上的强者才能凝炼月光精华形成月珠，因此我的背后必须要有金丹境的绝世强者！

    金丹境啊，那是何等强大的存在！

    我要的就是这个效果，我既不承认也没有否定，道：“马前辈，你看这月珠可有资格进行拍卖？”

    “哈哈，若是月珠都没有资格，那还有什么东西有资格？”马浩然大笑起来，他是多宝阁在此处的管事之一，知道的东西不知道比我多了多少。

    大燕国以天玄宗最强，但宗门老祖也只有聚灵九重天的修为，在金丹境的强者面前连蝼蚁都算不上。

    这样一个小国却是出现了一名金丹境的超级强者，这背后的意义是什么？

    我将剩下的四颗月珠也取了出来，全部放到了桌上，道：“共有五颗，还请前辈过目验收！”

    马浩然不敢马虎，将四颗月珠一一拿起仔细检查之后，点点头道：“这都是极上品的月珠！小伙子如何称呼？”

    “晚辈姓李，单名一个宏字！”我随意捏造了一个名字，倘若报出真名的话，那么以天宝阁的能力完全可以查出我的来历，我营造出来的金丹境背景就要被拆穿了。

    “李公子，这是本阁的信物，你且收着，待拍卖完成之后，凭此物来兑换拍卖所得！”马浩然说道：“按照本阁的规矩，本要抽取一成的费用，不过月珠太过珍贵和稀有，对于提升本阁的声名很有好处，老夫做主了，只抽半成的费用！”

    我原以为对方会说不抽好处费，没想到只是降了一半，让我不由地暗叹商人果然就是商人，即使想要示好我背后的“高人”，可依然没忘了赚钱。

    又扯皮了几句，马浩然想要套出我背后那高人的底细，却被我应对的滴水不漏，半小时之后，马浩然命马英武送我离开，用意自然是让孙子和我套好关系。

    岂料马英武少年气盛，根本没将我放在眼里，对我不冷不热的，辜负了马浩然的良苦用心。

    我也不以为意，出了天宝阁后，向斗兽场行去。

    来到斗兽场之后，我不由地有种啼笑皆非的感觉。

    因为这斗兽场赫然又是天宝阁名下的产业！

    不过斗兽场最早并不属于天宝阁，以前也只有兽斗，是名符其实的斗兽场。

    后来被天宝阁吃下去之后，就有了死刑犯参与血斗的先例。

    人类虽然开化了智慧，脱离了野兽之列，可血液中还是有着杀戮的本性。

    当有了人类武者加入血腥搏斗时，斗兽场的观众顿时成井喷似爆发。

    无数年下来，斗兽场也变成了血腥斗士场，也多了许多的规定。

    外面的武者可以下场应战，以在真正的血杀中磨砺自己，但这需要支付大量的费用，和炼体境的妖兽或者死刑犯搏斗的话，可以用金银来支付，但若是想和聚灵境的妖兽、死刑犯交手，则需要支付灵石！

    至于聚灵四重天的对手，抱歉，这连天宝阁也弄不出来！

    或者说，也不愿意弄过来，毕竟天玄城哪个四重天高手愿意去冒这样的风险。

    我看了下，要和聚灵境的死刑犯或者妖兽打的话，每次入场需支付一块灵石。

    我看了看自己的钱包，总共就剩下两块了，在拍卖之前我就能打两场。得想办法弄点灵石！

    赌！

    血腥斗士场会对许多场战斗开设赌局，供大家压赌，接受金钱和灵石两种投注的方式。

    以赌养战，嗯，不错！

    我打定主意，恢复了本来面目，省得我屡战屡胜后有人研究自己，反倒牵扯出月珠的大秘密。

    “要挑战聚灵境的死刑犯，还是妖兽？”

    当我说明来意后，我被带到了一间书房，一名四十多岁的中年男子向我询问了起来。

    “死刑犯！”我想了想，人类可要比妖兽聪明。

    而我除了要吸取力量之外，还想着借着生死压力逼迫自己达到“势”的境界。

    妖兽给不了我这么大的压力！

    “可以，交纳一块灵石！”那中年男子冷冰冰地说道。

    我依言拿出一块灵石放到了桌上，那男子捡起查看一番后，点点头，道：“需要留名吗？”

    “周澜！”

    “好，你的战斗会安排在……下午三点左右，请提前在这里等候，到时间不出现，视自动放弃，灵石不会退还！”那中年男子依然毫无表情。

    “知道了！”

    “在斗兽场战死的话，本方概不负责！”

    “知道！”

    “好，你签一下这份文件！”我签了那张生死契之后就离开了，那中年男子立刻在纸上写了起来：“我，聚灵二重天，战力不详！”

    时间还早，我先回了趟客栈，古姿并没有回转孤绝宗，而是一直待在我的九玄试炼塔中，不断地挑战第三层的对手，虽然屡屡战败，却是毫不气馁，让我都有些佩服她的毅力。

    在这样强劲的对手下，她被逼迫出了全部的潜力，渐渐有悟出三色莲花的势头！

    我也进了九玄试炼塔，虽然这里的灵气与外界并没有差别，可好在不会受到任何影响，是闭关冥想的最佳之处。

    这些天下来，我对于宝塔的运用也越来越得心应手，也发现其实要进入宝塔并不需要将塔放大到可以钻进去的程度，而是只要以意识沟通，我可以直接被吸纳进去。

    当然这距离不能太远，得在我的神识可以覆盖的区域内，而且中间不能隔着东西。

    我现在的神识已经可以覆盖三丈左右的空间，因此在这个范围内我可以如同鬼魅一般直接消失，这用来偷袭强者或许不足，但用来保命却是再好不过，毕竟谁能发现缩小如尘埃的九玄试炼塔？

    怪不得当初获得的难度那么大，这玩意确实是个至宝！

    古姿比我还要痴迷于武道，让我在第一层准备了大量的食物后，根本没有离开的打算。

    我吃了点东西后，开始在脑海中回放与九具银人的战斗过程，努力想要找出“势”的奥妙。

    待到下午两点时，我出了宝塔，收在身上前往血腥斗士场。

    这时候，已经有我的对战信息，我的对手是一名外号叫夜魔的死刑犯，同样是聚灵二重天，在斗兽场的战斗纪录是三胜零负，乃是新手。

    正是如此，夜魔的信息也不是很多，具体战力无法评估。

    这场战斗也可以下注了，我的赔率是十赔十四，而夜魔的赔率同样很低，十赔十三。

    算起来因为夜魔好歹出场过几次，能够连胜三胜自然实力不凡，因此赔率要稍微低点。

    我毫不犹豫地将自己仅剩的财产，一块灵石压到了自己身上，可惜，古姿虽然是初分境的修为，可身家也是少得可怜，况且还需要灵石快速恢复伤势，地主家也没有余粮，不但不能借给我，差点连我这块灵石也给抢了去。

    第79章

    我来到了准备间，这里可以看到斗兽场中的情况，只见两头炼体境的凶兽正在疯狂厮杀，打得鲜血狂飙，久久才分出了胜负。

    “各位观众，接下来将是一场龙争虎斗，乃是聚灵境级别的战斗！应战者，是大名鼎鼎的夜魔，血腥斗士场的战斗纪录为三胜零负！”

    一名大嗓门的中年男子在看台上大声说道，炼体境的修为也足以将声音传递到整个斗兽场的每一个角落。

    “而挑战者，则是一名新人，他的名字叫――周澜！”

    “这两人，都是聚灵二重天，究竟谁输谁赢？各位观众，你们现在就可以下注了，战斗将在三分钟后开始，抓紧时间！”

    我不由地抽牙，这天宝阁还真是会赚钱，明明我是花钱来血战的，却还被人拿来赌钱，偏偏又一丝一毫的好处都分不到！

    三分钟的时间很快过去，众人下注完，铁栅栏也呼地向上升起，现出了一条通道，走出十丈左右就是斗兽场用来战斗的区域。

    这个区域是个正方形，每边大概是百丈长，四周围则是建立着高墙，形成了一个巨大的笼子，而再上面则是一排排斜向上的看台，足以容纳几万人。

    不过今天显得很是冷清，大概只有三成的上座率，观众以男性居多，但也不乏女人，当夜魔也从另一边的通道走出来的时候，有几个女人顿时发出兴奋的尖叫，一把将上衣从领口处扯下，晃荡着两只奶子，好像发情的母兽。

    我凝目向那只有外号的对手看去，那是一个身体十分瘦长的男子，面目冷峻，皮肤黝黑，身上闪动着强烈的杀气，都快形成了实质一般。

    “没有任何规则，一方认输或者死亡即战斗结束！”

    “让鲜血挥洒吧！”

    “战斗开始！”

    我没有立刻发动攻击，反倒将力量压制到了普通聚灵二重天的水准，我要借着战斗将技艺推进到“势”的境界，一招取胜就完全没有效果了。

    夜魔同样没有急着发起攻击，而是绕着我转了起来，只是时不时地咧一下嘴，伸出长长的舌头舔下嘴唇，好像在舔噬着鲜血一般。

    不得不谨慎，虽然说认输就能结束战斗，可这死亡率依然高达九成！

    为何？

    杀红眼的时候，哪还管对手说什么，一个字，杀！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    第7章

    四周围的看台上，观众们不耐烦地大叫起来，声音形成了海洋，不断刺激着我和夜魔的战意。

    咻，夜魔动了，他身形划动，身形极是诡异，以一种极古怪的步法向着我逼去。

    我才看了两眼，就有种头晕目眩的感觉，连忙将双眼闭上，以张开的神识捕捉对手的动静，对方的步法拥有迷乱神智的效果。

    “死！”

    一声尖锐的低喝，夜魔已是杀了过来，右手张开中，手里已是多了把蓝光盈盈的匕首。

    叮！

    我起剑招架，飞瀑剑法展开，天空中顿时出现了一道道垂落的瀑布，这可是由剑气形成的，足以对魔夜造成巨大的威胁。

    我并没有使用黑色断剑，而是临时买了把普通的长剑，但在我的灵力贯注之下，照样能够对聚灵境的武者产生致命的威胁。

    试探性的交击一下之后，夜魔身形翻折，瞬间跳离开十丈之远。

    他伸出舌头在匕首上舔了下，脸上露出一道嗜血的笑容，道：“我很久没有品尝到人血的滋味了！真是怀念自由之身时，当初灭了一个村落，一口气饮了百多人的鲜血，真是无比想念！”

    “特别是幼童和处子的鲜血，甜美得让人发狂！”

    我杀气隐动，知道在这里搏杀的都是死刑犯，可至于恶到什么程度我却是并不清楚，可是听夜魔说出的这几句话，我就知道这些人死不足惜！

    甚至死上一百次都不过份！

    “虽然是男人的血，不过现在条件艰苦，我也不挑三拣四了！”

    夜魔厉啸一声，身形再动，依然是那足以让人神智昏乱的步法，向着我疾扑而来。

    我却是张开了双眼，目光中杀气如炽。

    “哈哈哈，竟还敢睁眼，你是嫌死得不够快吗？”夜魔大笑，下手却是放不留情，右手划过，匕首直削我的头颈，灵力贯注之下，这哪怕不是法器都能削断聚灵境的身体。

    我冷哼一声，叮叮叮，长剑连舞，将夜魔的攻击一一化解。

    “咦，你怎么可以不受我‘鬼影步’的影响？”夜魔惊呼道。

    夜魔大惊，这鬼影步就是他的成名绝技，拥有惑乱神智的功效，让他在战斗中占尽便宜，哪怕是实力原本比他强大的对手也有不少折在了他的手里！

    可这小子居然只有开始时受了下影响，究竟是什么怪胎？

    我没有答话，只是舞动长剑疾刺，我的意志坚定如铁，又岂会轻易被影响神智？

    一开始受到影响，只是头一次遇到这样的攻击罢了。

    两人激战不已，剑与匕首不断地碰撞，火花四射，鲜血狂飙。

    我克意压制了力量，更没有动用惊鸿游龙步，将自己变成最平常的聚灵二重天，就是靠着飞瀑剑法来迎挡夜魔的攻击。

    势，是一种境界，只要能够在一门剑法上获得突破，就等于给自己敞开了一道门，以后学习任何剑法都能很容易达到势的境界。

    而集势之大成，就能进入域的境界，天下万剑皆听我命！

    这是古姿的师父教给她的，只是她始终没能突破，甚至连她师父都没有掌握，也只是听她的师祖传授下来的，这些天一直在九玄试炼塔中拼命，也不外是想通过巨大的压力来达到势的境界。

    我也很眼馋那银人的战力，可试炼塔的第二层已经被我轻松打通了，第三层又限于境界去不了，那么只好在这里寻找对手了！

    希望可以遇到一个天赋杰出的妖孽，就像天王殿中的银人一样，将我逼到绝路。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四周围的看台上，叫声如海，鲜血刺激得他们拼命叫喊，有些女人更是露出了白花花的屁股，对着看台之下摇晃着，一副发情母兽的放浪。

    在生与死的面前，所谓的道德被轰击得支离破碎。

    “小子，放弃抵抗吧，我会让你死得痛快一点！”夜魔的双眼变得通红，浑身的皮肤则是更加地干瘪，好像就剩一副骨架子似的。

    他的气息陡然提升到了聚灵三重天！

    这显然是一种秘法，将他的修为短时间内提高了一个境界，而代价……未知。

    我露出一丝惋惜之色，如果此人的丹田空间更为庞大一些，那么提高一个境界之后就真正拥有了和我对抗的资格。

    可惜，平凡人还是太多了，这无法逼出我的潜力。

    “死吧！”夜魔飞扑而来，双手张开，身体滑翔，真个如同一头在黑夜中狩猎的恶魔。

    我叹了口气，这个对手太弱了，根本无法给我造成压力，对势的探究毫无帮助。

    既然如此，那就结束吧！

    噗！

    我抢步而出，右手长剑刺出，轻易荡开了夜魔的防守，直接刺进了他的胸口，但灵力含而不吐，这一剑只是重创了夜魔，并没有轰杀他。

    “我认――”噗！夜魔刚想认输，我的左手上已是多了把黑色的断剑，划过了他的脖子，鲜血狂喷！

    死！

    哗――看台上顿时响起了惊天动地的尖叫声，这些观众可不在乎谁能够最终胜出，他们只想看到流血，看到死亡。

    而当这一刻来临时，他们自然像打了鸡血似的疯狂。

    我转身就走，两边的通道重新开启，他回到了休息室。

    换了身衣物后，我取过了赌注，却只有一块标准灵石再加上两块零碎的灵石，加起来也不过一斤四两。

    亏了！

    原本还有两块灵石的！

    本钱太少，做这买卖亏大了！

    想了想，我再次来到了天宝阁，乔装改扮又变成了李宏，去见马浩然。

    “李公子，有何贵干？”马浩然很是奇怪，这家伙怎么又来了，难道想要收回月珠不卖了？

    这可不行啊，他已经着人展开了宣传了。

    我笑了笑，道：“最近手头有些紧，想先预支一些灵石！”

    “没问题！”马浩然心中一松，道，“月珠的价值不可估量，但每颗至少值千块灵石，如果流拍，本阁也非常乐意自己吃下！”

    天玄城的格局还是有些小了，月珠在朗月国可是非常抢手的东西，轻轻松松就能卖到五百以上的价格，不是下品灵石，而是中品，价值要高十倍！

    可从来没有人会拿中品灵石去换下品灵石，这太亏了！

    因此以一千下品灵石吃下的话，天宝阁乃是大赚特赚，只是要赔上点运输费。

    “李公子，老夫先预支你一千灵石，可够？”

    “够了！”我点点头，一千灵石哪怕我不去赌斗都足以让我战斗一千场了。

    我立了张收据后，马浩然交给我十张黑色的纸头，十分坚韧，材料也很特别，有道道金线穿透。

    黑纸的一面写着“一百，下品”四个字，另一面则是“天宝阁”三字。

    这是天宝阁开出来的灵票，与银票相似，只不过可以在任意一家天宝阁分店兑换灵石，否则遇到什么宝物需要几万几万的灵石来购买，难道要带着马车去吗？

    第80章

    有了灵票，那就极为方便了！

    当然也只有天宝阁这样的势力才有资格开具灵票，换了别家谁敢相信呢？

    我已经听古姿说过，自然不会出洋相地去问马浩然这是啥玩意，当即离开了天宝阁，回到客栈住下。

    第二天，我继续去斗兽场战斗，除了用一块灵石支付入场费外，我将剩下的灵石全部压注在自己身上。

    胜！胜！胜！

    一连三天，我连胜三场，再加上与夜魔那场，我已经是四连胜了，在血腥斗士场也算是小有名声了。

    只是随着我赢的次数变多，我的赔率也跟着变小，如今已是跌到了十赔十二。

    饶是如此，我的财富也积累到了一千七百灵石。

    当我再次来到斗兽场的时候，负责人却是亲自出面见我，问我是否愿意接受越阶战斗，也就是和聚灵三重天的死刑犯交手！

    这不需要我付出场费，反而还倒贴我一百灵石。

    商人都是无利不早起的，能给我这样的好处，自然是想通过赌斗捞回来。

    我自然答应下来，聚灵三重天？

    我刚入聚灵境的时候就宰过了，现在更是如杀鸡屠狗一般容易。

    这次的战斗就没有立刻进行，而是放到了两天之后。

    就像有了珍贵的拍卖品要宣传一下，这种重量级、能够惊掉眼珠的大决战自然也要好好地宣传一下。

    我要和“千阴手”刘煌血战！随着斗兽场将这个消息放出去之后，整个天玄城都是轰动了。

    千阴手刘煌，那可是斗兽场的十大强者之一！

    聚灵三重天初期，六十五岁，擅长掌法，一套乱雨掌打出，就如同拥有一千只手，在斗兽场的战绩为八十九胜七负。

    八十九胜中，直接杀死对手六十五次，重伤不治者二十二次，仅有两人活下来，但也是重残！

    他虽然有七负，却能保得性命，也足以证明他的实力了。

    聚灵二重天与聚灵三重天本就是天大的差距，而刘煌更有如此赫赫战绩，自然没有人看好我。

    赔率很快就出来了，我胜，一赔七！

    而刘煌胜？

    抱歉，没有赔率！

    傻子都知道刘煌必胜，赌注变成了我是即死，或者重伤不治而死，还是伤残，只有三个选项。

    即死，十赔十一；重伤而死，十赔十五；伤残，十赔二十二。

    这是根据刘煌以往的战绩制订出来的赔率，即使只有一成的赚头，可大多数人还是压了即死。

    这场战斗不仅吸引了全城的百姓，同样也惊动了九峰的武者。

    “什么，周澜要和刘煌战斗？”

    “找死吧！”

    “周澜？就是那个十八岁突破聚灵境的小子吗？听说是双灵体，虽然只是三星灵体，可血脉之力也不容小视！”

    “要去看看了！”

    两天后，也就是月珠、风灵果拍卖的前一天，斗兽场先上演了一场比众人瞩目的龙争虎斗。

    “各位观众，今天，本斗兽场将为大家奉献一场精彩无比的战斗，由新锐周澜挑战我们斗兽场的真正战士，千阴手，刘煌！”

    哗，四周顿时响起了疯狂的叫喊声，此时看台上坐无虚席，甚至有不少人站着观看，而最顶上的包厢中，也来了六七成的人，这都是九峰的弟子。

    “相信大家已经等了很久了，请大家抓紧最后的时间投注，战斗将在五分钟后开始，到时候就谢绝投注了！

    ”锵锵锵！

    通道的铁栅栏升起，我大步前行，当我踏足到斗兽场的战斗场地时，对面的通道中也走来一个身材魁梧的男子，顿时，欢呼声四起，又有女人疯狂地袒胸露乳。

    这就是千阴手刘煌？

    从外号来看，此人应该是身材修长，以敏捷见长，没想到竟是一个蛮熊般的大汉。

    时间还没到，我和刘煌彼此对视，都在观察着对方。

    这个家伙，有点强！

    我露出一丝战意，打了好几天，终于遇到一个能够让我提起点精神的对手了。

    “时间到，开始！”

    嗖！

    刘煌立刻飞扑而出，双手展开，叠影重重，真个如同长出了一千只手臂，向着我狂拍而去。

    嘭！嘭！嘭！

    我起拳相迎，连轰十数拳后，我被硬生生震退了二十多丈，嘴角溢出一道鲜血。

    对方的力量，强大得超出了我的想像！

    气息是聚灵三重天初期没错，可力量绝对不止！

    不是普通的聚灵境三重天，而是丹田空间比常人大上许多的天才！

    值得一战！

    我的目光猛地亮了起来。

    怪不得没有人看好我，刘煌的战力绝对强悍！

    不过，即使如此对方也只是在斗兽场排名第十，在他前面竟然还有九个人比他更加强大！

    我不由地心中狂喜，这样的对手说不定真能将我逼到当初与银人一战的状态，进入势的境界。

    可惜，刘煌还弱了点，他的力量确实超过一般的聚灵三重天初期，可是跟我这样的变态比起来却仍是不够。

    此人的力量撑死也就相当于聚灵三重天巅峰，可我的力量早就超越了这个程度。

    我试过压制力量，可如此一来我等于知道自己不会遇到任何危险，又怎么可能迫出自己的潜力来？

    不过，这样的对手也颇为难得了。

    我也不挑三拣四，我将力量完全放开，主动压制修为战斗根本没有意义。

    轰！

    我与刘煌再次对拼一记，闷响之后，出乎所有人的意料，竟是刘煌被重重地轰飞出去，而我却是站得四平八稳！

    妖怪啊！

    聚灵二重天居然能够轰飞聚灵三重天！

    而且，刘煌并不是普通的聚灵三重天啊，他足以匹敌聚灵三重天巅峰！

    也就是说，这小子的丹田空间远远超过常人，在聚灵二重天就有匹敌、不，超越聚灵三重天的力量！

    刘煌脸色难看，他的右手竟是被我生生轰断了三根指骨。

    双方的差距竟是如此之大吗？

    他运转灵力，全力恢复伤势，只是没有血脉之力，恢复的速度便远远不能和我相比。

    事实上，也不是所有的血脉之力都适合用来恢复伤势的。

    我的紫火和金属化身都有这样的效果，但会消耗极大的灵力，而如果是木属性的血脉之力的话，那消耗将会小得多。

    “竟是看走眼了，原以为这小子只是三星人灵体不用放在心上，没想到竟然拥有远超常人的丹田空间，从与刘煌对拼的结果来看，此子的丹田空间至少是常人的三倍！”

    “三倍于常人的丹田空间？这还只是最低的估值，可能更高！”

    “虽然丹田空间再大也不会使得突破境界变得容易，但我也没有达到聚灵四重天，若是与此人一战，胜负还真是难料！”

    “可恶，悟道盛会不足四个月就要开始了，这时候居然又跑出来一个如此难缠的竞争对手！”

    看台的包厢中，顿时响起了一道道低语声，都是被我突然爆发出来的实力所震惊。

    三星灵体虽然血脉之力不算如何强大，但毕竟也是灵体啊！

    整个大燕国就只有万把个灵体而已，就算是一星灵体又岂能真得忽略了？

    “不对，这小子刚入宗门的时候不是刚入聚灵境吗？怎地现在达到了聚灵二重天？”

    “仅仅两个月的时间啊，他就完成了一次突破，这还是人吗？”

    “难道，他得到了类似风灵果这样的灵药？”

    “不错，若非如此，他怎么可能在两个月内进步那么多！他的丹田空间大，反倒限制了修为积累的速度，便是每天抱着灵石修炼都不可能有这样的效果！”

    “该死的，怎地这小子福缘如此大！”

    看台的包厢中再次响起了低语，只是这一次声音大了许多，众人都在交流着心中所想，有几人已是爆发出了森然杀意。

    而斗兽场中的战斗还在进行，刘煌已是将断骨复原，千手展开，无孔不入。

    我应对自如，我的神识之强在莲花宝典的改造下同样远超同境界的武者，轻易便能找到哪一只手才是真正的所在，很随意地出拳相迎。

    “暴雨连击！”刘煌猛地大吼一声，他知道再不拿出真正的本事来以后说不定就没有机会了。

    啪！啪！啪！

    空气中骤然响起了劈啪作响的杂声，肉眼可见，我身周的空气竟然形成了无数道雨点，猛然对着我急射而来。

    真个如狂风暴雨，又如万箭齐射，穿透力十足。

    我连忙身形一弹，双拳舞动如风，硬生生杀了出去。

    “厉害！”我由衷地赞道，身上现出了好几个血洞，终是没能全身以退。

    不过随着我运转血脉之力，这些血洞也在迅速愈合，若不是衣物上还残留着一个个洞口，根本看不出曾经被击伤过。

    刘煌并不气馁，虽然这没有对我造成重创，但实实在在地消耗了对方的灵力，这同样是优势。

    他再次主动出击，双手扬动中，又是无数道雨点凭空浮现，对着我狂射而去。

    而他本人则是进步抢击，极力让我分心，使得暴雨连击可以造成最大的破坏。

    我没有展开游龙步，拥有了最强保命绝学后，我也多了几分懈怠，遇到攻击第一反应就是闪开。

    这并不利于我实力的提升，而且现在躲得掉，遇到四重天、甚至七八冲天的强者又怎么办？

    以攻对攻！

    第81章

    自己的力量占了绝对上风，难道还惧硬拼？

    武道之心，就应该勇往直前！

    我挥拳如风，以拳作剑，飞瀑剑法荡开，迎击着漫天的雨点，心中突然有一道明悟。

    两人的身形一错而过。

    我的身上再次多了几个血洞，鲜血溢出，将我的衣物都是染得血红。

    看台上，一片嘘声！

    “不愧是千阴手啊，这招暴雨连击屡试不爽，不知道杀了多少人！”

    “血腥斗士场十大高手是闹着玩的吗？”

    “那小子虽然力量更强，可是武道并不是力量大就一定能赢！”

    “杀！千阴手，干掉那个小子！”刘煌却是脸色阴沉，眼神中有着强烈的震撼。

    别人可能没有查觉，但他却是清清楚楚，这次我被轰穿了九个血洞！

    而之前那一次，对方可是被击中了十一次！

    这究竟是我运气好，还是这小子突然进步了！

    如果是后者的话，这小子未免太可怕了！

    刘煌此时已经没有退路，他再啸一声，依然是暴雨连击，这是他的最强杀招，虽然极耗灵力，可他却是不得不为！

    嘭！嘭！嘭！

    两人不断地交手，我依然处在下风，每次交手我身上都会多出几个血洞，饶是血脉之力可以瞬间恢复伤势，但大量的灵力消耗之下，我的呼吸明显变得粗重起来。

    刘煌也不好受，暴雨连击的威力那么大，对他的负荷也是可怕无比，只是以力换伤，自然还是他占了上风，毕竟我损失的不仅仅是灵力，还有鲜血！

    “小子，你也差不到极致了吧？”刘煌调整了一下呼吸，让声音显得从容不迫，以遮掩他灵力大耗的事实：“我可以发发善心，饶你一命，你认输吧！”

    他是真不想和我打下去了，做为一个杀戮无数的魔头，他隐隐有种感觉，就是我根本还没有爆发出最强战力来。

    没有发挥全力就如此可怕，那么一旦爆发出来，不说轰杀他，至少也能和他拼个两败俱伤，甚至同归于尽！

    我微微一笑，我隐约触到了一层膜，可就是差一点没能捅破！

    “再来！”

    我招了招手，斗志昂扬直冲天宇。

    “混蛋！”刘煌怒喝一声，既然我不肯中止战斗，他这个被挑战者是没有权力结束战斗的，谁让他是死刑犯呢？

    “那你就去死吧！”他本就是凶人，杀性大起，又是一招暴雨连击，向着我狂轰而来。

    哗啦啦！

    我伸出一根手指，轻轻挥荡之中，竟是凭空生起了一道瀑布，发出哗啦啦的水声。

    一道、两道、三道，我手指连挥，瞬间形成三十六道瀑布，护在了我的身前。

    漫天的雨点撞在瀑布上，纷纷湮灭！

    我毫发无伤。

    刘煌的脸色难看得好像吞下了几百只苍蝇！

    他的预感没有错，我真是在拿他当磨刀石，在他的压力下不断地进步，而且这速度快得惊人！

    怎么办？

    连他的最强杀招都被破解了，还能如何？

    我露出满意的笑容，在不断地杀伐下，他终于跨出了极其重要的一步，将飞瀑剑法推进到了新的高度。

    剑法，并不是一定要用剑才能施展出来的！

    重要的，乃是剑意。

    剑意在心，万物皆可为剑！

    我手指挥出，剑气纵横，天空中剑气形成的瀑布再现，向着刘煌飞卷而去。

    一道两道三道，又是三十六道瀑布，如同三十六条黑龙。

    刘煌惊呼连连，不断地轰出暴雨连击，现在他也只有这一招可以挡得住我的攻击。

    轰！轰！轰！

    可再大的狂风暴雨又怎么能够和连绵不绝的瀑布相比？

    刘煌惨叫一声，被一道瀑布直接穿胸而过！

    噗！

    一道鲜血溅过，这个杀人无数的魔头不甘心地看了眼蓦然多出一个创洞来的伤口，只觉全身的力量和生命都随着鲜血离体而去。

    他轰然倒下，气息断绝。

    我还沉浸在飞瀑剑法中，我已是触摸到了势的门槛，只要将三十六剑合一，我便能将整套飞瀑剑法融合到一剑之中，化繁为简，大巧不工！

    我没能持续多久，四周围嘈杂的声音很快就将我惊醒。

    惨！

    我看着刘煌的尸体，不由地哀声叹气，因为我打得兴起，竟是忘了使剑来完成最后一击！

    不知道捅死人有没有效？

    我终是没有这么做，人死罪灭，犯不着去亵渎尸体。

    “什么，周澜突破到了聚灵二重天！”吕素素得知这个消息后，脸色一下子就黑了。

    她知道我在斗兽场屡战屡胜，对我轰杀刘煌一事也没有太大的震撼，毕竟我当初连聚灵三重天巅峰的金傲苍也给宰了！

    刘煌固然血杀成狂，拥有远超一般聚灵三重天初期的战力，但最多也就能媲美聚灵三重天巅峰罢了。

    我既然达到了聚灵二重天，能够轰杀刘煌并不稀奇。

    稀奇的是，这小子仅仅两个多月就从聚灵一重天提升突破到了聚灵二重天！

    这速度，也太快了吧！

    她的天资并不高，直到五十岁左右才突破了聚灵境，但之后她意外服食到了一枚神果，短短六年之内就达到了聚灵三重天，因此被玄水殿破格收录。

    可是跟我一比，她这速度又算得了什么？

    不管我是不是服食了什么异果，仅仅两个月就能突破一个小境界，这足以让宗门对我大加重视，悉心栽培了！

    这样一来，她哪怕是突破到了聚灵四重天也没有机会击杀我，除非她愿意承担杀掉我之后，宗门的无尽怒火！

    她虽然想要报仇，但还没有果决到把自己的性命也搭上的程度。

    当然，这也只是她的一厢情愿，以为聚灵四重就能稳杀我。

    “不能再给这小子成长的时间！”她恨恨地握了下拳头，目光中杀气盈然。

    现在便是她想要化解恩怨也不可能取信于我，两人之间注定是不死不休！

    “这小子既然还在斗兽场，那么！”

    “请出十方皆杀上官奇，镇杀这小子！”

    “不管花费多少代价！”

    我之前在斗兽场虽然四战全胜，但也只能说是小有名声，直到这次战胜了刘煌顿成了大名人，在天玄城中可说是家喻户晓。

    接下来，我还会不会继续去战斗兽场那九个更强的人？

    大家都是十分期待，最好我是去直接碰撞那在斗兽场拥有不败威名的十方皆杀上官奇，那绝对是一场精彩无比的龙争虎斗！

    我没空理会这些，赢了刘煌之后，我的个人资产一下子突破了万块灵石，也算是小富翁了吧！

    为了修为的积累，我当然还会继续去斗兽场战斗，不过我现在的实力太过强大，斗兽场方面也不是傻子，会给我安排弱小的对手，将那些死刑犯弄过来，天宝阁也是花了相当的代价，而我对上他们又没有丝毫的悬念，拿这个做赌，只有亏死的份！

    斗兽场方面没有直接给我回复，还在商量接下来该出动哪个高手来殂击我。

    我也不急，明日就是天宝阁的拍卖会，我将目光盯到了风灵果上，能够提升一个小境界，我志在必得！

    以前我当然不敢想，可现在我已经有万块灵石的财富，再加上还有五颗月珠，按一颗最低的一千灵石来算，那五颗也有五千灵石！

    玄水殿内门弟子每三个月才能得到一块灵石，一万五千块灵石说出去足以让九峰的弟子都为之疯狂，拿下一枚风灵果应该难度不大，甚至两枚也有希望，三枚的话，估计危险。

    我生怕赵宝亮等人会来找他一起去拍卖会，便想换一个客栈，毕竟我现在可是颇有名气，有心人想要知道我的住处并不难。

    只是我还没有离开，便先接待了一个不肃之客。

    那是一个年轻男子，不过二十五六，但气息无比可怕，甚至比柳栋还要强出一截聚灵五重天！

    “我叫严应龙！”对方直接开门见山地说道：“找你，只为一事！”

    他暄宾压主地坐了下来，模样十分随意。

    聚灵五重天啊，果然嚣张！

    我心中极度不悦，五重天又如何，欺到我的头上就是他的敌人！

    惹急了我，放出古姿来联手做掉这混蛋！

    “斗兽场接下来的战斗，我要你输！”严应龙以命令的语气说道，容色平静，好像在说一件理所当然的事情。

    他突然笑了下，又道：“不要去动什么不切实际的想法，你不可能对抗得了我！”

    “第一，你根本不是我的对手！”

    “第二，我是山海宗的少宗主，论地位，我是天上的龙，你不过是蝼蚁而已！”

    原来他是想通过操纵赌局来大发横财！

    不过山海宗确实很强大，乃天玄九峰之首！

    身为山海宗的少主，论权势甚至比柳栋还要高出一截，怪不得他敢如此嚣张！

    我容色冰冷，道：“想我败，简单，给我找个像样点的对手！”

    “你！”严应龙猛地容色一厉，不怒反笑：“胆子不小啊！你以为，你是玄水殿的弟子，我就不敢收拾你吗？”

    “至少不是这里！”我也回敬一笑，天玄城中禁止战斗，这是九峰共同制订的规则，虽然城中还是会有私斗，但现在可是众目睽睽，严应龙胆子再大也不敢在客栈中乱来。

    “好！好！好！”严应龙发出一连串的冷笑：“既然你想找死，我就成全你！你的下一个对手，就是十方皆杀上官奇，我倒要看看你怎么活下来！”

    第82章

    他负手而去，好像受了天大的委屈似的。

    我握了握拳头，我的实力提升得很快，可还是不够！

    否则他根本不需要忍，直接将严应龙收进九玄试炼塔镇杀即可，谁都不可能知道是我下得手！

    风灵果，一定要拿到手！

    我换了间客栈，将自己再次乔妆成了李宏，耐心等待。

    第二天的晚上，我来到了天宝阁，取出信物之后，被引进了一间包厢，算是贵宾级别的待遇了。

    和戏院一样，面向楼下的墙壁是打穿的，取而代之的是一块黑色帘布，若是不想被人看到大可不必卷起来，透过帘布也能看清下方。

    我朝下一看，只见底下真和戏台一样，最前面是一人高的木台，然而就是一排排的椅子，足以容纳上千人。

    此时底下至少已经坐了八成满，二楼的包厢则是大多垂落着黑帘，我只是用神识感应了一下就立刻退了回来，有聚灵四重天的强者！

    这种用神识感应对强者来说可以视为挑衅，因此我只是一触就收了回来。

    又是十几分钟后，底下已是座无虚席，看来风灵果和月珠的吸引力相当地大，就不知道最终能够拍出多高的价。

    “河东兄，你怎么有兴趣过来？”

    “长生兄，老夫为何不能来？又不是只有你才有后代！”

    “那一人一枚风灵果，也不用伤了和气！”

    “哈哈，王河东、廖长生，你们这脏也分得太快了吧！”

    “哼，老夫只对月珠有兴趣，大家卖老夫个面子，老夫只要两颗！”

    “好大的胃口，总共就五颗月珠，你一个人就想拿两颗？”

    楼上的包厢虽然布幕未揭，但并不影响那些聚灵四重天的高手从彼此的气息上认出谁是谁来，毕竟整个天玄城也就百来个聚灵四重天强者，彼此都可说是知根知底了。

    拍卖还没有开始，这些人就已经开始了私下分脏，只是粥少僧多，注定不可能达成协议，最后还是要看谁的钱包荷实。

    我耐心等待，又是几分钟之后，天宝阁终于有人走上台来，正是马浩然。

    居然出动了一名四重天的高手来主持拍卖！

    想想也是，今天要拍卖的东西非常珍贵，到场了不少四重天高手，天宝阁若是只出动聚灵境的武者又怎么镇得住场？

    “各位，欢迎来到本阁今天所举办的拍卖行！老夫知道，有几位老友是冲着风灵果来的，还有几位老友是瞄着月珠。不过，交情归交情，生意归生意，老夫也得按本阁的规矩来，你们就别想老夫给你们开后门，一开始就拍这两件宝物，你们就死心吧！”

    马浩然的这番话顿时引得众人大笑，不得不说，生意人就是生意人，这番话说出，谁也不好仗着身份和交情让马浩然提前拿月珠和风灵果来拍卖了。

    “那么，废话不多说，现在就开始今天的拍卖！”马浩然和楼上诸人谈笑风生的时候，底楼的人自然半句抱怨都不敢有，因为他们修为最高的人也不过聚灵境三重，在四重天的强者面前根本没有插嘴的资格。

    三，六，九，可算是一个大境界了！

    “今天的第一件物品，是一枚丹药，名为……”一名侍女送上来一只托盘，马浩然取过里面的一只丹瓶，开始介绍起来。

    一开始的这些东西，不外是聚元丹、小回灵散之类的便宜丹药，还有所谓的神兵利器，都只是炼体境级别，别说二楼那些大佬根本不会关注，就是底下大多数人也不屑一顾。

    “接下来，是一件法器！”

    因为拍卖品的档次不高，马浩然也同样兴致不高，但说到法器的时候，他突然提高了几分声音，显得有些振奋。

    “武道九境，法器也分为九阶，高等阶的武者使用低阶法器，会让低阶法器直接崩坏。因此，一件高阶法阶自然就极为珍贵，而老夫手里的这把火焰刀，就是聚灵四重天级别的，以灵力激发的话，还能释放出火焰，威力不俗！”

    一时之间的冷寂后，楼上各个包厢中立刻响起各种各样的声音。

    “竟是聚灵四重天的法器！”

    “整个天玄城不过五十多件四重天的法器吧？”

    “马兄，这把火焰是什么品质？”

    马浩然摆了摆手，示意众人安静下来，道：“这把火焰刀为八品法器！”

    “八品，可以提升三成战力！”

    “在天玄城的聚灵四重天法器中，可以排到前二十名了！”

    “哈哈，马兄，快点开始吧！”

    “好！”

    马浩然也没有吊众人的胃口，道：“底价五百灵石，每次加价不得少于一百灵石！”

    “本座先带个头吧，六百！”楼上的包厢中立刻有人出价。

    “七百！”

    “八百！”

    “九百！”

    众人纷纷加价，很快就破了一千，这次众人为了月珠和风灵果可是准备了大量的灵石，因此拼得相当地火热。

    对于天宝阁来说，利用月珠和风灵果带动其他物品的价格才是他们的目的，果然，主菜还没上，副菜就已经引得众人来了火气。

    我也相当眼馋，黑色断剑虽然锋利无比，可并无提升力量的作用。

    而虽然高阶武者无法使用低阶法器，但反过来却是可以的。

    虽然他手里头有一万多的灵石，可我的目标还是相当地明确，就是冲着三枚风灵果而去的！

    再说，火焰刀不是剑，我也用不惯！

    难不成我买了火焰刀，再跑去搞本刀谱来修炼？

    扯淡！与其浪费时间与精力，不如专精剑法！

    “三千！”

    一番竞价后，火焰刀的价格终于突破了三千，那出价之人已经带了相当的火气：“汤臣，你又不是使刀的，为何与我苦苦相争！”

    “老子高兴！”一个粗里粗气的声音响了起来：“怎么着，老子就是灵石多，便是扔水里又怎么样？不过看你小子这么巴紧着这反破刀，便让给你好了，有什么稀奇的！”

    没什么稀奇的你争啥啊！

    原先那人气得直发抖，那汤臣是个怪人，总是喜欢和人抬杠，损人不利己，天玄城没一个人不讨厌他的，只是这家伙的身份并不简单，乃是山海宗宗主的小师弟，别人再不爽也只能和他打打嘴仗，并不敢真得动手。

    只是此人嘴贱无比，打嘴仗有胜无败，愈发让人讨厌。

    我留上了心，果然，过不多时，又有几件相当珍贵的物品拍卖时，那汤臣总会参上一脚，似乎不得罪个把人不舒服似的。

    “各位，接下来就是今天的重头戏！”

    “首先登场的，便是一枚月珠！”

    一个小时之后，拍卖行终于到了高潮部份，马浩然高举手中一只丹瓶，道：“这枚月珠，品质上等，大小如龙眼，大家可以看一下！”

    他将月珠倒了出来，向众人展示一圈之后，道：“底价两千灵石，每次加价不得少于一百！”

    好黑！

    众人都是在心中骂道，五颗月珠若是一起拍卖，那么几个人可以合力抢购，到手之后再拆帐分配，可以大大节省消耗。

    可是一颗一颗分散拍卖的话，那谁也不知道下一颗拍出的价格是高是低，会不会哄抬到新的高位，只能逼得拼命出手。

    我做为拍卖品的主人，对此自然是毫无异议，而天宝阁也能抽取到半成的好处，自然十分上心了。

    “三千！”

    “五千！”

    一开始就是高潮，没几下就将月珠的价格推到了极高位，轻轻松松就超过了之前的火焰刀，让我不由地惊讶这小小的月珠竟然如此值钱！

    要知道我每天都能得到一颗，岂不是每天都能进帐至少五千灵石了？

    我这却是想得太多了，月珠放在别的地方并没有如此值钱，只是天玄城的格局太小，并没有金丹境的强者坐镇，大家就是灵石再多也不可能买到月珠。

    这好像一群饿了好几天的有钱人突然看到一只馒头，自然不惜拿一锭锭的黄金砸过来抢食！

    数量一多，那也就不稀奇了。最终，第一颗月珠被人以七千两百块灵石拿下，让我暗暗咋舌，这灵石也太好赚了！

    “接下来，依然是重头戏，风灵果！”马浩然指了指面前托盘中的一枚果实，比小孩的拳头还要小点，通体青绿色：“废话不多说，同样两千灵石起拍，每次加价不得少于两百！”

    “两千五！”

    “三千！”

    众人都被第一颗月珠斗出了火气，直接五百一千地加价，让马浩然开心不已，虽然到了他这份年纪、这个修为，其实对财富已经没有太大的追求，可是亲眼看到自己拍卖的东西步步走高，还是让他十分兴奋。

    “七千！”一间包厢中，传出一道妩媚无比的声音，好像一只小手似的，抓过每个人的心头，让人浑身痒痒，说不出的舒服。

    原本风灵果才喊到五千的价格，这一下子加价了两千，顿时让那一群争夺的大佬们陷入了短暂的迟疑。

    我认得这女子的声音，正是福满楼的主人蒋玉媚！

    这女人是聚灵三重天的修为，想必是要用风灵果去冲击聚灵四重天了。

    七千灵石啊！

    要不要争呢？

    我想了想，若是五颗月珠都能拍到七千灵石的话，那么我的总资产可以达到四万五千灵石左右，只要一枚风灵果的价格不超过一万五，我都可以竞争一下！

    第83章

    就算剩下的月珠拍不到七千的高位也没事，反正月珠我多的是，可以直接卖给天宝阁，大不了一千一颗嘛，足以填上这个窟窿。

    那就争一下！

    “八千！”

    只是我还没有喊呢，又一间包厢中传来一名男子的叫价，从声音来判断，应该很年轻。

    我从帘缝中向外一看，只见那间包厢并没有用帘子挡着，正坐着一名锦衣男子，身材应该相当修长，长相十分英俊，手中摇曳着一把折扇，有若翩翩风流公子哥。

    严应龙，真是冤家路窄！

    只是对方明明已经是聚灵五重天的修为，为何还要来凑上一脚？

    “九千！”蒋玉媚毫不在意地加价。

    她那间包厢的帘子并没有收起，也看不出这个妩媚如狐的女子究竟是怎样的表情。

    “一万！”严应龙摇了摇折扇，一副从容不迫的模样。

    “原来是山海宗的严应龙！”

    “天玄城十大天才之首！”

    “年前就突破聚灵五重天，现在是一枝独秀了！”

    四周围的包厢中传来了道道低语，虽然严应龙很年轻，可武道只看实力不讲年龄，聚灵五重天的修为足以和那些老家伙们平起平坐！

    而且，山海宗乃是天玄九峰之首，实力最强，严应龙又是当代宗主的第五子，地位可不是一般的初分境高手可以比拟的！

    这样的天才，日后大有希望突破金丹境，成为天玄城的最强者之一。

    这二人，一个背后有聚灵九重、甚至传闻已经达到金丹境的老子，另一个的背后则是天玄城的第一大宗，都是惹不起的祖宗！

    金丹不出，聚灵争锋！

    金丹境可是大路货了，在武者里面绝对算是传说中的的人物！

    毕竟，金丹境至少几百年的寿元，炼体境巅峰的武者即便气血再旺，寿命也撑死一百来岁，甚至绝大部分八十岁！

    这尼玛可不是六七八九代，甚至十几二十代人了？

    金丹境简直算得上是半仙了，当然了，也有可能大燕国太小，天玄城太小了…

    因此，众人都没有加入两人的争夺。再说了，一个小境界的提升怎么也不值一万灵石啊！

    要知道一万灵石有多么珍贵，能够让多少后辈快速提升修为吗？

    “一万两千！”蒋玉媚依然毫不在意地加价，声音一直是那么地娇柔妩媚。

    “一万五千！”严应龙摇着折扇，似乎也没有将数目如此庞大的灵石放在眼里。

    我不由地心中暗骂，这一下子就击穿了我的心中底价，还玩个屁啊！

    “一万七！”

    “两万！”蒋玉媚没有再加价，沉默了下去，显然也不会加价了。

    “成交！”马浩然兴奋地一锤定音。

    疯了！

    风灵果确实珍贵，可哪里能值两万灵石？

    虽然说境界的突破需要依靠自身的悟性，可小境界毕竟是小境界，没有大境界那么难突破，修为的积累同样重要。

    两万灵石足以让一百人快速完成从聚灵一重天到聚灵三重天的修为积累，这加起来的时间有多少？

    足以媲美一百枚风灵果了！

    为了一个人的提升去花那么多的资源，实在是划不来！

    也只有蒋玉媚、严应龙这样小姐公子才有这样的底气了，其他人只能叹为观止！

    三枚风灵果，蒋玉媚肯定会拿下一枚，这没人争得过，也没人敢和她争，那么，众人都只好将目光放在最后一枚风灵果上面了。

    “蒋小姐，我家公子着小人送上一枚风灵果，祝安小姐青春永驻！”这时，一个微带沙哑的声音响起，传遍了整个拍卖场。

    啥？

    严应龙拍下了风灵果就是为了送给蒋玉媚的？

    好大的手笔！

    但反过来想想，众人不得不感叹严应龙这一手的高明！

    之前寸步不让地竞争，现在又突然放低身段讨好，绝对能够让蒋玉媚转怒为喜，反倒生起甜蜜之意吧？

    直接送出两万灵石，这手笔虽大，却未免俗气，哪比上这样的一转一折的惊心动魄！

    而且，如果蒋玉媚真因此为严应龙倾倒的话，对于严应龙来说两万灵石花得绝对不冤！

    因为蒋玉媚的背后可是一个至少聚灵九重天的大人物，娶到了蒋玉媚就等于多了这位大高手的臂助！

    一名聚灵九重天的强者值不值两万灵石？

    不但值，还大大地有盈余，这价值根本无法用灵石来衡量，聚灵九重天足以称为天玄城的第一高手，便是海山宗的宗主传闻也不过聚灵八重天的修为罢了。

    “不需要！”就在众人以为能够见证一段良缘时，包厢中却是传来蒋玉媚冷冷的声音，虽冷却依旧妩媚。

    严应龙原本微笑的表情立刻凝固住了，手中摇动的折扇也停了下来，似乎被深深地打击到了。

    他勉强扯了下嘴皮子，露出一丝笑容，道：“蒋小姐，在下一片诚…”

    “我蒋玉媚需要的东西，自己会买！”

    噗！底下顿时传来一片嗤笑声，那些聚灵境的武者不敢、也没那么多的身家参与风灵果的竞拍，之前只能看得流口水，心中暗暗羡慕，现在看到严应龙碰了个钉子自然幸灾乐祸了。

    严应龙的脸色变得阴沉起来，手一挥，面前的黑帘垂下，他敲了敲椅子的扶手，轻喃道：“蒋玉媚，既然你辜负了我的一番心意，就别怪我不怜香惜玉了！我没有那么多的时间陪你慢慢玩！”

    “去，执行第二套计划！”

    “是！”先前那微带沙哑的声音说道。

    马浩然又开始了月珠的拍卖，这次连续拍了两枚，分别以八千和六千的价格成交，气得前面那人鼻子都歪了，一前一后不过五分钟他就多花了两千块灵石！

    两千块啊！

    然后，是第二枚风灵果。

    “一万！”蒋玉媚直接喊出了能够让大部份人绝望的高价。

    “一万二！”我终于加入了战团，现在只有两枚风灵果，而我的资产还在上升，因此每枚风灵果的心理底限已经提升到了两万五千块灵石左右。

    虽然一个人只能服食一枚风灵果，可我并不介意拿下一两颗，剩下的送给李明香或者赵宝亮等朋友也不错。

    “一万五！”蒋玉媚冷冷说道。

    众人都是颇有兴致地欣赏起新的价格战，不少人甚至以为我也和严应龙一样，是想自己拍下风灵果后再送给蒋玉媚讨对方的欢心。

    送人？鬼才嫌灵石多烫手呢！

    “一万八！”我财大气粗地说道，确实，拥有宝月境之后，我等于拥有了一个聚宝盆，每天至少是一千灵石的进帐，堪比拥有一座灵石矿了！

    “一万九！”蒋玉媚的声音中多了一丝恼怒，显然，她身上的灵石肯定不足两万，所以加价的幅度才会小了下来，所以才会在严应龙喊出两万的叫价后不再出价。

    “两万！”

    一片鸦雀无声，谁也没有想到第二枚风灵果居然也能拍出两万灵石的高价。

    这下完了，最后一颗风灵果谁能争得过蒋玉媚呢？

    包厢中那些聚灵四重天的强者们都是愁眉苦脸，事先谁能想到，他们这些大佬居然只是来做了回观众。

    “下面拍卖第四颗月珠！”

    第四颗月珠被抬到了九千灵石的高位！

    原因很简单，这些聚灵四重境的大佬自觉在最后一枚风灵果上拼不过蒋玉媚，那么只好将目标对准在仅剩的两颗月珠上，将月珠的价位也顺势抬了上去。

    “各位，各位，现在是最后一枚风灵果！”马浩然十分兴奋，今天在他手里拍出的物品总价差不多能够突破十万灵石大关了！

    “一万！”蒋玉媚妩媚的声音立刻响了起来，甜甜腻腻，撩人心神。

    “两万！”我直接喊出了让蒋玉媚绝望的价格。

    全场再次鸦雀无声。

    他们即使没记住我的声音，也能分辩出他的声音是从哪间包厢中传出来的，不正是拿下第二枚风灵果的人吗？

    这小子可真够狠的，已经有了一颗灵风果还要再竞拍，难道不知道风灵果多吃无益吗？

    包厢中，蒋玉媚也是容色一怒，她万万没有想到，我还会杀出来压她一回！

    怎么办？

    拍卖行可没有赊账的规矩，若是人人都如此的话，那还拍个屁啊！

    她总共就带了一万九千的灵票，除了一小部份是她通过福满楼赚来的，其他可都是蒋若辰的家当！

    她老子还跟她开玩笑说，这些可都是她嫁妆，花了就没了！

    却没想到居然没能花出去，这是老天爷要让她一辈子嫁不出去吗？

    不服又怎么样？

    拍卖行只认钱不认人，难道她要抬出蒋若辰来赫人？

    别说这根本没用，天宝阁的背景强大的可怕，她本身也不是这种性格的人啊！

    忍！

    蒋玉媚气得呼吸急促，她自然以为我是在故意气她，否则哪有人花这么高的价格买两枚风灵果的，一来不值，二来一个人也吃不了两颗风灵果。

    “我们走！”她站起身就往包厢外走。

    “是，小姐！”原本侍立在她椅后的婢女立刻应声道，只是看向她背影的眼神中带着一丝犹豫和闪烁。

    蒋玉媚的离去自然不可能影响拍卖会的继续进行，第五颗月珠也破了纪录，拍出了一万一的高价，如果一算，我虽然花掉了四万灵石，却并不用我掏出一块来，反而还能有些进帐。

    第84章

    结算之后，我将两枚装在玉盒中的风灵果收起，惊鸿游龙步展开，瞬间远遁数里，让某些不甘心想要摸黑打劫的人只能望洋兴叹。

    这些天我已经在九玄试炼塔中准备了大量的食物、清水以及衣物，也不用出去，就在这里大吃大喝了一番，取过新的衣物来换上。

    我盘膝坐下，心神无比地宁静。连番历练过后，我仿佛瞬间获得了巨大的成长，变得更加地沉稳，心性修养更上一层楼。

    当然了，也离不开挥刀自宫！

    毫无疑问，自宫以后，我便基本上心无旁鹫，专心武道。

    我举起右手，伸出一根的手指，不断地舞空而动，道道剑气纵横，垂落下三十六条漆黑色的瀑布，我正试图将飞瀑剑法融合。

    这种融合，并不是简简单单的招式融合，而是剑意的融合，一种站在领悟了三十六式剑法真意上的进一步提升。

    此为势！

    现在我已经能够抽取出三十六式飞瀑剑法的真髓，而我要做的，就是将这三十六式剑法融合，不限于既定的招式，一剑出，自然而然凝聚了飞瀑剑法的全部威力，更上层楼。

    原本他抽取出三十六式剑法真髓后就再无进步，但现在神清气爽，神念通达，却好像能够一鼓作气完成。

    我手指再扬，这时变化出现，三十六道瀑布变成了三十五道！

    我的嘴角不由地露出一丝笑容，我取得了突破！再来！

    三十四道、三十三道、三十二道，我的速度很快，仿佛悟到了其中的窍门，但是当剑光形成的瀑布减少到十八道时，仿佛遇到了一道天堑，将我死死地拦住。

    嘭！就在这时，只见一道人影从楼梯上滚了下来，浑身衣物都是破破烂烂，尤其是胸口的位置，被划出了一个大口子，露出两个浑圆雪白的巨大半球，幸好最顶上的蓓蕾还有布条挡着。

    我哈哈大笑，道：“你这是第几次失败了？”

    那人自然是古姿了，她微微偏着脑袋想了想：“六十七次！”

    还真是有毅力啊！

    我摇摇头，道：“你现在不可能闯得过去，毕竟实力差距太大了！至少要到聚灵五重天你才有希望！”

    “这是很好的修炼，我已经感觉到突破的契机了！悟道盛会前，我绝对可以达到聚灵五重天！”古姿依然不冷不热地说道，想从她脸上看到惊讶的表情几乎是不可能的事情。

    悟道盛会？

    这是我第二次听到了这个名字，之前柳栋也说过一次，好像是什么了不得的东西。　　

    “悟道盛会是什么东西？”我问道。

    “悟道盛会是大燕国皇室慕容氏发起的，所有五十以下、拥有聚灵三重天的武者都自动拥有资格，而且还能附带一名随从同行。另外，大燕八大城，每一城还有十个额外的名额，分配给三十以下的聚灵境武者！”古姿娓娓道来。

    “有什么好处吗？”我最关心的还是这点。

    “可以进入昔年大衍宗的遗地探险，期间所得的宝物灵药皆归个人所有！”古姿点头说道。

    这确实应该是相当不错的机会，否则柳栋也不会挂在嘴上做宣传了，只可惜我当初根本不知道悟道盛会是什么，算是俏媚眼做给瞎子看了。

    “别打扰我，我恢复一下灵力，要继续挑战！”古姿盘膝坐下，取出一块灵石吸收以快速恢复灵力。

    我盘膝坐到一边，服下一枚风灵果，立刻运转莲花宝典以消化药力。

    浑身血液激荡，风灵果的果汁化为亿万道微粒，融入了我的血液之中，在我的身体中不断流转。

    大量的灵力激发出来，一一融进了我的丹田中，以极快无比的速度提升着我的修为积累。

    聚灵二重天巅峰！

    停下来了。

    我不由地苦笑，我的丹田空间是常人的八倍，拥有比同境界的武者超过八倍的力量，可是在提升修为的时候，这难度和消耗也相应地提升了八倍。

    我原本就差不多达到了聚灵二重天后期，这原本能够让人提升一个小境界的风灵果居然只让我提升了一小截！

    就差一点！

    我叹了口气，看似一点，可要我自己修炼的话，没有半个月的时间也休想完成，这还是我使用灵石的前提下。

    看开点，有得必有失，况且修为的积累真不是太大的难事！

    悟性，才是武者最重要的，决定了武者的发展前景！

    血脉之力则能在很大程度上减少武者对于悟性的依赖，血脉之力越强，突破起来就越是容易！

    正因为如此，雷震才会被玄水殿如此重视，一个十星灵体只要不是笨蛋，那么突破到聚灵六重是板上钉钉的事情，甚至聚灵九重都不是大问题。

    我又跑去了斗兽场，我现在只差一点就能晋入聚灵三重天，自然要去找个倒霉蛋来提升我的修为了，反正那些人都是十恶不赦之徒，杀之毫无负担。

    斗兽场方面很快就给了我明确的答复，我的下一个对手是血腥斗士场十大高手之首的十方皆杀上官奇！

    跟上官奇一比，刘煌根本就是渣！

    上官奇是聚灵三重天巅峰的修为，来到血腥斗士场才两年，战绩为一百二十七胜零负。

    而一百二十七胜中，对手悉数死亡，没有一个能活下来的！

    被称为十方皆杀！

    此人的实力深不可测，曾经有一个天才不服前来挑战，却是被上官奇三招即杀，被公认半只脚已经跨进了聚灵四重天！

    更可怕的是，上官奇现年才只有二十三岁，此等天份天玄城无人可及！

    当然，放到整个大燕国的话，还是有能够稳压他的人，就是当朝紫月公主，人家十七岁就已经晋入聚灵四重天了。

    作为主顾和自由人，我当然有权利拒绝这样的对手，不过这正是我需要的，又怎么可能拒绝！

    在我答应下来之后，斗兽场立刻进行了宣传造势，这里面可有着巨大的商机。

    这一战，放到了半个月之后。

    消息传出，整个天玄城再次轰动，连九大峰都被惊动了，上官奇的妖孽可是众所周知的，即使是聚灵四重天、聚灵六重天高手也不敢拍着胸脯说他们在同境界下可以战胜这样的对手！

    “小气鬼，你真要和那个十方皆杀打吗？”李明香终于被放了出来，此时已是炼体巅峰，隐约已经触摸到聚灵境的门槛，应该是服食了什么天材地宝，不然不可能精进如此迅速。

    我点点头，李明香转过话题，道：“告诉你一个大消息，雷震已经突破聚灵境了，而且一下子就冲到了聚灵二重天！”

    好厉害！

    我不由地露出一丝惊容，突破聚灵境直达二重天，这可真是不简单！

    然而我并不以为雷震的血脉之力真得强大到这种地步，肯定是玄水殿全力栽赔，给他服用了大量的灵药，厚积薄发，让雷震一举冲击到了聚灵二重天。

    纵使如此，也可以看出雷震的血脉之力是多么得强大，因为聚灵境之后，真正限制武者的乃是境界的突破，并不是修为的积累。

    不愧是十星灵体！

    以此来推算，那紫月公主又是如何得天赋妖孽？

    她得到的修炼资源绝对百倍于雷震，如今又能达到怎样的高度！

    时间一晃，十天过去。

    我离开宝塔，来到院落中，沐浴着晨曦，再次运转了飞瀑剑法。

    十七道剑影！

    迟迟无法突破的一步竟是来得如此轻松简单，我一怔之后连忙趁胜追击。

    十六道、十五道、十四道！

    不到半个小时，我将飞瀑剑法压缩到了九道剑影。

    当我带着李明香，古姿来到斗兽场的时候，只见这里人山人海，还没进去呢外面就已经挤满了人，一片黑压压的人头，不知道在这里轰出一掌的话，会一下子死掉多少人。

    好在我们有聚灵四重天的存在，灵力外放，众人莫不自动避让，硬生生开辟出了一道通道来。

    看到古姿与李明香的绝美，众人不由地都是大流口水，看向我的眼神充满了羡慕。

    “呸，艳福不浅又如何！遇到十方皆杀就等于是死人，别说美女，三百个也没用！”

    “就是，活该他死！”

    “靠，谁有票啊，我出五十两银子收购！”

    “傻子，刚才有人叫价三百两收都没人愿意，你五十两银子也想？”人群中顿时响起了嫉恨的声音，吃不到葡萄总能说下葡萄酸的不是。

    我进入了休息间，而李明香等则是进入了看台上的包厢，无论是古姿，她们都有这样的资格。　　

    战斗还没有开始，嗖嗖嗖，只见一道人影飞跃长空而至，恐怖的威压笼罩，便是聚灵四重天的高手都是从心底泛起一股无法抵抗的寒意。

    是聚灵六重天以上的强者！

    今日一战居然将至少聚灵六重天的强者都惊动了？

    “何方高人，莅临我天玄城也不提前支会一声，让我等失了远迎！”一道声音不知从何方响起，又一道恐怖的气息卷过，抵抗着之前那道威压。

    “哼！”闷哼声中，两道气息同时收了起来。

    “嘎嘎嘎，老夫今日前来，是给小徒助阵的！”一名十分瘦削的老者出现在看台上，目光如电，扫过之处竟无人敢和他对视。

    第85章

    这就是第一个出现的聚灵境后期强者！

    小徒？

    他是我的师父，还是上官奇的？

    不可能是我，这小子是玄水殿的弟子，据说还没有拜在哪个长老的门下，而且玄水殿总共就三个聚灵六重以上武者，没有一个和这名老者的模样相像。

    “阁下如何称呼？”又一名老者现身，气息雄浑无比。

    能够和聚灵后期相抗自然也是后期的修为，只是两人之间有着明显的实力差距，第一名老者可要强大多了！

    “老夫左红尘，吾徒便是上官奇！”那瘦削老者说道，他扫了眼对手，露出一丝阴笑：“老夫记得天杭城的第一高手是蒋若辰，聚灵九重天的修为，你不是他！聚灵八重天…是了，你是山海宗宗主严嵩吧？”

    嘶！

    如果第二名老者是山海宗宗主，那么这左红尘比他更加强大，岂不是聚灵九重天的修为了？

    蒋若辰不出，这老怪就是无敌的！

    第二名老者正是严嵩，他拱了拱手，道：“左兄，上官贤侄受当朝律令所制，你不会想要劫狱吧？”

    如果左红尘真想劫狱的话，在场诸人无人能够阻拦！

    当然，左红尘敢这么做的话，就等于是向大燕国挑衅，慕容皇室的背后可是天玄宗，有金丹境的老怪！

    左红尘除非以后不想再踏进大燕国一步，否则这样做就是自寻死路。

    “哈哈哈，老夫岂会做这样的蠢事！”左红尘大笑：“老夫得了陛下圣意，特来接引吾徒，这是吾徒在此的最后一战，杀了他的对手之后就是自由之身！”

    他从怀中取出一张锦帛，大概就是圣旨了。

    立刻便有斗兽场的人出现，接下了锦帛，随即便有一名聚灵境的人出现，大声肯定了左红尘的说法。

    圣意中，对上官奇颇有勉励，认为其天赋卓绝，不应该浪费在斗兽场中，允其戴罪立功，为国效力。

    完了，我肯定完了！

    先别管上官奇的实力如何，光是有一名聚灵九重天的强者坐镇，我敢对上官奇下杀手吗？

    生死血杀，一方若是心有顾忌，还如何能够发挥出全力来？

    再说了，十方皆杀岂是吹出来的！

    左红尘傲气十足地环扫众人，不耐烦地道：“怎么还不开始，速速让吾徒将那人杀了，随老夫回帝都！”

    嚣张、霸道！

    在他的眼里我就是被屠宰的份，根本不当回事，挥手即斩，连蝼蚁都不如！

    在这个聚灵九重天强者的强势下，饶是斗兽场的后台老板是天宝阁也不敢不遵，毕竟天宝阁在这里的最强者也只是聚灵四重天的马浩然而已。

    “各位观众，众所期待的大战马上就要开始，请各位张大眼睛，尽情欣赏这场龙争虎斗！”斗兽场的主持人连忙叫了起来，并吩咐开启了两边的栅栏。

    我踏步而出，之前我虽然没有看到左红尘，但对方的话却是丝毫一句不落。

    我心中盛怒，脸色一片肃然。

    武道之心不可动，上官奇我必杀，哪怕是左红尘在边上都没有用！

    我早已经下了这样的决心，若是现在弃战的话，那么武道之心沦落，日后说不定就此沉寂。

    武者无畏，攀向巅峰之路注定充满千难万险，危机重重，若是怕这怕那的，又如何能够前进？

    另一边，上官奇也出现了。

    这是一个模样很清秀的青年，虽然晋入聚灵境之后武者的衰老速度会大大减缓，再加上还有驻颜之物，光从外表来判断一个人的年龄已经不可取了。

    不过，上官奇确实只有二十二岁！

    他看上去和普通的年轻人没什么两样，斯文、甚至还有些秀气，可是当我看到他那双眼睛时，心中自然不会再有这样的想法。

    疯狂！

    这是我的唯一感觉，那具瘦弱的身体中仿佛藏着一个恶鬼，随时会扑出来屠灭一切！

    “师父！”上官奇对着左红尘恭敬行了一礼：“徒儿已经有两年没有见过师父了！”

    “哈哈哈，速速杀了那个小鬼！”左红尘遥指我，一道沉厚的压力落下，我顿时闷哼一声，嘴角溢出了一道鲜血。

    “左兄，你这样做有些不妥吧？”严嵩冷然说道，声音中带着愤怒，他可是天玄九峰第一人，虽然不是天玄城的第一高手，可手中握着山海宗这样庞大的势力，又岂是散修的武者可比？

    “不妥，有何不妥？”左红尘尖叫着嗓子说道：“别说一个聚灵二重天的小子，便是聚灵六重，老夫也是想杀就杀！”

    这话就有点过了，斗兽场中猛然多出了几道可怕的气息，向着左红尘轰击而去。

    左红尘固然实力最强，可一名聚灵九重天的武者也最多挡得下五名聚灵八重天，天玄九峰的聚灵后期武者加起来绝不少于三十个，足够将他耗死了！

    当然，硬拼的结果绝对是两败俱伤，若非必要谁也不会想要开启这样的战端。

    “哈哈，老夫可是毒血宗的，你们真想和老夫为敌吗？”左红尘冷笑一声，双眼环扫，顿时，那几道气息立刻收了回去，似乎对毒血宗充满了惧意。

    便是严嵩也叹了口气，不再多言。

    一个人，压服了整个天玄城！

    “师父，这个小子还是交给徒儿吧！徒儿的沸血功已是大成，正好拿这小子开祭！”上官奇扬声说道，语气中充满了自信和骄傲。

    “沸血功大成了？哈哈，好徒儿，也不枉你在这里待了两年！沸血功一旦大成，日后修为猛进，百年之内你必能突破金丹境！”左红尘大笑。

    一师一徒，完全视全场几万人为无物！

    太嚣张了！

    这里可是天玄城啊！

    而且，上官奇还是死囚之身，至少要打过这一场才能特赦，神气什么？

    一时之间，所有人都有股憋着的愤怒，想喊又喊不出来，说不出的难受！

    这就好像国弱被人欺，丢得是所有人的脸！

    原本大部份人是想看到十方皆杀痛宰我，可现在再没有人希望上官奇获胜，清一色地倒向了我这边。

    可十方皆杀是何等的可怕，我又岂能获胜？

    当然也有幸灾乐祸的，比如吕素素、比如柳俊，他们只想看到我死，至于丢脸不丢脸，管他们屁事，那些聚灵后期的强者还不是一样缩卵了！

    “废话少说，放马过来！”我冷然说道，也只有我对自己充满了信心，斩杀上官奇之念无比坚定。

    惊鸿游龙步加九玄试炼塔，让我敢放手一搏！

    “想死，就成全你！”上官奇大步前行，向着我逼了过来，随手一拳轰出，顿时风云卷动，卷荡起无穷的力量。

    嘭！

    我与他硬拼一记，顿时脚下一滑，被硬生生轰退了五丈！

    反观上官奇却只是小退了半丈，身形晃了晃便站稳了脚跟。

    这家伙的丹田空间，也达到了常人的四倍以上！

    我眸子一紧，顿时感觉到强大无比的压力，这样的妖孽我还是第一次遇到！

    怪不得对方能够获得十方皆杀的称号，确实不简单。

    “咦，这小子的丹田空间好大！”左红尘自然知道徒弟的底细，从一击便能判断出我拥有多么可怕的潜力，老怪物眼中杀气一闪：“不可留，速杀！”

    “是，师父！”

    上官奇露出杀气盈然的笑容，将一只右手高高举起，在阳光反射出血腥般的异彩：“小子，你想怎么死？”

    “我看，还是你自己去死好了！”我淡淡说道，这样的对手很好，我正需要！

    “无知！”上官奇冷哼一声，身形疾掠，右手挥出，形成一道血红色的光影，直轰我。

    游龙步展开，不用催发到极致，我轻轻让过，腰间长剑出鞘，刷刷刷，九道剑影荡过，形成了九条漆黑色的瀑布，每一道都是一丈宽，五丈长，对着上官奇狂卷而去。

    这可不是普通的飞瀑剑法，而是将三十六式剑法的精髓融合成了九剑，威力暴涨！

    飞瀑剑法本为人级上品武技，后来被我以莲花九式的剑意修改之后达到了应有的品阶，地级下品！

    现在三十六式剑法归九，足以将飞瀑剑法的威力推进到地级中品的程度。

    差不多让我拥有了超越一个小境界的战力，顿时弥补了我在力量上与上官奇的差距！

    嘭！嘭！嘭！

    上官奇连连轰拳招架，却终是未尽全功，被一道剑瀑穿胸而过！

    哗！

    全场顿时响起了热烈的欢呼声，所有人莫不怒吼咆哮，借着这种方式渲泄着心中的憋闷。

    “好！好！好！”上官奇冷然看着我，容色冰冷，杀气狂炽，破开的胸口处血光沸腾，正在以极快的速度弥合着，很快就不见一丝创痕。

    好强大的自愈能力，不知道这是不是他的血脉之力！

    “小看你了！”上官奇森然说道，双手张开，瞬间变得一片血红：“就让你看看我苦修十二年的沸血功！”

    “血河万里！”他暴喝一声，咻咻咻，他的双手中不断地幅射出血红色的光影，如同张开了一张鱼网，向着我笼罩而去。

    游龙步展开，我不断地游动身形，在一道道血光中游走自如，犹如在刀尖上起舞，翩翩灵动，给人一种无比灵动的感觉。

    血光扫过，我傲然屹立。

    “嘿嘿，这有点不公平！”左红尘突然说道，右手一扬，嘭嘭嘭，我的身周突然多了四道藏青色的光柱，两两响应，形成了四堵墙。

    第86章

    我轰出一拳，光墙只是颤动一下，坚韧不破。

    这可是聚灵九重天强者设下的困笼，虽然不可能持久，可有左红尘在一边不断地以灵力维系，只要他灵力不枯，那么这困笼也将永远存在。

    “太卑鄙了！”

    “无耻！”

    “太不公平了！”

    我原就以身法见长，这一下就废掉了我大半的实力，还怎么打？

    看台上立刻响起了一片愤怒的骂声。

    “F躁！”左红尘冷哼一声，恐怖的气势卷过，全场一片死寂，无人敢再说什么。

    “现在公平了，战吧！”他怪笑着说道。

    公平不公平，向来是强者说了算的！

    左红尘境界最高，背后又有一个毒血宗，根本没有人敢得罪他，他说这样公平，那就是公平的！

    全场观众虽然都是愤怒到了极点，却也只敢怒而不敢言。

    “小子，不要愤怒，这就是现实！”上官奇走进了光墙，如同穿过水波，一阵晃荡之后，他出现在了我面前，与我同处困笼之中。

    左红尘自然不会阻他。

    “放弃没有必要的挣扎，你本就非我之敌！”他晒然道，双手抬起，又是千百道血色光影闪动。

    “血河万里！”

    我已经没有那么多的空间可以腾转挪移，而这些血影几乎充斥了整个空间，除非我能够将身体缩小，否则绝不可能闪躲开。

    飞瀑剑法！

    我长剑一荡，九道黑色的瀑布从天而降，轰隆隆的水声大作，在我的身周形成了完全的水幕封锁。

    噗！噗！噗！

    一道道血光穿过了黑色剑瀑，虽然遭到了一定的削弱，可还是向着我贯穿而去。

    我右手依然挥剑成瀑，左手则是化成金属之拳，对着那些血影轰去。

    金色的拳头飞舞中，血影再灭，只是数量实在太多，我终还是无法全部荡去，身上顿时出现了一个个血点。

    “哈哈哈！”上官奇停止了攻击，冷笑道：“你已经中了我的沸血功，浑身的血液很快就会燃烧起来，将你生生焚成灰烬！”

    “知道吗，要练沸血功，需得先饮千人血才能小成，我就是因为屠了一个小镇才被抓了起来！不过，我是故意的，因为我还要借斗兽场的血腥搏杀将沸血功推至大成！”

    “你应该感到荣幸，因为你是第一个死在大成沸血功之下的人！”他目光冷冽地看着我，如同看着一个死人。

    “怎么办呀？”李明香急得团团转。

    “你应该相信他！”古姿神色淡然，波澜不惊。

    “死！死吧！”另一边，柳俊和吕素素则是露出狰然表情，巴不得立刻看到我化成干尸的模样。

    所有人的目光都是盯在了我身上。

    浑身血液如沸，真得好像要燃烧起来一般！

    想要焚烬我？

    我冷笑，紫火之力发动，我的血液中有着无数道暗红色的灵力，就是这让我的血液在燃烧！

    以火对火！

    我的血脉之力虽然不算特别强大，但灵体就是灵体，紫火涌动之下，一切杂质都被焚烬！

    仅仅只是数秒时间，体内所有的异种灵力皆被清除！

    我傲立如山，只是冷冷地看着上官奇。

    十秒、三十秒、两分钟！

    上官奇再也不能维持原本冷笑的表情，变得十分尴尬。

    他的牛皮吹破了，我好端端地站在那，要说这是干尸的话，那世界上就再没有活人了！

    “哈哈！”四周围响起了嗤笑声，越来越响，好像能够传递似的，不久之后，整个斗兽场已是哄笑一片，形成了汪洋。

    上官奇愤怒了，一声声的嘲笑让他的脸变得通红，而这一切，都是我的错！

    为什么不乖乖地去死！

    “血河万里！”他再次使出了沸血术，这是他的杀招之一，也是他最得意的杀招！

    他最喜欢看着对手慢慢变成干尸，那过程虽然不长，却是让他万分回味。

    他绝对不相信我可以一直化解掉他的杀招！

    嘭！嘭！嘭！

    我出剑挥拳，轰灭了大量的血光，而剩下的我只需要运转紫火便能清除得干干净净。

    “上官，你太让老夫失望了！”左红尘终是开口说道，他伸出左手一弹，一道劲风疾射而出，快如闪电划过，射向我的胸口。

    噗，一道血花涌过，我根本连反应的时间都没有，立刻中招，气息顿时一阵萎靡，聚灵九重天境、聚灵二重，两者之间差距实在太大了。

    全场哗然，这也太卑鄙、太无耻了！

    原本聚灵二重天战聚灵三重天就已经不公平了，九重强者插手相助不算，现在更是主动出手伤人，这还要脸吗？

    这还要皮吗？

    “操你全家的祖宗！”

    “生儿子没屁眼！”

    “没见过这么贱的人！”

    骂声一片，所有人原就憋了一肚子的气，现在哪里还能忍得住，莫不纷纷咒语起来。

    “F躁！”左红尘冷哼一声，可怕的气势狂卷而过，无人再能发出半点声音：“上官，不要再让老夫失望了！”

    “是，师父！”上官奇凛然说道，望向我的双眼充满着杀气。

    都是这个混蛋，不但害得他丢光了脸，还引得师父对他生气！

    死，一定要死！

    “血河万里！”他揉身扑上，一边引动沸血功，一边展开了贴身切战，他动真格的了！

    血沸功确实强大，但这并不是他的全部底牌，事实上这门武技他也是刚刚才修到大成，而他能够成为斗兽场最强大的战士，是因为他还有其他的神通。

    杀！

    我也是暴怒无比，我从来没有受过这样的憋屈，如此不公的战斗！

    拔剑而起，匹夫之怒也能血溅三尺！

    杀！

    两人大战，各出奇招，战得天昏地暗，尽情释放着他们光芒。

    不得不承认，上官奇确实也是一个天才，战力强大无比，竟能和我战个平手！

    当然，这也是因为我整整比他低了一个小境界，在力量上差了许多。

    而游龙步又被极大地限制，我又没有使用莲花九式，自然无法克敌制胜。

    这正是我需要的！压力！

    我时刻都在生死之间徘徊，上官奇给我的压力实在太大了，而这压力也在不断地转化为动力，可还是不够，依然无法逼出我的全部潜力。

    那就先把对方逼上绝路，让上官奇使出更强大的力量来。

    我的双眼中猛地闪过三色光影，双手张动中，形成了一朵尺高的三色莲花。

    五行莲花破！

    咻咻咻，这朵三色莲花闪动着迷人的光晕，向着上官奇飞旋而去。

    上官奇露出了无比慎重的表情，他能够感觉到这朵美丽莲花中蕴含的可怕威力，那其中蕴有可以杀死他的力量！

    “啊！”他暴吼一声，胸口蓦然伸出了第三条手臂，一探出便变得奇大无比，朝着疾向他轰去的三色莲花抓去。

    这绝不是纯由灵力形成的手臂，真实无比，即使涨大了百倍也丝毫没有虚化的迹象，犹如一个巨人伸出的巨灵掌，魔手遮天！

    巨手一把将三花莲花抓住！

    轰！

    恐怖无比的力量爆炸开来，整只大手顿时被炸开，漫天血雨飘飞，而三色莲花也完全湮灭！

    可怕的力量还没有完全消散，一波波在空气中扬动，但因为有四面光墙做挡，只是在这个空间中震荡不止。

    “那是什么东西！”

    “怎么可能有那么大的手掌！”

    “绝不是假的，否则怎么可能是会有血雨飘落！”

    看台上立刻响起了无数的议论声，而在上面的那些包厢里，每个人的表情就要慎重多了。

    “那三色莲花威力十分可怕！”

    “能够挡住这一击，这手掌同样拥有无比的威力！”

    “这不是武技，血雨飘落，这是……血脉之力！”

    “上官奇是灵体！”

    “绝对是非常可怕的灵体，七星灵体，甚至十星，甚至……地灵体！”

    “不不不，不可能是地灵体，地灵体不可能到现在还没有突破聚灵四重天，紫月公主就是明证！”

    “这是什么血脉之力，强大得可怕！”

    上官奇满脸怒容，却是发出一连串的冷笑，道：“不错！不错！你竟然能够逼出我的血脉之力来！可恶，这是我的绝秘，从没有当众施展过！”

    “既然你将我逼到这一步，那么，我就用‘巨灵手’送你归西！”他的胸口再度伸出一只手臂，蓦然张大，向着我拍了过来！

    而一道道血色光芒在大手在缠绕，这不但是血脉之力，而且缠绕了沸血功！

    两者合一，威力更强！

    我感受到了死亡的威胁，真正的威胁，可怕到我如果不祭出莲花九式就绝对不可抵挡的程度！

    我压下了使用莲花九式的强烈冲动，游龙步展开，竭力躲闪。

    “哈哈哈，就这么点地方，你能逃到哪里去？”上官奇哈哈大笑，扬动着巨手追赶着我，这可不是简单地由灵力形成的手臂，完全和真实的存在没有差别，灵动，收放自由！

    我心神空灵，手中长剑挥出，三十六式飞瀑剑法的精义在我的脑海中不断翻转。

    剑瀑流转！

    轰！轰！轰！

    每一道剑瀑都被巨灵大手轻易捏碎，但还是稍稍阻挡了巨灵手掌的轰落，给了我苟延残喘的机会。

    八道剑瀑！

    巨大的压力之下，我终于做出了突破。

    轰然剧震中，八道剑瀑还是被巨灵之手毫不留情地碾碎！

    第87章

    虽然少了一道剑瀑，但威力却是不减反增，阻缓那只大手的时间明显增加了半秒左右！

    别小看这半秒，这可是能够救命的！

    “嗯？”上官奇冷哼一声，双眼中精光大作，暴吼一声中，巨灵手掌再次张大了一些，只是这显然对他的负荷极大，脸上青筋暴现。

    咻咻咻，我长剑横挑，又是七道剑瀑飞射而出。

    嘭！嘭！嘭！

    可怕的力量卷动中，七道剑瀑再次湮灭，可那只大手也被轰薄了一层，虽然抓住了我，却被我硬生生以黄金拳头轰出了一个大洞逃脱出来。

    “好你个小子，竟然拿我磨练技艺！”上官奇并不是笨蛋，立刻就明白了我正在做什么，他暴喝一声，满头黑发冲天而起，他的双眼在瞬间变得一片乌黑：“那就让你自食恶果！”

    巨灵手也在瞬间变得乌黑，上面依然有血光缠绕，上官奇“噗”地一下吐出一道鲜血，却是逆天而起，洒在了巨灵大手上。

    这大手顿时变得更加得乌青，可怕的威势无限提升！

    他也是拼老命了，再不能将我干掉，左红尘肯定要对他生出强烈的不满。

    前所未有的强大压力袭来！

    我浑身的寒毛都竖了起来，这只巨灵手的威能实在太强大了！

    然而在这样危急的时刻，我的心灵却是愈发地通透澄明，仿佛置身于一片星空，与整个宇宙沟通在了一起。

    剑动！

    六道剑瀑！

    湮灭！

    五道剑瀑！

    湮灭！

    四道剑瀑！湮灭！

    我长剑舞动，天空中黑色的剑瀑数量竟然在急速减少，在上官奇的拼命之下，我也被迫出了全部的潜力。

    正是如此！正是如此！三道剑瀑！湮灭！

    两道剑瀑！湮灭！

    我长啸一声，主动对着上空的巨灵大手飞射而去，一剑出，黑暗到让人心悸的剑瀑随着我一路的扑出而铺出，以绝对逆反常理之势冲天而起！

    一道剑瀑！势之境！

    “找死！”上官奇冷笑，张开巨灵手向着我继续抓了过去，之前的剑瀑只是稍微减缓了一下他的落势而已。

    轰！

    黑色剑瀑没入了巨灵手掌之中，大手猛地一握，似是要将我生生捏成粉碎，可就在这时，可怕的震荡声传来，一道黑光激射而出，巨灵大手竟是被生生轰出了一个大洞，黑色瀑布浩浩荡荡地冲了出来。

    咻！

    我的身形也跟着出现，容色冷峻，向着上官奇飞掠而去。

    “什么！”上官奇发出一声惊呼，这不可能！

    他的巨灵手怎么可能被破解！

    这可是血脉之力啊！

    他可是十星灵体啊，血灵之力无比强大，这简直可以和地级中品、甚至上品武技媲美，绝对应该是能碾压我的！

    为什么！为什么！

    他连忙纵身闪躲，同时怒吼一声，之前那只被轰破的巨灵手掌蓦然消失，又一只大手从他的胸口探出，向着我拍了过去。

    轰！

    黑色剑瀑流转之下，巨灵手顿时被轰出了一个大洞，我飞射而出，继续对上官奇展开了追击。

    不过，巨灵手终究是血脉之力形成，还是能够起到相当的作用，减缓了我追击的速度，使得上官奇得以苟延残喘，不断地奔东跑西。

    两人的情况完全颠了个倒。

    之前是我在躲闪，以一道道剑瀑拖延时间，可三十年风水轮流转，立刻就轮到了上官奇成为了逃跑的人，只能靠巨灵手掌来阻缓我。

    看台上立刻爆发出一片片的嘲笑声，现在人心所向，除了极个别的例外，所有人莫不希望我可以获胜，看到这种情况自然高兴。

    “小气鬼终于要赢了！”李明香香兴奋地拍起手来，喜悦之色溢于言表。

    古姿容色平静，眼神中却是闪过一道震惊，缓缓道：“势之境！”

    “势之境！”蒋玉媚也点头，她老子就九重天的强者，没看过猪跑还没吃过猪肉吗，对技艺的四大境界自然不可能不知道。

    整个大燕国掌握势之境的人不超过十个，而且个个都是老怪物级别，像我这样年轻就能掌握势的，千万年难遇！

    “不知道小气鬼能不能再接再励，把域之境也给领悟出来！”李明香喃喃说道。

    “真是贪心不足！想要达到域之境，必须领悟不同的势之境，集大成之后才有一线希望！”

    “整个大燕国也找不出一个掌握了域之境的人！”古姿说。

    “这是什么剑法，怎么给我一种大道至简，返璞归真的感觉？”

    “虽然只是一剑，却仿佛包容着整个无穷的奥妙！”

    “天，这一剑就破了上官奇的血脉之力，也太可怕了！”

    “什么剑法，这究竟是什么剑法！”

    包厢之中，不断响起惊呼之声，他们中可不乏像柳俊这样的聚灵境高手，可限于见识，他们还没有发现我已经掌握到了势！

    “势之境！”柳栋脸色森寒，啪地一下，他竟是将座椅的扶手都给捏爆了。

    “哥，什么是势之境？”柳俊境界还低，并没有被他老子传授更深的武道知识，有时候知道的太多只会分心。

    柳栋并没有回答，只是用双眼死死地盯着我，头一次发现下面那人拥有着多么可怕的潜力！

    势之境，连他都没有掌握啊！

    跟他一样的人还有很多，一间间包厢中的声音很快就冷寂下来，好多人都是杀气腾腾的看着我，这样的妖孽绝不能让他成长，否则对于跟他同处一个时代的俊杰来说简直就是个灾难！

    所有人都会被他压得黯淡无光！

    “势、势之境！”上官奇终于发现了玄妙，用万分震惊地语气喊了出来，充满了苦涩。

    他也一直想掌握势之境，可始终捉摸不到一丝一毫的头绪。

    他也没有太过在意，毕竟连他的师父也没能掌握这个境界，毕竟这和修为无关，有的逆天妖孽说不定还在炼体境就能掌握势之境了。

    势之境，只能说是锦上添花，毕竟炼体境掌握了势又如何，依然是被聚灵境一巴掌拍死的份！

    可是同阶对战，掌握了势之境就完全不同了，绝对碾压一切！

    除非，他能有禁忌之法将力量一下子爆发到初分境的程度，又或者同样掌握了势。

    抱歉，两种办法他一种都做不到！

    上官奇只能不断地躲闪招架，在势之境级别的飞瀑剑法下，他根本没有还手的余地。

    左红尘铁青着脸，但并没有阻止战斗，在他看来自己的徒弟还是缺乏磨练，否则以他那么出色的血脉之力、在武道上的领悟，怎么可能会不如一个毛头小子？

    对方可以在生死关头领悟到势之境，上官奇也能做到！

    既然上官奇做了回我的磨刀石，那么这次就让我做上官奇的磨刀石，反正有他在一边看着，我也翻不了天！

    左红尘将四堵光墙撤去，之前只是为了束缚我，压缩我的逃逸空间，但现在却反倒在禁锢上官奇了。

    再者，维持这样的困笼对他来说也是不小的消耗，毕竟是隔了那么远的距离施为。

    我心灵剔透，怎么可能不知道左红尘的想法？

    既然如此，就狠狠地抽老家伙一个耳光！

    我杀念狂炽，左手张开，三色莲花浮现，右手长剑依然挥出了一道漆黑瀑布，向着上官奇飞射而去。

    上官奇也能猜到左红尘的想法，他战意狂升，豁出去和我激战，他同样是惊艳绝世的天才，我既然可以掌握势之境，他也可以！

    一定可以！

    游龙步展开，我疾追而至，左手按出，三色莲花对着上官奇的胸部按落。

    “去！”上官奇立刻张开巨灵大手抓向了三色莲花，轰，一声巨响之中，三色莲花被生生抓灭，而巨灵大手也被震得血迹斑斑，却是没有震碎。

    “受死！”我冷哼一声，突然弃了手中的长剑，取而代之的，则是一把黑色的断剑！

    飞瀑剑法，势之境！

    一道剑瀑划过！

    噗！

    血花卷过，上官奇整个人被拦腰斩断，上半截身体飞舞升空，下半截身体则是疾落而下！

    我身形落下，执黑色断剑而立，满头黑发无风自动，有若上古魔神，充满着威慑天下的霸气！

    全场短短的冷寂之后，紧接着爆发出能够将天宇掀破一般的疯狂尖叫，激昂的情绪在这一刻得到了完全的释放。

    “啊――”左红尘发出一声愤怒无比的厉啸，一个人就压下了全场所有人的欢呼，森冷的气息涌动之下，全场再次变得冷寂起来。

    他一跃而下，将上官奇两截身体抓到一起，并从怀里掏出了一只只丹瓶，捏碎后将里面的丹药硬塞进了上官奇的嘴里。

    达到聚灵境之后，武者已经很难死掉了，气性悠长得恐怖！

    像这种断腰之伤只要拼合及时，灌下救命神药，还是有可能救得活的。

    不过，若是在斩杀时灌入了强大的灵力，那么这就是毁灭性的，绝对是即死！

    更何况，上官奇乃是被莲花剑意斩杀，一身力量在瞬间被我抽走。

    没有了力量，聚灵境还能称为聚灵境吗，与凡人无异。

    凡人被这么一斩还有活路？

    任左红尘如何不吝丹药，上官奇的身体却一直在变得更加冰冷，完全死透了。

    左红尘终于停下了这种没有意义的举动，将森然的目光看向了我，杀气如潮。

    第88章

    他就只有这么一个徒弟，虽然管教严格，却全是出于盼其成材的苦心，早就视为亲子。

    一个徒弟要寻到好的师父固然不容易，可一个高手想要收到一个能够继承自己衣钵的天才就更难了。

    左红尘在上官奇的身上投注了无数的心血、期望，原本这是上官奇在此的最后一战，却没想到成了他人生的最后一战！

    老怪物毫不反省之前不顾脸皮的行为，心中只有杀徒之恨！

    他要宰了我，给爱徒报仇！

    “小子，老夫不会让你这么轻易死去，会一点一滴地折磨你，让你生不如死！不止是你，凡是与你有关的人也一个休想逃脱，老夫要将你全家上下杀个精光，便是一只猫、一只狗也休想逃过！”老怪物并没有急着动手，他是全场实力最强大的，而且也有着可怕的后台，谁敢阻他？

    “左前辈，还请手下留情！”偏偏就在这个时候，有人站出来了。

    所有人的目光顿时纷纷向那人看了过去，只见那是一个美丽如花的紫衣女子，丰姿如仙，无法用言语来形容。

    “竟是淑怡小姐！”

    “啊，那是淑怡小姐！”

    “淑怡小姐怎么会给周澜求情的？”

    “大概是周澜的英雄气概打动了美人吧！”

    一片惊呼声中，林淑怡向左红尘盈盈行了一礼，道：“妾身林淑怡，出身天宝阁，还请前辈大人有大量，放此人一马，毕竟，这是公平的决斗！”

    公平？

    公平个鬼，左红尘不知道插手了几次，早他妈的不要脸了！

    众人都是腹诽不已，只是畏惧左红尘的实力，只敢怒不敢言。

    活该上官奇被宰了！

    杀得好！

    杀得妙！

    杀得FF叫！

    左红尘露出一丝忌惮之色，天宝阁的强大他深深明白，而且他更知道，他所了解到的天宝阁还只是冰山一角，这个势力简直就是乾坤大陆的巨无霸，能够和这样的势力抗衡的，廖廖无几！

    那种层次，他根本连仰望的资格都没有！

    他是绝不敢得罪天宝阁的，别说他了，就是他身后的毒血宗都不敢！

    不过，林淑怡只是大燕国天宝阁的人，根本不上层次！

    再说了，他也没有开罪天宝阁，只是没有卖面子而已，这点小事他还是担得起的。

    “小丫头，此子杀了老夫爱徒，老夫定要拿他人头祭我徒儿，你休要嗦了！”左红尘淡淡说道，语气无比坚定。

    达到他这种境界，武道之心必然是坚守不移，否则道心不稳，那就一辈子没有再进步的可能。

    林淑怡满心苦涩，她是前几天才到的，还没有机会与我见面。

    虽然我第二次的灵体测试很正常，但她还是藏着深深的怀疑，想要进一步探究出我的底细。

    只是没想到我这么能惹事，居然招惹到了一个聚灵九重重天的老怪物，这在整个大燕国都可以列为有数的高手，能够胜过左红尘的，一只巴掌都可以数得过来！

    我……死定了！

    左红尘如猫戏鼠，他要让我先享受一下绝望的滋味，只是我却不卖他这个面子，脸上的神情居然轻松无比！

    这小子，骇到极致疯了吗？

    我怎么可能害怕，早在下决心干掉上官奇的时候，我就已经想好了后路，九玄试炼塔！

    这件宝物最后都能生成化神境的敌人，这怎么也得是化神境级别的法器吧？

    那左红尘又岂破坏得了！

    我随时可以进入塔中避难，这里又是黄沙泥土遍布，左红尘便是视力提升一万倍都不可能找得出缩小后的九玄试炼塔。

    至于引起轰动不轰动的，我已经不在乎了，当然是性命最重要。

    “小子，你不怕？”左红尘冷冷说道。

    “我为什么要怕？”我反问，一只手指向左红尘，不屑地道：“就你这种不要脸的老怪物还吓不倒我！”

    “哈哈哈！”左红尘仰天冷笑：“很好，很好，很有斗志！这样老夫折磨你的时候也会很开心，毕竟三两下就求饶屈服的实在没意思！”

    “希望你的骨头也能和嘴巴一样硬，能够撑上至少半年吧！”老怪物终于出手，右手探出，同样化为一只巨掌向我抓去。

    这可不是血脉之力，而是灵力所化，却是远远超过了上官奇那只大巨灵掌的大小，几如遮天蔽日一般。

    “哼，欺我天玄城无人嘛？”一声冷哼中，我的身前也多了一个威严霸气的男子，对着天空中的巨掌就是一拳轰出。

    嘭！

    巨掌顿时化为无数道碎影，那男子如同睥睨天下的大魔神，傲然卓立，可怕的气息丝毫不弱于左红尘。

    这也让我打消了进入九玄试炼塔的念头。

    蒋若辰来了！

    “爹爹――”蒋玉媚惊喜地叫了起来，一时之间担心全去。

    “阁下是……哦，阁下就是蒋若辰吧！”左红尘抱拳行了一礼：“蒋兄，给老夫一个面子，此子杀了吾徒，老夫定要取他项上人头！”

    “你是什么东西，要老夫给你面子？”蒋若辰毫不留情地喝斥道，一只手指向左红尘，神情之间充满了鄙视。

    左红尘差点气爆！

    他是聚灵九重天，蒋若辰也是聚灵九重天，大家境界相同，打起来八成是两败俱伤！

    他客客气气，并不代表他就怕了蒋若辰。

    有多少年没有被人指着鼻子骂了？

    之前的我不算，此子不过聚灵境，根本连让他多看一眼的资格都没有！

    就好像大象是绝不会在意蝼蚁是如何向自己挑衅的，双方根本不在同一个层次，随意抬脚碾死即可。

    可蒋若辰却是货真价实的聚灵九重天，被同境界的武者指着鼻子骂，这让左红尘想不爆怒都难！

    “老夫今天定要杀了此子！”左红尘的声音也冷了下来，探手再向我抓去。

    “找死！”蒋若辰霸气十足地一声怒吼，身形扑出，挥拳就向左红尘的脸上轰去。

    “欺人太甚！”左红尘起掌相迎。

    嘭！

    蒋若辰一拳落下，左红尘的防御竟是形同虚设，狠狠地打在了对方的脸上，一声重响中，左红尘顿时震飞而起。

    但蒋若辰立刻一手探出，抓着左红尘的脚踝将他硬生生扯了回来。

    嘭！嘭！嘭！

    蒋若辰连连出拳，每一记都是重重地轰在左红尘的脸上，竟如同大人欺负小孩，左红尘连一丝抵抗的能力都没有。

    “想在我眼皮底下杀人，你是什么东西？”

    嘭嘭嘭嘭！

    左红尘被当成了人肉沙袋，哪还有一丝劈地境强者的风采。

    他妈的过瘾了！

    看到这个老怪物被拳打脚踢，看台上的观众恨不得跳下场也来上几拳几脚来过过瘾。

    谁叫这老家伙嚣张，谁叫这老家伙霸道，谁叫这老家伙肆意破坏规则！

    打死这个老王八！

    “爹，爹突破了！”蒋玉媚欢声大叫，能够把聚灵九重天的强者当玩具打，这肯定要高出一个大境界才能做得到！

    “金丹境！”左红尘猛然大叫起来：“你晋入了金丹境！”

    “F躁！”蒋若辰对着左红尘的老脸又是一记重拳，噗地一下，左红尘暴吐鲜血，夹带着七八颗牙齿。

    刚才还威风八面的左红尘居然被揍得像条死狗，巨大的反差真是让人无法想像！

    “小子，这老王八欺你，就由你来送他最后一程！”蒋若辰扭头向我说道。

    “好！”我想也不想就答应下来。

    “你、你们敢！”左红尘惊呼道，谁会想死，而且还是死在一个聚灵境的小武者手里，这对于他来说简直就是奇耻大辱，死后也无法瞑目！

    他怒目向我看去，虽然无法动手，可庞大的气势还是向我撞击过去。

    嘭！

    蒋若辰一拳轰出，打在左红尘的脑袋上，立刻把左红尘打得失去了反抗能力，耷拉着脑袋有若死鱼。

    “我是毒血宗的人，你们不能杀我！”左红尘厉啸道，他不想死，更不想死在我手里。

    “毒血宗又如何！”我也是胆大包天的人，之前就受过左红尘的恶气，此时哪有不敢出手的道理，更何况一个九重天的武者能够给我提供多少灵力积累，岂能错过！

    黑剑祭出，我毫不犹豫地就是一剑挥过！

    噗，左红尘那苍白的头颅顿时离颈而去，一双老眼中兀自带着强烈的怨恨，更多的则是不可置信，这二人竟然真得敢杀自己！

    蒋若辰满意地看着我，此子杀伐果断，毫不畏手畏脚，绝对前途无量！

    这时，看台上才响起了低语，继而变成了一片浪潮。

    “什么，蒋若辰居然破入了金丹境！”

    “他居然真得跨出了这一步！”

    “在整个大燕国也能横着走了，便是毒血宗也得三思而行，是否要兴师动众，出动高手来镇压了！”

    “毒血宗虽然强大，但声名太烂，若是胡来的话，绝会引来朗月国豪门的镇压！”

    “周澜跟蒋若辰究竟什么关系！”

    “这小子真是一跃登龙门了，现在谁还敢向他出手？金丹境的强者啊，这可是大燕国的最强战力！”

    吕素素面如死灰，她知道自己的仇是绝对报不了了，即使她突破聚灵四重将我宰了，也肯定要被蒋若辰的怒火焚烬。

    她不但要放下报仇之念，还得想办法平息了我的愤怒，毕竟她已经在暗中动了几次手脚。

    第89章

    柳俊也是如丧考妣，现在给他一万个胆子也不敢再想着和我过不去了，人家的层次不知道比他高出了多少！

    “哼！”柳栋则是狠狠地捏了下拳头，蒋玉媚曾是他暗中觊觎的对象之一，甚至可以说是他最看重的，背后有一个聚灵九重天的老子，若是能够娶到她的话，便能反超大殿主一脉，独霸黑水殿。

    可现在看来，蒋若辰似乎是很欣赏那小子！为什么偏偏是周澜？

    一个根本没放在他眼里的蝼蚁，简直就是在抽他的耳光！

    而且，这个蝼蚁乃是双灵体，至少五倍甚至六倍于常人大小的丹田空间，还掌握了势之境！

    这样的对手若是不早日除去的话，简直让他寝食难安。

    不惜一切代价，定要干掉他！

    柳栋闭上双眼，开始思考起来。

    蒋若辰我行我素，拍拍我的肩膀后，飘然而去。

    他接到爱女玉牌传信的时候，正是突破的关键时刻，差点没让他走火入魔！

    还好挺了过去，便匆匆而来，解了我之危。现在危机解除，他先要回去稳固境界，否则丹田刚刚开辟出来的天空很可能塌陷下来，跌回到聚灵九重天。

    这个险，他冒不起。

    现在谁都知道我是他罩着的，哪个敢动我一根寒毛，不怕一位金丹境强者的怒火焚灭一切吗？

    就算想对我下手也得是偷偷摸摸，隐秘进行，否则这后果谁也承受不了。

    我跟蒋玉媚道谢，便回到了玄水殿小院，直接钻进了九层试炼塔！

    蒋若辰突破了金丹境，毫无疑问，彻底打破了天玄城的平衡，无数人跑去蒋家拜访，送礼物，只要拉拢到蒋若辰这位金丹境高手，那还不…

    第二天，古姿回了孤绝宗，她和古璐总是免不了一番生死恶战，而在九玄试炼塔中战了那么久，虽然没能突破到初分二重天，也没能掌握势的境界，但战力还是涨了一截。

    九玄试炼塔，莲花宝典立刻释放出一波波强大的力量来，很快就让我的丹田空间完全填满。

    可以冲击聚灵三重天了！

    我不动不惊，开始尝试突破。

    从聚灵二重天到聚灵三重天，这是小境界的突破，不涉及质的变化，归根结底只是让丹田空间再做扩容，可以容纳更多的灵力。

    我一遍遍地运转莲花宝典，推动着丹田世界的膨胀。

    已经有过一次经验，这一次自然得心应手。

    当然，也只有我这种神识远远超过境界的人才能做到如此轻松，否则一个疏忽就可能将丹田世界挤碎，一生苦修尽化虚无！

    武道之路便如攀登悬崖，不小心松手的话，不但前功尽弃，还将万劫不复！

    而对于我来说，至少现在这条路还是康庄大道，仅仅两天之后，我就将丹田世界扩大了三倍，然后整个空间稳固，无法再动分毫。

    我问过古姿，每个人在突破小境界的时候丹田空间都是固定扩大三倍，而大境界突破的话丹田空间将会提高十倍以上！

    具体多少，因人而异，每个天才、妖孽，都是在突破大境界的时候获得比普通人更多的丹田空间提升，才可以越积越强！

    达到极致的话，同境界出现十几倍的力量差距根本不稀奇！

    当然境界越高，武者的数量越少，质量也越高！

    像能够达到金丹境、神婴境的，又哪里还有平庸之人，他们哪一个的丹田空间会是正常大小的？

    我并没有停下来，而是继续炼化莲花宝典提供的力量，同时天地灵气冲洗，我在稳固境界的同时还在不断地提升。

    炼化力量就要比冲击境界快多了，仅是一天之后我就将黑剑释放出来力量完全炼化，修为也达到了聚灵三重天的后期。

    原属于左红尘的力量大半被那柄奇怪黑剑吸收了，并没有传给我，而随之变化的是，黑剑的颜色更加地深邃，仿佛有种魔力，让人看了之后会沉迷其中，再也收不回目光。

    玄水殿虽然没有金丹境的强者，却有数千年的底蕴，各种武技数不胜数！

    我想要达到剑之领域，便要先练百剑，融合各种剑之势，获得突破剑域的契机！

    有金丹境强者罩着这块招牌，我在玄水殿的功法典藏室中来去自如，玄水殿也想笼络我这个妖孽天才，双方是一拍即合。

    《蝴蝶剑》、《夺命十三剑》、《寒冰剑法》……我沉浸在剑法的世界中，靠着惊人的记忆力，我很快就记下了一门门的剑法，并立刻达到了意境。

    然后速度就慢了下来，从意之境到势之境可无法一蹴而就。

    不过我已经将飞瀑剑法推衍到了势之境，有了经验，接下来就简单了。

    不足十天，我就将七八门剑法都推进到了势的境界，但域之境界还是虚无飘缈，根本没有一丝头绪。

    蒋若辰也稳固下来了，我也去拜访了他，他说要进入域的境界，需得掌握万种势，才有可能集之大成，我还差得远呢！

    与其追求遥远的域之境，还不如将拳法也推进到势的境界，一剑一拳，就是我现在的战斗风格。

    《猛虎拳》、《八卦拳》、《天霸拳》，我又一头钻进了拳法的海洋。

    天下万法，殊途同归。

    拳法和剑法看似迥异，但在意境上却是一样的，我掌握了剑法的势，再回头去钻研拳法的势，事半而功倍。

    七天之后，我就掌握了第一门拳法的势。

    接下来就水到渠成，什么拳法都很快达到了势之境。

    扣扣扣，我正在院子里修炼，却是响起了敲门声。

    一开始的时候，自然有许多人想来跟我套关系，不过被他屡次拒绝之后，便没有人再来碰钉子了，这会是谁呢？

    我走过去将大门打开，却见门口正站着一个丰臀肥乳的美妇，竟是吕素素！

    “周公子，奴家可以和你谈谈吗？”她露出一抹迷人的微笑，浑身溢动着强大的气息，绝对远远超过了聚灵境！

    这女人，突破了！

    不止这么简单，她身上仿佛多了一层艳光，一举一动之间都是极尽妩媚。

    吕素素是天生尤物，她好像是修炼了什么功法，虽然同样美艳无比，却是有一股阴森妖惑的感觉，并没有减弱她的魅力，形成了一种另类的吸引力。

    这女人来干嘛？

    我想了想，让开了去路，让对方可以走进来。

    我倒是无惧对方会下杀手，一则不敢，二则我有惊鸿游龙步和九玄试炼塔，聚灵四重天想败我可以，杀我？

    绝对不行！

    甚至我不惜拼命的话，以我的可怕力量再加上势之境、莲花九剑完全可以力扛聚灵四重天！

    “多谢周公子！”吕素素摇曳着肥臀走了过来，我则是顺手关上了大门。

    “谈什么？”我不觉得和这女人有什么好谈的。

    “奴家以前对周公子多有得罪，所以特地前来赔罪的，请周公子大人有大量，饶了奴家一回，想怎么罚，奴一切都听周公子的！”吕素素抛了我一个媚眼，丰满的娇躯在庭柱上一靠，一副你想怎么样都行的样子。

    我淡淡一笑，道：“你觉得，我应该相信你的话吗？”

    “奴是真心来赔罪的！”吕素素露出一丝幽怨的表情：“奴家愿意为奴为婢，但求公子收留！”

    “你配吗？”我不为所动！

    “奴精修女鼎之道，可以让男人欲仙欲死，奴两个师父都夸过奴！”吕素素依然诱惑十足地看着我。

    想要取信于我，让我知道她没有报仇之心，还有比与对方上床更好的办法吗？

    而且，她有着很大的野心，我明明只是三星灵体，却是崛起得如此之快，我身上必有天大的秘密！

    她要占而取之！

    要达成这样的目的，也必须成为我的女人，凭着她的妖媚，她自信只要我一碰她的身体，就会被她迷得神魂颠倒，就像她那两个师父！

    勾引男人，她是个中高手！

    “滚！”我冷冷说道，在我眼里金昌龙兄弟还不配称为敌人，况且早就死了，我可不需要骑在吕素素的身上来出恶气。

    若非吕素素已经晋入了聚灵四重天，我已然直接出手了！

    想来吕素素也是有着这样的担心，才会在突破四重天之后再来找我。

    “周公子――”她媚目含春，俏脸上满是委屈，楚楚怜人。

    “不肯自己滚，就轰你出去！”我直接祭出黑剑，飞瀑剑法展开，一道幽暗无比的瀑布顿时从天而降，向着吕素素卷涌而去。

    “你会后悔的！”吕素素厉啸一声，身形纵起，直接翻墙而出。

    这人不杀，终究是个祸患，我容色冰冷，杀机四溢。

    九玄试炼塔内，此时的我，已然换上了女装！

    虽说素颜朝天，不沾丝毫的脂粉，却依旧美的惊心动魄。如同出淤泥而不染的清莲，亭亭独立，七分清纯中还带着三分妩媚，迷的人七荤八素。

    透明的纱质睡衣下，玲珑有致的身材隐约可见，像是一层神秘的面纱，将曼妙的身姿遮掩了些许，更引人注目了。

    两个圆鼓鼓如同水蜜桃一般的大奶子，挤压出幽深的沟壑。

    一双修长如玉藕的美腿，像是珍珠一般，白的发光，光是看着就足够的心动了，更别说抚摸了。

    我裸着足，娇小白嫩的小脚玲珑可爱，白皙平直的脚背，富有美感，让人忍不住想把她的玲珑玉足含进口中把玩。

    第90章

    梅红色的两个小奶尖，凸起站立着，在轻薄的睡衣下格外的清晰，像是皑皑雪地中的两点红梅，诱人采撷。

    “哈哈哈，吕素素，你居然还跑来勾引我？哼哼，真是可笑至极！”

    九玄试炼塔内，我肆意的放声大笑起来，整个宝塔就我一个人了，古姿回孤绝宗了，而我修炼之余，也买来不少女装，一来提前适应以后女装，二来也释放一下绷紧的神经。

    想到吕素素居然来勾引我，我就心中冷笑！

    欲练此功，必先自宫！

    任凭你再骚，再妩媚动人，老子百分百免疫！

    因为我都已经挥刀自宫了！没鸡吧了！不可能上女人的当的！更不可能H女人！

    我伸手抓着自己的大奶子，硬邦邦的，几乎没啥弹性。

    “虽然形状像女性的乳房，可毕竟是我运功改变肌肉骨骼模仿女性的，毫无手感可言…”

    莲花真元无时无刻的地改变我的筋，血，肉，朝女性化转变。

    不过还未引起质变，譬如女性的重要性器官，阴蒂，阴唇，乳腺等等。

    “只有突破金丹境，拥有沟通天地之能，才会慢慢孕育女性器官！”

    “莲花宝典最终是会让我变成真正的女人的，不急一时。”

    我倒是看得很开的，假如我没有挥刀自宫修炼莲花宝典，又如何能取得如今的小小成就？

    恐怕我早他妈窝囊的死在太平山脉里面，沦为妖兽的食物！

    短短一年时间，我便从一个炼体一层的废物，一飞冲天，直接到了聚灵三重天！

    搁老家太平镇，绝对的第一高手！

    哪怕是灵隐宗，我也十分有自信击败宗主林微尘！

    有舍才有得，要成功，必须付出代价的！

    “金丹境！真是堪比陆地神仙呀，传说中的神婴境强者，那岂不是厉害到…”

    扮了会儿女装后，我也全身心投入到提升实力上面了。

    明天的事，自然每天才知道。想那些是没有用的！

    眼下，还得努力修炼才行！

    距离悟道盛会只有两个月了，天玄城再一次热闹起来，那些已经突破聚灵四重天的栋都是自动获取参加的资格，而聚灵境的青年男女们则是磨拳擦掌，要为十个名额进行大战。

    我其实并不用参加角逐，每个聚灵四重天的俊杰都能带上一个随从。

    随从不限修为，但年龄也不能超过三十，我只要跟着古姿或是蒋玉媚就行。

    可我心高气傲，怎么肯依附于他人之下，自然要凭自己的双手打出来了。

    连上官奇都宰了，我的战力绝对是目前聚灵四重天内的第一人，我的出线自然是板上钉钉的事情，还没有比赛就已经少了一个各额。

    虽然悟道盛会还要两个月才开始，但因为地点是放在帝都洛元城，路途遥远，必须提前出发，所以前十的争夺不日就会开始。

    柳栋呼呼地喘气，边上则是吕素素，他刚才在对方身上可是用足了力气。

    吕素素脸埋在被中，露出一丝鄙视之色，她修的是姹阴功，乃是一门流传自上古的绝学，只有女子才能修炼，品阶不可考，但绝对不是凡品！

    这门功法是她师父朱长老意外获得，可惜他是男人无法修炼，却被吕素素一点一滴套了出来，在功法的帮助下成功晋入聚灵四重天！

    由此可见，这门功法是多么得珍贵，竟可以帮助武者突破大境界！

    姹阴功为媚功，修成之后媚态若天生，举手抬足之间都是风情万种，蛊惑人间。

    男人可以在她身上享受到极乐，并在毫无查觉之间被吸走生命精气！

    生命精气并不能增加修为，却可以增加寿元，并更增艳丽妖媚。

    当然，受术者就惨了，生命精气流失得越多，损失的寿元自然也越多，这就是被世人憎恶的采补之道，损人利己。

    只是姹阴功乃是极上乘的采补之术，即使朱长老、柳栋这样的聚灵四重高手都没有发现生命精气的流失，完全被吕素素给迷倒了。

    男人都是贱东西，骑着自己很爽是吧，却根本不知道她是母蜘蛛，玩她可是要付出生命的代价！

    就是我那个浑蛋，居然没有被她迷住，否则她慢慢地将对方吸死，再夺了那小子的秘密，既报了仇，又能得到天大的好处，岂不是妙不可言？

    柳栋爱不释手地把玩着吕素素的肥臀，姹阴功太过厉害，他固然享受到了极乐，可一次之后他必然要两三天不举，只能用手过过干瘾。

    “真是迷死人的妖精，那老匹夫，居然将你藏了这么多年！”他再次压到了吕素素身上，只可惜下边根本没有了感觉，力不从心。

    他是为了对付我，才意外发现有吕素素这么一个人，得知她进入了聚灵四重天，当即将她召了过来，本想利用她杀掉我，却没想到竟是个美艳尤物！

    两人很快就上了床，搞了几次后，柳栋却是不舍得起来，让这样的尤物和我同归于尽是不是太浪费了？

    因此，他的计划迟迟没有施行。

    但他终究是心狠手辣之人，女人可以再找，可像我这样的妖孽若是让我成长起来的话，那就是他的末日！

    “这是丧阳散，你想办法让那家伙服下，他就一直会干到精尽人亡！”柳栋从枕头下面取出一个小纸包，随手丢给了吕素素。

    “你我的仇，就都能报了！”

    吕素娥素心中暗骂柳栋的阴毒，刚刚还同床共枕，现在就要她和别的男人上床！

    而且，这固然杀得了我，可她也难逃一死啊！

    金丹境强者会查不出是怎么回事？

    她逃得了吗？

    肯定要赔命！

    而柳栋会允许自己将他牵扯出来吗？肯定不会，因此他必然会提前逼死自己，逼她留下遗书之类，将责任全部扛下。

    她和我有大仇，这在玄水殿的高层中并不是秘密，因此这完全说得过去，为子为夫报仇嘛！

    这男人，如同一条毒蛇！

    吕素素脸上不动声色，接过了小纸包，她知道自己现在若是拒绝，甚至只要流露出一丝反抗之意，那就休想活着走出这间屋子！

    她心中想道，如果我死了，那柳栋便又能追求蒋玉媚了，虽然不一定会成功，但毕竟是有希望的！

    一箭双雕！

    不但去了根眼中钉，还有希望成为金丹境强者的女婿！蒋玉媚若是知道我死在其它女人肚皮上，肯定芳心大怒，失意万分！

    这时候正是趁虚而入的最佳时机，柳栋又是策划者，肯定能把握住，机会绝对最大。

    好狠！好毒！

    “你放心，事成之后我会安排你去一个安全的地方，便是蒋若辰也不可能找到你！”柳栋有点可惜地看着吕素素，这样的尤物真想再多玩几次啊！

    吕素素心中冷笑，安全的地方？

    恐怕是坟墓吧！

    你既然无情，也别怪我无义了！　

    参加悟道盛会的聚灵境之战已经开始，我自然屡战屡胜，但打进前十之后我就放弃了接下来的战斗，完全没有必要夺得第一，又没有什么好处。

    强不强大，并不是由第一的称号来决定的，大家都看在眼里呢。

    “你来做什么？”我问道，难道这女人还不死心，跑到这来诱惑他？疯了吧！

    “奴家有机密之事向周公子禀报！”吕素素伸手从怀里取出一个小纸包，道：“周公子，这是丧阳散！”

    “谁给你的？”吕素素既然开了头，自然也不会再有隐瞒，将柳栋命她做的事情从头到尾说了一遍。

    当然在她的嘴里，她自然是万分无辜，因为无法抵抗柳栋的淫威才被迫同流合污，但良知未泯，虚与委蛇之后弃暗投明。

    “柳栋！”我露出一抹冷笑，我知道那家伙必然不肯罢休，却没想到这家伙枉为聚灵四重天的高手，居然连跟我正面为敌的勇气都没有，下作如此！

    我看向吕素素，道：“从现在开始，不要再出现在我的面前！”

    吕素素露出一抹喜色，躬身道：“多谢周公子！奴家告退！”

    她身形纵跃，很快就飞腾而去。

    她背叛了柳栋，肯定不能再留在玄水殿，柳栋可是未来三殿主！

    有的是办法无声无息地干掉她！

    至于是否真愿意放下与我的恩怨，那就只有她自己知道了。

    “哼，真是个废物！居然想出用丧阳散，让我精尽人亡，只可惜呀，老子一辈子没机会丧阳！”

    “妈的，柳栋你也下得了手，吕素素都他妈六十多岁了，当你奶奶的年纪…”

    柳栋才二十多岁，是玄水殿三殿主之子，平日里虽然也一心修炼，可女人绝对玩了不少！

    只是让我比较意外的是，他居然跟吕素素又搞到一起了，后者比他可足足大了四十岁！

    转念一想，聚灵武者寿元漫长，吕素素即便六十岁，其实也仅仅相当于普通人二十七八岁，离绝经早着呢！

    吕素素八九十岁都还有生育能力，甚至100岁都可以！

    现在对方跑路了，以她的手段跟实力，只要不惹事儿，还是能很潇洒的。

    “关老子屁事！”

    收回心神，还是继续修炼，不能浪费时间跟精力！

    四天之后，天玄城此次参加悟道盛会的十大聚灵境俊杰已经全部产生，其中有七人出自天玄九峰，另外三人则是一些小宗门的天才。

    第91章

    而在聚灵四重天强者方面，除了蒋玉媚之外，其他人全部是来自天玄九峰，共计十七人。

    二十七人中只有七名女性，可见在武道上男子占据了绝对优势，因为男人比女人更加渴望强大，这是写在了他们血液中的，激励着他们更加努力。

    因为每个聚灵四重天武者还能带上一名随从，所以整个队伍理论上最多可以有四十四人，古姿的名额则是被李明香软磨硬泡了去，因此一共是四十三人。

    再加上几位聚灵后期的强者护送，这队伍是相当庞大，浩浩荡荡地向帝都进发。

    人群中，我目光扫过，只见柳栋丝毫没有心虚的模样，好像根本没有发现吕素素的背叛，不得不让我承认此人的城府深沉无比。

    而这也坚定了他的必杀之心！

    一众人行了月余，翻跃了千山万水，终于来到了帝都洛元城。

    洛元城并没有比天玄城大不多少，只是古朴的气息更加浑厚，显示出这座古城的底蕴和历史。

    城中守卫森然，一切都是井然有序，不愧是天子脚下，饶是一行人都是天之骄子，来到这里也不自禁地变得安份起来，没有谁大声喧哗。

    我们暂时住在了客栈中，等待着悟道盛会开始的那一天。

    天玄宗在洛元城之外，城中则是他们在俗世中的代表，慕容皇族，在洛元城的皇宫中处理着这个国家中的事务，对于普通百姓来说，他们并不知道天玄宗的存在，只知道当今皇帝尊讳为慕容宏。

    不过对于武道中人来说，南慕容家最出名的人并不是慕容宏，而是紫月公主，慕容月蓉！

    地灵体、十七岁晋入聚灵四重！

    这位武道天才目前也仅有二十二岁，据说已经达到了聚灵六重，距离突破聚灵后期也并不遥远！

    她必然再创奇迹，成为大燕国有史以来最年轻的劈地境强者。不愧是地灵体！血脉之力越强大，战力自然越强，就好像上品武技和下品武技的差距，这是先天上的优势，不过并不是不能弥补，只要学到一门强大的武技便可。

    真正的差距在于突破境界的难度，端看紫月公主如此可怕的修炼速度便能知道，她几乎没有被境界的突破困扰过，这无疑是最让人羡慕的。

    我不禁拿雷震做了下比较，玄水殿不惜代价栽培雷震，各种灵药不要钱地砸下去，而雷震也不负重望，如今修为已是追上了我，同样是聚灵三重天，并且在这次前十的资格之争中杀出重围，以黑马之姿夺得了第一！

    当然，这个第一是相当有争议的，因为我早早就弃权了。

    没有打败我，谁也不会真得认为雷震可以碾压聚灵境，上官奇不同样是十星灵体，照样被我干掉了！

    我很想知道，雷震在突破聚灵境的时候，丹田空间扩大了多少！

    一般人只能开辟丹田，大小是不会变化的，而真正的天才则不同。

    他有种直觉，和雷震之间必有一战！

    来到帝都的第三天，我接到了一张请贴，署名为慕容麟。

    慕容氏为大燕国的皇族，天家无亲，凡与慕容皇氏没有血缘关系的，其他姓慕容的人都被勒令离开帝都，或者改姓。

    因此，现在还姓慕容的，想也不用想必然是慕容皇族的人。

    没过一会，蒋玉媚、古姿纷纷过来，这两女也收到了相同的请贴。

    见大家都有，我也就没有当回事，毕竟这种请来请去的场面我这两天也见惯了。

    八大城的年轻俊杰陆续赶到，早在第一批人赶到之后，城里面就热闹起来，天天都有宴席，互相联络一下感情，毕竟八大城可是大燕国的根基柱石，要靠他们来撑起整个国家！

    慕容氏当然要拉络一下他们，交好关系，免得哪一天哪一个势力突然生起了谋逆之心，天玄宗虽能镇压，可伤的毕竟是自家的国力。

    考虑了一下，我决定赴宴，总要见识下这座城市主人的风彩，虽然慕容麟未必是南宫家的顶尖人物。

    当夜幕降临，华灯初上，我便与蒋玉媚三女一起前往寒明阁赴宴，李明香自然不肯待在客栈，老着脸皮跟三人一起过去。

    寒明阁是酒楼，但场地很大，前后共有三进，分三个层次，最前面的一进只要有钱就能进来，第二进就需要有身份、有地位，而第三进则非贵宾不招待。

    帝都中，都将能够进入寒明阁第二进视为荣耀，若是能够进入第三进的话，很多人估计连老婆都舍得卖了。

    四人就被引进了第三进，来到了一座幽雅的院落，引路的是一个年轻美丽的婢女，推开了院落的大门，娇声道：“贵客带到！”

    “哈哈，欢迎！欢迎！”一声大笑中，走出来一个丰神俊朗的男子，却居然是柳栋！

    怎么是他？

    请贴明明是慕容麟发出来的，难道是柳栋冒的名？

    不可能啊，假冒皇室之名，哪怕柳栋是玄水殿的少殿主，这也足以让他吃不了兜着走！

    “慕容兄有些不方便，所以小兄代为相迎，请！”柳栋满脸笑容，仿佛完全忘了与我之间的不快。

    这家伙城府太深，阴险无比！

    我笑了笑，当先而走，在柳栋的引路下，穿过了院子，进入了客厅之中，顿见灯火光明，厅中摆着一张大桌，此时已经有一个身材奇胖的家伙盘踞而坐。

    那是一个男子，应该还很年轻，脸上全是肥肉，都一层层地垂了下来，完全看不出长相！

    他一个人就占据了至少四个人的席位，就如同一座肉山似的。

    此人就是慕容麟了吧？

    怪不得没有出来迎接，他这吨位要移动一下确实非常困难。

    这胖子正在大吃大喝，左手一只猪肘子，右手夹着四只鸡腿，正好一根指缝中夹着一只，脸上手上全是油腻腻的一片，怎么也看不出有丝毫皇室天骄的风采。

    原本此人巨胖，可能行走困难，我们四人自然也不介意他并没有出面迎接，可既然是请宴，客人没到就吃得这么嗨，这分明是极不尊重人的表现。

    这让我们四人心中自然不喜，不过看这死胖子的吃相，哪怕一起开吃，估计也没有人会有食欲的，恶心死了。

    那胖子的食量大得吓人，三两下就将手中的猪肘子、鸡腿啃了个精光，然后才抬起了头，向着我们四人扫去。

    他很明显地忽略了我，只是将一双小眼睛在蒋玉媚三女的身上游来扫去。

    “麟少，我来给你介绍一下，这四位分别是周澜周兄、蒋玉媚安姑娘、古姿古姑娘和李明香林姑娘！”柳栋一一指点给胖子看，然后才给我们他们介绍胖子的身份：“这位是慕容麟慕容宫兄，不过慕容兄喜欢别人称他为麟少！”

    “坐吧！”慕容麟伸了伸肥手，其实他的身量也挺高的，只是太过肥胖就显得滚圆矮小，这伸出来的手好像水肿了一般，比猪肘子都要大上一圈。

    李明香藏不住情绪，顿时扑噗一声笑了出来，然后连忙伸手将小嘴捂住，黑白分明的大眼睛骨溜溜地转，娇憨明艳之气扑面而来。

    慕容麟顿时将眼睛看得发直，却是对我说道：“周小子，这女人是你的侍妾吧！我出一万灵石，你将她卖给我！”

    李明香当即就怒了，这死胖子居然敢打她的主意，真是瞎了狗眼，也不看看自己长啥德性！

    她喜形于色，当即就是一拍桌子站了起来。

    只是美人含嗔本就是一道美丽的风景，李明香这娇怒的模样丝毫不减美丽，反而将她的青春气息完全展露出来，迷人无比。

    我却是哈哈大笑，道：“笨女人，不错啊，你居然值一万灵石，反正我是左看右看也看不出来！你说我要不要把你给卖了？这可是好大一笔钱呢！”

    “你敢！”李明香大发娇嗔，张着小嘴做撕咬状，妙目乱瞪。

    慕容麟看得心中火热，忍不住道：“对啊，好大一笔钱，周小子，你是答应了？”

    其实他三个女人都想要，但之前听柳栋说过她们的身份，蒋玉媚背后有个金丹境的老子，这在天玄宗都是能够撑破天的人物，他招惹不起！

    古姿则是孤绝峰的高弟，虽然孤绝峰比起天玄宗要差了许多，但毕竟是八大城中的顶尖势力，这种宗派继承人同样不好招惹。

    只有李明香了，出身灵隐宗，名不见经传，虽然有个爷爷在玄水殿任白银长老，可区区一个白银长老在他慕容麟面前连屁都不如！

    因此，他虽然很想这将蒋玉媚三女都弄上床，但最终还是只选了李明香。

    出身天家，从小受的教育就是治理天下，他是个吃货、色鬼，但绝不会是蠢蛋。

    我转头向慕容麟看去，脸上的笑容瞬间消失，容色变得森冷起来。

    不消说，这是柳栋捣的鬼，他知道南宫麟好色，就故意怂恿慕容麟将我们四人请来，这见上了面，南慕容麟自然色心大发。

    在慕容麟的眼里，也就蒋玉媚和古姿值得他的重视，无论是我还是李明香都是属于随他拿捏的对象。

    我若是忍下这口气，这辈子就别想抬起头来了，何谈攀登武道之路？

    而若是我翻脸，那必然要和慕容麟起冲突。慕容麟虽然只有聚灵三重天，却是皇室嫡系血脉，他同父同母的妹妹就是大名鼎鼎的紫月公主！

    第92章

    动了南慕容麟，就等于惹翻了水紫月公主！

    身为当朝公主，又是有史以来的最强天才，紫月公主需要顾忌什么人吗？

    这是个死局，无论我怎么做都没有好下场！

    柳栋露出一丝阴笑，虽然这么做将彻底与古姿、蒋玉媚决裂，但不整死我，他又岂能咽得下这口气！

    我是什么东西，再妖孽也不过是聚灵三重天，在聚灵四重天强者的眼里就是一蝼蚁。

    若非畏惧蒋若辰，他早就亲自动手了！

    但这样也不错，不用他动一根手指，我就完蛋了！

    我冷冷地看着慕容麟，虽然此事是柳栋挑起来的，但他对这个胖子也没有丝毫好感。

    我掏出几张灵票往桌上一放，道：“我出一千灵石买你的老娘，再出一千灵石买你的姐姐妹妹，好大一笔钱呢，拿去吧！”

    这家伙还真是够胆！

    慕容麟虽然看起来像头猪，可他老娘是什么人？

    当朝的贵妃啊！

    他没有姐姐，但有个妹妹，便是紫月公主！

    第8章

    两千灵石买当朝贵妃和公主，也亏我敢说了！

    柳栋心中大喜，光凭这句话我就难逃恶惩。

    啪！

    慕容麟则是猛地拍了下桌子，目光瞬间变得凌厉起来，这时候他倒真有了几分皇室贵胄的气势。

    他看着我，道：“你好大的胆子！”

    “一般一般，买卖而已，生意不成仁义在，大家讨价还价，总能皆大欢喜！”我笑着说道，丝毫无惧慕容麟的气势。

    蒋玉媚三女都是安静地坐着，完全以我为首，表达她们的支持。

    “柳，给本皇子拿下这个大胆之人！”慕容麟挥了挥肥手，向柳栋下令道。

    “是，殿下！”柳栋立刻躬身应是，连彼此的称呼都是变了。

    “古姿，你拦着他，我和慕容殿下有些私事要谈！”我扭头对古姿说道。

    “好！”古姿没有任何废话，立刻一跃而起，率先向柳栋发起了攻击，两把月牙奇刃翻动着，她全力尽出，将战力发挥到了极致。

    这个疯女人！

    柳栋顿时在心中骂娘，他妈的这是在拦人吗？

    分明就是在拼命啊！

    他本来也没想阻拦我，巴不得我跟慕容麟的仇怨结得深些，只会装模作样地与古姿战上几个回合。

    却没想到以古姿的为人，又怎么可能装模作样，一出手就是全力以赴，逼得他也只能拼命了。

    我嘿嘿笑着，向慕容麟逼了过去。

    “周小子，你敢对本皇子无礼？”慕容麟容色一厉，倒还真有一股王霸之气，毕竟这是天家的皇子！

    他怒然道：“还不给本皇子跪下，否则诛你九族！”

    “欠揍！”我一拳轰出，慕容麟那肥胖的身体顿时凭空飞起，嘭，小山般的身体落下，整个地面都是抖了三抖。

    “你、你敢打我？”慕容麟挣扎着爬了起来，他浑身肥肉，这一拳看似打得重，却根本没有伤到他的筋骨。

    这肥猪满脸愤怒，伸出一只猪蹄指着我，都快要气爆的模样。

    “打都打了，还问！”我走了过去，啪地一下，又是一巴掌扇了过去。

    我现在已经掌握了势的境界，一举一动之间都是浑然天成，明明是最简单的挥掌却充满着万千变化，同阶之人根本无法对抗！

    除非对方也掌握了势。

    啪！啪！啪！

    慕容麟的肥脸上很快就挨了十几记耳光，这可是夹带着灵力的，顿时让慕容麟的脸给肿了起来。

    他本来就肥得像猪，这再被打肿了脸，脑袋顿时变得奇大无比，至少是常人的五倍！

    “长这么胖没事，你爱吃就吃，可一头肥猪跑来酒楼拱食，破坏别人的食欲，这就是你的不对了！”

    “猪就应该有猪的觉悟，不好好在猪圈中待着，出来丢人现眼做什么！”我抽了一顿后，好像是累了，停了下来。

    慕容麟在我面前根本没有一丝抵抗之力，只能蜷缩着身体以双手护头，免得真被打残了。

    他那双小眼睛透过指缝恶狠狠地看着我，心中翻转过无数的歹毒之念。

    只要离开这里，他一定要让我生不如死！

    他可是当朝皇子啊，虽然天资不佳，无望继承皇位，可皇子就是皇子，代表着天家的威严，能够被人当成死狗一般烂揍吗？

    这个仇，一定要报！

    “小气鬼，你不揍了？”李明香还没过足瘾呢，这个死胖子竟然敢打她的主意，一想到这座肉山的恶心模样，她就想吐！

    “累了，休息一下！”我卷了卷袖子。

    慕容麟顿时冷汗直流，这还没有完啊！

    所谓好汉不吃眼前亏，他可不想再挨揍，眼前这几个人都是疯子，拿身份压他们没用。

    “都是柳栋的主意，我只是一时蒙了心眼！”他求饶道。

    “晚了，现在我看你不顺眼，就是想揍你！”我嘭地又是一拳轰出，对着慕容麟砸了过去。

    “啊――”慕容麟痛得哇哇大叫，他从小到大可都是含着金钥匙长大的，谁舍得、谁又敢打他？

    他心中大恨，不断地翻腾着折磨我的念头。

    蒋玉媚和古姿他暂时还不想招惹，但李明香，哼哼，他一定会把这小美人弄上床，干死她！

    干死她！

    而且还要让我看着！

    不仅如此，还要找百多个壮男同时干这小子的屁股，日复一日，直到奸爆这小子的屁股为止！

    “啊――”他正想得歹毒时，只觉左脚传来一阵奇痛，竟是被我生生踩断了脚踝，断骨刺入肉中，痛得他眼泪直流，鼻涕与眼泪齐飞，狼狈无比。

    卡嚓！

    慕容麟又是一声惨叫响起，他的右脚踝也被踩断。

    卡嚓！卡嚓！

    慕容麟惨叫不断，两只手的腕骨也遭重创，生生被踩断了。

    我冷冷地看着躺在地上哀号的肥猪，脸上毫无同情之色，今日之事注定不可能善了。

    既然如此，那就索性大大地出口恶气！

    只要不触底限，率性而为，随心所欲。

    慕容氏又如何，真要敢对我不利，我也不介意天天殂杀慕容家的小辈，用他们的鲜血送我突破四重天境、九重天境、金丹境，一路用鲜血筑就我的王者之路，最终灭掉这个大燕国第一豪门！

    我有九玄试炼塔，有游龙步，完全可以做到！

    没有杀慕容麟已经是手下留情，虽然断了他的四肢，可对于武者来说，只要不伤及神识、丹田，别把手脚脑袋斩断下来，那么一切都是小事，可以轻易治愈，只是皮肉之苦而已。

    我下手这狠，就是要让慕容麟记住教训。

    慕容麟痛晕过去，又痛醒过来，他看着面前这个还处于少年和男人之间的冷酷男子，打从心眼里泛起了一股寒意。

    他绝不会放过我，但也不敢再见我，这简直就是他的噩梦！

    “古姿，回来吧！”我扬声说道。

    古姿立刻身形一弹，跃回了我身边，在和柳栋的战斗中她明显占据了上风，想打便打，想收就收，占据了绝对的主动。

    柳栋自然也不可能追击，他脸色难看，狰狞无比。

    原本，这个女人应该是他的！

    他的！

    “带着你的主子滚！”我挥了挥手，如同在驱赶苍蝇一般。

    柳栋差点气爆，这个聚灵境的小子居然敢这么和自己说话？

    忍、忍、忍，他的目的已经达到，我比他想像得还蠢，居然把慕容麟打得那么惨，绝对死定了！

    他带着慕容麟离去，虽然那头肥猪绝对超过了五百斤，可初分境的武者拥有多么强大的力量？

    这根本就如尘埃一般。

    我们四人也没有多留，哪个还有胃口，俱是回转了客栈。

    出乎意料，这事竟然没有了下文，第二天一切都是如前几日一般，该应酬的还在应酬，该休息的也依然在休息，好像慕容麟是白挨了这顿揍。

    我可不敢大意，让四女都住到了的房间，反正有九玄试炼塔，晚上也不用挤在一张床上。

    李明香有很强烈的好胜心，不甘拖四人的后腿，开始挑战第二层，一来磨励自己的技艺，二来若是可以闯关成功，那可是能够得到一件宝物的！

    可惜的是，蒋玉媚和古姿都只是聚灵四重天，李明香更惨，聚灵一重天，都丝毫没有挑战成功的一线希望，短时间内他们是别想弄到一件宝物了。

    “可惜，没让爹爹进来，以他老人家的实力，定能连斩三关！”蒋玉媚叹息道，蒋若辰并没有跟来帝都。

    我不置可否，金丹固然强大，可进到九玄试炼塔挑战的话，境界也会被相应的压制，这看得是同阶对抗的能力，而无法以境界压制。

    聚灵境的对手最简单，但从四重天开始就要难多了，我虽然没有亲身试验，可是“看”古姿挑战了那么多次，我总有些数。

    忽忽然又是几天过去，正当我们四人真以为这事就此告一段落的时候，他们再次收到了一张请贴。

    这是一份不容拒绝的邀请！

    紫月公主！

    不止是我们四人，所有人都收到了请贴。

    此时八大城的俊杰已经全部到步，紫月公主这次是要举办一个欢迎宴会，给所有人洗尘。

    这样的邀请，没有人愿意拒绝。

    紫月公主可是大燕国有史以来第一个地灵体，日后晋入金丹境乃是板上钉钉的事情，甚至神婴境、分神境都有希望！

    第93章

    早在前两年就有朗月国的超级势力向她抛出了橄榄枝，欲收她为徒，只是因为悟道盛会才一直被她拖着。

    这样的人物，谁不想巴结？

    我们四人倒是没有这样的心思，但久闻紫月公主的大名，自然是要见上一见的。

    再说了，还有慕容麟的事情在先，我可不相信作为慕容麟的妹妹，紫月公主真得会善罢甘休！

    逃得了和尚逃不了庙，再说我也没有想逃，何惧一战！

    蒋玉媚和李明香则是要见识一下紫月公主的容貌，据说她也是一个大美人，只是甚少露面才被林淑怡抢去了大燕国第一美女的称号。

    马车摇摇晃晃，终于在两女的斗嘴声中停了下来。

    到了！

    我打开车门，只见一座华丽的宫殿出现在我的面前，灯火通明，有若白昼。

    门口车水马龙，不断有人进入，而一队队威武的士兵则是在四周不断地巡视着，每一个都是炼体巅峰的修为，放到小镇中去的话，个个都能建立属于自己的豪门了。

    “走，我们去见识一下那位紫月公主，究竟是怎样的三头六臂！”

    蒋玉媚三女都是绝世美女，各有特色，每一个单独走出来都能引起大轰动，更何况是三个一起出现！

    一路走过，众人莫不纷纷驻足相看，赞美之声不绝。

    至于我则被华丽地无视了。

    我们来得相当地晚，此时宫殿中已经聚满了人，但因为还没有到时间，大家都没有坐进席位，聚成了一个个小圈子在那说着话。

    这是紫月公主晋入聚灵六重天后，当朝皇帝赏赐给她的行宫，便叫紫月宫，雄伟壮观，华丽无比。

    我看到了柳栋、雷震，可惜的是，赵宝亮和李铭早早就被淘汰了，否则这四个家伙在这里肯定如鱼得水。

    “周公子――”动听的声音响起，一名紫衣女子向着我盈盈走来，一身剪裁得体的宫装将她姣好的身材完美勾勒出来，酥胸高挺，丰臀滚圆，纤腰一束。

    “林姑娘！”我抱拳打了个招呼，来者正是天宝阁的负责人林淑怡，这女人现在真是阴魂不散了，我走到哪都可以看到她的身影。

    还是对自己的秘密念念不忘啊！

    林淑怡浅浅一笑，转而与蒋玉媚三女说着什么，除了古姿之外，三女很快就响起了欢快的笑声，引得其他人频频注视，毕竟都是美女。

    事实上这里上档次的美女还是有几个的，只是美女和美女之间从来都不会惺惺相惜，都有自己的圈子，又怎么比得上四女同时绽放的光芒，自然是被比了下去。

    立刻就有不认识的男子过来搭讪，几次三番之后，古姿不耐烦起来，将两把月牙刃执在手中，顿时无人敢再过来，古姿的实力在这里绝对不是最强的，可谁会在这种场合出手，尤其对手还是一个绝色佳人，不怕紫月公主怪责吗？

    “紫月公主驾到！”

    又过了十几分钟后，突然有人提着嗓门大喊起来，顿时宫殿中一片安静，众人都将目光盯在了宫殿的内门处。

    紫月公主就住在这里，自然不可能从大门口进来。环佩叮当，很快便见一名佳人从门口走出，身材修长，服饰华丽。

    “好美！”

    “丝毫不比淑怡小姐逊色！”

    “犹有过之！”

    “要我说，紫月公主才是当之无愧的第一美女！”

    一瞬间的惊艳后，众人都是低语起来，大家都是八大城挑选出来的天骄，心性修为自然也强大无比，欣赏美色，但绝对不会为之沉迷。

    那佳人确实丰姿如仙，特别是她出身皇家，有一种天生的贵气，让人不自禁地生起膜拜之心，只想跪在她的脚下俯首称臣。

    她盈盈而行，每一步落下都是极尽优美，尽显皇家贵族风彩。

    若是可以把这每个毛孔都散发着贵气的女人征服，那又将是怎样的满足？

    所有男人都同时生出这样的想法，像这们这种武道天才已经不会被女色所迷，而将一个出色的美女的征服，则是一种无上的满足感！

    这甚至能够带动武道的精进！

    一时之间，所有男子看向紫月公主的目光都是灼热无比，出色的容貌再加上皇族贵气，形成了如同春药般的魅力，让人沉迷痴醉。

    “本宫慕容月蓉，今日有幸请到国中的诸位俊杰，本宫甚是开心，各位，请入座！”慕容月蓉走到主位后，将玉手轻扬，声音很有力，但丝毫没有刺耳感，动听无比。

    众人一一落座，除了慕容月蓉的主位，每一席都是十人位，免不了要和不认识、甚至不顺眼的人坐在一起。

    像我这一席上就有雷震和柳栋，还有一个也是玄水殿的，叫万鸿，以柳栋侍从的身份过来的，聚灵三重天巅峰，仅只二十四岁，是三殿主一脉重点培养的新人。

    可惜这次十个名额的争夺太过激烈，先后出现了我、雷震两匹黑马。

    而罗毅更是被雷震早早淘汰，只能以柳栋侍从的身份参加大衍盛会。

    这自然让万鸿心中不爽，看着雷震的目光充满着怨恨。

    而另外的三人中赫然还有一个古璐，虽然满脸甜笑，可是谁都能感觉到她和古姿之间的暗波汹涌。

    酒宴开始，殿中空出来好大一个地方，有宫女跳舞，也有戏班的杂耍，十分之热闹。

    众人杯来盏去，场面极是热闹。

    “各位，今日请大家过来，除了给众位接风之外，还有件事要向大家宣布！”慕容月蓉拍了拍手，整个宫殿立刻安静下来，她聚灵六重天巅峰的修为绝对可以排在全场前三，再加上当朝公主的身份，没有人敢不重视。

    众人都将目光向她看了过去。

    “这件事，应该是一个坏消息！”慕容月蓉叹了口气，白玉般的俏脸上露出一丝愁容，道：“大家都是为了悟道盛会而来，而这问题也出在悟道盛会上！”

    “紫月公主，究竟出了什么？”有人扬声问道。

    慕容月蓉顿了一下，道：“大家都知道，昔日大衍宗乃是大燕国的第一大势力，在突然破灭后，护山大阵却是启动，只有每隔十八才会有一次虚弱期，可以让聚灵六重及以下的武者进入。”

    众人都是点头，我也没有意外，我最近也从蒋玉媚口中知道了大衍宗的具体来历。

    在数千年前，大燕国的幕后统治者其实是大衍宗，而并非天玄宗，可莫名其妙的一场剧变，整个大衍宗都成了死地，才会有天玄宗的上位。

    天玄宗本就是仅次于大衍宗的势力，接手上位也很正常，只是大燕国的国力却是跌落了不少，原本大衍宗可是有金丹六重的强者坐镇，但到了天星宗这代，金丹三重就是最强的了。

    当年大衍宗破灭得莫名其妙，谁都不知道是怎么回事，怎么发生的，是得罪了哪个超级强者还是什么，总之，一切都是个谜。

    不过，可以肯定的是，大衍宗内肯定有无数的宝物，一直都在里面！

    这个宗门可是统治了大燕国几万年、甚至更久，底蕴绝不是天玄宗能够媲美的，因此谁都想去里面捞一笔！

    可惜的是，护山大阵乃是当初金丹六重天的强者设下的，自动运转之下，金丹三重来了也是被秒杀的份。

    如果能够请来神婴境的绝世强者，那么破解阵法自然易如反掌，可既然是神婴境了，又岂会看得上区区金丹境宗门的积累，劳师动众而来不嫌丢份吗？

    还好的是，护山大阵每隔十八年都会有一次虚弱期，可以让聚灵六重的武者进入，炼体境也能进，但这么低的实力进去了干嘛？

    可以进，并不代表里面就是安全的！

    危险是危险，但只要能够从里面拣到什么宝物的话，那收获也将无比惊人，甚至可以改变人的一生！

    正因为如此，悟道盛会的名额才会如此珍贵。

    慕容月蓉既然拿大衍宗说事，显然问题出在这上面，关系到自己的利益，每个人都是紧张了起来，目不转睛地看着这位天之贵女。

    “今年的护法大阵虽然稍弱了，可非常地不稳定，按照九难大师的推算，此次最多只能进入一百五十人，否则引起阵法震荡，将产生不可逆料的后果，所有人……都会瞬间被抹杀！

    ”慕容月蓉终于说出了坏消息。

    “什么，只能进入一百五十人？”

    “八大城再加上天玄宗，这次的人数怎么说也有三百多！现在只能进一半，怎么分配？”

    “不过，既然是九难大师说的，那肯定就是如此了！”

    “没错，九难大师是国中最厉害的阵法大师，他绝对不会弄错的！”

    “免不了要一番龙争虎斗了！”

    慕容月蓉摆摆手，示意众人安静下来，道：“本宗几位前辈商量了一下之后，做出了以下决定，所有聚灵四重天以上武者全部可以进入遗迹，但不得携带随从。本宫算了下，一共是一百四十七人，最后还剩三个名额，由所有的聚灵三重天以下共夺！”

    她的话声落下，全场鸦雀无声。

    事已如此，抱怨也是没有意义的，这个世界以强者为尊，自然要先顾着聚灵中期的武者。

    事实上，这次过来的聚灵境武者都不会超过三十岁，因此他们只要突破聚灵中期，那么还会有一次参加悟道盛会的机会。

    第94章

    况且，还有三个名额呢。

    那便争一争吧，看谁是这一代聚灵境中的王者！

    “愿意参加争夺的，明天到斗兽场去，三天之内要决出三个人选来，离大衍宗遗迹开启的日子已经很近，不能浪费时间！”慕容月蓉又说道。

    众人纷纷点头，聚灵中期强者自然稳坐钓鱼台，而聚灵早期武者们则是磨拳擦掌，并不是只有每个城的第一才有机会夺得这三名名额，正如我那样，很多人进入前十后就没有再全力以赴。

    而这一次，他们就必须拼命了！

    也好，正好看一下谁才是这一代聚灵境中的王者！

    要知道这在以前可从来没有发生过，若是能够拿到第一的话，又是怎样的荣耀？

    “另外――”慕容月蓉美目流盼，盯在了我身上，顿时形成了可怕的威压：“周公子，听说你想要用一千灵石来买本宫？”

    什么，哪个白痴居然说要用一千灵石买紫月公主！

    慕容月蓉本就是绝世美人、当朝公主，还有更加显赫的地灵体血脉之力，再加上初分三重天的修为，别说一千灵石，就是一百万、一千万灵石都不嫌多！

    这是哪来的混蛋，竟然敢口出如此狂言？

    要知道紫月公主可并未婚配，在场的所有年轻俊杰都有机会成为她的如意郎君，因此慕容月蓉的话才刚刚说完，几乎所有男人都对着我露出了仇视之色。

    他们都想打倒我，以向慕容月蓉讨好！

    虽然以慕容月蓉的实力轰杀我就跟玩似的，可她毕竟是当朝公主，向一个无名小卒出手不嫌丢份吗？

    这种事情，完全可以交给别人来代劳。

    “大胆，竟敢向紫月公主胡言乱语！”

    “站起来与我一战，我赵宾一定会好好地教训你一顿！”

    “紫月公主，你想怎么惩罚这个小贼，要杀要剐，只要你吩咐一句，我殷唐万死不辞！”

    一众青年莫不向慕容月蓉争相献好，他们可以敌住美色的诱惑，但慕容月蓉绝不止一个绝色美人这么简单，谁不想将这颗全场最璀璨的明珠摘下？

    我则是哈哈大笑，对着慕容月蓉细细打量一番，道：“早知道公主如此美貌，在下自然不会出一千灵石，怎么也得两千！”

    全场一片冷寂！

    紫月公主的价值是可以用灵石来衡量的吗？

    这小子不加价倒也算了，这从一千灵石加到两千，不是存心在呕气慕容月蓉吗？

    这小子怎么如此胆大包天！

    “你打伤家兄，本宫也不以大欺小，将境界压制到聚灵三重天，你只要挡下本宫百招，此事就此作罢！若是你技不如人，那么也休怪本宫加倍奉还！”慕容月蓉冷冷说道，神情肃然。

    她和慕容麟的感情并不是很好，但怎么说那也是她的亲哥哥，而且还代表着皇室的尊严，岂有平白挨打的道理！

    出事之后，她立刻命人调查了我的背景，发现我竟然给蒋若辰罩的时，便没有展开打击。

    如果蒋若辰还滞留在聚灵九重天，那么慕容月蓉便会毫不迟疑地杀了我，天家之威岂容轻犯，管他有理没理，那是绝对的权威！

    可蒋若辰竟然突破了！

    这就不好办了！

    虽然蒋若辰刚刚突破，肯定不是天玄宗几个金丹老祖的对手，可相同境界之下，蒋若辰想跑也没有人拦得住！

    如果一个金丹强者矢志报复的话，哪怕是天玄宗也会被拆得支离破碎。

    无牵无挂的强者最最难缠，打得过就杀，打不过就跑！

    因此，慕容月蓉调整了一下策略，决意与我“公平”一战，那么蒋若辰也没有话说。

    天玄宗是忌惮一个散修的强者，可蒋若辰只会更加忌惮天星宗，毕竟天玄宗并不止一个金丹境！

    虽然将境界压制到聚灵三重天，但她的神识却是不会变的，依然是聚灵六重天巅峰，再加上她地灵体级别的血脉之力，我拿什么来挡？

    她开口就提一千灵石的事情，就是要让我无法拒绝！

    我一把将要站起来说话的蒋玉媚拦下，我还没有沦落到要让别人为我出头的地步。

    我本来就在怀疑为什么慕容家迟迟没有反应，原来是要在众目睽睽之下让我丢个大丑！

    慕容月蓉绝不会手下留情，但也不会杀我，毕竟还要顾及蒋若辰的面子，这也是慕容氏前两天一直没有动静的原因，就是要在这时将我狠狠打伤！

    受了重伤，还怎么打进前三，获得进入大衍宗遗迹的资格？

    到时候灰溜溜地滚回天玄城，这辈子还能抬得起头来吗？

    要毁灭一个人，并不需要杀人。

    我看着慕容月蓉，心中暗叹这看似美如天仙的女子竟然心思如此狠毒，我微微一笑，道：“公主殿下既然不吝赐教，在下求之不得！”

    这一战肯定是避不了的，那么索性痛痛快快地接下来！

    再说了，同阶一战我怕着谁来？

    “快人快语！”慕容月蓉露出雍容高贵的笑容，身形一飘，已是出了宫殿：“随本宫来！”

    聚灵境的破坏力可绝对不容低估，这座宫殿看起来雄伟华丽，但并没有辅以阵法保护，只要被一道余力波及就会柱断墙毁。

    我随之而出，后面则是八大城的俊杰，哪会错过这样的大战。

    当然，除了从天玄城过来的人外，其他人都是认为我必败，差别在于我会在第几招落败。

    “十招吧，怎么说也是天玄城的前十！”

    “紫月公主天纵奇材，同阶无敌，即使将力量压到聚灵三重天，但神识还是聚灵六重天，而且依然可以运用高阶武技，我看，五招最多了！”

    “那小子竟然口出狂言，说要以一千灵石买下紫月公主，这是自寻死路，紫月公主绝对会一招便将其轰成重伤！”

    “哼，我必胜，你们谁敢跟我赌？”李明香最是崇拜我，听众人居然如此小看我，不由地大动嗔怒，忍不住就向众人邀赌起来。

    众人都是笑了笑，谁也不会跟一个才是聚灵一重天的小人物过不去，当然，这也是因为李明香是个美貌女子，如果换成是男人的话，估计就要挨上一嘴巴了。

    蒋玉媚扯着李明香走到一边，道：“不要跟他们一般见识，等……赢了，就能狠狠地抽他们的嘴巴了！”

    “嗯！”李明香点点头，头一次与蒋玉媚意见一致。

    慕容月蓉停在宫殿外的广场上，虽然大战也会将这里破坏无余，但重铺一次地砖可就要容易多了，而她也没有心情这时候再带着我去城里的斗兽场。

    “本宫先让你三招！”慕容月蓉将双手负在身后，抬头仰望天上的明月，露出一截雪白光滑的玉颈，夜风轻扬中，她衣袂飘飘，仿佛要乘风而起，丰姿动人。

    不少人都是露出了痴迷之色，慕容月蓉有足够的资格让他们动心。

    “不必了！”我身形弹开，游龙步发动，一指划出向着慕容月蓉点了过去，顿见一道黑色的剑瀑凭空而生，哗哗哗地向着慕容月蓉激荡而去。

    以我聚灵三重天的修为，即使手中无剑也能引动剑气，杀伤力丝毫不比手执凡兵逊色。

    慕容月蓉不由地美目圆睁，情不自禁地惊呼道：“势之境！”

    她哪还有半丝犹豫，立刻划动右手，一片金光耀眼，叮叮叮叮，不断有利器碰撞的声音发出。

    待到黑色瀑布和金光同时湮灭后，只见我和慕容月蓉相隔十丈而立，我依然面带微笑，而慕容月蓉则是露出了慎重之色。

    “刚才……紫月公主是不是说了势之境？”

    “那小子掌握了势之境？”

    “不可能吧，他才多大，怎么可能掌握势之境！”

    “如果真掌握势之境的话，这场战斗的胜负就难说了！”

    慕容月蓉柳眉微皱，她可以肯定我必然掌握了势之境！

    她不惧势之境，因为她同样也掌握了势之境，这也是她夸口压制力量仍能打败我的自信所在。

    可我也拥有势之境，这就不好办了，百招之内想要打败重创他，相当有难度！

    她也是拿得起放得下的人，当即露出一丝微笑，道：“我，你现在就能掌握势之境，绝对是个天才！不如这样，你投靠本宫，为本宫效力百年，在此期间，本宫可以满足你的一切修炼需要，如何？”

    什么！

    众人都是一片惊咦。

    势之境！

    果然是势之境！

    据说整个大燕国都只有十来个人掌握了这个境界，我不过二十就达到了这样的境界，这真是太惊人了！

    不过，更多人则是羡慕慕容月蓉给我开出的条件，满足一切修炼需要！

    这可不是随便说说的！

    境界越高，也需要的资源就越多，特别是聚灵六重天之后，除非是真正的天纵奇材，否则每一个金丹境都是用无数的资源堆出来的！

    别看要效力百年听起来长得恐怖，可聚灵早期就有两百年寿元，聚灵中期则是四百年，聚灵后期更是长达七百年，一百年的光阴真是不多，如果能换来无尽的修炼资源，绝对是值得的。

    眼红、羡慕！紫月公主为地灵体，日后必是风云人物，能够跟在她身边做事，多少人打破脑袋都求不来！

    紫月公主以后接触的层次绝对不止金丹境那么简单，跟在她身边也意味着无穷的机遇！

    第95章

    而且，万一还能赢得美人芳心呢？

    都说日久生情，不是没道理的。

    “哈哈哈！”我大笑起来，却是一边笑一边摇头：“公主殿下，我这个从来不喜欢依附人下，不如你投到我的门下，做个侍女吧！”

    嗡！

    所有人都是有种头脑晕晕的感觉，我居然拒绝了慕容月蓉的美意！

    不但拒绝了，而且又调戏了一把！

    这胆子，也太肥了吧！

    “好大的胆！”慕容月蓉终是忍不住玉脸含嗔，我已是彻底激怒了她。

    “要战便战，哪来那么多的废话！”我突然一声暴喝，战意直冲天霄。

    我战意冲天，虽然慕容月蓉没有说，但我知道对方也掌握了势！

    这女人确实是天才！

    强如蒋若辰，都已经破入了金丹境，可依然连势的门槛都没有摸到。

    这和修为无关，纯粹是悟性，悟不了就是悟不了，任别人再怎么说都没用。

    我丝毫没有委屈求全的想法，我早在动手打慕容麟的时候就已经做好了准备！

    难道我服软了，慕容月蓉就会手下留情？

    为了皇室的威严，慕容月蓉肯定要把我弄得更惨，或者，刚刚有了第二条路，就是投靠慕容月蓉，可惜，我怎么可能受人约制！

    再说了，老子是主角，我要是死了，小说不就彻底完蛋了！

    事实上，我有九玄试炼塔，打不赢还可以钻进塔内，拥有退路！

    既然如此，那还需要畏首畏尾吗？

    战个痛快！

    我的武道之路不同于别人，有修炼资源的供应固然好，比如风灵果这种好东西，我不介意每天都来上几个！

    但这种东西便是天玄宗也拿不出多少来，又怎么可能提供给我！

    没有修炼资源，我也不怕，因为有莲花宝典，我可以在杀戮中快速成长！

    莲花宝典可以吸取对方的真元，灵力！

    灵石在别人眼里是修炼资源，宗门底蕴，可在我看来却是与金银没什么区别，只是用来买卖贵重物品的。

    “本宫便让你知道，什么是山外有山！”慕容月蓉冷斥一声，主动发起了攻击，右手食指中指并伸，一道金光闪过，两截手指竟然变成了一把金色细剑，长有三尺！

    剑身散发着无形的锐煞之气，给人一种强烈无比的杀意！

    血脉之力！

    “据说紫月公主的血脉之力与剑有关，可以将身体任意一个部份化成利剑！”

    “不是普通的剑刃，可以媲美法器，与紫月公主的境界相匹配！”

    “而且，品阶在七品以上！”

    “也就是说，至少增加四成的战力！”

    众人议论纷纷，紫月公主年少成名，许多事情已经不是秘密了。

    慕容月蓉毫不在意，被人知道了又如何，在绝对的实力面前，一切都是浮云！

    金剑削过，万影丛生，又衍化为一。

    势之境！

    我长声大笑，右手一振，化为一只黄金拳头，向着金剑迎了过去。

    叮叮当当！

    脆响声不绝，势之境对势之境，自然不相伯仲，而两人的力量竟然也难分高下，方方面面都打了个平手！

    嘭！

    随着一次全力轰击后，两人各退三丈，再次对视而立。

    居然是平手之局！

    怎么可能！

    慕容月蓉如此天才妖孽，居然只能和我打个平手？

    要知道她虽然将力量压到了聚灵三重天，可神识、对武技的运用却依然是六重天啊！

    也就是说，慕容月蓉如果真是聚灵三重天的话，这场战斗……她会输？

    嘶！

    紫月公主同阶无敌，这是十年来众所公认的，而且这还将继续下去，聚灵中后期、金丹境，直到她走出大燕国，去到更广阔的天空，才有可能碰上与她资质相仿、甚至超越她的人。

    但这一天，至少也要百年之后才会到来！

    谁都知道慕容月蓉妖孽，必破金丹境，但没有百来年的积累、沉淀也休想完成！

    可江山代有人才出，这才过去了十年，就跑出一个更加妖孽的家伙，可以挑战慕容月蓉同阶无敌的传奇了！

    “我，本宫的承诺依然有效，只要你投靠本宫，你可以开出一切条件！”慕容月蓉淡淡说道，反而变得心平气和起来。

    这个世界崇拜强者，我用实力证明了自己绝对值这个价！

    我心中最不爽的就是别人居高临下的收买，我已经说得够清楚了，这女人脑子有问题吗？

    我心中有气，自然而然表现了出来，道：“要我投靠你也行，只要你答应我一件事！”

    一听有门，慕容月蓉不由地露出喜色，道：“什么事？你说，本宫一定答应！”

    “其实也没什么难的，就是我身边缺个使唤的丫头，看公主殿下你也蛮机灵，长得又不差，不如就你吧！”

    我看着慕容月蓉，似笑非笑。

    这厮还真是胆大包天啊，调戏紫月公主上瘾了？

    慕容月蓉容色顿时变得一片冰冷，她爱材、惜材，因为她知道自己以后的天地绝不是大燕国这么小的地方，所以她需要有坚实的臂助！

    没想到我竟是如此无赖，三番两次拒绝她的美意不算，还屡屡调戏于她！

    不能忍！

    “本宫的服侍，就怕你无福消受！”慕容月蓉飞扑再攻，金色剑影挥闪，威势更增。

    她的境界依然压在聚灵三重天，可力量却在暴涨！

    但这样明显的作弊却没有人能够说什么，毕竟这天底下怪胎太多了，难道就不能有十倍、二十倍于常人大小的丹田空间吗？

    当然，这也有极限的，最多无法超过十倍，否则必定要突破到六重天。

    境界越高，这个极限也越要放宽。慕容月蓉是动了真怒，剑剑狠厉，吃上一剑的话，灵力冲击，不死也要丢掉半条命！

    可偏偏她盈盈如仙，再狠厉的招式在她使来也充满着优雅高贵的韵味。

    我也不敢大意，对方的战力丝毫不比我弱！

    不愧是地灵体的天才，若非我拥有游龙步，还真是步步荆棘，随时都可能被巨浪覆灭！

    叮叮叮叮！

    两人不断激战，没过一会就战到了九十招，离慕容月蓉所说的百招期限不过十招之数。

    慕容月蓉的俏脸一片冰冷，她已经足够重视我，才会开出百招之限，没想到还是大大低估了我，这样下去别说一百招，就是一千招她都拿不下我！

    可她又哪里甘心就这么放过我！

    先不说慕容麟之仇，就冲着我几次三番地调戏她，她都不可能忍得下这口气，必要狠狠地教训这个小子！

    天玄宗是大燕国诸宗之首，慕容氏就是代表，执掌社稷神器，为天下之主！

    主人的威严，是臣子可以冒犯的吗？

    她深深地吸了口气，左手扬动，再现一把金剑。

    咻！

    她舞动身形，有若九天玉凤，两把金剑分从左右刺出，威力顿时翻了个倍！

    好强大的血脉之力，不愧是地灵体！

    我心中赞叹，我只能将一只拳头金属化或者紫火化，最多达到手腕处，血脉之力有限，还不足以将两只拳头同时运转一种血脉之力。

    而慕容月蓉却可以！

    她的金剑可不止坚硬锋利这么简单，而且还能提升五成力量！

    这点我可以肯定。

    而两把金剑若是威力不能叠加，那用出来干嘛，只会添乱。

    最后十招，她终于使出绝招了！

    双剑卷舞，轰然荡出，犹如两条怒龙，向着我狂扑而去。

    十成力量提升！果然可以叠加！

    这才是她血脉之力真正的威力！

    我战意如潮，右手食指弹出，以指为剑，继续运转飞瀑剑法，明明是黄金手指，可打出来的却是漆黑如墨的剑瀑，诡异无比。

    而我的左手中则是有一朵四色莲花正在快速成形！

    这几个月中，我的修为并没有提升多少，但四色莲花却终于掌握了！

    咻！

    四色莲花舞动而出，向着金剑迎去。

    漆黑色的剑瀑、四色莲花、两道黄金剑龙蓦然撞到一起！

    轰！

    可怕的巨声响起，聚灵境级别的武者都是暂时失聪，只有嗡嗡嗡地轰鸣声响作一片，一道飓风刮过，整个广场已是化为废墟，再不复之前的雄伟壮观。

    我和慕容月蓉都是被轰退十几丈，模样有些狼狈。

    “好可怕的力量！好可怕的武技！”

    “紫月公主就算了，她本就是六重天，可那小子怎么也会有如此可怕的实力！”

    “这战力绝对可以拿到一个名额了！”

    短暂的平静之后，是热烈的议论，现在哪个还敢小看我！

    虽然他现在还只是聚灵三重天，可表现出来战力和潜力却是无比惊人。

    慕容月蓉双手一振，原本消失的两把金剑再现，她冷冷地看着我，道：“还有九招！”

    我也不答话，事到如今唯有一战！

    嘭！嘭！嘭！

    慕容月蓉绝对是动真格的了，虽然还是将力量压在了聚灵境，可绝对也是有史以来丹田空间最大的“聚灵三重天”，已经达到了极限，只要再提升一丝力量就将破入四重天了。

    我本就只是聚灵三重天初期，此时“丹田空间”也没有慕容月蓉大，再加上两把金剑的力量加成，我的力量要比慕容月蓉弱了四倍！

    硬拼，是没有前途的！

    我运转游龙步，时不时打出一道四色莲花给慕容月蓉制造威胁，并不是一昧防守。

    九十七招、九十八招、九十九招！

    第96章

    慕容月蓉轻喝一声，挥出了最后一剑。

    嘭！

    我被生生轰退了百来丈，一路上不知道撞破了多少石柱墙壁，完全没了人影。

    “周澜――”李明香和蒋玉媚同时惊呼一声，急奔过去。

    慕容月蓉容色冷峻，猛地一挥水袖，走回了宫殿中。

    “咦，不是紫月公主赢了吗，怎么反倒更生气了！”有人不解地问道。

    “错了，最后一招，紫月公主动用了六重天的力量，所以事实上是紫月公主输了！”

    “什么，紫月公主要动用聚灵中期的力量才能打败周澜？”

    “没想到大燕国又出了一个妖孽！”

    酒宴继续，我却并没有再进去，而是回了客栈。

    “还什么公主呢，说好了同阶一战，可打不过又动用了聚灵中期的力量，真不要脸！”李明香气鼓鼓地说道，还好我很快就以血脉之力平复了伤势，否则慕容月蓉绝对难逃被骂得狗血淋头的下场。

    “背后骂人没有意义，要骂就当面骂！”蒋玉媚见我无碍，也就放下心来，继续与李明香斗起了嘴来。

    “你以为我不敢吗？”李明香跳了起来。

    “那我很期待你的表现！”蒋玉媚格格娇笑，这丫头真是不经激，一下子就落入了她的圈套。

    慕容皇室可不好惹啊！

    虽然慕容氏并不等于天玄宗，却是天玄宗在俗世的代表，拥有常人无法想像的实力！

    区区一个玄水殿在天玄宗眼里根本不值一提！

    可以这么说，八大城所有宗门加在一起也就勉强可以和天玄宗抗衡！

    可谁为了区区一个聚灵境的小子去和天玄宗这般的庞然大物拼命！

    慕容月蓉之所以没有下杀手，是因为顾忌蒋若辰，否则天玄宗要杀人还需要理由吗？

    可一旦进入了大衍宗遗迹，那里危险无比，便是聚灵中期高手死在里面也不稀奇，慕容月蓉在那里杀了我也可以推托个干干净净。

    第二天，聚灵境的名额之争就开始了。

    此次共有一百二十九人争夺三个名额，八大城原本获得资格的前十名，再加上不甘心放弃的聚灵中期的随从，冲过了百人大关。

    每次都是用抽签来决定对手，巧得是，我第一轮轮空。

    这也没有什么好奇怪的，奇数嘛，总有人轮空，而我昨晚与慕容月蓉一战也让众人知道，我的实力绝对是当之无愧的聚灵早期第一，这第一轮轮空也不算占了便宜。

    可更巧的是，第二轮六十五人，我依然轮空。这运气够好的。

    第三轮三十三人，还是轮空。

    已经有人开始质疑这次抽签的公正性，可接下来还有更巧的是，第四轮十七人，我继续轮空，第五轮九人还是轮空，一场未战就已经进前五了。

    这运气好得让人发指！

    仅剩的五人除了我之外，还有一个来自天玄城的，便是雷震，另外三人则来自不同的地方，分别叫汤剑、殷宝龙和云湘蓉，四男一女。

    稀奇的是，我和雷震都只是聚灵三重天初期，不像另外三人已经达到了聚灵三重天的巅峰，让人不得不感慨妖孽辈出，而且还是出自同一个地方、同一个宗门！

    最后一轮抽签，我终于没有那么好的运气了，我抽到了雷震，而汤剑对殷宝龙，云湘蓉轮空。

    公平起见，云相蓉并不能直接获得资格，而是要等两场比赛的负者再战，决出胜者再跟她打，谁赢谁拿到最后一个名额。

    我对雷震，在天玄城没有上演的对决居然在帝都实现了。

    更多的事情被挖了出来，比如两人之前在灵隐宗就是同门，一起进入了玄水殿，本来以为十星灵体的雷震将会彻底甩开我，没想到我的表现反倒更加妖孽。

    雷震也真是悲哀，身为一个天才，却遇到一个更加妖孽的家伙，被我完全遮去了光芒！

    这最后一战，所有人都一致认定我必胜，毫无悬念。

    我有些兴奋，虽然从没有和雷震交过手，可对方却给我一种相当危险的感觉，这可不是对方突破到炼体巅峰，而我刚刚才晋入炼体境时，因为境界差距而形成的压力，而是一直存在。

    雷震此人，绝没有那么简单！

    第四天，我早早就赶到了斗兽场，期待着雷震会给我怎样的惊喜。

    观战者无数，除了此次参与大衍盛会的人外，还有帝都的武者，座无虚席。

    让我郁闷的是，这里居然也是天宝阁的产业！

    又被这奸商白赚了一票！

    没有什么废话，今天的战斗立刻开始，先是汤剑对殷宝龙，苦战半小时后以汤剑的小胜而结束。

    而接下来可能就是最没有悬疑的战斗，我对雷震。

    两人分从两边的通道进入了斗兽场，相隔五丈而立。

    “周兄，你我终于要一战了！”雷震懒洋洋的眼神变得锐厉起来，整个人的气势立刻变得可怕无比，就好像一把绝世宝剑出鞘，释放出无坚不摧的煞气。

    我笑了笑，道：“雷兄，请！”

    我和雷震确实没有任何过节，对于此人，我只有战意而没有丝毫杀气。

    “我会全力以赴！”雷震认真说道，双掌一错，一手阴一手阳，心生万物。

    “彼此彼此！”我伸出右拳，瞬变间变成金色，在阳光下散发着耀眼的光芒。

    “请！”

    两人同时说了一声，然后向着对方疾扑而去。

    嘭！嘭！嘭！

    激战立刻展开，出乎众人的意料，我并没有抬手间就将雷震轰败，而是与对方打得难分难解！

    “什么！”

    “这雷震怎么也如此可怕！”

    “周澜已经掌握了势，一拳一剑，皆是威力无穷，除非力量远远超过他，或者武技的品阶远胜，否则，根本不可能与他抗衡！”

    “错了，还有一种可能！”

    “雷震也掌握了势！”

    一时之间，所有人都沸腾了。

    这也太夸张了，在此之前大燕国仅有十人左右掌握了势之境，哪个不是几百岁的老怪物？

    可先出了一个我，然后紫月公主也同样展现出势之境，现在又跑出来一个雷震！

    这是怎么回事，势之境突然变得不值钱起来了？

    “想不到小小的太平城竟然涌出了两个真正的天才！”

    看台上的一间包厢中，慕容月蓉端坐观战，身后肃立着一名美貌婢女。

    “跟公主比起来，他们连提鞋都不配！”那婢女带着不屑说道。

    慕容月蓉淡淡一笑，却是摇了摇头，道：“本宫所拥有的修炼资源绝非他们可比，境界高也是应该的，况且这二人一个过年才十九，一个二十，要比本宫小了几岁。”

    “让本宫想不通的是，我虽然是双灵体，可明明都只不过是三星灵体，怎么会如此精进迅猛！而那雷震，虽然是十星灵体，可没有达到地灵体，也不该有这么快的精进速度！”

    “偏偏两人都是来自玄水殿、灵隐宗，这其中是不是有什么秘密！”慕容月蓉闭上美目，以手指轻轻敲打着扶手，喃喃道：“能够领悟势，此人悟性绝对可怕，这个雷震倒是可以招揽一下，至于周澜…进入大衍宗遗迹之时，便是他丧命的一刻！”

    她睁开双眼，继续观看我和雷震的战斗，要看看雷震究竟有多么可怕的潜力。

    轰！

    我与雷震交换过一击，两人同时退了七八丈这才停了下来。

    “法器！”我暗道一声，雷震的丹田空间并没有我大，但手上戴着的一对拳套却是品质颇为不俗的法器，硬生生弥补了和我的力量差距。

    力量相当，两人又同样是势之境，那么就要看双方掌握的武技谁更高明了！

    五行莲花破！

    我左手一扬，一朵四色莲花立刻旋转着向雷震轰去。

    我越是敬重雷震，就越是不会手下留情，双方求得就是一场酣畅淋漓的大战。

    雷震露出了绝对慎重的表情，他深深知道这朵看似美丽的莲花拥有多么可怕的威能！

    “开！”他厉喝一声，身前一片绿光泛动，形成了一株苍青色的大树！

    轰！

    四色莲花炸开，一片可怕的力量波动中，苍青大树顿时碎裂，而在其后的雷震却是毫发无伤，只是脸色变得白了点。

    竟然挡下了这一招！斗兽场中顿时响起雷鸣般的欢呼声，不懂门道的人当然只是看个热闹，但那些目睹过我与慕容月蓉一战的人却是清楚这四色莲花拥有多么可怕的威力！

    连慕容月蓉最终都被迫使出了聚灵六重的力量才轰败了我，便是被这四色莲花给逼的！

    雷震与我一样，都是聚灵三重天初期而已，他能够凭己身之力挡下四色莲花，难道说他的潜力比慕容月蓉还要大？

    怎么突然间就跑出来那么多的妖孽，这让别人可怎么活啊！

    一个紫月公主已经压得年轻一代抬不起头来，现在又冒出来两个好像更妖孽的天才！

    我哈哈大笑，道：“雷兄，你若是不使出绝招来，也不可能让我全力以赴！”

    什么，这两人还有余力？

    看台上，连慕容月蓉都是露出了惊容，无论是我还是雷震，目前两人的战力自然不可能让她动容，随意一掌即可镇压，可这潜力。凭心而论，她自认在同时期绝不是这二人的对手！

    怎么可能这样！

    她可是地灵体，而且还是五星地灵体，下面两个人拍马也不可能比得上，这完全是没有道理的事情啊！

    第97章

    要说有一个变态就算了，现在一下子就冒出来两个，而且还是来自同一个地方，这就不得不让人起疑了！

    难道是那个矿洞暗河所通向的神秘地方？

    红毛怪事件灵隐宗早已经通报给了玄水殿，可玄水殿出动了一位聚灵九重的殿主都没能通过暗河，瞒了好久之后，还是上报给了天玄宗。

    这让天玄宗很感兴趣，认为这条暗河可能通往一个遗迹，正做着准备打算弄个清楚。

    慕容月蓉做为宗门的最天才，是有资格知道这件事的。

    因此，她猜测我和雷震可能通过某种特殊的办法进入过“遗迹”，获得了某种强大的上古传承。

    李微尘在上报玄水殿的时候，瞒下了我和李明香曾经进入过地下世界的事实。

    一想到两个资质“平平”的人也能取得她这个天才的成就，慕容月蓉不由地凤眼一亮，她已经迫不及待地想要从两人身上得到这个大秘密了！

    “打啊！打啊！”

    “雷震第一！”

    “周澜最强！”

    看台上的普通观众纷纷高呼，他们各有各的支持对象。

    雷震双目明亮如电，他露出一丝笑容，道：“想要让我用出底牌，你也得加把劲才是！”

    “好！”我左手一振，四色莲花再开，但中间却是燃烧起了一团紫火，血脉之力配武技，这是我早就想到过的，也一直在钻研，直到现在才第一次使出来！

    以我现在的境界还施展不了完全的五行莲花破，不是悟性不够、理解不了这门武技的精髓，而是这需要至少聚灵中期的力量才能施展！

    事实上，若非我拥有八倍于常人的丹田空间，我现在顶多也就是运转出三色莲花而已。

    聚灵中期暂时还有些远，不过我异想天开，将紫火也加进了五行莲花破中！

    以紫火为茎，以四种对立灵气为花瓣，形成了一朵新的四色莲花，但又可以说是五色莲花，威力绝对远远超过了正常的四色莲花。

    也只有我这个神识远远超过修为境界的变态才能做到！

    五色莲花向着雷震旋转而去，其中蕴含的气息可怕到了极致！

    “青木通天！”雷震暴喝一声，身前再次形成了一株苍天大树，青葱碧绿，充满着盎然生机。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，这株大树瞬间被轰爆，五色莲花化成恐怖的能量波，向着雷震狂涌而去！

    随着五行莲花破另类圆满，威力已经不是雷震的血脉之力可以抗衡！

    “这是地级上品的武技！”慕容月蓉不掩惊愕，她原本以为四色莲花就是极限，那差不多就是地级下品或者中品的武技，她有些眼热，但绝不会不顾身份地去硬抢。

    但地级上品武技就不一样了，连天玄宗都没有这个层次的武技！

    绝对是从那个“遗迹”得到的！

    一定是！

    慕容月蓉无比坚定自己的想法，她恨不得立刻下场将我和雷震擒下，逼我们说出一切秘密！

    轰轰轰！

    可怕的能量波涌过雷震，一片灰尘弥漫，遮天蔽日，完全看不清场中的情势。

    呼！

    一道清风卷过，尘沙扫去，现出了场中的真容来。

    我傲然屹立，而雷震原本站立的地方，却是出现了一个全身银光闪闪的大汉，真正的大汉，至少有一丈多高，浑身就好像是白银铸就，在阳光下反射着金属质光。

    那大汉……是雷震？

    这是比武，又不是大变活人，那肯定是雷震！

    可雷震不是和我差不多的身高、体型，怎么一下子变成了这副德性，半夜遇上吓死人都有可能！

    “这是血脉之力！”我露出强烈的兴趣：“你也是双灵体，哈哈，而且这第二道血脉之力竟然比第一道还要强大！奇怪，怎么你在炼体境引动的却是第一种血脉之力！”

    什么，第二道血脉之力？

    又是一个双灵体！

    天哪，灵体在整个大燕国都不过万把个，可双灵体之前可仅仅只有我这么一个！

    现在又跑出来第二个，让原本稀罕无比的双灵体又一下子变得不值钱了！

    而且，雷震的第一道血脉之力本就达到了十星人灵体的程度，如果第二道血脉之力还要超越于此的话，那至少是地灵体了！

    嘶！地灵体！

    整个大燕国在此之前只有紫月公主一人是地灵体，现在又出了第二个！

    这个雷震，真是太可怕了！

    双灵体、地灵体，这两者叠加到一边，连我和慕容月蓉都比不上他啊！

    “不错，我是双灵体！”银色大汉点了点头，声音倒是没有任何变化，依然还是雷震那懒洋洋的腔调：“第二道血脉之力是在我进入聚灵境后才出现的！”

    得到雷震的亲口承认，看台上顿时再响一片惊呼，现在大家除了关注我和雷震谁会胜出之外，还在猜测着雷震的第二道血脉之力究竟有多么浑厚，是否可以和紫月公主相媲美。

    “那便来战！”我长啸一声，脚下飞点，发起了攻击。

    嘭！嘭！嘭！

    两人大战，银化后的雷震完全得刀枪不入，竟然可以硬吃我的五行莲花破而只是被震退而已，防御力强大得令人发指！

    而单单如此倒也算了，雷震的力量也疯狂提升，竟是比我还要强出了一截，甚至击破了聚灵三重天该有的极限！

    这完全颠覆了武道常理！

    “不，没有颠覆！”

    边上有一个聚灵六重天的老者解释道，他虽然修为不算顶尖，可活了三百多年，阅历却是极为丰富：“这不光光是灵力，还有他本身的肉体力量，两者合一，才能突破聚灵境的灵力极限！”

    “就像妖兽，肉体的力量也恐怖无比！”

    “这家伙，就是一头人形妖兽！”

    银光闪动中，雷震的速度快如流光，不断地挥动着拳头对着我轰击，每一拳挥出都是碾碎了空气，发出一道道音爆的声音，可怕到了极致。

    所有聚灵早期的武者都是脸色发白，他们自忖若是换作自己的话，可能一招都招架不了！

    超越聚灵早期的力量、势之境、无可摧毁的防御、又无坚不摧的攻击，这真得是人形妖兽，在聚灵早期是无敌了！

    我很妖孽，但我遇上了一头人形妖兽又怎么可能有获胜的可能？

    连对我充满信心的李明香、蒋玉媚都是有些动摇，雷震实在太变态了，败在他的手里并不丢人。

    “不会输的，小气鬼一定不会输的！”李明香突然又坚定信念，她已经习惯了我不断地创造奇迹。

    “嗯，他肯定会赢的！”蒋玉媚也点头道。

    在两女的喃喃声中，我身形矫健如龙，在狂风暴雨般的攻击中锐意前行，锵，我手中多了一把长剑，灵力卷裹之下，向着雷震挥斩而去。

    莲花九式！

    其实，我若是展开游龙步，雷震这辈子都不可能追上我，耗都能够将对方耗死。

    可我尊敬这样一个对手，既然对方拿出了全副本事，我也发动了最强之术与对方一战。

    轰轰烈烈，不论输赢，只求一战！

    我没有用黑剑，因为使出黑剑的话，雷震必死！

    刷刷刷，漫天剑影卷舞，最终形成一条怒龙，对着雷震狂轰而去。

    嘭！

    一声巨响，场中再次弥漫起了无数的灰尘，将所有人的视线挡去。

    但这一回，灰尘消去得很快，众人都是视野一清。

    雷震所化的银色巨人，小腹处多了一个巨大的伤口，直接洞穿了整个躯体，诡异的是，没有一丝鲜血流溢出来，而且，这创口正在以肉眼可见的速度愈合着。

    反观我，仗剑直立，毫发无伤！

    显然，我赢了！

    众人都要抓狂了，雷震的力量明明已经超越了聚灵早期的极限，又掌握了势，怎么可能败的！

    没道理的啊！完全没可能的啊！

    可事实胜于雄辩，难道雷震身上的伤是假的不成！

    “我输了！”沉默一阵后，雷震淡淡说道：“多谢手下留情！不过，以后我们还有再战！”

    “我很期待！”我认真地说道。

    我和雷震的战斗，还是如众人一开始的预计，以我的胜利而结束。

    可这过程却是出乎了所有人的意料！

    灵隐宗怎么就培养出两个绝世大妖孽来了？

    战斗暂时告一段落，雷震简单地恢复一下之后，就与殷宝龙交手，以压倒性的优势轻松胜出，然后同样碾压了云湘蓉，拿到了最后一个出线名额。

    这也是众人期望的，我和雷震，在大衍宗的遗迹中也免不了一番龙争虎斗吧！

    谁在里面获得的机缘大，率先突破聚灵中期，那么必然也能毫无悬念地胜出了。

    所有的战斗结束后，雷震被请进了皇宫，所有人都能猜到，慕容氏肯定是在招揽雷震，就如慕容月蓉之前招揽我一样。

    只是我毕竟只是双三星人灵体，比不得雷震有一道血脉之力达到了地灵体的程度，这规格自然也不一样了。

    两天之后，消息传出，雷震加入了天玄宗！

    不知道天玄宗许给了玄水殿多少好处，反正陪同而来的玄水殿大殿主满脸笑容，丝毫看不出被挖脚一名天才弟子的伤心。

    后来才知道，雷震虽然答应加入天星宗，但依然保留了玄水殿弟子的身份，这看似极不合理的要求居然被天玄宗一口答应了，可见雷震的资质强大到了何等地步，让天玄宗不惜代价地招揽。

    第98章

    十星地灵体！

    世上没有不透风的墙，在大衍宗遗迹开启前的最后一天，雷震的秘密也曝光于世。

    所有人都被惊到了！

    虽然不知道紫月公主是几星地灵体，但最多也就和雷震持平，而有极大可能是不如雷震的！

    难怪天玄宗会不惜代价招揽雷震，这真得是万年不遇的天才啊！

    消息传出之后，没有人再在意雷震曾经输给过我，因为血脉之力越深厚，在高境界的作用也越大，我现在还能跟得上雷震的步伐，但只会被雷震甩得越来越远！

    也许当我晋入聚灵六重天的时候，雷震已经是九重天、甚至金丹境了！

    紫月公主就是明证，十七岁便入了聚灵四重天，雷震大概是大器晚成，也可能是出身太过普通，没有从小得到全方位的培养。

    据说天玄宗对雷震宝贝得不得了，甚至还劝其不要进入大衍宗遗迹以保安全，反正他要什么修炼资源就给什么！

    而慕容皇室也有意将紫月公主下嫁给雷震，一是招揽，二是两大地灵体结合生下的后代，说不定同样可以继承到这强大的血脉。

    总而言之，雷震目前绝对是最红的人，别说我比不上，连紫月公主都被他比了下去。

    正月初一，天下共庆的大日子，大燕国年轻一代的武者们却纷纷来到了帝都千里之外的一座大山脚下，这里便是大衍宗的遗址，附近驻守着一支兵团，绝不允许一个人出入。

    触发禁制，绝对是死路一条！

    整座山被无穷的雾气缭绕，哪怕我聚灵三重天的目力都是无法穿透，而神识放出也如同遇到一堵墙壁，立刻被反弹了回去。

    十八年才有一次的悟道盛会自然相当地隆重，当朝皇帝慕容宏都是亲自出面，在他的边上则是三大宠妃，个个都是绝色丽人。

    “哪个是慕容月蓉的娘？”李明香和蒋玉媚无聊，开始拿三个当朝身份最高贵的女人当起了话题。

    慕容宏始终没有立后，三大宠妃分别是英妃、雨妃和兰妃，据说慕容月蓉是兰妃所生，三大宠妃为了争夺皇后之位也将后宫闹得风起云涌，刀光剑影可丝毫不弱于各大宗门之间的争轧。

    “我看是穿蓝裙子的那个，人家不是称兰妃的吗？”

    “应该是左边穿黄裙子的，和慕容月蓉更像一点！”两女为了这个无聊的问题又争了起来。

    “不用争了，是那个黄裙子的女人！”我插口道。

    “为什么？”两女异口同声地问。

    “杀气！”我笑了笑：“她对我有杀气！大概是在生气只值一千灵石吧！”

    蒋玉媚不由翻了个白眼，换了是她也得气个半死，身为皇帝三大宠妃之一，有望角逐皇后之位的，被人开价一千灵石又岂能不动杀气！

    不久，慕容宏进行了一段简单的激励发言，嘱众人在遗迹中要互相帮忙，绝不得残害他人。

    他身为一国之主，气宇轩昂，再加上本身也是聚灵后期的修为，更增威势，让众人只有凛从的份。

    但谁都知道，这不过是嘴上说说罢了！

    大家在遗迹中本就是为了夺宝，平时撞见可能互相笑笑就走开了，可谁要是被人知道得到了宝物，绝对免不了一战！

    到时候，生死难料啊！

    互相帮忙？骗鬼去吧！

    “各位，开始吧！”

    正午时分，慕容宏点了点头，这时，所有前来护送的各大宗门高手都是纷纷踏前，对着一只圆形的石盘推出灵力。

    嗡！

    这只石盘立刻旋转起来，而在山脚下的迷雾突然旋动起来，形成了一个通往山里的雾洞，诡异无比。

    “速速进入！”慕容宏大喝道，他们也只有在每隔十八年才有的一次阵法虚弱期才能勉强开启一次通道，这个虚弱期只有一个月，到时间后他们会再次开启，让里面的人出来。

    而错过这个时间的，就只能永远留在里面了，从来没有人可以在那里面活上十八年，熬到下一个虚弱期。

    “周澜――”只见慕容月蓉踩着盈盈妙步走来，皇家贵女一举一动之间都是充满着仪态，美不胜收，她是与雷震并行的，两人看起来颇为亲密，看来传闻不虚，两人还真有配对的可能。

    她不知道对雷震说了什么，独自走了过来，脸上露出一抹美丽的笑容，语气却是森然无比，道：“不想死的话，最好别进去，否则，本宫绝不会手下留情！”

    然后，她轻盈地转过身，走到雷震的边上，两人并肩走进了雾洞，很快就消失无踪。

    “这个臭女人！”李明香气得想追上去丢石头，却被我一把拉住，对着她瞪了一眼，道：“你还想不想进去了？”

    她这才吐了吐舌头，来到一块大石头的后面，被我收进了九玄试炼塔中。

    我可不放心让她留在客栈，慕容麟这种烂人极可能好了伤疤忘了痛，趁我离开的时候对李明香下手！

    反正将人收在九玄试炼塔中也不会影响阵法的稳定，我自然是要将她带在身边的，若非李明香实在忍受不了寂寞，我在没出发前就要将她收进去的。

    “我们也走！”我走了回来，对古姿和蒋玉媚说道。

    三人已经是最后的了，当我也进入雾洞时，整个雾洞突然剧颤起来，雾气卷动，有崩溃的迹象。

    “噗――”那些运转石盘的高手同时喷了口鲜血出来，神色委顿，而雾洞也从入口处开始崩塌！

    “快走！”我连忙叫道，这雾气可是大衍宗的护山大阵形成，连金丹境强者都能抹杀，我可不想尝尝这阵法的威力！

    在这时我还不忘回头看了一眼，只见高台之上，兰妃露出了一抹森然笑容！

    是她，一定是她搞得鬼！

    我嫌古姿和蒋玉媚跑得慢，直接将两女抄起，游龙步展开，刷刷刷，我快如闪电，将前面几个人一一超过，仅是两三秒之后就从迷雾的另一头窜出。

    轰！

    我身后的雾洞也差不多在同一时刻完全崩塌，重新融合在茫茫雾气中，平静得好像任何事情都没有发生过，可那被留在后面的几人却是再也无法活着走出来了。

    蒋玉媚惊惶未定，道：“是不是我们多带了一个人，超过了极限？”

    只能容百五十人是阵法大师九难做出的推算，以九难在阵法之道上的造诣，没有人对此有所怀疑。

    “不是！”我摇了摇头，脸上充满了杀气，“是兰妃！”

    “什么？”蒋玉媚和古姿同时说道，只是蒋玉媚的声音充满了惊讶，古姿却要平静多了。

    “她怎么可能做到？”蒋玉媚又追问了一句。

    “那破开阵法、开启雾洞的人中，必然有她的亲信，故意在我们进洞的时候松掉了灵力，或者干脆捣乱，这通道自然就崩塌了！”我淡淡说道。

    我没有证据，但从兰妃那森然却毫无惊讶的表情可以知道，十有八、九！

    “那女人就因为一句话，要害我们？而且还连累了几个无辜的人？”蒋玉媚张大了美目，显得极不可置信，他们之间有那么大的仇吗？

    “有些人的歹毒，不能以常理来推断！”我平淡无奇地说道。

    “真该死！”蒋玉媚愤怒无比。

    其实就算我没有游龙步也不会死，因为我还有九玄试炼塔，区区神婴境的阵法又怎么可能对这件至少是化神境级别的法器造成威胁呢？

    “不急，她既然向我出手，那我也绝对不会饶过她！”我目注迷雾，仿佛可以穿透过去，看到那恶毒无比的兰妃一般：“这一天，不会太远的！”

    “我们走！”没有人进来后会在此停留，一个个都是抓紧时间去寻找自己的机缘，我回过头来，向着两女点了点头。

    “走！”

    遗迹，听起来有些渗人，其实一点也不出奇。

    这山和天玄九峰也没有太多的差别，一个个院落连绵到山顶，只是有些院子奇大无比，占地有十几亩，甚至几十亩。

    “根据资料，最有价值的几个地方分别是灵草园、珍器阁、妙丹阁和武经楼！”蒋玉媚拿着一张地图，看了一会，一一指出。

    “先去灵草园！”我立刻说道。

    悟道盛会也举行几百次了，这里的情况早被一代代人摸得清清楚楚。

    我之所以会做这样的选择，是因为其他地方的东西只会越来越少，而灵草园每次经过十八年的“休息期”，又会有新的灵草长出来。

    灵草园未必是大衍宗价值最大的地方，但绝对是最容易获得收益的所在。

    以三人的速度，到达灵草园不过几分钟的事情，直接翻墙而入，出现在三人面前的，是一座茂密的林子，从高处看的话，这林子足有几十亩的大小，连绵青葱。

    每一株大树底下，都有可能生长着灵草，依伴而生，这是大衍宗特有的栽种灵草之法，效果非常好，只可惜随着大衍宗的突然破灭也失传了。

    要想在一片枯叶杂草树根之下找到灵草，这难度很高，再加上这地方如此之大，一个月的时间恐怕也未必够走上一个来回！

    但诸大势力严禁伐木寻找，对于大燕国的势力来说，这是每十八年一次的收获期，伐木而采固然能提高这一次的收获，可也意味着没有下一次了！

    第99章

    哪个势力都不会允许有这样的情况的发生，谁若犯之，那就是大燕国的公敌，人人得而诛之。

    因此，没有人敢做这样的事情。

    我展开神识，最重要的是留意莲花剑意的动向，这位大爷才是探宝的第一大能。

    可惜的是，似乎这里没有什么灵草能够让这位主“动心”，毫无反应。

    相比起天王殿来，这里确实不够档次！

    有什么宝物能够和九玄试炼塔相比的，这可是化神境的宝物！

    不对，第十层如果真能出现化神境的对手，这至少也得比化神境高出半截吧？

    仙……仙器？

    半仙器？世间真得有仙吗？

    长生不老，不死不灭的存在？

    我有种热切，可惜的是，我并没有太多信得过的人，否则只要让人进去一一挑战，每一关可都是大有收获的啊！

    不能作弊，就只能纯看眼力了，我将李明香放了出来，四人一起寻找。

    “有了！”李明香突然叫道，拔起一株通体碧绿色的异草，得意洋洋地道：“看，碧罗心草，至少有三百年份吧，本姑娘真是厉害，藏了那么多年没被人发现，却被本姑娘找到了！”

    我们三人面面相觑，也不得不点头，她的运气确实有点好。

    可惜的是，碧罗心草的用途并不是很大，这可能也是它幸存下来的原因之一。

    “等等！”李明香三人刚要离开，我却是阻止了她们：“仔细看，这碧罗心草的叶子有被咬过的痕迹！”

    “很正常啊，树林里总有虫子的！”李明香不以为然地道。

    古姿和蒋玉媚却同时目光一亮，还是蒋玉媚道：“碧罗心草素以坚韧出名，能够入药也是因为这个作用，可以大大减缓丹药的老化，基本上没有什么虫子会吃碧罗心草！除非――”

    “除非这里有明玉蜂！”我接口道。

    “明玉蜂的峰蜜可是大补之物！”蒋玉媚顿时变得兴奋起来，俏脸儿布满了迷人的光晕。

    “应该就在附近的大树上，找找看！”我四人立刻散开，跃上树梢，仔细寻找起来。

    “我找到了！”没过一会，李明香就娇呼起来，语气里充满着兴奋。

    “别乱动！”我连忙说道，普通的明玉峰只是炼体境的妖兽，但肯定有几只护卫蜂巢的雄蜂达到了聚灵境，绝不是李明香可以匹敌的。

    她要是乱动的话，极有可能被叮成了马蜂窝，聚灵境的蜂毒岂容小视！

    我飞掠而至，只见一根树杈上果然有一只巨大的蜂巢，足有一人半高！

    但树叶茂密，若非跃上枝头的话，却是怎么也不可能发现的。

    大家都将眼睛盯视着树底下的灵草呢，却是白白错过了明玉峰巢这样的宝物。

    我毫不迟疑，直接将九玄试炼塔放大，一脚踹出，咻地一下，整只蜂巢立刻飞射进了塔中，无数只通体雪白的蜜蜂纷纷飞出了蜂巢，向着我杀奔而来。

    嘭！

    塔身关合，我心念一动，已是将九玄试炼收了起来。

    此时蒋玉媚和古姿也跃了过来，我道：“都进塔！”

    我心念一动，因为三女都不会抵抗我的意志，立刻被我凭空收进了九玄试炼塔。

    顿时，无数玉蜂向着四人狂卷而去。

    “你们都不要动手！”我轻喝一声，黑剑祭出，飞瀑剑法荡开，黑色剑瀑卷舞之中，顿时就有无数只玉蜂死在黑剑之下。

    这些玉蜂虽然境界不高，可胜在数量多，加在一起也不容小视。

    我掌握了势，看似一剑挥出却能衍化万千，杀伤力无比可怕，仅仅一分钟之后，我的身周已是堆起半圈足有尺高的玉蜂尸体。

    在斩杀掉五只聚灵境的玉蜂后，剩下仅有百来只玉蜂终是不敢再上前来，只是环绕着蜂巢飞舞。

    我小心翼翼地劈开蜂巢，取走了九成的蜂蜜后，将蜂巢融合固化，重新放回了树上。

    我留着蜂后没杀，再加上一成的蜂蜜，百多只残蜂，足以继续繁衍。

    这些蜂群并没有得罪我，但为了自己的强大，我出手掠夺，但留了一线生机，这是我的原则。

    蜂蜜很多，平均分成四份之后，每一份都有一个拳头般大小，我并没有厚此薄彼，既然是四人同行，那么每个人的所得都应是相同的。

    “以后的争夺将会很激烈，我们立刻炼化这些蜂蜜，争取有所突破！”我说道。

    我们一行人的实力并不强，若是与人争夺宝物的话，能够获胜的可能性很低，而若是遇上紫月公主的话，甚至还会有生命危险！

    增强实力，迫在眉睫。

    四人就在九玄试炼塔中消化明玉蜂蜜的好处。

    我并没有立刻服下明玉蜂蜜，而是先将莲花剑意吸取到的力量炼化，时间不长，就两个多小时，将我的修为送上了聚灵三重天中期。

    再将明玉峰蜜切成一小块一小块分别服下，我的修为一路飙升，一天一夜之后，达到了聚灵三重天巅峰！

    可以冲击聚灵四重天了！

    这可能需要很久的时间，十天半个月都不算久长！

    我想了想，和蒋玉媚三女商量了一下，最终决定都留在九玄试炼塔内，以保安全。

    意见统一，我便放心地冲击四重天。

    我现在的丹田空间已经充满了灵力，浓郁得化成了液体，而下一步，就是要将丹田分开，浊气下沉为地，清气上升为天。

    当然，整个过程涉及到了聚灵后期和金丹境，我目前还远远没有走到这一步，只需初分丹田即可。

    但怎么分，这是一个大难题，所谓的关卡、屏障就是指这个。

    说不明、道不白，只能意会而无法言传身教，悟不明白，那就一辈子只能停留在这个境界，无法寸进分毫。

    然而对于我来说，这却是小意思！

    我神识化形，手握黑剑，在丹田中舞荡起了莲花九式。

    斩斩听，破破破！

    轰隆隆，我的体内不断发出有若雷鸣般的巨响，仿佛宇宙初开，震动万域！

    聚灵四重天境，就是要初分天地，形成内在世界的雏形。

    我心有明悟，莲花九式开天劈地！轰！丹田空间剧颤，卡卡卡，犹如鸡蛋壳似的，出现了一道裂缝，不断地蔓延，布满了整个丹田，然后轰然破碎，轰轰然然开，形成了上下两部份！

    在这个过程中，丹田空间也在急速膨胀，最终扩大了十倍！

    十倍！开辟丹田的时候，我的丹田空间扩大了四倍，这一次更是十倍！

    而大部份人初分天地可以增大一倍的丹田空间，我此时的丹田大小是普通聚灵四重天的四十倍！

    由此来看，我的发展潜力非但没有减小，反倒还在提升！

    天地灵气狂涌而至，我贪婪地吸取着，稳固境界。

    半个小时后，我停了下来，却并没有站起，而是服食剩下的明玉蜂蜜，继续提升我的修为。

    聚灵四重天中期！

    我再次睁开双眼，露出满意的神情，此时再遇慕容月蓉的话，我底牌尽出定能斩杀对方！

    我举起双手，轰，左手燃烧起了紫火，右手则是变成了金属。

    这一次，金属化和紫火都达到了小臂处！

    血脉之力又有了很大的提升！

    我取过晶灵柱，这是我托蒋玉媚购买的，以便时不时测试一下我的血脉之力。

    双十星灵体！

    再突破一次，哪怕只是小境界，我就可以将血脉之力推进到地灵体了！

    太逆天了！

    我一边惊叹，一边却是乐得眉开眼笑，初分境确实不是聚灵境可比的，我此时的力量至少是之前的三十多倍！

    正常情况下，从聚灵三重天提升到四重天，力量是增加十倍左右，可我并不是常人。

    我直接上了三楼，开始四重天的试炼！

    这次，三楼的光幕没有再阻挡他，我踏步而入，只见一道光影闪过，巨大的空间中也多出了一个人影，却是在肋下多生了一对手臂，看上去极是诡异。

    根本没有交流，这四臂人立刻向着我攻了过来。

    呼，劲风呼啸，力量惊人！

    我已经看过古姿挑战这个对手很多次了，当时对四臂人的力量、速度充满了震惊，因为这可是聚灵六重天巅峰的存在，而且力量还要超过一般的同境界武者。

    虽然不至于三四倍那么可怕，但翻个倍却是绝对有的！

    面对这样的敌人，古姿这个聚灵四重天根本没有一丝胜算，能够撑过三十招就已经很了不起，这还是因为她手持法器的缘故。

    可同样的对手遇到我时，却是完全不同的情况。

    因为我掌握了势！

    能够对抗势的，便只有势，或者碾压级别的力量！

    可遇到我这样的变态，便是聚灵六重天巅峰也不可能碾压，而势？

    开玩笑，那是获得九玄试炼塔才有的考验！

    我感受着体内强大无比的力量，我的神识、灵觉都在这次突破后获得了质的飞越，让我有一种无所不能的至强至上感。

    虽然四条手臂的战斗给我带去了一定的麻烦，但也只是一点小麻烦而已，几分钟之后我就击碎了这个古姿好几个月都无法打败的对手，获得了第二份奖励。

    十张纸符。

    我手指碰触到的一瞬间，一道信息立刻传递过来，告诉我这些纸符的用途。

    影遁符！

    只要撕开，便能随机传送到万里之外，这是能够用来保命的。

    第100章

    我有九玄试炼塔，便给了蒋玉媚三女每人两张影遁符，留了两张，每张影遁符等于一条性命，两张影遁符就是两条性，万金不换！

    虽然多了一个保命的手段，但我并不是很满意，因为这对修为的提升毫无帮助。

    好在李明香三女服下明玉蜂蜜后修为也有了极大的提升，古姿提升最明显，直接破入了聚灵五重天，蒋玉媚则达到了聚灵四重天巅峰，一时半会之间还无法突破，这可不是力量的积累到位就行的，还要看本身的悟性。

    李明香倒是表现出了不俗的潜力，不但破入了聚灵二重天，而且还一股作气冲到了聚灵二重天巅峰。

    “傻妞有傻福啊！”我不由地感慨，这其实也不难理解，聚灵早期的修为提升当然要比中后期容易十倍。

    三女都再度进行了挑战，可惜，一个都没有过关，我也没有让她们再浪费时间，我们正在遗迹中呢！

    算一下，前前后后总共才用掉了三天，并不算长。

    “灵草园最多再待五天，不能将全部时间都放在这里！”我说道。

    “嗯！”蒋玉媚三女都是点头。

    灵草园最可能有收获，但价值最高的地方注定不可能在这。

    经过这么多年的洗劫，年份高的灵草也差不多被挑得所剩无几，但其他地方不一样。像珍器阁肯定有高端的法器，而且因为有禁制，现在留下来的法器肯定是最好的！

    不像护山大阵，以天地自然为力量源泉，除非天地异变，否则绝不会力量告罄，珍器阁中的禁制力量来源于灵石，耗尽了就没有了。

    因此，每一次珍器阁都会有一两件高阶法器出世。

    我虽然对法器并不是十分重视，我已经有了黑剑了，但蒋玉媚她们却是需要的，再说了，自己不用难道不能卖掉吗？

    像风灵果之类的天材地宝可都是需要大价钱买过来的，钱多了绝不会烫手！

    四人离开九玄试炼塔继续前进，我们每个人都有了很大的提升，一路上神彩飞扬，巴不得有人来找麻烦，让我们打上一架。

    这正盼着呢，猛地听到林中深处传来了叫喊怒骂声，我四人顿时来了精神，互相看过一眼后，齐声道：“去看看！”

    只是还没有等我们走进去，嗖，只见一道黑影闪过，一条枯瘦人影已是从林中窜了出来。

    我现在的目力是何等锐利，只是一扫便将那道黑影的模样看得清清楚楚，而他的表情也在瞬间变得古怪无比。

    “嘎嘎嘎，想要追上本座，再去修炼一万年吧！来追本座啊，赏你们满脸黄金！”那道黑影怪叫道，同样看到了底下的我们四人，身体飞窜出十丈远后，却并没有继续向前飞奔，而是迈着腿跑了回来。

    “臭小子，你怎么也跑到这来了！”刷，那家伙跑到我身前时，立刻就是一脚踹了过来。

    “你这老头，果然狗改不了吃屎！”我大骂道，也是一拳头轰了出去。

    “咦，臭小子居然掌握了势！”那黑影自然就是那头贱到骨子里的清河老祖，他惊呼一声，猛地直立而起，腾腾腾连连倒退，居然间不容发地将我这一拳让了过去。

    “老头，怎么还没有贱死？”我毫不客气地道。

    “本座人见人爱，花见花开，有谁会愿意本座死的？”老头当即就嗤了一声，满脸的耻高气昂。

    这厚脸贱老头的自我感觉实在太好了！　

    “老头，休逃！”说话之间，只见四道人影也从林中飞越出来，全是聚灵四重天的高手。

    “喂，你又惹事了？”我向老头看去，满脸的幸灾乐祸，这老头从头坏到尾，又满嘴脏话，被人追杀实在太正常了。

    “周小子，给本座干掉这几个蠢货！”老头不屑地道：“不就是吃了他们几根草吗？真他妈的小气，又不是灵丹妙药，跟本座抢什么！”

    我顿时明白过来，这“草”必然是那四人辛苦找到的灵果异草，被吃了谁不得发飙？

    这头老头果然不改到处惹祸的毛病！

    “周澜？”那四人自然认得目前风头正盛的我，但脸上都是浮起了轻视之色，毕竟再杰出的聚灵早期武者也不可能和聚灵中期较高下。

    在他们眼里，我一日不达到聚灵四重天，就一直只是稍微强大点的蝼蚁而已。

    “你和这头老杂毛是一伙的？”一个穿着灰色长衫的男子向我冷冷问道。

    “与你何干！”我虽然不喜这头贱老头，但更不爽对方那居高临下的态度，表现得比对方更加高傲。

    “周小子，给本座揍他们！”老头过来添乱：“这四个家伙一看就是贱得欠抽，居然敢追杀本座，瞎了这些白痴的狗眼，周小子不用手下留情，给本座砍死他们！”

    “果然是一伙的！”灰衣男冷笑：“那就全部杀了，也可以少一些竞争对手。”

    “就你们几个虾兵蟹将，本座一条腿就能收拾，不过看在周小子苦苦哀求要替本座效力的份上，这四个蠢货就交给你了！”老头又下黑手，将我一脚踹了出去，这贱老头的修为也提升了许多，我一个没防备居然中了招。

    “大家退后！”

    这贱老头贱性不改，赶着蒋玉媚三女纷纷往后退，那三个女人兀自还震惊，麻木地步步倒退。

    “周小子，怎么还不上啊！”老头大大咧咧地道，一副极其欠扁的模样：“不用怕死，你死了本座会替你照顾这三个小妞，虽然个个长得歪瓜裂枣，但本座勉勉强强也忍了，来，你给本座唱个小曲，你们两个给本座捶捶腿！”他对着三女说道。

    这老头的贱性我早就清楚，自然不会将他的话真放在心上，否则真要气死了，我目光扫过灰衣男四人，笑道：“我正好想找人打一架，你们一起上吧！”

    好大的口气！

    区区一个聚灵早期的小子，竟然敢同时向四大聚灵中期强者挑衅，这不是什么勇气过人，而是自大得没边了。

    “哼，就让我来送你下地府吧！”那灰衣男走了出来，随手就是一掌向我拍了过去，数十道蓝色的劲气顿时狂涌而出，将附近的空气都是冻结成霜！

    这灰衣男虽然嘴上说得不屑，可实际上一掌拍出已是运转了武技，显然是要一击轰杀我，以震慑蒋玉媚三女。

    同境界间的战斗，气势、信心、情绪诸多因素都影响着战斗的结果。

    啪！

    一记脆响，我结结实实地抽了灰衣男一个耳光！

    安静、死寂！这怎么可能！

    一个聚灵早期的小子，居然随手就抽了聚灵中期强者的耳光，这他妈的是在做梦吧？

    “抽得好，抽得妙，抽得呱呱叫！”老头在一边拍蹄手怪笑，兴奋之处还一跃而起，将屁股撅了起来，不断地摇来摇去：“连本座的小弟都打不过，真是一陀狗屎！”

    “聚灵四重境！”对方一名瘦长个的中年人容色慎重，他终是反应过来，再妖孽的聚灵早期也不可能做到这一步！

    “现在才反应过来？”我双拳鼓起：“正巧，我也想宰了你们！”

    “放屁！”那灰衣男终是回过魂来，脸上青筋暴涌，不管是我聚灵早期也好，聚灵中期也罢，他可是结结实实地吃了一个耳光，这是奇耻大辱！

    “给我死！”他厉啸一声，纵身向我扑来。

    我祭出黑剑，游龙步展开，一剑划出。

    疾驰的人影立刻定格，那灰衣男不可思议地低头看着胸口赫然多出来的一把断剑，深深地刺进了他的体内，狂暴的异种灵力在他的体内浩卷，轻易毁灭了他的一切生机。

    啪！

    随着我抽剑而回，灰衣男也轰然倒地，身下流出来一片稀淡的鲜血，仿佛被抽走了某种物质。

    “什么！”剩下那三人俱是用见到鬼一般的目光看着我，谁能想到我竟然强大到这等地步。

    “势之境，真得那么强大吗？”他们满心苦涩。

    同样是聚灵中期，同样是聚灵四重天，可在我的面前却连一招都过不了！

    差距太大了！

    这简直就是聚灵中期对聚灵早期的碾压啊！

    并不奇怪，当初我在天王殿遇到九具银人时，还不一样在对方的势之境下毫无还手之力，若非游龙步的神奇，我早死了不知道多少回了。

    能对抗势的，便只有同样掌握了势，要么具有碾压级别的力量，否则必败无疑。

    余下那三人面面相觑，顿时掉头就跑，分从三个不同的方向疾奔！

    “古姿、玉媚，一人一个！”我叫道，我向着一人追击而去，游龙步展开，快如流光石火，瞬间就欺到了对方的身后。

    “我跟你拼了！”那人猛然回过头来，眼中带煞，浑身冒出黑色的虫丝，看上去无比恶心。

    像他们这些年纪轻轻就突破聚灵四重天的，九成九都是拥有血脉之力，强弱是另一回事，但帮助突破聚灵中期却是不在话下。

    也因此才有二十多岁、甚至三十多岁的聚灵四重天，没有血脉之力的帮助，光靠本身的悟性想要达到这一步可是需要十几年、甚至几十年的苦苦参修！

    这是血脉之力的强大，也是灵体在各大宗门极其吃香的原因。

    之前那个灰衣男太悲剧了，连血脉之力都没有运转就被我干掉了，而现在他是困兽之斗，不求伤敌，只求脱身。

    第101章

    “你还没有这个资格！”我一剑划过，势之境完全碾压同阶，黑剑划过，那人的颈部顿时飘起了一抹血雨，只来得及发出一声短促的叫声就戛然而止。

    我将自己的对手轰杀之后，蒋玉媚和古姿也才刚刚拦下了各自的对手，连手都没有热呢，便见我杀了过来。

    “饶我一命，我愿意归顺于你，永世不会背叛，若违此誓，天打五雷轰！”

    蒋玉媚的对手赫得全身发寒，那家伙简直不是人，杀同阶如杀鸡宰狗，根本没有反抗之力。

    “你眼神闪烁，分明是想暂时保命，离去之后请宗门长辈对我下手！”我明察秋寒，我的观察力何等细致，对方的心脉跳动、瞳孔变化根本瞒不过我：“所以，你还是去死吧！”

    “不――”那人发出一声尖啸，血脉之力已然发动，浑身竟是长出一排铁刺，仿佛突然从人变成了刺猬。

    “好端端的人不做，你却是越活越回去了！也好，送你一程，让你重新投胎去！”我黑剑划过，一颗人头已是冲天而起。

    我毫不停留，森然的目光看向最后那人。

    毫无悬念，我一进入聚灵中期，以我可怕的力量以及掌握的势之境，已经可以碾压普通的聚灵六重天，杀聚灵四重天自然跟玩儿似的。

    我不会主动寻衅，但凡是想对我、或者对我身边的人不利的，那么很简单，一律轰杀！

    “周小子，你修为进境也马马虎虎，不如投到本座门下，本座可以指点指点你！”老头立而起，将两只手交叉放在胸前，一副你快来拜我的模样。

    “你这头贱老头怎么跑进来的？”我大惑不解，要说这老头能够混在之前百多人中一起进来，我打死也不相信。

    “区区一个破阵，怎么拦得住你家大爷！”老头造型摆累了，将手放下，得意洋洋地一阵小跑：“本座一脚就踹进来了！”

    我自然不会相信，可这老头精明无比，他若是不想说再怎么威逼利诱都没用！

    我想了想，道：“既然老头你可以寻找草药，接下来你就带着她们三个去找！”

    “嗯，本座会监督她们三个丑八怪的！”老头又把手负到了背后，摇摇晃晃。

    “死老头，你说谁是丑八怪？”蒋玉媚开始暴怒了。

    “长这么还说自己不是丑八怪，要不要大爷借你个镜子照照？”老头惫懒地说道。

    “别理他，你和一老头计较美丑做什么！”我真是啼笑皆非。

    “哼！”李明香也向老头做了个鬼脸，因为她也被打击进了丑八怪的行列。

    “那是你们没见识，要是让你们见了东灵仙宫的圣女，不是要自卑得一头撞死了！”老头至贱，不将每个人撩得怒火冲天就不甘心似的，将炮口转向了蒋玉媚三女。

    古姿根本不在乎，可李明香和蒋玉媚却是对容貌无比地自信，哪肯在人面前被这辱为丑八怪，当即和老头斗起了嘴来。

    那老头本就是闲不住的嘴巴，巴不得有人与他吵嘴，顿时兴奋地与蒋玉媚两女战了起来，以一敌二却是丝毫不落下风，让两女想死的心都有了。

    “我先去调息一下！”我进了九玄试炼塔，塔身则附在了蒋玉媚身上，由她带着前行，反正如尘埃一般，毫无份量。

    “咦，能够容活物的空间法器？”老头顿时双眼瞪得浑圆，用贪婪的目光盯着蒋玉媚，嘴角里的口水立刻成哈喇子掉了下来，一根红通通的舌头都快要垂到地上了。

    “贱老头，你想干嘛？”蒋玉媚警介地看着老头，这老头一看就不是好东西，根本不用我提醒。

    “丑八怪，把那件空间法器给本座看看！”老头大大咧咧地说道，一副高人风范。

    “不给！”蒋玉媚果断摇头，这要给它就是肉包子打狗一去不回了。

    “你给本座看看，以后本座就叫你小丑八怪，叫她大丑八怪！”老头看着蒋玉媚，却是将一只手指向了李明香。

    李明香顿时哇哇大叫起来：“死老头，人家哪里比她丑了？”

    “都丑！都丑！只是一个更丑！”

    这成功激起了两女的同仇敌忾，联手向老头发起了攻击。

    只是老头贱归贱，实力却非同小同，竟然也提升到了聚灵四重天，在两女的攻击下游刃有余，一边丑八怪丑八怪地乱叫一声。

    “停手！”古姿平静地说道：“不要浪费时间，继续寻找灵草！”

    蒋玉媚和李明香也知道奈何不了那贱老头，正好顺着这个台阶收手，她们恨恨地瞪了老头一眼，俱是决定无论这老头说什么都只当没有听到。

    “当什么宝贝呢，本座当年不知道有多少空间法器，等会周小子出来后，肯定会被本座的英明神武所折服，心甘情愿地将宝物奉上！”老头在一边自言自语。

    这头老头已是自恋到了极点，脸皮也比城墙还厚！

    李明香和蒋玉媚对视一眼，都是叹了口气，跟这种没脸没皮的老毕登斗嘴，能赢吗？

    我进入九玄试炼塔自然是为了炼莲花宝典吸收的力量，在这个遗迹中，每个人都收起了脸上的面具，动辄兵刃相向、生死转换，我必须尽快提升力量。

    四个聚灵中期强者给我提供了相当丰富的力量，可修为依然还是四重天中期，只是前进了一小格。

    “才这么点！”我不由地皱眉，本以为可以一举推进到四重天巅峰的，但想想我的丹田空间是普通四重天的四十倍，修为积累慢点也很正常。

    我心念一动，已是离开了九玄试炼塔，却见蒋玉媚三女正在树丛中仔细寻找，而那老头则是百无寥赖地在一边打着呵欠。

    “老头，你怎么没去寻找灵草？”我不由地奇怪，有这头“寻药王”在，哪需要蒋玉媚她们找得如此辛苦。

    “本座是在锻炼她们！”老头大言不惭地说道。

    “才不是呢！”李明香跑了过来：“小气鬼不要相信他，这死老头根本不会寻找灵草，他只知道坑蒙拐骗！”

    老头哼了一声，道：“丑八怪，本座知道你只是在嫉妒罢了！”

    然后它突然目光一亮，道，“周小子，快让本座看看你的空间法器！”

    我哈哈一笑：“你若是不怕进去了出不来，我倒是不介意镇压你个百八十年，哪天突然想起来的时候，再放你出来！”

    老头顿时咧嘴，对着我露出了森森白牙，但想想空间法器的主人确实有这个能耐，除非他的实力强大到超出了法器的品阶，这才可以强行破出！

    老头被镇压了几百年几千年好不容易才跑出来，可不想再被镇压了。

    老头最终还是吐实，他并没有什么寻宝的能力，而是对强大的生物有着很强的感应。

    在太平山脉它之所以能够弄到那么多的灵草，其实是先寻到了看护灵草的妖兽，然后再坑蒙拐骗偷过去的。

    也就是说，我整整吃了三个月的脏物！

    妖兽要骗，人类也坑，像赵宝亮四人就把老头当成了世外高人，结果差点连裤子都被拐了去，可见老头还是很有实力的，若非一出现遇到的就是我，被看穿了本性，说不定连我也会上当。

    我不敢大意，这老头生人要坑，熟人也骗，绝对要小心提防。

    在灵草园中转了五天后，得到了不少收获，可要说价值连城的却是一件也没有。

    这也是灵草园的特点，总能有所收获，但那种上千年、甚至上万年火候的灵草却几乎是不可能遇到的。

    我倒也没有什么不满的，已经得到了一块明玉蜂蜜，让四人都有了长足的进步，这一趟早就值了！

    我们终于离开了这个巨大的园林，继续向山上走，期间虽然遇到几批人，但我也没有肆意杀人的爱好，只要老头别嘴贱，一般是不会起冲突的。

    我们穿过一个个院子，这里曾经是大衍宗弟子的住处，此时却全部成了鬼屋，空空荡荡。

    这里基本不可能有宝物，即使有也早被人取走了。

    不过我还是进去看了看，不是我想拣漏，而是对昔日大衍宗发生的事情起了兴趣。

    “没有人知道是怎么回事！”古姿摇了摇头，在这方面她比蒋玉媚、李明香更有发言权：“大衍宗确实是突然之间毁灭的，那是一种远远超出金丹境的力量！”

    事情已经过去了数千年，便是金丹境强者也只能活一千年出头点，经历过那段岁月的人早就死得干干净净。

    但大衍宗覆灭得太过古怪，代代都有人研究，几乎每个细节都被源源本本地纪录了下来。

    可当时大衍宗的人全灭，其实也没有多少细节是外人知道的，一直是个谜。

    “有人说大衍宗得罪了神婴境、甚至分神境的绝世强者，才会灭得这么干干净净，因此，即使有些金丹境、甚至神婴境的强者好奇也不敢过来，生怕不小心得罪了那位强者！”蒋玉媚接口道。

    “我爹之所以会来这里定居，其实也是想碰碰运气，能否遇见那位虚无缥缈的前辈，得对方指点一二，突破金丹境！”

    我走进几间院子仔细查看，甚至在一间屋子中看到了两具叠在一起骷髅，从骨盆上看，很明显是一男一女，再从两者密合的程度来看，八成活着的时候正在进行男女间最亲密的事情。

    第102章

    “没有一丁点的防备！”我眉头一皱：“确实是一种远远超越的力量，瞬间就让所有人死亡，连查觉都没有查觉到！”

    “此人和天尊比起来不知道哪个更强？呸，天尊一只手就能镇压此人！”老头低声自语道。

    “贱老头你在嘀咕什么？是不是知道什么？”我没听清楚，只知道老头在嘀咕。

    “本座在想，怎么踹你一脚！”老头阴损地笑道，却是岔开了话题。

    我自然不信，但这头老头贼滑无比，它若是不想说也不可能逼得出来，便只是摇了摇头，道：“贱老头，要做到这种程度，需要什么级别的力量？”

    老头这次倒是没有乱讲，而是定定地想了一阵，才道：“刚才那丑八怪说得没错，至少要分神以上才能做到！”

    “死老头！”蒋玉媚飞过一脚，却是被老头轻松让过。

    “这大衍宗当时究竟做了什么十恶不赦的事情！”我敲着脑袋：“或者说，大衍宗无意之间得到了什么宝物，才引得那位强者出手，杀人灭口！”

    不管是报复还是灭口，这瞬间抹去整个大衍宗据说全盛时期至少万余人的手段，绝对是狠辣之极！

    “也不一定！”古姿表示反对，平静地道：“在强者眼中，一切弱者都只是蝼蚁罢了，抹去再多蝼蚁的性命也不会放在强者的心上！”

    众人都是沉默，随着实力的缯强，我们反倒更有危机感。

    像毁去大衍宗的强者若是一个心情不好大开杀戒，那绝对是血流万里，任何人都休想幸免。

    在强者眼里的蝼蚁又是何等的无辜！

    一定要变强！

    我捏了捏拳头，在心中说道，我的命运一定要掌握在自己的手中。

    继续前进，来到了妙丹阁。

    妙丹阁名虽为阁，却是一个十分庞大的石殿，共分三层，每一层都有许多丹房，珍藏着大量的丹药。

    但经过这些年的掠夺，所剩的已经不多了。

    而之所以还有能够剩下来的，乃是每个丹房中的丹架都有禁制保护，有些禁制很好破解，有些很难，而剩下来的这些，自然都是禁制最可怕的。

    禁制会随着力量源的减少而削弱，最终消失，因此最笨的办法就是等，次等的办法就是不断地引动禁制，只要能够对抗，那么就能加速禁制的消失。

    当然，精通阵法的人还能破解禁制，这才是最好的应对。

    虽然说第三层的丹药肯定比第一层品阶高，但一层也未必没有极品丹药，而最关键的不是丹药的品质如何，而是能不能得手，否则看得到拿不到又有什么意义？

    几人一间间丹室扫了过去，几千年下来，几乎什么禁制都失去了作用，真是十室十空，只剩下四周围一排空空的丹架，中间的丹炉也被踢翻打开，扫得是干干净净。

    直到第一层的丹室走过一半，几人才看到一间并没有全部扫空的丹室，四壁的丹架空了三面，最后一面的丹架也只有最上层的架子上才有一瓶丹药孤零零地留着。

    丹瓶上贴着一张标签，上面写着“黄龙丹”三字。

    “周小子，本座嘴里闲得慌，把那瓶丹药弄来给你大爷开开胃！”老头又忍不住犯贱了。

    “黄龙丹有什么用？”我转头问道，这老头的眼光可是很毒的，被他看中的八成是好东西！

    “能有什么用，就是给本座当糖豆吃的！”老头避而不说，口水却是不自觉地流了出来。

    这黄龙丹肯定是好东西，否则禁制力量也不会这么强大，到现在还没有消散。

    这几千年的大浪淘沙，想在这里弄到丹药固然越来越不容易，可真要弄到一样的话也绝对是好东西。

    我伸出右手，瞬间变成了金属，向着那只丹瓶抓了过去。

    嘭！

    当我的手接近到丹架前不足一寸处，仿佛触到了一层波纹，空气顿时荡出了道道涟漪，然后一股强大的力量向着我反震而去，将我整个人生生抛飞而起，重重地撞到了对面的墙壁上。

    “哈哈哈！”老头大笑起来，就差前仰后跌了。

    “没事吧？”蒋玉媚和李明香则是奔过来将我扶起，关心之色溢于言表。

    我摇了摇头，这禁制的力量虽然不足以对我造成威胁，可也是因为我轻轻触手而去的原故，这攻击的力量越大，反击的力度自然也越大。

    若是我全力轰击的话，可就没有那么简单了。

    我看了看正在奸笑的老头，猛地一脚踹出，踢在了老头的屁股上。

    这一脚又快又准，我不但动用了游龙步，还融合了势，老头千日打雁，却终是大意了一回，被我偷袭个正着。

    “臭小子，本座和你没完！啊，驴命难保――”老头重重地撞上了丹架，嘭，顿时一道波纹涌过，好像池塘里被扔了一个大石头，波纹荡满了整个丹室。

    嗡！

    老头的脚猛地发出金光，竟然生生踢破了这道波纹，强大的力量震荡中这头老头也毫无形象地掉到了地上，四肢摊开，嘴里直流白沫。

    死是没死，四肢还在抽搐呢，看来硬生生轰破禁制，他也付出了极大的代价。

    我一声长笑，抄手将横飞而起的丹瓶抓在手里。

    这回，老头是被我坑惨了！

    “小气鬼，这死老头是不是真死了？”看到老头这副惨样，李明香反倒是同情起来。

    “你忘了这贱老头是怎么骂你的吗，傻妞！”蒋玉媚则是趁机在老头的屁股上连连踢了几脚，她早就想这么干了，可惜这老头太过贼滑，到现在才得到了机会。

    我则是拿着黄龙丹，向三女道：“你们哪个知道黄龙丹的作用？”

    这药可不能乱吃的。

    三女都是摇头，而那老头则还在口吐白沫，四肢抽搐。

    “咦，黄龙丹怎么在你手中？”

    就在这时，丹室的门口处突然多出来了两个人，说话的正是柳栋。

    他的双眼死死地盯着黄龙丹，掩不住的贪婪。

    能够让这个城府极深的家伙露出如此明显的贪欲，这黄龙丹绝对不凡，难怪连老头都是动了意。

    “我，将黄龙丹给我，你我之间的恩怨一笔勾销！”柳栋十分大度地说道，似乎卖了我一个天大的人情。

    这是何等的厚脸才能脸不红、气不粗地说出这样的话来！

    “表弟，何必与他废话，直接强夺过来不就是了！”他边上一人说道，脸上浮动着倨傲的神情。

    这人居然是柳栋的表哥！

    怪不得两人会走到一起，要知道鸟为食亡，在利益面前所谓的同门情谊、朋友义气都是靠不住的，也只有更进一步的血缘关系才能经得过考验。

    当然，也得看是什么考验了，如果我肯将黑剑拿出来，并附上作用说明的话，保证有许多亲兄弟都会翻脸。

    “小心，此人叫张在允，是聚灵六重天重天的修为！”古姿低声说道。

    此次进入遗迹的，共有四个聚灵六重天，其中有三个达到了巅峰，却不知道有几个已经具备冲击聚灵后期的资格，只是为了此次进入遗迹才硬生生按捺下来的。

    不过肯定不是张在允，因为他还在六重天中期。

    “留下黄龙丹，滚！”张在允目光扫过蒋玉媚，稍微停滞一下之后，冷然说道。

    我相信若是没有蒋玉媚在场，对方就绝对不会废话，而是直接动手杀人夺宝了！

    毕竟，一个金丹境的散修强者，即使是天玄宗都得忌惮几分！

    张在允正是天玄宗的弟子，虽然资质没有慕容月蓉那么出色，可现年也不过三十七岁，绝对可以称为天才了！

    “这黄龙丹有什么用？”我知道那头老头不好骗，因此还不如问面前这两个人。

    柳栋失笑，道：“你竟然敢问我？”

    “有什么不敢的！”我耸了耸肩：“不过，我并没有问你，而是问他！”

    我指了指张在允，然后又指向柳栋：“我会先杀了你，然后再问他！”

    “好大的口气，失心疯了吗？”张在允冷冷说道，眼神中杀气溢动。

    “表哥，这里有金丹境级别的阵法遮掩，即使这女人身上带着传讯石之类的东西也不可能将消息传递出去，你先挡下蒋玉媚和古姿，我把剩下的两人和老头―咦！”

    柳栋看了眼李明香，又看了下地上的老头，突然一阵风中凌乱！

    这是怎么回事！

    怎么会突然跑出来一个老头的？

    而且，李明香明明没有拿到名额，怎么会出现在这里的！

    “表哥，他们身上有能够储存活物的空间法器！”柳栋傻了下之后，突然惊呼起来，脸上有着狂喜。

    单单空间法器就珍贵无比，别说他身上没有，便是他老子也拿不出来，只有天玄宗的几位大佬才有这样的宝物。

    而一般的空间法器是无法容纳活物的，收进去必死，或者力量太强，将空间法器撑爆！

    能够收容活物的空间法器至少也得分神境的强者才能制作出来，因为生命是世上最神奇的东西，分神境丹田蕴育神胎，才能明白生命奥义。

    柳栋在一瞬间“明白”了，怪不得我明明只是三星灵体，却可以修为精进可怕，更有逆天战力，同阶无敌！

    这一切都是来自那至少分神境的宝物，一定是！

    第103章

    还好，还好，现在就被他遇上了，否则等这小子晋入聚灵中期就不好对付了！

    不惜一切代价拿下，这样的逆天机缘是属于自己的！

    分神境级别的宝物啊！

    柳栋眼睛都红了，而张在允也没有好上多少，两人同时死死地盯着我，呼吸变得粗重急促起来。

    “别贪心了，命都要没了！”我冷冷说道。

    “你去将这小子的宝物抢过来，我会拖住这两个女人！”张在允当机立断，古姿和安玉媚都是聚灵中期，虽然他自信可以稳胜两女的联手，但终究不可能三招五式就获得胜利，夜长梦多，宝物自然要掌握在自己手里才能安心。

    “嗯！”柳栋露出狰狞之色，他想轰杀我也不是一天两天的时间了，可惜先是吕素素的背叛，后来虽然挑起了我与慕容家的仇火，可我用强大的实力再一次挺了过去。

    但现在，重宝诱惑之下，他一定要干掉我，哪怕是安落尘事后会发现也顾不得了！

    “周澜，你不该不识好歹的！若是你乖乖做我的狗，那你还能活得好好的！”柳栋平伸右手，手中凭空多出来一把如碧水般锃亮的长剑，绝非凡品。

    为免有人来此坏事，他要用最短的时间干掉我，因此明明是“以大欺小”，他还是立刻动用了法器。

    “现在，去死吧！”柳栋飞跃而出，手中法器高高挥起，向着我斩了过来。

    他知道我掌握了势，可是在绝对的力量面前，势又有什么用！

    死！

    死！

    死！

    他狰狞而笑，已经无数次梦想着这一刻的出现，但直到现在才终于要如愿以偿了。

    张在允则是盯着古姿和蒋玉媚，以防她们插手救人，可让他奇怪的是，两女非但没有出手的意思，反倒悠闲地看起了戏来！

    这……哪有这样的事情！

    在这一刻他都有替我悲哀的感觉了，这小子也太惨了，遇到这种无情无义的女人。

    我淡淡一笑，道：“柳栋，给你一个忠告，在与人交手之前，最好先把对方的实力弄清楚！不过，当我没说，反正你也没有以后了！”

    “狗屁！”柳栋一剑划过，已是划到了我的头颈处，他迫不及待地想要看看到人头飞舞而起、鲜血喷洒的美妙场景了。

    他自然知道知己知彼的道理，可我是什么水准他还不清楚，聚灵早期无敌，确实，但说到要和聚灵中期交锋？

    不知道差了多远，这可是绝对无法跨越的鸿沟！

    难道就这么几天这小子还能冲上聚灵中期？

    柳栋猛地心中一格愣，我晋入聚灵境也没有多少天啊，却是在短时间内屡屡突破晋入了聚灵三重天，要说我再进一步也不是没有可能的事情啊！

    不可能！不可能！

    大境界岂是那么容易突破的，而他又只是三星灵体，血脉之力并不强大，哪可能在短短十天之内冲破！

    他是在诈自己，一定是这样！

    我出手，瞬间金属化，一把将柳栋的长剑抓住。

    我掌握了势，任何变化在我眼里都是如儿戏一般，这一抓看似轻描淡写，却是柳栋怎么也不可能避开的。

    “找死！”柳栋冷哼一声，血脉之力又如何，没有足够的力量支持，还不是渣！

    “给我碎！”他暴喝道，灵力运转，要将我的手生生轰碎。

    “不见得！”我牢牢地住着剑身，不断地发出吱吱吱尖锐刺耳的异响。

    柳栋心中一片冰凉！

    聚灵中期！

    真得是聚灵中期！

    这才多少天啊，这小了又获得了大突破，还有没有天理了！

    一定是他手里的分神境宝物，才能创造出如此逆天奇迹！

    早知如何，以前为什么没有下手干掉，以致养虎为患！

    悔不当初！悔不当初啊！

    “撒手！”我冷喝道，用力一拽，柳栋把握不住长剑，被生生夺了过去。

    我可是四十倍于普通初分境的丹田空间，当然，柳栋也能勉强算是天才，丹田空间要比普通的初分境大上许多，但至少比我小了十倍！

    因此，柳栋明明是聚灵四重天巅峰也无法和我硬拼力量，哪怕是有法器的加成！

    “表哥，我们联手将他干掉！”柳栋咬牙说道，这小子实在妖孽，刚刚晋入聚灵四重天就拥有了超过他的力量，再加上掌握了势，他九成九不是对手。

    “怪不得！”张在允傲然向我看去，难怪蒋玉媚和古姿没有出手，原来我已经晋入了聚灵中期，她们自然丝毫无惧了。

    “不过，差距就是差距，我是聚灵六重天，你们四人联手也不可能是我的对手！”

    在正常情况下，这确实是如此，一名聚灵六重天的武者足以匹敌五个聚灵五重天，而我们就算把老头算上也才五个，况且还有一个聚灵早期呢。

    可我的战力又岂能以常理计算！

    “你们的废话太多了！”我随手将手中的法器扔到一边，向柳栋挥拳轰去。

    “大胆！”张在允怒喝一声，同样一拳轰出，迎向我。

    轰！

    一声重响，狂暴的力量涌动，我和张在允同时被轰飞而起，一个撞到了里屋的墙壁上，另一个则是直接轰出了门，撞到了过道的墙壁上。

    竟是不分上下！

    第9章

    明面上双方力量相若，但事实上却是张在允输了。

    他可是初分三重天的境界，整整比我高出了两个小境界，若是同阶一战的话，他早就一败涂地了！

    而且，在力量上无法碾压的话，怎么可能战胜得了掌握势的我？

    张在允脸色铁青，这等于是在他的脸上狠狠地拍了一巴掌，火辣辣得生疼！

    “小子，不要得意，天玄宗的底蕴可不是你能够想像的！”他恶狠狠地盯着我：“你虽然力量很强，还掌握了势，可决定生死的还有其他东西！”

    我实在不知道他哪来的怨气，明明是这两人主动上门挑衅，这没有干掉自己就生气了？

    难道自己应该乖乖地被他们轰杀？

    不过，即使柳栋不向我挑衅，我也没有打算饶过这个家伙。

    “四元归煞旗！”张在允喝一声，背后突兀地浮起四片旗帜来，每一面都是两尺长，分作黑白红绿四色，怪异无比。

    “法器？”我目光一凝。

    “错，是禁器！”张在允的脸上充满着傲气：“向我这种宗门重点培养的弟子，怎么可能没有防身的道具，这可是金丹境强者制作出来的禁器，只能使用一次，但足以举手间抹去聚灵中期的存在！”

    “你战力再强又如何，能够和我比底蕴吗？”

    我淡淡一笑，道：“倒要看看这几面鬼旗帜究竟有什么用！”

    “你会看到的！”张在允厉喝道：“能够让我祭出一面四元归煞旗来镇杀你，你也应该感到荣幸了！”

    “牛皮都要吹破天了，快点出手吧！”我跃跃欲试，我还是第一次听到禁器之说。

    “看你还能嘴硬到什么时候！”张在允厉喝一声，道：“绿煞旗，起！”

    咻，他背后那面绿色的旗帜猛然飞腾而起，仿佛有一只无形之手在操控似的，猎猎作舞。

    “镇杀！”他向着我疾指而去，顿时，那面绿色旗帜便向着我轰击而来。

    可怕的力量荡开，有若聚灵九重天强者驾临，碾压一切！

    “死吧！”柳栋在一边兴奋地大叫道，这可是聚灵九重的攻击，便是紫月公主不祭出相应的宝物也挡不住。

    轰！

    绿煞旗镇落，可就在要触碰到我的一瞬间，几人都是眼前一花，然后那面旗就不见了！

    “怎么可能！”张在允脸色大变，这四元归煞旗乃是他师父所赐，却并非他师父所制，而是来自宗门的金丹境老祖，是他师父替他求来的。

    四面旗虽然只能动用四次，可每一击都能发挥出聚灵九重级别的威力，足以镇杀四个聚灵中期强者，再加上他本就是聚灵六重天，在这里几可说是所向匹靡！

    可就在刚才，他失去了与绿煞旗的神识联系，仿佛这件禁器凭空消失了一般。

    哪怕是我在绿煞旗的镇压下没死他都不会如此惊愕，可无声无息地消失，这完全出乎了他能够理解的范畴，怔怔地发呆起来。

    我露出一抹笑容，刚才我召出九玄试炼塔，并将塔门大开，将绿煞旗给直接吞了进去！

    我确实无法以神识卷裹拥有反抗意识的东西进入宝塔，可对方若是硬要撞进来那就是自投罗网了。

    我神意扫过，只“见”绿煞旗正安静地躺在塔中第一层的石砖上。

    “好像你的秘密武器失灵了！”我耸了耸，故意摇了摇头，叹道：“看来你被你师父坑了，拿这种垃圾出来糊弄你！”

    张在允又气又急，可自己刚刚还信心满满地夸耀说自家的底蕴，现在绿煞旗却是被莫名其妙地收了，这岂不让他茫然不解之余又心生忌惮！

    “我就不信你还有这样的手段！”他厉叫道，能够对抗金丹境高手制作的禁器，那么我收走绿煞旗的宝物也肯定是同样级别的！

    是了，肯定是蒋若辰给的！

    不过蒋若辰才刚刚晋入金丹境，能够制作出几份这样的禁制？

    一份？两份？

    顶天了！

    跟天星宗比底蕴，差远了！

    “黑煞旗，起！”张在允再次厉喝一声，背后那面黑色的旗帜立刻飞舞而起，然后咻地一下，奇快无比地向我轰了过来。

    第104章

    故技重旗，在黑煞旗轰到的一瞬间，我祭出了九玄试炼塔，塔门大开，请君入瓮。

    一切就如之前那样，空空荡荡，安静得可怕。

    我故意眉头一皱，然后露出了一丝喜色。

    张在允已经瞪大了眼睛，他隐约捕捉到一道虚影，可具体是什么却是没看清楚，消失得实在太快了！

    不过，他也将我的神情变化看在了眼里，先忧后喜？

    哼，明白了！

    他的禁器虽然像是鱼网一样，可以消弥别人的禁器，可数量不多，肯定已经用完了，所以才会露出忧色，却又怕自己发现，才会故意又用喜色来掩饰！

    雕虫小技，以为他是三岁小孩一般容易糊弄吗？

    不错，蒋若辰刚刚突破金丹境，哪有那么多的时间、那么多的材料制作禁器？

    这可不是随便拿件物品，注入灵力就行的，过程极其复杂！

    两件禁器，撑天了！

    这也符合他之前的推测。

    “我，你应该感到骄傲，因为你让我在你这种低贱之人身上动用了三面四元归煞旗！”张在允又恢复了原来那副高高在上的模样，他一百个看不起我，不就是抱到了一个金丹境强者的大腿吗？

    小人得志！

    “死！”他再次大喝：“白煞旗，起！

    ”咻，第三面旗帜浮空而起，对着我轰击而来。

    我心中一笑，这个白痴上当了！

    我有心收取这四面旗帜，只要将张在允轰杀，成了无主之物之后，我就可以炼化了！

    我就怕张在允不祭动四煞归元旗，而是直接自爆之类的，因此才会使计让对方看到胜利的希望。

    白煞旗飞来，我再次收了。

    “我，你、你、你――诳我！”张在允能够在五十岁之前修炼到聚灵六重天，本身肯定聪明无比，只是绝没有料到九玄试炼塔拥有那么强大的威力，这才会上了我的当，但事不过三，他这时候再不反应过来就真是傻了。

    “唉，我也只是随便试试，没想到你这么好骗！”我微微一笑，还故意耸了下肩。

    李明香和蒋玉媚顿时娇笑起来，古姿则是依然老样子，表情淡然。

    张在允急促地呼吸几下，强自平定心神，道：“我们认栽！把四元归煞旗还我，我们立刻离开！”

    我一愣之余，不由地失笑起来，道：“你们的脸皮也未免太厚了吧，你凭什么认为我应该把东西还给你？”

    “就凭我是天玄宗的弟子！”张在允将胸膛一挺：“不管是你，还是你身后的蒋若辰，在天玄宗面前就是渣子！得罪了天玄宗，任何人都只有被毁灭的份！”

    “我是不是应该装作害怕的样子来满足一下你的虚荣心？”我容色变冷：“既然你都这么说了，那我不干嘛将你们灭口算了！”

    “哈哈哈，我承认你的力量和我相差无几，而且还领悟了势，战力强大！可是我想跑，你又岂能追得上我？”张在允之前还嚣张得说要杀人夺宝，现在却居然洋洋得意于逃跑的本事，完全不知无耻两字是怎么写的！

    我不由地失笑，跟我比速度？

    游龙步全力运转之下，在十分钟内便是九重天也没有资格跟我比速度，更何况是聚灵六重了！

    这所谓的大宗门弟子真是没脸没皮，实力强大的时候就用暴力欺压人，踢到铁板了就会拿背后的宗门出来压人，这左右都不吃亏啊！

    “无耻！”李明香在一边扮着鬼脸讽刺道，俏脸生动，明媚无比，可惜张在允和柳栋都是无心欣赏。

    我向柳栋一指，道：“你能跑得了，这表弟就不管了？”

    柳栋顿时脸色发白，将双拳捏得紧紧的，在前几个月的时候，我还只是稍微强大些的蝼蚁，没想到三十年风水轮流转，才这么点时间就被对方骑到了头上！

    他的小命真得掌握在我手里，古姿一直死死地盯着他，根本不会给他逃跑的机会。

    “你不敢！”张在允自信满满地说道：“你若敢动我表弟一根毫毛，就等于惹上了天玄宗，你自己惦量一下，是否得罪得起大燕国的第一宗门！”

    咻，人影闪动，一道黑色剑瀑凭空而出，紧接着殷红的鲜血飞溅而起，一条胳膊啪地掉到了地上。

    “啊――”这时候柳栋才发出一声凄厉无比的惨叫，他不可思议地看着空空荡荡的右肩，再看看地上一条熟悉的胳膊，奇痛钻心，惨叫连连。

    若是在外界，他立刻将断臂接上，辅以灵药，那还是有愈合的希望，可在这里？

    休想！

    “你、你、你！”张在允手指我，浑身发颤，我现在动的可不止一根毫毛啊，连一条胳膊都给卸了下来！

    疯子，连天玄宗的威胁都不顾吗？

    我将手中黑剑轻轻一振，目光中杀气浮动：“柳栋，我们先算下旧帐！”

    刷，我又是一剑划过，柳栋的左臂也离体而去。

    在掌握了势的我面前，再加上黑剑的锋锐，柳栋根本无力可挡！

    “你狠！”张在允厉喝一声：“我，这笔帐我记下了，我张在允发誓，与你势不两立，终有一天，我会将你挫骨扬灰，灭你九族！”

    他这么说，就是要逃跑了！

    柳栋又惧又急，连忙尖叫道：“表兄，救我！救我！”

    拿什么救？

    张在允心中憋着气，他自然也想救下柳栋，倒不是说他和柳栋的兄弟情谊有多么深厚，而是面子问题，居然被我逼得只能独自逃命，这要传了出去，他脸面无光啊！

    可是不逃又能怎么办，陪柳栋一起死吗？

    他又不是笨蛋，会干这样的傻事！

    忍一时之气，日后再斩杀我讨回来！

    所谓留得青山在，不怕没柴烧！

    他恨恨地看了一眼我，转身就跑！

    可他刚刚转过身来，却是惊得差点魂飞魄散，我赫然站在他的面前！

    怎么可能有那么快的速度？

    可如果不是我的速度奇快，难道他还有分身术不成？

    一时之间张在允心中发毛，明明大敌在前，他却有种强烈的冲动想要回头看一下我是不是还在原地。

    柳栋还在惨叫连连，张在允却是充耳不闻，只觉身上的冷汗一层层地往下流，压力巨大。

    如果我真拥有那么可怕的速度，他怎么逃？

    “我，你不要欺人太甚！”他色厉内荏地大叫道。

    “我欺人太甚？”我简直有种大笑的感觉，这两个家伙跑进来大大咧咧地杀人夺宝，可打不过人反被轰杀就喊起了不要欺人太甚？

    “没见过这么不要脸的家伙！”李明香重重地踹了一脚地上的老头，把张在允和老头归入了同一个层次。

    张在允脸色再变，换上了稍显诚恳的表情，道：“这事是我们做得过了，我们向你道歉，还请看在天玄宗的份上，就此揭过！”

    李明香已经连气都生不来了，见过不要脸的人，可不要脸到这种地步就真没见过了。

    我微微一笑，道：“看在天玄宗的份上，我管杀也管埋，放心！”

    “你――”张在允胸膛起伏，愤怒到了极点。

    他少年得志，在天玄宗也极受长辈的喜爱，养成了自大自傲、目中无人的性格。

    他自觉已经低声下气地赔礼，我怎么还要纠结着不放？

    他可是天玄宗重点培养的弟子，比玄水殿殿主都不知道重要了多少倍，杀玄水殿个把弟子又有什么，而且不是没杀成，还赔礼了吗？

    “人跟猪之间确实无法沟通啊！”我摇头一叹，没有了戏弄对方的心情，右手一振，黑剑划出，飞瀑剑法荡开，一条条黑色剑瀑立刻凭空生出。

    张在允手忙脚乱，在势的面前，他根本没有招架之力，就只有不断后退的份。

    当初我的力量甚至强过于天王殿中的那些银人，可势之境一出，我就只能展开迅云流光步的逃跑！

    张在允力量不比我强，论速度更是拍马也比不上，又怎么逃得过？

    “就是死，我也要拉你垫背！”张在允满脸狰狞，他知道自己绝无幸免的可能，当即心一狠：“红煞旗，爆！”

    他知道我可以收取他的禁制，这次根本不祭出来了，直接引动禁器自爆！

    轰！

    顿时，可怕的能量以张在允为中心，向着整个石室冲击而去。

    我心中骂了声娘，双手一招，将蒋玉媚三女卷起，顺便拎起了老头的一条腿，咻，瞬间进入了九玄试炼塔中。

    狂暴的力量在石室中轰荡，将丹架、丹炉、室内的所有一切都瞬间摧毁，自然还包括柳栋和张在允两人。

    让人吃惊的是，这石室却是安然无恙。

    其实这也不稀奇，这是丹室，丹师同样在这里炼制丹药，而炼制丹药又免不了有爆炉的可能，有时候这威力堪比聚灵九重天甚至更高级别的轰击，因此这丹室在设计的时候就用了极为坚固的石料，再加上阵法的加持，便是聚灵九重天境也很难将这里拆掉。

    不是拆不掉，但绝不是三两招的事情。

    能量涌动，久久之后才平息下来，我能过九玄试炼塔可以清楚地感知到，带着三人一驴离开了宝塔。

    “可惜，他们身上的东西也被一起轰爆了！”李明香满脸的惋惜之色。

    “不过也收了三件禁器，算是小安慰吧！”蒋玉媚接口说道，她们自然知道我是怎么收取那三面旗帜的。

    第105章

    我神色不愉，张在允自爆就自爆，还拖上了柳栋，害得我一丝力量都没有吸取到！

    之前千钧一发，我只能将三女和老头收进塔中，而柳栋对我满心怀恨，必须张开九玄试炼塔才能带进去。

    一来时间不够，二来万一让能量涌进九玄试炼塔的话，那大家都要一起倒霉了！

    我不可能为了一点力量去冒那么大的险！

    “还有一瓶黄龙丹！”我摇了摇丹瓶，里面好像有好几颗丹药，正是这玩意直接启发了和张在允两人的冲突：“得把老头弄醒，问问这丹药究竟是干嘛用的！”

    连连踢了老头十几脚，猛然只见这老头弹身而起，一边人立而起刷刷刷地退后，一边叫道：“哪个生儿子没屁眼的白痴敢偷袭本座？”

    “贱老头，这黄龙丹究竟有什么用？”我将手中的丹瓶抛了抛。

    “没啥用，只能增加点灵力积累！”老头漫不在乎地说道，一边向我走了过去，猛地就是一脚踹了过去，张嘴咬向丹瓶。

    游龙步展开，我身形翻折，已是来到了七尺之外，我哈哈一笑，道：“就知道你这头贱老头会出阴招！”

    “警告你啊周小子，要恭敬地称本座为无上老头大神！”老头将驴头昂得高高的，猛然发力，又向着我发起了突袭。

    这头贱老头确实深谙下黑手之道，毫不以偷袭为耻，而且五花八门，套路无数。

    “贱老头，你再不说，我可直接把黄龙丹给吞了，反正我知道绝对是好东西！”我作势要捏开丹瓶。

    “臭小子，算你赢了！”老头停了下来，就在李明香以为双方真要握手言和了，却见这死老头又是一脚踢向我的档部，阴损无比。

    嘭！

    我双足连踢进行反击，血脉之力发动，一足化成金属，一足紫火缭绕，踢得老头怪叫连连，最后只能人立而起，背靠墙壁，将两只手高高举起做投降状。

    “格格格！”李明香和蒋玉媚都是娇笑起来。

    “真是忘恩负义的臭小子，枉本座一把屎一把尿地将你从炼体九层培养到聚灵四重天，现在翅膀硬了，反过来欺负本座这把老骨头！”老头哀声叹气。

    “贱驴，你好像忘了是谁把你从镇压中救了出来，又带你出了迷雾山谷！”我提醒道。

    “啥，本座怎么不记得？”老头满脸的茫然，好像压根没有这回事似的。

    “懒得理你，快，黄龙丹的作用！”我摇了摇手中的丹瓶。

    “黄龙丹啊――”老头忍不住口水直流：“那是用龙血提炼出来的，可以让服用者拥有龙之血脉，运气好的话，甚至具有一丝龙威！”

    “龙威？”

    “蠢小子，连龙威都不知道！天地真龙，乃是俗世间最最强大的存在，龙威就是神龙的威压，乃是天地意志的体现，只要受限于这个天地，就会受到龙威的影响！”

    老头满眼都是星星：“最重要的是能够获得龙之血脉，天地有五行神龙，再加上最罕见的雷龙，都拥有不可思议的大能力，赚发大了！”

    我眉头一皱，道：“既然黄龙丹这么珍贵，怎么会被搁置在这的？以前大衍宗的人都是傻子吗？”

    “不是傻子，是根本没有人知道黄龙丹的来历！”老头眼巴巴地盯着我手中的丹瓶：“黄龙丹传自上古，丹方早就失传了，这绝不可能是大衍宗的丹师炼出来的，而是被他们无意中找到的，可能来自哪个上古遗迹，因为不知道究竟是什么东西，才会一直摆在这！”

    我想了想，这倒是有些可能，即使是灵丹也不是可以乱吃的。

    张在允二人这么在意黄龙丹，大概也是因为查阅了古藉知道了黄龙丹的作用，才会准备了四元归煞旗杀过来，志在必得。

    我将丹瓶开启，将里面的丹药全部倒了出来，十分之巧，刚好五颗。

    “一人一颗，死驴子，服食黄龙丹没有什么禁忌的吧？”我先将黄龙丹分给了蒋玉媚三女一人一颗，然后向老头喝问道。

    “没，就是多服无效！”老头哈喇子直流，连忙伸出一只手向我伸去：“臭小子，快点给本座！”

    我终是丢过去了一颗黄龙丹，死老头生怕有人抢着似的，连忙丢进了嘴里，也不咀嚼就吞了下去，然后用贪婪的目光盯着我手中最后一颗黄龙丹：“周小子，刚才你差点害死本座，就拿这颗黄龙丹给本座压压惊！”

    “死老头，你不是说多服无效，还贪心什么！”

    “呸，一般人多服无效，可本座乃是天生神驴，绝对没有这方面的限制！汪！”

    “贱老头，又学狗乱咬人，看我不踹死你！”

    四人一驴都服下了黄龙丹，为了安全，我将他们再次带进了九玄试炼塔，以炼化药力。

    看到九玄试炼塔后，老头一双贼眼顿时滴溜溜地转了起来，显然又动起了坏脑筋，不过想在九玄试塔中玩出花样来却是不现实的！

    此时哪怕是老头又眼红了，但也没有枉动，自然要以消化黄龙丹的药力为第一要务。

    几人盘膝坐下，不多时，黄龙丹的药力融发，我们都是进入了绝对安静的状态，吸取炼化着药力。

    轰！

    我只觉体内有巨吼回荡，无数道流热涌进丹田，竟是汇聚成一条长蛇的模样，不过头上鹿角，腹下有四足，通体青色。

    这是传说中的龙！

    只是明明是黄龙丹怎么出现了一条青龙？

    我无暇计较之些，因为这条青龙正在丹田中大肆咆哮，一双龙眼正凶狠十足地瞪着我，仿佛要吃人一般！

    这当然不是真的，而是药力中有神龙残留的意志，虽然早就在炼制的时候被消磨得七七八八，可神龙就是神龙，龙威浩荡！

    皇家喜欢用龙做为统治的象征，正是借用了龙威之力，昭显天家之威！

    要吸取黄龙丹的药力，首先就要降服龙威，而在这个过程中，还有机会得窥龙威之秘！

    能不能拥有龙威，就要看自己的悟性了。

    机缘、悟性，武者要走向至高位，离不开这两点。

    青龙属水，这神龙卷动着我丹田中的灵力，化为一道道水柱，向着我的神识冲击过去，竟要将我的神识驱赶出去！

    龙威震荡，如天地神临，可怕无比！

    嗡！

    就在这时，黑剑动了，对着青龙直接斩了过去！

    之前还神威凛凛的青龙立刻好像臣子遇到了真正的帝王，双眼中竟是流露出无比畏惧的神色，连反抗都是不敢，瞬间被一剑斩掉了脑袋，直接化为了无数道星光粒子，再次进入了我的身体各处。

    流转、溢动，与血液融合，一道道古怪的感觉在我的心中生起，仿佛天地禅唱，有一种说不明道不白的领悟。

    这不是我本身的领悟，却是融合在了我的血液，仿佛钉子一般敲进了我的体内，成了我身体的一部份，只要一息尚存，就不会消失。

    黄龙丹的药力完全被吸收了。

    我睁开双眼，从头到尾不过十分钟的时间，而我之所以会这么快，是因为黄龙丹的反抗被黑剑给一剑斩杀了！

    可如此一来，快是快了，但缺点也很明显，就是我没有亲自镇压龙威，也就无从体悟龙威，更谈不上运用了。

    但转念一想，我却是笑了。

    我要龙威干嘛？

    黑剑一出，连神龙都是无力反抗，这不知道比龙威强大了多少倍，我需要舍近求远吗？

    莲花九式就具有龙威一样的能力，镇锢对方的心灵，而黑剑可以镇压神龙，说明莲花九式的威压也绝对超过了龙威，我根本就是抱着金砖在哭穷啊！

    我笑着摇了摇头，伸出右手，心念一动之间，一颗水球凭空涌出，环绕着我的手不断地旋转。

    这是青龙带给他的能力，控水。

    血脉之力真得像武技一样，只是这种武技不需要学习，而是深植于血液之中，自然而然就能运用，而且威力强大，妙用无穷。

    就拿我的金属化来说吧，现在虽然才达到十星人灵体的程度，可从作用来看，比五行莲花破都要珍贵！

    因为任何伤势都能瞬间被金属化治愈，消耗的仅仅只是灵力罢了，这样的疗伤能力有什么武技可以媲美？

    而且，金属化后的强大防御、破坏力也同样强大得惊人。

    关键是，境界越高，血脉之力的威力也越大！

    更何况我的血脉之力在黑剑的影响下还能提升品质，这就更加逆天了。

    “测试一下！”我取出了晶灵柱，将手放上，压制住莲花宝典的暴动。

    立刻，灵晶柱起了反应，先是最底下一截闪动起了耀眼的金光，完全达到了当初雷震测试时的程度，然后是紫光如火，亮度相同。

    在此之后，一道青光闪起，四周围竟然起了一层薄薄的水气，灵晶柱的第三截蓦然点亮，不是很亮，可关键是，第三截代表着天灵体！

    尽管还没有达到完美的十星天灵体，可能只有三星或者四星，但已经绝对碾压雷震的十星地灵体了！

    不愧是神龙啊，只是一颗丹药就达到了天灵体！

    这下真是赚大了！

    血脉之力啊，整个大燕国都只有万把个，达到地灵体的目前仅有两个！

    天灵体？

    放到朗月皇朝、不，放到天龙帝朝都会被疯抢吧！

    第106章

    更何况，莲花宝典还能提升血脉之力，虽然平时速度很慢，可我只要突破境界，就会迎来一次飞跃，十星天灵体都有可能达成！

    不知道蒋玉媚几个还要多久时间才能炼化了黄龙丹，想想他们可没有黑剑，要镇压神龙需要很长的时间吧。

    不过虽然时间会长点，可也能通过这个过程领悟到龙威，当然，不一定能成。

    我离开了九玄试炼塔，继续在妙丹阁中寻找起来，虽然知道黄龙丹这样的宝物可遇不可求，但不仔细找一圈的话真是不能死心。

    果然还是有些珍贵的丹药，只是禁制的力量还太强大，我尝试破解一下，后果就是胸口多了一个血窟窿，若非我及时躲进了九玄试炼塔，整个胸膛都会被炸掉！

    我运转刚刚得到的青龙血脉，道道水液流转，伤口瞬间愈合，大部份血脉之力都有自愈的作用，而青龙血脉也不知道是品阶更高的缘故，又或者水属性更适合疗伤，伤口愈合的速度不但快，而且消耗的灵力更少。

    一个窟窿还能以血脉之力愈合，可整个胸膛都炸掉的话，那绝对是一命呜呼，怎么也救不活了。

    我虽然不舍却也只能无奈放弃，与我一样怏怏而去的人还有许多，这种宝物近在咫尺却无法拿到的感觉真是太糟了！

    三天之后，我才将整个妙丹阁三层扫了一圈，收获了一瓶黑玉散，这是救命灵药，哪怕是只剩一口气都能把命吊住，我欣然收起。

    期间他也遇到了不少聚灵四重天武者，向我发出邀请加入其所在的宗门，许以很高的福利。

    虽然我不如雷震那么血脉之力强大得惊人，但同样也是不可多得的人材，有的是宗门对我感兴趣。

    我一一婉拒，有些人笑笑而去，有些则是心怀不满，只是顾忌着蒋若辰不敢出手而已，也幸亏如此才保住了他们的性命。

    第四天，老头第一个消化了药力，然后是古姿、安玉媚，最后才是李明香。

    “小气鬼，我有血脉之力了！”

    按理来说，血脉之力只有通过祖上血脉才能继承到，如此意外之喜怎么不能让她兴奋得忘乎所以。

    “快来看看我们的血脉之力达到了什么程度？”

    我取过晶灵柱后，除了老头一一测试。

    天灵体、天灵体、天灵体！

    一下子又多了三个天灵体，简直不可思议！

    从品质来讲，三女的青龙血脉都在三星至四星之间，只要显露一下，她们必然会得到任意一个宗门的拉笼，不惜一切资源地全力培养。

    如果说地灵体可以稳破金丹境，那么天灵体至少也能达到神婴境！

    当然，武道之路并不是拥有血脉之力就能畅通无阻，还要看本身的努力，血脉之力只是让一路上的障碍变少罢了。

    别说李明香和蒋玉媚都是喜悦无比，连古姿都是露出了一丝兴奋之色。

    血脉之力并不能立竿见影地提升修为，这个好处是通过漫长的时间一点一滴地展现出来。

    “现在再遇上那个臭屁雷震，本姑娘会拍拍他的脑袋说，小弟，你太逊啦！”李明香洋洋得意，她和雷震从小就一起生活在灵隐宗，事实上比认识我的时间还长。

    “试试这青龙血脉的威能！”

    这最好的试练对象自然就是九玄试炼塔中的镇守敌人了，几人纷纷前去挑战，不但可以检验血脉之力，若是胜出的话还能得到奖励！

    老头则在一边贼眼兮兮地盯着我的后脑勺，将一只手高高扬起。

    “贱老头别怪我没提醒你，你要敢偷袭，我可不会手下留情！”我头也不回地道，这头贱老头肯定对九玄试炼塔起了贪念。

    “嘿嘿！”老头讪笑着收回了手：“打个商量，周小子你将这件宝物送给本座，本神驴大人就送你一场更大的造化！”

    “这造化就留给你自己吧！”

    “万事都好商量……本座将东灵仙宫的圣女让给你怎么样？本座可是原打算收做侍女的！”

    “还是你自己留着好了！”

    “臭小子！”

    蒋玉媚三女很快就结束了挑战，不过蒋玉媚和李明香依然以失败告终，天灵体级别的血脉之力也没能让她们可以跨越两个小境界战胜敌人，不过古姿却是成功打通了第三层。

    她获得了一把神婴境级别的法器，三品！

    这是一把匕首，通体碧绿，小巧玲珑，看上去十分美观。

    这也意味着，古姿在突破神婴境之前一直可以使用这把法器，获得八成力量的提升！

    神婴境级别的法器啊，而且品质那么高，这消息要是传出去的话，保证整个大燕国所有金丹境高手都会动心，甚至还会引来朗月国的高手！

    好在法器的级别不经亲自使用是无法知道的，因此只要古姿自己小心一点，也没有什么好担心的。

    老头知道还有这样的好事后，立刻进入第二层挑战，连破两关，收获了两件奖励，可这头贱老头却是丝毫没有与别人分享的意思，逃似地离开了九玄试炼塔，也不知道他全身没有口袋又是将东西藏在哪的。

    “这老头应该有大秘密！”

    四人都表示同意，这老头被镇压在地下那么多年都没有死，而且还能神不知鬼不觉地进入这里，绝对不简单。

    只是老头对自己的来历一直守口如瓶，想要从他嘴里套出话太难了。

    这贱老头这一跑又不知道要何时才能出现了。

    我们四人来到了珍器阁，这里存放着法器，不过绝无可能出现神婴境级别的，撑死金丹境。

    法器不但要分品还有阶，一品法器固然可以增加十成力量，可还要看是聚灵境或者金丹境的，聚灵境的武者可以使用金丹境的法器，但反过来却不行，只会将法器中的阵法撑爆，成为只是锋利点、坚固点的凡器！

    珍器阁的法器以境界区别分放在五个房间，分别是聚灵境、聚灵中期境、聚灵后期境、金丹早境和金丹中期境。

    每一个房间又分为十个兵器架，从十品到一品归类。

    当然，现在的兵器架已经基本空了。四个房间总共剩下六把法器，聚灵境一把，为五品；聚灵中期境两把，都是五品；聚灵后期境一把，为四品；金丹早期境一把，为四品；金丹中期境一把，为六品。

    每个房间都有好几个人绕着兵器架转，只是禁制的威力太大，虽然经过这么多年的损耗，可依然不是聚灵中期境的人可以对抗的。

    我也试了下，却根本挡不住，我自忖也许到聚灵中期巅峰可以硬撼一下试试，但现在绝对不行。

    我都不行，更何况是蒋玉媚三女了，李明香甚至连试都没有试下，她还是有点自知之明的。

    “走吧，我们去武经阁！”四人出了珍器阁，古姿却是猛然止步，将目光盯在一个角落，道：“你们先走！”

    “怎么了？”李明香关切地问道。

    “不需要帮忙吗？”我问道，我猜到这必与古璐有关。

    “不用，这是我和她两个人之间的战斗！”古姿表情冷漠，看着那处角落：“古璐，在此决战？”

    话声落下，角落处走出来一个白衣女子，长相与古姿一模一样，只是胸部却是一马平川，她满脸笑容，声音却是奇寒如冰，道：“不死不休！”

    “来！”古姿轻啸一声，身形纵起，向着灵草园飞跃而去。

    古璐先给了我一抹充满杀意的笑容，这才弹动身形，跟在了古姿后面。

    要不是我，古姿早就死了！

    不过没关系，她运气逆天，之前在珍器阁中获得了一把聚灵中期境级别的五品法器，比之她原本的七品法器可是提高了两成战力！

    她和古姿的实力本就在伯仲之间，多了两成战力的提升，她稳操胜券！

    虽为孪生姐妹，可两女之间不但毫无亲情，反倒是生死仇敌，她已经迫不急待地想要看到古姿发现她实力暴涨那一刻的惊讶表情了。

    “她不会有事吧？”李明香担心地问道。

    “放心！”我摇摇头：“她必胜无疑！”

    古姿可是习得了五行莲花破这门地级上品的武技，再加上得明玉蜂蜜之助突破了聚灵五重天，还有一把足以用到神婴境的三品法器，战力简直有了翻天覆地的变化！

    这要还不能稳操胜券就是怪事了。

    “不等她了吗？”

    我想了想，道：“不等了！”

    古姿要战胜古璐很容易，但要杀死对方却是另外一回事，古璐发现不敌绝不会死战不休，即使打到一个月期满也未必能够做到。

    为了减少麻烦，我将李明香收进了九玄试炼塔中，她是聚灵早期，聚灵中期境一眼就能看出她的修为境界。

    李明香虽然不愿也没有办法，实力太差。

    这也是大衍宗重地中的重地，是所有势力做梦都想搬空的地方。

    功法、武技！

    功法代表着修炼速度的快慢，以及突破境界的难度，一本地级上品的功法和一本人级下品的功法，能够让两个资质相同的人在修炼上出现天与地一般的差别。

    大衍宗之所以能够力压千宗，成为大燕国之主，不就是拥有地级上品的功法吗？

    而天玄宗能够接棒，也是因为他们有地级中品的功法，在先上天就占据了优势。

    第107章

    因此，武经阁自然成了重中之重，若是可以得到昔日大衍宗的镇派功法，再花上几十上百年的积累，不难将自己所在宗派变成第二个大衍宗，取天星宗之位而代之。

    二人来到这的时候，只见这里至少有百来号人，有的一开始就将目标瞄准了这里，有的则是在其他地方扫荡过后才来的。

    离一个月期限也不远了，这里将成为最激烈的竞争之地。

    然而，武经阁中的景象却是让我二人吃了一惊，因为这座楼已经半毁，底楼的地板上出现了一个巨大的半圆形金光罩子，犹如半个鸡蛋一般，正是这罩子将楼顶都给撑破了。

    没有什么功法、武技，这整个都成了废墟。

    这光罩肯定是最近才出现的，否则绝无可能还有这么多人跑来这寻找功法，不过怎么会跑出来一个如此古怪的东西？

    阵法？禁制？传送门？

    这东西太过诡异，谁也不敢轻易去触碰，万一引来致死致残的攻击，找谁喊冤去？

    因此，众人都是对着金光罩子议论纷纷，有的还在用砖石扔砸，啪啪啪，石块轻易穿过掉在地上发出清脆的声音，虽然丝毫无伤，可依然没有人敢大意。

    说不定这禁制是对活物才有杀伤呢？

    越是知道的多，这顾忌也越是多。

    如果换成常人的话，他们根本不知道世上有那么多的危险，说不定早就伸只手过去探探了，可在这里的基本是初分境武者，哪个都是各大宗门势力的重点培养对象，见识、心思可都是顶尖的。

    他们知道世上有太多杀人于无形中的东西，而且这里是什么地方？

    大衍宗的重地，那自然是杀地中的杀地，蓦然出现了一个金光罩子，能够以常理来判断吗？

    众人都在议论纷纷，这时候也没有人起衅，哪怕是平时的冤家对头现在也顾不得了，都是将注意力放在了这只金光罩子上。

    这说不定是一场大祸，但也说不定是场大机缘！

    大衍宗破灭得莫名其妙，据众人猜测是被一位绝世强者抹去的，可那位强者为什么要这么做却是个谜！

    或者，那位强者在这里留下了什么传承呢？

    如此一想，众人的眼睛都红了！

    能够随手抹去大衍宗这样的存在，绝不是金丹境能够做到的，至少得是神婴境的超级强者，如果能够这样的传承，那不说也能达到神婴境，但金丹境总能想想吧？

    那足以在大燕国称霸，放到朗月国都能被各大势力礼遇招揽了！

    因为有这样那样的顾忌，却又有强烈的期盼，众人既不敢硬闯，也不愿离去，就那么耗着了。

    我也十分好奇，左右其他地方都扫过了，只剩下这里而已，因此我和蒋玉媚也在一边坐下，观察着事态的发展，只是苦了李明香，无聊地在九玄试炼塔中大吃大喝发泄闷气。

    一天时间很快过去，离一个月的期限也仅有七天了。

    时间越近，众人就越是焦急，纷纷露出了跃跃欲试之态，却又不敢付诸于行动。

    聚灵早期武者便能十天半月不饮不食，更何况是聚灵中期了，因为只要在这里待上一个月的时间，每个人最多带上两三顿的干粮清水就足以保证身体处于巅峰状态了。

    我倒是在九玄试炼塔中准备了大量的食物清水，可为了保住宝塔的秘密，我可不能堂尔皇之地进入其中，也只好与众人一起忍饥挨饿了。

    能够个把月不吃，并不代表就不会感觉到饿，只是提升了忍耐力的极限。

    “各位，再这么等下去也不是办法！”一名青衣男子终是忍不住大声说道。

    “元法明，你是想自告奋勇去一探吗？”一人哈哈大笑。

    “哼，探终究是要一探的，但派谁去却要商酌一下，不如大家来抽签！”那被称为元法明的男子说道。

    “不用抽签了！”动听的声音响起，慕容月蓉目光森然地看着我：“各位都是国之栋梁，每一个都损耗不起！周澜，现在就是你为国效忠的时候！”

    “不错，区区聚灵早期，在这里什么用都派不上，正该下去一探！”

    “我等都是天之骄子，怎么能够涉险！”

    “周澜，我们会在后面保护你，尽管放心进去！”

    众人微微一怔之后，纷纷表示同意。

    这只要不是自己进去，管他是谁呢！

    再说了，总共只有三个聚灵早期进入了这里，现在就雷震和我在场，这两个肯定是最好欺负的。

    不过雷震乃是十星地灵体，被天玄宗宝贝得不得了，况且还有紫月公主罩着，谁敢逼迫他？

    我就不一样了，虽然背后也有金丹境的高手，但毕竟只有一个，而且并不在场！

    人是紫月公主逼的，他们只是推波助澜而已，日后蒋若辰要报复也得先找慕容月蓉。

    而所谓众怒难犯，难道蒋若辰敢对抗整个大燕国？

    一时之间，人声沸腾，都是在逼迫我入光罩一探。

    “这女人真毒！”蒋玉媚凑在我的耳边说道。

    确实毒，选在这时候发难，我若是反对的话，就等于是和所有人过不去！

    而若是乖乖听话的话，一则生死难料，二则以后还有什么脸见人？

    “小子，还不快进去！”有些人不耐烦了，臭着脸喝道。

    我不怒反笑，道：“为什么你不自己进去？”

    “浑帐！”不少人都是斥骂起来，在他们眼中区区一个聚灵早期武者便如蝼蚁一般，哪怕资质再出色、再同阶无敌也没用，不跨过这道槛就是垃圾！

    “将他逼进去！”慕容月蓉冷然说道。

    她是当朝公主，又是天玄宗的高徒，一声令下，足以成为圣旨般的存在。

    “遵公主殿下之命！”不少人都是恭声答应，反正出了事有紫月公主挡着，他们也确实不想再等，迫切地想要知道那光罩之中隐藏的秘密。

    时间不等人！

    “小子，不要逼我们动手！”有十几人围了过来。

    “放肆！”蒋玉媚立刻娇斥喝道，媚目圆睁，一道威压之气卷过，赫得众人都是心头一震，竟有种斗志全消，几欲趴在地上臣服的恐惧。

    龙之威压！

    她炼化了黄龙丹，得到了青龙血脉，没想到连龙威也掌握了，这可不是必然能够拥有的，让我都有种惊喜之感。

    我笑了笑，踏前一步，道：“这么多人，就没有一个站出来说句公道话的吗？”

    “拳头大就是公道！”有人冷哼道，大家毕竟都是聚灵中期的，龙之威压可以影响他们，但也只是影响，还不能左右他们的心灵和意志。

    我目光扫过，容色变冷，道：“我这个很好说话，从不主动惹人！不过，谁要惹到我的头上来，我也不介意狠狠地教训一顿！”

    “谁若对我出手，我就把你们全部扔进那里面去！”我指了指金光罩子。

    “哈、哈哈哈哈！”众人都是大笑起来，我这是在向所有人宣战啊，这小子以为同阶无敌就能向聚灵中期境挑战？

    以为有个金丹境的后台，就能让所有人俯首称臣？

    “大言不惭的小子，本少来让你清醒清醒！”一名青年飞扑而出，向着我探手抓去。

    “滚！”我冷哼，身形一闪，已是切到了对方的身前，右手探出抓住了对方的胳膊，猛地一转，卡卡卡，骨骼碎裂的声音响起，那人顿时发出一声惨叫。

    我随手一掷，那人就一头撞进了金光罩子中，惨叫声顿时戛然而止，整个人突兀地消失不见！

    死了？

    还是被传送去了别地方？

    这无人可以证实！

    我既然出手，便毫不留情，身形再转，游龙步展开，如虎入羊群，辣手频施，就几次呼吸的时间，又有三人被人扭碎了胳膊，丢进了金光罩子中。

    我不在乎将人丢进去是死是活，既然这些人要逼我进去，那我又为什么要手下留情？

    灵力轰袭之下，被我扭碎骨头的人即使拥有血脉之力也休想在短时间内愈合，必须先将我的灵力驱逐！

    而要将异种灵力统统驱散，这可不是一时半会能够做到的。

    若是进入金光罩子死不了，那就去受些活罪，总之别想好过！

    游龙步配合势的掌握，四十倍于普通聚灵四重天的力量，除了聚灵五重天还能勉强招架几下，其他人根本没有还手之力，一个个如同杂草般被丢进了光罩中。

    惨叫声此起彼伏，却又纷纷戛然而止。

    “这、这不是聚灵三重！”

    “聚灵四重！”

    “妈的，这小子晋入聚灵中期境了！”

    “妖怪啊，进入遗迹之前他明明只是聚灵三重天初期，怎么可能这么快就突破了聚灵中期境！”

    我不出手则已，一出手我聚灵中期境的气息就再也隐藏不住，毕竟我也没有那么大的能力，将力量压制在聚灵三重天还能如此轻松地收拾诸人。

    被发现就被发现好了，大衍宗的遗宗本就充满了机缘，突破大境界也不是绝不可接受的事情。

    几分钟之后，又有三十多人被我丢进了光罩，余下的人纷纷退到了紫月公主等三个聚灵六重天最强者的后面，也只有他们可以对抗我了。

    慕容月蓉的脸色极其难看，她原以为可以稳吃我，没想到只是这么几天功夫而已，我居然跃进了聚灵四重天！

    第108章

    她绝不会以为自己高了两个小境界就能稳胜我，对方的力量强大得可怕，又有一门至少地级中品的武技，足以影响胜负！

    她不是不知道养虎为患的道理，可谁能想到这妖孽居然可以在这么短的时间内完成突破？

    “这么多人已经进去了，你们还客气啥？”我微微一笑：“你们有两个选择，第一是自己进去，不用吃什么苦头！第二，被我丢进去，那就要断一条胳膊了！”

    “不要太嚣张了！”

    “你不过刚入聚灵中期，有的是可以治得住你的人！”余人都是不忿地大叫起来。

    “哼，当初你们以为自己拳头大，向我逼迫的时候，怎么不说这话？”我冷冷说道：“现在我的拳头比你们大，就是欺负你们，怎么样？”

    “混蛋！”群情激愤，他们在自己的宗派中哪个不是天之骄子，何曾受过这样的委屈：“一起上，干掉他！”

    不知道是谁先吼了一声，近七十名初分境武者纷纷涌出，向着我攻了过来。

    我是很强，虽然是聚灵四重天，却至少是聚灵六重天的战力！

    可双拳难敌四手，好汉架不住人多，这是至理名言！

    一名聚灵六重天武者可以同时对抗五名聚灵五重天，而一名五重天也差不多可以对抗五名四重天，剩下的七十来人中，有三分之一是五重天，合起来的力量就是紫月公主也绝对不敢直撄其锋！

    只是，他们高估了自己，低估了我。

    “放肆！”蒋玉媚怒喝一声，声若龙吟，威压滚滚！

    众人都是心中一骇，反应不由自主地慢了半拍，我却在这时候突进，卡卡卡，骨节碎响之声乱作，又是七八人被我震散了骨头丢进了光罩中。

    “龙、龙之威压！”慕容月蓉目放奇光，双眼紧紧地盯着蒋玉媚，露出不可置信之色。

    在她眼里蒋玉媚就是一卖弄风骚的娇气小姐，若是没有金丹境的老子站在身后，比之青楼妓女好不了多少。

    可是这一声龙吟却是硬生生打破了她的观念，龙之威压啊，虽然没有实际的杀伤力，可运用得当的话，不比任何高阶武技逊色！

    这女人怎么可能突然拥有了龙之威压？

    联想到我突然晋入了聚灵四重天，慕容月蓉心中一动，这两人肯定是在遗迹中得到了大机缘！

    眼红、嫉妒！

    她是当朝公主，真正的天之娇女，这些机缘应该属于她！

    “够了！”一人窜出，对着我就是一拳轰出，拳风如同尖刀，撕裂得空气都是支离破碎，显示出强大无比的力量。

    “你说够就够了？”我毫不示弱地挥拳迎上，嘭地一声重响，两人同时身形一震，纷纷倒退三步，居然是个不分上下的局面。

    看到这样的结果，慕容月蓉的脸上再次变色。

    她自然认得与我交手的人，那人叫费孝全，来自毒血宗，实力相当强大，曾经与她交过手，她在力量上小胜，但不过一两成而已！

    我能够和费孝全在力量上不相上下，那么其力量也不会逊色她多少！

    关键是，我才只是聚灵四重天啊，我若是达到了聚灵六重天，同阶之内谁能相抗？

    本以为我血脉之力稀薄，境界越高，其潜力就越小，没想到却是恰恰相反，我变得越来越妖孽了！

    “你很不错！”费孝全以倨傲之态说道：“投到本少麾下，保你一世荣耀！”

    “可惜，你就算要给我做狗也不配！”我毫不留情地讽刺道。

    “好大的胆子！”费孝全目光森然，他并不是大燕国的人，而是来自毒血宗，总教在朗月国，大燕国只是一个小小的分教，他自然瞧不起这里的“土著”。

    以他的眼力自然瞧得出我怀有大秘密，因此上来就开口招揽，用意不外是夺取我的机缘，没想到就差被我指着鼻子臭骂，能不怒吗？

    “周澜，你很胆大，杀了本宗两个门人还敢到处乱跑！”费孝全看了我一眼，然后将贪婪的目光放在蒋玉媚前凸后翘，被我滋润得越发妩媚的胴体上：“本少会杀了你，然后尽情享用你的女人！放心，以本少的手段，哪个女人都会服服贴贴！”

    我的双眼中蓦然暴起杀意，我冷冷看着费孝全，如同看着一个死人，道：“既然你非要找死，那我就成全你！”

    “哈哈，你以为和本少力量相若，就能和本少为敌？”费孝全满脸不屑：“本少是毒血宗的，杀人……可不一定需要力量！”

    他冷笑着，一道道氤氲之气顿时从他的身上溢出，瞬间铺满了整个房间。

    余下所有人都是张开了灵力防御，这毒血宗一听就不是什么好玩意，谁敢让这气体沾身。

    只是他们张开灵力才发现，这氤氲之气拥有很强的腐蚀性，灵力固然可以阻挡其侵入，可消耗也是极大。

    如慕容月蓉这样的同阶高手还无碍，其他初分一重天二重天的人则是纷纷后退，想要离开毒气的包围，却没想我根本没打算放过他们，在门口一挡，断了去路。

    这武经阁的墙壁坚固无比，根本不是初分境可以打破的，想要出去就只有和我硬拼！

    可拼得过我吗？

    有些人还是有骨气的，一咬牙，穿进了金光罩子中，这可能是瞬间可以将人轰成碎渣、连灰烬都看不到的大杀器，但更大的可能却是传送门。

    其实第一个人消失的时候，众人就都有这样的想法，至少有七成的把握，只是被我扔进去实在丢脸，这才纷纷反抗。

    现在情势所迫，他们也只有这一条路可走了。

    有一个人主动进入，就会有更多的人效仿，毕竟那里面可能代表着更大的机遇，只是短短一会，又是三十多人涌了进去。

    现在还没有进入其中的，便只有我、蒋玉媚、慕容月蓉、雷震，还有一个则是最后的聚灵六重天武者，名为姜玄灵。

    雷震眉头微皱，他好不容易突破了聚灵境，在修为上赶上了我，可没想到才几天功夫又被我远远地甩到了后面！

    他早已经视我为最强的竞争对手，便是慕容月蓉都没有被他那么重视。

    对手进境如飞，他也得赶上啊！

    “师姐，我们也进去！”雷震转过头来，他有种感觉，那光罩里面有着绝世机缘！

    他一定要得到！

    慕容月蓉想了想，道：“这里毒气蔓延，你还是聚灵早期抵抗不了，你先进去，本宫待会再与你汇合！”

    她视我为大敌，一定要抹除！

    绝对不能再给我成长的空间！

    “那师姐自己小心！”雷震看了眼我，却并不为我担心。

    我只有他才能打败，其他人根本不配！

    咻，雷震走进了金光罩子，瞬间消失。

    “你这个毒人，还是早死早投胎的好！”我脚踩游龙步，身周溢荡着灵力光晕，向着费孝全杀了过去，一拳轰出，紫火缭绕。

    火能克毒，更何况这是血脉之力形成的紫火！

    “哼！”费孝全出拳相轰，他并不介意与我硬拼，因为我要付出额外的灵力抵抗他的奇毒，在消耗上远远大过于他，耗都能将我耗死！

    “做梦！”我冷哼一声，拳头如山岳轰落，冲破了费孝全的防御，直砸对方的胸口。

    力量相同的情况下，能够对抗势的，便只有势！

    轰！

    费孝全身形暴退，脸色一片苍白，然后迅速泛红，被相同级别的力量轰中胸口，没有直接轰爆已经是运气了，哪可能若无其事。

    我杀气狂炽，这家伙竟然敢放毒，不杀怎么行！

    我身形再动，一拳直轰费孝全的脑袋。

    嘭！

    一只玉掌突然出现，将我这一击挡下，强劲的力量甚至震得我倒退七步。

    慕容月蓉！

    她出手了！

    我目光一扫，只见姜玄灵也正跃跃欲试，不由地露出一抹冷笑，道：“三个一起上吧！”

    “找死！”姜玄灵哼了一声，却是厚着脸皮冲了上来，向我发起了攻击。

    “真不要脸！”蒋玉媚喝道，龙吟响动，向着慕容月蓉三人轰击过去。

    她虽然修为最弱，但只是用来防御的话，还是能够在毒气中撑上一段时间，而龙之威压并不需要灵力才能施展，这是一种心灵、神识上的震慑。

    龙威震荡，慕容月蓉三人都是有些微微的滞涩，大家都是聚灵中期，这种心灵威慑足以对他们造成影响，虽然微乎其微，可毕竟不能完全忽视。

    就好像被一只虫子爬在身上，事实上并不能造成什么伤害，可心里不舒服是绝对的！

    高手过招，又岂能出现这样的疏忽？

    可他们能够说我卑鄙吗？

    他们都三人联手了，就不许蒋玉媚相帮吗？

    我杀气狂炽，手中一扬，一朵五色莲花已经出现，以紫火为茎，花瓣四色，立刻对着费孝全轰击而去。

    我晋入聚灵四重本已经可以运用完全态的五行莲花破，但这些天并没有时间给我钻研，因此仍是另类的五行莲花破，威力也随着我的境界提升到了聚灵中期！

    我的力量本就与费孝全相当，再展五行莲花破，足以拥有一击轰杀对方的威能！

    此招一出，慕容月蓉三人同时变色！

    这可是地级上品的武技啊，虽然不算完全，可被紫火替代，威力却是毫不逊色。

    第109章

    不可硬挡！

    三人同时生出这样的想法，纷纷避让，展开了游斗。

    跟一个掌握了游龙步的人比身法，这是哪来的自信？

    “去！”我身形一转就追上了费孝全，右手推出，五色莲花对着他的面门直轰而去。

    “不――”费孝全发出大吼，整个脑袋突然变成了青绿色，无数的绿水从他的皮肤中渗出，又是恶心又是古怪。

    轰！

    五色莲花猛然炸开，我毫不犹豫地再展游龙步，向着慕容月蓉追击过去，又是一朵五色莲花绽开。

    狂暴的力量波涌过，费孝全虽然被炸得面目全非，却居然没死，绿水翻滚中，伤口正在快速复原，只是这一击也不是白挨的，他的气息大跌，显然付出了巨大的代价。

    “还没死！”我一愣，果然，大宗门出来的弟子都有两手保命的绝活，我轻哼一声，身形急转，再次向费孝全攻了过去。

    “混蛋！”慕容月蓉暴怒，她居然被我视若无物，以为自己青楼妓女，想上就上，想走就走的吗？

    她舞动身形狂追，白嫩的玉手拍向我的后背。

    只是让她绝望的是，那个背影却是离她越来越远，瞬间就将她甩得没影了。

    游龙步全力展开的话，我的速度可以飙升百倍，只是这消耗太大，无法维持太长的时间，但偶尔用来追击却是不在话下。

    “你还能逃过几次！”我森然说道，黑剑祭出，对着费孝全斩了过去。

    我开始只想着杀人，完全忘了还要掠夺对方的修为，一击没死却反而提醒了我。

    一道黑色剑瀑立刻流转开来，向着费孝全狂卷而去，黑剑不能加成力量，可锐利无比，足以斩破一切。

    五色莲花在我的身后舞动，用以阻止慕容月蓉和姜玄灵的施救，我杀意如潮，什么人敢对他身边的亲人、朋友动脑筋，我就毫不留情地杀之、斩之！

    “啊――”费孝全如同受伤孤狼般厉吼道，浑身再次泛动着绿水，仿佛整个身体都化成了液体，以规避受到的伤害。一剑划过！

    绿液溅起，费孝全顿时变成了两截，黑剑之下，无坚不摧！

    而被普通刀剑腰斩还有机会活命，但莲花剑意加上黑剑斩杀之下，还顺便将费孝全的力量抽取一尽！

    没有了力量，费孝全与常人有什么两样，受到这样的致命伤，必死！

    慕容月蓉和姜玄灵都是骇然止步，他们虽然自忖要比费孝全强大，可也没有强大到可以三招两式干掉对方的程度！

    可怕的力量、可怕的速度、可怕的攻击力，这三者叠加在一起，形成了一个同境界无敌的怪物！

    打不过、跑不了！

    两人互看一眼，纷纷向着金光罩子中投去，再没有和我一战的勇气――或者说，他们不愿将真正的底牌绝招用在这里，毕竟金光罩子之中不知道隐藏着何等秘密！

    我将蒋玉媚收进了九玄试炼塔，再回过头看了看山脚下，丝毫没有古姿可能出现的迹象，当即深深地吸了口气，一脚跨进了金光罩子中。

    金光泛动中，我只觉身体一沉，一股无法抵挡的大力卷过，没等我进入九玄试炼塔，眼前一花，已是出现在一个陌生的地方。

    这是一片惨绿色的世界，一条绿色的溪流，两边是绿色的泥土，再边上则是绿色的树林，结满了绿色的果实。

    树林本该是绿色的，但绿色的树干，绿色的泥土，绿色的天空，这就显得怪异无比了。

    而且这树也太高了，每一株都不下于百丈，如同一座绿色的小山。

    只有天空中挂着一轮银白色的月亮，点缀出一点异色。

    这里并不止他一个人，慕容月蓉、姜玄灵以及之前自己进入这里和被我丢进这里的，上百人全部都在周围，一个个都是露出茫然的表情。

    我先看退路，却见我好像是凭空出现的，四周围并没有对应的传送门，只有一片惨绿色。

    怪异！太怪异了！

    我之前就经历过迷雾山谷、地底世界，还有天王殿中的考验，对这种现像已经有了强大的免疫力，很快就镇定下来，杀气腾腾的目光再次锁定在慕容月蓉和姜玄灵身上。

    轰！轰！轰！

    还没有等我展开攻击，只听一阵巨大的轰鸣声传来，大地震颤，好像地震一般。众人皆被惊醒，这里可是未知的世界，祸福难料。

    我也收回了手，杀人不急，把自己陷进去才是最蠢的做法。

    这么大的动静究竟是怎么回事？

    众人辩了辩方向，皆是向发出巨响的方向看去。轰、轰、轰，声音越来越近了。

    雷师弟！雷师弟！”慕容月蓉突然扬声叫道，脸上颇有焦急之色。

    对于慕容氏来说，雷震不但是一个值得培养的天才，而且他身上还有大秘密，关系着我和他修为暴涨的机密。

    他们选择了雷震，自然就不再需要我，慕容月蓉才会毫不顾忌地下手。

    可雷震要是死了，那么一切又要着落回我身上。

    但双方的关系已经僵得不能再僵，根本无法弥合，所以慕容月蓉才会左看右瞧不见了雷震后，变得焦急起来。

    我对雷震还是有着同门之谊的，我也四周查看，根本没有看到雷震的踪影。

    莫非是因为雷震还是聚灵早期的关系，被传送到别的地方去了？

    轰！轰！

    可那轰鸣声已是越来越近，只见一片树林倒下，在众人的视野中猛地出现一个庞然大物，身躯又粗又长，好像一条放大了无数倍的蠕虫，粗有三丈，而光从露出来的部份看，这长度少说也有二三十丈。

    这巨虫一路所过，将一株株大树撞倒，发出轰隆巨响。

    又是一片树木倒下，出现了第二条巨虫，要稍微小点，但也没有差上多少，通体碧绿，身体是一节一节的，长满了丈长的小脚，很是恶心。

    然后第三条、第四条，十一条巨型蠕虫看似慢吞吞地从森林中出现，但因为体积太大，其实速度飞快。

    这十一条巨虫并没有理会众人，又或者因为无眼无耳，没有发现他们，只是自顾自来到了溪水边，喝着那绿乎乎的水液，此时可以清楚地看到，每头都有百丈之长。

    看似风和日丽，平静优美的一幕却是无比地诡异，如此得不合协。

    “嘎！”没等众人回过神来，只听一声怪叫，嗖嗖嗖，密林中奔出来至少上千头丈来高的生物，人立奔跑，头长如鳄，牙齿尖长，浑身披覆着铜钱般大小的鳞片，前肢短小，后肢奇长，强壮、有力，通体暗红色。这些生物奔跑的速度快得惊人，一跃就是几十丈，如同一道道闪电，向着那些巨型蠕虫奔去。

    一场血腥厮杀毫无征兆地展开，新出现的怪物展开了围猎，向着十一头巨型蠕虫发起了疯狂攻击。

    别看两者之间的个体差了那么多，可巨型蠕虫在暗皮怪兽面前毫无反抗之力，在一口一口地撕咬下，那些蠕虫很快就伤痕累累，绿色的血液流了一地。

    “聚灵中期！这些怪物全是聚灵中期！”

    “快走，万一它们向我们发起攻击，我们根本挡不住！”

    “数量太多了！”

    一头头暗皮怪纷纷停下嘴里的动作，向着我诸人追击而去。

    追击并没有持续多久，因为这些怪物的速度快得惊人，很快就将大部份人包围起来，仅有少数像慕容月蓉、姜玄灵这样的高手才能勉强保持距离，瞬间就消失在了远方。

    暗皮怪围成了一个圈，将大部份武者包围起了，三丈高的身体相比于巨型蠕虫来说小得可怜，可对于人类来说，这是绝对的庞然大物。

    我也在人群之中，我若是展开游龙步自然早就跑得没影了，可对于我来说，这些暗皮怪同样是饕餮大餐，能够提供给我庞大的力量积累。

    生死大战一触即杀，这些暗皮怪才不会讲什么开场白，立刻发起了悍然攻击，一时之间，鲜血飙飞，残肢乱舞，大屠杀无情地上演着。

    我可不是以德报怨的人，这些家伙之前还强势逼迫于我，毫不在意我的生死，我自然也不会施以援手，黑剑荡开，我开始运转莲花宝典收割战果。

    遇到怪物、杀！

    遇到人、也杀！

    我必须狠，因为有几个家伙知道我战力强大，居然躲到了我的身后！

    对于这种小人有什么好客气的，杀，死在暗皮怪手里还不如被我干掉呢，至少可以提升我的修为。

    我没有刻意杀人，但凡是想借我光的，就毫不留情地干掉。

    不久之后，我附近就再没有人敢待着了，只剩下一头头暗皮怪在向我围攻。

    这些暗皮怪的防御其实强悍得惊人，即使要害承受聚灵中期武者的一拳一掌也毫发无伤，浑身的鳞片提供了超强防御，吸收了大量的力量。

    只有法器卷裹着灵力劈砍，才能斩落下几片鳞片，可真要对这些怪物造成致命伤害，就必须先将它们的鳞片斩个精光。

    武者方面本就在数量上处于绝对的弱势，面对这样防御力就更加不济了，没一会就死伤过半。

    我舞荡黑剑，一道道黑色剑瀑凭空出现，剑锋所过之处，一只只暗皮怪轰然倒下，那看似强大的防御在黑剑之下竟然起不了一丝作用。

    第110章

    虽然我只有一个人，可杀戮的速度却丝毫不比那些暗皮怪来得慢，当武者的数量降到三十多人时，我也杀了七八十头暗皮怪，战力之强让人瞠目。

    “周澜，我愿做你的仆人，救我！”一名男子拼死杀了过来。

    “救我，救我，我愿意做你的女人，你想怎么样都行！”一名姿色不错的女子急叫道。

    “救我！”

    “救我！”

    活着的人争先恐后地叫道，为了活命，他们什么都愿意答应！

    当然，现在做出什么的承诺，以后会不会遵守就不能保证了。

    我置若未闻，只是挥舞黑剑，不断地收割暗皮怪的生命，事实上我没有落井下石已经不错了。

    能够来到这里的，全是各大宗门的年轻俊杰，深受宗门的重视，每个人身上或多或少都有保命的物品，也正是这些东西才让他们苟延残喘。

    然而保命之物之所以有保命之说，就是只能在关键时刻顶一下，若是时时都能运用就不叫保命之物了，在暗皮怪的疯狂攻击下，又有十几人倒在了血泊中，并迅速被分尸吃光。

    武者的血肉对于妖兽来讲也是大补之物！

    我也毫不逊色，又是二十多头暗皮怪倒在了我的脚边，黑剑跟莲花剑意之下，任何防御都只是摆设而已。

    嘭！嘭！嘭！

    就在这时，三头足有五丈高的暗皮怪狂奔而至，光从那奇快的速度我便可知道，这三头暗皮怪全部是聚灵后期的存在！

    打不过！

    我可没有被大胜冲昏头脑，我在聚灵中期基本是无敌的，可毕竟还只是聚灵四重天，根本无法对抗聚灵后期的存在。

    我也杀了百来头暗皮怪，赚得够多了！

    该撤退了！

    “昂――”三头聚灵后期的暗皮怪同时咆哮，迈开两条粗壮的后肢向着我冲了过去，一路将两只稍小的前爪拍过，几名武者顿时如切菜砍瓜般被抓碎了脑袋，血肉与脑浆齐飞。

    我没有一丝犹豫，游龙步展开，我急速狂奔。

    三头聚灵后期境的暗皮怪紧追不舍，而刚刚破开的缺口立刻又被其他的暗怪皮堵上，留下最后十几个武者还在绝望地挣扎。

    他们的命运已经注定了。

    我发足狂奔，游龙步并没有运转到极致，我是存了轰杀那聚灵九重怪物的心思。

    有这样的自信，当然是因为被我重新炼化过后的四元归煞旗，虽然只剩三面了，却刚好一怪一个。

    只是我还不知道这四元归煞旗究竟有多么强大的威能，若是可以一击将暗皮怪轰成重伤的话，我就刚好可以补上一剑，可若是只能造成轻伤，我就等于浪费了这三件宝物。

    想了想，我还是决定不冒这样的风险，这些暗皮怪的防御强悍得让人发指，四元归煞旗未必可以造成重创，毕竟这只是金丹初期强者赐下来给张在允镇压聚灵中期的，用来对付聚灵九重境的妖兽实在勉强。

    既然如此，那就跑吧！　

    我陡然加力，游龙步威力再升，我的身形真个是疾如闪电，只是几个起落之后就将那三头暗皮怪甩在了后面。

    我放缓速度，正准备找个去路离开，可只听腾腾腾的声音传来，那三头暗皮怪居然追了过来！

    该死，这些怪物的鼻子也太灵了吧！

    我再展游龙步，疾向前跑去，三四分钟之后，居然看到了地上躺着几头暗皮怪的尸体，很明显是被利刃所伤，而并非是被牙齿、利爪弄死的。

    我先是一愣，然后明白过来，这肯定是追击慕容月蓉几人的暗皮怪，中途发生了战斗，被慕容月蓉他们轰杀了。

    也是，这些怪物的鼻子灵敏得惊人，即使在视野上甩脱了，也能通过鼻子寻踪而至，烦不胜烦，只有杀了才行。

    嗖、嗖、嗖，我掠动如飞，却不敢再将游龙步催发到极致，这对我的消耗实在太大，只是维持与身后暗皮怪不相上下的速度，一面观察着地形，寻找脱身之路。

    嗯？

    我蓦然眼睛一亮，前方出现了一个山洞，而洞口狭小，我可以进去，可高达五丈的暗皮怪是绝对无法进入的！

    我完全可以用这个山洞来甩脱追兵。

    主意打定，我立刻加速身形，咻地几个起落，我已是来到了山洞之外。

    轰！

    一道可怕的劲风卷过，山洞里竟然有人向我发起了攻击！

    我连忙脚下一折，以游龙步闪开，目光扫过，眼神冰冷。

    那向我发起攻击的，赫然正是慕容月蓉！

    而山洞里也不止她一个人，还有姜玄英、以及几个聚灵五重天的武者，应该是结伴杀来，也同我一样，想借着这个山洞休整一下。

    “周澜，你不是本事很大吗，就在外边和那几个怪物玩玩吧！”姜玄灵哈哈大笑，与慕容月蓉并肩而立，守住了山洞。

    剩下几个武者也是对着我露出森然的笑容，个个开口嘲讽挖苦，他们打不过我就只能用这种方式来渲泄了。

    两大聚灵六重天高手坐镇，依靠地形，我即使有游龙步也没用，根本不可能通过。

    而三头暗皮怪的身影已是越来越近，转眼间就会追至，我再能，又能力抗三头九重境的妖兽吗？

    死路一条，绝对是死路一条！

    这些人都吃过我的亏，现在虽然身陷一个极度危险的世界，却还是将我这个最强战力拒之于门外，眼里只有私仇。

    我勾起嘴角冷冷一笑，这几个蠢货根本不知道我还有九玄试炼塔，只要往里面一钻，别说聚灵九重天，就是金丹境、神婴境强者来了也伤不了我！

    我没有直接动用九玄试炼塔，一是出于锻炼自己，二来也是要观察一下这个陌生的世界。

    这个山洞，我并不是一定要进去的，不过这些人越是不想让我进去，我就越是要进去。

    我直接祭出了黑剑，森然一笑，道：“我不喜欢和怪物玩，不如你们去吧！”

    一剑挥斩，黑剑舞荡出一条墨龙，向着姜玄灵和慕容月蓉同时卷了过去。

    叮！叮！

    两声脆响，慕容月蓉和姜玄灵同时挥出武器迎上。

    只是这山洞虽然易守难攻，可同样也限制了他们的行动，只能和我硬拼，三把武器碰撞，火花四射。

    姜玄灵手里的紫色大刀、慕容月蓉以血脉之力化出的金剑同时一断为二！

    慕容月蓉闷哼一声，俏脸一阵惨白，她的金剑是血脉之力所化，等于是她身体的一部份，这被硬生生地斩断不啻于断了一根手指，不但大痛，而且极伤元气！

    “这是什么级别的法器，怎么如此锋利？”姜玄灵不可置信地大叫道。

    法器不但有品阶之分，还有境界之别，就像金丹境只能用金丹境、以及更高境界的法器，否则使用低境界法器的话，庞大的灵力会瞬间摧毁法器内部的阵法。

    法器的境界越高，制造时使用的材料也越珍贵，制成后自然也越坚固、锋利。

    姜玄灵的紫刀是聚灵六重的法器，品阶虽然只有七品，可要将之一剑斩断，恐怕聚灵九重级别的法器也做不到，至少得是金丹境的！

    这小子手里居然有把金丹境的法器？

    别管是几品的，能够提升几成战力，光是这无坚不摧的威能就足够了啊！

    “少废话，你还是给我出去吧！”我冷哼一声，仗剑而入，伸手就向姜玄灵抓了过去。

    姜玄灵可没有掌握势，再加上山洞狭小，他根本没有躲避的空间，直接被我抓了个正着，一把拎住胸脯就丢了出去。

    “不――”姜玄灵惨叫道，外面那三头九重天境的暗皮怪已经冲过来了啊，他可不想死啊！

    可现在哪由得了他！

    “出去了一个，还剩四个，你们不觉得这里太挤了吗？”我露出森然笑容，这些人既然想把自己堵在洞外，就让他们自己也尝尝这样的滋味。

    虽然这么做就浪费了这些人的力量，可我也没有计较，这世上可杀之人太多了，不差他们几个。

    剩下的慕容月蓉四人联手对抗我，有慕容月蓉这个掌握了势、又是聚灵六重天的高手为主力，他们勉强还能苟延残喘，而外面，三头九重天的暗皮怪已是追至，对着姜玄灵展开了攻击。

    轰！轰！轰！

    激荡的力量滚滚而动，生死之间，姜玄灵也拿出了压底箱的功夫，身上出现了一个白色的光罩，居然可以硬吃聚灵九重天的攻击！

    只是十几下之后，光罩上就出现了无数蜘蛛网般的裂缝，显然不可能再坚持多少时间。

    姜玄灵就站在洞口，努力想要重新冲过来，可是每次都被我一拳轰了出去，光罩子只能保护他不受伤，并不能将冲击过来的力量卸掉。

    他是进又不能、退也不行，居然卡死了洞口的位置。

    嘭！

    光罩子终于破碎，化成亿万道碎粒，失去了这层保护姜玄灵又哪里还能抵挡暗皮怪的攻击，顿时被咬住了一条胳膊生生拖了出去。

    三头怪物你争我抢，嗤啦嗤啦，几下就将姜玄灵大卸八块，将手、足卡嚓卡嚓咬了几下之后吞了下去。

    聚灵六重天的武者生命力极强，姜玄灵受了那么重的伤都还没有立刻死去，但这只是让他更加凄惨，亲眼目睹了自己被生吞活咽的过程！

    第111章

    直到一头暗皮怪张开血盆大口咬断了他的脖子，这才结束了他受苦的命运。

    “周澜，你简直不是人！大家同是人类，你怎么可以这么做！”一人大义凛然地向我喝斥道，声音都在发抖，他可不想遭到同样的命运。

    我哈哈大笑，道：“你们之前把我挡在洞外，不就是想看我被那三头妖兽分尸吗？现在倒是理直气壮地喝斥起我来了，我真是不明白，你们的脸皮怎么就那么厚呢？”

    “想做婊子就做婊子，不要立什么贞节牌坊了！”我攻势更猛，而外面的三头暗皮怪也在不断地用头、用爪撞击、挖动着山洞，想要将山洞挖开。

    但这山洞却是出奇地坚固，九重天的妖兽居然丝毫奈何不得！

    久攻不下，我左手捻动，一朵五色莲花蓦然出现，向着慕容月蓉四人轰去！

    “快躲！”四人都知道这五色莲花的威力，一下子脸都白了，这可是空间不畅的山洞啊，怎么可以使用这样的绝招，一旦炸开不但他们要遭殃，便是我也不可能幸免。

    这个疯子！妈的疯子啊！

    早知道怎么也不去招惹他了！

    轰！

    五色莲花猛然炸开，我的力量本就超越了一般的聚灵六重天，这五行莲花破又能提升一个小境界的威力，虽然还远远不能达到聚灵后期，可也绝不是聚灵中期境能够抵挡的！

    就是我自己吃上一下也会受到重创！

    可怕的能量波动在山洞中狂卷，如同惊涛骇浪，汹涌呼啸。

    慕容月蓉四人都是祭出了保命绝招，可除了慕容月蓉之外，另外三人并不是出自天玄宗，哪有那么深厚的底蕴，有两个家伙倒霉，直接被狂暴的气浪硬生生抛出了山洞。

    当他们头晕眼花地爬起来的时候，面对的则是三头穷凶极恶的暗皮怪！

    又是一场杀戮盛宴！

    我从九玄试炼塔中出现，我也不想尝尝自己五行莲花破的威力，早在爆炸的一瞬间就进入了宝塔之中，待最恐怖的力量卷过之后才出现，余波虽然还在山洞里荡漾，但杀伤力已经减弱了许多。

    只剩下两个了！

    慕容月蓉二人都是脸色难看。

    慕容月蓉还好一点，身为当朝公主，还是维持着相当的仪范，而另外一人就要差多了，耳中听着洞外两人不断发出的惨叫，即使没有亲眼目睹也能想像他们的凄惨模样，不由地浑身发颤。

    他猛地跪倒在地上，不断地向我磕头，道：“我错了！我错了！饶过我吧！饶过我吧！”

    声泪俱下，鼻涕与眼泪齐飞，哪还有半点聚灵中期强者的高高在上？

    在生死面前，所谓的强者又与蝼蚁有什么区别？

    我没有一丝同情，反而生起了极度的厌恶，毫不留情地两脚踹出，将那人踢飞出了山洞。

    “啊――”外面的惨叫声又热闹了些。

    “周澜，你确实不凡，而且有着许多秘密！”慕容月蓉平静地看着我，身为天玄宗的高徒，又是当朝公主，她一举一动之间都充满着高贵的风彩。

    即使我也不得不承认，抛开这女人的歹毒，慕容月蓉确实拥有让男人动心的本钱。

    只可惜，我是太监！根本对女人没兴趣！

    “雷震可能已死，你是唯一掌握了秘密的人！”慕容月蓉微微一笑，娇靥如花：“本以为你血脉之力不够浓郁，潜力有限，没想到是我看走眼了！”

    “周澜，考虑一下，投入天玄宗，而我，就是给你的奖励！”她挺胸昂颈，骄傲而又自信，闪动着惊人的魅力。

    确实，她身份崇高，乃是当朝公主，而且本身也是倾国倾城级别的美女，全国上下不知道有多少人做梦都想娶她。

    换个其他男人，恐怕都激动得立马答应下来了！

    甚至是换做从前那个废物的我，我也肯定会答应！

    但经历了太多，我已然看透了这些自私自利的家伙，要是我没利用价值，慕容月蓉会看老子一眼！才怪！

    我哈哈大笑，摇头道：“我要收回以前的话，一千灵石买你确实不妥！”

    没等慕容月蓉说话，我又接着道：“和妓女没什么两样，充其量就是高档一点，不是每个客人都接！”

    “贱民，你说什么！”慕容月蓉勃然大怒，何曾有人敢辱骂她为妓女？

    “喏，这是两块灵石，给我笑一个！”我随手抛出两块灵石。

    “大胆！”慕容月蓉一拍掌出，两块灵石顿时激飞着弹开，她胸膛急剧起伏，已是怒到了极点。

    她凤眼圆睁，厉喝道：“这是你逼我的！”

    她显然是怒到了极点，居然都忘了自称“本宫”。

    我隐隐有种不妥的感觉，但就在这时，慕容月蓉的双眼中蓦然闪过两道妖媚的红光，然后，我眼里就失去了一切颜色，只剩下穿着雪白宫装的慕容月蓉，如同九天仙女一般飘浮在半空中。

    这是幻影！

    我知道，可就是无法摆脱，心灵沉陷，只觉这高高在上的仙女是天地间的神祗，需要我虔诚跪拜，不惜一切代价去保护她。

    她就是天，她就是神，她就是至高无上的存在！

    看着我渐渐麻木的双眼，慕容月蓉露出一丝得意的笑容。

    这是她的秘术，从皇室珍藏的一本古藉中学来，之前根本没有人学得会，不知道被搁置了多少年。

    这门秘术只能使用一次，可以让任何一个境界弱于她的人、甚至妖兽臣服于她，永世不会背叛！

    这个秘术，她原本是想留到以后再用的，等她达到金丹境、甚至神婴境，再用这秘术收服一名顶尖高手辅佐自己。

    因此，她是很舍不得用在仅有聚灵四重天的我身上。

    但再仔细一想，我现在的境界虽低，可潜力却是奇大，日后也不是没有希望晋入金丹境、神婴境，而且，此人身上有大秘密，既然雷震失踪，八成已经死了，那么我就是唯一知道的人。

    她到现在还以为灵隐宗能连出两个妖孽是与地下世界有关。

    收服了我，那么这秘密就是她的了！

    不亏！不亏！

    慕容月蓉嘴边的笑容越来越甜美了。

    眼中那仙子的模样越来越圣洁，高贵，似乎有一种神秘的力量在引诱着我跪下，向着那圣洁仙子奉上一切！

    不！

    我的心中起了一丝犹豫，我修炼的目的就是为了能够自由地呼吸这片天地的空气，绝对不会屈服于哪个势力、哪个人！

    我的道，杀戮天下，扬动九天！

    阻我成道者，杀！

    我的目光中猛然闪过一道凌厉的杀气，瞳孔中现出两把完整的剑影，气息暴戾，滚滚涌动中，一时之间竟让外面三头正挖山洞挖得起劲的暗皮怪都是一滞！

    “什么！”慕容月蓉惊恐欲绝，这小子竟然还有能力反抗！

    她连忙提起精神全力提升秘术的威力，若是这秘术失败的话，她会受到强烈反噬，虽然不至于反过来听命于我，但受重创那是免不了的。

    她这一全力发动，在我眼中的仙子形象更加地皎洁出尘，仿佛我再不拜的话，就要乘风而去，回归九天之上。

    快拜！快拜！

    拜下之后，这仙子就永远不会离去！

    脑海中仿佛有一道声音在不断地低语、盘旋，我的心灵陷入了强烈的挣扎，眼中一时现出麻木，一时又现出剑影，变化极快。

    “我的道，谁也休想贱踏！”不知道过了多久，我猛然发出一声暴吼，已然收进丹田的莲花宝典顿起响应，发出一道至高至上的波动。

    哐，我眼中那仙子的形象猛然破碎！

    秘术破解！

    慕容月蓉虚弱无比，我挣脱了她的秘术，不啻于重创了她，这是真正的重创，从神识到身体，绝非血脉之力可以瞬间修复的！

    “吼吼吼！”

    秘术破解，外面的暗皮怪也更加暴躁，不停地攻击着山洞。

    我也没理会慕容月蓉，赶紧探到了山洞尽头，这并不深，顶多不会超过五十丈，洞壁银灰色，与一般的石头截然不同，坚固无比。

    黑剑能斩，可我的力量不足，一剑下去也只能切开半寸而已。

    我离开了山洞，顺着溪水往下走，另一头有可怕的暗皮怪，嗅觉灵敏，惹上它们就麻烦大了。

    慕容月蓉不声不响地跟着我，表情冷然，我甫一进入就遇到了大批的聚灵早期境暗皮怪，还有三头达到了聚灵九重境，这个鬼地方充满了危险，哪是我们几个聚灵中期境小家伙可以玩得转的？

    也许这里有绝世机缘，但恐怕在找到之前，我们就先要送了自己的性命！

    两天之后，我来到了溪水的尽头。也不能说是溪水的尽头，而是这个空间的尽头。

    从昨天开始，我所在的空间就在不断地缩小，天地的距离越来越近，到了现在，天，触手可及。

    此时此刻，我哪还有其它心思，再不找到离开的办法，恐怕真要交代在这地方了！

    九玄试炼塔确实可以躲避，可我也不知道它能不能撑住空间破碎！再说了，里面的食物也不足以吃一辈子呀！

    逃命要紧！

    灰蒙蒙的一片，穿不过，如同禁制一般。

    前面也没有路了，可溪水却仍是在向下游动。

    我想了想，立刻扑嗵一下跃进了水里，睁眼一看，溪流变成了暗道，依然可以向前行。

    第112章

    我可不怕会在水里憋死，先别说我现在可以一口气憋上几个小时，还能随时进入九玄试炼塔中换气！

    这溪水无毒，我之前已经试过了，所以才会这么毫不犹豫地跳下去。

    慕容月蓉犹豫一下之后，也跟着跳进了水里。时间已经无多，若是不能尽快离开，她将困死在这里！

    为了活命，怎么也要搏上一搏。

    半个小时、一个小时、两个小时！

    前方出现了一个金光罩子！

    我和慕容月蓉都是心中一动，加紧前游，纷纷进入其中。

    嗡！

    两人同时身体一颤，眼前一花，再看，我们已经重新出现在大衍宗的武经阁，面前就是让我们进入神秘世界的金光罩子。

    不过，这时候我们谁也不想再进去了。

    离一个月的限期仅有一天多了，再去上一趟神秘世界的话，那绝对是赶不及离开的。

    慕容月蓉看着我的背影有些蠢蠢欲动，只要这时候她拍上一掌，就能将我打进金光罩子中。可是她不敢，每次和我交手都是她吃亏，谁知道这是不是我故意设下的陷阱？

    我看也没有看她一眼，身形急起，瞬间远去，然后进入了九玄试炼塔。

    我可是杀了上百头聚灵六重天级别的暗皮怪，这力量积累绝对丰富得惊人，反正还有一天多时间，闲着也是闲着。

    莲花宝典展开，我快速炼化吸收着丹田中的能量，仅只半天之后便已经炼化完毕，修为也达到了聚灵四重天巅峰。

    四十倍于普通聚灵四重天境武者的丹田空间，这固然让我拥有可怕的力量，可也让我力量积累的速度变得奇慢无比，百来头聚灵六重天妖兽的力量居然连一重天都没有冲破！

    我带着蒋玉媚离开了九玄试炼塔，至于李明香还得待在里面，马上就要离开遗迹，万万不能曝露拥有能够容纳活物的空间法器之秘。

    趁着还有一天时间，我一边等待着古姿前来汇合，一边琢磨着五行莲花破，我现在已经有足够的力量来施展真正的五行莲花破，而且再加上紫火为茎，六色莲花的威力将更上层楼。

    以前是地级上品的话，那么六色莲花将可媲美天级下品武技的威力！

    我的悟性绝对是顶尖水准，半天下来已是有了几分掌握，距离能够运转也并不遥远。

    像这种纯粹力量性的武技可没有势之境、域之境的掌握区别，纯粹是对于灵力的掌握和运转，本身的力量越大，威力自然越大。

    古姿在最后一天赶至，与我、蒋玉媚汇合。

    “我没有杀她！”不等我发问，她主动说出了与古璐一战的结果：“我接受了你的建议，姐妹之间是不能相残的！”

    “那她以后还会找你的麻烦吗？”我问道，我的用意可不是为了给古璐找张护身符。

    古姿偏着脑袋认真想了想，道：“她跟我的差距只会越来越大，不可能有机会！”

    确实，古姿现在拥有了天灵体级别的血脉之力，前途之光明无限绝非古璐可以媲美的，现在两人同是聚灵中期，但十年后古璐可能还是聚灵中期，但古姿却将是聚灵后期境、金丹境，差距只会越拉越大。

    半天时间一晃即过，我们面前的迷雾突然出现了一条通道，隐约可以看到山脚下的情况，影影绰绰。

    时间到了，雾洞再次开启。

    “走！”我们三人飞奔而出，刷刷刷，十几秒后我们冲出了雾洞。

    正常情况下，这时候出来的人应该络绎不绝，可我们三人出来好一会之后，才看到慕容月蓉和古璐也陆续走了出来。

    又过了一会，还有二三十人奔了出来，然后就再没有了。

    “其他人呢？”山脚下的人都是问了起来。

    “死了！”慕容月蓉冷冷说道，美目盯着我，杀意内敛。

    她不会这么便宜地杀掉我，因为在我身上还隐藏着大秘密，她要先把我的好处榨个干净，再用最残酷的手段折磨死我！

    “怎么会死了那么多人？”

    众人都是不解，虽然每次遗迹开启确实会死上一些人，可从来没有哪次死了这么多，仅仅活着出来不到三十人，几乎就是全军尽没了！

    换成死了三十个还差不多！

    这些人可都是大燕国各门各派的年轻精英啊，这么一死，绝对是元气大伤！

    慕容月蓉简略地解释了一下，众人得知大衍宗内竟然还隐藏着一个神秘世界时，都是无比震惊。

    他们很容易就将这神秘世界与大衍宗的突然破灭联系到一起。

    那位绝世强者灭了大衍宗，开辟了一个新的空间，必然如此！

    修炼的过程就是在创造一个内世界，而这个世界庞大、真实到一定程度后，竟可以与现实世界融合在一起？

    恐怕也只有分神境才能做到，体内渐有神祗的产生！

    限于层次，众人根本无法想像金丹境以上的强者能够拥有怎样的能力，只能依据传说做着天马行空的猜测，也不知道离事实差了多远。

    一时之间，众人也不知道该伤心于自家宗门优秀传人的身死，还是惊喜于大衍宗之内还隐藏着如此一个神秘的世界！

    说不定，真是那位绝世强者留下的秘址，传承他震古铄金的绝学。

    眼热是眼热，可惜他们哪个也没有能力硬闯大衍宗的护山大阵，这第一关都过不了，又怎么有资格去闯疑似分神境强者设下的内世界？

    慕容月蓉眼神扫了我一下，身形纵起，飘然而去。

    她此时已经不是我的对手，也无法请人对我出手，因为这需要一个理由，哪怕是天玄宗的弟子也不能胡乱杀人，这是会引起公愤的！

    因此，她只能通过别的手段来对付我。

    比如，出动皇室高手暗杀我。

    或者，引人争风吃醋，让人生起嫉妒，出手抹杀我。

    不过，为了得到我身上的秘密，她更倾向于出动高手生擒。

    我们三人回到了客栈，对于柳栋和雷震的死，陪同而来的大殿主显得极其难过，一个是三殿主的儿子，一个则是他的爱徒，这两人死亡对于玄水殿来说可是巨大的损失。

    柳栋的死还只是不好向三殿主交待，毕竟人是他带出来的。

    而雷震则是他的爱徒，不但被他寄予了无比的厚爱，而且也确确实实是玄水殿的希望，十星地灵体啊！

    早知道，怎么都不应该让雷震来这悟道盛会！

    在客栈中待了两天，处理一下杂务，众人便准备各自回归，大衍宗中的神秘世界虽然诱人深入，可也要进得去才有资格碰碰运气，能否得到逆天传承。

    然而，我等活着从大衍宗出来的人立刻收到了皇室的通知，着我们进宫仔细禀明此次之行的细节，尤其是进入神秘世界后还活着出来的我。

    其实，我知道的和慕容月蓉也没有差多少，为什么还要着我们进宫？

    又是慕容月蓉搞得鬼？

    我想了想，决定走上这一遭。

    毕竟，公然抗命的话我就将成为国家公敌，慕容氏可以理所当然地号令天下宗门对付他。

    我是无惧，但我不是孤身一人，太平镇老家还有族人，灵隐宗也有旧识，还有玄水殿的赵宝亮等等朋友。

    而即使去皇宫走上一遭也不怕，我有九玄试炼塔，有游龙步，更有影遁符，安全方面绝对不成问题。

    华灯初上的时候，我带着盛装打扮的蒋玉媚和李明香来到了皇宫，当然，还有大殿主，至于古姿自然是和孤绝峰的人一起。

    我们来得不算晚，但也绝对不早，受命而来的客人已经到了大半，只有少数一些人还没有来。

    这不是邀请，而是慕容皇族的命令，若是有人敢不到的话乃是公然抗旨，那可是大罪！

    我自然和蒋玉媚两女坐在一起，大殿主则去和别的宗门高手叙话，玄水殿在天玄九峰只能敬陪末座，随时可能被剔出去。

    因此，最好是能找到一些强大的外援，哪怕只是私人关系也好！

    正是如此，此次悟道盛会大殿主才会出关亲自护送，为的就是外交。

    说真的，玄水殿，灵隐宗也实在太弱，当然也有可能是整个大燕国都太弱了！

    金丹境已经算是绝世强者了！

    没办法，大燕国仅仅是王朝，上面还有朗月皇朝！

    朗月皇朝上面，还有天龙帝朝！　　

    这可不关我的事情，我和蒋玉媚、林馥香说说笑笑，一边吃着桌上的水果甜点，倒也不觉得时间过得慢。

    待到晚上八点，人终于到齐，而当朝皇帝慕容宏也身着龙袍，龙行虎步地走了进来，身后是三大宠妃相随，一个个都是雍容华贵，娇躯丰满水嫩，奶大臀圆，让人看得上火。

    并不是没有别的女人可以在身材、容貌上与她们一较高下，可皇帝女人的身份是何等高贵，就如同一杯充满剧毒的美酒，既让人忌惮，又忍不住想要一饮而尽，哪怕是死也要尝尝味道。

    跟着一帝三后出现的，则是当朝的皇子皇女们，其中自然以紫月公主最是声名显赫，站在一众兄弟姐妹间有若鹤立鸡群，丰姿若仙。

    我目光扫过她美丽的脸庞，心中却只有深深的厌恶，慕容月蓉确实是个美女，可我怎么也生不起一丝好感。

    第113章

    “坐吧！”慕容宏坐上皇位之后，很是随意地摆了下手，这里都是大燕国的高阶武者、年轻俊杰，他在此更多的身份是代表天玄宗，而不是俗世中的皇帝，因此也不会将姿态摆得太高。

    “诸位，你们对大衍宗内的神秘世界有何看法？”他开口问道，本来就是以这个缘头招众人进宫的。

    诸人各抒己见，大都猜测当时有位绝世者莅临，举手间杀光了大衍宗所有人，然后在下面布置了自己的世界，等待有缘人的到来。

    仅少数一些人猜测这个神秘世界可能更加古老，甚至远远超过了大衍宗存在的时间。

    早在大衍宗建立之前就已经存在，然后数千年前可能发生了什么变动，引动出了其中的可怕力量，瞬间杀光了大衍宗所有人。

    而现在这变动可能越来越强烈，以致于外面的人都能进入其中了。

    两种猜测都不可能得到答案，哪怕是天玄宗那些金丹境的老怪物亲自出马都不可能闯得进去，金丹中后期，甚至神婴境的阵法是闹着玩的吗？

    慕容宏又向我询问，我和慕容月蓉是唯二进入神秘世界后还活着出来的人，当然谁也不知道还有李明香和蒋玉媚藏在了九玄试炼塔中，可她们无法看到外面的世界，也等于没进入过。

    我基本据实而答，当然将自己的战力压缩了一些，也没有提将姜玄灵几人丢出山洞的事情，这里毕竟还有那些人的长辈。

    众人已经听慕容月蓉说过一次，但听到那神秘世界拥有那么多的聚灵中期妖兽还是有些震惊，这只是冰山一角罢了，仅仅是入口处的妖兽而已，再往深处是不是还有更加可怕的存在？

    神婴境的传承固然让人眼红，可也得有命拿得到！

    为了强大，只要有一线希望大部份的武者都愿意冒险。

    可只有死路一条的话，那再一根筋地扎下去就不是勇敢而是白痴了！

    能够将修为推进到聚灵九重天的又哪会是白痴呢？

    “恐怕，要向朗月国报禀此事了！”慕容宏轻轻一叹，他自然希望将这个机缘留在天玄宗，留给慕容氏，可目前的形势已经不是金丹境级别能够掌控了。

    万一神秘世界敞开了呢？

    那里面说不定有神婴境、甚至分神境级别的妖兽，一旦进入大燕国又将造成多么可怕的后果？

    没有人挡得下，哪怕是所有宗门加在一起也是被瞬间催毁的份！

    超越一个大境界，那就不是数量可以弥补的，这是绝对的碾压。

    众人都是兴叹，但好在这个神秘世界怎么样都是在大燕国，待到朗月国的绝世强者破开大衍宗的护山大阵，带领他们闯入神秘世界，怎么也能分得到一些汤吧？

    神婴境强者留下的东西，哪怕只是微不足道的小东西对于劈聚灵、金丹境的武者来说也是至宝！

    况且，神婴境也只是最低的判断，如果是分神境、甚至合体境呢？

    一时之间，众人都是议论纷纷，既有些失望也有些兴奋期待。

    “报――”一名侍卫突然奔了进来，脸上的表情充满了震惊，仿佛见了鬼似的。

    “何事？”慕容宏脸上充满了不悦，众目睽睽之下竟是如此失态，丢得可是天家的脸！

    “雷、雷公子回来了！”那侍卫喘了几口大气，终于将话说了出来。

    “什么！”

    不止是慕容宏大惊，其他人也纷纷站了起来，这些聚灵九重天的武者个个不比慕容宏实力差，对慕容宏又岂谈得上敬畏，当即抢着向那侍卫问了起来。

    “正主就在殿外候着，你们问一个不相干的人做什么！”慕容宏喝斥一声，他毕竟是大燕国名义上的皇帝，为天下之主！

    众人这才安静下来，但双眼都是紧紧盯着宫殿入口，等待着雷震的进入。

    雷震也进入了那光罩，但从一开始就不见了踪影，而神秘世界又是无比地危险，因此慕容月蓉才会推断他死了。

    毕竟一个聚灵早期的武者进到那里，瞬间就会被数不尽的妖兽撕成碎片！

    可他居然活着回来了！

    能够活着离开神秘世界，或者可以说是他运气好，但明明大衍宗的护山大阵已经过了虚弱期，他又是怎么出来的？

    这也只有雷震可以回答了，而这个答案至关重要，或许能够给人带来无限惊喜！

    慕容宏此时是无比后悔干嘛要在这时候召人入宫，现在人人都知道雷震出来了，以他的威势也不可能独占雷震，独霸这个秘密。

    这可是涉及到自由进出大衍宗的关键啊！

    在众人盯视下，一道矫健的人影龙行虎步般走进了大殿，身材修长，脸上带着懒洋洋的笑容，眼神扫过之处，却是亮如闪电，惊心夺魄！

    正是雷震！

    我目光一凝，我的神识远远高过境界，可以很分明地感应到雷震的气息无比强大，竟是比我还要高了一截，聚灵五重天！

    显然，雷震在神秘世界中得到了奇遇，再次在境界上赶上了我，而且还超出了一小截。

    “真得是雷震！”

    “竟然活着出来了！”

    “能够闯过完全态的护山阵法，这小子是妖怪吗？”聚灵中期的武者们小声地议论着，而聚灵后期的老怪们则是死死地盯着雷震，他们是绝对不会让慕容氏有雪藏雷震的机会，这个秘密一定要共享！

    慕容宏也没有办法，他并不是金丹境，否则眼睛一瞪、气势一发，谁敢叽叽歪歪？

    他深深地吸了口气，问道：“雷震，你是怎么出来的？”

    这是所有人都关心的问题！

    怎么出来的？

    那可是神婴境级别的阵法啊！

    雷震先朝慕容月蓉看了一眼，可看到对方退缩的眼神时，不由地心中一格愣，怔了一下之后才道：“回禀陛下，我进入那金色传送门后，出现在一个青铜大殿，莫名得到了一份传承，然后就被送了出来，直接出现在了护山大阵之外！”

    众人一听，无不既兴奋又失望。

    失望的是，大衍宗依然不能直来直去，但这并不要紧，雷震不是得了份传承吗，完全可以从他身上要出来！

    所有人的目光都盯在了雷震身上，其中可不乏聚灵九重的强者，沉厚的压力都能让聚灵中期境的武者皮肤爆裂了。

    大殿主和慕容宏同时挡在了雷震面前，两人都与雷震有着密切关系，自然不可能坐视。

    “玄水殿和天玄宗想要独吞好处吗？”立刻有人怪叫道。

    顿时，群情激愤，天玄宗虽然强大，可真要灭尽诸宗，那整个大燕国也差不多要完蛋了。

    慕容宏冷哼一声，道：“你们也太急了！雷震，你得到了什么传承，说与大家知道！”

    他扭头看向雷震，却是以微不可辩的动作眨了下眼睛。这意思自然是让雷震胡说八道一番，咬死没有得到太多的好处，难道这些人真敢往死里逼吗？

    雷震将目光从慕容月蓉身上收了回来，道：“请陛下拿一件灵晶柱来！”

    众人一愣，这是干嘛？

    晶灵柱只有一个用途，就是测试武者的血脉之力浓度，这跟神秘世界的传承有什么关系？

    不过雷震绝不会在这时候做无聊的事情戏弄众人，大家也便耐着性子等待，反正众人一闭关就是以月计的，几分钟的时间哪会等不起。

    过不多时，一名侍从捧来了一件晶柱，雷震将手放了上去，顿时，绿光闪起，灵晶柱最下面一截的柱体亮起，光彩耀眼，然后，绿色消去，一道银光闪动。

    这光芒远远比不上绿光的明亮，然而，所有人都是露出了惊讶无比的表情，差点将下巴也给裂歪了。

    天灵体！天灵体啊！虽然最多二星的程度，可那是天灵体啊！

    这怎么可能！

    雷震之前就做过测试，第二道血脉之力为十星地灵体，怎么现在会成天灵体的？

    血脉之力不是生来就注定的吗，怎么还能提升？

    这难道就是雷震在神秘世界中青铜大殿得到的好处？

    “我得到的传承，就是这血脉之力的提升，还有一道力量，将我的修为提升到了聚灵五重天！”雷震目光澄净地看着众人，坦坦荡荡，没有一丝作伪。

    这众人不信也得信了！

    血脉之力提升，这还不是天大的好处吗？

    人灵体、地灵体、天灵体，这修炼之路绝不是一样的，看看紫月公主就知道了，十七岁突破了聚灵四重！

    这固然有天玄宗的修炼资源支持，可突破境界更重要的还是自己的领悟，而血脉之力能够起到决定性的作用。

    如果说地灵体可以轻易突破金丹境，有望进军神婴境的话，那么天灵体必能达到神婴境，并瞄向更高的境界，甚至武道的巅峰！

    十星地灵体的雷震已经够重要了，可现在他拥有了天灵体级别的血脉之力，这地位一下子又跃升了百倍！

    整个天玄宗都会为之疯狂，不惜一切代价地栽培他！

    所有人都沉默了，哪怕他们都不相信雷震只是得到了这么点好处。

    很简单，天玄宗必然会不惜代价保护雷震，而以天灵体的妖孽，恐怕区区百年时间雷震就能破入金丹境，到时候秋后算帐，谁能撄雷震的锋芒？

    算了，还是等朗月国的大能过来，破开大衍宗的禁制，看看能不能捞到什么好处吧！

    第114章

    既然心态放平衡了，众人都是和颜悦色起来，向着雷震、大殿主和慕容宏道喜，因为雷震同时是玄水殿和天玄宗的弟子。

    “切，二星天灵体有什么了不起的！”李明香忍不住轻哼了一声。

    “哈哈哈！”一些年轻人都是大笑起来，二星天灵体还没什么了不起的话，那还有什么算是了不起？

    真是吃不到葡萄说葡萄酸，嫉妒成那样！

    “小美女，那你又是几星天灵体，能够不将雷震放在眼里？”一名有些邪气的青年向李明香叫道，聚灵境的修为，不知道是哪个城的聚灵境前十，此次没有能够进入大衍宗，没想到却反倒救了他一命。

    像他这样的人还有许多，原本还因为没能进入大衍宗而失望无比，现在却是暗暗庆幸，幸好没有进去送命！

    李明香没有什么城府，又是受不了激的性子，当即就站了起来，腾腾腾地走到还没有收起的灵晶柱前面，将一只雪白素手放了上去。

    我原可阻止，但想想让李明香曝露一下她拥有天灵体的事实也没有什么，反正她之前也没有展现过血脉之力，就不准她大器晚成的吗？

    天灵体可是能够得到所有势力的重视，我自己不用担心修炼资源的问题，但其他人则不同。

    这种小辈之间的小打小闹根本没有哪个九重天的高手会放在心上，便是聚灵中期也没有几个人会加以关注，只是李明香娇憨清纯，却是让不少人对她暗暗加以注视，想着怎么将这个小美女弄上床。

    嗡，灵晶柱亮了起来，第一段、第二段……第三段！

    和雷震一样，但光泽是青色的，而且更加明亮！

    附近几人立刻瞠目结舌，陷入了绝对痴呆状态，然后像是会传染似的，周遭越来越多的人停下了说话，纷纷加以注目，整个宫殿再次变得安静无比。

    又是一个天灵体？

    而且血脉之力还要比雷震更加浓郁？

    嘶！

    以前地灵体都是稀罕无比，现在不但出了天灵体，而且还不止一个！

    “这是……三星天灵体！”

    “又是一个天灵体！”

    “小姑娘，你叫什么名字，加入我海澜宗吧！”

    “滚一边去，海澜宗也配收天灵体为弟子，你们容得下这样的大佛吗？”

    “来我明扬宗，本宗必全力培养！”众人都向林馥香递出了橄榄枝，这可是天灵体啊，甚至血脉之力比雷震还要强大，这样的天才岂能不全力抢下。

    “哼，此女乃本殿门下，你们都省省吧！”大殿主冷然说道，心中却是乐开了花，没想到玄水殿居然出了两个天灵体，再加上一个血脉之力不强，可妖孽不输的我，真是大放异彩，所有风光全被玄水殿抢去了。

    血脉之力重要，但并不是说没有血脉之力、或者血脉之力不强就不可能成为绝世强者！

    可一个天灵体的诱惑实在太大了，众人争先恐后地向着李明香开出条件，大有你过来做徒弟，过个百八十年即使让你当宗主都成！

    别看他们条件开得高，事实上百多年后以天灵体的潜力绝对能够晋入金丹境，这份实力早能够在大燕国称王，当个宗主什么的又有什么好稀罕？

    能够晋入聚灵九重天，又有哪个会是蠢货！

    刚才还光芒万丈的雷震瞬间就被抢去了大半的风光，李明香如同被众星拱月，成为了绝对的焦点。

    李明香最终没有答应任何一家势力的招揽。

    不过，天灵体的诱惑实在太大了，即使我们回到客栈了，可前来游说李明香还是络绎不绝，让李明香烦不胜烦，极度后悔之前的鲁莽。

    而第二天清早，来了一位不容拒绝的客人。这是一个三十左右的美妇，冷艳无比，身材丰腴火爆，那高耸的胸部如插云山峰，要裂衣而出一般，让人看得惊心动魄。

    “为师名为顾凌菲，出身东灵仙宫，你收拾一下，跟为师上路吧！”冷艳美妇开门见山地说道，气质雍容，真若嫡仙，相比之下兰妃那几个倾城贵妇顿时成了土鸡，根本没有相比的资格。

    东灵仙宫？

    就是那贱老头念念不忘的东灵仙宫圣女的所在？

    我、蒋玉媚、李明香三人都是有些惊讶，本以为那老头只是胡乱诌了一个名字出来，没想到这世上还真有那么一个地方！

    “我、我――”李明香用手指玩着对对碰，顾凌菲让她本能地感到一切亲切之意，让她生出一种慈母般的感觉，打心眼里不想拒绝对方，她并不反感对方一上来就以师自居，对方身上有一种出尘的气质，让她不由自主地想要亲近。

    “傻孩子，还犹豫什么，在这里只能埋没你的天份！”顾凌菲正容说道，对我和蒋玉媚则是完全地弃之如敝履，连眼角都没有扫过我们一下。

    “傻孩子，东灵仙宫在天龙帝朝都是赫赫有名，多少人打破了头都想要挤进去！”顾凌菲怜惜地说道，她看到李明香的第一眼就喜欢上了这个清纯娇憨的丫头。

    “去吧！”我却是说道：“还有你，也一起进东灵仙池！”

    我指了指蒋玉媚。

    “啥――”顾凌菲却是容色一沉，在她眼里我们几人的修为真是低微无比，即使天玄宗的那些老怪也根本没有放在她的眼里，这差距根本不可以道理计！

    她会出现在这里，乃是为了处理一件家务事，否则小小的大燕国对她来说可没有丝毫的吸引力。

    我居然敢在她前面插嘴，这对于她来说简直是大不敬！

    不过她也看得出来，李明香对于我重视无比，应该能听我的劝。

    为了爱徒，她忍了！

    另一个女娃子虽然妖艳得有些过份，不讨她的喜，但只要能够说服李明香拜在她的门下，便让那妖艳女郎做爱徒的侍女好了。

    “你们在东灵仙宫好好修炼，才能跟得上我的步伐！”我劝说道，我有莲花宝典，修为积累无人可比，再加上出色的悟性，境界屏障于我而言就是个笑话。

    蒋玉媚两女若是不开小灶的话，只会被他甩得影子都看不到。

    听他这么一说，蒋玉媚两女都是露出意动之色，她们内心也非常骄傲，又岂甘拖我的后腿！

    而从聚灵境开始，每突破一次增加的寿元也是越是越多，金丹境就能活上千年！　

    两女互看一眼，都是点了点头。

    我笑了笑，对顾凌菲道：“前辈，她也是天灵体！”

    噗！

    顾凌菲正在喝水，顿时喷了，连连咳嗽起来，高耸的胸部颤颤而动，丰满熟甜的美妇风韵可不是两女可以相比的。

    以她的心性修养本不该如何失态，可谁让这消息太惊人了！

    又是一个天灵体？

    “前辈稍等！”我装模作样地回到自己的屋子，却从九玄试炼塔中取出了灵晶柱，然后再来到李明香的房间，让蒋玉媚进行灵体测试。

    随着第三截柱体的明亮放光，顾凌菲真得惊呆了。

    果然是天灵体，而且……差不多是三星！

    她决定收蒋玉媚进入东灵仙池本有些勉强，可现在却是充满了惊喜，要是连天灵体都嫌弃的话，那世上还有什么人可以称为天才？

    “哦，对了，孤绝峰的古姿姑娘也是天灵体，前辈不妨也一并收入东灵仙池吧！”我拍拍脑袋，差点把古姿给忘了。

    顾凌菲两眼发呆，满脸麻木。

    蒋玉媚三女很快就随顾凌菲离去，大殿主和孤绝峰的那名强者则是兴奋无比，因为他们和东灵仙宫扯上了关系。

    其实别说他们，就是天玄宗的金丹境老怪也不知道东灵仙池是什么来头！

    可他们只要知道东灵仙宫是天龙帝朝的豪门就够了，随便出来一个扫地老妪都比大燕国的皇帝有份量！

    没有人知道顾凌菲是什么修为，连天玄宗几个老祖亲自出面都是无法看出来，这也让他们更加地心生敬畏，诚惶诚恐，生怕顾凌菲一个不高兴随手一拍，把天玄宗也像大衍宗一样毁了。

    这种绝世强者，动一动就是山崩地裂，谁敢得罪？

    可惜，东林仙宫只收女弟子，因此雷震虽然同样为天灵体却根本没有得到顾凌菲的一瞥，被完全地无视了。

    而顾凌菲带着三女离去的方式也把众人大大地震慑了一番，她凭空取出了一艘华丽的玉舟，四女踩上去之后，玉舟浮空而去，四女俱是衣袂飘飘，丰姿如仙。

    凭空取出玉舟，这个手段大家都能猜到，那是顾凌菲拥有空间法器，可玉舟居然可以浮空而起，这真是让人大开眼界，完全无法想像！

    人群中，慕容月蓉露出羡慕又嫉恨的神色。她本来是大燕国的第一天才，可现在一口气竟是出现了四个天灵体，让她这个五星地灵体变得一文不值！

    从九天玉凤到落地土鸡，这样的落差她能够承受吗？

    她绝不相信大燕国真有那么多的天才，因为三女都和我关系很近，很容易让人联想到是不是我做过什么！

    现在雷震已经活着回来，她已经不再需要我了！

    接下来，就是等待朗月国的大能前来破解大衍宗的护山大阵，开探那神秘世界。

    不过，这就不关我的事情了，到时候肯定人人都想进去，可那时候就不是天玄宗可以做得了主了，而是要看朗月国的那些强者怎么说。

    第115章

    那神秘世界关系着一个至少神婴境强者的传承，没有人会愿意多一个竞争者，哪怕是根本不放在他们眼里的蝼蚁，毕竟传承这种事情，不是实力强就一定可以得到！

    就比如雷震，当初明明只是聚灵一二重，可进入神秘世界的百多人中就只有他得到了好处。

    我其实也得到了好处，不过那是莲花宝典带来的。我还是没能离开，我收到了雷震的挑战。

    不是战书，而是雷震当面向我提出的，这个向来懒洋洋不将一切放在心上的男子显得非常愤怒，差点就直接和我交手。

    这让我很是不解，我好像和雷震之间没有什么恩怨吧？

    可惜，雷震根本没有给我问话的机会，直接怒气冲冲地离去，让我丈二和尚摸不着头脑。

    为了弄个明白，我决定赴战。

    第二天，我来到了城中的斗兽场，而此时人山人海，观者无数。

    两大天才第一战就引动了全城的风云，而一个月过去，两人也同时突破了聚灵四重天，雷震更是直飙涨聚灵五重天！

    之前我占据了上风，而这一次雷震握有一个小境界的优势，是否能够扳回一城？

    夜里，客栈小二打来几桶热水，小二恭维我说：“周公子，明日一战，必能…”

    我丢了点银子，打发走了小二，对于小二的话并未放在心里。

    神意转动，木头做成的浴桶连带着满满热水全给我放进了九玄试炼宝塔之中！

    这时，我开始宽衣解带，我脱下宽松的外衣，随手丢在了地上，纤纤玉指一拨，白色缎衣的衣结瞬间解开，瘦削而精致的肩胛展现了出来，胸口缠着一圈圈的纱布！

    武者气血旺盛！我并不是受伤！

    随着我用手解开缠绕在自己胸部的纱布，竟然露出了两个白嫩的奶子，犹如两座小山丘一样！

    “嗯！想不到发育如此之快，幸好我一直用布条缠绕做伪装，否则早已给人看出端倪了！”

    只见两只玉瓷般的乳房如同活泼的大白兔一样一下跳了出来，在胸前不断地抖动，乳尖上的乳头如同含苞待放的花蕾一般鲜艳。

    我又一提腿，将贴身的小亵裤也褪了下来，白嫩的双臀如刚出笼的大馒头一样紧致，臀部十分的浑圆挺翘，比起吕素素这美妇也毫不逊色！

    两腿之间，阴影一片，两条细长的玉腿如春葱般白皙水嫩。

    这时，我玉腿轻抬，跨入了浴桶，一闪之间，竟然…

    我不时将热水抛起，在浴桶内溅起朵朵水花，玉臂开始揉搓全身，在大战之前，我享受着沐浴的感觉。

    我仰起头，吹着空中的热气，在烟雾缭绕的浴桶中，我像条重回水里的鱼儿，惬意地享受着这难得的一个人时光！

    “据书中传闻，羽嘉生应龙，应龙生建马，建马生麒麟…应龙生凤凰…”

    我躺在浴桶里，自言自语。

    在大衍宗的丹药阁，我们几人全都曾服下过一枚黄龙丹，而最后却是出现的一条青龙！让蒋玉媚跟李明香这两个渣灵体，直接升级为天灵体！

    而我除了灵体升级为天灵体以外，也顺势掌握了五行之中的，水属性！

    除此以外，黄龙丹还给我带来一个巨大的惊喜！

    早前，我为了替父亲周大海报仇雪恨，从而挥刀自宫，修炼莲花宝典。

    据莲花宝典所记载，我的修为提升至神婴境，再辅以凤血，便可涅重生，变性成女人！

    是拥有女性器官的真女人！

    可数日前，我服用黄龙丹后，下体就开始瘙痒，胸口也更胀得生疼。只不过，我的精神力强大，生生压制住了而已！

    接着，我裤裆那条细缝冒出了一个红点，像是给蚊子咬了一样！

    聚灵四重天的肉体何等强横，怎么可能是虫子咬出来的红点？

    可那时候我忙着在大衍宗遗迹里面寻宝，后面又遇到了暗皮怪，忙着逃命，也没时间跟精力去仔细查看！

    结果一个多月后，红点竟然长成了绿豆般大小的小肉疙瘩！

    用手一捏，一摸，舒服得我全身直发抖！

    更令我吃惊的是，原本自宫的伤口，那条我平时撒尿的地方，竟然朝着女性的性器，也就是阴唇发展变化！

    我虽然是太监，不能男欢女爱，也出自小地方太平镇，可要说我不认识女人的性器，阴唇，阴蒂，那就有些太过扯淡无知了！

    在周家，或者整个大燕国，但凡家里稍微有钱一点的，其实都有生理课，专门教即将成年的家族子弟如何传宗接代！

    尤其是习武家族，倘若一个年轻人没有展现出太强的天资跟血脉之力，他最重要的事情并不是修炼，而是找个女人可劲儿的生孩子！

    因为他自己已经没有希望了，只能寄托自己的后代能出一两个奇才获得家族重视跟培养！

    另外一种，便是努力修炼，等境界稳定下来，或者长期无法突破，只有繁育后代，蒋若辰便是如此，他被困在聚灵巅峰多年，一直无法窥探到金丹境，在暮年，这才找个女人生下了女儿，蒋玉媚！

    而后，我给了蒋若辰一枚裂天丹，帮助蒋若辰突破了金丹境！这也是为何，蒋若辰罩我的真正原因…

    “黄龙丹，出现的却是条青龙，很显然，这龙肯定不是纯种，而是混杂了许多血脉，只是龙血较为精纯，占据主体！”

    龙可是上古神兽，现在上哪儿找龙去呀？大衍宗的黄龙丹，很显然也不是正宗黄龙血炼制的，否则也不可能出现尼玛一条青龙！

    而大衍宗都覆灭数千年之久，这黄龙丹肯定历史更为久远！

    因此，在我服用黄龙丹以后，身体便加速了朝女性的变化！

    毫无疑问，这条青龙掺杂了传说中凤凰血脉！

    这才使我残缺的身体开始涅重生！

    血脉之力何其强大，即便是残留混杂了一丁点儿凤凰血脉，那对于人类而言，都将是极其浓厚的力量！

    对于神龙而言，或许仅仅是一滴龙血罢了，可这血液中蕴含的能量，对于人类来说确实是妙用无穷！

    此时，镜中的我此刻美丽异常，雪白的胴体曲线玲珑，凹凸有致。两颗雪白浑圆的玉乳微微下垂，暗红的乳头微微往上翘。

    盈盈一握的蛮腰，微微隆起的小腹，圆润饱满的粉臀向外扩展。

    浑圆修长的美腿根处，紧夹着一条暗红的肉缝，肉缝上面一个隆起的小山丘呈倒三角形。不多的阴毛，乌黑柔顺的贴在阴肉上，格外诱人。

    “这就是女人的…男人们就是从这里进入女人身体…”

    不经意间的小小念头，撩拨了我寂寞的心弦。

    嫩白的小手不经意间攀上傲挺的乳峰，拨弄着我那寂寞的心弦。

    忽然，一阵酥麻的快感从乳尖处荡开，如同平静的湖水被扔进了一个小石头荡起的波纹，一波又一波。

    看着镜中饱满挺立的酥乳，我用手摸了摸，脑子浮现男欢女爱的场面。指头不经意间拨弄了乳头，一阵酥麻的感觉从乳头荡开，往全身散发开来。

    “哦！”樱红的小嘴发出轻轻的呻哦。

    细白的手指滑过隆起的小腹，掠过凌乱稀疏的阴毛，深入那条美妙的肉缝。

    肉缝湿湿嗒嗒的，不知是汗液还是阴液，连我也分不清。

    细长的中指弯曲着慢慢地伸进肉缝深处，小巧的拇指一并按着阴蒂，蜻蜓点水般的弹弄。

    九玄试炼塔内没有水汽，但我身体的温度比热水温度还高。左手掌在乳房上上下揉按，右手指在窄小的肉穴中进进出出。

    彷如一个男人正压在我身上，胯下的尘根不停的抽动，激起如撸桨凫水的声音。

    “嗯……哦……”我的情欲慢慢完全激起，抿着嘴唇，压抑地发出低吟。

    我想象着，想象着，不但没有停止动作，而且更加的疯狂。

    我抬起左脚，放在浴桶边缘，左手撑住墙壁，右手两指频频快速地抽插着阴道。

    我白嫩的胴体逐渐变得通红，弯曲着的身体激烈地摆动着，颤抖着。

    尚未被肉棒安慰过的肉穴一张一的冒出涅白淫液，滴滴答答的滴落在地板上，蔚然成观。

    为了修炼莲花宝典，我挥刀自宫足足一年多时间了！

    而伴随着功力的提升，体内的阴柔真元也突飞猛进，这些莲花真元，改变了我的皮肤，血肉，筋骨，让我从一个男青年，变性成了个女人！

    之前我虽然是太监，心里说自己不喜欢女人，可不代表没有原始的欲望！

    繁衍生息，这是刻进骨子里的执念！

    只是碍于我没有性器官，所以才没有太强烈，现如今，我确实对性爱特别的渴望，总想有根火热的肉棒能插酥痒的肉穴里，填满空虚的肉穴。

    想到这些，想到孤独寂寞的种种，泪水从我眼角滑落下来，打湿了胸前的一片白腻。我又狠狠地抽插了几十下，快感一波又一波袭来，可这还不是我要的效果。

    我快速地抽出手指，趴在墙上，弯着腰肢，翘臀湿亮亮的翘着，然后又将手指从美臀后面插进肉穴。

    “扑哧扑哧”的抽插声和我压抑的呻吟声交织在一起，配上如此诱人的画面，整个九玄试炼塔内暗香浮动，春意盎然。

    我闭着眼睛想象着，身后的男人扶着自己的腰肢，快速用力的抽弄着我的阴道，让我获得了一次又一次的快感。

    第116章

    “女人的高潮确实很舒服，比以前起码足足多了两倍时间！”

    我以前倒也撸过，也曾癫狂发疯强暴过一个猎户女儿，虽然有快感，但绝对没有现在变成女人强烈！

    以前可能也就十来分钟，完事儿后，我便索然无味了，可现在我感觉还是非常的舒服，有种再来一次的饥渴，那种欲仙欲死的感觉，令我久久无法消退。

    在外面，我是冷酷无情的聚灵强者，同时也是人人惧怕的杀神。

    可老是修炼，精神处于高度紧绷，也让我精神疲惫，只是平时极力压抑自己而已。

    现在如今，整个九玄试炼塔只有我一个人了，我也总算能释放一下自己的压力！体验一下做女人的快乐！

    我也从未逃避过现实，自从选择修炼莲花宝典，我便知道自己以后的路该怎么走！

    “呵呵，真是舒坦！虽然我不知道体内是否已经拥有女性的卵巢跟子宫，但至少阴唇等性器已经与女人无异了！”

    通过手淫，我也渐渐掌控并且熟悉了自己的身体！

    我也并不是羞于启齿这种事的人，要是连这等小事儿都畏手畏脚，何谈强者之路！

    适可而止！

    至少目前，并不是我懈怠休息的时候！

    我与雷震相隔三丈而立。

    时隔月余，两人再度在斗兽场一较高下，只是此时不同于当初，雷震眼中杀气腾腾，再没有一丝切磋的善意。

    “雷兄，我们之间有什么恩怨吗？”我淡淡说道，我并不惧雷震，但更不愿打一场莫名其妙的战。

    “你对紫月公主做过什么？”雷震厉声低喝，只让我一个人听得到。

    我一愣，之前我就他妈的一个死太监，我能做什么？

    “我做过什么？”我反问道。

    “你这杂碎竟然意图强暴紫月公主，我绝不会饶过你！”雷震容色狰狞，目光中如欲喷出火来。

    原来，慕容月蓉是这么欺骗他的！

    我眉头一皱，目光在斗兽场扫过一圈，只是贵宾席的包厢都有帘幕遮挡，况且数量又那么多，我也很难一下子找到慕容月蓉的所在。

    “雷兄，慕容月蓉并非良配，不值得你投入真情！”看在大家都是从九灵宗走出来的份上，我多嘴了一句，我倒是没有故意往慕容月蓉身上泼脏水，那女人心机太过深重，绝不值得投入感情。

    因为她根本不会爱上什么人！

    在慕容月蓉的心中，力量、权势远远凌驾于感情之上！

    比如将她与李明香对换一下的话，那么得到顾凌菲的邀请她将毫不犹豫地答应去东灵仙池，而丝毫不会再乎任何人的感受。

    “你这杂碎，不但对紫月公主意图不轨，还要如此诋毁于她！”雷震不愿让人知道我曾经“试图”侵犯慕容月蓉，一直将话压得很低，但说到最后一句话，却是吼了出来，喝道：“我要杀了你！”

    我叹了口气，想道雷震之前是何等潇洒，可惜居然一头栽进了慕容月蓉的温柔陷阱中，这再想出来可就难了。

    “那便一战吧！”我十分平静地说道。

    我与雷震也谈不上有什么深厚的交情，我也已经提醒过了，既然雷震不听那就算了。

    这是人家的事儿，老子才懒得管，总不可能把别人家的棺材抬自己家里哭吧？

    至于我变性成女人的事儿，目前肯定不能出去！否则给人知道莲花宝典的秘密，那后患无穷！

    “哼！”雷震全身一颤，猛地身形暴涨，变得高大无比，浑身也泛动着银色的光泽。

    相比于一个月前，现在的雷震在发动血脉之力后变得更加高大。他显然恨不得一招杀掉我，因此一上来就动用了血脉之力。

    我抽出腰间长剑，灵力卷裹之下，足以对聚灵四重强者造成致命威胁，同时左手一振，化成一只金色的拳头，这是我目前最擅长的战斗方式。

    雷震强势袭来，双拳高高扬起，对着我重重地轰了过来。

    看似简单直接，但因为运用了势的境界，这双拳根本不可能躲闪，只能硬接！

    我丝毫无惧，长剑挥出，黑色剑瀑荡开，如同一条墨龙向着雷震卷去，同时一拳轰出，金色拳影闪烁。

    “杂碎，你不配活在这个世界上！”雷震怒喝一声，双拳与我的剑拳相撞，双方都掌握了势，谁也避不开谁。

    我哈哈大笑，道：“没想到你废话还挺多的！”

    “给我镇！”雷震将一只右拳高高举起，诡异的一幕出现，他的身体竟然急剧缩小，而那只拳头却是放大了无数倍，变得足有一幢房子那么大，对着我轰然砸下！

    铺天盖地，如山岳压顶！

    我若是使出游龙步的话，还是可以间不容发地闪躲开，可我心有傲气，相同大境界内一战，没有人可以逼得我主动避其锋芒！

    战战战！

    我战意狂炽，一朵五色莲花已是生成，向着巨手迎了上去，同时黑色剑瀑舞荡，轰隆隆的水流击撞声十里可闻。

    轰！

    可怕的爆炸声传来，聚灵境以下所有人都是暂时双耳失聪，而眼前更是一片灰尘弥漫，完全看不到战斗场地中的情况，一道道强横的能量波正不断冲击着斗兽场四周的防御结界，犹如一波波怒涛，汹涌澎湃。

    这斗兽场的禁制可是金丹境强者设下的，足以承受好几个劈地境武者的全力轰击，因此我和雷震虽然都是妖孽天才之辈，可绝无法轰破这样的禁制。

    好一会，能量波才终于被吸收弱化，灰尘落地，现出场中对峙的人影来。

    雷震依然是巨大化的金属银人模样，而我则是略显狼狈，身上的衣物有好几处都露出了破洞，嘴角边有一道鲜血溢出。

    昔日我祭出五色莲花足以镇压雷震，但随着雷震血脉之力突破到天灵体，并且在修为上反压了他一筹，这五色莲花就不敌雷震了。

    我却是露出一抹微笑，很好，这样的敌人才够资格让我全力以赴，激发出我的潜力来。

    我左手托起，一道六色莲花渐有雏形生成。以紫火为径，以天地五行灵气为花瓣，这不但是完全形态的五行莲花破，而且还被改进了一层，六色莲花！

    这威力大大超过了五行莲花破，但我还没有真正掌握这门变化了武技，我就是要借着雷震带给我的压力来实现这个突破！

    我本是天赋妖孽之人，而在压力之下我的悟性将会更加变态！

    战吧！战吧！

    我双眼中闪动着熊熊战火，六色莲花越来越清晰，仿佛从虚空中被取了出来，不断地实质化，每一片花瓣的细节都是清晰可见，丝毫不像是能量体。

    “死！”雷震大喝一声，再次一拳轰来，依然是巨大化的金属拳头！

    我反倒收起了长剑，我对于六色莲花的掌握太不纯熟，分心再用飞瀑剑法的话反倒会影响六色莲花的威力，提前自爆的话等于我和雷震一起合攻自身，那就真得是自杀了！

    银色巨拳轰落！

    嘭！

    一道蘑菇云立刻生成，底部向着四周蔓延，而顶部则是向着天空急涌而去。

    斗兽场中的禁制并没有覆盖顶部，这总得让狂暴的力量有个渲泄的地方，蘑菇云顿时腾空数百丈，整个帝都都是清晰可见！

    底下，烟尘久久才终于散去，我和雷震依然相对而立，都是战意激昂。

    “周澜，你的实力很强，天资不俗，可惜，你误入歧途了！”雷震双拳对碰一下：“今日，我必杀你！”

    “以前怎么没发现你的废话居然那么多！”我左手托在胸口，一朵六色莲花再次形成，相比之前，这次的莲花生成速度更快！

    这代表着我在这门技艺上的掌握正在以可怕的速度提升着！

    雷震脸色一变，他是武道天才、堪称妖孽级别，可悟性和我一比似乎又不够看了！

    他还属于正常的范畴，只是达到了极致，而对方根本就是个变态！

    不能再给对方有任何提升的机会！

    雷震怒喝一声，银色拳头挥扬，向我轰去。他不需要有什么花巧的招术，达到势的境界，一拳出、万法破，只需要绝对的力量就能碾压一切！

    他的优势就在于比我高出了一个小境界，再加上血脉之力的强化，他的力量远远超出了我。

    绝对的力量，绝对的碾压！

    轰！

    银色巨拳如同暴雨一般向着我打了过去。

    哗！

    看台上，普通观众都是将手都给拍烂了，这样的龙争虎斗可不是天天都能看到的！

    天灵体级别的血脉之力啊，大燕国前所未有，真是大开眼界了。

    而聚灵中期级别的武者则是黯然失色，一个个都是露出难看无比的表情。

    这两个妖孽啊！

    在这两人的面前，谁能不自卑，谁还有信心？

    跟这两个妖孽生在同一个时代简直就是个悲剧，在他们光芒万丈的身影下还有谁能够看到他们的模样？

    他们连绿叶都称不上！

    “去！”我也不断地挥手，招出一朵朵六色莲花，迎挡着那漫天的银色巨拳。

    轰！轰！轰！

    即使有阵法的保护，整个斗兽场还是如同遇到了地震，不断地颤动着、摇晃着，让观众们既兴奋想尖叫，又害怕得想立刻逃出去。

    我眉头微皱，六色莲花足以对抗雷震，但持久而下，我肯定会吃亏。

    第117章

    因为我的力量要比雷震逊了一筹，现在战力相当，却是以我更多的力量相耗为代价的。

    拖下去，我肯定会先力竭！那就再加点火！

    我的目光中闪动起疯狂，在武道上我就是一个不折不扣的疯子！

    七色莲花！

    我露齿一笑，五行莲花破的关键是平衡，然后在打破平衡后，爆发出恐怖的力量！

    五行是大平衡，而再加入两道血脉之力，同样可以平衡。

    紫火和金属化？

    不妥，这两者并不对立！

    那么就用紫火和青龙水之力！我双手圆舞，莲花再现，五色的花瓣一如先前，但花茎却是变了，变成了由一紫一青两道颜色纠结而成！

    水火不容，但被我以一种微妙的平衡强行扭到了一边，因为这都是属于我的血脉之力，由我掌控！

    七色莲花！

    嘭！嘭嘭嘭嘭！

    巨响传来，一大团的烟尘冲天而起，这次的蘑菇云直冲千丈之高，在冲过斗兽场的禁制后向四面八方扩散而去，轰轰轰，帝都的上空不断响动着犹如闷雷一般的异动。

    太可怕了！

    这真得聚灵四重天级别的战斗吗？

    烟尘散去，雷震脸色难看，右拳紧握，但一道血线却是不断地滴落，在七色莲花的轰击下，哪怕他高达天灵体级别的血脉之力都是无法抵挡而受了伤！

    又败了？

    不，为了慕容月蓉，他绝不能败！

    雷震战意复炽，猛地对着胸口就是一拳重重地轰了过去，哇地吐出一道银色的鲜血，浑身气势却是一阵暴涨，直接跃进了聚灵六重天的高度！

    “我说过，今日必杀你！”他高高跃起，银色巨拳再现。

    自残提升实力？

    “蠢货！”我脚下一滑，游龙步流展开，轻松闪开，人影再现时，已是出现在了雷震的身后，对着他的屁股就是狠狠地一脚踹了过去。

    咻！

    雷震的身形顿时一歪，巨拳直接轰在了斗兽场的禁制上，嘭地反弹回来，相当于自己给了自己一拳，顿时让他脸色发白。

    而我已是抓住了他的头颈，拽着他向地面撞去。

    轰！

    一声巨响，雷震的半截身体顿时完全埋进了斗兽场坚固无比的石砖中，只剩下两条腿还笔直地竖在空中。

    “雷震，看在同门的份上，这次我手下留情，但绝对没有下次！”我冷然说道，眼神中闪过一抹隐晦的杀意。

    曾经有过那么一瞬间，我想要轰杀雷震，却终是放弃了这个想法。

    第一，我确实念在了同门的缘份上，第二，我就算下手也不可能干掉雷震，因为天玄宗是不会允许一个天灵体的天才死去的！

    在我想来，天玄宗会允许雷震向我挑战，不外是想让雷震立威，战胜我之后洗去曾经败于我的阴影，毕竟真正的强者是无敌的！

    曾经战败的对手，就一定要赢回来，否则这可能会成为突破境界时的魔障！

    雷震已是聚灵五重天，又将血脉之力提升到了天灵体，本该是压倒性的优势，在天玄宗的高层想来绝对是碾压级别的胜利，没想到只是让雷震添了第二败，阴影更深了。

    “哼！”一声冷哼，一道人影突然出现在斗兽场中，周遭的禁制居然丝毫没能阻止他！

    金丹境，一定是金丹境！

    这是一个身材修长、面容清癯的老者，头发乌黑，留着半尺长的胡须，颇有世外高人般的清高。

    只是这位老者此时显然很不高兴，目光扫过我，然后向雷震虚空一抓，雷震顿时从石砖中倒飞出来，气息虚弱无比。

    一是被我轰伤的，二来他自残身体强行提升境界，又岂会没有副作用？

    老者的目光扫过，我只觉身体好像被无数道利刃刮过，皮肤上竟是渗出了鲜血来。

    我心中爆怒，这老头好不要脸，以大欺小，真以为我没有反抗之力吗？

    惹毛了我，大不了老子躲进九玄试炼塔，然而将天玄宗所有聚灵后期境以下的门人杀个精光，只留下这些孤家寡人看他们还怎么个高高在上！

    “小小年纪，心思就如此歹毒，丝毫不念同门情谊，老夫便代蒋若辰教训你一下！”那清癯老者张手就向我挥了过来。

    劲风化成一只青玉般的手掌，向着我的脸抽了过去。

    这一巴掌要是抽中的话，可不止教训一下那么简单，绝对会让我重伤！

    老匹夫真是不要脸！

    游龙步展开，我将这门身法催发到极致，只是斗兽场中的禁制还没有消除，我也出不去，只能在这个百丈方圆的距离内纵闪。

    但这一掌，却是真真切切地躲了过去。

    全场一片哗然！

    虽然认识那老者的人不多，可聪明人也不少，知道能够破开禁制入场的肯定得是金丹境级别！

    可金丹境强者对一个聚灵境小辈出手，居然被对方躲了过去！

    这一巴掌相当于狠狠地扇在了那老者自己的脸上啊！

    虽然那老者肯定没有全力以赴，最多使出了一成力量，可金丹境的一成力量也够拍死聚灵九重天了啊！

    意外！惊奇！

    我这小子究竟达到了怎样的高度？

    那清癯老者露出一丝恼羞成怒之色，又是冷哼一声，不顾脸皮地再次出手。

    这一次，他可动了真怒，一掌张开，笼罩了整个斗兽场！

    游龙步再厉害也没用啊！

    太不要脸了！

    明明以大欺小，竟然还要利用斗兽场的禁制，限制我的实力发挥，这他妈的简直无耻得没羞没臊了！

    斗兽场的看台上顿时响起了一片嘘声。

    嘭！

    又一道人影破入了斗兽场，随手向上方轰出一拳，那巨大的掌影立刻被轰碎成了千万道碎片。

    “慕容长空，够了！”那第二人冷冷说道，却是一个看上去不过四十岁的文士，充满着儒雅之气。

    “天君子，你要替这小子出头？”被称为慕容长空的清癯老者不悦地看着那中年文士。

    “你要战，那便战！”中年文士天君子毫不在意地说道。

    “哈哈，大家都是自己人，何必伤了和气！”又一人飞射而入，却是一个仅有十一二岁的顽童，可说话的口气却是老气横秋。

    能够自由进出斗兽场，那必然是金丹境的修为，第三人看似顽童，但必然是修炼了什么特殊的功法，才会看上去像个小孩。

    “一年之后，这两人再战一场！”慕容长空顿了一下：“这一年，老夫会亲自调教！嘿嘿，老夫也想看看一个天灵体的潜力！”

    他提起雷震，身形一弹，瞬间消失无踪。

    “天君子，你要收这小娃儿为徒吗？”顽童扫了眼我，向天君子问道。

    天君子转头看了眼我，道：“小子，你可愿意拜在老夫的门下？”

    我想了想，抱拳道：“多谢前辈相助，不过晚辈要让前辈失望了，晚辈还没有拜师的想法！”

    拜入宗门和拜师是两回事，武者频频改换门派并不是什么稀奇事，可拜师的话，那一日为师终生为师，没得到师父的允许连改投他师都是不行的，否则必遭人人唾弃。

    我可不想给自己套上个枷锁。

    而且我虽然承对方的情，可即使天君子不出手我也不是没有对策，大不了就曝光九玄试炼塔的秘密而已。

    “小娃子好大的口气！”顽童再次看了我一眼，然后哈哈大笑，道：“不过很合老夫的胃口！老夫姓萧，以后若是有人欺负你，大可报我萧宇痕的名号！”

    说完，他身形一纵，也离开了斗兽场。

    天君子颇为可惜地看了我一眼，这小子虽然只有三星灵体，可血脉之力并不能代表全部，史上大有凡体晋入金丹境、甚至更高境界的例子，像他就是凡体，不照样达到了金丹境，成为大燕国老祖级别的人物。

    可惜，我居然不肯拜在他的门下！

    达到他这样的境界，所求的无非是两件事，突破更高的境界和寻找一个足能继承他衣钵的传人。

    限于资质和所修习的功法，他基本无望突破神婴境，因此传承衣钵成了他的头等大事。

    我方方面面都合他的胃口，可惜，居然遭到了拒绝！

    以他的身份自然不会死缠烂打，也只能暗叹一声离去，当然他也不会放弃收我为徒的想法，反正他和我的寿元都足得很，慢慢耗嘛。

    随着三大金丹境强者的离去，我和雷震的战斗也终告结束，而我的名声也更加响亮了。

    之前我虽然已经战胜过雷震一次，可那时候的雷震也只是十星地灵体，现在却赫然是天灵体，而且在小境界上反超我一截。

    战胜这样的雷震，含金量十足，我的名声自然更加响亮了。　　

    第二天我被再次召进了皇宫。

    我被硬塞了一桩任务，前往邻国水元国的边境城市千灵城救一个人。

    不止是我，同行的还有另外三个聚灵中期武者，三男一女，其中一名是三百多岁的老者，叫韩涛，另外三人则是此次悟道盛会的幸存者，分别是林志和、罗润天和施雨洛。

    此行由韩涛带队，不是因为他修为最高、战力最强，而是他的经验丰富，毕竟活了三百多年。

    “陛下，为什么这个任务要我们做？”我不卑不亢地向皇座中的慕容宏问道。

    我连金丹境都正面放对过了，又岂会惧怕聚灵九重天的慕容宏。

    第118章

    “大胆，你有什么资格质问？”后座上，兰妃杀气凛然地喝斥道。

    因为我一句一千灵石买她的话，她是彻底恨上了我，早在悟道盛会的时候就动用力量想要抹去我。

    这女人发起狠来可比男人厉害多了，当日雾洞中可不止我一个，她却是毫不犹豫地开启杀机，毫不将人命放在心上。

    我真想暴起而动，将这女人一剑轰杀，对方那聚灵中期的修为，可丝毫不放在我的眼里！

    只是有慕容宏在一边，我不可能得手，而且我这一出手就相当于反出了大燕国，而我目前还不想惹上这样的麻烦。

    当然如果有机会的话，我并不介意悄悄地抹去这恶毒女人的性命。

    “交给你们执行这个任务，自然是有道理的！”慕容宏摆了摆手，示意兰妃不要插嘴：“你们要救的刘悦，乃是本宗一个非常重要的人！”

    “为什么只让你们行动，是因为各国之家有个不成文的规定，凡是金丹六重境以上的武者进入别的国家，必须进行报备，否则将视为入侵，掀起战争！”

    这也有点道理，否则别的国家只要来上几个金丹境强者大杀一通，那大燕国差不多就完蛋了。

    至于这样的规定为何能够有束缚力，可能是朗月国制定的吧，没有哪个王朝敢不遵。

    “对方并不知道刘悦的身份，而千灵城也只有聚灵中期境的武者，你们足以轻松完成任务！”慕容宏摆了摆手，道：“你们速速出发，定要将刘悦救回来，朕自有重赏！若是失败……你们就提着自己脑袋来见朕吧！”

    这就是下了死命令，只能成功、不许失败。

    这个刘悦究竟是什么身份？

    不管愿不愿意，我们五人都得捏着鼻子答应下来，公然抗旨的话，那就是背叛国家了。

    掌握了社稷神器，就掌握了大义，可以号令天下！

    除非我能够破入金丹境，否则我就一定要受皇室的节制。

    我不着痕迹地看了兰妃一眼，这女人的嘴角噙着一丝冷笑，就如同之前悟道盛会时一样。

    显然，这女人绝对不会安份！

    我右手一紧，杀气翻涌，他需要强大的力量来摆脱这种受制于人的憋屈！

    也好，有什么招就使出来吧，我不介意多杀几个人来增加自己的修为积累。

    出了皇宫之后，林志和三人都向韩涛询问刘悦的底细。

    而韩涛三百多年果然没有白活，立刻道出了刘悦的来头。

    原来，刘悦的生身父亲是天玄宗四大开天境老怪之一的刘清玄。

    刘清玄是武道狂人，眼里只有武道，整年都在闭关修炼，可三十多年前他走火入魔，神迷意乱之下竟是将一名女徒给强暴了，便有了刘悦的出生。

    刘清玄此前不近女色，自然膝下无后，但突然得子，却对刘悦是宠到了骨子里，百依百顺，也让刘悦变得嚣张无比，无人可以违逆他。

    此子胆大包天，在大燕国玩腻之后，居然跑去了水元国，却不知究竟闯了什么祸，被人抓了起来。

    没有时间可以浪费，五人立刻出发，向着千灵城进发。

    千灵城位于水元国的西部，与大燕国的东部边境也不过数百里的距离，属于边关城市，常年遭受战火的侵袭，人口并不多。

    不过这里的商业非常发达，比方说大燕国的特产金阳草就是通过这里流入水元国的，别看城小，但客流量极其之大。

    每当两国停战的时候，就是千灵城最热闹的日子，冒险发大财的商人不计其数。

    从帝都到东部边境大概有三万里的路程，普通人以马车赶路的话，没有两个月的时间休想到达。

    但对于聚灵中期境的武者来说可不需要那么久，这样的强者完全可以一口气赶上个把月的路，然后只用一天来恢复灵力。

    三万里的路程，普通聚灵四重天的武者大概也只需要走五六天而已。

    我担心的是兰妃下阴手，出动聚灵六重以上的武者在途中殂击自己，却没想到五天之后，我们顺利进入水元国的国境也没有遇到一次袭击。

    也是，刘悦的身份很高，估计兰妃也不敢冒着害死对方的危险向我下手，否则事后追究起来，她一个贵妃的身份岂能挡得住金丹境强者的怒火？

    去的时候不会下手，但若是把人救回来了，进入大燕国境内就不一样了！

    这贱人，一定要死！

    我心中暗叫可惜，若非此次出发刻不容缓，我定要用游龙步潜进皇宫，把兰妃给偷偷宰了！

    有九玄试炼塔做掩护，我完全可以做到神不知鬼不觉。

    回来杀也一样！

    进入水元国离千灵城就近了，仅是一个小时之后，他们就来到了这座饱经战火创伤的古城。

    千灵城不知道在战火中被破坏了多少次，但因为是两国走私的商贸中心，每次破坏后都会以极快的速度重新修建起来。

    这里每年的贸易额大得惊人，哪怕是两国皇室都是不敢轻视，也需要从这里获取对方国家的稀有资源。

    因此，两国虽然敌对千万年，这里的生意却是从来没有禁止过，而且还得到了保护。

    为了让大燕国商人安心，水元国甚至还严禁本国聚灵后期境及以上的武者进入千灵城，因此，这里聚灵中期武者便可称王，只要别闹出太大的事情来，水元国也不会出动聚灵后期境强者过来镇压。

    因此，千灵城热闹归热闹，但同样也混乱得可怕。

    杀人、抢劫、强暴，几乎每一分每一秒都在发生，这里既是天堂，又是地狱。

    怪不得刘悦会跑到这来，对于无法无天的人来说，这里完全就是乐园！

    我们五人一路走过，只见城中热闹无比，街道上几乎就是人挤着人，其拥挤程度是太平城、天玄城、帝都远远比不上的。

    大街上小偷数量极多，有几个不开眼的还想对我们下手，只是遇到聚灵中期境的强者，这又岂能得逞，莫不遭到了一番教训。

    罗润天下手最狠，直接将一名小偷的胳膊都扯了下来，让对方惨叫着流光鲜血而死，引来了许多人的侧目。

    韩涛当即将他喝斥了一番，我们此番前来是救人的，闹出太大的动静怎么行？

    罗润天却是毫不在意，那小偷只是炼体境，在他眼里就如蝼蚁一般，可居然敢向他下手，自然是要严惩，否则他聚灵境强者的脸面何存？

    两人都是聚灵五重天，韩涛资格老也没用，武者看得是实力而并非年龄、资历，根本压不住罗润天。

    “够了！”我眉头一皱，那两人立刻闭上了嘴巴，谁敢和我过不去：“先去打探一下情况，刘悦是为什么被抓，又是被哪个势力的人抓了起来。”

    五人先找了家客栈住下，然后分头行动，前去打听刘悦的情况。

    晚上，五人在客栈会合，将各自打探到的消息汇总起来，终是还原了刘悦被擒事件的真相。

    原来这位二世祖还真不是个东西，他来到千灵城的开始几天倒还安份，还与城中的豪门方家大少结成了兄弟，可当这位主去方家做客时，却是对方家大少的美艳新妻动了心思，居然色胆包天地强暴了对方。

    没被直接宰了，是因为刘悦身上有件空间法器，足以证明他的来历不凡，方家正在审问他的来历，打算弄清楚之后再做打算。

    如果刘悦是水元国哪家豪门之后，那么方家也只有忍下这口气，因为他们惹不起拥有空间法器的势力！

    但若是知道刘悦是来自大燕国的话，那肯定难逃一死的命运！

    听到这人的恶行，我都有种拍拍屁股走人的冲动，这种人渣救了干嘛，去祸害更多的人吗？

    “真是个败类！”施雨洛也啐了一口，作为五人中唯一的女性，她自然也对刘悦生起了强烈的恶感。

    “谁让他有个好爹！”罗润天满是羡慕地说道，目光不着痕迹地在施雨洛的屁股上扫了眼，暗暗咽了口口水。

    施雨洛是个不俗的美女，看上去二十四五的模样，最诱人的就是她的屁股，滚圆肥美，好像熟透的桃子，当她弯腰翘臀的时候，总能引来男人贪婪的目光。

    别说聚灵中期，只要进入聚灵境武者就跃过了凡人的层次，想要美女还不简单。

    可聚灵中期境何等的力量，做那事的时候又是充满了激动，一个不小心使得力量大些就能将凡人直接弄死！

    谁也不会愿意在做那事的时候还小心翼翼吧？

    而武者的世界本就是阳盛阴衰，聚灵境以上的美女更是稀缺资源，要不然吕素素前后两任师父也不会先后将她弄上床了。

    对施雨洛动心的可不止罗润天一个，便是韩涛这一只脚都已经踏进棺材的老家伙，也经常用色迷迷的目光，盯着施雨洛的肥臀。

    相信他们若是有个金丹境的老子，恐怕早就把施雨洛弄上床了。

    可惜的是，施雨洛眼里根本没有他们三个，而一直盯着我。

    这很自然，我天资杰出，日后必成大器，况且本身就有个金丹境后台蒋若辰，还有天玄宗的老祖想要收我为徒，这身份可丝毫不比刘悦低啊！

    我却是对施雨洛不屑一顾，此女简直是痴心妄想！且不说我早就挥刀自宫，现在已经变性成女人，单论容貌，其远远不如李明香，林淑怡等女人！论身材，施雨洛更是给古姿完爆！

    第119章

    “事不宜迟，今天晚上就行动，将刘悦救出来，立刻返回大燕国！”身在敌国，谁都心中有种危机感。

    月夜下，五道人影划过星空，奇快无比。

    咻咻咻，他们停在了城西的一座大庄园前，自然就是我一行了。

    “我买通了方家一名护卫，探到消息说刘悦被关在庄园北部的地窖中！”罗润天说道。

    五人身形再起，向着庄园中飞射而入，虽然这庄园中戒卫森严，三步一哨、五步一岗，但都不过是炼体境级别，又怎么发现聚灵境的存在。

    一路如入无人之境，五人很快就来到了地窖处，毫不犹豫地闯入，轰晕了几个人后，已是来到了地窖深处。

    这里果然关押着一个人，全身绑着一根根粗如儿臂的铁链，脑袋低垂着，好像晕死了过去。

    “救人！”韩涛连忙叫了一声，从丹田召出他的法器，再以灵力卷裹，对着那些铁链斩了过去。

    叮叮叮，火星四射，法器本就锋利坚锐，再缠以灵力之后凡铁就跟豆腐没什么两样。

    一条条铁链掉落，那绑着的人也一头栽倒下来，罗润天连忙抢步而出将那人扶住，急问道：“刘少，你怎么样？”

    谄媚之态溢于言表。

    金丹境的独子自然值得巴结了！

    那人晕晕沉沉地抬起头，隐约可见是一个颇为俊美的男子，聚灵中期的气息，但十分微弱，好像是被禁锢了修为一般。

    也是，否则别人又怎么放心将他关在这里。

    “走！”韩涛说道，立刻当先开道。

    罗润天将刘悦负在背上，这可是他大拍马屁的机会，自然不可能让给别人，反正一个人的份量对于聚灵境武者来说与鸿毛无异，他巴不得将刘悦一路背回天玄宗呢！

    我眉头一皱，有股不妥的感觉。

    我垫后而行，心中思索着到底哪里不对劲，一路走出地窖，我才恍悟过来，一切都太顺利了。

    别说聚灵中期，便是聚灵初期也能轻轻松松将人救出！

    轰，就在此时，一片火光泛动，无数道火把亮了起来，将整个地窖包围得水泄不透。每一支火把自然都有一人拿着，一眼扫过至少有几百人，而且其中不乏聚灵中期的存在。

    韩涛等人的脸色立刻变得难看起来，这明显是一个陷阱！

    怪不得刘悦的下落那么容易探出来，原来人家早就张着网等着他们自己钻进来。

    这时，我反倒是放松了下来。

    未知的危险才是最可怕的，现在对方亮出了底牌，而这底牌在我看来，一击即碎，根本不用放在心上！

    第10章

    韩涛等人会如临大敌，是因为没有见过我在大衍宗内独战上百初聚灵中期武者、独杀上百聚灵中期境暗皮怪的场面！

    他们只知道我在聚灵中期境可称无敌，但绝不相信他可以战胜这近四十个聚灵中期境的敌人。

    “你们是从哪来的？”人群中，一名六旬左右的老者踏步而出，聚灵六重天巅峰的气息滚滚而动，在这个聚灵后期境不入的小城能算得上绝顶高手了。

    事到如今也由不得我们抵赖了，韩涛抱了抱拳，道：“这位刘公子乃是敝宗一位长辈的后人，希望贵方可以网开一面，让我们将人带回去！”

    “不要鬼鬼祟祟，报上来历！”那老者厉声喝道。

    韩涛几人又哪里敢，若是真报出了刘悦的来历，那么这事情就闹大发了，一个金丹境强者的亲子绝对奇货可居，到时候天玄宗知道要付出多少代价才能将刘悦赎回去！

    “我们闯！”韩涛四人面面相觑后，都是决定一拼，反正刘悦已经救出来了，只要杀出重围，大燕国的边境并不远。

    我心中笃定，自然毫不在意，我此时的战力已经可以碾压一切聚灵中期境，在这个聚灵后期境不出的小城简直难求一败，竟有种索然无味的扫兴。

    罗润天背着刘悦，众人开始了突围。

    战斗立刻打响，对方那四十来个聚灵中期境武者同时围了过来，将我们六人围堵起来，简直插翅难飞！

    当然，这也是因为我没有认真起来，只是胡乱应对，否则早杀得这些人溃不成军了。

    我总觉得事情还没有完！

    对方逼得不是很紧，大概是生怕这五人拼命，这同样可以扯一两人陪葬，自然谁也不会愿意了。

    因此他们的策略就是消耗，只要将我五人的力量耗尽，那么自然想杀就杀、想抓就抓。

    “啊――”就在这时，罗润天突然发出一声惨叫，猛地一头栽倒下来，而他背上所负的刘悦却是一跃而起，在空中一个翻身落到了地上，气息暴涨，哪里还有半丝萎靡？

    果然是连环套啊，那“刘悦”根本就是假的，选在这时候来上一记偷袭，绝对是一击重创！

    韩涛三人顿时傻眼，他们自然也能猜到救错人了，此趟任务不但没有完成，而且还搭了一个人进去，这可怎么办？

    我终是露出了一丝微笑，向那俊美的年轻人道：“你可是方家大少？”

    那伪装成刘悦的俊美青年不由地一愣，然后将乱发收束一下，立刻变成了一个神彩飞扬的俊美公子，他也笑了笑，道：“不才正是方河清，阁下如何称呼？好像阁下早就看出了几分不妥，可否给方某人解惑一二，究竟是哪里露出了马脚？”

    他居然向我请教了起来。

    “周澜！”我随口说道，脸上露出一丝笑容：“之前听说过方兄足智多谋，乃是一员智将，照理来说，我们一行本不该如此轻易就能找到人质！”

    方河清点点头，道：“这个是我疏忽了，不过我若是不设计得容易些，怕有些蠢货找不到地方！”

    他扫了韩涛四人一眼，脸上露出一抹嘲笑。

    韩涛三人顿时脸孔一红，倒是罗润天已然晕死了过去，不用再受打击。

    “其实，你们的来历不说我也能猜出一二！”方河清虽然只有聚灵五重天，可似乎地位极高，他一说话没有人敢插嘴，更没有人动手，只是将我们五人围着。

    “你们要救的人身上带着空间法器，而能够得到空间法器只有两个可能，第一，运气好，捡到的；第二，身后至少得有金丹境的势力！”方河清又看了我五人一眼，道：“你们的出现，说明了是第二种可能，那人身份很高，不得不救！”

    “现在就牵扯到第二个问题，如果那人是本国人，那么金丹境大能只需要吩咐一声，我们又岂敢不放人？可偏偏却是派人过来营救，这说明，你们并不是千元国的人！”

    “你们称那人为刘少，而姓刘的金丹境大能，似乎大燕国的天玄宗便有一位！”

    “结合这里的地理位置，我这番推断应该八九不离十吧，你们要救的刘少便是刘清玄的独子，刘悦！”

    听他一层层分析下来，韩涛等人脸色是越来越白，没想到方河清竟是如此智力过人，仅仅只是通过蛛丝马迹的资料就把整件事情推断了出来。

    我不由地拍手大笑，道：“方兄果然如传闻一般智慧过人！我现在都在怀疑，以你的聪明又怎么会看不出刘悦的本性，会做出引狼入室的行为！”

    方河清微微一愣，然后也笑了起来，道：“不错，我早就发现刘悦的不妥，乃是故意将他请到这里，至于被他污辱的女子当然也不是方某人的妻子！”

    “周兄，我对你很是欣赏，不如做我的手下，方某人必然不会亏待你！”方河清向我抛出了橄榄枝。

    韩涛三人立刻紧张地看着我，如果我投靠过去的话，那他们就完全没有活路了。

    我想了想，道：“方兄，你把刘悦交出来，然后我们井水不犯河水，可好？”

    我也是颇为欣赏方河清才会做出这个决定。

    “哈哈哈！”

    方家那些人都是大笑起来。这不可笑吗？

    牢中兽、笼中鸟居然大大咧咧地谈起条件来，这种人怎么配让方大少招揽！

    便是方河清也是没想到我会提出这么一个不现实的条件来，不由地露出诧异之色，在他想来我应该没有那么蠢才是！

    “那就没有办法了！”方河清露出一丝歉然之色，然后表情转厉，喝道：“将他们拿下……生死不论！”

    我叹了口气，右手一振，手中黑色断剑祭出，道：“说实话，我并不愿为刘悦这种人渣杀戮，不过我也并不介意大开杀戒！”

    “大言不惭！”方家一名聚灵四重境高手喝道，身形弹出，对着我就是一拳轰了过去，劲气化成一头猛虎，逼真无比，向着我咆哮而来。

    黑色剑瀑闪过，血花冲天！

    啪！

    方家那名聚灵四重境武者只是一剑就被斩成了两截，分从两边掉落下来，鲜血溅洒了一地。

    这应该是幻觉吧！

    所有人都是忍不住用手擦了擦眼睛，露出无法置信的表情。

    一招灭杀同境界的武者，这也太夸张了吧！

    便是刚入聚灵四重天的武者遇到聚灵六重天巅峰也不至于如此，总能抵挡几招的，这完全就像是聚灵后期境在欺负聚灵中期境！

    可一动手武者的气息就无法掩藏，我明明是聚灵四重天而已！

    这战力……逆天了啊！

    第120章

    我淡淡一笑，道：“方兄，我的提议依然有效！”

    方河清摆了摆手，阻止了其他人的出击，目光灼灼地看着我，只是微微犹豫之后，他就大笑起来，道：“方某人就给了周兄这个朋友！”

    他回头吩咐道：“将那人带过来！”

    “是，大少！”立刻就有人应命离去。

    显然，方河清在这里拥有着绝对的权威，做出任何决定都不需要向别人征询意见，其他人都只有凛然应从的份。

    我倒也不怕对方玩出什么花招，以我现在的实力完全可以无视任何阴谋！

    哪怕这里藏有聚灵后期境的强者，我也无惧，大不了跑路，游龙步展开，便是金丹境强者在这有限的十分钟也得瞠乎其后！

    “周兄，敢问是哪个宗门的高徒？”方河清向我笑着问道。

    “玄水殿、灵隐宗！”我想了想便没有隐瞒，我最近在大燕国风头极劲，有人心只要稍加打探便能知道我的出身来历，倒不如大大方方地直接说出来。

    “方兄，你应该不是此城的本地人吧？”我也笑着问。

    小小的千灵城中，一个家族怎么可能跑出那么多的聚灵中期境武者来，肯定是哪个大家族、大势力在这里的触角，就不知道这个家族、势力究竟强大到了何种程度。

    两人互相扯皮，互相刺探，方河清胜在脑子灵活，而我则根本不屑套话，我有无敌之心，谁若不服直接斩之，一言一行之间皆有股霸气！

    我没有从黄龙丹中得到龙威，可与黑剑融为一体，我本身的威势其实更甚于龙威，只要稍露怒容便能给人一种心胆欲裂的感觉。

    方河清只觉一层层的冷汗流下来，他从来没有这么累过！

    方家老祖其实远比我强大，可他知道家族老祖是不可能伤害他的，那么心灵自然无惧。

    可面前这男人却是心思难料，随时可能一剑将他削了，生死只在对方的一念之间，他能够一直维持表面上的镇定已经足够称赞了！

    方河清对我的战力毫无怀疑，因为他已经看出来我掌握了势！

    能够对抗势的，除了碾压级别的力量，那就得同样掌握了势！

    可惜的是，两者他都不具备，他们看似人多，可看我一剑抹杀之前那人的威势便可知道，四十多人还远远称不上人多。

    我们两人说话，方家的聚灵中期境武者自然不敢多言，而韩涛三人也是噤若寒蝉，他们现在脱困的希望全在我身上，哪敢多嘴。

    倒是施雨洛看向我的目光充满着异彩，脸上飘荡着动人的红晕，显然是动了春心。

    但是没用，脱了衣服，老子奶子比她还大！只是我并未女装，以真面目示人罢了！

    毕竟，我才聚灵中期无敌，面对聚灵七重，八重，甚至金丹境，我没有绝对的把握！

    实力不行，当然夹着尾巴做人，多一事不如少一事！

    改变骨骼容貌，别说对聚灵中期很简单，即便是聚灵一重天也可以轻松改变，不过需要灵气来维持！

    正常人谁他妈吃饱撑了，故意改变自己的容貌跟骨骼身形呢？顶多月黑风高夜，办正事儿的时候才蒙个面，稍微改变一下体型…

    实际上，这也是脱了裤子放屁，自欺欺人，真正的高手能瞧出对方的实力，使用的功法，从而分析推断对方大概出自何门何派，再派人调查出对方的底细！

    易容乔装并不稀奇，对聚灵强者来说，更是小儿科！

    不过，奶子就无法改变大小了，因为胸部并无骨骼，也没啥肌肉，只是腺体，我一般都是用布条缠着，到了聚灵境，对呼吸啥的，也造不成什么太大影响！

    思忖之间，之前离去的那人终于押着一个蓬头垢面的人走了过来。

    “你们还不速速放了我！我爹是金丹境强者，你们敢动我一根毫毛，我爹一定会把你们碎尸万断！”那蓬头垢面的家伙一边走还一边嘴里嚷嚷，毫无阶下囚的自觉。

    就冲这德性，我们几人都可以断定，此人必是刘悦无疑！

    这家伙之前还知道隐瞒身份，可关了几天受了些苦头之后，这都不打自招了！

    二世祖就是二世祖，嚣张、霸道，总以为整个世界都应该围着自己转，受不得一丁点的委屈。

    “刘少，我们奉命前来接引你回去！”韩涛沉声说道。

    “嗯，才你们几个？”刘悦看了看我们五人，目光在施雨洛的身上多停留了一下，狠狠地在对方的胸部剜了几眼，这才冷哼一声，道：“好，你们给本少将这些杂种全部干掉！”

    这话一出，别说方家那些人个个脸寒如霜，就是韩涛几人也是脸色一黑。

    白痴吗？

    没看到以寡敌众吗？

    能够将人救出来，也还是因为对方震慑于我的战力，真打起来方家固然要付出巨大的代价，但他们一行人估计也要交待在这了！

    当然，这是韩涛他们并不知道我的真实战力。

    不过有一点是对的，我固然可以将方家诸人尽歼，不过韩涛他们也肯定会在此之前就被方家这么多聚灵中期境围杀！

    “刘少，赶紧过来！”韩涛避而不答，只是招呼刘悦过去。

    “少叽叽歪歪，本少要你们杀就杀，你们都是些什么东西，本少的狗而已！”刘悦嗤然说道：“我爹是金丹境强者，你们这些杂碎在本少眼里其实连条狗都不如，本少肯让你们做事是看得起你们！”

    “还愣着干嘛，还不给本少动手？”

    “你们聋了吗？”

    方家的人没有得到方河清的命令，个个都只是怒目而视，韩涛三人又不敢喝斥刘悦，全场顿时只剩下他一个人叽叽歪歪。

    “够了！”我眉头一皱，气势徒发，如同海浪般汹涌而动。

    刘悦顿时闷哼一声，脸色发白，居然再也说不出一个字来。

    不是龙之威压，却胜过了青龙之威！

    我向方清河笑了笑，抱拳道：“方兄，日后有缘再聚！”

    “一定会再见面的，而且，不会太久！”方清河露出笃定的笑容，同样抱拳。

    “走！”我身形一弹，也不理会韩涛几人，电射而去。

    我没有大开杀戒有两个原因：第一，我和方家无怨无仇，掀起这样的屠杀，不合我的道；第二，我更不愿为了刘悦这种白痴杀戮。

    既然方清河懂做人，那我也回敬人一丈。

    不久之后，韩涛五人便返回客栈，罗润天已经醒了过来，正一口一个刘少拍着刘悦的马屁，脸色之谄媚已经让人无法直视了。

    我从来没有想到修武之人也会有如此不堪的一面！

    于我而言，哪怕没有得到莲花宝典，那达到聚灵中期也可以一方称雄。

    所谓宁为鸡首不为牛尾，何必拿自己的脸去贴别人的屁股！

    像刘悦这种二世祖本就觉得天底下的人都该听自己的话，你便是再殷勤对方也觉得是理所当然，根本不会放在心上！

    要知道，我老家太平镇，炼体巅峰都是一霸，简直堪比土皇帝了呀！更不要说聚灵四五重天了！

    灵隐宗的宗主李微尘也不过聚灵三重天！

    聚灵中期，只要少一点儿上进心，随便去个小城，小宗门，那都是横着走的狠角色！

    只可惜，罗润天之流肯定不愿意跑去做鸡头，而是舔屁眼儿也要给自己找个强力后台！

    人各有志，老子也眼不见心不烦，幸亏我没穿女装，否则这刘大少，估计还会喊我去伺候他！

    我爹周大海原本是周家数得着的青年俊杰！容貌自然不差，我娘肯定也是容貌身形俱佳！

    而我也继承了父母的优良基因，未自宫以前，绝对十里八乡的俊后生！

    而挥刀自宫，修炼莲花宝典，到后来服用黄龙丹加速我从太监变性成女人，我的容貌其实也发生了较大变化！

    十八岁自宫，那时候我嘴角已有青涩的胡须，不过后来全掉了个干干净净！甚至是体毛腿毛，手腕上的毛发全掉个精光！

    毛孔也随之闭合，肌肤变得如女性般光滑细腻！这也算正常，大燕国皇宫里的太监也都皮肤挺白，阴气十足！

    再到后来，炼骨境！

    男性化的骨骼也渐渐女性化！

    踏入聚灵境以后，灵气滋润下，更是潜移默化，无时无刻的改变我原本男性的肌肉，筋骨，血液！

    只不过我一直穿着宽松的长衫长裤，外人也无暇顾及如此细微的地方，而是惊叹与我成长的速度！

    在服用黄龙丹以后，那变化更是一日千里！

    起初刚踏入聚灵一重天时，我只觉胸部微微肿胀，可后来竟是二次发育，愈来愈大，从一个小包子，到如今的丘陵…

    不过现在我的实力仍旧不算太强，未达金丹境之前，我都有所顾虑。毕竟，我的仇人也不少，要是突然一下改穿女装，难不成告诉人家自己是男扮女装？

    很明显，时机未到！暂时隐忍！

    挥刀自宫以后，其实内心深处我也挺自卑的，尤其是实力不强，更加担心别人发现端倪，让人家耻笑我是个太监！

    当然了，随着我实力的不断提升，我的自信心也越来越强，也渴望变成正常人！

    尤其是女性武者数量比较稀少，实力强横的那就更少了，算是非常稀缺！

    第121章

    物以稀为贵，女武者屁股后面一大群舔狗，稍微卖弄点风情，那些男人无不是打了鸡血一样，替其出头。很明显，女性武者很吃香，很占便宜！对敌的时候，也时常让男性敌人放松警惕，对方看你是个娇滴滴的美女，从而产生一种心理上的轻视跟懈怠，觉得你不咋滴…

    倘若趁其不备，绝对能占大便宜！

    有便宜不占是王八蛋！

    老子凭啥不占？

    “哈哈哈，回头等我胸部再大些，我也穿低胸装，趁敌人分神之际，黑剑爆杀！”　

    我也不蠢，心智更是坚定，变成女人又如何！老子照样可以追寻那武道至高境界！　

    在选择这条路时，我已然做好了迎接各种挑战的心里准备！

    既然要变成女人，那老子就要变成倾国倾城，魅力无限，让人仰望的存在！

    怕夜长梦多，方清河突然反毁，韩涛几人坚持要连夜起程，我也没有反对，与刘悦这种白痴呆的时候自然是越短越好，呆久了会被拉低智商的。

    六人立刻起行，一路向着大燕国边境出发，半个多小时后，我们终于进入大燕国的国境后，都是松了口气，这意味着我们绝对安全了。

    这确保安全之后，刘悦那霸道的脾气也就更加不可收拾，白天还肯随着不停地赶路，但到了晚上却非要找客栈住处休息。

    众人想了想便也没有反对，既然任务已经完成，在大燕国可绝没有一个人敢动刘悦，他们是绝对安全了，倒确实不用急着赶路。

    聚灵中期确实可以一口气奔行个把月，可武者修炼的目的并不是为了能吃苦，而是获得强大的实力去享受生活！

    六个人六个房间，很快就在各自的房间里睡下。

    “啊――”没过多久，一声尖叫响起，我刚刚将莲花宝典中吸取的力量炼化，立刻弹身而起。

    这声音我认的，是施雨洛发出的。

    敌袭？不太可能啊！

    这里不过是一个小城，有什么人敢向六大聚灵中期高手偷袭？

    要说来了聚灵后期境强者的话，那只消报上来历，也不会有任何问题，有谁敢和天玄宗为敌？

    我走出屋子，却见韩涛等人也都出来了，就是少了个刘悦而已。

    嘭！

    罗润天一脚踢开施雨洛的房门，他对这个美艳女郎早就怀有心思，这正是他表现的机会。

    “施姑娘，我罗润――咦！”他抢先奔了进去，但看到里屋内的场景时，却是戛然而止。

    我也走了进去，目光扫过，眼神中杀气一闪。

    原来，里屋正有两人对峙，一个自然是施雨洛，而另一个却赫然是刘悦！

    这位刘少脱得只剩下一个裤衩，正色迷迷地盯着施雨洛，毫不在乎外面进来了人。

    这情况已经不说自明了：刘悦对施雨洛起了色心，跑过来想成就好事，但施雨洛并没有答应，因此就闹开了。

    “贱人，还没有上床呢，你叫那么大声干嘛！”刘悦恬不知耻地道，回过头来看了眼我们四人，嘴角露出一丝鄙夷之色：“你们都给本少滚出去！”

    “刘少，您看是不是――”罗润天陪着笑脸刚刚开口，却是被刘悦立刻喝止。

    “本少叫你们滚，你们都不长耳朵的吗？”刘悦冷哼，回过头来又看向施雨洛，傲然道：“贱人，本少肯玩你是你的福气，你妈的还不给本少将衣服脱了！”

    施雨洛连忙摇头，拔腿就向门口跑。

    “嘿，你逃得这次，逃得了下次吗？”刘悦倒也没有阻止，只是冷笑：“我爹一声令下，你就得乖乖地脱光衣服给本少玩！告诉你，像你这种浪货本少不知道玩过多少了，开始都装得跟贞洁烈妇似的，可玩过几次之后，还不是巴结着本少想要捞些好处！”

    “你就只有两个选择，第一，今晚乖乖地陪本少上床，以后少不了你的好处！第二，你今天跑了，以后本少将你抓回来，到时候你还得给本少上床，不过……本少会将你的亲人统统杀死，玩腻你之后，废了你的修为，卖进青楼当婊子，千人骑、万人压！”

    “你自己选吧！”刘悦如同魔鬼一般，浑身散发着肮脏、邪恶、无耻的气息。

    施雨洛用求助的目光向韩涛几人看去，可韩涛他们却个个避开了她的目光，便是那罗润天也是毫无出头之意，反倒第一个挪动脚步，向着屋外退了出去。

    天玄宗、金丹境，这对于其他宗门来说简直就是压顶巨石，哪个扛得起？

    施雨洛不由地悲从心起，但她更知道刘悦说得出做得到，既然迟早要被对方玩弄，为什么不给自己捞点好处呢？

    她的手不由地滑向了颈口，金丹境的压力实在太大了。

    “哈哈哈！”就在这时，大笑声突兀地响了起来。

    “你他妈的笑个屁！”刘悦勃然大怒，目光凶狠地向着我瞪了过去，他早就看这小子不顺眼了，总是装得跟个绝世高手似的，对自己爱理不理！

    他也不是蠢货，没有在半道上跟我起冲突，但已经决定回到帝都之后要叫人狠狠地收拾我。

    我摇摇头，叹了口气，道：“我见过许多无耻低贱的人，可是跟你一比，一个个都能成圣人了！你果然不愧姓刘，真是无耻下流！”

    “你、你敢骂我？”刘悦顿时虎了，从小到大有几个人敢骂他？

    他可是小从骑着金丹境强者脖子长大的，简直能算是半个金丹境了！

    “她不远万里，冒着生命危险救你，而你就是这样回报她的？”我容色突然转冷。

    这番话若是砸在一个正常人的身上，必然会让那人面红耳赤，羞愧得无地自容。

    可刘悦这种奇葩的观念中根本没有无耻这两个字，这话是对牛弹琴了。

    “本少是你们的主人，你们哪怕是丢掉了性命也该来救本少！本少是主，你们是奴，你们的一切都是本少的，还什么回报，你脑子抽了！”刘悦嗤声说道。

    面对这种奇葩，我连骂的心情都没有，而是直接转过身来，向韩涛三人道：“而你们，就是这么对待同伴的？看着同伴受辱屁都不敢放一个，你们还能算是人吗？”

    韩涛三人都是嚅嚅无言，他们见识过我在斗兽场战雷震的威势，更见过我一剑干脆俐落地劈死了一个聚灵中期境武者，哪敢跟我顶嘴。

    要知道，我的身后也站着一位金丹境强者！

    他们既然畏惧刘悦，自然也没有理由不畏惧我的！

    “操，你他妈的什么东西，本少在跟你说话，听到没有！”刘悦气急败坏地大叫道，然后扭头对着施雨洛喝道：“贱人，还不快把衣服脱了，本少要操爆你的屁――”

    嘭！

    他的话还没有说完，整个脑袋已是被硬生生撞进了墙壁中，却是我突然出手，一巴掌将他扇得撞进了墙壁里。

    刘悦虽然是个纨绔子弟，可有个金丹境的老子，还是将修为提升到了聚灵中期，这一撞看似很重，其实对他的伤害却是微乎其微，立刻将脑袋从墙壁里拔了出来。

    他凶神恶状地看着我，怒极而笑：“好好好，你竟然敢对本少出手，你死定了！死定了！不但是你，还有你的家人，全部要死！”

    我的目光中陡然凶光一闪，他最恨的就是有人拿我的亲人威胁自己！

    “找死！”我再次出手，将刘悦的脖子捏住，对着墙壁就是狠狠地撞了过去。

    “哈哈，你狠，你狠，不过你又能狠到什么时候！”墙壁撞了个窟窿，但刘悦却是毫发无伤，即使被封制了灵力，但聚灵中期境武者受灵力淬炼，肉体的强度强大无比。

    我森然一笑，道：“希望你能坚持得久一点！”

    嘭！嘭！嘭！

    我就这么提着刘悦到处走了起来，看到什么就将刘悦的脑袋撞了上去。

    这聚灵中期的肉体确实坚韧，可就像水滴也能穿石一样，十次百次没事，但千次、万次呢？

    刘悦的脸上出现了道道鲜血，顿时显得狰狞起来。

    不过这家伙嚣张无比，就是死不认输，只是叫嚷着要杀我全家，声音却是越来越低了。

    韩涛四人都是跟着向我劝和，要是刘悦真被我弄死的话，我死不死不知道，但他们肯定完蛋！

    我又岂会听得进去，直接来到了城墙边，笑道：“不知道这城墙全部撞破，你还死不死？”刘悦终于露出了惧怕之色，他原本笃定我必不敢将他往死里整，因为他身后可是有一个金丹境的老子！

    可看来我比他还要疯狂，竟然丝毫无惧。

    “周澜――”韩涛四人都是叫道，这可真是会出人命的。

    嘭！

    作为回答，我提着刘悦对着城墙撞了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    一路所过，城墙一片接着一片倒下，当三分之一的城墙倒下之后，刘悦也是进气比出气少，如同一条死狗般，翻着白眼，嘴角直吐白沫。

    韩涛四人都是心中生起寒气，无不暗暗提醒自己绝对不要得罪我，这也是个疯子！

    “哈哈，果然不错，你很嚣张！”一道突兀的声音不知从什么地方传了过来，虽然不是很响亮，却仿佛直入人心，让人不由地生出一股胆寒感。

    聚灵后期境强者！

    咻！

    一道剑光袭来，快如流光，直袭我的后背。

    第122章

    游龙步展开，我间不容发闪开，但手中拎着的刘悦却是被人趁机夺了过去。

    我回身一看，只见原本所站的地方赫然多了一个全身黑衣的健硕男子，脸上也蒙着一块黑巾。

    这蒙面男手执明晃晃的长剑，地上则是有一条长达三丈的剑痕，此时兀自还能感应到剑痕上散发出来的煞气，若是刚才我反应慢点，此时必然已被一剑削成两截了！

    “咦，竟然可以躲过某家一击？”蒙面男发出一声惊咦，随手将刘悦丢给了韩涛几人，道：“没你们的事了，带着他回帝都，而此人――”

    他抬剑指向我：“为了救刘悦，战死在了千灵城！你们可明白了！”

    “明、明白！”韩涛四人连忙点头，这可是赤裸裸地明杀，可他们又哪里敢说个不字，这蒙面男可是聚灵九重天，随手就能抹去他们的性命。

    他们之前就放弃过施雨洛，现在再放弃我又有什么好奇怪。

    但让我失望的是，施雨洛也没有多看我一眼，随着韩涛他们快速离去。

    “周澜，遭人背叛的滋味怎么样？”蒙面男并没有急着动手，而是趁机打击了一下他。

    我哈哈大笑，道：“只有亲人朋友的背叛才让人心痛，他们几个……还不配背叛我！”

    确实，即使我之前为施雨洛出头也只是因为看刘悦不顺眼罢了，并不是我对施雨洛有什么好感。

    “哼，死鸭子嘴硬！”蒙面男冷笑一声，右手一振，剑光凛冽。

    他有心打击一下这个武道天才，却没想到我竟丝毫没有受影响，让他的心情极度不爽。

    既然如此，那就直接宰了这个家伙吧，反正鲜血的味道品尝起来也不错。

    “出手吧，哪来那么多的废话！”我祭出了黑剑，只有熊熊战意，至于对方是谁派来的我根本懒得问，不外就是帝都的那几个人，我会一一干掉！

    “自寻死路！”蒙面男厉喝一声，长剑荡起，向着我狂卷而起。

    一剑划过，如天崩地裂，剑光直冲九重天！

    我淡淡一笑，游龙步展开，急掠如电，直接穿越了对方剑招中的破绽，正面突击！

    这蒙面男可没有掌握势，哪怕是境界比我高了一个大境界也不代表对方的招式就是无懈可击的。

    “好大的胆子！”蒙面男怒极而笑，再怎么说他也是聚灵九重天啊，我居然敢正面向他迎击，这简直是对他天大的羞辱。

    他左手推出，顿时一道无可抵挡的劲气铺天盖地卷出，浩荡无边。

    这可是九重天高手的全力一击，足以瞬间秒杀任何聚灵中期的存在，绝不可力敌！

    我身形一折，瞻之在前、忽焉在后，又从斜侧里向着蒙面男发起了攻击。

    蒙面男大怒，他可是比我高出了整整一个大境界，这本该是绝对的碾压，可现在的情况两人却好像是同阶武者，而他也仅仅是靠着远为强大的力量才将我逼退！

    幸亏没有人看到，否则他脸面何存？

    “小子，给我死！”蒙面男右手舞荡剑风，左手则是不断地轰掌，攻击套路和我差不多，只是他根本不追求招式的精妙，就是靠着强大的力量硬生生逼压我。

    势和武道境界可并没有直接关系，可能金丹境的强者都不一定掌握了势呢。

    蒙面男终于发挥出身为聚灵九重天强者的威能，剑风鼓荡、掌力四溢，每一击都是无比可怕，哪怕我只是沾到了一丝一毫都会受到重创！

    他虽然只是九重天初期，可比之我还是高出了一个大境界外加两个小境界，在力量上是绝对的碾压。

    我心念一动，猛然掉头就跑。

    “哪里走！”蒙面男已经动了真怒，要是不能亲手干掉我，他脸面何存？

    他身形弹起，向着我疾追而来，咻咻咻，月夜之下，两条人影一前一后，都如闪电一般。

    这小子的速度怎么就那么快呢？

    蒙面男不由地惊骇，追了足有五分钟了，可他仅仅追近了三丈的距离！

    这小子必然撑握了一门极高明的身法！

    蒙面男不由地心头火执，这聚灵四重天的小辈居然可以和他在速度上勉强相媲美，若是他能够学到手的话，岂不是也能和金丹境强者比比速度了？

    那他岂不是能够在大燕国横着走了？

    打不过就跑，谁能够治得住他！

    想到这里，他不由地心头火热，顿时生出生擒之念，一定要从我身上逼出这门绝学。

    可他并不知道，游龙步一旦全力展开的话，他早就被我甩得影子都看不见了！

    之所以他还能追近几丈，那是因为我故意的。

    以这样的速度奔跑，我可以维持一个小时左右，但他当然不会跑这么长的时间，我必须将状态保持在巅峰状态，因为我想要反杀蒙面男！

    如果我想跑，此时早就没影了，再往九玄试炼塔中一钻，蒙面男到死都不会发现我在哪里。

    “小子，你跑不了的，总会被我追上！”蒙面男冷笑道，他急切地想要得到我的身法之秘，不惜使用言语相激。

    我哈哈大笑，身形猛然一顿，回转过身来，道：“那便一战！”

    蒙面男大喜，他就怕我这么一路跑下去，倒不是担心我能够逃出他的掌心，而是别半路上突然冒出来什么高手劫胡！

    所谓夜长梦多，只有将那身法逼问出来才能安心。

    他弃剑不用，以免不小心弄死了我，双掌张开，两道劲力涌出，如同鱼网一般向我笼了过来。

    只要被他困住，那我怎么也不可能跑得了。

    我嘿嘿一笑，双目中突现厉光，咻咻咻，三面旗帜突兀而出，向着蒙面男激射而去。

    四元归煞旗！

    虽然现在只剩下三面，可每一面都能发挥出聚灵九重天级别的威力，三面同展，就仿佛三个九重天强者同时出手！

    “什么！”蒙面男惊呼一声，他怎么也没有想到我竟然可以发出这样的攻势，面巾之下的脸都白了，连忙双手急拍，轰轰轰，他全力以赴。

    嘭！嘭！嘭！

    三面四元归煞旗同时炸开，可怕的力量卷动，形成了一道巨大的蘑菇云。

    “没想到你这小子的手段还挺多的，只是想凭这杀我还远远不够！”灰尘中，蒙面男的声音透着几分虚弱，但并没有受到太重的创伤。

    毕竟，他也是九重天的强者，虽然不可能力敌三大同境界高手，可四元归煞旗也只是一次性的禁器，用过就没了！

    “谁说的！”冰冷的声音中，我凭空杀了出来，穿过弥漫的灰尘，游龙步催发到极致，我此时的速度便是金丹境强者见了都要目瞠口呆！

    莲花九式，杀！

    蒙面男大惊失色，没想到我的速度居然还能飙升！

    此时，他自然能够想到我之前展现出来的速度只为了麻痹他，引诱他，为的就是这惊天一剑！

    若是没有之前三面四元归煞旗的轰击，他完全可以震荡出体内的力量，靠着大境界的压制硬生生把我轰回去！

    可现在正是他全力轰出之后最虚弱的一刻，哪还能发出这样的力量？

    这小子好周密的心思，一连串的布局下来，逼得他只能生受这一剑！

    但，那又如何！

    他是聚灵九重天，哪怕是生吃聚灵中期蝼蚁的一击又如何，顶多也只是让他破层皮而已！

    而等他缓过这口气来，他一定会拿下我，用尽最残酷的手段逼问我身法的秘密，然后再弄死我！

    一定要如此！

    刷，九天剑动，黑剑削至！

    莲花九式一式一式地威力叠加，尽管我已经达到了聚灵中期，可叠加七式之后，我的力量还是被抽了一空，而莲花宝典引动四周的天地灵气，将威能提升到了无比可怕的程度！

    蒙面男猛然变色，这力量太可怕了，甚至有威胁到他生命的能力！

    斩！

    刷，一道血光溅起，蒙面男上半截身体已是飞扬入空，而下半截身体则是摇摇晃晃地走了几步之后，轰然倒地！

    又一个聚灵九重天强者死在了我剑下！

    不同的是，之前斩杀左红尘是全仗着蒋若辰的力量，而现在则是我本身的手段，综合运用之后才得以一击得手！

    若是没有四元归煞旗，我根本没有近身出剑的机会！

    若是没有莲花九式的玄妙、黑剑的锋锐，我即使近身了也不可能杀得了蒙面男！

    而且，总得来说还是蒙面男大意了，贪心了！

    若是重新再来一次，他绝不可能被三面四元归煞旗逼到这一步！

    不管怎么说，我赢了！

    一阵阵的疲乏袭来，我忍住昏昏欲睡的极度疲劳，心念一动进入了九玄试炼塔。

    随着我力量的提升，莲花九式的威力也越来越大，可相应地对我的负作用也是越来越大。

    才一进九玄试炼塔，我就立刻睡了过去，而这里也足够安全。

    不知道过了多久，我迷迷糊糊地醒了过来，却发现体内盈盈然充满了力量，竟然达到了聚灵四重天的极限，可以冲击聚灵五重天了！

    这耗尽心神的大战居然还有这样的效果？

    我不由地又惊又喜，也不出去了，直接盘膝坐下，开始冲击聚灵五重天。

    聚灵五重天，就要将丹田世界进一步上下分离，一直到聚灵六重天，形成天壤之距，然后将内世界进一步地完整。

    第123章

    我现在的世界和混沌也没有什么差别，无论上下都是灰蒙蒙的一片，无所谓天、无所谓地。

    舞荡黑剑，莲花九式再开，在神识的世界中，我可以无止境地施展这套旷古铄今的剑法。

    每一遍使下来都有一种更深的领悟，我不断地运转莲花九式，第八式剑法似乎也近在眼前，只要再跨出一步就能冲破，可就是隔了层膜，始终差了一点。

    但在这个过程中，丹田世界正在急剧膨胀，轰隆隆有若创造一个新世。

    我轰然一震，双眼猛地睁开，突破了！

    简单得就和喝口水没有区别，丹田世界扩大了三倍，小境界的提升所有人都是一样的，都是三倍内世界的扩张，可在一的基础上提高三倍和在十的基础上提高三倍，这绝不是一样的概念！

    差距将越拉越大！

    伴随境界变化的，还有血脉之力！

    在莲花宝典的改造下，我的血脉之力一直在提升，只是速度很慢，但每次突破小境界和大境界，血脉之力的提升则会出现一次飞跃，尤其是大境界。

    我取过灵石柱测试了一下。

    紫火，一星地灵体！

    金属化，一星地灵体！

    青龙之力，四星天灵体！

    从人灵体到地灵体，这是一个质的飞跃，我双臂一振，两条手臂同时燃烧起来了熊熊紫焰，一直延升到肩膀处。

    金属化也同样如此，覆盖的面积越来越大。

    血脉之力可以很大程度地规避打击，既是攻击利器，同样也是防御极品。

    我再次运转青龙之力，身上立刻旋转起三颗水球，每一颗都有拳头般大小，其中蕴含着可怕力量，相对来说，这青龙之力的提升就要小了许多。

    我没有起身，而是继续炼化莲花宝典中从蒙面男身上吸取到的力量。

    这可是聚灵九重天级别的力量！

    之前我虽然斩杀过另一个聚灵九重天的左红尘，但大部份的力量被黑剑自身吸取了过去，这一次黑剑没有再和我争，而是将所有力量悉数释放给了我。

    我的修为顿时开始了飙升！

    聚灵五重天中期、后期！

    可惜，得到一个聚灵九重天强者的力量并不代表着就能取而代之，更何况我本身的丹田空间又远远比常人来得庞大，因此我的修为积累也仅是达到了聚灵五重天后期。

    当然这成绩也足够惊人了！

    我出了九玄试炼塔，这里乃是一处荒山，人迹罕至，因此蒙面男的两截断尸并没有被人发现，却被野兽吃得干干净净。

    这可是聚灵九重天武者的肉身，对于妖兽来说乃是大补之物。

    我原想看看此人的模样，没想到再见时却只是两堆枯骨。

    但也无所谓了，回帝都，杀个回马枪！

    来到最近一个城市，我问了下日期才知道我竟在九玄试炼塔中待了整整六天！

    其实我突破聚灵五重天并没有花多少时间，那么至少有五天他是因为使用莲花九式力竭而陷入了沉睡。

    我不禁暗暗咋舌，若非得到了九玄试炼塔，说不定这五天时间里已是被妖兽啃得和蒙面男一样了！

    游龙步展开，仅仅三天之后他就来到了帝都之外，但并没有立刻进入，而是先休整了一天，将状态恢复到最佳，这才悄然地进入了帝都。

    稍微一打听，最近并没我的消息，也没有紫月公主，雷震啥的。最火的无疑是大衍宗遗迹了…

    每个王朝在皇朝中都有靠山，天玄宗便依附于朗月国的风啸宗，没有这一层关系，大燕国早就易主了。

    当然，为了巴结这个靠山，天玄宗也需要将开采出来的大部份灵石上交给风啸宗。

    不交？

    可以，风啸宗完全可以扶植别的宗门来做大燕国的主人。

    大衍宗的神秘世界引起了风啸宗高层的相当重视，他们出动了两位金丹三重天的强者前来一探。

    在这两大强者面前，大衍宗的护山大阵形同虚设，很快便被他们以恐怖的力量强行破解，带着他们的弟子一起进入了那神秘世界。

    然而，仅仅三天之后，这些人就铩羽而归，不但死了三分之二的人，连一位金丹三重天强者都是折在了里面！

    消息传出，举世皆惊！

    据说，风啸宗一行开始极为顺利，一路摧枯拉朽般横扫，势不可挡，扫平了不知道多少妖兽，然而越是深入那神秘世界，所遇到的妖兽就越强，终于他们遇到了强大的对手。

    四头金丹境级别的妖兽！

    战斗的结果就是风啸宗损失了一名金丹境的绝世强者！

    金丹境啊，这在风啸宗都是真正的老祖级人物，能够撑起一片天的存在，可居然什么好处都没有捞到就挂在了连名字都不知道的地方！

    那位逃出来的金丹境强者丰子歌差点把天玄宗四个老祖全部活劈了，考虑到他们也没有资格知道神秘世界中的情况，这才忍住没有下手。

    毕竟，劈了这四人之后，天玄宗肯定无法再镇住大燕国诸宗，而要风啸宗派高手过来协助的话，那还要天玄宗代管做什么？

    连金丹境的强者都折在了那里面！

    这个消息如同野火燎原般迅速传播了出去，完全肯定了所有人之前的猜测，确实有哪个至少神婴境的强者随手覆灭了大衍宗，然后选在那里做为他的传道之处！

    那神秘世界中有至少神婴境级别的传承！

    可以预见，无数人都会纷涌而来，哪怕是聚灵境的小武者都会想去碰碰运气。

    毕竟，传承这种东西并不是一定要看实力的，运气好说不定就能得到。

    历史上有的是小人物得到先古奇人的传承，一跃成为当世强者的故事，正是这激励着无数炼体，聚灵早期，中后期境等等等等的武者来到了大燕国，试试他们的运气。

    像这样的地方，整个乾坤大陆还有好几处，历史证明这些地方根本是不可征服的，不过，那神秘世界能不能与那几个地方并列现在还不清楚。

    乾坤大陆有四处公认的死地，分别是死亡森林、炎火沙漠、毒淼之海和雷光地谷。

    传说，这四处绝地曾经属于四位化神境的无上至尊，那是他们坐化的地方！

    因为他们的实力太强大了，差不多拥有飞升成仙、不死不灭的力量，所以他们死后的道也不消，形成了四片绝地。

    那里面有四位化神境强者的传承，古往今来不知道有多少人前扑后继地进去试试运气，可结果都是一样的，没有一个活着出来。

    化神境在乾坤大陆上几乎就是一个神话般的存在，可既然已经有四个了，为什么不能有五个、六个、七个呢？

    大衍宗内的神秘世界，说不定就是一位化神境强者殒落后形成的。

    化神境强者死后，他们的内世界真可以衍化为一个真实世界？

    我所进入的神秘世界，是曾经属于那位化神境强者的丹田空间？

    原本，丹田世界是不可能衍化出活物的，不过武者死后，丹田空间与真实世界重合，就拥有了生衍万物的可能！

    我不由地咋舌，但想想那世界光怪陆离，也确实和真实世界差得太多了，哪有那么绿惨惨的一片。

    半个多月后，此时的帝都就更加热闹了，到处是雄纠纠气昂昂的武者，连平时不怎么能够见到的聚灵九重天也像是打翻了似的，多如牛毛。

    我在酒楼好吃好喝了一番后，来到了大衍宗的旧址。

    此时山门大阵早被破解，什么灵草园、珍器阁也被之前的风啸宗扫得干净，不过众人也不是为了这些东西而来的，一个个的目光都是瞄准着那神秘世界。

    风啸宗原想派人守住传送门，独霸此地，但受到了朗月国诸多豪门的压迫后，只能将传送门开放给所有人，但要进去一趟必须先缴纳百块下品灵石。

    这点好处费总是要赚的，毕竟大燕国是风啸宗的附属，这是人家的地盘，收点好处也是可以接受的。

    一百下品灵石对有些人来说只是小意思，但对于大部份武者来说却是一辈子都不可能凑出来，只能望洋兴叹。

    而说到硬闯？

    连一百下品灵石身家都没有的人，有什么资格和风啸宗这样的庞然大物叫板？

    神秘世界那传送门的周围已经被守卫了起来，只留出了一条通道，交了一百下品灵石才能被放行。

    我也不在乎这点小钱，交纳灵石之后，我进入了金光罩子，第二次进入神秘世界。

    绿色的山、绿色的水、绿色的大地、绿色的天空，一切都是惨绿色的，与第一次来到这里毫无两样。

    但不同的是，漫山的巨树居然都被砍走了，只留下一片光秃秃的山，还有一截截绿树桩。

    难道那些巨树也有很高的价值？

    我心中想着，一边大步前进，最被我看重的还是这里的妖兽，既然现在没有时间的限制，我就可以一直杀到吐为止，将修为提升到聚灵后期境、金丹境、甚至金丹中期、金丹后期！

    第一次进入这里，所有人还茫然不解的时候就遭到了大量暗皮怪的袭击，几乎全军皆没！

    我同样对这个世界一知半解。

    行了小半天，我郁闷地发现居然没有遇到一头妖兽！

    我来到一处地势较高的地方，放眼望去，只见遥远的地方有一堆堆人，或三个一伙，或五人一行，人数最多的甚至超过了二十人。

    第124章

    怪不得看不到妖兽了！

    这里都成为狩猎场了，自然没有了妖兽的踪影。

    这的妖兽确实很多，可来到这里的武者更多，围猎之下想要再找到一头妖兽自然困难无比。

    不是给我添乱嘛！我又不能将这些人赶出去，只好展开身形，继续向前进。

    这里没有东南西北之分，天上永远挂着一轮银白色的月亮，无法区分白天黑夜，无法知道时间的流逝。

    还好，达到聚灵境后，武者对于时间极是敏感，这倒不是问题。

    大概三个小时之后，我才看到了一个妖兽群，那是七头水牛般的巨兽，浑身色彩斑驳，两边的身体长满了刀锋般的尖刺。

    聚灵中期境！

    我大喜，二话不说就杀了出去，黑剑卷舞如龙，向着七头妖兽同时席卷而去。

    在掌握了势之境的我面前，这七头妖兽根本没有还手之力，三两下就被斩杀，鲜血四溢。

    我仔细留意，将神识附着于黑剑之上，我想知道黑剑究竟是怎么吸取到妖兽、武者体内力量的。

    一头、两头、三头！

    我摇了摇头，毫无头绪，也许黑剑的层次太高了，根本不是目前的我可以掌握其中之秘的！

    也是，黑剑连代表天地的神龙都能轻易镇压，品阶自然高得可怕！

    不过在妖兽的尸体上我倒是有所发现。血液变淡了！

    这些妖兽体内流淌的是绿血，可被黑剑轰杀之后，血液的颜色就从原本的深绿色变成了灰绿色，仿佛失去了某种成份。

    也许，就是力量精华、或者说生命精华。

    我看了看，七头妖兽的妖核俱在。

    妖核是妖兽的力量源泉，相当于武者的丹田，这同样是一个内世界，看上去不过拳头大小，可要能够修炼到极致的话也同样蕴有一个世界！

    我有些明白，黑剑虽然抽取到了妖兽体内的精华，但并不是全部，至少不包括妖核，因此他即使斩杀了一头聚灵后期境的妖兽也不可能一跃千里，连升好几个台阶！

    当然，被黑剑斩杀的妖兽、武者境界越高，我获得的好处也越多，这是肯定的。

    从经验来看，这七头妖兽的力量还不足以将我的修为积累推进到聚灵五重天巅峰，我便没有立刻炼化，而是继续进行狩猎，要一股作气直破聚灵六重天。

    这里的人真是太多了！

    我的运气再度变差，倒不是说我没有再遇到妖兽，可要么才是聚灵境的，要么是聚灵后期境的，前者对他来说连塞牙缝都不够，后者却是我现在无法力敌的。

    直到第十天我才终于又发了回利市，斩了一个妖兽群，终于获得了足够的力量积累。

    我一个闪身，躲进了九玄试炼塔内，盘膝而坐，开始炼化黑剑中的力量。

    汹涌如海，波动如潮。

    丹空中的灵力迅速填充，混沌空间在小半天后终于完全填满，可以冲进聚灵六重天了。

    我神识化成人形，手持黑剑在丹田空间中舞动起来，将这片混沌世界再次扩张。

    莲花九式蕴含天地奇秘，层次远远高于了聚灵境，我每次施展莲花九式都会有一种通悟大道，沟通天地、甚至凌驾于天地之上的感觉。

    美妙、奇妙！

    轰隆隆，混沌空间不断地巨颤，在莲花九式的推动下，上下两头的距离再次扩张。

    我以我剑斩九天！

    我长啸连连，丹田空间不断地扩张、扩张、扩长，最终固化定形。

    聚灵六重天！

    天地灵气立刻狂涌而来，冲刷着我身体，稳固着境界，并将我的身体强度进一步提升。

    小半天之后，我停了下来，我已是完全稳固到了聚灵六重天。

    我直接闪出了九玄试炼塔，也没闲工夫去女装，去手淫。

    我不排斥自慰，甚至偶尔还会沉迷其中，但自律性还是相当强的，当务之急还是尽快提升自己的实力！

    随着小境界的提升，三道血脉之力再次有了明显的提升，紫火和金属化身都达到了二星地灵体，而青龙血脉则达到了五星天灵体！

    我随手一拈，一朵八色莲花凭空浮现，散发出一种危险的美丽，如同飞蛾扑火般拥有着妖异的诱惑力。

    五行莲花破就是地级上品的武技，八色莲花即使达不到天级上品的层次，可天级中品绝对没什么问题。

    而我现在已经是聚灵六重天，更拥有四十倍于普通聚灵中期的力量，再施展五行莲花破的话，便是聚灵后期也能一战吧！

    他迫不及待地想要找头聚灵后期境的妖兽一战，若是可以斩杀的话，那么我狩猎的范围无疑将扩大许多。

    半天之后，我遇到了四头聚灵后期境的雷暴兽，这是外面也有的妖兽，不过这里的雷暴兽要奇怪一些，通体碧绿，不像外面的那些是紫红色的。

    妖兽自然不会收敛气息，我估计了一下，这四头雷暴兽应该都是聚灵七重天的境界。

    反正有游龙步、有九玄试炼塔，我毫不犹豫地杀了出去。

    那四头妖兽正在打盹，以聚灵七重天的神识感应自然在百丈之外就发现了我的入侵。

    当它们发现我竟只是个聚灵中期境的小蝼蚁时，不由地同时暴怒，在鼻孔中不断喷出绿色的气流来。

    人类注重地位，如果有聚灵早期武者敢对聚灵中期无礼的话，那绝对会倒大霉，怎么处置就看那位中期境的心情了。

    而在妖兽的世界中，这种等级制度更加森严！

    向上挑衅，意味着死亡！

    四头雷暴兽同时向着我冲了过去，妖兽才没有所谓的面子，我在它们眼里只是猎物而已。

    我就算有自信可以和聚灵七重天一战，可也不认为能够同时对付四头七重天的妖兽，连忙展开游龙步一转，向着其中一头雷暴兽攻去。

    八色莲花浮现，“去！”我轻喝一声，这朵美丽、危险的莲花顿时向着一头雷暴兽飞射而去。

    轰！

    一声可怕的巨响，绿色的泥土卷扬上天，那头雷暴兽被生生轰飞了三丈，身上多了几道斑斑血迹，但气息并没有削弱，反倒更显狂暴。

    我身形纵闪，从三头雷暴兽的围攻中飞射而出。

    我眉头一皱，八色莲花的威力确实能够和聚灵七重天对抗，但也只能相抗，无法克敌制胜！

    而我在四头七重天妖兽的围攻下，必须将游龙步维持在相当的极速上，时间一长我肯定会被耗空力量！

    如果一对一，我拼尽全力可能干掉一头，但四头……毫无希望！

    可惜了！

    我毫不犹豫地掉头就跑，身形纵飞，瞬间远去数里，然后进入了九玄试炼塔，任这些妖兽鼻子再尖也不可能找到我。

    又在这里转了半个月，我只斩了七头六重天的妖兽就再无其他的收获，这里的武者实在太多了！

    想了想，我决定离开，这里有没有神婴境、甚至化神境的传承还不知道，但肯定不是我现在能够染指的，与其想着这些虚无飘渺的事情，还不如实实在在地去提升自己的修为。

    我出了神秘世界，回到帝都后重新找了间客栈住下。　

    如今那神秘世界也有了名字，被风啸宗命名为风啸林地，以此昭显风啸宗对于那神秘世界的所有权。

    名字什么的，没有人会放在心上，只要能够进去便可。

    虽然九玄试炼塔中有干粮清水的储备，不至于饿了肚子，但我出来后的第一件事情还是决定去酒楼好好地吃一顿，这修炼的目的可不是为了能够吃苦。　　

    我来到了城中颇有名气的三香楼，因为这些天来了无数武者前往风啸林地大战，也给酒楼带来了许多各个级别的妖兽肉，添加了许多新的菜肴。

    不过，那里面弄出来的妖兽肉有没有人敢吃就是另一回事了。反正我没点，只是要了一些常规的小炒，妖兽肉也只有增加修为积累的作用，味道好的有，但并不是每一种妖兽肉都是这样。

    我要了些酒，一个人品了起来，周围不时有男人们投来炽热的眼光！

    倒不是我聚灵六重境的修为，更不是我周澜名气太大，而是我已经换上了女装！

    简朴的白色长裙，原本应该多几分纯洁的气息，可所谓女要俏、一身孝，白色衣物在我穿来却只是更增艳丽。

    圆鼓鼓的胸部高高耸立着，似乎要从衣物中蹦跳出来一般，纤腰一束，系着一根同样颜色的腰带，垂落下一段，让人不由自主地顺势将目光看向我的臀部。

    因为腰身被束紧的关系，那肥臀更显挺翘，浑圆的轮廓丰满迷人，只要一走动，圆滚滚的屁股就自动左扭右摆，白布勒紧之下，两片臀瓣的形状清晰可见。

    在神秘世界，我从聚灵五重天早期，一举突破到了聚灵六重天！

    三，六，九，算是武者大境界了，我的身体也进一步得到加强！除了灵体提升，丹田扩张数倍以外，我的身体也更加女性化！

    尤其是胸部！之前还像个小包子，可随着境界突破，短短时间内，直接又大了一圈！堪比两个大苹果了！

    这不是我之前用肌肉模拟出来的乳房，而是修炼莲花宝典，境界提升，体内雌激素也随之飙升，身体第二次发育！

    货真价实的真奶！

    我父母基因本就不差，在未自宫以前也算是十里八乡的俊后生，这变成女人了，除了一股子成熟妩媚以外，还带着股男人的英气！

    第125章

    一般女人都比较害臊，或者比较胆小怯懦，就像在客栈给男人偷窥，普通女人恐怕害怕得不敢对视，但我却不通，眼神一凝，直接扫过去，反倒是那些个男人不敢直视我！　　

    过不多时，只听嘈杂的说笑声响起，我目光扫过楼梯口，只见一行四人从楼下上来，为首的是一个青衫俊美男子，聚灵六重天巅峰的修为，紧随于他身后的，却居然是刘悦！

    这家伙早前被我生生断了四肢，没想到才一个月的时间而已，他就已经能够行走自如了。

    在刘悦身后还有两个人，都是年轻男子，修为也在聚灵中期，但显然底气不足，只能看着刘悦和青衫青年谈笑风生。

    刘悦的目光不经意地扫过我，整个人突然一顿，瞳孔放大，露出又惊又疑的神色。

    “刘悦，怎么了？”青衫青年见他突然落后了一步，也停了下来，扭头问道。

    “没事，瞧那娘们身材不错？”刘悦露出一抹笑容，然后与青衫青年勾肩搭背，选了张桌子坐下，两人频频将目光扫向我，也不知道刘悦究竟和对方说了什么。

    我也不在乎，这种只会依靠长辈余荫作威作福的小人他根本不放在心上。

    此时，我也完全不担心自己暴露真实身份，主要是我现在无论身形，还是容貌，在常人看来，妥妥的正常女人！　　

    一会之后，刘悦四人中那两个毫无存在感的青年突然站了起来，一起走到了我的桌前停了下来，一人道：“这位姑娘，我家少爷要见你，起来！”

    我筷子不停，淡淡道：“我很忙，谁要见我，让他自己过来！”

    “姑娘，我家少爷可是朗月国岳家的七少爷岳虎！”那人将一只脚踩到了我的桌上：“岳家，知道吗？那可是有金丹三重天老祖的存在，一根指头就能镇压你们大燕国所有人！”

    那人趾高气扬，完全瞧不起大燕国，不过他一双滴溜溜的眼睛倒是停留在我微漏的乳沟上面。

    “哼，真是一群乡巴佬，不过这娘们倒是丰乳肥臀的，嘿嘿，等岳少他们玩完了，老子定要H得你嗷嗷叫！他妈的，这奶子还真挺！”

    那人心里想啥我不知道，可从他充满淫欲的眼神，还有嚣张的动作，白痴都能猜到！

    我扫了眼那人的脚，道：“把你的狗脚放下去！”

    “嗯？”那人眼睛一弹：“臭娘们，你敢骂我？”

    “一！”

    “哈哈，你这是在威胁我吗？”

    “二！”

    “你数到一百都没用！我家少爷看得起你，你应该感到无比荣幸！”

    “三！”

    我目光一寒，一拳轰出，轰到了那人的小腿上。

    在势的面前，那人岂有抵抗闪躲的能力，顿时被一拳轰中，“啊――”他惨叫一声，被轰中的小腿歪曲成一个正常人不能达到的角度。

    “你太吵了，这是酒楼，不要影响别人的胃口！”我又是一拳轰出，那断腿男立刻凭空飞起，嘭地一下撞在了刘悦那桌的桌腿上。

    “混蛋！”另一名青年大怒，抽出腰间长剑对着我疾削而去。

    “滚！”我的拳头瞬间变成了黄金色，一拳轰出，锵地一下，那青年的长剑顿时一折为二，我的拳劲不消，直轰那青年的胸口。

    嘭，那人也飞腾而起，与先前那断腿男撞到了一起。

    “啊――”那断腿男被这么一撞，断骨刺入肉中，顿时又发出惨叫来。

    从第一人飞起，再到第二人跌落，整个过程不过几秒而已，酒楼中的人直到这时才反应过来，纷纷停下筷子、放下酒杯，向着这边看了过来。

    全场鸦雀无声。

    知道岳虎的人很少，但认识刘悦的人却很多，大家都知道那可是惹不起的祖宗！

    可居然有人敢向他挑衅，这真是胆大包天了！

    “那女人是谁！”

    “武功好厉害，长得真漂亮！”

    “怎么突然一下子又冒出个美女高手来了？”

    “这还用问，肯定也是为了风啸秘境来的呗！”

    我卸下了伪装，特意换上了女装，哪怕是再熟悉的人此时见到我，恐怕也无法将我跟之前的男性身份联系到一起，认不出来！

    肯定认不出来的！

    无论是声音，还是体型，容貌，变化确实太大了！

    炼体境时，我的骨骼跟喉结基本上都是全完变化成女人了，只是我刻意压着嗓子，穿着宽松的衣服，遮掩住了自己曼妙的曲线！

    而此时，我却穿着修身的白裙，自然玲珑有致，甚至是发型，我都有专门重新打扮过！

    早前我遇到的美女可不少，李明香，赵玉莲，吕素素，慕容月蓉，林淑怡等等，既有娇憨可爱的少女，也有成熟美妇！

    自那时起，我便留意这些美女们的细节与打扮，如今换上女装后，即便是刘悦其实也根本没认出我真实身份来！

    他跟那个朗月皇朝的岳少，无非是见女装的我妩媚动人，想H我罢了！好歹我曾经也是男人，自然十分清楚对方的心理跟打算！

    “哎，这女人也真是倒霉，居然惹到刘悦了…”

    “嘘，你想找死呀？谁不知道刘悦好色如命”

    “妈的，这个二世祖，不就仗着他爹是金丹强者嘛！”

    食客们议论纷纷，看我眼神也充满了怜惜，在他们看来，刘悦确实无恶不作，嚣张跋扈，可谁叫人家老子是刘清玄这名金丹境强者呢！

    在大燕国，最高战斗力就是金丹境！刘清玄作为其中之一，在大燕国堪比祖宗，别说横着走，就算刘清玄跳着走都行！

    啪啪啪！

    那被称为岳家七少岳虎的青年突然鼓起了掌来，目光看着我，笑道：“美女，你很有胆色，本少很欣赏你！”

    他向我走了过去：“以后，你就跟着本少吧！”

    他傲然看着我，一副理所当然的模样。

    我哈哈大笑，道：“你配吗？”

    “本少若是没有这个资格的话，谁还有这样的资格？”岳虎依然一副骄傲无比的模样。

    我懒得再理这个白痴，自顾自地继续吃喝了起来。

    “好大的胆子！”岳虎的脸色猛地沉了下来：“打了我的人，想不付出代价吗？”

    我叹了口气，怎么总有人以为整个天地都该围着自己转，那么欠揍呢？

    我抬起头，道：“滚！”

    “哈哈，瞧不出还是个小辣椒呀！真是够味，回头我定要好好调教调教你！”岳虎将一只脚踩到了我的桌上，嚣张笑道。

    “七少，小心！”刘悦突然叫道。

    嘭！

    岳虎还没有反应过来，胸口已是中了一拳，整个人顿时飞腾而起，然后重重地跌了下去，与之前那二人撞成了一团。

    “啊――”断腿男再发惨叫。

    “你好大的胆子！”岳虎伤得并不重，立刻一跃爬了起来，倒是让我微微吃了一惊，照我的估计这一拳能够让对方躺上好几天。

    我露出一抹笑容，道：“别惹我！”

    岳虎盯着我，嘴角露出一丝冷笑，道：“太晚了，你已经惹怒了本少，你将会悔不当初！本少肯定会先H烂你的嘴巴，再H烂你的骚逼，操烂你的屁股！然后再废了你的修为，卖进妓院，让无数男人来操死你！”

    他捏碎了一块玉牌。

    招人来帮忙？

    我端坐不动，拥有游龙步和九玄试炼塔，我无惧聚灵境和金丹早期，至于金丹中期境就不知道了，双方层次差得太远，可能我还没有意识到就被那种强者镇杀了！

    岳家的最强者既然也只是金丹三重天，那么岳虎肯定没有资格役使这样的强者。

    同时，我也挺好笑的，自己难得穿一次女装，居然给男人看上了，对方还扬言要H死我？

    “哼！这些混蛋，无非是仗着有个好家世！要是我没有游龙步，没有九玄试炼塔，恐怕还真要被他们这群…”

    没办法！这个世界，哪里有什么公平正义可言，至少我没见过几个正气凛然的！

    当然也有，可碍于自身实力有限，即便有心也无力呀！

    正如客栈里的食客们，他们哪里敢挺身而出为我这陌生人出头？人家岳虎跟刘悦可是大有来头，背后有金丹境强者撑腰！

    得罪二人，那可是吃不了兜着走呢！

    只是几息时间之后，楼中已然多了一个黑衣人，大概四十岁左右的模样，面容冷冽。他向着岳虎弯身行了一礼，道：“见过七少！”

    “彭叔，给我宰了他！”岳虎戟指我，脸上布满了杀意。

    那黑衣人是投靠在岳家的食客，替岳家效力，以换取岳家大能在武道上的指点，这也是朗月国所有豪门共用的手段。

    岳虎虽然是少爷，但境界比对方低了一截，言语之间自然不敢放肆。

    “是！”那黑衣人再应一声，然后转过头来，两道利剑般的目光盯到了我身上：“自裁吧，我可以留你一个全尸！”

    他淡淡说道。

    没有人觉得他这话有什么不妥，相差一个小境界就是碾压般的优势，更何况是差了一个大境界！

    而岳虎背靠大树好乘凉，人家老祖可是金丹三重天！在大燕国，谁他妈要是有个金丹老祖绝对横着走，更不要说三重天的金丹老祖！

    因此，岳虎自然不会有任何顾忌。

    我没有看黑衣人，而是将目光凝在岳虎的身上，眼神中燃烧起了怒火和杀气。

    第126章

    真以为从朗月国而来，就能为所欲为，生杀我予了？

    我露出了一丝危险的笑容，转向黑衣人道：“你最好把你的主子看得紧点，不然……这个世界相当危险，不小心就会出人命！”

    众人是倒抽了一口冷气，这美女真是好胆色，竟然敢威胁一名聚灵后期强者！

    不过反过来想想，对方都要杀自己了，那还需要忍气吞声？

    “无知！”黑衣人冷冷地哼了一声，探掌向我拍了过来。

    我身形一闪，没有和黑衣人交手，而是飞射向岳虎，擒贼先擒王，就是杀了黑衣人又有什么意义，只是一条狗而已。

    “大胆！”黑衣人怒喝一声，身形一折，向着我抓了过来。

    “真以为我惧你不成！”我冷哼，头也不回只是挥出左手，一朵八色莲花迅速形成，向着黑衣人飞射而去，而我的右手依然轰向岳虎的脑袋。

    轰！轰！

    连续两声闷响，黑衣人一拳轰在八色莲花上，顿时被恐怖的力量炸得横飞出去，而我的拳头也差不多在同一时间打在了岳虎的头上，可一道白光涌过，形成了一个光罩，竟是生生挡下了我这一拳，反倒将我给震退了回去。

    这一连串的事情几乎是在一眨眼的时间内发生的，所有人只看到我和黑衣人跌飞出去，根本不晓得究竟发生了什么。

    而就在此时，整座酒楼轰然倒塌！

    聚灵后期级别的力量互撞，这酒楼又没有阵法保护，吃到一丝力量余波就是瞬间被毁的份！

    好在酒楼中的人都是武者，自然也不会被断梁残墙伤到，纷纷从废墟中跳了出来，一个个还懵然不解。

    烟尘散去，我挺胸傲立，而黑衣人则是表情肃然地守护在岳虎之前，那小子受到白光的保护竟然毫发无伤。

    众人这才意识到，我和黑衣人过了一招！

    嘶！

    和聚灵后期强者对了一招居然没挂？

    不但没挂，而且神完气足，浑身上下根本看不出哪里受伤的模样，这是自己眼花了还是世界变了？

    聚灵后期对上聚灵中期，哪怕是刚入后期也能轻松碾死聚灵六重天巅峰，这是武道至理，差了一个大境界，那就是天和地一般的距离！

    境界越高，这差距就越大，所以才有高境界武者不是低境界武者可以用数量堆死的说法。

    可我硬是打破了这个公认的铁律，那一副活蹦乱跳的模样若说是受了重伤，鬼都不相信啊！

    难道黑衣人轻敌了，根本只用了一成力量？

    对，一定是这样，否则又怎么能够解释呢，那可是武道颠扑不破的真理！

    我的目光却是凝在岳虎的身上，这小子的身上肯定带着防御性的宝物，这才能够化解了我的致命一击，我可没有手下留情。

    谁要杀我，我就杀谁，简单！

    岳虎这时才顺过一口气来，他伸手在颈间一摸，脸上骇然失色，向我怒吼道：“臭娘们，你敢杀我！”

    他身上有一面禁器，乃是家族所赐，哪怕他并非最受宠爱的一个。

    这禁器是由金丹境的强者所制，一共能抵御五次致死攻击，现在这禁制已是碎了一角，意味着用掉了一次保命次数，也意味着他刚才在鬼门关前绕了一圈。

    他居然差点死了一回！

    差点死在一个下等国家的贱民手里！

    岳虎的脸色瞬间涨得通红：“彭叔，快给我杀了他！杀了他！”

    不杀掉我，他半夜都会做噩梦的！

    黑衣人却是没有动，道：“七少，我的任务是保证你的安全！”

    “杀了她，我自然安全了！”岳虎指着我，眼里怒火直射。

    我笑了笑，道：“白痴，你那保镖若是敢杀出来的话，你必死无疑！”

    我能肯定岳虎的身上必然带着禁器，而禁器就一定有使用次数的限制。

    而黑衣人根本没有把握在三两招之内干掉我，因此自然顾忌重重，不敢轻易离开岳虎的身边。

    四周的客人这才反应过来，我居然妖孽到可以让聚灵后期武者忌惮的程度，这是何等可怕的女人啊！

    有哪个聚灵中期境可以凭自身的力量把聚灵后期境强者给赫住的？

    虽然黑衣人也是顾及到岳虎的安全，投鼠忌器，可丝毫无损对于我战力的评估。

    这白衣女子太可怕了！

    我很随意地走了几步，然后将目光盯到了刘悦身上。

    刘悦不由地骇然退后，他是有个金丹境的老子！

    可刘悦这次陪岳虎出来，身边并没有带上护卫，聚灵后期境的武者是可以随意指挥的吗，天玄宗又不能和岳家相提并论！

    单对单，他就是再生一百只手也不可能是我的对手啊！

    他向着岳虎移了过去，想要利用黑衣人来威慑我。

    只是他快得过我吗？

    身体才刚刚移动，他就被我一把拎住了脖子，游龙步加上势的掌控，他根本连一招都挡不下！

    我脸色阴沉，道：“白痴，今日我让你记得深刻一点！”

    啪！

    我一脚扬起，踢在了刘悦的裆间。

    “啊――”刘悦顿时发出凄厉的惨叫，整个人顿时蜷缩成一团，双手捂着下身，脸上露出极度痛苦的表情。

    别说是他，所有看到这一幕的男人都是脸皮狂抽，不由自主地将手护到了下身。

    刘悦的身下流出了一滩鲜血，蛋碎鸡折，坏得不能再坏！

    那里构造复杂，就跟人的脑袋一样，坏了就是坏了，永远不可能治愈。

    从此刻开始，刘悦就只有当太监的份了。

    这小子不是喜欢女人吗，那废了他的命根子看他还怎么玩！

    “臭娘们，你好大的胆子！”岳虎快要气疯了，这被废的人虽然不是自己，可刘悦是他的客人，他却只能眼睁睁地看着这一幕发生，简直就是在他脸上扇了十七八个耳光！

    “滚！”我扇了扇手，一副驱赶苍蝇般的模样。

    “你等着瞧！”岳虎大吼一声，气急败坏，当即就想离开。

    “等等！”我却是突然叫道。

    “哈哈，想要求饶了？”岳虎露出一丝冷笑：“晚了，我一定会把你碎――”

    “把钱赔给人家！”我打断了他的话：“打烂了人家的地方，一走了之像话吗？不知道要赔偿吗？什么家教！”

    岳虎气得浑身直哆嗦，他这才发现，我不但战力惊人，这嘴上伤人的功夫也丝毫不浅啊！

    这酒楼被轰坏难道我没份吗，怎么说得那么理直气壮的？

    “不赔！”岳虎要是还能忍下这口气就枉为岳家七少了。

    别说一间酒楼，就是将整个帝都给拆了，慕容宏又敢向他索赔吗？

    “还朗月国的什么少爷，不过是个穷光蛋！”我踢了踢正在哀嚎的刘悦：“别鬼叫了，不知道这样让人听着很不舒服吗？”

    “谁说本少是穷光蛋，本少有得是钱！”岳虎掏出了一把灵票挥扬着。

    “那就拿来吧！”我身形扑出，一朵八色莲花悄然形成，对着岳虎按了过去。

    “七少小心！”黑衣人急叫一声，拦挡在岳虎面前，一掌推出，化成一只青色大手，向着八色莲花抓了过去。

    他被迫使用这种远程耗力的攻击方式，否则近身爆炸的话，他吃得消，身后的岳虎吃不消啊！

    几次之后禁器的力量就会被耗尽，之后怎么办？

    咻咻咻，一朵朵八色莲花绽放出来，向着岳虎狂卷而去。

    黑衣人郁闷到了极点！

    他何曾想过有朝一日会被一个聚灵中期的小辈逼到这样的地步，他不是不知道拿下我就能解决一切麻烦，可关键是我的身法也他妈的太快了，而且变化玄奥，他根本无法捕捉到，又何谈拿下？

    他不惜灵力，一掌掌推出化成青色大手挡下八色莲花，可这就是饮鸩止渴，灵力消耗的速度快得惊人，他坚持不了多久！

    “走！”黑衣人当机立断，抄起岳虎就跑！

    看到这一幕，众人顿时发出“哦依”的惊叹，我居然逼走了一名聚灵后期！

    聚灵中期的小武者居然逼退了聚灵后期境！

    这也太他妈的长气势了！

    “想走？钱还没付，吃霸王餐可是不对的！”我展开游龙步，瞬间拦到了黑衣人之前，八色莲花再现，这也是我目前唯一可以与聚灵后期硬碰硬的绝学。

    莲花九式不算，此招一出我自己也得半废，属于不成功则成仁的拼命招数。

    此时此刻，我可是变性成女人，并且没有丝毫伪装，以女性的身份出现在众目睽睽之下！

    要是败了，后果不堪设想！

    岳虎必然言出法随，喊来一群男人轮奸我，H烂我的身体！再废掉修为，卖入妓院！

    这种事，我可见得太多了！王法？

    那是对普通人的！岳虎是普通人嘛？

    嘭！

    黑衣人被逼无奈，只能再出青色大手招架，一道力量震荡出来，让附近的人连连后退，这哪怕是力量余波都能瞬间轰死一名聚灵境的武者。

    左突、右闪，黑衣人只想着甩开我，可是他骇然发现，我的速度始终比他快了一线！

    嘶！

    在场众人本以为聚灵后期境被中期境逼走的结果已经够震撼了，可没有想到还有更加离谱的事情，这后期境想跑居然还跑不掉！

    有些人忍不住失笑，可笑过之后却是更加地骇然！

    眼前这白衣女子，真是聚灵中期境吗？

    第127章

    “够了，我们愿意赔钱！”黑衣人终是停下了没有意义的突围，脸色阴沉地看着我。

    “掌柜呢，过来算帐！”我扬声说道，声音完全女性化，十分婉转动听！

    过了好一会，一个四十多岁的中年人才哆嗦着走了出来，他虽然也是聚灵中期境，可无论是黑衣人还是我都能轻易要了他的命。

    要他说，宁可破土重建也不想和这两个煞星扯上关系啊！

    “一、一百下品灵石！”他说了一个很小的数目。

    “掌柜的，好心没好报，你不用跟他们客气！”我笑了笑，胸口乳肉随之颤动：“还是我来算吧！酒楼里那么多的食材全部浪费了，那勉强算个十万灵石，然后楼塌了伤了那么多人，勉强也算个十万吧，还有精神受惊费、食欲被打断费，勉强还算十万，就五十万下品灵石！”

    “加起来明明只有三十万，哪怕受惊费和食欲费分开各算十万也只有四十万！”岳虎忍不住叫道，这么多灵石可不是小数目啊！

    我拿眼睛一瞪，道：“你的意思是，我算错了？我像是你一样的白痴吗？”

    蛮不讲理！蛮不讲理！

    岳虎气得头发直竖，以前向来只有他蛮不讲理的时候，但被人蛮不讲理了一回才知道这滋味有多么得憋屈！

    “五十万就五十万！”黑衣人沉声说道，强自压着那似能燃烧的怒火：“七少，把你身上的灵票都给我！”

    两人拼拼揍揍，加起来也只有三十万灵票。

    我一把接过，叹了口气，道：“穷鬼就是穷鬼，装什么有钱人！滚吧，别再让我看到你们！对了，别忘了这个废物！”

    我一脚将刘悦踢到了黑衣人的脚下。

    黑衣人深深地看了我一眼，身形纵起，这次没有我的阻挡，他瞬间没了踪影。

    我给了酒楼掌柜十万灵票，自己则揣着剩下的灵票飘然而去。

    想想自己赌斗、拍卖，辛苦了那么久才弄到几万灵石，可现在打个劫就弄到了二十万，轻轻松松。

    有空，得多找几个像岳虎这样的冤大头打劫一下了！

    我漫步在大街上，乍看上去穿的严密，不露一丝一毫，既保留了寻常短褐的窄短之便，合宜动武时快打速攻、大开大阖之姿，又不失素美，心思极是巧妙。但细细瞧来，却又不止如此，端是撩惹人心。

    原来这一身穿在我身上，真个是剪裁合宜。

    虽然式样简洁，但肩、胸、腰、胯、腿均呈合身之势，缎料贴身，包裹着曲线玲珑的胴体，胸前峰峦起伏，美腿修长浑圆，绸质的布料紧贴住臀肉，使丰硕饱满的屁股现出明显的两瓣，身体优美的曲线纤毫毕现，凹凸有致，这般风韵妩媚，如何能不勾人心弦？

    看着这么一个白衣丽人款款行来，街上诸多男人自然也是看得心神荡漾！

    对此，我倒是并未感到如芒在背，反倒是自信满满，没有寻常女人的丝毫胆怯与羞涩！

    众多眼睛追随我离开，脑海里尽是我的身影，那高耸的双峰，以及走动时轻扭的圆臀，忍不住又吞了吞口水…

    “哼！果然男人都一样！”

    我心底笑骂一句，心中想着日后的安排。

    短期的目标，自然是尽快提升到金丹境境，可风啸林地中狩猎的人都快比妖兽多了，这条短时间迅速提升修为的道路是走不通了，那么哪里还有妖兽给我杀呢？

    难不成我穿得再暴露点，再风骚入骨点，采取色诱战术，勾引那些个色魔，然后突然爆起斩杀吸取对方的灵气！

    “胭脂，上等的胭脂诶，小姐，买盒胭脂吧，您这么漂亮…”

    听到吆喝声，我哑然失笑！

    对了，拍卖行！

    我猛地眼睛一亮，我发了笔横财，自然得想办法用掉，拍卖行中说不定便有可以迅速增进修为的宝物，比如明玉蜂蜜之类的。

    反正去看看也没有什么损失。

    主意打定，我便问了个讯，这拍卖行只属于天宝阁，在帝都无人不知。

    “小姑娘，我看你气色灰暗，恐怕有血光之灾！”我正走着的时候，冷不丁跑出来一个瘦瘪瘪的老头，满脸猥琐之色，一口牙齿倒是雪白。

    我不由地脸色一黑，有这么触人霉头的吗？

    “小姑娘，老夫这里四张清浊驱邪符，贴在身上保你百邪不侵！”猥琐老头神神秘秘地掏出四张符，脸上还带着不舍的表情。

    “怎么样，每张只要五万灵石！”

    我心中一凛，四张符正好二十万灵石，刚好是我从岳虎那里敲出来的数目，这老头不多不说，就开出了二十万灵石的价，难道他之前目睹了，一路跟着自己？

    “花钱消灾啊！”猥琐老头贼眉鼠眼，一边用贪婪的目光盯着我。

    我不由地奇怪，这老头明明只有聚灵中期境的修为，难道不知道我连聚灵后期境都能力拼，凭什么那么有底气敢来讹自己？

    我笑了笑，白皙的俏脸露出两个迷人的酒窝，我道：“我这个人就喜欢血光之灾，来一个，我杀一个，来两个，杀一双！”

    说着，我便要从老头的身侧绕过去。

    “喂喂喂，这单生意做不成，还有别的啊！”猥琐老头连忙又拦到了我前面，从怀中取出一只丹瓶：“这是老夫珍藏三十年的养颜丹，吃一颗保你容颜不老！”

    “不要！”我摇了摇头。

    “嘿嘿，这你都不要！那看来只有给你闺房二十八术了，只要学会了二十八术，保管你爽，男人也爽，更有双休之妙用…”

    他对着我眨了下眼睛，一副淫荡样。

    我的脸色则是更黑了，我他妈以前可是男人，还用得着闺房秘术？

    “老头，你去骗别人吧！”我再次想要绕过去。

    “什么叫骗，老夫可是做得正经生意，你可不要污蔑老夫！”猥琐老头满脸不悦，脚下一挪，再次挡住了我。

    这老头，身法好生古怪！

    我的脚步虽然不快，但已然用上了惊鸿游龙步，本该是诡异莫名，别人根本摸不清我的动向，可这老头却能硬生生挡住了我！

    我甚至和金丹境交过手，哪怕是慕容长空都没能看出我每一步落下的位置，可眼前这个看似猥琐的老头却做到了。

    “老先生怎么称呼？”我对这老头多了几分好奇。

    “老夫灵天上人！”猥琐老头道貌岸然地说道，还真有那么几分世外高人的风范，只是一双贼溜溜的鼠眼却是怎么也无法掩藏住的。

    我顿时无语，这还灵天上人，摆明了又在骗人。

    老骗子、老无赖啊！

    我突然想道，这灵天上人遇到清河老头的话，不知道是谁能骗到谁。

    “小姑娘，闺房二十八术不要，那媚骨天成要不要，只要学会，任何男人都逃不过你的微微一笑！”猥琐老头又取出一本破破烂烂的书藉来。

    “老头，你还是留着给自己吧，赶紧找个老伴！”我身形展开，游龙步催发到极致，瞬间消失无踪。

    猥琐老头并没有动，而是露出一丝沉思之色。

    “这身法，好像是……惊鸿游龙步！奇怪，这女人怎么能够施展的？难道她和老夫一样，是转……”他的声音越来越低，此时的脸上却再无一丝猥琐之色。

    “看在孔家老友的份上，虽然没做成生意，老夫还是帮她化解一下血光之灾吧！”

    我换回了男装，来到了天宝阁。

    达到聚灵境就能自如操控本身的肌肉，我将自己的脸型变化了一下，然后取出月珠进行交易。

    虽然我不是每晚都有空将宝月境拿出来吸收月光转化为月珠，但这么长的时间下来我也有了百多颗月珠。

    这玩意我反正也没啥用，便全部卖给了天宝阁。

    月珠可是畅销货，虽然金丹三重境的强者便能捕捉月光制作，可即使朗月国也没有多少金丹三重天的武者，更何况达到这种境界的武者哪有时间制作月珠！

    因此根本不用担心销路，别说一百多颗，就是一千颗、一万颗天宝阁也愿意用大价钱吃下去。

    当然，直接卖给天宝阁的价钱肯定不能和拍卖相比，但每颗的价格也达到了三千灵石，又给我带去了三十多万下品灵石的收入。

    我现在的个人资产已经接近六十万下品灵石了，在大燕国绝对可以称为巨富了。

    天宝阁的负责人给了我一张贵宾卡，邀他参加七天后的拍卖大会。每个月初天宝阁都会进行一次十分盛大的拍卖会，而这一次因为有大量武者过来一探风啸林地，因此天宝阁此次的拍卖会也提升了一个档次，据说有许多原本只在朗月国才会拍卖的宝物出现。

    我欣然接受，这赚到的灵石不花难道要做守财奴吗？

    我没有回原来的客栈，而是重新开了间，以男装身份住了进去！

    刘悦被我废了第五肢，刘清玄知道后必然会动雷霆大怒，我还想安安静静地渡过这七天，因此，我最不想的就是被刘清玄追得错过了天宝阁的拍卖会。

    因为刘悦被废了命根子，刘清玄勃然大怒，扬言要杀了我，并给出悬赏，任何人只要提供我的下落，他个人将给予重赏。

    同样，岳家在此的高手也因为堂堂七少爷被下属国的聚灵中期神秘女子勒索而怒不可遏，也表示要将请动祖地高手镇杀这胆大包天的女人，以维护岳家的尊严。

    第128章

    不过，这并没有在帝都掀起轩然大波，因为还有两件更加吸引人眼珠的事情。

    其一自然是风啸林地，据说朗月国有绝世强者悄然进入，一路斩杀无数妖兽，却最终被一片死海所阻，苦渡不得，只能无奈放弃！

    有知情人士透露，这位大能是朗月国仅数的高手，金丹九重天的修为！

    连这位大能都没能走到尾，其他人就更没有硬闯的资格了！

    不过，因为雷震曾经进入过一座青铜大殿，得到了一份传承，提升了血脉之力，有这个例子激励，还是有无数人前扑后继。

    说不定他们也有那么好的运气呢？

    而且，连金丹九重天强者都只能望洋兴叹，这意味风啸林地中的传承至少也得是神婴境，若是运气逆天得到传承，便一跃直冲九重天了！

    运气这东西与实力无关，指不定自己就是那个幸运儿呢？

    正因为有这样的想法，风啸林地的热度不减反升，这里不同于乾坤大陆的四大死地，进去就是必死。

    这不用付出太大的风险就有可能获得绝世传承，自然人人争先恐后。

    然后，就是另一个刚刚爆发出来的消息。

    玄水殿早就派人去了我和李明香发现的地下世界，但根本无法深入，上报给天玄宗后，其派出的高手同样被魔气所阻，有个聚灵后期境的高手逞强前进，却是立刻化身成了红毛怪，乱杀一气。

    正好风啸宗的高手还没有离开，天玄宗也一并将此事禀报，而结果却是无比惊人，便是金丹三重天的绝世强者也无法进入！

    小小的大燕国居然出现了两处秘境，这真是让人意想不到，而显然太平城那暗河所通的地底世界更加可怕，连接近都是不能，绝对可以和另四大死地并列了。

    恐怕不用多久乾坤大陆就会是五大死地并列了。

    正因为出现了这两座秘地，一时之间风云际会，人越多，无意之间透露出来的消息也越多。

    远古时期，乾坤大陆武道昌盛，即使是化神境强者都有好多个，据说，丹田世界的神婴壮大之后，便能破开虚空，化凡成仙，真正摆脱生死成就不朽！

    九天之上，为仙！

    长生不死，这是每个人的希望，也激励着一代代武道天才为了成就仙人而不断地努力，至于有没有人成功，却已是无人知道，早就湮灭于悠长的历史中。

    但不知道从何时起武道突然由盛转衰，极度凋零，据说如今已经没有化神境的存在，连神婴境的绝世强者都是屈指可数，仅天龙帝朝有几尊，也不知道死剩几个了。

    四大死地据传都为化神境强者生前留下的传承之地，但因为世间已经没有了化神境，无人可以硬闯，符合要求的传人又迟迟不现，所以一直流传到了现在。

    我听着这些传闻，不由地充满了向往。总有一天，我会傲立在世界之巅，一剑斩破虚空，成为不朽的仙！

    七天时间里，我一直在客栈中钻研自己的技法，离域之境还差得远，我需要精研万道技法，从而提升到域的境界。

    虽然还不知道有多少的路要走，但正是如此，我每一秒都不能浪费。

    我并不担心刘家、岳家找不到我而乱来，那天我穿的是女装，容貌倒不是肌肉变化伪装的，而是我目前真正的面目，女性的面容，并且我还学着赵玉莲，吕素素给自己抹了些许妆容！

    他们两家绝对猜不到，神秘的白衣女子会是我！

    因为，韩涛等人把刘悦带回来以后，便散步消息说，周澜已经在千灵城牺牲了！　　　　

    拍卖日那天，我堂尔皇之地以男性面目来到了天宝阁。

    我登堂入室，前往二楼的包厢。

    “接下来，乃是一本特殊的武技！”拍卖师清了清喉咙，露出一抹兴奋之色：“大家都知道血脉之力可以媲美武技，可如何运用却是个大问题！而这本《九幽冰天诀》，就是能够让拥有水属性血脉之力的人将血脉之力以武技的形式使用出来，威力更增！”

    所有人莫不动容。

    像我的金属化可说是极强的防御性武技，但我也谈不上怎么运用，就是布置在受攻击的地方以降低受到的伤害。

    而若是可以像武技一般运用的话，威力肯定将更加强大。

    只是这血脉武技的限制也大，第一当然是要拥有血脉之力，其次则是血脉之力得是水属性的。

    天宝阁以前可从没有拍卖过这样的宝贝，自然是因为这次到来的有不少朗月国的俊杰，这才会拿出上档次的东西来。

    “不管是谁拍下《九幽冰天诀》，绝不可再进行售卖，否则便是我天宝阁的敌人，不死不休！”拍卖师用森然的语气说道。

    没有人怀疑此话的真实性，天宝阁确实有这样的底气，这个庞大的势力拥有任何人都无法想像的实力和财富，光是发出巨额悬赏就能让任何人成为被全天下追杀的对象。

    “一万下品灵石起拍！”拍卖师顿了一下之后继续道。

    如果在朗月国，这肯定是用中品灵石起拍的，但来到大燕国就只能退而其次了，好在凡是灵石都是稀缺资源，完全可以用数量来弥补。

    “两万！”

    “三万！”

    价格立刻开始飙升，血脉武技，这听都没有听说过，即使自己不是水属性的灵体，甚至没有血脉之力，可拿来研究珍藏不行吗？

    “十万！”

    “十二万！”

    飙到十万下品灵石后，叫价的人明显少了，毕竟只是拿来珍藏翻翻的话，这代价也太大了，剩下还在出价的人自然就是真正有需求的人。

    “十五万！”

    “十五万一次！”

    “十五万两次！”

    “二十万！”

    我终于加入了竞价，我的青龙血脉本就达到了天灵体，甚至还能成为十星天星体，那么再修炼九幽冰天诀能够发挥怎样的威力呢？

    “二十万，有人出价二十万了，还有没有更高的？”那拍卖师大声说道。

    “那本少也陪你玩玩！”带着一丝傲气的声音响起：“四十万！”

    那是应冰风！朗月国的豪门之子！　　　　

    反正我有将近六十万灵石，拼就拼吧！

    “四十五万！”

    “少爷，为了一本用不着血脉武技，不值得花那么多灵石！”应冰风的包厢中，一名花甲老者说道，看似老眼昏花，却带着看透一切的精明。

    应冰风笑了笑，道：“马叔，我心里有数，只再出一次价！”

    那老者点点头，不再说话。

    “五十万！”应冰风挑衅地看了我一眼。

    万一我再加价，他也不准备再加，足够让我出血了。

    “五十五万！”我毫不在意地说道，别人根本不知道灵石对于我来说也就是用来快速恢复消耗的灵力，有个几百块就足够了。

    我最不在乎的就是灵石。

    “五十五万一次！”

    “五十五万两次！”

    “五十五万三次，成交！”

    拍卖师一锤定音，这本《九幽冰天诀》其实并不值这么多的灵石，但拍卖拍卖，只要有两个想买的竞争，就有可能拍出远远超过其真正价值的数字来。

    应冰风自以为让我破了次财，不由地面含冷笑，他知道五十五万下品灵石意味着什么，即使是他也不能随意拿出来，而是此次前来风啸林地一探，这才得到了家族这笔经费。

    毕竟他还年轻，在应家的地位并不高，能够支配的灵石必然有限。

    我面不改色，五十五万灵石对于我来说和五十五文铜钱也没有什么区别，只是白白被人顶价多出了钱，这总是让人不爽。还好的是，《九幽冰天诀》到手了！

    武技是分品阶的，但血脉武技没有，因为能够发挥多少威力，全看武者本身的灵体强度！

    比如这本《九幽冰天诀》，在一个人灵体的手里可能只相当于人级下品、中品、上品的武技，但若是在一个天灵体的手里，那就相当于天级武技了！

    我微微一笑，这下可真是赚翻了！

    我的青龙血脉早在一开始就是三星天灵体，现在甚至达到了五星，而且日后肯定还将达到十星！

    因此，这门《九幽冰天诀》对我来说其实是天级上品武技！

    至少现在都已经能够媲美八色莲花了吧？

    灵石，乾坤大陆多得是，可天级上品武技那可就很稀缺的资源了！

    毫无疑问，这是花钱自我增值，增强自己的实力！

    艺多不压身嘛！

    尽管我已经有了莲花宝典，紫火，金属化，但多一种水属性的武功，也能增强我的实力，丰富我的攻击手段！

    除此以外，我也可以借水属性的功法，来隐藏自己的实力，扮猪吃老虎！

    当然了，我也是为女性化早做打算！莲花九式，金属性，紫火，在大燕国内我已经使用过很多次了，真正的有心人肯定能猜出我的身份！

    尽管我并不太惧怕刘悦他金丹境的爹，还有岳家高手，可他们要是真寻找到我，发现我的秘密，恐怕也是件麻烦事！所以一门新武功，那就迫在眉睫了！

    过了一会，有一名天宝阁的侍从托着一只锦盒而入，当面与我结清了货、款，这门《九幽冰天诀》也正式归我所有。

    我翻开《九幽冰天诀》就看了起来，做为一个武道狂人，我对新技法自然充满了兴趣。

    第129章

    九幽冰天诀其实很简单，就是以血脉之力引动天地自然中的水属性灵气，化为一片冰霜，然后可以发挥出各种各样的效果。

    比如将对手冰封，实力差点的直接就交待了，而即使能够撑脱出来也能阻缓对方的行动，为一击轰杀创造条件。

    又或者制造一面冰盾，形成极强的防御。

    寒冰的低温程度、冰层的坚固水准，全部取决于血脉之力的强度，血脉之力越强，那么威力自然也越强！

    若是被一个一星人灵体的武者使来，这根本就是人级下品武技，也就能欺负一下比自己弱的对手。

    而武技的意义是什么，不就是发挥出超越武者本身实力的战力吗，达不到这个要求，武技就失去了意义。

    我见猎手喜，一边琢磨着其中的奥妙，一边已经不自禁地演化起来。

    九幽冰天诀很是高深，一般人花上一年半载也未必可以吃透其中的奥妙，可我的悟性是被莲花九式锻炼出来的，这一道道法诀在我眼里就如同在说一加一等于二般简单。

    仅仅半个小时，我不但将九幽冰天诀全部记下，而且已经推敲出其中的真意，右手伸出，手掌上方立刻出现了一道水雾，然后迅速冰结，成为一陀冰块，然后才啪地掉了下来。

    回到客栈后，我便钻进了九玄试炼塔闭关研究九幽冰天诀，直到两天后，我才下楼吃饭，也趁机打听下最近的消息。

    “我，有一个坏消息！”

    “什么？”

    “六天前，有一个神秘势力突然袭击了太平城，所有聚灵境武者全部被杀！”

    啪！

    我一拳将桌子轰了个稀烂，整个人立刻站了起来，满头的黑发都倒冲向天，神情激动无比，但我立刻又镇定下来。

    是谁下了这样的狠手？

    我想了想，自己还真是树敌无数，刘家、慕容家、岳家，如果还能算上应家的话，那这几个势力都有举手间覆灭太平城的实力！

    不过，他们绝对不可能跑去覆灭太平城，还只杀聚灵境！

    “不止是太平城，还有另外五个小城也差不多同时遭到了同样的噩运，凡是聚灵境武者悉数被杀死，还将心脏都挖了出来。”

    “老祖说这不是私人恩怨，而是哪个邪门势力在做邪法！”

    我怔了一下，如果这样的杀戮同时发生在许多地方，那就不太可能是针对我而去的，毕竟这也太疯狂、更没有意义。

    只不过，究竟是什么势力会做出这样残忍的事情，取了聚灵境武者的心脏做什么，便是妖兽也只喜吃武者的血肉，不会特别去挑心脏的。

    大燕国的金丹境强者萧宇痕说是邪门势力做邪法，这确实像，拿心脏、人头献祭这是自古就有的，可事实证明这样根本请不来仙人或者邪魔！

    “要杀聚灵早期，聚灵中期境武者可以轻松做到，但要几乎同时杀光一个城市的聚灵境，那绝不是一个聚灵中期境可以办到的！”

    我冷静下来，动转思绪。

    “所以，这个势力的实力很强大！”

    “而且，我担心这只是一个开始！”

    这是大燕国最近最新的话题，所有人都议论纷纷，也都在猜测幕后黑手是谁！

    为什么要杀聚灵境的武者？

    难道，是敌国所为，想要灭绝大燕国的根基，让这个王朝自己慢慢走向毁灭？

    当传承出现断代，肯定会变得青黄不接，到时候大燕国的国力自然跌落到最低了。

    可要将这么多的聚灵中期境武者送到大燕国来，也不是一朝一夕的事情，不知道需要多么详细的策划、安排。

    我不由自主地想起了千灵城遇到的方家大少，如果是那人在背后指挥，那一定可以做到！

    一天之后，再有大消息传出，大燕国内又有七座小镇遭到了打击，聚灵境武者全灭，甚至有一个经过的聚灵中期境武者也被干掉，同样都被挖去了心脏！

    这次消息再没能瞒住，顿时在帝都传扬了起来，所有人都是议论纷纷，这究竟是哪个势力干的，专门对付聚灵境干嘛，挖去的心脏又有什么用？

    接下来，每天都会有新的消息传来，一座又一座小城镇遭到了如此命运，凡人无伤、炼体境无碍，可达到聚灵境的武者则无一例外遭到了杀身之祸！

    一时之间举国震动，所有人都是认同这乃是敌对国的阴谋，要让大燕国慢性死亡！

    大燕国一共和七个国家领土接壤，而其中恩怨最大、世代为仇的便是水元国，此次事件八成是他们策划的。

    全国上下空前团结，一致向皇室请命出兵，否则长此以往，国将不国！

    然而，慕容宏还没有下令让屯在边境的大军出击，风向又有了大逆转。

    不止是大燕国遭遇到了这样的情况，连水元国、以及与大燕国接壤的其他六国也同样如此，他们也在怀疑是否“邻居”所为，同样准备发兵向最有可能的敌国宣战。

    每个国家都有在敌国的间谍，当消息传回本国的时候，所有人才知道这次的动静真是太大了！

    这势力也太强大了，竟然同时在这么多的国家展开了杀戮，这是要以一己之力战天下吗？

    出兵之举自然偃旗息鼓，各个国家都在展开调查，自己的国内究竟隐藏着一个怎样可怕的势力，便是朗月国都被惊动了，派出高手协助调查。

    只是这些都需要时间，朗月国也让大家稍安勿躁，定然会查个水落石出的！

    九玄试炼塔内，我换上了一件低胸长裙，修长如天鹅般的脖子下，露出胸口一大片的雪白肌肤，隐约可见两团浑圆的隆起，如牛奶般丝滑，如白玉般反射着艳光，足以亮瞎人的眼睛！

    “嗯？这似乎有些太过头了！”

    我并未换裙子，而是取来一件围纱将胸口遮住，若隐若现，既透着无限风情，又什么也没有露出来，只是激起男人的暇想罢了。

    我满意的点了点头，又用胭脂涂抹着红艳艳嘴唇，欲发显得娇艳欲滴，明艳夺人。

    不多时，我便飞身而出，施展游龙步出了客栈。

    帝都夜生活丰富，即便是不少小城发生了聚灵境被杀一事，可还是抵挡不住普通人，炼体境，甚至聚灵境的人寻欢作乐。

    我穿着女装，堂而皇之的走进了一家赌坊，媚光四射的我，很快便引来一群狂蜂浪蝶，不过大都是些炼体境的小杂鱼，并未引起我的兴趣。

    “哟，妹子，老子跟你对赌，要是你输了，今晚老子要跟你干一炮！”

    “哼？就你那小牙签？你也配！”

    我根本不搭理炼体境的，更是出言嘲讽。

    “哈哈哈，候三，这骚娘们说你不行呢！”

    “还别说，这小骚蹄子，你他妈还真带劲儿，是个小辣椒！够劲儿！”

    众人也哄然大笑，更是目光灼灼的扫视着我。

    “我来！”一名鹰钩鼻男子说道，眼睛也停留在了我高耸的胸部上面，舔了舔嘴唇。

    “小娘们，老子今晚要H得你嗷嗷叫，干你两天两夜！”

    这次可没人敢出言嘲笑了，因为此人是聚灵中期！

    炼体境的男人，绝对的血气方刚，更不要说聚灵中期境强者了！

    普通女人还真的难以招架聚灵猛男！许多女人之所以甘愿为奴，给强者凌辱，一方面是没有反抗的能力，另一方面自然是这些高手的超强性能力了！

    普通男人或许半个时辰，可聚灵境，金丹高手，还真有可能持续H个一两天！

    因为，到了这种程度的高手，意志力是非常惊人的，身体素质也给灵气淬炼得无比强横，普通女人给活活H死的也挺常见的，这也是为何境界越高，子嗣反倒越少！

    刘清玄这位活了数百年的金丹境高手，也仅有刘悦一个儿子的原因！这还是他强暴了自己的女徒弟，换普通女人，恐怕根本无法承受对方的H干！他们的力道，速度，常人根本难以想象！

    我心中冷笑，浑然不惧对方的调戏，更是挺了挺已经发育成熟的美乳！

    乳型呈水滴形，十分的漂亮有弹性，之前我自己就揉过，妙不可言…　

    身体也是一种可利用的资源！也可以发挥出巨大的作用的…

    “冰！”我目光冷凛，左手挥出，血脉武技发动，鹰钩鼻顿时被一片冰层覆盖。

    “咦！”鹰钩鼻露出一丝惊容，拔腿便想跑！

    唰！黑剑划过夜空，鹰钩鼻的身体也缓缓倒在了地上！

    我有莲花宝典，这比任何灵丹妙药都好用，若是我肯化身为魔大开杀戒，修为提升的速度将可怕无比。

    不过，这几日我算是为民除害吧，故意女装，将别有居心的人引到僻静处，再干掉对方，吸取对方的灵气！

    在斩杀了数名聚灵中后期高手后，终于还是将我的修为推进到了聚灵六重天巅峰，刚巧可以冲击聚灵七重天！

    那就来吧！

    我的心灵完全沉浸于丹田世界，神识化为人形，手执黑剑。

    七重天，就是要将这片初分的混沌世界变成真正的天地，从液态的灵力变成固态的大地，将内世界初步完善，一片混沌又岂能称为世界？

    莲花九式展开，我不断地运转着这套绝世剑法。

    在运剑的过程中，我与天地相合，与道共鸣，禅唱宇宙奥妙，整个人空灵纯净，似无所不知、无所不觉。

    第130章

    我运转莲花九式，本身就是一个领悟的过程，而这套剑法的玄妙远远超出了聚灵后期境、金丹境，哪怕我只是多了解一些，那所悟的道都是惊世骇俗。

    若非我的修为积累不够，我甚至可以一口气冲破化神境！

    内世界就是武者的心，武者的道，随心而动、随悟而变！

    我沉浸在莲花九式的奥妙中，剑气舞动三千里，整个丹田世界都被剑光映亮，轰隆隆，一片混沌不断地沉降，而在这个过程中，液态的灵力迅速固化，形成了一片荒凉的世界。

    我的丹田正在急速膨胀着，两倍、三倍、四倍，速度奇快。

    天地演变，一个洪荒世界正在悄然形成。

    一个新世界的形成显然要比我预想的慢了许多，整整五天之后，我才重新睁开了双眼。

    聚灵七重境！

    天地灵气以可怕的速度汇聚而来，冲洗着我的身体，迅速稳固着我的境界，这是提升最快的一刻，也是最关键的一刻，一个不当心就可能让修为倒转，刚刚形成的大地瞬间重化为液态，从而无法支持丹田世界，又坍缩回聚灵六重的状态。

    半个小时之后，我猛然站起，双眼亮如闪电，但立刻隐去光芒，变成了一片玉润之色。

    我内视丹田，现在这空间比起之前来膨胀了差不多有三十倍！

    从聚灵六重到七重，大部份人都只能扩张十五倍的丹田空间，而我却达到了三十倍，再加上我之前的积累，比起普通聚灵七重天来，我的丹田空间大了八十倍！

    这意味着什么？

    我现在的力量就要强过于一般的聚灵九重天巅峰！

    各大势力为什么那么看重血脉之力强大的人？

    就是因为这些人在突破的时候，丹田空间扩张得要比常人大得多。

    对上这些人，我的优势没有那么大，但八十倍于普通七重天的丹田空间，这绝对是一个极其夸张的数字！

    像应冰风也算是应家的杰出子弟，可丹田空间也不过是普通劈地一重天的五倍而已，比我差了整整十六倍！现在再遇应冰风，我根本不用什么武技、血脉之力，一拳就能将他打爆！

    我又测试了一下自己的血脉之力，紫火、金属化都达到了五星地灵体，而青龙之力则是达到了七星天灵体，离完满的十星天灵体已是越来越近了。

    青龙之力的提升，意味着九幽冰天诀的威力也越来越大。

    我满意地笑了笑，以前我虽然因为无法修炼当了十年的废人，更因没有实力，亲眼目睹父亲周大海含辱而死！

    而我更是如一条狗一样，给周虎肆意欺辱，给几个下人活活鞭打“致死”，给他们当成垃圾随意丢在了乱葬岗。

    当时的我是那么的绝望无助，我好恨自己的无能！更恨周虎祖孙三代人！

    天不亡我！

    我总算是运气好，意外获得了莲花宝典！

    挥刀自宫又如何？

    做太监又如何！

    只要能获得强大的实力，我这条狗命不值钱！

    我豁出去了，没有犹豫，用柴刀亲自阉了自己！

    因为摆在我面前的，只有一条路，修炼莲花宝典！

    我无路可走！

    “哈哈哈哈，爹！孩儿算是略有小成了，希望你在天之灵，不要埋怨我变成个女人！孩儿真的别无选择！”我竭力嘶地在九玄试炼塔内大喊，整个人作疯癫状。

    回想以前的屈辱！

    但这一切都已经得到了回报，而且还是百倍、千倍的回报。

    在短暂的疯癫过后，我也恢复了正常，聚灵七重天，也不算太厉害，即便是金丹境，也无法横着走！

    任重道远！

    我收回那丁点儿狂傲之气，转而又对着铜镜照了起来，只见我此时美艳性感，一袭长裙，胸部坚挺饱满，纤腰盈盈一握，臀部圆润淫翘。

    突破七重天后，除了丹田的灵气增多以外，我感觉自己的性欲似乎也增强了不少！

    这是正常现象，莲花宝典本就至阴至柔，简而言之，体内的雌激素飙升，便对男女房事甚为渴望，我虽不是欲望之体，可毕竟二十多岁聚灵七重天强者，身体更是敏感无比，欲念比常人强烈许多。

    这几年来，因为莲花宝典还未小成，我仅是个太监！夜夜空守闺房，求而不得，却从未得实，心里的苦闷无从排解。

    在修炼莲花宝典早期，挥刀自宫留下了一条细缝，跟皮肤一样，毫无快感可言。

    不过，在大衍宗意外服用黄龙丹后，细缝便提前发生了质变！

    刚开始在细缝顶端冒出一处肉粒，这肉粒更以惊人的速度发育成型！

    赫然是女性的阴蒂！轻轻一捏，一揉，舒服得我简直毛孔大开，令我压抑许久的欲望总算是有个缓解的方式！

    更叫人吃鸡的还有挥刀自宫留下的细缝，竟是再度发育，形成了女性的生殖器官，阴唇！

    莲花宝典记载，我本该金丹境，再辅以凤血，方可涅重生，身体才能重新孕育长出女性器官！

    不过，我服用了一枚黄龙丹，毫无疑问，黄龙丹里的青龙血，加快了我身体朝女性化的转变！

    这个转变，简直令我欣喜若狂！

    至少老子不用再做那死太监了！

    我经历过人生大起大落，也经历过绝望无助，更经历过无数次鲜血与死亡的历练，心智早已坚硬如铁！

    我不后悔自己的选择，不后悔挥刀自宫，更不后悔自己从一个男人，变性成女人！

    在我眼里，实力才是王道！没实力，不能修炼，我即便是男人又如何？还不是做了足足十几年的周家大废物！

    假如没有挥刀自宫，没有莲花宝典，即便我爹周大海平安无事，还是那个炼体巅峰强者，恐怕我仍旧终生无法踏出太平小镇，一辈子普普通通！

    几十年后，彻底化作一堆孤坟！

    这不是我心中所愿，我所期待的是强者之路，是血与火，是战斗！是追求那传说中的登天路，成为天下强者，成为那传说中的仙！

    看着镜子里美艳的自己，我只觉内心火烫，小腹内如同火烤，胯下蜜穴渐渐湿润起来。

    素手却已不自觉地摸向自己娇躯，隔着衣衫轻轻揉捏着自己饱胀的乳峰。

    一阵揉捏过后，我情欲更甚，情不自禁地褪下翠烟衫，露出大红色绣锦肚兜，我将素手伸进肚兜内，手上用劲，揉搓起自己的乳肉。

    少顷，双手一起抓揉丰满的乳球，揉到兴起，竟将肚兜一把掀起，将两个丰满白嫩的乳球暴露于空中。

    只见此时我胸前双峰白皙细嫩，柔软异常而又弹性十足，沈瑶纤纤十指又抓又揉，深入乳肉之中，双乳在我的暴力下不断变化着各种形状，指头过后又快速恢复。

    我的乳房比起李明香来大小更胜一筹，只见我勉力张开手掌仍不能握其一半。

    我一边揉搓乳肉，一边用手指轻轻拨弄着怒挺的乳首，甚至用指甲掐住乳首拉长。

    我手上揉弄着，俏脸绯红，呼吸急促，媚眼微微闭着，呵气如兰，两条丰满的大腿已经紧紧夹在了一起，相互磨搓着。

    少顷，我忍不住褪下衣裙，连贴身亵裤都抛之于地，纤手直接袭向两腿之间的桃花源，揉搓抚弄起来。

    当纤手触碰到花穴之间最敏感的花蕊时，我禁不住张开檀口，发出一声又绵长又细腻的媚叫，同时手上用劲，加紧在花穴上划着圈。

    只见我纤手分开两片嫩红色的花瓣，长长的指甲不断刮擦着敏感的花肉，时而不经意逗弄一下花蕊，我的花蕊也大于寻常女子，立起时如同黄豆芽一般。

    我每刮一次花蕊，身体都忍不住颤动一下，手上速度越来越快，刮到花蕊的次数也越来越频繁，终于不可遏止地捏住花蕊，反复揉捏起来。

    我手上用劲，呼吸也越来越急促，檀口半张着，香舌轻吐，一丝丝香甜的口水顺着嘴角流了下来，我左手不停揉搓着酥胸，右手大拇指拨弄着敏感的花蕊，食指与中指已经陷入了花沼之中，或深或浅地扣弄着。

    穴嘴一张一合，不停的吸弄着我的手指。

    我只不过用了一点力气，那两根手指完全是靠小穴自己吃下去的。

    花穴因为身体的情动还在不停的分泌粘稠的爱液，小穴无比润湿，更方便了手 指的进入。

    ”嗯...啊…”异物的进入，让我不由哼哼出声。

    原本我在性事方面不怎么精通，然而经过几次自慰之后，我好像明白怎么弄才舒爽。

    我的手腕上带了一个翡翠绿的手镯，衬得那白嫩的肌肤愈发的白嫩，粉红的肉穴愈发的粉红，色彩交相辉映，好看极了。

    "唔...…"我闭着双眸，轻轻的颤斗了两下，浓密细长的眼睛如同小扇一般扑扇扑扇，双辉醉人，简直比甘甜的美酒更加沁人心脾。

    我的手指不停的在花穴内搅动着，甚至掌握了技巧，不再直进直出，而是打着转儿的在洞穴内搅动，手指将一圈肉壁全抚慰了一遍，哪儿也没有放过。

    快感如同电流一般袭来，遍布四肢百骸，我的身体忍不住蠕动起来，可手指还是不受控制的在花穴内快速的插动，带出大片湿淋淋的汁液以及嫩肉。

    两根手指将那花穴撑的满满当当，肆意的搅动着，按压戳弄着花心。

    第131章

    那水淋淋的肉穴便又一股脑儿的吐出些晶亮的淫液，从哆哆嗦嗦的腿根流出。

    我粗重的喘息着，脑中一片空白，耳畔更是有种嗡鸣声。

    只觉得自己的四肢乏力，全身软绵绵的，像是被温热的水包围着，浑身上下每一个毛孔都舒展开来，都酣畅无比。

    灵魂像是出了窍，连带着那最后一丝理智也消失不见。

    我意识全无，但手指还是本能的在粉嫩的洞穴中，来来回回迅猛的抽插着。

    我裸露在外的肌肤全都染上了一片绯色，像是天边艳丽的朝霞，看上去更加的摄人心魂。

    手指律动的愈发迅速，我的两个乳房也随着身体的颤抖而摇晃着。

    那两只白嫩的玉兔没有男人大手的掌控，活脱脱的蹦来蹦去，看的人更是生出了一阵邪火，男人们见了只恨不得立马飞到那边，握着这对不听话的奶子狠狠的教训一番。

    只可惜，这是九玄试炼塔内，只有我一个人！在这个绝对安全保密的地方，我可以肆无忌惮的发泄自己的情欲！

    那饱涨的花穴仿佛永远不知道满足似的，紧紧的咬着手指不放。

    咳！

    我已经沉迷在情欲当中，忘了自己的处境了。我的一只手掌在自己的两腿间的神秘地游寻着，略过浓密的阴毛的阴阜，另一只手则深深的陷进了肉唇中去，快速而大力的摩擦娇嫩的花瓣。

    内里花穴敏感的要命，被手指这般粗插蹂蹒，湿漉漉的汁液早已如同泉水一般喷涌而出，晶晶的汁液确腿根流到地上，屁股下的毛毯已然湿了大片。

    手指抽插的频率越来越快，我的大脑更有一瞬空白，遵循本能，我猛的又插进了一根手指。

    动人的娇媚声连同的喘息从我的翻口中发出。

    “嗯~~ ”这一声呻吟如同黄莺清澈的啼叫，又如同泉水叮咚的清泠声响。

    “啊！”又是一声长吟，花穴竟然喷射出一条长长的水箭，直直喷出一丈远，打得地上的毛毯一片潮湿。

    我喷射过后，浑身已近脱力，我软软地倒了下去，躺在九玄试炼塔内的地毯上，娇喘不止。

    而那蜜穴跟菊穴更是不停地收缩着，像是河蚌呼吸，显然我达到了女性的高潮！

    蜜穴湿淋淋一片，我缓了一会儿，脸颊绯红发烫，身心更是愉悦不已。

    “啊，真的太舒服了，好爽！难怪人家都说女人天生的骚货…”

    我惊叹于女人强烈的快感及高潮，简直比吃了仙丹还要爽！

    比起早年间，我偷偷撸管自慰，我发现自己更喜欢现在女性身体！

    很简单，爽！肉体特别爽！爽到骨子里去了！

    再强的男性武者，性能力纵然再强横，其实也就最后喷薄射精的短短几秒，太短了！

    H干时间越久，其实越麻木，男人并无太强烈的快感！

    可女人就不同了，敏感点多，接触面积大，快感也更强烈跟持久！

    我从不忌讳男欢女爱，在我看来，这是枯燥的修炼调剂品，适当手淫自慰，也能释放自己的压力，也能让自己更加冷静。

    我没有离开九玄试炼塔，而是换了条裙子，在九玄试炼塔内，男女装都有，并且从低档到高级货应有尽有，如今我早已踏入了聚灵境，这些衣服裙子不过是俗世用银子购买的。

    在大燕国，普通人用银子，可对武者来说，灵石才是硬通货！

    一块下品灵石可以轻松兑换数百两银子，这可是普通人一辈子都挣不到的巨款，普通人一年也就挣个三四十两银子，甚至更低。

    可对聚灵强者，甚至是金丹境强者而言，银票跟废纸差不多，拿来擦屁股都嫌不干净！

    整个乾坤大陆，普通人处于金字塔最下层，也是数量最多的。炼体境稍微好点，聚灵境却完全是中游阶层，大燕国的皇帝慕容宏其实也才聚灵九重天罢了

    灵隐宗宗主，李微尘也不过聚灵三重天！而他却是太平城城主都惹不起的大人物了！

    在帝都，即便武者众多，可绝大部分还是普通人，占据了九成以上的人口！

    炼体境武者，再占了剩余八成！

    换句话说，98％的人口都是给聚灵境，金丹境的高手服务的！

    再除去聚灵中期，也就是六重天以下的人口，真正达到聚灵后期，聚灵七重天以上的高手，那基本上都是豪门望族，各大门派的骨干长老！

    聚灵后期，也就是聚灵七重天，才算得是大燕国真正的统治阶级！

    而我尽管只有聚灵七重天的修为，可实际战斗力直逼聚灵九重天！

    毫不夸张的说，我近乎站在了大燕国最顶尖的一层了！哪怕是皇帝慕容宏，我也根本不术！也有实力轻松将其斩杀！

    只是对方乃是天玄宗世俗代理人，天玄宗更有金丹境存在，我也不可能做得太过火，平白无故跑去杀皇帝，对我有啥好处？

    相对男装，我此时倒是更喜欢女装，主要是材质高档，做工精细，穿在身上特别舒服合身。

    乾坤大陆，几乎所有王朝，都以丰腴为美，简单来说，男人审美都喜欢丰乳肥臀的！

    哪怕是不曾修炼的普通人，也喜欢屁股大，奶子大的女人！

    主要是屁股大，说明身体健康，在生育的时候没太大的危险，奶子大也是因为奶水足，可以繁育出更加强壮的后代！

    当然了，这个丰腴并不是说大家喜欢胖女人，而是需要健康，形体要好的，那些个骨瘦嶙峋的，在大家眼里觉得很不好，很不健康，也生不出强者或者天赋很高的后代！

    而此时我的身材，倒是男人们最热衷的形体，屁股又圆又翘，腰部也细，奶子又软又饱满！

    挥刀自宫时，我的身高足足有一米八，容貌也十分的俊美！简单来说，只要武道家族，后代基本上就没有丑的！

    因为这些武道家族是统治阶层，挑选的女人，必然都是年轻貌美的，这些个漂亮女人一代接一代的改良基因，即便是老祖丑得一笔，百年，甚至几百年的传承下来，后代咋可能太差？

    除非有重口味的，喜欢丑的，或者有啥神奇遭遇，意外飙升实力，绝大部分聚灵晚辈，容貌身形啥的其实都不差！

    而我爹妈属于偏远小家族，基因其实也不差，我也继承了父母姣好的容貌跟身形。

    在修炼莲花宝典后，莲花真元也无时无刻地改造，锻炼我的身体，将我的骨骼，肌肉，血液，筋脉等等趋于女性化！

    如今我的身高倒是矮了一些，体重也降了一些，但是骨骼密度却是提升了数倍！肌肉，皮肤啥的也提升了无数倍，一般普通刀剑根本连我皮肤都砍不破！

    葫芦形的少妇身材，更是惹眼！

    瞎几把乱想了一会儿，我也收敛了心神，当务之急，还是要提高修为才行！我的仇人可不少，应冰风，朗月皇朝的豪门，岳虎，岳家。刘悦，刘清玄等等，全有金丹境后台！

    而我呢？

    玄水殿，灵隐宗弟子？

    就玄水殿殿主，根本不入流，区区聚灵六重顶级战斗力，别说金丹境，就算是岳虎一个人都可以轻松挑翻整个玄水殿！灵隐宗更不行了，宗主李微尘才聚灵三重天，也就天高皇帝远，在小城市里称霸！

    当然了，李微尘的女儿李明香拜师天龙帝朝的豪门，东灵仙宫！

    这踏马可是天龙帝朝豪门呀！哪怕是朗月皇朝，其实也不过是天龙帝朝下属皇朝，人家那后台硬得完全不能叫铁板了，得叫钢板！

    岳虎啥的，也绝对不敢去招惹灵隐宗，一来没好处，二来当然是顾忌李明香背后的东灵仙宫！

    这些个二世祖，其实也是欺软怕硬的主，也有眼力劲，知道哪些可以肆意欺负，那些招惹不得。

    至于那个跟我抢九幽冰天诀的应冰风，修为更加恐怖，聚灵九重天巅峰！背景比岳虎还要强大！这些都是非常好打听的消息，随便找个朗月国的武者一问便知！

    没办法，人家祖宗好，实力强横，占山为王，霸占了无数资源培养族人。

    我他妈算老几呀？

    周家？一个炼体巅峰都是最强王者，完全不在一个档次！

    周家几百年才出我一个聚灵境，肉眼可见的功法不行，资源不行！纯粹的偏远地区乡巴佬，假如人家是豪门，周家连富农都评不上！

    几百年了，连你妈一块下品灵石都没有，甚至周家几千口人，连下品灵石是啥都不知道！

    怎么比？

    根本不在一个档次，应家，岳家，甚至是刘悦家中的随便一个家奴，恐怕都能踏平周家！

    不过我也没打算回周家了，那些个族人愚昧无知，只知道争权夺利，目光短浅。当年我寒了心，我搭理他们才叫犯贱！

    打铁还需自身硬！　　

    我来到了四楼，去挑战聚灵后期的试炼。

    那是一个鱼人，长得着一颗鱼类的脑袋，却有着人类的躯干，只是因为是被阵法所化，也不知道究竟能不能开口说话。

    我自然更不可能废话，直接就轰了上去。这鱼人是聚灵九重天巅峰，丹田空间也要比一般的聚灵境巅峰大上三四倍，在力量上其实并不输给我，毕竟高出了两个小境界，可在掌握了势的我面前，没有碾压级别的力量又怎么挡得下！

    第132章

    这由阵法幻化出来的敌人很快就被我轰得粉碎，啪地一下，一只玉瓶突兀地从半空中掉了下来，静静地躺在地上。

    我将那只玉瓶拣了起来，在触手的一瞬间，一道信息也立刻传入了我的脑海。

    这是一瓶血液，是被提纯出来的精血，来自一个古老而神秘的种族，被称为噬金族，这个种族有个天生的能力，就是可以吞食金属来强化肉身，不但蛮力可怕，而且肉身如金属一般，坚不可摧！

    如果可以炼化这瓶精血，那么就能有获得噬金族的这个能力，可若是降服不了精血中的狂暴之力，那么下场将会很惨，被精血铸化为金属，瞬间死亡！

    而且，失败的几率远远高于成功的可能，可称为九死一生。

    但若是能够活下来，那肉身的力量将可以提升到可怕的程度，防御力也强悍到极致！

    我怦然心动！

    严格来说，噬金族的这个特性和莲花宝典其实差不多，一个是吞食金属，另一个则是吞噬死者的精气，一个增长的是肉体力量、强横体魄，另一个则是增加灵力积累。

    反正两者并不冲突，为什么不能兼而有之呢？

    至于无法降服精血的可能性，我自然想都没想，黑剑也可以镇压万古，绝对不怕这瓶精血可能造反！

    我没有一丝犹豫，拔开瓶塞便将瓶口对着自己的嘴，咕咕咕，只是两下就将瓶中的血液喝得干净，顿时，一道热流从我的喉管进入胃部，然后化成亿万道粒子进入我的身体各处，最后重新在丹田中汇聚。

    这些粒子金光闪闪，很快就组合成一个人型，完全就是由金属铸就，连根根头发都是闪闪发亮的金属丝。

    与黄龙丹一样，只是这精血形成的金属人给我的压力要大得多！

    “大胆鼠辈，枉想窍取我噬金族的天赋能力，受死！”那金属人飞腾而起，手中幻化出一把金色的锤子，对着我当头砸了过去。

    这并不是实体攻击，而是来自意识世界，是神识层面的较量，若是神识崩溃，那么我就是一个活死人，身体则会被精血中的力量同化为金属。

    “哼！”我重重地哼了一声，我修习莲花九式多日，虽然还无法自如运转，但在这意识世界中，我却不会受到力量的限制。

    我的神识修为早就超过了境界！

    莲花九式之威，更甚于龙之威压，这一哼之下，那金人竟是呆滞了一下，但也仅仅只是一瞬间而已，又向着我攻了过去。

    不是莲花九式不够强大，而是我根本无法发挥这套剑法的真正威力！

    另一方面，噬金族可以吞噬金属增强肉体力量，这同样是逆天的能力，这精血生前的主人不知道成长到了多么可怕的程度。

    所以才有炼化精血，九死一生的说法。

    我单手一振，黑色断剑立刻出现在我的手中，莲花九式展开，我舞荡起灭天绝地的剑影。

    轰！

    就跟那黄龙丹中的青龙之魄一样，金人在莲花九式面前、在黑剑之下根本没有反抗的能力，瞬间就被削成了无数道碎影，真正融合进了我的体内。

    我身体剧颤，我正在快速吸收着噬金族的这个天赋能力，这是一种近似脱胎换骨的变化！

    我从黄龙丹中获得过血脉之力，这很简单，就是增加了我一项能力，差不多可以等同于武技。

    可噬金族的精血却是绝然不同，竟是要将我的身体构造通通推倒了重来！

    一旦完成这个改造，我除了思想还保持原本的状态，身躯将变得与噬金族一模一样！

    到时候，我其实也不能称为人了，就是噬金族。

    这怎么行？

    我目光一厉，我可没有做腻了人，要改当异类，身体肤发受之于父母，再说了，老子刚尝到做女人的快乐，难不成又变噬金族，变成硬邦邦的金逼，金奶子？

    给我镇！

    我需要的只是噬金族吞噬金属的能力，绝不愿意被同化为异族。

    此时黑剑已经帮不上忙了，因为噬金族在生命层次上高于人类，这身体改造在黑剑“看来”是对我有益的，既然有益又怎么会阻止？

    好在精血中的敌对意志也已经被轰灭，我以意志强行操控精血，将这改造局限于右手的骨骼。

    一个小时、三个小时、十个小时、一天！

    整整两天之后，这改造终于完成！

    我露出一抹欣慰的笑容，抹了抹额头上的大汗，心情猛地放松下来，顿时感觉到无比的疲劳。

    我抬起右手，从外表看这与常人毫无异样，但若是将皮肉割开的话，便能发现我整个手掌的骨骼已经变成了一片金黄色。

    噬金族以口食金，吞噬金属获得力量，并将金属精华用以提升自己肉体的强横，而我却是将这个功能局限在右手，确却地说，是右手中的指骨。

    这些指骨可以吞噬金属！

    我没有想法将自己变成噬金族那样的金人，但浑身骨骼的提升却是可以接受，只要获得足够多的金属精华，我全身的骨头将变得坚不可摧。

    试试看！

    我取过一支长剑，这是把普通的利刃，我经常挂在腰间装模作样。

    右手握着剑刃，我心念一动，无数道金色的粒子立刻从剑身中流转入我的体内。

    在这一刻，我仿佛和长剑沟通在了一起，可以很分明地看到那金色粒子流的动向。

    速度不是很快，这些粒子一一附着于我的骨骼上，强化着我的身体，并提升了一丁点蛮力，相对于我此时聚灵七重天级别的灵力来说，这些力量微乎其微。

    我停了下来，左手食指、中指一并，瞬间金属化，犹如一把匕首对着自己的右手划了过去，顿时鲜血淋漓，露出了其中黄金铸就般的指骨来。

    我仿佛感觉不到痛楚似的，再度将右手抓到了剑身上，心念再动，这时那金色粒子涌进我体内的速度顿时暴涨，仅仅只有两三个呼吸的时间，这把长剑就化为了腐朽。

    其中的精华属性已经被我吞噬，用以强化我的身体。

    无论是体质的强化，还是力量的增长，都是少得可怜！

    但这也可以理解，这把长剑只是凡铁，金属又少得可怜，怎么可能给我带去太多的好处。

    但若是吞噬一座铁矿、一座金矿？

    我不由地怦然心动。

    划开手掌是为了测试直接用噬金族化的右手骨骼能不能加快吞噬炼化的速度，而这也被证明是极其有效果的，两者之间的速度至少差了百倍！

    我运转青龙之力，一片水润光华中，右手迅速愈合，瞬间就宛若刚出生的婴儿，肌理细密，温润如玉，白如凝脂。

    早前，一般人也惊叹于我的修炼速度，从而忽略了我的身体，所以我虽然自宫变成太监了，但并不是娘娘腔，有股子狠辣劲儿！

    但现在似乎不太行了，这皮肤确实跟牛奶一样白皙光滑，即便是号称大燕国第一美女的林淑怡，单论皮肤恐怕也不及我！

    我拾阶而下，强横之气荡然而出！

    我杀气盈然，觉得以前自己太仁慈了，对待恶人就应该比恶人更狠更毒，否则他们总免不了要搞事！

    今晚就要跟岳虎，应冰风，刘悦三人算算帐了！

    换了身衣服，改变了下容貌，我离开了客栈，抬头仰望星空，此时已是深夜，今晚又刚好乌云密布，星光黯淡，正是杀人越货的好时间！

    惊鸿游龙步展开，我掠动如风，在这个庞大的帝都中奔行着。

    应冰风住在城东的西凤客栈，这是城里最好的客栈之一，我也是在客栈与人交谈的时候无意中听对方说起，应冰风就住在这里。

    西凤客栈很大，占地足有十几亩，其中有上百间独立的别院，专门供应给有权有势的客人，每一座别院里都有固定的侍女仆从，和住在自己家并没有什么区别。

    第11章

    我张开神识，笼罩了周围百丈范围，只是转了半圈便已经将目标锁定。

    我身形一弹，来到了一座极大的院落中，幽兰碧荷，情雅极高。

    游龙步之下，我的动作比狸猫还轻，哪怕是同境界的武者都不可能听到一丝动静。

    “……你们两个蠢货出得什么骚主意，现在看看我的脸都丢成什么样了？”屋中传来应冰风愤怒的喝斥声。

    “应少，事已如此，再说这些也没有意义，不如再想办法！”刘悦的声音紧接着响起。

    我目注灵力，薄薄的窗户纸顿时无法再阻挡我的视线，让我将里面的情况看得一清二楚。

    应冰风、岳虎、刘悦三人正坐着喝酒，边上还有几个颇为美貌的女子在倒酒服侍。

    很好，三个人居然都在一起，省得我多跑几个地方了！

    让我有点意外的是刘悦，原本以为这家伙只会霸道和嚣张，没想到几天没见居然成了狗头军师，若非亲眼所见、亲眼所闻，他还真不敢相信。

    哐当一声，却是一名侍女胆战心惊之下将酒盏打翻，酒水泼出，洒了应冰风一身。

    那侍女顿时吓得脸都白了，她可是知道这位贵客是什么身份，连当朝皇帝见了他都要赔上笑脸。

    啪！

    应冰风本就心中盛怒，这不啻是火上添油，一把掌就将那侍女扇了出去，那侍女“哎”地一声扑倒在地上，裙下露出两截雪白的小腿。

    第133章

    咕嘟，应冰风咽了口口水，眼神中闪过强烈的欲火，立刻走了过去，便去解自己的裤腰带，居然就要当众上马。

    其实他并不是这么急色的人，可谁让他今天憋了一肚子的火。

    之前只是因为被愤怒压制了，现在遇到刺激自然怎么也挡不住了。

    岳虎有样学样，也抓过一个侍女，三两下就把对方扒得精光。

    刘悦的脸上闪过一道羡慕之色。

    不久之前，他还是喝着美酒、玩着美女，可现在呢，命根子被废，他只能眼睁睁地看着别人逞威风。

    这一切，都是我造成的！

    他的眼神顿时变得无比怨毒，啪地一下，手中的酒杯被他捏碎，化成了万千道碎片。

    “他妈的，你一定要死！”刘悦恨恨地道。

    “痴人说梦！”

    嘭！

    一堵墙壁猛然间被轰破，我长驱直入，气势发动，那几名侍女根本还不知道发生了什么事情便被生生震晕了过去。

    “是你，你个贱货！”刘悦首先惊呼，然后是还搂着女人屁股准备上马的应冰风和岳虎也蓦然停了下来，转过头来看向我，因为受到了惊吓，两人胯间那物都缩得跟花生米似的。

    “给我滚出去！”应冰风连忙用双手捂着下身，人就是那么奇怪，他刚刚明明在刘悦和岳虎面前都硬起来准备上马了，可现在却是知道羞耻起来了。

    “杀了你们，我自然会离开！”我杀气盈然。

    应冰风三人都是一惊，他们绝没有想到我胆子这么大，居然敢跑到客栈来公然杀人！　　

    “分头跑！”应冰风当机立断，他们三人加在一起也不是我的对手，硬顶绝不是个事。

    “跑得掉吗？”我已然出手，游龙步展开，我一拳轰向刘悦。

    此人最是小人，必须死！

    “应少，救我！”刘悦连忙惊呼道，身形急速后退。

    可在游龙步面前，别说他仅是聚灵中期，就是金丹境也没有资格和我比拼速度，身体才动我的拳头也已经轰到了。

    一个大境界的碾压，刘悦有什么资格对抗？

    嘭！

    一道白光闪过，崩碎，刘悦却是平安无事。

    禁器！

    他老子是金丹境强者，对自己的儿子肯定不会吝啬，之前在千元城被擒，身上的禁器肯定被搜走了，但回来这么久，刘清玄自然又会再赐给他。

    不过禁器不但需要至少金丹境级别的强者才能勉强炼制，这所用的材料也是珍贵无比，根本不可能量产，否则完全可以当作常规的法器来用了。

    刘悦身上有禁器，但也只有一件，使用次数有限。

    “谁也救不了你！”我杀气狂炽，区区聚灵中期境的力量已经不放在我眼里，我也没有动用黑剑的意思，就是一拳拳轰击着刘悦。

    嘭！嘭！嘭！

    一道又一道白光闪过，形成了鸡蛋壳似的光罩，但立刻又轰然破碎，根本撑不了一招！

    这是刘清玄所制，也不过能够发挥出劈地境的防御力，又怎么能够抵抗我的力量？

    每一拳轰落，刘悦就会口吐鲜血，哪怕是禁器也无法完全吸收我的力量，余波震荡让他吃足了苦头。

    但他根本没有心情关心身体上的痛苦，因为禁制只能再发挥一次作用了！

    他要死了！

    可他并不想死啊！

    我可不会在乎他的想法，拳头扬起，金光闪动，化成一只黄金圣拳，对着刘悦的胸膛轰了过去。

    嘭！

    白光再闪，防御罩瞬间碎裂，而我的拳头却只是稍稍一顿，再度对着刘悦轰了过去。

    “不――”刘悦惨叫一声，但叫声却是戛然而止，他难以置信看着一只没进自己胸口的手臂，而若是他背后也长着眼睛的话，便能看到这只拳头从他的背后冒了出来！

    他怔怔地看着我，眼神迅速黯淡下来，脑袋低垂下来，生命之火熄灭。

    如果早知道如此，他当初还会选择和我过不去吗？

    我收回了拳头，青龙血脉流转，一道清水洗涤，顿时血污全去，无垢无暇。

    整个过程说起来很长，其实加起来也不过两三秒。

    这点时间，还真不够岳虎和应冰风跑出多远。

    我展开迅云流光步，一个起落之间已是追上了应冰风，右腿一踢，应冰风顿时跌滚了回去，我顿也不顿，再展神妙步法追上了岳虎。

    嘭！

    那家伙也是打着滚儿跌了回来，与应冰风撞到了一起。

    我森然一笑，道：“让你们走了吗？”

    应冰风和岳虎都是没说什么求情的话，我已经用实际行动表达出他的杀戮之意，现在去向我求情只是自取其辱，他们唯有寄望于有人能够及时赶到来救了。

    我发起攻击，我是来暗杀的，此时的动静已经有些大了，但那也没什么，只要别让这两人叫出我的名字即可。

    “周――啊！”应冰风正想疾呼我的名字，可嘴巴才刚刚张开就遭到了我一记重拳，身上光华泛动，显然又用掉了一次禁器的保命次数。

    岳虎就更加不堪了，他仅是聚灵中期境而已，连我的一根手指都挡不住，能够苟延残喘全仗了禁器之力。

    可禁器又能撑上多久？

    我祭出了黑剑，我要速战速决！

    没用莲花九式，我只是运转飞瀑剑法，但势之境之下，再加上黑剑的锋锐，每一剑都是夺命销魂。

    嗡！嗡！嗡！

    应冰风两人的身上不断地闪动起光芒，禁器正在被急速消耗着，而他们更是想跑也跑不了，在惊鸿游龙步面前，他们刚一动就会被追上，然后被硬生生踹了回去。

    眼睁睁地看着禁器的使用次数不断地减少，两人都是露出绝望而不甘的表情。

    谁都不想死，尤其是知道自己的死期，扳着手指数着那一刻的到来，这是何等的绝望？

    可没有禁器的保护，他们哪个是我的一合之敌？

    “啊――”岳虎发出一声惨叫，被黑剑斩成了两截，生命精气被吸收完全，立毙！

    同样是禁器还是有区别的，岳家老祖不过山河境，这禁器使用的次数自然极为有限，不像应冰风，虽然不可能是金丹九重天老祖所制，但大有可能是出自金丹六重天强者之手，别说聚灵巅峰境，就是金丹三重天级别的攻击也能挡得下来！

    可这也只是让应冰风能够拖延的时间长一点而已，每一次能够对他造成致命性打击的攻击都会触发禁器，作为禁器，有限的使用次数是致命缺点。

    “周澜，你绝不可能逍遥法外，我应家大能一定会斩落你的首级！”应冰风不顾一切地出击，终是为自己赢得了发出临终遗言的机会，可惜的是，我已经封锁了他四周的空间，这话声是传不出去的。

    “应家若是敢来打我麻烦，我不介意将应家从朗月国抹去！”我冷笑说道，言语间自然有股让人信服的力量。

    我现在的实力确实跟应家无法相比，但架不住我的潜力惊人，总有一天会成长到让应家都颤抖的地步！

    “枉想！”应冰风不愿束手待毙，展开了疯狂攻击，应家只有战斗到最后一滴血的男人，而没有跪在地上等死的孬种！

    “你只是大燕国的一个贱民，在我眼里你一文不名！”应冰风凭空取出一只铃铛，通体紫红色，足有水壶般大小，以他的身份自然拥有空间法器了。

    “能够逼我使用‘魔音铃’，你也可以值得骄傲了！”他露出一抹傲气。

    为什么这些二世祖总喜欢用这种口气说话？

    我看着应冰风手中这只铃铛，只见这并不完整，边角缺了一个小口子，也不知道是用什么材料制成的，但可以肯定的是绝对为金属。

    正好，我拥有了食金族的能力！

    “魔音穿脑！”应冰风将手中的铃铛一振，顿时，一道用言语无法描述的怪音滚滚涌出。

    客栈周遭实力低弱如聚灵境者，瞬间即七窍流血立毙，同样双眼中流出血泪，气息微弱，竟是一下子就受了重伤！

    聚灵后期武者还勉强能够对抗，但必须祭出全力，否则魔音穿脑，不死也要变成白痴！

    莲花宝典对于邪恶有着天生的镇压能力，连堪比死地的地底世界都无可奈何，要知道连金丹六重天强者都会受魔气影响变成红毛怪！

    我一剑削向应冰风。

    “什么！”应冰风发出一声惊呼，怎么也没想到我的战力居然没有受到丝毫削弱，要知道他虽然修为不足无法发挥紫铃铛的全部威力，可就是金丹境强者也要受到影响！

    在他的惊讶之中，我已是杀了过来，一剑划出直削他的脖子。

    嗡！

    断剑划落，应冰风的身上却是陡然出现一个淡黄色的光罩，生生挡住了我这一剑！

    我并不奇怪，连岳虎身上都有保命禁器，应冰风又岂会没有，这种宝物因为有着使用次数的限制，只有在遇到生死危险时才会触发，因此之前应冰风虽然被他砸得头破血流却并没有触发禁制。

    我蓦然收剑，右手一折，已是将应冰风手中的紫铃铛夺了过去，直接收进了九玄试炼塔。

    我不怕暴露自己有空间法器的事情，只要别曝光能够容纳活物的逆天秘密即可。

    应冰风满脸骇然，禁制既然触发了，这说明他刚才已经在鬼门关前徘徊了一圈！

    第134章

    我……真敢杀他！

    他顿时怒到了极致，区区一个王朝的贱民居然敢杀他，而且真得下手了！

    不好，紫铃铛！

    应冰风神色一紧，道：“周澜，将魔音铃还我，我们之间的恩怨一笔勾销！”

    这件宝物并不是他的，而是属于家族另一个后起之秀应承恩，与他年纪差不多，但天份却是强出了一大截，乃是让人嫉妒眼红的天灵体，真正的天骄！

    此人不但天份高，而且还是被上天钟爱的宠儿，运气好到逆天，出个门，在路边休息坐下都会遇到千年灵草，而进个山洞睡一晚也能发现法器、功法之类！

    这紫色铃铛就是应承恩意外在一个湖底的水洞中发现的，拿到的时候就少了一角，以致威力大损，但依然是强大到极致的宝物！

    应冰风此次出门，还有一项差事，就是替应承恩寻找一位隐居的铸器师，将紫铃铛修复。可现在铸器师还没有寻到，紫色铃铛却是被我夺了去，这可怎么好？

    他是应家的重要族人没错，可是跟应承恩这个天骄一比那就是草根了！

    在应承恩面前，他乖得就像条狗，就像他虽然觊觎紫铃铛，可胆子再肥一百倍都不敢私吞了。

    若是不夺回紫铃铛的话，他的下场将奇惨无比。

    一想到应承恩那总是带着无害笑容的俊脸，应冰风顿时有股发自骨子里的寒意，他无比畏惧这个年轻的族人，甚至超过了家族老祖！

    “我应家有绝世天才应承恩，你再妖孽也比不过他！”

    “那魔音铃就是他的，你夺了他的宝物，他一定会找上你！”

    “周澜，你已经是一个死人了，只不过比我晚死几天！”

    “哈哈哈，我在地狱等你！”

    应冰风进入了完全疯狂的状态，有些人在死亡的压力下会崩溃，有些人则会疯狂，而应冰风显然就是后者。

    “去死吧！”我根本不屑和他争辩，黑剑划出，道道剑瀑轰击，每一道都能触发应冰风身上的禁器，加速着禁器的消耗。

    刷，一道血光溅起，我划出最后一剑时，应冰风身上再没有光罩升起阻挡，整个人顿时被黑剑腰斩！

    生机立断！

    应冰风眼中闪过一丝对生命的眷恋，然后迅速黯淡失色，堂堂应家少爷就此拉下人生的帷幕。

    我毫不停留，身形纵起，瞬间远遁。

    回到了客栈后，我先将得自应冰风、岳虎两人的生命精华炼化，这没有消耗我多少时间，只是力量的增进也是微乎其微。

    然后，我取出了那只紫色铃铛。

    对于这铃铛的功效我是毫不在意，我喜欢直来直去的战斗，对这种辅助性的法器毫无兴趣，因此我想到的第一件事就是将之吞噬。

    法器的境界和材料直接挂钩，高品质的材料可以用来制作低境界的法器，但反过来却是绝对不行。

    这紫色铃铛不是一般的法器，并不具备直接增加力量的效果，但品质却绝对不会低！

    因此，这紫色铃铛的制作材料也绝对是高级货。

    我并不认得这材料是什么，但可以肯定这是金属，而只要是金属就能被他吞噬。

    我将右手按到紫色铃铛上，食金族的能力发动，顿时，铃铛一振，有一股强大的意志向我发起了冲击。

    嗯？

    这是阵法的反击！

    每一件法器中都刻有阵法，聚敛天地灵气，发挥出强大的威力。每一件法器都会形成一个器灵，为天地灵气在阵法之下形成，拥有一定的意识。

    而其中反应最强烈的意识就是生存，器既然有灵，那么自然也不愿“死亡”，重新归于天地自然。

    我冷哼一声，引动黑剑，嗡，黑剑一振，一道可怕的威压顿时反击而回。

    轰！

    器灵的微弱意识顿时被轰溃，我挥起黑剑就是猛劈而落，锵地一声，紫色铃铛上顿时出现了一道淡淡的剑痕。

    没有一剑削成两片，并不是黑剑不够锋利，而是这紫色铃铛的材质太过高级，而我的力量又太弱了，这才只是留下了剑痕而已。

    如果换成是聚灵九重天级别的法器，这一剑砍上去的话，恐怕只会将长剑崩坏、甚至崩碎！

    我一剑接着一剑挥出，可怜这紫色铃铛绝对是境界极高的法器，但没有主人操控自然丝毫威力也发挥不出来，只能任我劈砍。

    剑痕越来越多，越来越深，最终被生生劈碎！

    器既然碎了，那其中的阵法自然也破坏无余，再没有所谓的器灵了。

    我重新发动噬金族的能力，这时，再没有抵抗之力的产生，无数紫色粒子通过手掌流入了我的体内，不断地沉淀，精华留下、糟粕尽去。

    速度太慢了！

    我划开表皮，金色指骨直接抓住紫色金属碎片，顿时，紫色粒子的流动速度暴涨，好像我就是一块巨大的磁石，对这些金属粒子有着强大无比的吸力。

    半个小时之后，整个紫色铃铛化为了一片碎屑，而在我的体内也出现了一颗比黄豆大不了多少的紫色珠丸。

    当吞噬结束的一瞬间，这颗紫色珠丸也咻地逸散开，重新化为无数道粒子，进入了我全身，只是这一次的紫色粒子颜色更加深邃凝实。

    我知道，这才是紫色金属中的精华，可以用来提升我身体的强度、力量。

    噬金族吞食金属，日复一日、年复一年之后，整个身体都会变成金属，利器不破、力大无穷。

    我可没有兴趣变成一具金人，控制着这些紫色粒子只是融入我的骨骼。

    紫色粒子相融之下，我的骨骼立刻出现了明显的变化，带上了一层淡淡的紫色。

    整个过程持续了大概半个小时，所有紫色粒子终于全部被我吸收完毕，我站了起来，双拳一振，顿时劲风激荡，雄厚霸道无比。

    我的灵力没有寸进，但肉体力量却是暴涨，虽然还完全不能和劈地境的灵力相比，可这也只是因为我仅仅吸收了一块金属而已。

    而且，肉体力量和灵力是完全不冲突的，完全可以联合在一起使用。

    更重要的还是身体变得更加强横了！

    因为我将这些金属精华全部融合进了骨骼中，我的血肉皮毛的坚韧程度并没有提升，但骨骼的强度却是出现了明显的变化，我有种强烈的自信，便是和聚灵中期境级别的法器硬扛也能胜出！

    但毕竟还不是聚灵后期境！

    看来需要多吞噬一些金属了，质量不达标就用数量来弥补！

    是了，天宝阁！

    我微微一笑，天宝阁中有少量的低境界法器出售，而拍卖会上这数量便会多一些，反正我又不要求法器的品阶，十品也好、七品也罢，我看中的是制作法器的材料。

    法器的境界取决于所使用的材料，而品阶则是由刻在其中的阵法决定，同样一份材料交给两个能力不同的铸器师打造的话，那么一个可能是十品，另一个却可能是一品！

    我不需要一品，十品就成了，我要的只是材料而已。

    正好，杀了应冰风三人，我也打劫到不少灵票，应冰风财大气粗，不但有五十万下品灵石，甚至还有一万中品灵石！

    刘悦和岳虎就要穷多了，尤其是岳虎，之前就被我打劫了一次，虽然谈不上穷光蛋但也没有好到哪里去。

    一夜无话，第二天我便一个人离开了九玄试炼塔，出了客栈，只是稍稍打探一下便能知道此时的帝都完全就是闹翻天了！

    应冰风死了！岳虎死了！刘悦死了！

    一下子死了三个豪门之后，帝都又岂能不风起云涌，有些胆小些的人甚至想要搬出帝都，很明显，三家的报复很快就会到来，万一他们找不着正主，乱杀一气怎么办？

    三名大少是死在一起的，虽然有几个侍女昏迷没死，可问她们却是个个都说不知道发生了什么事情，只觉脑袋一痛就晕了过去，醒来三位大少就死了。

    因此，别说凶手是谁，便是一共有几个凶手都不知道！

    但还是可以做出些判断。

    三名大少都带有禁器，尤其是应冰风的，即使金丹早期强者出手都不可能轰杀他！

    那么，难道是金丹中期强者做的？

    错错错，禁器虽强，却有使用次数的限制，只要战力强于应冰风便能将禁器的力量耗尽，毕竟这玩意可不会像人一样知道吝惜力量，每次受到致命攻击都会全力发挥。

    这么一来，嫌疑犯可就多了！

    现在帝都不知道有多少人因为风啸禁地和地底世界而来，聚灵九重天、金丹境的高手数不胜数。

    不过，有几人可以在那么有限的时间内干掉三个都拥有禁器的大少，他们三个又不是傻子，遇到危险还不知道逃吗？

    这战力，至少得是聚灵九重天重天，甚至更强！

    另外，谁没事会去杀这三个大少呢，毕竟这三个大少虽然坏事做得不少，可顾忌着他们身后的势力，又有几个人敢对他们出手？

    最大的嫌疑犯自然就是我了，我有这个能力、也有这个动机！

    而此时，这位最大嫌疑犯却是大模大样，堂尔皇之地来到了天宝阁，先将二楼兵器阁中的货物扫了个干净，又接下来参加了一场小型拍卖会，哪管三七二十一，见到法器就出手，大撒灵石，将这次出售的七件法器给包圆了。

    第135章

    这让许多有意购买的人都是直呲牙，你有七只手还是十只手，买那么多的法器回去煮了吃吗？

    我却哪管其他人是怎么想的，一路返回客栈，进入了九玄试炼塔，直接开始炼化刚刚得到的武器。

    百多件兵器中，只有九件是法器，其他全是颇为上乘的凡器，我看看那所用的材料也颇是不凡，因此就买了下来，反正也要不了几个钱。

    噬金族的能力发动，我开始掠夺这些兵器中的精华。

    咻咻咻，先是凡器因为没有阵法保护，完全就是一件死物，其中的精华立刻就被我抽取了出来，化为道道粒子进入我的体内，颜色各异，色彩斑驳。

    而那九件法器则都是有阵法的存在，器灵立刻展开了反击，但九件法器中境界最高的也只是聚灵中期境级别，哪可能是我的对手，连黑剑都不必祭用，我生生摧毁了阵法，九件法器顿时化为凡器。

    这些兵器加在一起都无法和紫色铃铛相媲美，我连皮肉都不用划破，仅仅十几分钟后便将这些兵器吞噬干净，腐朽化尘，而在我的体内则是多出了一颗比米粒还要小的彩色珠丸。

    我心念一动，这珠丸顿时散开，融合进全身的骨骼中，继续提升着我的身体强度和力量。

    “金属的质地越高，其中的精华也越多！”

    我睁开双眼，这不难猜到，但还是要证明一下才能死心。

    “不过，高级金属可遇不可求，毕竟没有那么多像应冰风这样的傻子来送我宝物，还是用数量来弥补吧！”

    我再次离开了九玄试炼塔，又跑了趟天宝阁，要买高档东西那自然是首选。

    我将来意说了下，需要采购大量的兵器，当然，最好是法器，不要求品阶，但级别则是越高越好。

    接待我的掌柜大是不解，怎么也无法理解我要这些东西干嘛，真是灵石太多了没地方用吗？

    但客人的要求再古怪，只要没有违反天宝阁的规定就得接受委托。

    “对了，周公子很快就会变得很忙了！”在我离去之前，掌柜又说了一句。

    “哦，为什么？”我随口问道。

    “大燕国与水元国等四大国的交界处发现了一座灵石矿脉，据说蕴藏量相当地丰富，四大国都想占为己有，但朗月国突然下了旨，着他们不要将事情闹得太大！”

    “因此，四大国决定以高端战力来决定矿洞的开采权、分配权，周公子既然晋入了聚灵七重天，战力又那么强大，那必然要为国征调了！”掌柜娓娓道来。

    我这次恢复了以前的容貌，还故意穿着宽松的衣服，把自己遮挡得严严实实的。

    主要是现在应冰风，刘悦，岳虎三个大少死了，据说是神秘的白衣女子所为，大燕国全是高手在搜查白衣女子！

    而那白衣女子自然就是女装的我了！

    至于男装的我溜回帝都，在千元城没死的消息，其实也算不得啥秘密，当然了，刘清玄也怀疑我跟那白衣女子是不是有啥关联，但杀三人那晚，我的速度很快，也用灵气阻挡了，侍女仆从武功低微，甚至压根就不会武功，自然不清楚是我下的黑手了！

    灵石矿脉！

    这是一个机遇，也相当地危险！

    每座灵石矿的形成，都需要一块母石，就好像天地自然形成的阵法，聚敛灵气，以亿万年的时间来形成矿脉，而若是灵石矿的品质极高，母石中可能形成灵核！

    灵核是最最精粹的灵气精华，对于武者来说不但可以迅速提升力量积累，还能得到巨大的领悟！

    上品灵石就拥有增加武者悟道的作用，而灵核的效果则更强，可惜的是，一座灵石矿就只能形成一个灵核，而且还不是每一座矿脉都有！

    我瞬间明白了，四大国之所以个个都不肯放手，除了灵石矿可以为日后带来源源不断的灵石收入，更重要的还是想看看能不能弄到灵核！

    像大燕皇族老祖，慕容长空这些人都困在了金丹一重天不知道多少年了，若是可以得到灵核，跨越这小境界的屏障自然不在话下！

    因此，虽然现在还不知道有没有灵核，可四大国的强者们却个个都要为此拼一把！

    为了强大而冒险，这是深植于入每一个武者骨髓血液中的，否则风啸林地又岂会吸引那么多的武者过来？

    我立刻想到了一个疑问，那就是为什么朗月国的豪门没有插手？

    要说灵核对朗月国的豪门没有吸引力，这我是怎么也无法相信的。

    自古民间出奇人，总算有豪门子弟给我解开了疑惑，这有两个原因，第一便是每个国家都有相当的自主权，这是朗月国三大豪门共同制订的规则。

    因此哪怕是大燕国背后的风啸宗也不敢公然违抗，另外三国背后的靠山也同样如此。

    第二，那座矿脉中蕴有灵核的可能性小得可怜。

    天地灵气并不是平均分布的，而是距离大陆越是中心，这灵气就越是浓郁，然后随着距离的增加而不断变得稀薄。

    天龙帝朝自然是占据了大陆的中心，拥有最浓郁的灵气，也只有那里才会形成上品灵石矿。

    而四大皇朝则是分散在天龙帝朝的周边，灵气浓度就要差了一截，在那里可以形成中品灵石矿。

    而到了大燕国这里，差不多就是大陆的尽头，再往边上跑就是无尽的海洋，灵气稀薄，能够诞生出下品灵石矿都能偷笑了！

    下品灵石矿九成九是不具备条件产生灵核的，正是因为如此，朗月国的各大豪门才会大方地没有插手，否则哪怕有着三大豪门的禁令，他们也会在私底下做些手脚。

    现在嘛，他们只管收取好处便行了。

    我很快就做出了决定，我要去矿洞探上一探，这跑一趟又没有损失，而万一真有灵核，这岂不是赚大了！

    有游龙步、有九玄试炼塔，我若是取得灵核的话，立刻运转身法跑开，跑没影了再往塔中一钻，神鬼难知。

    出发前，天宝阁源源不断地将各种兵器送了过来，有普通的、有法器，我不断强化着体魄，但花钱也如流水，上百万的灵石很快就见底了。

    当然好处也很明显，我现在骨质之坚韧已经不输给聚灵后期境的法器，哪怕是不运转金属化的血脉之力，纯凭肉身就能硬撼同境界的法器！

    而一旦将双拳金属化，我甚至可以硬生生轰碎聚灵后期境的法器，简直就是一个人形怪物！

    另外，我的肉身力量也增进了不少，全力迸发的话，差不多可以提升一成的战力！

    可不要小看这一成的战力，我原本就拥有八十倍于普通聚灵后期境的丹田空间，这一成战力就相当于八个聚灵后期境啊！

    果然，穷文富武，修炼就是一个无底洞！

    若是没有雄厚的资本支持，要达到这一步需要多久？

    而这百万下品灵石若是分给别人修炼，又能让多少人修行速度如飞？

    我摸了摸头，自己又快成穷光蛋了，得想办法去弄点钱！

    这时，我倒是很怀念应冰风这类人，打劫起他们来不但让人身心愉悦，而且个个身家殷实，若非我的开销实在太大，百万灵石都能用到我的孙子辈了。

    随着身体骨骼的坚韧性提高，现在普通的金属已经没有办法提升我的身体强度，必须要找极其贵重的。

    现在他的身体强度已经追上了境界，也就是说，至少得吞噬聚灵后期境的法器才行。可聚灵后期境的法器是何等稀罕，天宝阁是别想了，即使出现这价格也贵得离谱，我现在那点身家还不够资格竞争。

    不过要是能够洗劫像天玄宗这样的门派，那绝对会是大丰收！

    如果没有天君子和萧宇痕这两个人的关系，我真想立刻潜进天玄宗去大偷特偷，但看在那两人的份上我强行按捺下这个诱人的想法。

    人情果然不是那么好欠的！

    毕竟，早前二人确实出面替我解围过。

    我故意以从前男人周澜的身份在帝都逛了一圈，再堂而皇之的换了家客栈。

    目的很简单，为了去争夺矿脉！

    终于，我收到了来自慕容皇室的圣旨，着我进宫面圣。

    这与其说是圣旨，倒不如说是请帖，我已经是聚灵后期境，战力更是逆天般强大，绝对是金丹境之下的第一人，足以在大燕国称王称霸了！

    不知不觉间，我已经站到了大燕国武者的巅峰，慕容长空几人虽然比我战力强，可要说镇杀我却是休想，这样的人物便是慕容宏都得悠着点！

    虽然没有证据，但大多数人都是猜测应冰风是我干掉的！应家少爷啊，论身份不知道比慕容宏高出了多少，慕容宏为了自己的老命着想，又岂敢不对我恭敬有加！

    否则，被我偷偷潜进皇宫宰了，难道慕容长空还能把他死而复生？

    我欣然前往，我想要了解那新发现的灵石矿更多的情况，目前这被归为了机密，普通人根本不清楚。

    “周卿请坐！”慕容宏极是客气，面对一个聚灵后期境强者，他的角色便不是一国之主，而是天玄宗在俗世的代表，同样只是一名聚灵后期境的武者罢了。

    我镇定自若，以我现在的实力便是慕容长空躲在暗处突然偷袭也是无惧，我完全能够及时躲开。

    第136章

    我已经不是昔日那个刚刚离开太平镇的小太监，历经生与死的鲜血洗礼，无论是我的心性，还是实力都发生了翻天覆地的变化。慕容宏心中暗叹，若是早知道我有现在的成就，当初就应该将我和雷震一起招揽的。

    哪怕只能招揽一个，那也应该选我而不是雷震！

    可惜，现在说什么都是太晚了，我们之间的恩怨已经太深，能够维持表面上的客气已经很好了。

    这次请我进宫，说得果然是新发现的灵石矿归属问题，因为灵石矿刚好处在四大国的交界处，大家都宣布自己拥有开采矿，因此存在着如何分配的问题。

    每一国肯定都要分些好处，不然说不过去，但也不可能大家均分，这样又有问题。

    最终达到了一致，回归到最简单的思路，以实力来决定。

    四大国每一国都能拥有一成的矿产，而剩下的六成则由战斗来决定，大家都出六个人，分成六组进行战斗，哪一国赢了该组的战斗就能多拥有一成矿产。

    天玄宗一共才四个金丹境，哪怕把蒋若辰算上也才五个，自然需要找聚灵后期境的武者来凑数，而我自然就是最好的人选。

    另外三国也没有那么多的金丹境，可能四个、也可能五个，但绝对不会达到六个！

    因此，只要我抓到聚灵后期境的一组，那以我的实力完全可以两战全胜，拿下一成的矿产！

    正是因为关系重大，慕容皇室才会捏着鼻子来请我。

    天玄宗已经派人去请蒋若辰，许以重利，这多一个金丹境就多一分胜算，关系着一成灵石矿的产量啊！

    蒋若辰欣然前来，在无数灵石的诱惑下，他自然也不介意出手一次，反正失败了也没有什么损失，武者一生难免要经历失败，若是因为失败就一蹶不振的，这种人根本没有资格走到这一步！

    我和蒋若辰被许诺的条件都是一样的，若是我们能够为大燕国赢下一成灵石矿，那么我们以后每年都能得到这一成开采量中的二成。

    这数字并不低，因为还要算上上交给风啸宗这幕后老大的一份，再说了，这二成相比于整个灵石矿的产出也能占到百分之二，而且是给予个人的，那就绝对称得上是大手笔了。

    肯下这样的重利也是为了激励我和蒋若辰全力出手，否则输了的话，那就是毛都拿不到！

    大方，是建立在拥有的基础上。

    蒋若辰倒是不怕天玄宗会事后反悔，赖一个散修的金丹境强者的帐，这可不是闹着玩的！

    时日已经无多，众人立刻出发，慕容长空、刘清玄看到我的时候难免尴尬，尤其是刘清玄，他笃定爱子是我所杀，看到我的时候双眼直喷火！

    他虽然想动手杀我，可碍于马上要比武争夺灵石矿脉，还有忌惮我跟其余三名金丹境高手的关系，只能隐忍不发！

    此次出行自然不可能就只有六个人，天玄宗出动了不少年轻一辈，观摩高境界武者的战斗可是能够帮助自己领悟武道的！

    有些人知道我惹不起，只能将嫉妒放在心里，有些人则并不相信我真有那么厉害，不时地用目光向我挑衅。

    我已经跨过了聚灵中期境的层次，这些人的挑衅，在我看来就如同路边FF叫的癞蛤蟆，我绝对不会因为嫌叫得难听而特意过去踩一脚。

    不配！

    我真个怒了，直接一拳头轰死，世界就清静了，哪有空去教训他们，或者满足他们发情般的好勇斗狠！

    当然了，这种情况下，我也不可能女装，以真面目示人，反正我躲进了一辆马车内，出来时再改变自己的面容与骨骼，让自己看起来更像是男性！

    这不算什么难事儿，炼体境的小武者都可以轻松做到，只是看维持变身时间长短而已！

    对拥有八十倍普通聚灵后期境的丹田的我来说，这点灵气损耗，对我来说微不足道！

    何况，我又不是时刻露面，只是马车停留时，这才改变肌肉骨骼！

    七天之后，一行人来到了大燕国的东北边境，再过去就是四国交界处，蕴藏着那条刚刚被发现的灵石矿脉。

    翻过两座山后，一行人进入了一个山谷，山谷有一角已经塌方，现出了一段灰白色的山体，附近的灵气浓郁无比，几乎要化成实体了。

    这就是灵石矿脉的所在，前些天怒雷滚滚，再加上暴雨连连，竟是让一截山体滑坡，有人采药经过突然发现这掉落的山石中竟有灵石的存在！

    消息没有捂住多久，于是四大国的掌权宗门纷纷介入，便有了现在这比斗决定利益的一幕。

    四大国都派出了精锐部队镇守这里，一来是防止胆大包天的人前来偷挖，二来也是监视另外三大国，而这部队也将一直驻扎在这，直到这个矿脉被挖空为止。

    粗算一下，一个灵石矿脉怎么也能挖上个十年。

    山谷里到处扎着帐篷，四大国泾渭分明，分占四个角落，我们等人自然住进了最大的帐篷。

    此时，四大国仅仅只到了大燕国、水元国两家，而这两国又是夙敌，见了面只会斗得你死我活的那种，自然毫无寒喧之意。

    但出乎我意料的是，我居然接待了一个水元国的访客。

    “周兄，一别数月，一切可好？”来者正是与我打过交道的方河清方大少，千元城中他将刘悦害得可不浅，也才有了我与刘家的恩怨开始。

    “托福，甚好！”我抱拳一笑，这位方大少显然不是简单的人物，能够让四十多个聚灵中期境武者马首是瞻，建立起绝对的权威，这绝不是靠家族的福荫，而是自身的威信。

    不过现在的我已经远远跳出了聚灵中期境的范畴，方河清再心智妖孽又如何，我只以一剑一拳便能斩碎一切、轰碎一切！

    “我来给你介绍一下，这是舍妹，方熙雯，雯雯，这就是我跟你说过的我周兄！”方河清并不是一个人来的，身边还有一个身穿米色劲装的美姑娘，颇有傲人英姿。

    这大姑娘刚满二十的样子，黑发雪肤，明眸齿，端得是明艳动人，身量极高，比起我来也最多矮了两寸的样子，两条修长的玉腿更显挺拔夸张。

    “周兄！”方熙雯微微弯腰见礼，神情之间却是带着一丝不屑之色。

    我没有那么小家子气，更没有心情和一个傲娇的大姑娘斤斤计较，只是冲着她点了点头，然后向方河清道：“方兄，你这番过来不怕有人中伤你通敌叛国吗？”

    “切，谁敢说我哥叛国！”方熙雯立刻鄙夷地哼了一声，看着我的眼神就好像是看着一个乡巴佬似的。

    “哈哈哈，舍妹没什么幽默感，周兄不用放在心上！”方河清大笑起来，搭着我的肩走到一边坐下，这简易的帐篷中自然也不可能有什么桌椅，只是摆了两块方方的石头而已。

    我笑了笑，以方河清的聪明自然早该看出他妹妹的骄傲，可为什么还要将人带过来呢？

    莫非是想做个便宜大舅子？

    我不得不做这样的猜想，否则我再也找不出方熙雯来这的原因。

    方熙雯很是不满，但也不敢逆了方河清拂袖而去，只是生气地站在一边，这里就两张“椅子”，没有她的座位了。

    “周兄，你是跟着蒋前辈过来开开眼界的吧？”方河清向方熙雯看了一眼，表情看似温和，但方熙雯却立刻收起了脸上的不满。

    我微微一笑，道：“不，我要上去打！”

    方河清愣了一下，突然哈哈大笑，拍着我的肩膀道：“几个月不见，你的幽默感是越来越强了！”

    我跟着笑了两声，其实我说得是大实话，奈何人家不相信有什么办法。

    想必方河清在我离开之后就派人调查过我，否则也不会知道我和蒋若辰的关系，只是方河清再怎么重视我都不可能时时都关注着我，又岂能知道我近段日子已经晋入聚灵后期境了！

    当初去千灵城的时候，我只是刚入聚灵中期境，才几个月的时间而已谁能够想到我竟是蹭蹭蹭地达到了聚灵后期境？

    两人说着客套话，彼此都没有什么重点，不久之后，方河清起身告辞，但方熙雯却是留了下来。

    “姓周的，你也看得出来，我哥对你很重视，不过你这只癞蛤蟆可别想着吃天鹅肉，我是绝不可能喜欢你的！”方熙雯骄傲地说道，将雪白修长的脖子高高地昂起，真如同一只高贵的天鹅。

    我自然知道方河清是故意离去的，就是为了让我和方熙雯单独相处，那家伙果然打着想做便宜大舅的主意！

    方熙雯确实是个美女，但我实在看不出她哪里有吸引自己的闪光点，美貌不及林淑怡，身材不如古姿，娇憨更是不能和李明香相提并论，更重要的是，她甚至不如我妩媚，更没有我那种女王般的英气！

    我真想换上女装，认真打扮一番，闪瞎她的狗眼！让方熙雯目瞪口呆！

    不过，这事儿也只能在心里想想，实际情况不容我乱来！　　

    “放心吧，我对你没兴趣！”我淡淡说道：“你可以走了！”

    我神情冷淡，暗想若是我换上女装，方熙雯在我这个真正的尤物面前自然就得自惭形秽，没有那么多的废话了。　　

    第137章

    方熙雯冷笑，道：“像你这种欲擒故纵的手段本小姐可是见多了，告诉你，门都没有！”

    她越发觉得我面目可憎，竟然用这种烂俗没品的招术！

    我不由地失笑，这女人真是自我感觉太好了！

    我单手一招，一只做工精良的椅子顿时凭空出现，我踢走脚边的石头，将椅子摆上，舒服地坐了进去，道：“既然你不打算走，而我又素来好客，那你就随意好了！”

    方熙雯差点气疯，这个粗鲁的家伙居然自己坐进了椅子里，让她这个娇滴滴的大小姐坐冷冰冰的石头？

    不过，这家伙的身上居然有空间法器！

    她不由地目光一亮，空间法器可是极珍贵的东西，便是她哥哥也是因为不久前得到一个强大势力的亲睐，才拥有了一件空间法器！

    而那空间法器里面的空间也不过一丈见方、一丈来高，被方河清宝贝无比。

    可我居然用空间法器拿来装椅子！

    这让方熙雯在吃惊之余都开始愤怒了，哪有这样糟蹋宝物的！

    她恨不得把那件空间法器给抢过来，然后交给哥哥，只有在方河清的手里才能真正发挥出应有的作用来！

    对，一定要夺过来，不能让这小子给浪费了！

    方熙雯突然“明白”了兄长的用意，原来是为了我身上这件空间法器！

    哼，这个败家子仗着金丹境强者的青睐，居然如此不将宝物当回事！

    嗯，先把宝物拐过来，再曝光这小子的恶行，让蒋若辰看清他的本来面目，一脚把他有多远踹多远！

    一时之间，方熙雯突然斗志昂扬，有了强大无比的战斗欲望。

    我可没有想到我只是为了坐得舒服点，从九玄试炼塔中拿出一张椅子就能引发方熙雯如此丰富的联想，我闭目假寐，心中却想着脚底下的这个矿脉。

    莲花宝典隐约有些动静，但可能隔得太远，反应便不是很强烈。

    但我可以肯定，这地方有能够让莲花宝典起反应的宝物！

    这位大爷的胃口现在是越来越刁了，已经很少有东西能够再让莲花宝典起反应，上一次还是九玄试炼塔，这当之无愧，而这时终于又有了反应。

    灵石矿脉中有什么能够让莲花宝典起反应的？

    想来想去我只有一个答案，那就是灵核！

    这地方，真有灵核！

    我不由地怦然心动，现在此地高手云集，我也不好私下离开，否则目标太过明显，空着的帐篷只要被高手神识一扫就无所遁形了！

    不过别人连此地有没有灵核都不能肯定，按照一般规律，此地是不可能产生灵核的，因此像慕容长空等人虽然有些期盼，但也不会将希望全部赌在那上面，在他们眼里还是一块块的灵石更加实在。

    因此，待决定出剩下六成矿脉的归属后，这些高手自然都会各自返回。

    这矿脉那么大，至少可以挖上十年，谁知道该从哪里下手去找灵核？

    哪有那么多的闲功夫！

    若是真有灵核出世，那自然免不了一番血战，但现在绝对不会有金丹境的高手会去白费那个力气。

    “喂，我在跟你说话呢！”方熙雯不管我是真睡还是假睡，但对方这明显的忽视却让她十分不满，这小子欲擒故纵得也太过头了，哪有这样子的。

    “你说吧，我听着！”我眼睛也不睁开，我想看看这女人能够玩出什么花招。

    “你听着，既然哥哥那么看重你，所以本小姐也决定给你一个机会！”方熙雯高傲地说道：“不过，你要想打动本小姐可得下苦功夫，本小姐绝不是轻易能够被感动的！”

    “第一，你必须听本小姐的命令，叫你往东不能往西，就你站不能坐！”

    “第二，没有得到本小姐的允许，你连想都不能想本小姐，那些肮脏的念头想一下都是对本小姐的一种玷污！”

    “第三……”她洋洋洒洒地给我列举了十余条规定，总之，我所拥有的一切都是她的，一言一行、一举一动也都要听她的，而做到了这一切，也才是刚刚获得追求方熙雯的权力。

    我不由地笑了起来，睁开眼道：“你这是找男人还是找宠物？”

    “别人想当，本小姐还不给他机会呢！”方熙雯自我感觉良好。

    确实，她是方家的大小姐，方河清又尤其出色，人格魅力强大，身边聚拢了一大堆武者心甘情愿受他驱使，也让方熙雯觉得身份高贵，并不比帝都的那些公主贵妇逊色，自然不将同是“聚灵中期境”的我放在眼里了。

    我摇了摇头，笑道：“好，我会慢慢领会！”

    我只觉得阵阵好笑，老子要是恢复真实面目，换上女装了，还不得闪瞎你的狗眼？

    论容貌气质，方熙雯绝对赶不上女装的我！妩媚之余，更带着一股勃勃英气，这种气质显得十分高贵冷艳，很容易引起男人的强烈征服感！

    这不是我自吹自擂，而是我自己以前就是男人，当然知道男人喜欢哪种类型的女人！

    论身材，方熙雯还略显青涩，胸部没我大，屁股也没我圆润淫翘，腰部更没我纤细，至于身高，哪怕我变性成女人，其实仍旧很高，至少比普通女性要高一两寸！

    身体硬件方面，我感觉方熙雯算是完败给我了，她N瑟个毛呢？

    再说软件，自我挥刀那时起，我便特意去观察那些美女们的仪容仪态，举手投足之间散发出来的女人味，转而牢牢记在心里，再变成自己的！

    我出身低微，见识浅薄，打架我从不谦逊，可其它方面，倒也有自知之明！

    我知道自己的缺点，所以竭尽全力吸收人家的优点，弥补上这些缺点！

    我他妈一死太监，以前更是以男人身体活了十八年，身上难免有些恶习，抠鼻孔，挠裤裆，搓手等等。

    但我从来没见过女人搞这些小动作的，所以我必须改掉这些缺点！

    我融合了其它优秀高质量女性的优点，掩盖住自身的缺点，那效果杠杠滴好…

    “哼，这还差不多！”方熙雯昂起修长的脖子，骄傲地走出了帐篷，向水元国的营地走去。

    可惜方熙雯并没有看到过女装的我，否则她的自信心肯定瞬间崩溃，知道我绝不是在欲擒故纵，而是真得对她不屑一顾。

    我可不太喜欢装纯，装娇憨可爱，一来我性格就不是如此，实在装不来，二来，可能是残留的男性思想，我总觉得女人还是骚点儿好！

    有胸就要露，腰细也要体现出来，屁股圆润淫翘同样如此！

    所以，我打扮向来走成熟妩媚的少妇风格，媚光四射！

    这或许也跟我早前挥刀自宫后，心理变态有关系，不管咋样，反正我感觉自己肯定比方熙雯更加美艳，也更加勾人！

    一天之后，剩下的两国高手也到步了，分别是白甸国的华英宗和土洛国的三元宗。人到齐了，大家又都是大忙人，哪有时间可以浪费的，立刻决定第二天便开始比斗。

    规则很简单，抽签，签子上面分别写着甲乙丙丁四个字，抽到甲的和乙打，抽到丙的和丁打，然后两者的胜者再做一战，两者全胜者，就能赢下一成灵石矿。

    签不能代抽，谁抽谁打，四大国互相监督，违反者视为此轮直接失败。

    这就存在着博奕了，让本国最有胜算的出战者避开强敌，因为四大国都凑不出六个金丹境来，若是金丹境遇到了三个聚灵后期境，那就是绝对的碾压，稳取一胜！

    当然，这样的机率太小太小，可哪怕只是遇到一个都能节省力量，在接下来的一战中占尽优势。

    因此，这不但要求实力，更得看运气。

    比如两个人原本实力相当，可一个人刚刚经过一场大战，耗费了大把的灵力，另一个却是捡到了聚灵后期境的软柿子轻松过关，那胜负的天平就不可能平衡了。

    第一轮抽签已经开始，蒋若辰首发上场，他抽到了白甸国的对手，对方也是金丹境。

    不过并不算亏，因为四大国都想赢得开门红，全部是金丹境强者出马，也就没有所谓的软柿子了。

    两场战斗同时开始，而当两边的战斗都结束后，胜者战也将立刻开始。

    因此，越早解决自己的对手，就有越多的时间可以休息，恢复状态。

    两场对决、四大金丹境强者同时祭出了最强战力，这时间拖得越久自然越是不利，莫不想着尽快解决对手，为自己争取更多的休整时间。

    蒋若辰赢了第一仗，但输了第二仗，并不是对手比他强，而是他之前一战消耗了太多的力量，苦战之后终是不得不认输。

    这毕竟不是生死搏斗，没必要使出玉石俱焚的手段。

    第二场由刘清玄出战，倒霉的遇到土洛国的最强金丹境，第一战就败下阵来，无缘胜者战。

    第三场慕容长空、第四场萧宇痕、第五场天君子。

    大燕国的运气差到了极点，五大金丹境强者竟然无一取得两战全胜，像最强的慕容长空本是有机会的，可他遇到了华英宗的最强高手，苦战之下还是以微弱的劣势败下阵来。

    我因为第六战要上场，正闭目养神呢，却见方河清挤了过来。

    第138章

    “周兄，看来你们大燕国就只能拿到一成的灵石开采了！”他将声音压得很低，免得激怒了慕容长空等人：“周兄，不如来水元国，我们联手闯天下如何？”

    我知道方河清素有招揽之意，但没想到他会挑在这时候说出来，我笑了笑，道：“方兄，现在不是时候，我还要上场一战！”

    “什么？”方河清一愣之后却是笑了起来，以为我是在用这种方法婉拒，他倒也没有想过我会轻易接受自己的招揽，因此并没有怎么失望。

    只是我却突然站了起来，大步向着山谷中央走了过去，看似不急不徐，可一步跨出至少有百丈之远，瞬间就来到了充当战场的谷中央。

    以方河清的心智都是有些发呆，这我还真上场啊？

    连方河清都是一呆，那更何况是方熙雯，这过度自信的女人瞠目结舌，完全不明白我跑进场干嘛！

    难道大燕国知道没有希望，打算破罐子破摔，连聚灵后期境都懒得派出来，让一个中期境的小子来凑数？

    这不是被人一根手指摁翻的份吗！

    “这是我大燕国的代表，周澜！”天君子扬声说道，慕容长空和刘清玄自然不会给我做介绍。

    “这么年轻？”

    “大燕国什么时候出了这么一个高手？”

    “咦，不是说大燕国的第一天才是慕容家的丫头吗，地灵体，小小年纪就达到了聚灵六重天巅峰，已经被风啸宗收为了弟子。这小子是从哪里冒出来的？”

    “就算是和慕容月蓉一样天份杰出，也最多刚刚突破聚灵七重天，这样的修为也敢下场？”

    “这不是在开玩笑吗！”

    众人都是议论纷纷，就算我是聚灵七重天又如何，七重天和九重天可是差得太远了，怎么也不该派这样的人上场吧？

    这时，另外三国的最后一轮武者也陆续走到了场地中央开始抽签，刚好是两个金丹境、一个聚灵九重天。

    如果抽到两对金丹境对聚灵九重天，那么第一场战斗都将很快结束，由两大金丹境来决定最后一成灵石矿的归属。

    而若是抽到金丹对金丹、九重天对九重天的话，那么第一场金丹境战斗的胜者将毫无悬念地赢得最终战，金丹境对聚灵九重天，这是绝对的碾压，是任何法器都无法弥补拉近的。

    我和另一名聚灵九重天注定只能是炮灰，不起眼的注脚。

    四人开始抽签，结果却是两大金丹境高手抽到了一起，而我则和另一名聚灵九重天一组，两场战斗同时进行。

    方河清已经退回了自己的阵营，方熙雯则是满脸崇拜地看着她的兄长，这女人有着强烈的恋兄情结，看向方河清的目光灼灼发亮。

    “难道，他真得晋入聚灵七重天了？”方河清喃喃说道。

    这太不可思议了，如果是真的，那我从六重天到七重天才用了多少时间？

    这绝对是有史以来最快的突破速度，任何天才都得在这个纪录面前瞠目结舌！

    可我若还是聚灵六重天的话，大燕国又岂会派我下场，这哪怕是知道是输，也不可能这样丢人吧？

    战斗马上就要开始，究竟是怎么回事立刻便能揭晓！

    轰！

    恐怖的力量溢荡开来，两大金丹境老祖已经力拼起来，他们都没有保留实力，因为他们中的胜者将毫无悬念地碾压另一名胜出的聚灵九重天，稳操胜券。

    因此，这是提前开始的决战。

    “老夫不愿欺负小辈，你认输吧！”我的对手是个花甲老者，已然达到了聚灵九重天巅峰，气息浑厚，充满着让人臣服的威严。

    我笑了笑，道：“在下也不愿欺负老人，你还是认输吧！”

    噗！

    不少人顿时笑了出来，我的战力强不强是另一回事，可这小子的嘴也够贫的，连九重天巅峰的强者都敢戏耍。

    “小子，这可是你自找的！”那老者哼了一声，只是伸出一只右手，道：“老夫让你一只手！”

    “多谢！多谢！”我诚惶诚恐地点头，表情甚是真挚。

    若是我不吭声直接出手，那么众人都会以为我是要占这个便宜，可我偏偏还如此认真地道谢，反而显得太假，仿佛在做戏一般，顿时引来众人的大笑。

    我们这二人虽然迟迟没有开打，但众人都没有放在心上，反正不管谁输谁赢，最后肯定是被金丹境强者抬手间镇压的份，没有一丝悬念。

    “只会耍嘴皮子！”老者容色更怒，他虽然是聚灵九重天，可已经在九重天巅峰停留了两百多年，有望在五十年内突破金丹境！

    因此，他向来十分自负，隐隐间已经将自己与金丹境境相媲美，对于我这种没大没小的行径自然是充满了不悦，视为遇到了极大的挑衅。

    他悍然出手，右手张开，引动天地灵气化为一只暗灰色的大手，对着我狠狠地镇压过来。

    这一掌，他全力而为，三倍于普通九重天的丹田空间让他的战力可怕无比，劲风啸动，声势动天。

    “不愧是赖行云，白甸国最强大的劈地三重天，可称劈地境内的第一人了！”

    “一招就能取胜！”

    “可惜，他被聚灵境限制得太久了，若是可以突破到金丹境，那他在现在这些金丹境强者里也能排到绝对靠前的位置！”

    轰！

    暗灰色的大手疾轰而下，笼罩了至少十丈方圆的范围。

    我一声长啸，右拳伸出，对着天空中的大手迎了上去。

    嘭！

    一声重响，那只暗灰色大手顿时被轰散，一道恐怖的力量波动溢开，震得许多人都是狼狈退后，至少得是聚灵后期才能稳稳地留在原地。

    灰尘散开，我和赖行云相隔十丈而立，我微笑从容，而赖行云的表情则要显得慎重多了，老脸阴沉，目光中阴晴不定。

    这什么情况！

    我居然没有被一巴掌拍成重伤，怎么可能！

    难道这家伙并不是聚灵七重天，而是八重天、三九天？

    可这也太夸张了，这小子的血气旺盛，明显十分年轻，绝不可能超过五十岁！

    五十岁的八重天、甚至九重天？

    嘶，太妖孽了吧！

    “不是九重天，只是七重天！”

    “没错，只是这小子的丹田空间远远大于一般人，才会拥有能够和聚灵九重天对抗的力量！”

    “不是吧，赖行云的丹田空间明明已经比普通的聚灵九重天大了三倍，而我才聚灵七重天就能和他对抗，他的丹田空间得多大？”

    “真是出了一个了不得的怪物了！”

    众人莫不议论纷纷，耸然动容，而方河清直到这时候才反应过来，我昨天就没有说谎，我确实是要上场比斗，只是他自己不相信而已！

    他苦笑一下，我如此妖孽，他能够开出什么条件让对方追随自己？

    他的人格魅力很大，但再大也没有大到让聚灵后期高手追随的程度。

    方熙雯则是圆瞪着双眼，小嘴半张，只觉自己的俏脸热得发烫！

    她昨天竟然对我开出了那么匪夷所思的条件，聚灵后期啊，那是和方家老祖能够平起平坐的大人物，她仅仅只能仰望而已。

    “装模作样！”赖行云冷哼道，左手依然背负在身后，右手则是再展，向着我再度拍了过来。

    之前那一掌他只是随意而为，但既然我拥有和他差不多的力量，那么他也要认真以待了。

    对于武者来说，力量确实是最重要的，但力量并不代表全部战力，技巧、经验同样重要。

    我气血旺盛无比，显然非常年轻，即使力量可以和他抗衡，但技巧呢、经验呢？

    “风云际会！”他大喝一声，大手再次镇落，劲气形成了一条青龙和一只白虎，纷纷做咆哮怒吼状。

    云从龙、风从虎，是为风云际会！

    这是赖行云的最强武技，显然他是动了真怒，要速战速决赢下我，否则他面子上过不去！

    不管我如何妖孽，我终究只是七重天，而且太年轻了，赖行云怎么也无法接受对方能够与平起平坐的事实！

    我淡然一笑，这老家伙既然给脸不要脸，那么就只有用拳头来教训了！

    八色莲花，现！

    顿时，一朵看上去美丽无比的莲花在我的手上凭空形成，然后旋转着迅速放大，向着那被龙、虎盘旋的大手迎了过去。

    轰！

    又是一声巨响，聚灵后期级别以下都是暂时失聪，耳中只有可怕的轰鸣声在回响，而地面更是如同跳舞一般波动着，一波接着一波。

    而一道人影也随着恐怖的力量被震飞出去，在天空中划过一道弧线，嘭地落在地上。

    让众人感到不可思议的是，这被轰飞落地的竟然不是我，而是赖行云！

    怎么会这样！

    赖行云刚才已经用出了绝招了啊，全力以赴的情况下居然被我轰飞了！

    这是什么情况，我还是人吗？

    “啊――”赖行云怒吼一声，从地上弹了起来，身形掠动如飞向着我狂卷而来，两只手同时卷舞，挥荡出道道可怕的劲风，全部化为一头头猛虎、一条条怒龙，向着我镇压过来。

    我不由地哈哈大笑，故作惊奇道：“不是说好了要让我一只手的吗？”

    让你妹啊！

    赖行云恼羞成怒，他开始确实没将我放在眼里，可谁能想到这年轻无比的家伙竟然拥有如此可怕的战力，这还要让一只手的话，别说取胜，绝对会败得惨不忍睹！

    第139章

    他怒啸不答，只是将双手推出，风云狂啸。

    “你还真没有白姓这个赖字，干脆就叫赖皮算了！”我大笑，金色的右拳轰出，左手则是打出一朵八色莲花，向着赖行云迎去。

    “刁嘴小辈！”赖行云恨不得将我碎尸万断，有时候仇恨就是突如其来、莫名其妙。

    嘭！嘭！嘭！

    两人激烈交战，让我有些意外的是，赖行云竟也掌握了势，因此我无法占据压倒性的优势，不过在力量上还是我更胜一筹，完全将赖行云压着打。

    这小子也太凶残了吧！

    众人都是无语，我才多大，从我旺盛的气血来看最多不会超过五十岁，那我满打满算进入聚灵后期又能有几年，可居然就能压着老牌的赖行云打！

    赖行云是谁？

    那可是云甸国劈地境中的第一人，许多人甚至将他和金丹境并列，只差临门一脚就能破进这个境界！

    而他还掌握了势，一旦晋入金丹境，那在金丹境的强者中也能稳居前三！

    可江山代有人才出，如今更是跑出来一个妖孽！

    方河清兄妹都是瞠目结舌，尤其是方河清，他对我的认识越深，就越是不可思议我现在的成就，要知道才几个月前我还是聚灵中期境啊！

    不是聚灵六重天，而是刚刚晋入聚灵四重天没有多久！

    四重天，到七重天，这尼玛中间还有个大境界呀！正常人没个几十年的积累，哪里能突破呀！

    妖怪，真是妖怪！

    在众人的低语声中，我强势进击，我的力量本就强于赖行云，八色莲花又相当于天级中品、甚至上品的武技，这威力强大无比。

    赖行云开始还能硬接，但随着我全力尽出，他就完全不敌，只能不断地退退退、闪闪闪。

    可是跟拥有游龙步的我比速度，这不是自找难堪吗？

    嘭，他脸上挨了一拳！

    嘭，他胸口中了一拳！

    嘭，他小腹被轰了一拳！

    可怜这位素有聚灵境第一人的强者在我手里简直就是沙袋般的存在，从被击中第一拳起就只剩下挨打的命运，嘭嘭嘭，我拳出如雨，暴动惊天。

    “老夫认输！”赖行云惨然说道，脸上充满了落魄失魂。

    武者并不惧怕失败，一个人走得太顺，有胜无败反倒不利于境界的突破，败了怕什么，日后赢回来就是，这是一种磨练。

    可我太年轻了，而且也太强大了，这样对手如何才能战胜？

    这在赖行云的心灵上不啻埋下了一道阴影，而且也是永不可消散的阴影，他本来还差一脚就能突破金丹境，可现在心灵受到了巨大打击，恐怕永远也迈不出这一步了。

    他已经失去了自信心。

    我收手而立，其实我也只想倾力一战而已，可惜赖行云根本逼不出我的全部实力，至于对方受不受打击那又关我屁事，这是对自己心性的考验！

    度不了，那就是心性修为不到家，即使勉强晋入金丹境，日后说不定也会走火入魔，那后果就不是修为停滞如此简单了。

    此战，我以惊爆所有人眼球的强悍实力轻松胜出。

    “真是妖孽，这小子甚至可以称为半步金丹境了！”

    “我刚刚打探到的消息，那小子还没满二十岁！”

    “什么，你开玩笑的吧？”

    “二十岁晋入聚灵后期，这并不是没有，可刚入聚灵七重天就能力压聚灵九重天巅峰，甚至还是赖行云这种近乎同阶无敌的，这就太过惊人了！”

    “可惜！”

    “可惜他下一个对手是金丹境，这是大境界的碾压，无论他怎么妖孽都不可能弥补这样的差距！”

    “境界越高，大境界的实力差距就越大，也许有逆天的聚灵中期境可以战聚灵后期境，但再妖孽的聚灵境都只能在金丹境面前俯首称臣！”

    众人议论纷纷一阵后，尽管对我的实力、潜力都是万分重视，但还是没有人看好我可以在接下来的一战中取得胜利。

    而那组金丹境的战斗却是出乎异料的耗时，完全不像我是压着赖行云打，他们两人实力相当，绝招迭出之下居然是难分高下。

    两人都知道谁只要赢下这一战便能获得最终战的胜利，拿到一成灵石矿的产量！

    而作为个体，他们自然也能像我、蒋若辰那样，从其中抽到几成作为私产。

    这是一个庞大无比的数目，便是金丹境都要心动！

    因此，两人都是毫无保留，能用的绝招自然用了，连不能用的禁招都是狠手丢了出去，自然是打出了真火，不再是点到为止的胜负战，而是刺刀见红的生死战了！

    足足打了七个小时，两边的战斗才终告一个段落，以水元国的强者胜出而结束。

    按规定，这胜者战是要立刻开始的。

    “小子，你敢与本座一战？”水元国那开天境强者看上去仅有四十余岁，身材壮硕，那一块块肌肉暴突有若岩石，至少能赶得上普通人两个那么宽。

    他名为李傲柏，是水元国的老牌金丹境，困在金丹一重天也有上百年了，素以蛮力强横著称，结合本身的灵力可以发挥出超越金丹一重天的力量，这也是他最后能够胜出的关键。

    他自然万分看不起我，虽然他苦战了七个小时，可对付聚灵境的小子还不是一根手指就能碾死？

    “能得前辈指点，在下自然求之不得，请！”我不卑不亢，抱拳行了一礼，无论是冲着对方的实力还是修为境界，李傲柏都当得起这一礼。

    “哈哈，求饶也没有用，本座只出一指！”李傲柏虽然灵力大耗，可战意却是直冲云霄，战胜一个同阶武者可是极涨士气的。

    他一指划出，简简单单，却仿佛一座高山崩塌，给人一种挡无可挡、避不可避的可怕压力，难受得让人直想喷血。

    这是心灵上的压制，金丹境对于聚灵境自然而然的境界影响。

    我傲然一笑，心灵压制？

    开什么玩笑，连神龙威压我都不放在心上，区区一个金丹境的威压算得了什么！

    我祭出黑剑，左手先祭出一朵八色莲花，然后化为黄金圣拳，一剑一拳一莲花，对着那一指悍然迎去。

    所有人都是看得眼神发滞！

    这家伙也太牛逼了吧，居然敢和金丹境强者正面硬顶！

    不少人已经骂起了我愚蠢，可更多人却是想到反正要败，那不如败得光明点、正大点、气势堂堂点！

    和一个金丹境正面交锋落败，那还有什么好遗憾的？

    方熙雯则是双眼都泛起了红星，如同花痴一般盯着我。

    她本有强烈的恋兄情结，视兄长为天底下最最杰出的人物，日后必成引动风云的大人物！

    可是跟年龄相同的我一比，这差距就不是一星半点了！

    十年之内，也许方河清有望和聚灵后期一战，五十到一百年内，或者可以和金丹境叫板！

    可那时候我又将达到何等程度？

    怀春的少女自然崇拜强者，比我强的人自然有许多，可哪一个不是上百岁的“老怪物”？

    她只觉心头有若鹿撞，恨不得立刻投身进我的怀里，甚至跪倒在我的脚下，来诉说她的仰慕。

    轰！

    在众人的注目下，我轰出的剑拳莲花迎上了那绝天一指！

    巨响声中，那巨大如山的手指竟然被轰得粉碎，我的身形直接穿过了李傲伯的攻击，向着他本人杀了过去。

    嘶！

    所有人都是不由自主地脸部抽搐，这也太夸张了，我居然轰破了金丹境强者的攻击？

    哪怕李傲柏刚刚才经历了一番大战，消耗了大量的灵力，哪怕这一指并没有发挥出他应有的战力，可金丹境就是金丹境，怎么也不该是被如此轻易轰破的！

    对手，可只有聚灵境啊！

    大燕国这边人人都是喜动颜色，说不定我便有希望掀翻大船，为大燕国赢下一成灵石矿呢？

    六战全负，这也太丢脸了，怎么也得赢一场吧？

    而天玄宗之前对我不屑一顾，只以为传言夸张的家伙们则是个个噤若寒蝉，这传闻不但没有夸张，相反还大大缩水了，这样的妖孽确实不是慕容长空几位老祖可以镇压的。

    慕容长空、刘清玄脸色发青，我表现得越出彩，他们就越不是滋味。

    我现在没有威胁到他们的能力，可再过个两年三年五年呢，以我的妖孽金丹境又岂能困住我！

    这小子一入金丹境，必然也是大境界内无敌的存在，哪怕他们可以突破到金丹二重天估计都不是对手！　　

    两大开天境对看一眼，都是能够从对方的眼神中看到一丝苦涩，有这样一个潜力无限的敌人真是让人寝食难安！

    “好你个小子！”李傲柏眼神中闪过一道惊异，随即又是一指划出，威力暴涨。

    轰！

    恐怖的力量涌过，这远远超过了之前我和赖行云的对战程度，众人原本已经退得够远了，现在只得一退再退。

    我和李傲柏相隔数十丈而立，山风吹过，两人都是衣袂飘飘。

    “小子，本座不得不承认，在年轻的时候远远不是你的对手！”李傲柏哈哈大笑：“不过，今日不是切磋技艺，本座必须取胜，所以，本座也只有以大欺小了！”

    这魁梧大汉猛地对天大吼一声，顿时风云变化，金丹境强者的内世界已经拥有了天和地，一定程度上可以影响真实世界。

    第140章

    “吃本座一拳！”他大叫道，一拳挥出蓦然变成了巨石一般，对着我猛地轰落而来。

    真正的如山岳压顶！

    我对他的感观不恶，至少这个金丹境强者还算光明磊落。

    不过，这自然不可能让我生出退让之心，这一战我决定全力以赴。

    我要知道自己的极限所在！

    九幽冰天诀！

    我左手向天空中一招，青龙血脉发动，那天空中的巨拳顿时被严冰包裹，寒气四溢，足以让聚灵境的武者瞬间冰毙！

    五行莲花破！

    一朵八色莲花随即生成，向着那山岳般的冰封巨拳轰了过去。

    嘭！

    巨响如雷，哪怕是聚灵境级别的武者都是不由自主地伸手去捂耳朵，这威势实在太强太强了。

    捂耳归捂耳，眼睛还是盯着天空，只见李傲柏的那只大手竟被生生轰碎，无数道碎冰飞溅，打在身上嗷嗷地痛！

    嘶，这小子又破了金丹境强者的一击！

    不但如此，我穿过李傲柏的大手，黑剑划过，一道道剑瀑凭空生成，向着对方狂轰而去。

    真得打得有来有回！

    所有人都是目瞪口呆，这小子也太强势了吧，怎么就能够如此逆天呢！

    嘭！嘭！嘭！

    我和李傲柏短兵相接，两人都是掌握了势，在近身交战方面谁也不会吃亏。

    境界相同的高手过招一般都会规避贴身近战，因为这太过凶险，动辄就会出现重伤、甚至殒落的情况！

    大家辛苦修炼又不是为了轰轰烈烈地一战去死的，因此，除非有不可化解的大仇，否则分出胜负就会各自收手。

    否则，今天你杀我、明天我杀你，还可能有武者活着呢？

    只是我的胆子也太肥了，居然敢和金丹境强者贴身激战，这可是只有战力相当的情况下才能进行的，这小子就不怕被李傲柏一拳头轰成肉泥吗？

    不同于技法衍化出来的攻击，那什么大手巨掌都是灵力凝结所化，攻击力强大，但绝对不能和真正的拳头卷裹灵力轰击相比！

    就好像武者以灵力卷裹凡器可以斩杀同境界的敌人一样，贴身近战意味着无比的危险。

    而李傲柏又素以蛮力强横著称，跟他硬拼力量，这不是脑抽吗？

    我是很妖孽，聚灵境之内可称无敌，甚至和金丹境都能硬拼一二，可也只是一二，金丹境和聚灵境还真是天和地一般的差距，绝不是任何天份可以弥补的。

    贴身近战，那需要战力相当，否则就是瞬间被碾压成渣的份。

    “小子，你还真是胆大包天！”李傲柏哈哈大笑，他体质强横，蛮力惊人，从来没有哪个同境界的武者敢和他贴身肉搏。

    可现在居然被一个聚灵境的小子欺到近处交手，这实在是一件很新鲜的事情。

    我甚至收起了黑剑，就是以双拳轰击。

    嘭！

    两人的拳头对撞了一次，我顿时被轰退三丈，身形在半空中翻了至少七八个跟斗，我身形落地，脸上闪过一道血红之色，右手已是血肉模糊。

    “跟李傲柏硬拼力量、体魄，这不是犯蠢吗？”

    “哈哈，这小子的整只右手都得废了！”

    “那是自然，谁让这小子真以为天下无敌了，活该！”

    有些人嫉妒我，立刻开始说起了风凉话。

    我右手一振，破烂的皮肉都是纷纷脱骨而落，露出了他金黄色的指骨，毫发无伤。

    我全身骨骼在吞噬大量金属改造之后已经达到了聚灵九重天级别的程度，而我的右手则是噬金族精血完全改造的所在，其坚韧程度自然还要强出一截。

    绝对可以媲美金丹境！

    我长啸一声，再度欺身近战，我也懒得以血脉之力愈合右手，反正硬拼都要烂的。

    李傲柏的眼神中闪过一丝狂热，作为一个体质强横之人，他自然也喜欢贴身近战，可惜没有几个人敢和他这么打。

    现在看到我敢欺过来，自然也引动了他狂热的战意。

    打打打打打！嘭嘭嘭嘭嘭！

    两人你一拳我一拳，互不相让，没有一丝取巧，完全就是以力碰力，大家都掌握了势，贴身近战之下，双方都没有任何回避的空间。

    出乎所有人的意料，我的右拳虽然看上去惨烈无比，只剩下骨架子，可是这坚韧程度却足以让任何人都为之瞠目。

    不坏、不朽，似乎真如黄金一般，可以历经时光岁月而亘古长存！

    “正常人的骨头是白色的，这家伙肯定修炼了什么淬体术，才能让骨骼变成黄金色！”

    “真是逆天了，他真得可以和金丹境强者硬拼！”

    “别忘了，李傲柏刚刚才经历了一场大战，灵力大损，最多只能发挥出一两成的力量来！”

    “即使如此，也让人不敢置信！”

    我战到发狂，我的左手没有那么坚韧，便不断地推出八色莲花，或引动九幽冰天诀，右手则是一往无前地轰击、轰击、轰击！

    眼前是一座岩石，轰碎！

    高山，同样轰碎！

    我追求的道就是无敌之道，在气势上绝对不会输给任何人。

    战战战！

    我长啸如雷，我的战意已经完全张开，右手五指根根散发出夺目的金色光芒，丝毫没有给人凄惨、怕人的感觉，反倒有和种无法形容的高贵。

    单从生命层次来讲，噬金族远在人类之上，每一个人生下来就能吞噬金属，可以将体魄成长到极可怕的程度，这样的种族自然生来就拥有高贵的气息。

    嘭！嘭！嘭！

    我越来越强势，竟是轰得李傲柏脚下不稳，开始步步后退！

    不是李傲柏的战力不行，而是他之前的大战实在耗费了太多的力量，此时最多只剩两三成的实力。

    原本这已经足够用来镇压任意一个聚灵境，可谁让他遇到了我呢？

    轰！

    我轰出了最后一拳，可怕的劲力在他的黄金指骨上盘旋，不断衍化出道道符文，有若天地之密，让人一见之下竟然有种领悟大道的恍惚。

    李傲柏强行震动心灵，将眼神从我的拳骨上挪开，否则他心神浸入其中，恐怕便要生生吃上我一拳了，他轰出一拳迎向我。

    可他已是强弩之末，这一拳比一拳的威力弱，而我却正处在巅峰状态，此消彼长之下，终是胜负立判。

    李傲柏被生生轰退了百丈，身形摇晃，脸色发白，然后立刻泛起了一片潮红，一口血都似要喷出来，却被他硬生生按了下去。

    “你赢了！”李傲柏表现出了强者应有的风度，虽然他并不是实力不及我，而是之前一战实在太耗力量，可输了就是输了，没什么好狡辩的！

    “前辈承认了！”我抱拳行礼，脸上毫无得意之色。

    对于我来说，这场胜负并不重要，重要的是知道了自己的极限。

    李傲柏深深地看了我一眼，然后调转身形，竟是自顾自地离去了。

    众人并不难理解，虽然李傲柏败得情有可原，可败在一个聚灵境的手里脸上又岂能有光了，自然只能飘然离去，留下来只能被人看笑话。

    “六战结束，灵石矿的分配方案也出来了！白甸国、土洛国各占三成，水元国、大燕国各占两成，立下契约，以后谁都不可反悔，否则三国举力共灭之！”

    灵石矿之争终告一个段落，虽然契约这东西写出来就是给人违背的，但至少短时间内这格局是不可能改变的，除非哪个国家出现了新的强者，那么就可以强势改变。

    目前来看，我还真有这样的资格！

    虽然我这次获胜有太多的取巧成份，但再给我十年、二十年，甚至只要三年、五年，说不定他就能破入金丹境！

    而我一旦晋入金丹境，四大国中还有谁配做我的对手？

    说起来大燕国虽然拿到了一成额外的矿产，没有被剃光头，算是保住了一些颜面，可这个脸却是靠一名聚灵境武者挣来的，还真是让人无法高兴得起来。

    尤其是慕容长空和刘清玄，他们都有着深深有顾虑，我越强，他们就越是无法安心。

    一定要趁这小子羽翼未丰之前干掉，放任不管的话就是养虎为患，终会害死自己！

    众人并没有立刻散去，制订契约也是需要时间的，大概还要一天时间才能各自返回。

    方河清又来到我的帐篷中向我当面道贺，只是招揽之言却是不再提了，他有自知之明，我这样的九天龙不是他可以降伏的，至少不是现在。　　

    “有埋伏――”半夜时分，只听一声怒吼从远处传来，一道人影也跌跌撞撞地飞射而来，居然是李傲柏！

    不过现在他这模样凄惨无比，浑身浴血，好像受了巨大的创伤。

    这可不是我轰出来的，而是刚刚才受的伤。

    可究竟是什么人能够如此重创他，要知道他可是金丹境啊，四大国中或许有人可以战胜他，但想要重创于他却是奇难无比。

    是谁下得手？

    山谷中有四大国所有的金丹境高手，哪个不是神意敏锐之人，立刻应声而出，出现在山谷入口处。

    “李兄，你被何人伏击？这究竟是怎么回事？”众人纷纷问道。

    李傲柏身形踉跄，这时众人可以清楚地看到他的腰间竟然有一个巨大的血洞，鲜血溢流不止。

    要知道金丹境强者早就能控制身体的每一个部份，再大的伤口都能瞬间愈合。

    第141章

    这只有两个可能，第一李傲柏被逼得太紧，别说运转灵力愈合伤口，就是控制一下都不可能。

    又或者击伤他的人留下了可怕的异种灵力，李傲柏需要先把这灵力逼出来才行。

    同样，他还是没有时间。

    能够把这位高手逼到这份上，究竟是什么人，或者说是什么势力才能做到？

    “我离开之后，先恢复了一下灵力，然后才离开，但走出没有多远便陷入了一道阵法，然后遇到了一个强大的敌人，非我所敌！”李傲柏在伤口处点了几指，一边用灵力控制伤势，但伤口的愈合速度却是奇慢。

    这可以证明那伤口中确实留下了其他强者的异种灵力，必须先将它们拔除才能控制住伤势。

    “对方是什么人？”慕容长空等人纷纷惊问。

    “一个蒙面人，境界是金丹三重天！”李傲柏沉声说道，额头上竟然有冷汗滴下，可见要拔除这些异种灵力并不是简单的事情。

    “对方意在生擒，我才能够趁机杀出来，否则早已经横尸当场！”他继续说道。

    “金丹三重天！”

    “这是哪来的势力，竟然敢下如此黑手！”众人莫不暴怒，这明显不是李傲柏误闯人家的地盘，而是对方布下了大阵，针对他们所有人！

    只是李傲柏意外负气离去，这才会第一个中招。

    也就是说，有势力想要将他们一网打尽！

    真是反了天，有哪个宗门竟敢一口气针对四大国所有金丹境强者？

    不怕贪心不足，吃不下反将自己撑死吗？

    不过，金丹三重天！

    每相差一个小境界，一般需要五人才能对抗，因此，一名金丹三重天强者可以粗算为二十五个金丹一重天。

    当然有些人丹田空间奇大，有些人掌握了势，有些人拥有地级甚至天级武技，这都会导致战力的千差万别。

    一对五，这是按照常规力量的换算、对比。在场的开天境加起来都不过二十人左右，一名金丹三重天强者足以镇压他们，除非慕容长空他们中也有像我这样的逆天妖孽，也不用大境界内无敌，有四五个人联手能够对抗即可。

    然而一名金丹三重天强者虽然足以镇压他们全部，可想要将他们杀尽、甚至只是杀死一人都未必做得到。

    毕竟，打败和杀死这是完全两码子事。

    因此，才需要布置阵法，将他们困死在这里！

    一般来说，从聚灵后期开始，再险恶的地形都无法困住武者，哪怕是悬崖都能轻易翻跃，火海都能硬闯，是以想要困杀这样的武者就必须先运用阵法截住去路。

    当然如果有游龙步这种神奇身法，那么也不用如此麻烦，一拳一掌一剑，十步杀一人，只要战力碾压，分秒之间就能杀戮无数。

    我并没有凑上去，我站的位置足以听清李傲柏等人的对话。

    蒙面人？生擒？

    我突然想到了之前在各大国闹得天翻地覆的杀戮事件，只是那时候被杀的都是聚灵境武者，但现在这个势力瞄上了金丹境？

    却不知道是与不是。

    “唉，何必要做无谓的抵抗！”这时，一道幽幽的声音突然从谷外传了过来，虚无飘缈，让人无法分辩这声音具体是从哪个角落发出来的。

    “谁！”

    “不要藏头露尾，现出身来！”慕容长空等人立刻喝斥起来，他们并没有太多的担心，因为这里还有一个至少金丹六重天境的福伯坐镇，杀金丹三重天如屠鸡宰狗。

    “你们就那么想死吗？”幽幽的声音再次响起，只见一个蒙面人突兀而现，身材偏瘦，但应该是个男人，没有女性那种特有的曲线。

    “报上名来！”慕容长空等人纷纷喝道。

    “你们还没有这个资格！”这蒙面男淡淡说道，语气十分平静。

    “放肆！”众人都是大喝。

    我则是突然插口，问道：“之前各处的聚灵境武者是不是你们杀的？为什么要这么做？”

    那蒙面男对着我看了一眼，似乎有些意外区区一个聚灵境的小子也敢在这时候插嘴，但立刻就收回了目光，这样的小人物他自然不会多看一眼，道：“死人是不需要知道那么多的！”

    他打了个响指，嗖嗖嗖，一道道人影陆续出现，谷口处顿时多了数十个蒙面人。

    虽然没有亲口承认，但也没有否认，似乎默认了下来，事实上他们都是蒙面而来，也不虞被人知道身份，况且他们的目的本就是要拿下山谷中的所有人，再挖出他们滚热跳动的心脏！

    “滚！”就在这时，谷中却是突然传来一个充满威势的声音，我们等人倒是没有丝毫反应，但那些蒙面人却是齐齐心头震动，黑巾之下的脸纷纷变得惨白。

    好可怕的气息，只是一道声音都是如此强横。

    “敢问前辈如何称呼？”一开始出现的蒙面人显然是首领角色，他向着谷中的方向抱拳行了一礼：“没想到还有一位金丹六重天的前辈在场，晚辈倒是失礼了！”

    “滚，不要老夫说第二遍，你们打搅我家小姐休息了！”谷中的声音飘了出来，虽然没有见到人，但众人可以肯定那一定是福伯，也只有这个高深莫测的老头才有这样的实力。

    “是我等失礼了，冒犯前辈虎威，还请原谅则个！”蒙面人首领犹豫一下之后，再度扬声说道，但语气之间并没有显得太过惧怕。

    这神秘势力先到处屠杀聚灵境武者，现在似乎胃口更大了，连金丹境的主意都敢打。

    显然，这背后的主使者必有图谋，没人会无聊到杀人玩。

    这样的疯子或许有，但绝不能一个势力都是这样的疯子。

    这种恶行，天下共愤，因此他们要蒙面行事，而其背后所隐藏的力量肯定强大无比，否则又岂有这样的底气？

    “哼！”福伯冷哼一声，却并没有再说话，也没有现身出手。

    “告辞！”那蒙面人首领向着谷内拱了拱手，将手一挥，他身后的人莫不纷纷弹起身形，瞬间即告消失。

    这些人来得突然，去得更是突然，一来一去完全没有存在感。

    “前辈，为什么不将他们拦下？”水元国一名金丹境强者大着胆子问道，若是可以将那为首的蒙面人擒下，必然可以问出个一二三四来。

    短暂的沉默后，福伯道：“还有一个金丹六重天的强者隐在暗处！”

    他只说了这么一句，众人立刻全部失声，如果福伯出手留人的话，那位强者肯定会出手阻止，到时候就很难说会发展成怎么样了，但有一点是肯定的，别想和平收场。

    而且福伯的任务只是保护自己家的大小姐，完全没有必要在乎其他人的生死，更不可能拿自己家的大小姐的性命去冒险。

    只是这一次神秘势力被福伯逼退，下一次呢？

    对方的强大简直不可揣测！

    金丹三重天是很难杀掉金丹一重天，可金丹六重天强者想杀金丹早期境就太容易了，举手间就能镇杀，逃都逃不了！

    众人都是默然无声，他们可以向朗月国的背后宗门求助，但金丹六重天的强者又岂会做人保镖？

    如果他们知道这神秘势力的来历，那么各大势力联合，请出朗月国的高手自然可以直捣黄龙，一举灭敌。

    可现在怎么办？

    他们就是想要主动出击都是找不着敌人，就只能坐等敌人前来袭击，这只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    一个晚上很快过去，四大国的高手纷纷回转本国，自然是要第一时间向朗月国的背后势力求助，至于他们背后的势力能为他们做到什么程度就是个未知数了。

    我自然没有走，我还要去发寻找灵核，这可是天大的好东西。

    那神秘势力太可怕了，这次有金丹六重天境强者隐在暗处，若是下次再来个金丹七重天呢？

    该走的都走了，剩下的就是原来的守卫，这总不能把灵石矿丢在这吧？

    开采灵石的矿工不日就能到达，到时候这些守卫还要负起监督的职责，严防各国私下藏起灵石不拿出来。

    我漫步在荒山之中，莲花宝典的反应十分模糊，让我无法精确定位宝物的所在，我在深山里不断游荡，灵核的具体位置没有找到，却是让我发现了一个温泉。

    我三两下脱掉衣服走进了温泉，在一块石头上坐了下来，温润的水流拥抱全身，确实十分得舒服。

    我正想洗个温泉澡，却立马神色一凛，赶紧钻进了九玄试炼塔！

    通过九玄试炼塔，我的神识可以清楚地感应到有两个人正在迅速飞跃而来。

    到了我这种境界，神识感应和用肉眼直接看已经没有多少区别，可以很分明地看到，这两人一高一矮，俱是陌生无比的男人。

    他们都是聚灵中期境的武者！

    四大国虽然留下了聚灵中期境的高手守卫灵石矿，可我能够肯定绝没有这两个人！

    这里又是荒山野岭的，突然跑出来两个聚灵中期境高手岂能不让人起疑？

    他们若非和我一样，是想来碰碰运气寻找灵核，那么就只有另一个可能，属于那神秘势力的人。

    “真倒霉，取水这种差事居然也要我们两个来做！”矮个男人取出空间法器中的水桶，开始在温泉中取水。

    第142章

    “谁让我们这次出动的全部是精锐，你和我在聚灵后期、金丹境高手面前算什么？”高个男子安慰对方道。

    “呸，连我都能个把月不饮不食，他们却天天要泡茶喝酒！出门在外的话，难道就不能少点讲究？”矮个男人依然在抱怨。

    “我说，你还是多做事，少说话！真要让哪个金丹境强者满意了，随意指点我们一下，那我们就发了！”

    “但愿吧！不过，咱们这究竟是在干嘛，挖取活人的心脏，这怎么都感觉让人心里凉嗖嗖的！”

    “上边决定的事情，我们有什么资格问的？咱们呐，就老老实实做事，不多看、不多问、不多说，别给自己惹祸上身！”

    “我也是好奇嘛，我说老魏，难道你就不想知道？”

    “废话，我就是想知道，有人会告诉我这个小卒子真相吗！”

    “也是！”两人取了好几桶水之后，又从原路返回。

    我没有立刻出现干掉这两人，是因为我还想通过这二人摸到这神秘势力的营地，显然他们还没有离去，在这的哪个地方驻扎着。

    我立刻披衣穿上，身形一动已是离开了九玄试炼塔，游龙步展开，我瞬息间疾行数十里，只是七八个起落之后便追上了先前那一高一矮两人。

    以我此时聚灵七重天的修为，再加上游龙步的神妙，那二人根本不可能发现我，茫然不知地在前方带路。

    十余分钟后，这二人进入了一片密林，我没有跟进去，因为我感应到了这密林中有许多人。

    这神秘势力中可是有着金丹六重天的高手，虽然不知道现在在不在里面，但我可不想打草惊蛇，我要摸清楚这个势力的底细。

    我等了一会，但密林中并没有人出来，而我守在外面显然也不可能有什么收获，便决定潜进去。

    我掠动身形，但身在半空的时候就已经进入了九玄试炼塔，这件宝物化为微粒，在惯性之下依然维持着向前疾飞的状态。

    嗖、嗖、嗖，四道人影同时飞射而出，莫不停在了我之前进入九玄试炼塔的地方。

    “人呢？”

    “凭空消失了？”

    “怎么可能！”

    四人一人一句，俱是将眉头皱起。

    他们感应到了我身上那陌生的气息，因此第一时间现出身来，可诡异的是他们竟然没有逮到那人！

    如果说一个人感应错了还有可能，可四个人同时出错，这样的机率就近乎于零了。

    可，人呢？

    他们感应到的气息明明只有聚灵七重天而已，按理说对方是绝无可能反应快过他们的，但事实却是那入侵者消失了、不见了，好像有什么奇异的能力可以隐身一般。

    四人都是张开神识在林中扫了一遍又一遍，但毫无收获。

    他们面面相觑，都能从对方的眼神中看到惊讶，但达到他们这种境界早已经可以做到喜怒不形于色，纷纷转身离开，但每个人都是提高了警惕。

    我收敛全身气息，换上了一套黑衣、脸上也蒙上了黑布，这身行头，哪个武者不得备上几套？

    我悄然离开了九玄试炼塔，只要别引动灵力，哪怕是金丹境也很难感应到我的存在。

    我就那么堂尔皇之地走在了密林中，只见这里张着百来顶帐篷，甚少有人出入。

    “老兄，你还真是上瘾了，现在还这副打扮？”一名中年男子正好掀开帐篷出来，看到我的时候却是笑着说道。

    我冲他点了点头，大步走过，来到一名金丹境高手的帐篷外时，我再次进入了九玄试炼塔，在这我能偷听里面的一举一动。

    这一等就是三天。我听了三天的壁角，大多是废话，但偶尔还是有一两条重要的消息泄露出来，笼罩在这个神秘身上的迷雾也渐渐淡去。

    他们都来自一个家族，毛家。

    至于毛家在哪，有什么级别的高手，我并没有听到，但却是知道了这些人为什么没有离去。

    原来，有位金丹境的强者怀疑这里的灵石矿并不是下品级别！

    情况很复杂，这里绝大多数的灵石矿确实都为下品，但那位强者对于灵石矿很有研究，认为众星拱月，可能会蕴育出一段中品灵石矿脉！

    而中品灵石矿脉就有可能蕴育出灵核！

    正是如此，他们才有部份人没有离开，而是在寻找那段中品灵脉可能的所在！

    我不由地露出冷笑，这个毛家还真是跟我杠上了，和我同时瞄上了灵核。

    不同于对方是靠专业人士的猜测，我有莲花宝典这个寻宝作弊器，可以肯定这必有灵核。

    一定要比对方抢先一步！

    人手自然是对方多，但我的优势在于莲花宝典这个指引器，我并不担心。

    毛家，记下了！

    我没有打草惊蛇，悄然退出了林地，我不能再浪费时间，一定要尽早寻到灵核的所在。

    我展开了地毯似搜索，七天之后，我停了下来，因为莲花宝典终于有了稍微剧烈点的动静，断刃直指地下。

    就是这了！

    我用脚跺了下，底下是一块坚固的巨石，若是常人碰到这种情况只有无奈放弃的份，这根本不是个人的力量所能开掘。

    可在聚灵后期的强者面前，这就是小意思了。聚灵后期，并不止是丹田空间开辟出大地这么简单，个人的实际力量也足以劈地开山了！

    为了提高效率，我运转起金属血脉，双手变成了黄金铸就，只是一抓就在巨石上挖出了一个大洞。

    轰、轰、轰，我如同穿山甲似的，坚硬的山石在我前面如同豆腐似的，一抓就是一大片划落。

    下到几丈之后，我就不方便将碎石扔出去，但这也难不倒我，直接塞进九玄试炼塔即可，那里面的空间可大得很！

    每向下挖几十丈的距离，九玄试炼塔的底层空间才会装满，我便会跃到上面一次，将里面的碎石泥土倒出去！

    这样的工程耗力极大，即使以灵力包裹、以血脉硬化，我的双手还是鲜血淋漓，不堪其负。

    我便收起了左手，只以右手挖石，以噬金族精血淬炼出来的骨骼强度，足以让我坚持得更久。

    越是往下，这速度就越是慢，但一天之后我还是挖到了矿脉，一手抓下，手中的碎石中现出了一道乳白色的断面，灵气弥漫。

    这品质依然只是下品而已。

    我继续挖掘，但灵石远比一般的石头坚固，我的速度愈发地慢，又是一天之后，他才挖穿了这条脉矿，继续向下探索。

    挖挖挖，我完全没有了别的想法，一天到晚就是和泥巴石头较劲。

    小半天之后，我再次挖到了一条灵石脉矿。

    中品灵石矿脉！

    我之前没有见过中品灵石，但可以感觉到这其中蕴含的大量灵力，以及一种说不清、道不明的天地奥妙，但并不完整，无法给人以启悟。

    我虽然从应冰风那里得到了一万中品灵石，但那都是灵票，并不是实物。

    果然，只有上品灵石中才蕴有天地奥妙，大道至理，能够让武者参透自然之道，明悟圆通。

    这中品灵石还是差了点，并没有将天地真正的奥秘镌刻在其中。

    我对此倒是毫不在意，我最不缺的就是境界领悟，莲花九式中就蕴藏着最强之秘，我悟透了这九式，就等于悟通了整个世界。

    继续挖！

    我目光闪亮，既然找到了中品灵石矿脉，那么灵核自然也近在咫尺了！

    我挖！挖！挖！

    我劲头十足，我需要强大的灵力积累，为突破打基础。

    嗯？

    我突然一顿，头顶上方传来了动静。

    隔了这上百丈的距离，我的神识已经无法感应，可听力却是不受影响，能够清晰地听到人声。

    我立刻就能肯定，这肯定属于那神秘势力！

    因此他们也在寻找灵核！

    “什么人在下面，快出来！”上面的人大喝道，然后还隐约听到他在对边上的人说“快去通知几位大人”。

    我只作未闻，就是刨动着灵石岩层，我此时跑上去阻止那些人的通风报讯已经太迟了，这个洞又深又窄又直，别看只有百来丈，可没个分把钟我休想上去。

    若是来了金丹境的强者，以这里的特殊地型我根本施展不了游龙步，只能躲进九玄试炼塔中去！

    这意味着我要将灵核拱手相让！

    所以，我要立刻将灵核找到、取出！

    我在下面挖得痛快，上面的人还偏偏不好阻止我。百来丈的距离，便是聚灵九重天也无法凌空劈出那么远的距离，而这洞也不是笔直一条线，便是要丢出暗器偷袭都不可能，要想阻止我，必须亲自下去。

    可敌人的深浅不知，谁敢贸贸然下去？

    这洞那么紧窄，根本没有腾挪的空间，若是遇到比自己实力强大的对手，那根本连退路都没有，直接就是一个死字！

    反正他们也没有认为我能够这么精确地找到灵核所在，又已经让人去请了那几个金丹境的大能，完全可以让高手来对付我，没必要拿自己的小命冒险。　　

    我知道时间紧迫，我全力以赴，将力量催发到极致，刨动着岩石层。

    我很快发现了一个尴尬事儿，就是九玄试炼塔的底层满了！

    无奈之下，我只能把碎石渣土弄九玄试炼塔的第二层去。　　

    第143章

    我可以分明地感觉到四周围的灵气变得浓郁无比，好像凝实得跟水液似的，紧紧地包裹着我，竟让我有种动一动都很困难的感觉。

    我劲头更足，下手飞快，右手已经完全变成了赤金色骨架，但其强度却是无比可怕，连灵石岩层都是一抓即碎，暴力惊人。

    “下面的人，出来！”

    这时，上面传来一个充满霸道的声音，语气间充满了高高在上，显然是长久处于高位的人，才会在随意一句话间都是带着这样的口气。

    “嗯？”那人随即一怔，喃喃道：“此人的气息怎么有些熟悉？不错，几天前有个神秘人闯了进来，但始终没有见到他的人，没想到竟然出现在了这里！”

    “哈哈，你也是为了灵核而来的？不过，你一个人又能有什么所为？”

    “还不快快自己上来，说出你的来历，本座可以饶你一命！”

    那人着实对我能够突然消失的手段感兴趣，若是一种秘术的话，他怎么也要逼问出来，这价值实在太大了。

    我充耳不闻，就是一个劲地挖掘着。

    “大胆！”

    上面那人怒喝，猛然飞身而下。

    这从下面往上难走，可下来却极是方便，嗖地一下，他已是直落五十多丈，大手探出向着我抓了过来。

    “去！”我头也不回，左手探后，打出了一道八色莲花。

    “嗯！”那人乃是一个长相十分古怪的男子，一头白花看上去像个花甲老头，可一张脸却是光滑白嫩，唇边无须，比许多大姑娘都要“水灵”。

    他眼神一紧，立刻感觉到这朵莲花中蕴有的强大力量，平时他可以不在乎，但在这个近乎密闭的空间中，回荡力量简直拥有毁灭性的破坏力！

    但他不得不迎，右手推出，向着那朵莲花包了过去。

    轰！

    八色莲花顿时炸开，力量全部在那男子的手掌心中回荡，居然没有一丝溢荡出去！

    这男人，好强大的力量、好精准的控制力！

    我虽然没有目睹，但神识却是清清楚楚地扫到了这一幕。

    金丹境！

    而且还不是一般的金丹境，至少得是金丹二重天，甚至金丹三重天，这力量才能强横到生生湮灭八色莲花的程度。

    原本我是想炸毁这个地洞，反正我有九玄试炼塔，躲进去就好，而对方则肯定没有这样的能力，在地底下没有依托，挖出来的泥石也无处可丢，哪怕是金丹境想要挖出一条路来都是困难无比。

    可惜，这拖延时间的策略居然被对方硬生生化解了。

    绝对的力量果然可以无视一切！

    我右手的抓动更快，这里根本不可能展开身形，面对一个金丹二重天、甚至三重天的可怕存在，我除了躲进九玄试炼塔外便只有束手就擒一途。

    挖挖挖，一定要抢先拿到灵核！

    要我说，就是毁了灵核也不能让这东西落进毛家的手里。

    “咦，中品灵石！”那白发男子目光扫过处，眼眸顿时一紧，然后立刻露出狂喜之色，这里果然有中品灵石矿脉，也就是说将有机率出现灵核！

    就在这一瞬间，一股浓郁无比的灵气扑面而来，我已经抓开了一片岩石层，而岩石层的中间赫然有一颗乳白色的玉球，比鸡蛋还要略小一些，浑圆光滑，散发着柔和的光芒。

    “灵核！”白发男子又惊又喜，灵核可是比上品灵石都要珍贵无比，其中不但蕴有丰厚、极易吸收的灵气，而且还有着在形成时凝聚的天地奥妙。

    对于高阶武者来说，那一份天地领悟才是最重要的，可以帮助他们突破大境界！

    金丹境每一个小境界的灵力积累最多只需五十年罢了，可是要突破小境界的话，没有上百年却是休想，而从金丹三重天境到六重天，这就更加困难了。

    开天劈地，形成山岳，内世界的完善离不开对外世界的感悟，没有感悟又何谈突破？

    灵核之中就有天地形成，山河大海出现时的自然界记忆，炼化灵核，就能体悟这个过程，对于突破大境界自然有着无可估量的价值。

    看到我手中的灵核，白发男子的眼睛都直了。

    “小子，把灵核给我！”激动之下他都没有再自称本座，对着我手中的灵石疾抓而去。

    “做梦吧！”我哈哈一笑，咻地一下，进入了九玄试炼塔。

    人呢？

    白发男子愣住了，之前虽然也有过这样的经历，可毕竟不是亲眼目睹，可是看到一个大活人消失得那么突兀，以他的心性修为都是有些震惊。

    他并不是不知道世间有类似影遁符这样的东西，当然效果没有那么强，一次只能遁出十里、百里，可即使是那东西都不是他可以拥有的！

    至于可以容活物的空间法器，他根本连想都没有想过，这种东西珍贵得完全没有出现过。

    “不――”但他随即便发出了一声怒吼，这小子抢走了灵核！

    他们这百多人苦苦寻找多日的灵核竟然落到了我手里，而他竟然连怎么寻回来的线索都没有！

    断了！灭了！

    他甚至不知道那小子叫什么，来自哪个地方！

    找！一定要找到他！

    瞬移类符绝不可能将那小子瞬间送出太远，只要发动人手形成包围圈，绝对可以找到他！

    白发男子发出一声憋屈的长啸，身形纵起，腾腾腾，几下就从地洞中跃了出来，居然被一个聚灵境的小子耍了、虎口夺食了，简直就是奇耻大辱。

    待找到这个小子，一定要将他碎尸万断！

    他招了招手，带着上面的人迅速离去，他要布置下天罗地网，定要找到我！

    九玄试炼塔中，我坐在一大堆的泥石之上，神识扫过，发现那白发男子已经离开之后，我也出了宝塔，并爬出了地洞。

    第一件事情就是将宝塔中的泥石全部倒出来，这可是住人的地方。

    所谓最危险的地方就是最安全的地方，这话虽然不见得完全对，但现在这里无疑将成为一个盲点，至少短期之内是不会有毛家势力的人过来了。

    我准备炼化刚刚得到的灵核，咦？

    我突然一愣，丹田中的莲花宝典居然还直指地下！

    怎么回事，难道还有一枚灵核？

    我想了想，继续开始挖掘岩层，寻找着可能的第二枚灵核。

    中品灵石比下品灵石凝结的灵气更加浓郁，因此这坚固程度也要远远超出，我的挖掘速度并不快，直用了三天时间才挖穿了这个中品灵石矿脉。

    莲花宝典居然还是直指地下，依然还是那么得反应模糊。

    我又向下挖了两百多丈，这时已经没有了坚硬的灵石层，就只是普通的岩石而已。

    我继续挖掘，五百丈之后，温度蓦然升高，如同蒸笼一般。

    轰！

    一道烫热的岩浆突然破土而出，向着我喷涌过来。

    我连忙身形纵起，沿着地洞向上攀起。

    这岩浆我吃上一次没事，但时间长了连我的体魄都会承受不住，自然是只有赶紧离开了。

    这都挖出地火来了，可莲花宝典的反应还是那么地模糊，我这回可以肯定，那能够引动莲花宝典的宝物距离我还很远很远，说不定就在地心深处！

    我现在这小身板可过不去，据说越是接近地心，这温度越高，连百炼精铁都能瞬间融化。

    奇怪，引动莲花宝典起反应的居然不是灵核！

    事情也真是凑巧，灵核也在这条路线上，否则我就真得要瞎忙一场了。

    我钻进九玄试炼塔在三楼盘膝坐下，炼化灵核。

    灵核和灵石、灵气一样，最简单的办法就是以身体毛孔去吸收，不过这速度也最慢，没有直接服食来得快。

    聚灵早期可没有资格直接服食灵石，庞大的灵气可以生生撑爆自身，必须要到聚灵中期境，丹田世界初步开辟了，这才有资格如此做。

    这灵核虽然是灵石最核心、最精华的部份，可是这硬度还真是不高，轻易就能碾碎，然后放入口中吞下，一道清凉之意立刻沿着喉管往下直达胃部，化为亿万道富含能量、易于吸收的粒子。

    我运转莲花宝典，拼命吸收着这些粒子，每一粒都给我带去了丰厚的灵力积累，推进我的修为增长。

    聚灵七重天中期、后期、巅峰！

    整整两天两夜之后，我的力量积累达到了目前这个境界的极致，哪怕还有多余的力量也无法再继续吸收，只能白白浪费，甚至撑爆己身！

    可以冲击聚灵八重天了！

    我神识化为人形，手持黑剑，莲花九式再开。

    咻咻咻，剑影森寒，光耀万里，整个丹田空间立刻发出轰隆隆的巨响，混沌的天毫无变化，但固化的大地则进一步沉降，同时不断地扩大面积，又有无数的灵力固化，形成新的疆域。

    每一次突破，都是内世界完善、扩张的过程。

    轰、轰、轰！

    半天之后，开天劈地的过程告一段落，我蓦然张开了双眼，身上的气势再次出现了暴涨，但瞬间又收敛入体。

    大境界的提升最是可怕，因此每次突破之后我需要一个过程来适应，但小境界突破之后，我却能完美地立刻控制住自身的气息。

    聚灵八重天！

    我并没有立刻起身，天地灵气正在冲洗着我的肉体，而剩余的灵核能量也依然在转化为我的灵力积累，数量虽然不多，却也不能随意浪费了。

    第144章

    三道血脉之力再有进步，我相信当我达到聚灵九重天的时候，青龙血脉将达到完美的十星天灵体，从而将九幽冰天诀的威力完全发挥出来。

    又是小半天之后，我才满意地站起身来。

    是时候反击了！

    离开了九玄试炼塔，向着之前发现有温泉的山谷行去。

    行出半个小时后，我便发现了一支巡逻小队，有一名聚灵后期带队，三个聚灵中期境相随。

    我连金丹境都是无惧，自然更不会惧怕这些人了，当即不闪不避地迎了上去。

    “咦，就是他！”那聚灵后期境强者首先看到了我，连忙取出一张画纸，扫了眼后立刻露出了惊喜之色，挥手道：“就是这小子夺走了灵核，你们快放信号，我来缠住他！”

    聚灵后期境级别的战斗中期境根本没有资格参与，那三名中期境纷纷退开，一边从怀中取出信号弹打向天空，啾地一下在高空中爆炸开来，形成一个土灰色的图案。

    “你挡得住我？”我微微一笑，我在七重天就能斩杀九重天巅峰，此时跃升了一个小境界，那杀起来就更加容易了。

    “哼，你我境界相同，我虽然未必可以胜你，但挡住你几分钟却是不在话下！”那强者傲然说道，他同样是聚灵八重天的修为，气息甚至比我还要强上一些。

    “那你挡挡看！”我冷笑一声，我对这毛家的所有人都是恨之入骨，想杀我，就得做好被反杀的准备！

    游龙步展开，我直欺对方的正面，黑剑祭出挥向对方的脖子。

    聚灵后期境武者的精气旺盛，这可不能浪费了！

    那人只觉眼前一花，我已是出现在了他的面前，黑色的剑影在他面前起舞，一道道剑瀑出现。

    他自然识得这是飞瀑剑法，不过是地级下品的武技，只能将我的战力从八重天初期提升到后期。

    势的掌握并不能提升武技的威力，而只是让对手挡无可挡、避无可避，真正决定杀伤力的还得看武技本身的品阶。

    就比如一名掌握势的武者分别运转一门人级下品的剑技和一门天级上品的剑技，这威力能一样吗？

    那人并没有掌握势，完全不可能规避这一剑，但他可是八重天巅峰的修为，便是挨上一下又如何？

    以他的防御力，可以硬吃！

    虽然这会让他负伤，但没有关系，最多几分钟几位金丹境的大能就会出现，到时候便能轻易斩杀我。

    他不需要胜，只要能够拖住我这点时间就够了。

    我一剑挥过，噗，那人连带着手中的兵器都被一斩为二，一颗大好头颅也是离颈而去，鲜血暴涌，聚灵八重天的气血是何等旺盛，这颈血直喷起了两丈多高！

    那人头在地上滚了许多圈后停了下来，脸上兀自充满了难以置信的表情，似乎完全无法接受自己被一剑斩首的事实。

    不甘、含冤！

    好歹他也是聚灵八重天巅峰的强者啊，怎么可能被八重天后期的战力一剑轰杀的？

    我毫不停留地向那三个聚灵中期境武者杀了过去，这三人说不定就曾参与大屠杀！

    一道道剑瀑荡开，游龙步之下，那三人自然逃都逃不了，瞬间被屠戮一尽，血洒荒野。

    飞瀑剑法固然只是地级下品的武技，可架不住我的力量本就远远超过了聚灵九重天巅峰，这一剑的威力可以用聚灵八重天后期来衡量吗？

    游龙步全力展开，我瞬间远去数十里，连金丹境强者都只能瞠乎其后。

    路上又遇到了几批毛家的巡逻队，我都是毫不留情地悉数干掉，若非我现在的实力还不怎么样，我都想逼着谁直接杀向毛家的总部去大闹一场。

    我和毛家的这伙势力玩起了捉迷藏，我避开了那些金丹境强者，就是对落单的聚灵早期境、中期境下手，都是一剑抹杀，毫不留情。

    现在的情况已经不是毛家在追捕我，而是我在狩猎这些人！

    短短五天时间，就有三十多人死在了我手里，其中聚灵后期境强者更是多达七人，让我之名简直如同瘟神一般，人人谈之变色。

    偏偏他们还不知道我叫什么，只是以“伏击者”、“该死的老鼠”称之，可除了几个金丹境又有谁不心中惴惴？

    他们这些人并不是伏击四大国的全部力量，那位金丹六重天强者早就带着大批人马返回，现在这股势力就是由四名金丹早期境强者带队。

    在我手里吃了太多的亏，四名开天境强者命令众人不要分散，由两名金丹境负责坐镇，另两名则是分头去寻找我的下落。

    被一名聚灵境逼到这份上，谁都脸上无光，可跟性命一比却又不算什么了，人人都是在营地中当起了缩头乌龟。

    他们并不甘心离开，灵核还在我身上，他们还不知道这宝物已经被我炼化了，总想着要把灵核夺回来。

    明明他们有金丹境的强者，我不过聚灵八重天，要是就这么让宝物溜走了，谁又咽得下这口气？

    而就在这时，我决定正面硬闯。

    我已经发现，这个势力目前就只有四名金丹境，而且都只是金丹二重天，那金丹六重天的强者早已经离去。

    既然如此，我还有什么好怕的？

    四个金丹境我目前还没有能力干掉，可其他人却一个也休想活着回去！

    我目光森寒，手执黑剑，杀气腾腾地从山间而出，直逼毛家这伙人的营地。

    “什么人！”

    “咦，这家伙怎么有点面熟？”

    “不好，他就是画像上的那个小子！”

    “他怎么敢杀到这来的？”营地口正有几人在切磋技艺，看到如死神一般的我，先是一愣，然后纷纷反应过来，俱是大惊小呼，乱成一团。

    “好大的胆子！”一声冷哼，营地口飞射而来一名白发男子，正是那天与我争夺灵核，却被摆了一道的金丹境强者。

    他目光如剑，狠狠地盯着我，杀气有若实质。

    他实在是咽不下这口气，堂堂金丹境强者居然被一个聚灵境小子虎口夺食，而且还顺利地跑掉了！

    跑掉了不算，这些天更是敢殂击他的手下，逼得他们只能龟缩防守，这简直就是对他天大的羞辱！

    金丹境强者一怒，可是会血溅万里的！

    “一般一般，比不上你们丧心病狂，到处屠戮武者，挖取人心！”我淡淡说道：“你们毛家都是这种货色吗？”

    “你――”白发男子疾声厉喝，果然最早时就是这小子潜入了他们的营地，偷听到了许多不该被外人知道的机密！

    既然如此，这小子必须死！

    “还有一个呢，躲在暗处想要放冷箭吗？”我的目光看向营地深处，那里还有一个金丹境。

    “小子，嘴里放干净点！”营地中一人冷冷说道。

    “藏头露尾，灭绝人性，骂得就是你们这种人渣！”我收回了目光，对方躲在暗处自然想要对我一击致命，毕竟谁都知道我有瞬移符之类的宝物。

    “死！”白发男子当先发难，右手一振，已是多了把巨大的开山刀，厚重的刀背足有一尺宽，光是这份量就绝非常人可以扛得起来的。

    他卷舞起大刀，向着我劈了过来，劲风呼啸，有无数风狼咆哮，随着刀势一起向我扑来。

    他同样掌握了势，不同于之前那狭窄的地洞，这里地形开阔，正适合技法的展开。

    不过，他能展开武技，也意味着我能够完全发挥游龙步的神妙。

    咻咻咻，我运转身形，硬生生躲闪掉了白发男子这一刀，出现在一名聚灵后期境武者的身后，黑剑挥出，噗地一下，鲜血暴涌，一颗大好人头也飘扬而起。

    嘶！

    看到这一幕，所有人都只觉脖子里冷嗖嗖的！

    在一名金丹境强者的强攻下、还有一名金丹境强者暗中威慑，我居然还能杀人，这也太嚣张了吧！

    而且，被我袭杀的那人好歹也是聚灵九重天啊，怎么连一丝反抗之力都没有？

    这根本不是聚灵八重天的战力，而是一个大境界的压制还差不多！

    这说杀人就杀人，连金丹境都阻止不了，谁能有一丝一毫的安全感？

    我若是将下一个目标对准自己，谁又能够幸免？

    “小子，你好狠的手段！”第二名金丹境强者终于从暗处走了出来，是个中年男子，一身蓝衫，有一股儒雅之气。

    我露出一丝鄙夷之色，对方终于坐不住了，再不出来人心都得涣散了。

    我扬了扬剑，道：“废话就不用说了，今天我来，就是为了宰些虾兵蟹将！”

    “张兄，你去杀这小子，我负责保护所有人的安全！”蓝衫中年向白发男子说道。

    “嗯！”白发男子点了点头，大刀再扬，向着我袭了来。

    我的身法是很快，但并不能改变我只是聚灵八重天的事实，因此必然是通过极度消耗灵力的方式来实现的，只要逼我不断地运转身法，定能将我的灵力很快耗尽！

    没有了灵力，武者就是没有牙的老虎。

    青衫中年则是画地为牢，不过并不是针对我，而是将这营地中的所有人都笼罩在了灵力墙中，不惜以牺牲灵力为代价，给众人提供庇护。

    这就万无一失了！

    我哈哈大笑，长啸一声中，我向着灵力墙硬闯而去。

    第145章

    “找死！”蓝衫中年冷哼道，我速度再快又如何，终是聚灵境，比起他这个金丹二重天不知道差了多少，想要硬破他的灵力墙？

    这只会震得我头破血流，甚至留下内伤！

    什么叫自寻死路？

    这小子真是太嚣张了，真以为可以和金丹境相抗吗？

    去死吧！

    我杀到，嗡，我仿佛流水一般融进了灵力墙，黑剑旋动，大开杀戒！

    原本这灵力墙是用来保护诸人的，可现在这情况却是恰恰相反，竟是束缚了这些人的行动，好像那青衫中年在刻意帮忙，将这些人困住让我大开杀戒一般。

    噗噗噗，人头飘飞、血流成河！

    顿时，人人哀号连连，拼了命地想要出去。可聚灵早期境、中期境有什么资格轰破金丹境设下的牢笼？

    “混蛋！”青衫中年怒喝一声，连忙撤掉了牢笼，向着我张手压了过来。

    我身形倒卷，游龙展开，在两大金丹境强者的合击下轻松自由，刷刷刷，我又是几剑划过，反倒再毙三人。

    白发男子和青衫中年都是不敢再做追击，这小子简直就是个怪物！

    他怎么就能视金丹境强者的灵力牢笼为无物的？

    便是其他金丹境强者也不可能这么融进去，而是必须以强大的力量硬生生轰穿！

    这小子的身上究竟有多少宝贝？

    那两人既暴怒无比，又心生贪婪，这种级别的宝物连他们都心动不已啊！

    我能够无视这灵力墙，用的自然是上次那个老骗子强买强卖给我的破虚，上次我只用掉了一张，手里还有许多呢。

    “还有五十四个！”我目光森寒，语气冰冷，扫过被白发男子二人保护下的众人。

    被我冰冷的目光扫过，每个人都是从心底生起一股彻头彻尾的寒意，我已经用事实证明我要杀人，连金丹境强者都是无法阻止，现在被我盯上了谁能不惧？

    死，人人都怕！

    “小子，我们之间有什么化不开的恩怨？”白发男子突然道。

    他虽然出手要抢灵核，但东西不是还在我手里，需要杀这么多人吗？

    我只是冷冷一笑，对方是想套我的话，摸出我的根底！

    可惜我又怎么会让对方如愿，我不在乎被人追杀，但我需要为亲近之人考虑，岂能让朋友啥的也成为被追杀的目标？

    “你们所行所为，不该死吗？”我扬声说道，虽然杀戮无数，可黑剑却是不沾一滴鲜血。

    “没想到你还是古道热肠，心怀天下！”青衫中年开口说道，语气之间带着强烈的鄙夷，在这个世界哪还有这样的圣人？

    “我可没有那么伟大，只是看你们不顺眼！”我展开游龙步，咻咻咻，身形如鬼魅，即使是金丹境强者都是无法捕捉到我的身影，只能以神识感应。

    嘭！嘭！嘭！

    我再想杀人，但两大金丹境强者只守不攻，还是足以维护众人的安全，将我的攻击纷纷挡下。

    看似僵持，但我却是占据了绝对的主动，想打就打、想撤就撤。

    而且，区区一个聚灵八重天武者居然把两大金丹境、十几个聚灵后期境、几十个聚灵中期境逼到了这份上，我绝对是有史以来的第一人了！

    “今天就到此为止，希望你们晚上不要睡得太死，否则――”我挥了挥手，身形弹起，瞬间远去。

    看到这煞星的身形消失，所有人一颗吊起的心这才放了下来，纷纷一屁股坐在了地上，只觉背上全是冷汗，将衣物都给打湿。

    接下来的几天，毛家那些人如同经历了一场怎么也醒不过来的噩梦。每天都有人被我袭杀，有些人死得真是匪夷所思，明明四大金丹境强者亲自搜索过，确定了没有埋伏，可人就是那么死了，头颅被生生削飞，鲜血流了一地。

    神出鬼没！

    没有人知道我用了什么手段，但毛家的人都明白，再没有安全的地方了！

    五十二个、四十一个、二十九个、十五个！

    每一天过去，毛家的人数都会缩水一大截，我总能找到可趁之机，收割着他们的性命。

    现在的情况已经不是他们要找我夺回灵核，而是他们可以带几个活人回去。

    四大金丹境强者不虞有性命之危，可他们根本保不住其他人，脸面早就丢掉丁点不剩，一直臭着一张黑脸。

    说实话，他们并没有将那些手下放在眼里，在金丹境强者的眼里，聚灵九重天的武者都是蝼蚁，更何况是聚灵中期境了。

    可现在是被我骑到了头上拉尿，这让他们怎么忍得住这口气？

    要说白发男子四人还只是生气的话，那么其他人则是心神惶惶，哪一个都可能随时丧命，一个个都是失魂落魄，

    若非有四个金丹境强者的强势镇压，不可避免地要出现逃兵了。

    他们开始撤退，我追击不舍，只要有机会我就宰掉一两个人，就那么阴魂不散地跟在后面。

    四大金丹境强者对此都没有一点办法，唯一能做的就是日夜兼程地赶路，不给我可趁之机。

    而四个金丹境强者居然被一名聚灵八重天小辈逼到连休息都不敢的程度，也算是世间稀有的事情了。

    他们也不是没有想过反击，甚至故意拿手下人做诱饵，引诱我出来后再干掉。

    可结果就是我把饵吃下去了，然后以奇快的身法从容撤退，给了他们莫大的嘲讽。

    毛家这些人翻山越岭，开始了大逃亡，我则是紧追不舍，犹如一个索命杀神，只要有可趁之机，我就绝不会手软。

    半个月之后，毛家那百余人的庞大队伍就只剩了五个人，四个金丹境再加上一个聚灵中期境。

    到了这份上，那四大金丹境就是豁出性命也要保住那剩下一人的性命，这是他们唯一的脸面所在。

    时时刻刻都有三个金丹境进行保护，不管我如何声东击西，甚至拿自身做诱饵他们也不上钩，最多只出动一个人对我进行轰击。

    我没有再勉强，我已经知道这些人属于毛家的势力，而毛家能够役使如此多的强者，还有金丹六重天的武者坐镇，这背后的实力怎么也得是金丹九重天级别。

    天底下姓毛的家族很多，可能够达到金丹九重天、甚至更高的，那就绝对不会有多少。

    这个只要到朗月国去打探一下肯定会有线索。不一定是朗月国的家族，但达到这种级别的，肯定不难打探出来。

    我回到了九玄试炼塔，开始炼化莲花宝典中这些天疯狂杀戮吸收到的生命精气，百多人的精华加到一起，其中更是不乏三十几个聚灵后期境强者，这蕴含的力量十分强大。

    我用了小半天才消化后，修为也从聚灵八重天初期跃升到中期。

    这还是因为我的丹田空间太大了，否则直接冲上聚灵九重天都有可能！

    有得必有失，这是没有办法的事情。

    我把九玄试炼塔清理了干净，翻过几座山头，进入了一座古城。

    追击了半个多月，我早就离开了大燕国的地界，我自然不会留意自己究竟跑到了哪里。

    我向城中行人打听了一下，才知道这是新兰国的领土。

    在野外也待了那么多天，九玄试炼塔里的食物消耗很大，我便寻了间客栈住下，买了些食材补充进去。

    我吃了那么多天的干粮早就腻歪了，便去酒楼吃饭打打牙祭。

    只见一名身材高挑的女子顺着客栈楼梯盈盈而下，抹胸长裙贴身，纤腰缠着腰带，将其诱人的曲线完美的展露，抹胸上白腻的乳肉挤出了一片，形成一条动人的沟壑。

    女子外套是件极其单薄的纱衣，雪白的肩头映着阳光，皎洁如玉。性感的锁骨有些紧张地收缩着，玉步轻移，一举一动都带着无限的风情和娇娆。

    “我操，这娘们可真高呀！”

    “咕噜，真是好奶，他妈的，居然走路都颤动，好一个骚货！”

    “李兄，快看，啧啧，人间尤物”

    女子一出场，顿时吸引住了客栈里面近乎所有男人的眼球。

    高贵冷艳，风骚妩媚，尤其是由内而外散发的贵气…

    “操，你拽尼玛呢！回头老子定要干死你”

    “妈的，这婆娘美倒是美，可这眼神啥意思？瞧不起我们？”

    女子好似长久居于高位的人，举手投足间自然有股高高在上的尊贵，让人不敢亵渎。　　

    因此，没有点实力的人还真是不敢上来生事，只是用贪婪的目光不时地瞄下此女，意淫着她的峰峦叠嶂，忍不住的就直接出门上青楼解决去了。

    “喂，美女一个人喝闷酒呀？”一名男子带着几分酒兴，摇晃着身体走了过来，两只眼睛死死地盯着女子高耸的胸部，又在她白玉般的美脸上滑过，似乎不知道该将目光盯在哪里。

    “美女，不如跟着你刘爷，保证疼你！”这男人又向女子说道，更是伸出了一只脏手摸向了女子高耸的胸部。

    “滚！”女子冷哼一声，一拳轰出，嘭，那男人顿时凭空飞起，划过一道曲线后猛地落下，将一只桌子撞翻，杯盏碗筷顿时落了一地。

    “死、死了？”

    “刘老七死了！”

    “太过份了！”

    与那男人一桌的另外三名男子同时站了起来，脸上带着又惊又怒之色。

    第146章

    他们都是张家的侍从，地位差不多，不过这刘老七有个妹子却是嫁给了张家一名少爷做妾，地位蒸蒸日上，因此他们三个都是对刘老七颇为巴结。

    也因为如此，才只有刘老七走过来调戏女子，这样的绝色尤物他们又岂敢和刘老七争了！

    没想到一言不合，居然被女子立毙，这让他们回去之后如何交待？

    “尊驾，你太过份了吧，刘老七也不过关心一下你，你何必出手如此狠辣？”一人镇定下心神，向女子说道，以给报讯之人争取时间。

    女子正是女装的我！

    我心智坚定，在挥刀自宫时，选择修炼莲花宝典，便深知自己没有回头路可走！

    我最终会变成女人！

    只是我没预料到，自己会变性如此之快，在聚灵中期差不多就已经完成蜕变了！

    由于早有心里准备，我并不排斥女装，也早早留意那些个美女的细节，转而为己所用。

    本来我心情还挺好的，从毛家手里抢走了灵核不说，还斩杀了那么多的毛家高手，修为也极速飙升！

    哪知道，这年头不开眼的随处可见，居然调戏到我头上了！

    你看就看呗，我打扮得如此美艳动人，自然是给众人看的，可你倒好，上来就想H我！老子好歹也是大燕国排的上号的强者！就这小杂鱼？

    我看了他一眼，对方打什么主意我自然一清二楚，可我根本不在乎，想叫人来就叫吧，有其仆必有其主，恶奴自然只有恶主才会养！

    我不介意大开杀戒，多宰些恶人不但可以提升我的修为，还能净化这座城市，何乐而不为呢？

    为什么要下杀手？难道不该杀吗？

    我可以肯定，如果我只是普通人的话，现在我已经被抢了过去，遭到轮奸了！

    报官？那是维持普通人的规则，对于武道家族，根本没啥约束力！

    哪个官兵敢去金丹境强者家抓人？敢去聚灵后期家里抓人？

    直接打死！挫骨扬灰！

    我根本不屑和这个聚灵境的小武者争辩，只是品着美酒，悠闲地吃着佳肴。

    那人也是鼓足了勇气才敢和我说话，要知道我一拳就轰杀了一名聚灵境武者，这样的实力根本不是他可以想像的，说完之后才知道后怕，背上的衣服都湿透了！

    他再没有勇气说第二遍，与另一人站在边上守着，等待着家族高手过来。

    张家是此城中的望族，顶级豪门，向来只有他们欺负别人的份，若是被人骑到头上还没有反应的话，岂不是威信大损？

    酒楼中的其他客人纷纷结帐离去，此乃是非之地，马上就要刀光剑影，谁还敢继续待着。

    过不多时，只听嘈杂的声音响起，张家的人终于到了。

    “什么人竟敢如此大胆，连我张家的人也敢动？”一名华服青年从楼梯口走了出来，满脸的傲气：“就算是一条狗，那也是我张家的狗，比任何贱民都要高贵百倍！”

    他目光一扫，看到我时，不由地双眼一亮，顿时将嘴巴给张开了，就差将口水给流了出来。

    “这位小姐贵姓！”他立刻换上了一副笑脸，转变之快让人瞠目结舌。

    在大燕国，连皇帝慕容宏都对我客客气气，我又岂会在乎一个小城豪门子弟？

    面对这华服青年近乎于媚好的表情，我都是理也没有理会。

    “哼，之前是谁在这里打扰这位小姐用餐的？”华服青年转过头来向后方涌上来的一大堆人问道。

    “四少，是小人三人！”之前和刘老七同桌的三人都是站了出来。

    “你们好大的胆子，竟然敢唐突了佳人，还有没有一点教养了？”华服青年脸孔一板，冷然喝道：“给我过来，跪下，向这位小姐陪罪！”

    那三人根本连说不的资格都没有，立刻走了过来，扑嗵一下就跪倒在了我面前，纷纷道：“小人等打扰了两位小姐用餐，罪该万死！”

    这张家不是气势汹汹来寻仇的吗，怎么事情却是倒过来了？

    面对这一幕，跟随那华服青年过来的人都没有意外，他们这四少性情无常，就是喜欢美女，通常会为了美女做出些匪夷所思的事情。

    现在只是让人下跪，完全就是小意思。

    我没理会，自己打扮得漂漂亮亮的，只是想安安静静品尝一下美食而已！不过，我也实在没想到自己女装的魅力如此之强。

    “你们这三个蠢货，竟然让这位小姐生气成这样，该死！”华服青年冷哼一声，啪，他一掌拍下，一名跪着男子的脑袋立刻如同西瓜一般裂开，红红白白的物事顿时流了一地。

    幸好酒楼中的其他客人早就见机不妙跑了，否则看到这一幕岂不要骇得胆寒。

    另外两名跪着的男子虽然吓得胆汁都流了出来，可没有华服青年的允许却是连动都不敢动，但身体却是在剧烈地颤抖着。

    这华服青年好狠，虽然武者免不了杀人，可莫名其妙地对自己的手下下死手，这绝不是一般人会做的。

    事实上，华服青年也不是为了讨好我，只是心血来潮就这么干了。

    与其说是讨好，不如说是威慑，看看，不听本公子的话，就是这样的下场。

    “滚！”我拿手指弹了弹，实在没有心情欣赏这种拙劣的表演。

    “哈哈！哈哈！”华服青年突然大笑起来，然后回头看了看众多手下，问道：“这家伙刚才说了什么，竟然要本少滚？”

    那些人都是很配合地大笑起来，纷纷对着我嘲笑起来。

    “没有人敢对本少说这样的话！”华服青年回头过来，脸上的笑容戛然而止，变得森然冷厉：“知道我张东临是谁吗？”

    “不管怎么看，都是一个白痴！”我满心不悦，冷冷地看着对方：“嘴巴歪、鼻子塌，丑得不行，还想吃天鹅肉？”

    “你――”张东临脸色一变，他看中的女人，却被她说得一文不值，他自然恼了。

    “贱女人，等本少干得你哇哇大叫的时候，你就知道后悔了！”张东临终是露出了本来面目，双眼中毫不掩饰地色欲。

    “这世上能够干得本小姐哇哇大叫的，暂时还没有，就你那小牙签，呵呵！”我毫不留情地讽刺道。

    我言语大胆，毫无羞涩。

    不过，我本就妩媚冷艳，说着这种火辣辣的话，不但不会让人生气，反而是心眼痒痒，莫不在脑海中翻腾起干得我哇哇大叫的场景来，一个个都是有种喷出鼻血的冲动。

    “欠操！”张东临只觉下身肿涨得厉害，哪还忍耐得下，就想着将这妖精按在身下一顿猛操，立刻一跃而出，张手向着我抓了过来。

    我拳头一凝，对着张东临轰了过去。

    嘭！

    一道淡金色的光芒泛起，张东临顿时被轰退了回去，不过没有死，哇地一下吐出了一口污血，神情萎靡。

    他露出了强烈的惊容，那团金光的泛起意味着他已经死过了一次！

    因为那是家族老祖赐给他的保命禁器，足以挡下聚灵九重天巅峰强者的全力一击！

    照理来说，既然禁制触发了，他在金光的保护下应该毫发无伤，可事实却是他被打断了四根肋骨，好像连内脏都被轰烂了几块，可以在污血中清楚地看到几块碎肉！

    这意味着我的战力远远超过了正常的聚灵九重天巅峰，只是并没有达到金丹境，否则一拳轰击之下，连禁器都是不可能保得了他的性命。

    我眉头一皱，怎么这些人都有禁器护身，让我杀起来还要多费手脚，真是麻烦！

    麻烦就麻烦点吧，总不能因为麻烦就放过这个小子。

    我站了起来，强大的气势顿时无限扩张，聚灵中期境级别莫不心胆俱寒，这是超出了一个层次的压制。

    “别杀我！”张东临大声说道，做为一个完全不将人命当回事的家伙，他对自己的小命却是无比在乎：“你想要什么我都可以给你！而且，我爷爷是金丹境老祖，你杀了我也活不了！”

    这小子倒也不是蠢蛋，一般的聚灵境恐怕听到金丹境老祖五个字就心生寒意了吧。

    我淡淡一笑，道：“不好意思，我只对你的性命感兴趣！”

    “你不就是为了马步前的洞府而来的吗，放过我，我可以央我爷爷带你一起进入！”张东临搬出了杀手锏，这样的诱惑绝不是我可以抵抗的吧？

    上古前辈的洞府吗？

    我露出一丝感兴趣的神色，道：“这洞府是怎么回事？”

    张东临却没想到我对此居然一无所知，愣了一下才道：“马步前生前是金丹六重天的散修武者，从没有人知道他的埋骨之处，不久之前才被意外发现，目前诸大势力正在破解禁制，不日便能进入！”

    金丹六重天强者生前的洞府？

    看到我脸上露出一丝笑容，张东临也是一喜，以为是将性命保住了。

    他心中暗暗发誓，待见到爷爷之后，必然要将这女人修为废去，把她玩残玩废，先H她的利嘴，再干她的骚逼，最后干她屁眼儿！

    聚灵后期又如何，再厉害的聚灵后期境在金丹境强者面前也是废渣！

    嘭！但他的美梦还没有做上几秒，只见我又是一拳轰了过来，金光颤动，他再次被震飞出去，狂吐鲜血。

    第147章

    “为什么，你明明答应了！”他又怒又惊地吼道。

    “谁说我答应了？”我冷然说道，我哪会不知道张东临打得是什么主意，老子以前就是男人，对男人的心理一清二楚，这种人渣自然没必要留下来祸害他人。

    我没兴趣做惩奸除恶的大豪杰，但遇上了却是并不介意清扫一下垃圾。

    嘭！嘭！嘭！

    张东临的身上频频泛起金光，虽然屡屡在必杀之击下保住了性命，可光是呕血都快能吐死他了，毕竟我的力量实在强大了，远远超出了普通了聚灵九重天巅峰。

    “前辈，手下留情！”张东临的手下都是大叫道，如果这位少爷死了，他们也休想活命，绝对会被那位金丹境老祖的怒火统统焚烬！

    我哪会在意，双拳连轰不断，到第九拳的时候，张东临的身上再没有金光泛动，顿时被他一拳轰飞而起，身体在半空中就四分五裂，血肉、内脏、碎骨洒了一地！

    原本他是不会死无全尸的，可谁让他有保命禁器，次次让他伤而不死，可每次吃到的劲力分散下来，他的骨头、肌肉都被一一震散，全靠他聚灵中期境级别的力量才能勉强聚拢在一起。

    可人一死，这力量自然也烟消云散，他的身体顿时化为无数的残渣。

    别看他死得惨，但张东临生前做过多少坏事恐怕也没有人能够一口气说得完了，能够速死已经是便宜他了！

    酒楼中的其他人都是心胆俱寒，这女人也太狠了，连金丹境的亲孙都敢宰啊！

    “你们也该追随你们的主子而去了！”我冷然说道，杀气凛凛，从之前那刘老七的所行便能知道，这张家的下人嚣张霸道无比，全都不是好玩意！

    轰！

    恐怖的力量狂卷，啪啪啪，那些人的心脏几乎是在同一时间被震碎，嘭嘭嘭地摔了一地。

    这酒楼当然是不能待了，我回到客栈住下休息。

    我根本不怕张东临那个金丹境的爷爷，话说毛家四个金丹境强者，都被我逼得只能狼狈逃窜，还会在意一个金丹境吗？

    一名金丹六重天强者生前留下的洞府，这意味着无穷的机遇！

    武者的世界为金字塔形，越是站到高处，那么人就越少，可拥有的资源却是越多！

    比如说，哪个金丹九重天强者说大燕国开采出来的灵石都要归他所有，那么有谁敢不遵？

    金丹九重天啊，即使在朗月国都能算得上顶儿尖儿的高手，据说只有应、梅、白三大豪门才拥有金丹九重天境的老祖，可以想见金丹九重天境有怎样的地位了。

    这样的强者留下的洞府，而且还是死前留下的，那定然是为了传承他的绝学，谁若获得那日后必也有希望进军金丹六重天！

    我对功法之类的倒是没有多大的想法，我有莲花宝典

    当然我也不介意修习一门天级上品的功法，哪怕是我不需要，也能给自己的亲朋好友。

    功法越是上乘，那与天地自然就越容易起共鸣，吸取灵气的速度更快，并且在突破境界的时候有着相当的帮助。

    不过，金丹六重天强者的洞府中，怎么也不会出现天级上品的功法吧？

    撑死了天级下品！

    我打听了一下，不过马步前洞府的秘密显然只是在小范围内流传，我打探了半天也没有得到什么线索，别人连马步前的名字都没有听说过。

    没打探出什么消息来也没事，我改为问讯张家的所在，这就无人不知了。

    我来到张家府第，整个张家因为张东临的身死而变得气氛紧张，不断有人进进出出，都是张家派出去寻找我下落的人。

    我感应了一下，确定张家那位老祖所在的位置后，便进了九玄试炼塔，悠闲地等待着。

    张家老祖肯定会去马步前的洞府，因此我只要跟着就行了，至于禁制什么的，有老骗子给他的破虚！

    这些天，我改造这宝塔的第一层，添置了大量的家具，另外还做了一个大的浴池，该有的都有了，不该有的也没有少。

    除此之外，又买了一大堆衣服裙子之类的，主要是上次挖灵核，我为了存放泥土，把以前的都弄脏了。

    这些脏衣服裤子，我当然是不会浪费时间去洗了，全扔掉，直接再购买新的！

    到了聚灵境，世俗钱财基本上就只是个数字了，没人会在乎。

    我静静等待，大多数时间用来修炼，偶尔兴致来了，也是揉揉自己的奶子，自慰一番。毕竟，长时间呆在九玄试炼塔内，也挺枯燥无聊的。

    屡次下来，我在那方面的技巧也是日渐成熟丰富，也摸清楚自己身体的敏感点位，怎么弄才能让自己更舒服。

    我并不排斥这些，也不觉得自己风骚淫荡，正常生理需求而已。

    除此以外，变性成女人了，拥有如此傲人的身材，我也种新鲜感。

    四天之后，张家搜索凶徒的行动并没有停止，而那位老祖也悄然离开，带着十多个族人，出城进山，很快就远去了数十里。

    我出了九玄试炼塔，展开游龙步跟了上去，我远远地落后十里左右。

    在这个范围内，哪怕是金丹境的神识也不可能捕捉到我，而说到肉眼…

    那更加不可能看到我了。

    一路翻山越岭，很快张家老祖就带着众人停了下来，他是个满头白发的老头，脸上全是深深的皱纹，也不知道多少岁了，全身都散发着一种腐朽的味道。

    显然，张家老祖的寿元已经接近干涸，再不突破金丹四重天的话，他的大限将至。

    这次金丹六重天的洞府是他唯一的希望，若是可以获得洞府中的宝物突破金丹四重天，那么他又能获得五百年的寿元，否则不出十年他必然道消身殒！

    活得越久就越是怕死，特别是老祖级别的人物，大权在握，一声令下，亿万人都要凛从，这种权力诱惑谁舍得放下？

    我没有接近，只是坐在山头上看着，张家老祖带着这么多人自然是想让这些家族后辈碰碰运气。

    毕竟传承这种东西要得到并不是看实力，而是看运气！

    当然，如果来个金丹九重天的强者，那么直接以暴力硬闯，区区六重天设下的任何布置都是形同虚设！

    可是一个金丹九重天的强者要了六重天的传承干嘛？

    哪有这样的闲功夫！

    就好像地上有一只馒头，这诱惑力对于一个饿了三天的人和一个衣食无忧的人是截然不同的。

    张家老祖一行人再次起程，很快就来到了一处山脚，那里已经有许多人提前来到，年龄各异、实力不同。

    应该和张家老祖一样，都是金丹境的老祖带着自己的后辈过来了。

    在这么远的距离我自然听不到他们在说些什么，但我也没有兴趣知道，目光扫过，只见他们都站在一个洞穴之前，门口有一扇石门挡着。

    这大概就是马步前的洞府了，现在正有几人在那鼓弄着什么，大概是在破解禁制。

    破虚无法穿透实物，若非如此的话，我此时已经冲了出去，以游龙步的极速，金丹境强者根本不可能阻挡他，而进入禁制之后，这些人就只能干瞪眼了。

    第12章

    可惜，居然还有一道石门，怎么不是像大衍宗一样的护山大阵呢？

    我随即失笑，这是散修武者的洞府，自然不可能像宗门一样设立护山大阵，没有这个必要。

    马步前活着的时候没有人敢闯，而他死后这也是他传承绝学的地方，不让人进入又怎么寻找传人？

    那石门其实并不是禁制，而是一个机关，摸对了门路就能打开。

    三天之后，只听轰隆隆的声音响起，那道石门缓缓向上伸起，现出一个深幽幽的通道来。

    众人都是露出兴奋之色，这可是金丹六重天强者的洞府啊！

    通道已现，那传承近在咫尺，谁不心动？

    这里一共五六十人，金丹境强者不过四人，其他都是聚灵后期、聚灵中期、甚至还有聚灵初期的人，跟着金丹境老祖过来碰碰运气的。

    他们说了一阵后，陆续进入了山洞，当最后一人也走进去之后，那石门也缓缓垂落，严丝合缝。

    还真是不给后来者机会啊！

    我摇了摇头，身形晃动，很快就出现在洞府门前。

    “应该是在这里！”

    我来到了一堆乱石处，很快就在其中找到了一块颜色有些差异的小石头，推掌一按，那石头立刻沉了下去。

    轰隆隆，石门再次升起。

    我笑了笑，我之前仔细留意过，因此才能如此之快地找到开启洞府的方法。

    我深深地吸了口气，大步走了进去。进门之后，边上就有一块突起的石头，想必这就是关闭石门的机关控制。

    我想了想，并没有去碰这个机关，我不介意再进来些高手把局面弄得混乱些。

    我现在的实力还不足以正面对抗金丹境，那么场面越混乱对我就越是有利。

    丹田中，莲花宝典毫无动静。

    这位大爷的胃口是越来越大了，在我还是炼体境的时候还经常有反应，但随着我进入聚灵境后就只出现了两次反应，其一是得到了九玄试炼塔，其二则是灵核，当然莲花宝典所指的并不是灵核，而是藏在地底深处的某件宝物。

    第148章

    九玄试炼塔是什么级别的宝物？

    绝不是化神境那么简单，我认为那是仙物，否则绝不可能衍化出化神境的幻像对手来，也不可能给出诸如噬金族精血这样的宝物！

    难道说，随着我实力的提升，现在可以让莲花宝典起反应的，就只有仙级宝物了？

    要不然的话，这金丹六重天的洞府中难道就没有宝物吗，怎么就不见莲花宝典起反应！

    不是没有，而是层次太低，莲花宝典根本不屑一顾！

    照如此推断的话，那地底深处的宝物必然也得是仙物级别，否则莲花宝典又怎么会被引动呢？

    可惜，隔得实在太远了！

    我现在可没有能力进入如此地底深处，那熊熊地火足以瞬间将我焚成灰烬！

    反正别人也没有莲花宝典，根本不可能知道那地底深处藏着这么一件仙物，以后再去取好了！

    我收起暇思，大步走在这幽暗的通道中，但行出没有几步这光线就变得明亮起来，只见通道的顶部镶嵌着一颗颗发光的珠子，散发出来的光线柔和细腻，毫不刺眼。

    我继续往前走，穿过这条长长的通道后，前方豁然开朗，现出一个巨大的圆形石室，之前进来的张家老祖等人都在这里。

    看到我进入，这些人都将目光凝注过来，莫不露出了诧异之色。

    这是一间兵器室。法器对于武者的提升极大，一品法器甚至可以提升武者一倍的战力，这简直就是逆天！

    可想要弄到一件适合自己的法器也是奇难无比，金丹境想要获得一件聚灵后期境的法器自然简单，无论是用灵石砸、用宝物换或者干脆硬抢都行。

    但要弄到金丹境级别的法器就难了！

    第一，未必出得起这个价格，即使出得起也有人竞争，大家同是金丹境的话，财力自然也相当，谁也很难压倒谁。

    第二，这种宝物可没有人愿意交换，对于武者来说，实力就是一切！

    第三，硬抢的话，这就更加不现实了！

    越是境界高，大家就越是珍惜羽毛，轻易不会和同境界的武者过招，而高阶法器不啻于武者的性命，抢夺法器就是跟人拼命！

    总而言之，若是身后没有一个强者的支持，武者是很难获得一把适合自己的法器。

    而这里是金丹六重天强者的洞府！

    金丹六重天的强者或许弄不到金丹后期境级别的法器，可金丹中期境、初期境级别的法器却是不在话下，这里摆满了兵器，虽然还没有触摸到，但完全可以肯定，这其中必然不乏金丹中期境级别的法器！

    岂能不让人眼红！

    张家老祖等四大金丹境强者虽然同是一个国内的，一直维系着表面上的客气，可真遇上了这样的宝物又哪里还平静得下来，气氛已然紧张无比。

    可就在这时，我走了进来，顿时成为了众矢之地。

    这小子是怎么进来的？

    随即众人都是生起了一个疑问，他们进来的时候明明关闭了石门，怎么就差了前脚后脚这丁点的时间！

    难道说我一直跟着他们，才会知道如何开启机关？

    可四大金丹境强者都没有发现有人在暗处跟随吗？

    一时之间，我在众人心目中的地位顿时拔高了许多。

    所谓艺高人才能胆大，敢孤身直闯，必然是拥有了不得的技艺，否则不是找死吗？

    “不过是聚灵后期的小辈！”张家老祖冷冷说道，高出一个大境界他可以轻易看出我的底细。

    什么，才聚灵后期境？

    众人都是一阵郁闷，好像满身力气打在了空气里，难受无比！

    他们对我绝对高估，怎么也得是金丹境级别吧，不然过来干嘛？

    送死？真是个蠢货！

    “是谁指使你来的？”又一名金丹境说道，是个看上去四十岁左右的半老徐娘，颇有风韵，年轻时必是个风流人物，迷倒过不少人。

    我微微一笑，道：“没有人指使，只是看这里人多，过来凑个热闹！”

    众人都是脸色一黑，凑热闹？

    也亏他敢说！

    “明宣，将他拿下！”第三名金丹境老祖开口说道，他是一个五十岁左右的老者，身材又胖又矮，好像一只皮球似的。

    “是，老祖！”那被称为明宣的是个年轻人，流露出来的气息也达到了聚灵后期，当然看上去年轻并不就真得只有二三十岁，对于聚灵境以上的武者来说，年龄已经失去了意义。

    他姓赵，名明宣，现年也只有七十多岁，却已经是聚灵八重天的修为，乃是赵家的天才，素得赵家老祖的赏识厚爱，以聚灵八重天长达七百年的寿元来说，他确实年轻得可怕。

    同样是聚灵八重天，赵明宣这样的天才自然有十足的把握拿下我，这不需要金丹境强者出手，不然岂不是要被另外三人笑话！

    很多强者不怕被低境界的武者嘲笑，因为他们不需要将蝼蚁的反应放在心上，随手镇压即可。

    不过同境界武者的目光他们就不能忽略了，突然又会变得极为要脸。

    是以赵家老祖才会让赵明宣出战，在他看来，赵明宣自然是胜算十足。

    “跪下，束手就擒，可以不用受皮肉之苦！”赵明宣反剪着双手，傲然站在我前面，神情间充满着不屑。

    我咧嘴一笑，道：“既然你这么喜欢下跪，我不介意被你磕上几个响头！”

    “大胆！”赵明宣怒哼一声，身形掠动，右手张开对着我的肩膀抓了过来。

    虽然家族老祖说要生擒，但他并没有说不能给我点苦头吃吃，刚才我的话已经大大地激怒了他，他要生生抓烂我的肩膀。

    我目光一寒，我不过是将对方的话奉还罢了，既然赵明宣出手狠厉，那么也别怪我了！

    我右手一振，瞬间变成了黄金拳头，对着赵明宣迎击过去。

    “区区血脉之力也想和我对抗？”赵明宣冷笑，双手也在瞬间变得乌青，仿佛是由乌金浇涛出来一般。

    这却不是血脉之力，而是武技！

    他并没有继承到血脉之力，但无碍他修为精进迅猛，妖孽到足以轰败任何一个拥有血脉之力的灵体。

    他最恨的就是拥有血脉之力的人，因为这是他怎么努力也无法得到的。

    嘭！

    拳头和爪子相撞，发出一道强烈的波动，向着四面八方振荡开来。

    四个金丹境强者连忙张开力量防御，这些力量虽然不可能对他们造成伤害，可室中的兵器架上都运转着禁制，力量相撞之下必然会触发禁制，到时候几道、几十道、甚至上百道禁制同时爆发，那可就不是闹着玩的了！

    腾腾腾腾，力量振荡中，只见赵明宣踉跄后退，一路还洒下了斑斑血迹，左手捂着右手腕，竟是被我一击重创！

    看到这一幕，众人都是露出惊讶之色。他们都认得赵明宣，那可是当前风头最劲的俊杰，被无数人看好，日后有望晋入金丹六重天的！

    这样的天才本该是同阶无敌，谁料居然遇到了对手，而且还那么惨，一招即败！

    我多看了赵明宣一眼，这家伙嚣张是嚣张，但还是有点真材实料的，之前那一拳我本意是废了对方整条手臂，没想到只是断折了手腕。

    “明宣！”赵家老祖连忙跃了出去，这是赵家的希望，哪能在武道上受到一丝折损！

    可恶，他原本只是为了稳稳拿下我，这才直接派出了这个最为看重的后辈，没想到竟然反被我所伤！

    这样的挫折可是会影响到赵明宣的武道之心的，万一他受了打击之后一蹶不振怎么办？

    “老祖，我没事！”赵明宣运转灵力稳定伤势，没有血脉之力这愈合的速度也十分缓慢，他神情肃然，道：“老祖，刚才是我大意了！再给我一次机会，我一定能够打败此人！”

    “你受了伤，还是先去治疗！”赵家老祖摆了摆手，他知道这个后辈心高气傲，绝不愿认输，定要将这个面子讨回来。

    可他乃是金丹境，眼力自然远在赵明宣之上，两人交手一次之后，他就知道赵明宣绝不是我的对手。

    只是他并不愿伤了赵明宣的自尊心，以治疗为借口将他打发到一边，免得他再被我修理，打击过大影响武道之心。

    赵明宣虽然不愿，但也不敢违背了老祖的意思，当即狠狠地瞪了我一眼，这才退到一边取出伤药治疗。

    我杀气一动，说实话双方并没有什么恩怨，但武者的世界就是这样，通常只是一句话就会结下生死仇怨！

    既然如此，那就宰了！

    “小辈，你师从何人？”赵家老祖负手而立，发问说道。

    如果说之前的赵明宣是狂傲的话，那么做为一个金丹境的老祖，他有十足的资格。

    我笑了笑，脸上露出肃然之色，道：“家师姓胡，名八道！”

    胡八道？

    胡说八道！赵家老祖先是一愣，但立刻就反应了过来，这小子摆明了是在耍自己，胡说八道！

    “小子，你还真是胆大包天，不过祸从口出！”赵家老祖一掌翻出，向着我抓了过去，金丹境对聚灵后期乃是绝对碾压，他根本不需要动用什么武技，一掌即能镇压。

    我展开游龙步，身形一闪已是向周遭的兵器架掠了过去，根本就不理睬这个赵家的老祖。

    第149章

    破虚我已经贴在了身上，一道幽光闪动中，我不断地舞动双手，只见一个兵器架迅速清空，我停也未停，又向一座兵器架掠了过去。

    我不在乎这些法器是什么品阶的，看中的只是制作法器的材料而已，这都是可以用来被我吞噬，提升我的体质。

    “大胆！”

    众人都是大怒，这里可是他们先来的，我居然就开始了大肆掠夺，这是浑然没将所有人放在眼里啊！

    只是我究竟是用什么办法突破了兵器架上禁制的封锁，如果那容易破解的话，四大金丹境强者早就把这里的好处瓜分完毕了。

    这小子胆敢单枪匹马杀进来，果然是有些本事的！

    张家老祖等四个金丹境强者纷纷出手，向着我拍了过去，一只只大手铺天盖地，这要在野外的话绝对是遮天蔽日，威势无涛。

    我根本没有意思与他们纠缠，身形转动中，不断地收取着法器，一边将东西收进了九玄试炼塔中。

    眼看着一只只兵器架被清空，众人都是又怒又急又惊，这小子真是逆天了啊，在四大金丹境强者的围攻下还敢大发横财，这胆子可真够肥的！

    可他妈的这小子的速度也太快了！

    我不断地出手掠夺，根本不带停的，四大金丹境强者则是徒劳地在后面追击，游龙步之下，哪怕是金丹中期境在这有限的时间内都是不可能追击得上我的，更何况是他们了。

    但能够成为金丹境，赵家老祖四人自然也不是傻子，有三个人很快就停了下来，保护四周的兵器架不让我靠近，只留一人继续追击我给我造成压力。

    可这里地方甚大，兵器架无数，每一只上面又都有禁制保护，三个金丹境强者怎么护得过来？

    他们又不能将兵器架搬到一起！

    “混蛋！”

    “住手！”

    其他人也坐不住了，他们可都是四大金丹境老祖钟爱的后辈，这些法器本来都会有他们的份，可现在却要被我扫个干净了，谁能不急火攻心？

    一定要阻止我！

    他们纷纷跃出，向着我包抄过去，不求伤敌，只要将我稍微阻挡一下，那么自有金丹境大能将我镇杀。

    我目光一冷，扬声道：“阻我道者，后果自负！”

    靠，区区一个聚灵八重天在四大金丹境老祖、一大堆聚灵八九重天高手的合攻下居然还敢口出威胁之言，这也太他妈的嚣张了吧！

    虽然这些人个个都是天之骄子，可哪个都没有嚣张到这份上！

    “阻你又如何！”赵明宣对我最恨，他本是年轻一代中最闪亮的天才，受尽了同辈们仰望的目光，而他最近一段时间还在追求杜家的美丽大小姐，依人眼界甚高，对他都是不怎么理睬，却激发了犯贱的本性，越是遭到冷遇就越是追求得起劲。

    可现在却是出了一个大丑，若是传扬出去的话，这位杜大小姐岂不是更要对他不屑一顾了！

    所以，一定要干掉我，一个再杰出的天才死了还有谁会放在心上！

    他祭出一把碧水绿的长剑，因为右手受创未愈，他左手持剑，抖动之下光寒乱烁，犹如一条灵蛇般向着我划了过来。

    这是五品法器，能够提升武者六成的战力，配合赵明宣原本就强大的力量，威势就更加恐怖了！

    咻，光寒耀眼，向着我铺天盖地似卷袭而来。

    “找死！”我冷哼一声，身形兀地加速，瞬间就出现在赵明宣的身前，黑剑持于右手，斩落！

    嗡！

    一道白光泛起，在赵明宣的身前形成了一个光罩保护，但瞬间即被黑剑斩破，剑气划过，赵明宣的胸前顿时飞溅起一团血花。

    “明宣！”赵家老祖惊呼一声，身形飞纵，不惜耗费灵力施展出遮天大手，对着我压了过去。

    该死！

    我收剑急退，这些豪门之后个个都带有禁器，想要杀起来还真是有些麻烦！

    当然，这也是因为我的战力还不够强，如果我和赵家老祖是同一个级数的，那么就算有禁器又如何？

    连制作禁器的人都能活劈了，那他制作出来的禁器又顶个毛用！

    我身形转换，将游龙步猛地催发到极致，赵家老祖为了保护赵明宣已经没有再追赶我，而光靠三个金丹境又如何保护得了这里那么多的兵器架？

    “休想！”附近那些小字辈纷纷向我出手，狠辣歹毒，都是冲着要我性命去的！

    “你们既然这么想死，我就成全你们！”我大怒，这里是无主之地，谈不上谁抢谁的，能有多少收获各看本事！

    既然这些人下得了手，那我又何必有顾忌呢？

    人敬我一尺、我敬人一丈！

    但谁想要杀我，我也必杀之！

    我荡开黑剑，一道道剑瀑荡开，轰隆隆的瀑布声如雷贯耳。

    我本就能绝对碾压任意一个聚灵境，除非同样掌握了势才能与我勉强对抗一两招，可这里有几十人哪可能个个都掌握了势？

    嗡！嗡！嗡！

    一道又一道白光金光泛起，鲜血四溅，这些小字辈进入这里寻宝，长辈们自然会赐予防身的禁器，这是用来救命的！

    可这当儿却是跟烟花似的，此起彼伏、络绎不绝，消耗的速度快得惊人。

    “住手！”

    另外三个金丹境强者哪还坐得住，根本不可能坐视自己的后辈被斩杀，哪还顾得上看守兵器架，纷纷冲向我。

    被他们带来的可都是家族最有前途的族人，绝不能折损在这里！

    我哈哈一声长笑，身形急转，趁机再展掠夺，只是眨眼间的功夫就被我清空了好几个兵器架。

    “所有人聚在一起！”赵家老祖大喝道：“鲁兄，你负责保护大家，任夫人、张兄，你们负责看守宝物，别再让这小子一手，老夫负责追击！”

    四大金丹境老祖虽然同为金丹三重天，但以赵家老祖战力最强，因此他发号施令倒也没有人觉得不妥，众人纷纷应命行事，没有再去殂击我，这只是在帮倒忙。

    不过，四个金丹境、一大堆聚灵后期境武者，居然被一个聚灵八重天小子逼到如此鸡飞狗跳的程度，这说出去绝对能让我的名声一飞冲天！

    四大金丹境老祖再次分工合作，赵家老祖狰狞而出，他要剁了这个让他们颜面大损的小子狗头！

    “老家伙，说得倒是比唱得还好听！可惜的是，你太高估了你们的实力，却是低估了我！所以，你们将会付出代价！”我长啸一声，身形转折，向着人群杀了过去。

    左手扬动，一朵八色莲花迅速形成，美丽而又充满了危险，滴溜溜地旋转着，向着人群中落了过去。

    “哼！”鲁家老祖张开大手，灵力聚合成掌，向着天空中的八色莲花抓了过去。

    “给我停！”我左手再振，血脉武技发动，那只灵力所凝成的手掌立刻被寒冰所封！

    我现在已是八星天灵体，这九幽冰天诀也完全可以媲美天级上品武技，足以提升我一个小境界多的战力！

    我原本就拥有远超聚灵九重天巅峰的战力，这再提升一个小境界虽然还是无法达到金丹境的程度，但差距也不会太远了。

    九幽冰天诀出，那只灵力大手居然无法摧枯拉朽般立刻破开冰封，咻，八色莲花顿时旋转着毫不受阻滞地向着人群继续滑落。

    “一起反击！”赵明宣在人群中大叫道。

    “对，我们所有人的加在一起，还会输给一个人吗？”众人纷纷出拳击掌，顿时道道灵力冲天而起，化成各种各样的形状，有的像妖兽，有的像兵器，纷纷迎向天空中的八色莲花。

    轰！

    一声巨响，这空间虽然巨大，可毕竟还是一个密闭的空间，无数道力量碰撞、挤压，形成了巨浪般的怒潮，在整个空间中不断地涌动。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一道道人影被弹飞出去，白光涌动，一个个光罩破碎！

    八色莲花同样达到了天级上品武技的级别，连金丹境强者都不敢等闲视之，更何况是其他人了，恐怖的力量撞击下，他们个个都被轰飞出去。

    他们虽然联手，可人多要是有用的话，也没有高阶武者无敌的说法了！

    有些人还好，只是被弹飞到了四周的墙壁上，而有些人就比较倒霉，竟是撞在了兵器架上！

    他们又没有破虚，这一撞击之下在禁制看来完全就是在强行轰击破解，顿时解发了禁制的反击！

    这里的禁制可是金丹六重天强者设下的，虽然已经过去了无数年，这些禁制的威力已经大不如前，可只要有金丹境的威力就足够了！

    众人身上的禁器是金丹境老祖制作的，撑死了就聚灵境巅峰的防御程度，连我一剑斩落之下都会呕血重创，更何况是金丹境级别的禁制杀伤！

    刷、刷、刷，禁制触动，顿时掀起杀戮，十几个人毫无悬念地被禁制撕成了碎片，死得不能再死。

    “不――”四大金丹境强者同时发出又怒又急的大吼，这里可都是家族的精锐希望啊，死一个都是家族之痛！

    我毫无表情，人杀我、我杀人，有什么好怨的？

    出身豪门，就能高高在上视天下人为鱼肉？

    我就是要用三尺青锋斩出一个世界来！

    “小杂种！老夫与你不死不休！”鲁家、张家老祖都是仰天怒吼，脸色狰狞无比。

    第150章

    我毫不理睬，放嘴炮真是太没意义了，我只会在戏耍的时候说上几句，娱乐一下自己，但既然要杀人就痛痛快快地杀，嗓门大有什么用？

    我身形运转，继续掠夺兵器。

    四大金丹境老祖进退两难，出击吧，后院会起火，顾头不能顾尾，事实证明一个金丹境根本保护不了所有人，两个都勉强！

    可眼睁睁地看着我掠夺法器，这同样是心在滴血啊！

    堂堂金丹境强者居然被一个聚灵八重天小子逼到这一步，真是让人憋屈得要成内伤！

    不过，若是他们知道毛家那伙人同样是四个金丹境，可依然被我杀得只剩下一个人，说不定心情就会好上一些了。

    我身形掠动，突然向着来路退了出去，咻地一闪中，气息猛地消失，好像整个人人间蒸发了一般。

    这一幕让众人看得都是不解，我是什么意思？

    还有几个兵器架没有扫空啊，这小子难道大发善心，打算给他们留点？

    可是他干嘛要从原路退出呢，难道不该继续向前？

    我自然是进了九玄试炼塔。我没有那么好心，会突然进入宝塔乃是因为我的灵力大量损耗，已经支撑不起我运转游龙步了！

    虽然我刻意控制了速度，降低了灵力消耗，可依然不可能任我无限运转，再加上我又不是光跑不打，运转九幽冰天诀、八色莲花同样大耗灵力。

    我要对抗的可是金丹三重天的强大敌人，这根本不是我可以力拼的，每一次交手都让人殚精竭虑！

    我已经清扫了将近九成的兵器架，便是就此收手也是赚得不能赚，再者，我恢复灵力之后，说不定赵家老祖四人还没有能够将兵器架的禁制破解，我还能再扫荡一回。

    我取出几块中品灵石，那是在挖取灵核的时候顺便收取的，数量不多，但偶尔拿来恢复灵力却是足够用了。

    小半天之后，我灵力尽复，但我离开九玄试炼塔再去兵器室一看，却见这里早已经人去楼空，而每一座兵器架都已经空荡荡了。

    没想到，赵家老祖这些人下手还挺快的，才半天时间而已，他们就把剩下的东西搬空了！

    我漫步而行，在兵器室中扫了一圈，终是没有看到一件遗落的法器，不由地叹了口气，从对面的通道而出。

    通道很长，但以我的速度还是很快就走到了尽头，只见这是一个螺旋形的楼梯，向上延伸。

    我沿着通道向上走，这并没有做成台阶状，坡度很大，平常人走起来肯定很费力，但对聚灵境来说却是如履平地。

    转了至少二十几圈，我不由地暗骂那马步前品味特殊，金丹六重天一跃就能百丈高，何必做这么麻烦的通路，直接跃上去不行吗？

    终于，我走出了旋转通道，前方出现了一个巨大的花草园，一眼根本望不到头，恐怕是将整座山都给挖空了！

    我不由地一愣，这可是山腹啊，没有日光照射、没有月光滋养，这里种得下东西？

    可还别说，这巨大的花草园却是一片欣欣向荣。

    这个花草园被分割成无数个小花坛，每一个花坛里都有十几颗明珠散发着柔和的光芒，想必充当了光照的作用，否则即使有适合在暗处生长的植物，也不会有这么大一片，品种各异。

    我去过大衍宗的灵草园，对灵草并不缺乏认识，立刻认出了好几株品质不低的灵草。

    不愧是金丹六重天强者的药园！

    我重新取出一张破虚贴在身上，之前那一张已经耗空了力量，而看看这里大部份的灵草还安然无恙，便可猜到必然有禁制保护，否则不早被赵家老祖那些人扫个干净了？

    对于赵家老祖他们来说，马步前的功法传承才是他们最看重的，因此他们对这些灵草就不是特别看重。

    炼制好的灵药自然珍贵，像青龙丹这种更是价值连城，可现在这里的都只是原料而已，没有得到丹师的炼制就只能用来出售，甚少有可以直接服用的灵草。

    赵家老祖他们自然不愿在这里多浪费时间，他们不知道我什么时候又会杀回来，因此自然是直奔主题，先得将金丹六重天的功法弄到手！

    只要得到马步前的传承，他们定能突破到金丹四重天以上，到时候收拾我不跟玩儿似的！

    强者可以上九天斩龙，也能忍一时之气！

    我摇了摇头，身形展开，开始寻找有价值、达到年份的灵草异果。

    这里虽然是金丹六重天强者所建，可有些灵草连马步前都未必等得到成熟。

    武者逆天夺命，像化神境强者拥有将近五千年的悠长寿命，这是常人连想都不敢想的！

    可是和自然界的寿星一比，区区五千年还真是不算什么。

    在灵药界，千年成熟的草药并不稀奇，万年都是一抓一大把！

    植物没有灵智、无法修炼，处于最下层的位置，可上天也是公平的，赐予了它们连化神境强者也无法企及的漫长生命。

    金丹六重天的寿命大概是两千多年，终马步前一生也等不及大多数的灵药成熟，只能为后人留下福荫而已。

    我现在的眼光也高了，什么百年灵草根本不屑一顾，千年灵草还要看品质如何，我瞄准的是万年灵草，那种连化神境强者都等不了一熟的宝物！

    “奇怪！”我走了大半圈之后，眉头猛地皱起，这些花坛基本没有什么损坏，可许多本应该长足年份的灵草却是出乎意料地都只有上百年的长势。

    即使是灵草也有生命的极限，哪怕是万年才能成熟，也会籽落株死，因此母株枯死，长出幼苗来很正常。

    但是许多七千年、八千年、九千年、一万年一熟的灵草却是统一都只有上百年、最多两百年的年份，这就绝对不正常了。

    好像被人采摘过一次，才会出现这样的情况。

    这里已经有人来过了？

    倒是不奇怪，因为进入这里只需要找到机关控制，并不需要有什么强大的实力去破解禁制，以前就有人来过这里并不难接受。

    可奇怪的是，既然那人可以破解花坛的禁制采摘灵草，为什么会无视兵器室中的那些法器呢？

    别说法器不珍贵，那里面可是有两把金丹境级别的法器，都足以让朗月国的豪门抢破了头，至少不会比许多千年灵草逊色！

    法器一件不取，可珍贵的灵草却是扫得干干净净，这怎么想都是无比奇怪。

    那人的眼光可真是足够强，我根本找不到一株足够年份的珍贵灵草，像那些三五百年就能入药的草药他又不放在眼里，一路走过如走马观花，根本没有出手的机会。

    很快，我来到了这草园的中央，远远就能看到这有一根接天般的柱子，可以通往第三层空间。

    从远处看，这根柱子跟细棍似的，但实际上却至少有三丈粗，中间是空的，又是一道螺旋型向上的通道。

    我看到了赵家老祖那些人，不过人数却是锐减，只剩下了四个，就是那四大金丹境老祖，想必他们是怕继续被我调动得顾头不顾尾，因此让其他人离开了吧。

    这四人怎么还在此地？

    答案很简单，他们被挡住了！

    我的目光一凝，因为阻止赵家老祖四人前进的并不是什么人、或者说是机关、禁制，而是一条巨大无比的黑蛇，盘蜷着身体看不出具体的长度，但绝对不下二三十丈，躯干足有一丈粗，浑身鳞片跟瓦片似的！

    金丹三重天！

    这条黑蛇气息可怕，竟然也破入了金丹境，而且妖兽体质蛮横，同样是金丹三重天却远非人类武者可比，肉体的强横力量足以让它们力敌好几个同境界武者！

    如果这黑蛇再拥有剧毒的话，就更加不好对付了。

    赵家老祖四人只想突破黑蛇闯过去，可黑蛇却拥有强烈的领地意识，视通往第三层的通道为老巢，牢牢地把守不退。

    我突发奇想，那些数千年、上万年的灵草是不是被这条大蛇吃掉的！

    说不定这条黑蛇原本没有那么强大，却拥有无视禁制的能力，将这里的珍贵灵草扫荡一圈之后，再经过几百年的炼化，那么成长到金丹境也并不奇怪。

    而妖兽自然不会需要法器，因此兵器阁中的东西才一件没动。

    这是我唯一能够想到的合理解释。

    “三位，这样拖下去并不是个办法！

    ”鲁家老祖说道，眼睛盯着黑蛇，面对这样强横的妖兽他自然不敢分心。

    嘶！黑蛇吐信，它听不懂人言，但从聚灵境开始妖兽就初步拥有了智慧，而随着境界的提升，这智慧也将越来越高。

    传说中有狐狸精变幻人形迷倒众生，这其实是狐形妖兽释放出迷乱神智的气息，让人误将妖兽当成美女。

    但这也足见妖兽的智慧可以开化到何种地步！

    人类相比于妖兽在个体的力量上其实处在下风，占优的乃是拥有智慧，才有万物之灵的说法。

    若是妖兽拥有了智慧，对于人类来说简直就是个灾难！

    幸好，境界越高，灵力也越重要，肉体所占的力量比例进一步降低，否则随着境界提升而拥有越来越高智慧的妖兽，人类拿什么来对抗？

    第151章

    黑蛇可以本能地查觉到这四个人类的不怀好意，它愤怒地吞吐着蛇信，发出强烈的警告，要他们离开自己的领地。

    若非它知道这四人强大无比，早就飞卷出去将他们吃得干净。

    武者的血肉对于妖兽来说有着强烈的吸引力，越是境界高，这血肉就越“香”。

    “都出绝招，突破过去即可！”赵家老祖沉声说道。

    “嗯！”另三人同时点头，其实若是可以的话，他们更想杀了这条黑蛇，金丹境的妖兽可浑身是宝啊，血肉都是上好的补品，而妖核中更有天地领悟！

    妖兽不修功法，依本能而炼化天地灵气，修行速度缓慢。

    可也正是如此，妖兽比人类更加贴近自然，妖核中蕴藏着天地之秘，对于武者突破境界有很大的帮助。

    如果能够得到这条黑蛇的妖核，炼化之后他们都有希望突破金丹四重天！

    可惜，一来他们更想得到金丹六重天的传承，二来这条黑蛇境界并不弱于他们，再加上妖兽强横的体质、肉体力量，根本不是他们四人可以斩杀得了的！

    也许豁出全力一拼的话，有斩杀黑蛇的可能，但他们也要付出一两人同归于尽为代价！

    谁愿意为他人做嫁衣呢？

    因此，他们自然放弃了斩杀黑蛇的念头，只是想着突破过去寻找金丹六重天的传承，这才是最重要的事情。

    “煞染天地！”

    “极灭掌！”

    “断天剑！”

    “花落星河！”

    四大金丹境强者同时暴喝一声，各出绝招向黑蛇轰了过去。

    面对这可怕的攻击，哪怕是体质强横的妖兽也不敢硬接，黑蛇急动身体躲避，别看它身体粗长，可着实灵动无比，将四大金丹境强者的攻击悉数让过。

    生存，是深植于妖兽血液中的，只有在能够活命的前提下，妖兽才会想着去强大、去扩张领地、去争夺配偶，否则一切都是虚的。

    咻咻咻，赵家老祖四人也只需要这一瞬间的空档而已，立刻弹身急跃，纷纷进入了通道，顿时消失不见。

    黑蛇嘶嘶怒啸，却并没有追击。

    这是它的领地，但上面不是，既然敌人离开了它也不会穷追不舍，毕竟这四人的实力让它都是相当忌憧，妖兽天生对强敌有着本能的敏感。

    我遥遥注视，我要是想要上到第三层要远比赵家老祖四人容易，游龙步一旦全力施展，可能黑蛇都反应不过来！

    但如果能够斩杀掉这条黑蛇呢？

    金丹境妖兽的生命精气，再加上这条黑蛇服食了那么多的灵草，浑身血液中肯定都充满了药力，这蛇血绝对堪比最最珍贵的灵药！

    武者吃下那么多的灵草估计活活撑死都有可能，但妖兽不会。

    妖兽不通药理，但会本能地进行挑选、配比，发挥出灵草的作用来。

    可以说，妖兽本身就是一个炼丹炉！

    怎么杀，却是个大问题！

    我的战力远远超过聚灵境巅峰是没错，可依然无法跨越金丹境的那条鸿沟，就是黑蛇躺着任我打，哪怕是以黑剑的锋锐也不知道要砍上多少下才能击杀！

    而黑蛇会躺着任我斩杀吗？

    我立刻绞尽脑汁，在心中思索起来。

    正面相抗一个金丹境是完全没有前途的，哪怕是我再自信也不会有这样的想法。

    要将一个远超过自己的强敌放倒，办法并不是没有，比如说，下药！

    可金丹境妖兽的抵抗力是何等可怕，要将这样的存在药倒，自然得需要金丹境级别的药物，我上哪去弄？

    嗯？

    我目光扫过，这里就是个大药园，什么样的灵草都有，材料方面倒是不用考虑，可光有材料还不够，还需要配方将这些材料组合起来，发挥出应有的效果！

    “有了！”

    我猛然记起早前在皇宫里溜达，误闯皇室丹药房，那时候我本来是想去杀了兰妃的，可皇宫太大，没找到人。

    我难得溜进皇宫，自然也是要收刮一番的，跑进了炼丹房，意外偷听到炼丹师帮皇帝慕容宏炼制一种叫什么天酥散的毒药！

    大燕国总共只有几个金丹老祖，而慕容世家仅一个，慕容宏担心皇位不保，所以偷偷让炼丹师们弄天酥散，可以毒倒金丹强者！

    意外得知这个消息时，我也觉得正常，慕容宏可是世俗的皇帝，他当然要预防其余几名金丹强者废掉他，另立新帝…

    我开始在这个药草遍地的地方寻找起来，不愧是金丹六重天强者的药园，配方上所写的药材每一样都有，虽然有些不到年份，但没有关系，大不了多放一点，用数量来弥补质量。

    这不是炼丹，不需要考虑配比不对会不会爆炉，只要榨成汁混合在一起即可！

    小半天之后，我已经采齐了所有药材，取来一个大碗，右手将药材一碾，顿时汁水滴出，比什么工具都快。

    很快，一碗乌黑泛青的药汁就榨了出来。

    可是，这要怎么让那条黑蛇喝下去？

    别说金丹境的妖兽已经有了灵智，就是没有灵智，以野兽的本能又怎么会喝下如此异味浓重、颜色诡异的东西？

    要是这黑蛇真能主动喝下去，那绝对不是被毒死的，而是笨死的！

    看来，需要冒一下险了！

    我露出一抹笑容，武者之路又怎么会是平坦无波的，冒险才是永远伴随武者的主旋律。

    我身形弹起，向着黑蛇就那么直冲了过去。

    黑蛇乃是金丹境的存在，神识是何等之敏，立刻发现了我的侵入，顿时怒嘶昂头，盘曲的身体直立起足有七丈高的蛇颈，向着我疾咬来。

    它能清晰地感应到我比自己弱了许多的气息，哪会有什么顾忌，蛇口张开就要活活吞噬了此人！

    咻，我毫不反抗，直接投进了蛇口。

    黑蛇嘴巴一闭，虽然不知道这陌生的生物干嘛蠢得前来送死，但它根本不放在心上，正想要趴下身体继续睡大觉，却赫然发现嘴里根本没有咽下什么东西！

    蛇类不需要咀嚼食物，直接吞食之后自然有胃酸可以融解，可哪有这么快的，刚吃进嘴里就融没了？

    黑蛇虽然开启了智慧，但绝不可能高到哪里去，铜铃般巨大的双眼闪动着茫然之色，如果有手的话，它肯定狠抓头皮纳闷了。

    我在蛇口闭合的一瞬间进入了九玄试炼塔，以金丹境妖兽的攻击之速，我这么做还真是冒了奇大的风险，毕竟这可不是运转游龙步躲闪攻击，而是自己往蛇口上撞了过去。

    只要反应稍微慢上一点，那必然会被蛇牙咬穿身体，这黑蛇浑身有股奇腥，估计也蕴有剧毒，随着境界的提升，必然有着金丹境级别的毒素，我这小身板被咬中的话，估计就直接化成腐水了！

    可又不能太快进入宝塔，真当这黑蛇是傻的吗，会傻愣愣地吞下一道空气，早就把嘴给闭上了。

    我一屁股坐到了塔内的地砖上，只觉浑身泛起一股冷汗，刚才我只要再慢哪怕一丝一毫就会被黑蛇咬中，生死就是那么一瞬间的事情。

    玩得太过心跳了，这种事以后还是少做做为妙。

    神识通过宝塔外放，我将九玄试炼塔稍微涨大了点，一路在黑蛇的身体内滑行，进入更深的地方。

    我不是没有想过让九玄试炼塔膨胀到极致，生生撑死这条黑蛇，但这有两个问题，其一是如此一来蛇血乱溅，我收取不到这药血了。

    另外一个原因则是更加地现实，九玄试炼塔的扩张若是遇上阻力的话，则需要我本身提供力量来张大。

    也就是说，这是我和黑蛇的力量比拼，这聚灵境和金丹境硬拼力量，我能有什么胜算？

    更关键的是，哪怕九玄试炼塔真得张大到极致也未必杀得了这条巨蛇！

    这黑蛇本来就奇粗奇长，都能容下大半截宝塔，而且金丹境的身躯是何等坚韧，张大个十倍、二十倍根本就是小意思，绝不怕会撑破了。

    我手中拿着那碗黑乎乎的碗盏，以灵力保裹自身，三道血脉之力同时发动，我可是要直接出现在黑蛇的腹内，这同样危险万分！

    蛇类不需要嚼咀食物，体内强大的酸液会消化一切，金丹境黑蛇的酸液绝对可怕无比！

    我做再多的防备都不为过！

    咻，我身形一闪，出现在黑蛇的体内，右手黑剑运转，莲花九式再现。

    金丹境的妖兽之躯啊，那是何等的坚韧，现在根本没有时间给我慢慢一剑剑削砍，因此我一出手就是最强技法，一道道黑色剑影浮动，又一一融合，威势以百倍激增。

    依然只能叠加到第七式，我顿时感到无穷的力竭，黑剑划出，犹如一道怒龙狂卷！

    噗，黑蛇体内的无数血管顿时爆裂，蛇血狂喷。

    我趁机将手中的碗盏泼了出去，心念一动，咻地缩回了九玄试炼塔中，只觉一阵无尽的力疲袭来。

    我早有准备，坚持着不晕过去，抓起边上的中品灵石疯狂地吸收。

    近乎枯尽的丹田空间重新聚起了一些灵力，我才熬过了最艰难的时刻，神识经过这一层磨炼，却是又强大了一分。

    我用了三个小时才将灵力堪堪补足。

    我不由地暗叹这莲花九式真不是人练的，用一次我自己就好像要先死一次似的！

    第152章

    不过，这黑蛇的躯体还真是坚韧，我以黑剑为器，运转莲花九式都没能斩断身躯，只是砍伤而已，真是强横得让人发指！

    所以说，武者很不愿意与同境界的妖兽生死恶战，这身体强度差太多了，太亏！

    我再以神识透过宝塔观察黑蛇，只觉这黑蛇的心脏近乎停止了跳动，血液也如同停止了流转，跟死了没有什么两样。

    药，见效了！

    蛇类的心跳本来就慢，再中了这能够酥解力量的药物，那自然就更加慢了！

    是时候了！

    我出了宝塔，运转黑剑就是一通狂斩。

    这黑蛇现在和晕死过去没有什么两样，根本动弹不了一块肌肉，否则聚灵境以上的武者就能随意控制体内任意一处地方，就是敌人在自己体内也能发起攻击。

    我拼着一只右手的皮肤血肉被酸液腐尽，金色指骨牢牢地抓着黑蛇的体腔上方，运转黑剑狂砍。

    没有莲花九式，哪怕以黑剑的锋利一剑削上去之后，那软肉竟是无限后缩，两边的肉质包卷过来，形成了强大的化解之力，居然毫发无伤！

    不愧是金丹境，哪怕不能运转灵力都有如此强大的防御力！

    就好像一堆棉花，柔不受力。

    我冷哼一声，毫不气馁，只是运转黑剑，飞瀑剑法荡开，提升杀伤力。

    单从武技的角度来讲，飞瀑剑法只不过是地级下品，远远不能和九幽冰天诀、八色莲花相比。

    但是以黑剑来施展的话，这把神剑却能补足飞瀑剑法在品阶上的不足。

    前提是黑剑能砍得中人，否则也是白搭。

    现在黑蛇又动不了，那自然是剑剑削得结实，刷刷刷，黑色剑瀑荡开，连绵不绝。

    黑蛇虽然防御力超强，可终是吃亏在无法反击、无法躲闪，而黑剑之锋也远远超出了聚灵境，上百剑之后，黑蛇的一处血管终于破裂，鲜血暴涌。

    我微一犹豫之后，猛然嘬嘴吸取，将飙出来的蛇血全部吞进了嘴里，咽下。

    我这么辛苦才斩破了黑蛇的一根血管，而哪怕是莲花九式都没能斩断身躯，可见黑蛇的防御力可怕到了什么程度。

    天酥散的药性只能持续一天，我时间无多！

    那就吸干这条臭蛇的血！

    我如巨鲸吸水，疯狂地吸取着黑蛇的血液。

    这黑蛇是何其之巨大，很快我就小腹发涨，好像身怀六甲，肚子涨圆了一圈。

    吸吸吸！

    我只剩下一个念头，但过了一会，黑蛇被破开的血管居然在自我愈合，鲜血涌出的速度顿时慢了下来。

    我连忙出剑再削，再次将血管削开，让鲜血狂溢。

    我的肚子继续膨涨，以我此时的修为，再加上被噬金族能力淬炼出来的强横，有意控制的话，肚子哪怕是膨涨个几十倍都不会撑爆。

    我真成了一个胖子，而且也是有始以来最大的胖子，要是放到常人身上的话，别说走路、就是站着也休想做到！

    蛇血喷涌的速度慢慢变缓，不是伤口又在愈合，而是快被我吸干了！

    我也快要达到极点了，我的肚子再能涨也有个极限，若真是被蛇血撑爆的话，那真是贪心不足蛇吞象，自己害死自己了。

    黑蛇虽大，但血液却是其精华，虽然体积大、量也多，但再多也架不住我这样的吸法，终是如同挤药膏似的，要我用力吸一口才会挤出来一点，早已经不再自己喷涌。

    “去！”我甩出了黑剑，刺进了那破开的血管中，自己则是闪身进了九玄试炼塔。

    以黑剑的霸道，镇杀一头血液几乎被吸干的妖兽应该没有问题吧！

    此时此刻，我尼玛嘴里都含着蛇血，根本不敢开口，张嘴！

    我勉强坐下，运转莲花宝典，直接就开始炼化蛇血。

    早在喝下第一口蛇血的时候我就知道了，这绝对是条药蛇，吃了太多的灵药才把修为提升到金丹境！

    但更多的药性却为是沉甸在了它的血液中，慢慢转化为黑蛇的力量。

    若是再过个百八十年进来，这条黑蛇恐怕已经是金丹六重天了！

    真是如此的话，我也就只有直接穿越过去，而丝毫不敢打斩杀的念头。

    这也可以证明，这条黑蛇应该并不是马步前养的，而是最多两三百年前来到了这里，通过吞食灵草不断成长，成为了这里的一霸！

    我脑中念头飞转，但立刻就澄空一切，只是炼化着蛇血的药力。

    我浑身都在蒸腾着气体，那是蛇血中无用的液体，被我以高温蒸腾，直接排出了体外。

    在这个过程中，我的肚子也终于开始了收缩。

    一天、两天，整整三天过后，我的肚子才缩小了三分之二，而吸收了无数的灵药精华，我的力量积累也达到了聚灵八重天巅峰。

    冲击聚灵九重天！

    因为黑剑丢了出去镇杀黑蛇，我便只能凭借自己的力量继续劈地，我心有吞天之志，即使没有黑剑又如何，我自己的天地当有由我作主！

    给我开！

    我神识化形，一拳轰天、一拳轰地，在丹田中不断地舞动。

    轰隆隆，大地给我打得硬生生继续沉降，与上方的混沌天空距离越拉越大，而整个大陆的面积也在不断地扩张，向着无尽远处蔓延。

    可惜，小境界的突破只能扩张三倍丹田空间，这是被境界限制的，很快就达到了极限，再要扩张，那就是金丹境了！

    以我现在的力量，根本撼不动这样的屏障。

    聚灵九重天！

    我已经可以端坐了，我吸取着四周围的灵气，稳固着境界，脸上闪动着宝相庄严，血淋淋的右手早已经痊愈，皮肤雪白，散发着盈盈光彩，五指修长有力，有一种让人看了就安心的感觉。

    三天！

    仅仅只是三天而已，我就从聚灵八重天中期破入了聚灵九重天！

    如果说力量积累可以速成的话，那境界领悟呢？

    这是一个通悟天地自然的过程，绝不可能一蹴而就！

    可就是有这样的天才、妖孽，用活生生的事实打破了传说，创造了奇迹。

    我不动不惊，突破聚灵九重天在我看来根本就是顺理成章的事情，高兴是高兴，但绝对不会让欢喜得忘乎所以。

    我继续炼化着剩下的蛇血，又是两天之后，我的肚子恢复了正常，而力量积累也达到了聚灵九重天中期！

    这些蛇血整整提升了我一个小境界的力量积累！

    而我可是拥有八十倍于普通聚灵境的丹田啊，也就是说，这足以让八十个普通聚灵境武者突破一次！

    我睁开双眼，闪过急电惊鸿般的厉芒，但立刻又消隐不见。

    三道血脉之力都有了明显的提升，尤其是青龙之力已经达到了九星天星体，只差一步就能圆满了！

    九玄试炼塔内，我赤身裸体，肌肤细腻白皙，身段玲珑浮凸，散发着诱惑之光！

    修为从聚灵八重天直接突破到九重天，在增强我的实力之余，也让我的身体更上一层楼！

    此时此刻，我再不是从前男人身形，蜂腰肥臀，乳房饱满挺翘，骨肉匀称！

    在炼体境时，我的胸部平平无奇，如其他男性一样，可突破到聚灵境后，胸部变飞速发育，如今俨然资本雄厚！

    虽不及古姿那般爆乳夸张，可绝对比李明香这少女要大上不少，比起吕素素这少妇也毫不逊色！

    而我的骨肉变化最大，众所周知，男性的体重，肌肉含量远远超过女人！皮肤下面没啥脂肪，所以硬邦邦的，没啥弹性可言。

    而现在我的胳膊纤细，五指修长，肌肤吹弹可破…

    当然还有一个细节，脚的尺码！

    之前我身高一米八左右，挥刀自宫其实也没太大变化，可踏入聚灵境后，这脚是一天天的，以极其缓慢的速度变小…

    我一手轻抚粉颈，另一手抚上玉峰，在自己饱满的雪乳周围滑动，轻捻着柔嫩的乳头，口中发出了轻微的呻吟。

    “唔，好爽！今天真是高兴！”

    此时此刻，我的情欲无比高涨！

    这也正常，从聚灵八重天短短几天突破到了九重天！我体内的阴柔之气高涨，说明雌激素也跟着暴涨，性欲当然也是空前的高涨！

    她越抚越起火，粉颊发烫，娇躯不停颤抖着，眼前又浮起了以前未挥刀自宫时，那粗壮的肉棒，要是让那根铁棒插进自己的体内，不知是何滋味？

    想着想着，我再也忍不住，左手捻着自己的乳头，右手在自己下腹间滑动一阵后，顺着浑圆挺直的玉腿，一路轻挑细摸，渐渐移向两腿之间的肉缝，开始在那桃源洞口东挑西拨，在玉指的刺激下，桃源洞中不断流出甘泉，把洞口附近地带弄得湿润不已，一阵阵充满淫逸的喘息声不断传入耳中，却是自己情不自禁发出的娇哼，只羞得自己双颊一片酡红。

    “呜呜呜”

    九玄试炼塔内响起一阵奇怪的声音！

    整个塔内，仅我一个大活人，这是什么声音？

    只见我手里多了根20公分来长、粗有茶杯口大小的阳具，上面长满了肉疙瘩，那肉红色的龟头足有鸡蛋大小，十分恐怖。

    这与那木质或者水晶做成的死物不同，它们粗大的顶部在空气中不住地晃动，好像在找寻着什么。

    乾坤大陆，除了武者，炼丹师等等，当然也少不了各种奇巧淫技！

    第153章

    而我手中类似男性阴茎的玩意儿，其实也是从天宝阁拍卖来的！

    此物里面有阵法大师布置阵法，可以自动转向，针对的消费群体肯定也是那些好色的二世祖，豪门贵妇！

    自古以来，便有黄，赌，毒。

    而黄更是排第一名！

    大燕国随便哪个城镇，都能见到妓院，还有赌坊！

    这玩意儿其实也并不稀奇，但是能自己动的，那可是稀罕物了！

    天宝阁除了拍卖武者需要的秘籍，灵果，法器，武器之外，人家其实也拍卖各种稀奇古怪的玩意儿，当时此物一出，还真引得众人哄抢！

    用木头，金属，水晶仿制的阳具，大家司空见惯了，可这自己能动的，嘿嘿，当然是要弄到手，再用到喜欢的小妾身上，好好玩玩了！

    而我当时也直呼大开眼界，反正我又不缺灵石，直接拍了下来，随手丢进了九玄试炼塔内！

    此时，我手里握住阳具先在自己的鼻尖上蹭了蹭，一股奇异的香味让我有些眩晕。

    “呵呵，我连金丹境都不怕，还会怕你！”

    那股子香味似乎有种催情的药效，让本就情欲高涨的我，更是感觉身体燥热难耐！

    在未挥刀自宫以前，我其实已经从男孩转变成了男人，那个雷雨夜，我给周虎的手下丢进了乱葬岗，可我命不该绝，在无比绝望，遭受巨大打击之下，我有些疯疯癫癫的，强暴了一个太平山脉外围，一名猎户的女儿。

    当时我身受重伤，修为也仅仅是炼体一层，但对付普通人那还是轻轻松松的！

    没啥技巧，粗暴，狂野，甚至于具体细节我自己都记不清楚了…

    瞎几把乱想一阵，那香味更加浓烈了，而我的意识也有几分朦胧，身体里似乎像是升起了一股熊熊烈火，欲将我烧得体无完肤！

    也没啥思想斗争，我心智本就坚定，无所畏惧！

    并且在我挥刀自宫，选择修炼莲花宝典之时，便早有了心里准备！

    做女人的准备！

    我伸出灵活的香舌，张嘴吐了好几口唾沫在假阳具上，随后极其淫荡的舔着棒身，一只手则不停地揉搓着自己敏感的阴蒂。

    阵阵强烈的快感袭遍全身，我只觉还不够，还不够爽…

    假阳具顶在我柔嫩下体上，另一只手指拨开鲜红的花瓣使劲一顶，“扑……”粗大的假阳具破开蜜穴上紧合的两片阴唇，向内插去。

    充实，肿胀！

    “啊…唔，嘶，好舒服…”我口中发出刺耳的尖叫，她双脚使劲踮起来，迎接假阳具的入侵。

    假龟头伸进去了一半，窄小的阴道被大大地撑开，我也疼得花容失色，双腿蹦得紧紧的，小腹用力收缩，将它的大半截卡在了体外。

    “啊……”

    自己阴户中塞得满满的感觉已经消失了，在阴户内的假阳具好像在慢慢变细、变小。

    呜呜…

    阵法驱动着蘑菇头在阴道里头肆意的晃动着，粗壮的棒身撑满我的阴道四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的鲜肉。

    阳具在我的身体里不断地顶撞，粗壮的龟头好像有生命般的前后左右移着。

    “嗯……啊……啊哈……”我的口中再也抑制不住快感的呻吟，我的下体也慢慢地湿润起来，插在其中的阳具好像快要滑出来，可是又被自己的手猛的推了上去。

    似乎这样还不够过瘾，我又坐到这玩意儿上面，像是骑马一般。

    随着我上上下下的起起伏伏，一下比一下的撞击，带着我柔美的娇躯上下颠簸，深入阴道的肉棒配合着，深深地插入又轻轻的退出。

    “啊……喔……啊！”

    我的呻吟再也控制不住了，娇喘吁吁，雪白的额头上布满了汗珠。

    我感到了空虚，屁股开始自己晃动起来，一手不停揉搓着自己的大奶子，那阴道里已经无比湿润，泊泊蜜汁随着我的律动从阴道里涌出，将地毯都弄湿了一大片。

    我满脸通红，眉眼如斯，假阳具毫无困难的就捅了进去，接着我毫不客气的开始大力耸动着自己的腰，像是要将这淫穴干穿。　　

    “啊啊啊，要来了，要来了！”淫水泛滥的小穴，我忽地双腿绷直，屁股死死的向后顶着假阳具，看起来更像是自己渴望着被那假鸡巴插一样。

    丰满的肥臀不忘一上一下的吞吃着那假肉棒。身体浮沉沉，我像是飘荡在大海上一样，身下的巨浪强推一下又一下的攀上顶峰。

    紧接着，我的身体一阵痉挛抽搐，这一次高潮来得更加猛烈，阴精直接从缝隙喷出，四肢不停地开始颤抖，小腹一阵又一阵的抽搐着，粗糙的棒身和柔软的内壁剧烈的摩擦，快感从尾椎传至全身，我只觉得四肢百骸都像是有电流通过一般。

    “嗯嗯！”

    我只觉得大脑一片空白，耳旁仿佛有烟花炸开，那种灭顶的快感如同潮水一般铺天盖地的袭来，令我欲仙欲死，实在是妙不可言！

    我躺在毛毯上，足足歇息了半盏茶的功夫，原本白皙的肌肤也泛起了一片绯红。　　

    我这才心满意足的缓缓坐起身来，我并未急着整理收拾，反倒是用手指继续揉搓着自己的阴蒂，用指甲刮蹭着阴唇下的嫩肉。

    “呼，爽！”

    我拔出了假阳具，只见裆部出现了一个肉色的血洞，连带着菊穴都收缩个不停。

    这一下，我又突破了自我！

    用假阳具进入了自己的身体！

    离真正的女人再进一步！

    我并未感到任何羞耻，反而觉得这是很正常的生理需求。尤其是这些天里，我的精神高度紧绷，枯燥的修炼总是需要调剂的！

    一昧的紧绷神经，努力修炼，是没有用的！

    整个乾坤大陆武者数不胜数，其中更是不乏武道狂人，终日苦修，可最终踏入聚灵境的武者，其实也仅仅只有一成不到！

    换句话说，整个大陆九成武者，其实一辈子都困锁在炼体境！

    他们不够努力吗？他们不够拼吗？

    勤奋是必须的，可那并不代表成功，武道修行，讲究的便是劳逸结合，随性而为，成为那天地间逍遥自在的仙！

    这是一种明悟，一种心灵上的洒脱！

    之前我挥刀自宫，是个太监！

    即便是有压力，想H逼，甚至是赵宝亮等人邀请我玩女人，我也完全是有心无力。没磐娲缸樱

    我嘴上正人君子，可心底深处毫无疑问地升起一种失落，还有一种深深的自卑感！我害怕赵宝亮等人发现我是太监！

    当然了，我也更害怕跟女人独处，要是给女人知道我没诺难巳耍那简直比杀了我，虐打我，废掉修为更加无地自容！

    现在总算正常了，我不必在心虚了，更不必时刻担心自己被人发现是太监的事情了！

    老子变性成女人了！拥有女人的乳房，女人的腰肢，女人的肥臀，女人娇嫩的肌肤…

    神识像是雷达，可以扫视周围有没有敌人，也可以扫视自己的丹田，但无法扫视自己的肉体器官。

    其实，我之所以用假阳具自慰，一来确实突破到九重天很高兴，性欲也非常高涨。二来嘛，自然是检查一下自己的身体，是否如莲花宝典所言那般神奇，挥刀自宫后，再辅以凤血，便可涅重生成女人！

    很明显，假阳具插入很顺畅，下面的淫液也很正常，还把毛毯都打湿了，证明我已经拥有正常女性的性器，阴道了！

    “现在还不知道我是否拥有生育的能力！”

    我哑然失笑，生育？用假阳具玩玩可以，难道我还真找个男人尝试一番？

    “不管怎么说，莲花宝典确实没骗我，至少目前看来，没有，一切都如其所言！”

    未来，谁也不知道。我也没有过分纠结这些，一切顺其自然吧。

    简单收拾了一下，身心也得到了全面放松，接下来当然要干正经事了！

    我闪身离开了宝塔，咻，黑剑如期感应，从某个角落飞射而出，被我接在手里。

    嗯？

    我微微一愣，举起黑剑相看，只见剑身上流转着一道波纹，好像其中蕴有鲜血一般，滚动、溢涨，如同活了过来似的。

    我出剑再斩，刷，一剑落下，黑蛇的肉质却好像纸糊似的，被我轻易削开，现出外面的天空来。

    腐朽！

    我仔细检查着黑蛇的身体，这妖兽自然早就死了，但身体却真是如同烂木头似的，泛着腐朽的白色，一捏就碎成了烂渣，哪还有一丝妖兽肉应有质地。

    我用剑将黑蛇的身体完全剥开，只见这黑蛇体内已经没有一滴鲜血的存在，比干尸好不了多少。

    这是黑剑干的！

    此物本就有吸取生命精气的作用，置于黑蛇体内五天竟是将这妖兽生生吸死，虽然本来就已经死了九成！

    我将黑剑收于体内，但这次黑剑并没有回馈力量给他，毫无动静。

    时间太长的关系？

    我想了想，也没有放在心上，可能黑剑断了，也有“自我愈合”的本能追求，既然主人不取其中之力，那么它就自己消化了。

    五天时间，够久了，不知道赵家老祖四人到哪了！

    我奋起直追，就目前的收获而言我已经不虚此行，不过若是能够有更大的收获我自然也不会往外推。

    沿着楼梯往上，我进入了第三层。又是一个巨大的空间，但并没有药园那么大，一眼还是可以看得到头的，这是一个广场，上面站满了一尊尊的金属人像。

    第154章

    最前面几排金属人已经被干翻在地，但更多的则是矗立得好好的，赵家老祖四人正站在入口附近，脸上有难掩的急色。

    感应到我的到来，四位老祖同时向我看了过来，俱是杀气腾腾。

    “死！”赵家老祖和鲁家老祖联手扑出，四只灵力组成的大手铺天盖地，对着我狠狠地压了下来。

    八色莲花现，九幽冰天诀出！

    见我居然要硬扛两大金丹境老祖，任家老祖、张家老祖都是露出惊讶的表情，但更多的则是冷笑，他们都有后辈因为我而死，自然极乐意看到我的殒落。

    轰！轰！轰！

    三人硬拼，恐怖的力量顿时溢荡狂卷，但这里的空间却是极其稳定，金丹境级别的力量波动居然没将这里掀个底朝天。

    我身形剧颤，连退七步，嘴角边有一道鲜血溢出。以聚灵九重天的修为硬撼两大金丹三重天的老祖，岂能不受伤？

    这要换了另一个聚灵九重天早就被碾成碎尸了！

    嘶！

    看到我只是受了点小伤，四大金丹境老祖同时露出惊讶无比的表情。

    之前我虽然耍得他们团团转，那不过是因为这小子的身法奇快！

    可现在……

    这小子的力量居然勉强达到了金丹境级别，这也太让人无法接受了！

    真是妖怪啊！

    四个人八只眼睛莫不紧紧地盯着我，似乎要从我的身上看出点究竟来。

    “聚灵九重天！”

    “怎么可能！五天前还不过是聚灵八重天！”

    “在药园中得到了什么奇遇吗？”

    “该死，这种逆天奇缘居然让这小子碰上了！”

    四人互相交流着，一个个都是嫉妒无比。

    明明他们比我还要先进入药园，可好处却偏偏只被我一个人得到，而他们则是在这里白白折腾了五天，谁心里会平衡？

    我抹了抹嘴角的鲜血，心中暗暗一叹，我现在的战力已经够资格与金丹一重天正面对抗，可面前这四人可都是金丹三重天！

    大境界的压制真不是说说的。

    这一关跨之不易，但一旦跨过去就是质的提升！

    “想打吗，奉陪到底！”我朗声说道，我确实有这样的底气。

    四大金丹境老祖面面相觑，都是有种说不出的憋屈。

    可想想我那奇快无比的速度，他们能有什么办法。

    战？

    战到明年都不可能有结果！

    他们不是没有绝招，但没有一个愿意在这时候用出来，这是要等到金丹六重天传承出现时图穷匕现才会拼得。

    “哼！”

    他们都是冷哼一声，默认了我有资格与他们平起平坐。

    武者的世界就是这样，实力决定一切！

    我淡然一笑，对四人的态度毫不放在心上，目光只是看着这广场上的金属像。

    我可以肯定，正是这些东西阻止了四大金丹境前进的脚步。

    这些死物有那么厉害吗？

    我没有轻易出动，而是看向赵家老祖四人，他们都研究了五天，肯定有些心得，毕竟可都是活了几百年的老家伙了。

    “各位，我们再闯一次！”任家老祖幽幽说道，做为一名女性如果能够脱颖而出，那么好处也是很大的，男人们多多少少会给个面子，尤其还长得不赖的话。

    “小子，人人尽力，在看到绝世传承前联手合作，如何？”赵家老祖沉着脸向我说道。

    虽然他们一百个不愿和我合作，可他们已经闯了五天，依然没有看到通过的希望，因此也只有捏着鼻子找我合作了，毕竟多一个人多一份力量，我已经有了这样的资格。

    “先说说这里有什么难的？”我问道。

    “一旦进入广场，这些金属像都会自动运转，越是深处，这金属像的威力越大，最后将达到金丹三重天的战力！”张家老祖回答道。

    “广场中有极强的重力，根本不能高飞纵跃，只能硬闯！”任家老祖接口道，她的真实年纪虽然不明，但半老徐娘的风情却是十足。

    “我们最多只闯过四分之三的距离，但金丹三重天的金属像根本不可力敌！”

    我点点头，道：“那先试上一次！”

    五人联手向前，但每个人都与别人保持了一段距离，谁都不可能将自己的后背放心地交给别人。

    他们一下到广场，那些金属像立刻自动运转，一个个仿佛活了似的，出拳劈掌，劲风呼啸，仿佛变成了千万人的练武场，热闹无比。

    果然如四人所说，这里的重力无比强大，极大的限制住了身法，只能和这些金属人像硬拼，无法从上方直跃而过。

    五人突进，前面的金属像早被打倒，但很快他们就遭遇到了聚灵九重天级别的金属人像攻击，然后是金丹境，压力陡升，最后五分之一程则是金丹三重天，力量远远超出了五人的极限，瞬间就打得他们落花流水，只能退了回来。

    “怎么办，这根本没有希望通过！”四大金丹境老祖都是紧皱眉头。

    难道，这传承只有金丹三重天巅峰才能得到？

    轰隆隆，过了好长一阵后，所有金属人才停止了运转，又变回原来的模样，一动不动如同石像。

    我突然跨前一步，进入了广场，顿时，所有金属人立刻又动了起来，乒乒乓乓，声势浩大。

    “小子，你做什么！”四个金丹境老祖都是大怒斥问。

    我扫了他们一眼，冷冷道：“蠢货！”

    “什么！”四个老祖都是差点气疯了，这小子居然敢辱骂他们为蠢货，真以为能够和他们勉强相抗就能骑到他们头上了？

    我根本懒得理会他们，只是静静等待。

    “老夫要撕碎你！”鲁家老祖脾气最爆，立刻出掌向我拍了过来。

    “别做梦了！还有，我劝你还是安安静静地等着，否则肯定要后悔！”我平静地说道。

    “鲁兄，先等等！”赵家老祖出手将鲁家老祖阻下，摇了摇头，他虽然恨极了我，可更知道这小子有着很神奇的本事。

    鲁家老祖勉强压住火气，恨恨地哼了一声。

    轰隆隆，又是一阵大动静之后，所有的金属人再次停了下来。我抬起脚步，落下，走出了一步。

    毫无动静！

    好像机关失效，阵法破坏，再无一尊金属人动转过。

    第二步、第三步、第四步，我大步前进，如履平地。

    赵家老祖四人的眼睛都瞪了出来，这就破解了？

    他们连忙跟着入场，但所有的金属人再次运转，出拳的出拳、劈腿的劈腿，声势浩大。

    原来如此！

    四大金丹境老祖毕竟不是蠢人，否则他们也不可能走到这一步，纷纷停止不动，就站在广场的边缘，但并没有离开广场，和之前的我一样，静静等待。

    这关卡说难很难，但说简单也简单得吓人。

    每次有人下场之后，金属人都会动转起来，但只要一段时间没有发生战斗，就会自动停止运转，那么再穿行而过就不会再触发阵法。

    当然，若是有人重新下场就会激活阵法，再起战斗。

    所以只要做到一点就够了，那就是别离场。

    要我说，这根本不是什么关卡！

    从进入这里开始，就不存在任何考验、关卡，第二层的黑蛇纯属意外，因此这第三层也不会有什么考验。

    这个金属人阵，恐怕是马步前给自己的徒弟设计的，可以有各个级别的敌人来练手。

    因为马步前始终没有收徒，他们有可能是头一个尝到滋味的。

    赵家老祖四人先入为主，第一层战我，第二层闯黑蛇，因此他们也认为这第三层是要硬闯过去的，压根儿没有想过第二种可能。

    但我不同，我拥有开放性的思维，再加上细致的观察力，很快就让我做出了正确的判断。

    过了一会，所有金属人像再次停止了动作，归于死寂。

    五人连忙向前疾走，很快就通过了这一层，又进入了一条螺旋状向上的通道。

    每个人都是默默而行，谁也不知道谁在想些什么，别说我与四大老祖只是暂时虚与委蛇，便是赵家老祖四人之间也是充满了勾心斗角。

    只要传承出现，伴随着的必是残酷的争夺，为了金丹六重天的传承他们每个人都会拼命。

    我也是小心翼翼，随时可以展开游龙步，或者干脆进入九玄试炼塔，让他们先去狗咬狗打个痛快，最后我再出来收拾残局。

    一会之后，他们来到了洞府的第四层。

    箱子！

    满眼望去全是箱子，地上是，桌上是，架子上是，到处都是箱子，一尺长、半尺宽，高同样在半尺左右，全都是一样的大小，一样的颜色。

    每只箱子都上了锁，但箱子上面有钥匙，至于匹不配匹配就不知道了。

    咻，入口处光影闪动，现出一个老者的虚影来。

    “老夫马步前，后人，当你们看到这个的时候，老夫也不知道死去了多少年！别害怕，老夫可不是鬼，而是通过阵法留下的一道影子、一个声音，马上就会烟消云散！”这老者很是瘦削，即使只是一个虚影都能看到他衰败的气血，显然时日无多，接近死亡。

    “老夫一生没有传人，临死前突然想道，让老夫一生所学随老夫一起进入坟墓是不是太可惜了，因此才没有毁了这生前所住的洞府，留下了老夫的传承，算是回馈后人！”

    第155章

    “不过，想要得到老夫的传承也没有那么容易！”

    “老夫一生没有遇到过一个看得入眼的徒弟，现在不能亲自挑选，那就交给上天来决定，看你、你们的运气够不够了！”

    “这里一共有一万三千零二只箱子，老夫的传承就在其中一只里！别急，别急，先不要动，听老夫将话说完！你只有半个小时的时间，在这些箱子里挑出装有老夫传承的那只！”

    “箱子都上了锁，但边上就有钥匙，打开便可，但也必须亲手打开，若是用蛮力挤碎，那么里面的东西也将随之一起完蛋！”

    “那箱子里除了有老夫从一座古地得到的《飘雪真经》，这门天级上品的功法，还有一些丹药，足以让你轻松跨越从聚灵到金丹三重天的所有难关！”

    “一切都看你的运气了！”

    “半个小时之后，所有箱子都会自动摧毁，所以也别想装起来慢慢来！”

    “那么，就开始吧！”

    光影一颤，那老者的虚影顿时化成无数道粒子，弥散消失。

    赵家老祖四人面面相觑之后，哪还有空对彼此出手，莫不纷纷去开启箱子。

    这箱子必须用钥匙打开，因此速度就快不了，最起码也要十秒钟打开一个，理论上一分钟只能开六个，半小时就是一百八十个。

    五个人加一起才九百个！

    而马步前说过，这里共有一万三千多只箱子，那么想要找到那只装有传承、丹药的箱子就真得要看运气了。

    这老头还真是挺有恶趣味的！

    我肃立不动，碰运气的话基本是白费力气，我必须另想办法。

    事实上，我对于《飘雪真经》并没有太大的想法，其中的丹药才是我的首要目标。也正因为有这些丹药，才让我有了运气之外的尝试。

    那就是引动莲花宝典去搜索。莲花宝典是死物，自然不可能分辩功法的品阶，在莲花宝典看来功法估计和废纸没什么两样。

    但丹药不同，绝对能够让莲花宝典起反应，如果这不是那么挑剔的话。

    “既然是我之物，那就要为我所用，听我号令！”我在心中说道，平时他不知道哪里有宝物也就算了，但既然知道这个地方、这万多的箱子中确实有一样好东西，那么就非得逼着莲花宝典动一动！

    我肃立不动，看似走神，但心灵却在勾动莲花宝典，向它发出自己的意志。

    莲花宝典不为所动，在我的丹田中静静悬浮，仿佛没有感应到我的想法一般。

    我毫不气馁加大压力，我的意志如同坚铁，不断地叠加在莲花宝典之上。

    一分钟、五分钟、十分钟！漫长的二十分钟后，黑剑似乎受不了我的“叽叽歪歪”，终于颤动一下，斜斜指向一处地方。

    我大喜，连忙飞掠出去，继续做着指引，我立刻将目光锁定在一只箱子上，连忙取过钥匙打开，卡地一下，锁扣掉落，我将盒盖打开。

    有东西！

    盒子左边放着一本薄薄的书藉，封皮上写着《飘雪真经》四字，底下似乎还压着另一本书目，但现在还不知道是什么，右边则是好几只丹瓶。

    “传承在那小子手里！”赵家老祖四人时刻都在留意着他人，谁要是开出了宝箱，那么余人肯定不会眼睁睁看着送上祝福，而是会立刻展开争抢。

    嗖嗖嗖，四大老祖同时飞射而出，各自打出最强招术向我攻了过来。

    他们都知道我的身法奇快，哪会给我逃遁的机会，不惜代价大耗灵力封锁空间，甚至拼着大耗元力施展一些禁忌招数。

    定要斩杀我！

    这小子是个不确定的因素，身法太快无人可挡！

    而只要将这小子杀了，他们四人之间的争夺就会相对的公平一些，至少不是谁想跑别人却一点办法都没有。

    我不闪不避，只是向四人微微一笑。

    轰！

    四道攻击同是砸落，嘭嘭嘭，四周的箱子受到巨力碰撞顿时纷纷炸开，木屑激飞，灰雾迷漫。

    待到木屑散尽，我却是不见了踪影。

    这小子人呢？

    我躺在九玄试炼塔的地板上，慢慢看起了《飘雪真经》。

    这是马步前得自一处上古遗迹中的功法，品阶高达天级上品！

    理论上来说，天级上品功法是有可能让武者破入化神境的！

    当然，修炼者本身也得是天赋绝代，否则光有好的雕功遇到朽木同样无可奈何。

    马步前修炼了落雪真经还是止步于金丹六重天，看来这资质真是不怎么样！

    《飘雪真经》可是天级上品功法，世间最强！这样的功法无论放到哪里都是至宝，哪怕是天龙帝朝那些本就拥有天级上品功法的豪门都会心动，毕竟不是每一门功法都适合所有人的！

    好东西谁会嫌多呢？

    我有莲花宝典，对真经兴趣倒不是特别强，我又拿起了压在这门功法之下的另一本书目。

    这不是功法也不是武技，而是一本类似日记般的东西。

    那是马步前所写，记下了一些他生前到过的上古遗迹、险地扼要。我对这个倒是兴趣更大，仔细翻阅起来，犹如重新走过了马步前的一生。

    “原来，那本《飘雪真经》是马步前在三阳古迹中得到的！有绝世仙人显灵？开什么玩笑！”

    我翻阅一阵后，不由连连摇头，直呼荒谬。

    原来马步前自述在三阳古迹中看到了天空中有天神显化，那绝非人间强者，让他的武道之心完全失守，为这天神失魂落魄！

    正是如此，他明明资质不差，而且也得到了天级上品的功法，却终身止步于金丹六重天巅峰，无法跨出关键一步，在体内形成神祗！

    从金丹六重天到九重天，对于武者来说是翻天覆地的变化，不啻于从炼体境到聚灵境！

    九重天之前，武者是在创造一个冰冷的内世界，没有一丝生命之气。

    但九重天是结胎，就要在这内世界的大地核心形成神胎，蕴育内世界的生命、神祗！

    金丹九重天，体内有神祗，从严格意义来说已经超脱了凡的界限，可称为半步之仙！

    当然这半步也可以用小碎步分成好几步来走，实力比之真正的仙还不知道差了多少。

    金丹结胎，结的自然是自己的神胎！

    可马步前武道之心失守，想得全是那天神之姿，虔诚敬拜。

    既然如此，他又怎么还能在心中形成自己的神祗？

    可惜了，否则马步前即使成不了化神境这样真正的半仙之身，但破入金丹九重天却应该是毫无悬念的。　　

    “绝世天神？那有机会定要去见识见识，马步前入三阳古地的时候虽然只有金丹境，可这样的武者早就心智坚毅，有自己的道，怎么可能随意动摇？”

    “这可能是大磨历，也可能是大机遇！”

    “不过，我现在的首要目标还是突破金丹境，回大燕国将刘清玄、慕容长空那两个老家伙宰了，再去朗月国历练！”我收起马步前的日记，又翻起了另外那些丹药，但结果却让他很失望。

    这些丹药没有一种是能够直接提升修为积累的，而是统统用来领悟大境界的。

    其实这也很正常，真正困扰武者的从来不是力量积累，而是突破境界所需要的天地领悟！

    像突破聚灵后期境可以获得三百年的额外寿元，那么顶多需要用五十年花在修为积累上，其他时间都将花在突破小境界、大境界上。

    如果有灵石等辅助，这修为积累的时间还能进一步压缩。也只有我这个怪胎，得到了莲花九式的传承，根本没有境界困扰这个问题，唯一的麻烦反倒是修为积累。

    所谓积累，就是需要日积月累，耗时的玩意！

    我将这些丹药收了起来，我并不是小气的人，如果李微尘、李明香、蒋若辰等等，他们遇到了突破关卡，我绝对不会吝啬，甚至赵宝亮都愿意给，反正是我的朋友。

    对自己人，我从不小气。

    当然了，在太平镇，我还有老家，周家！

    不过，这些族人早前寒了我的心，并且周家几百年就只出了我一个聚灵境，其余全是炼体境！

    给不了，没法给！甚至于父亲周大海去世后，我压根儿就没打算回去，对周家也彻底没啥感情了！

    我则是开始吞噬那一大堆的法器，恨不得将整个乾坤大陆的金属都给吞噬了！

    如果真能做到，我是不是可以直接肉体成仙呢？

    因为法器太多，我为了速度直接划开了右手，以黄金指骨抓着一件件法器开始了吞噬炼化，肉体强度立刻开始飙升。

    当所有法器都被吞噬一尽之后，又是五天时间过去了。

    我心念一动，青龙血脉发动，晶润的水流溢动，我的右手立刻愈合如初，五指修长有力，白净如温玉。

    但我却是清楚地知道这血肉之下，自己的骨骼已经从淡金色变成了赤金色！

    我的肉体强度已经达到了让人发指的程度，便是站着不动让聚灵境武者拿着法器砍削，顶多也就是破开我表面的皮肉，而根本伤不了我的要害！

    达到我这个境界，早已经可以将皮肉血脉逆转，藏于骨骼之下，骨不毁、身不销！

    尤其是右手，之前就已经达到了金丹境级别，现在哪怕是金丹三重天的全力一击都能接下而不坏！

    第156章

    这并不是我能够战胜金丹境，而是金丹境也很难很难杀掉我！

    我的防御力甚至超过了战力！

    “人形怪物啊！”我美滋滋地自语道，一个人的时候小小的骄傲一把也无伤大雅。

    塔中虽然安全，可待久了谁都会发闷，我便离开了洞府。

    来到第二层的时候，却见这满园的药草居然被收割得干干净净。

    我不由地拍了拍脑袋，失算了，我只顾着修炼落雪真经、炼化法器，倒是忘了收割这里的灵草！

    肯定是赵家老祖他们干的，虽然没拿到马步前的传承，可总是发了笔小财。

    我倒是没有太过放在心上，毕竟灵草是要经过炼制才能服用，况且最珍贵的灵草已经被黑蛇吃了，现在更是变成了蛇血精华被我炼化了。

    可以说最大的好处已经被我占了，没必要再为掉了几粒芝麻而愁眉苦脸。

    我离开洞府来到城里，又是几天没有好吃好喝，搁以前头一件事情自然是叫来美酒佳肴，痛痛快快地吃喝。

    可现在我却是来到了城里一家高档布料店，当然是给自己订做几套新衣裙了。

    没办法，胸部又大了一分，以前的裙子穿着有些显小。

    “小姐，您的身材可真好！老头子我做裁缝五十年了，像您这么高挑的，也见过不少，可像您这样既高挑，胸部还丰满的那可就罕见了！”裁缝手里拿着布条尺子，给我量着胸围，也趁机恭维我几句。

    我哑然失笑，自己的胸部虽然不及古姿那种爆乳，却也像是两个成熟的蟠桃，我的手根本握不住，弹性更是惊人…

    “小姐，您的胸型十分饱满挺翘，我建议您穿低胸的款式，可以展现出您的胸型…”

    “小姐，您身高六尺二寸，比起那些七尺男儿也不逊色几分呀！尤其是您的双腿修长，倘若做劲装的话，我建议您采用修身的款式，老头子再将您的上衣也做修身一些”

    “小姐您身材可真好，老头子我做裁缝几十年了，还真没见到有几个能拥有想您这般完美的身材！”

    老裁缝啧啧称奇，嘴里更是夸赞个不停。

    个头儿高的女人，老裁缝也司空见惯了，甚至还有身高八尺的女人，可要么瘦竹竿，要么壮如狗熊，毫无女人的身段曲线可言。

    “嗯，三天后来取对吧！不用找了！”量好尺寸，订好款式与布料后，我便径直去了城里最出名的大酒楼。

    九玄试炼塔内，我自然吃的干粮，嘴巴都淡出鸟来了，当然要好生吃它一顿，尝尝美食美酒了！

    当然了，初来此地，我也是想打听打听消息。

    “喂，你们听说没有，咱们城里的第一巨富，陆家的大小姐出门做生意的时候，被毛窝山的土匪给劫持了！”一个粗粗的声音猛地响了起来。

    “陆家的大小姐，陆晨芙？”

    “除了她之外，还有谁配被称为陆家大小姐！”

    “嘶，那帮土匪可是劫到了一只金蛋，陆晨芙可是商道天才，短短五年就经营出了绿盈城的第一巨富，不知道能够勒索到多少赎金！”

    “关键是土匪也知道陆晨芙价值连城，根本没开赎金，而是要连人带产业一起要！”

    “这是要将陆晨芙做压寨夫人吗？”

    “陆家已经开出了价码，谁能将陆晨芙救回来，将给予二十万下品灵石或者一万中品灵石的重赏！”

    “哇，好大的手笔！”

    “现在就算把人救回来，估计这位陆大小姐也被土匪玩残了，再过几个月的话，说不定肚子都大了，买一送一！”

    “不知道这陆大小姐长得怎么样，要是娇花一朵，岂不是白糟踏了？”

    “呸，陆晨芙就算长得跟母猪一样，就冲她在商业上的天赋，哪个男人不争着要？是不是处子有什么关系，你要能娶到，就让她做牛做马，给你赚钱啊！”

    “也是！”

    酒楼中众人议论纷纷，人类天生就有仇富心态，要不是陆晨芙是个女子，恐怕幸灾乐祸的人将更多，饶是如此众人关心的也是这位陆大小姐究竟长得什么美不美，被山贼是如何糟踏的。

    我心念一动，停下了筷子。

    从应冰风那里抢来的一万中品灵石早就花在了天宝阁，而我获取灵核的时候虽然也顺了几块中品灵石，但数量极少，偶尔用来恢复力量够用，但要正儿八经拿来修炼的话，那很快就会见底。

    我要在两三个月内突破金丹境，那么除了杀戮之外，就只剩下灵丹、灵石两种办法。

    灵丹可遇不可求，但灵石就要好办多了！

    这是新兰国，同样是朗月国的附属国，整个国家的实力要比大燕国强出一截，因为执掌社稷的杨家可是有金丹三重天的老祖，也因此这并非帝都的绿盈城中居然有金丹境的老祖。

    在帝都，金丹境老祖只能仰人鼻息，这里就能独大了。

    不过这金丹境老祖治下的城邦周围居然出现了山贼？

    我打探了一下才知道，毛窝山地形极具复杂，常年被大雾笼罩，这些大雾不但阻挡视线，而且还隔绝神识，就是金丹境老祖跑过去也很难找到贼窝。

    找不到贼窝又怎么肃清山贼，况且堂堂金丹境老祖亲自出马去扫匪，怎么想都是掉份！

    因此这山贼问题一直困扰着绿盈城，只是以前动静可没有闹得这么大，这次居然绑架了城中巨富，一万中品灵石的诱惑下，恐怕连金丹境强者都会心动，只是落不下脸面去挣这笔钱！

    我漫步山间，看似不急不徐，但一个跨步之间足有数百丈之遥，便是聚灵境武者见了也只会当自己眼花，人影一闪即没，奇快无比。

    毛窝山的名字虽然很乡里，但这座山脉却是奇大无比，南北纵横超过千里，有数十个陡峰超过千丈，地形极其恶劣，也难怪这里的山贼一直可以活得十分滋润。

    “山这么大，老子怎么找土贼窝？”

    这和战力无关，我就是一拳能将天捅个窟窿，可现在又能怎么办？

    要将这座巨大的山脉翻个遍的话，估计那位陆大小姐的小孩都能满地跑了。

    没办法了！

    不多时，我便身着碧绿翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，披着一件翠水薄烟纱，肩若削成腰若束素，体态修长，真真一个端庄秀丽的美妇。

    尤其是抹胸的裙子，我还故意往下面拉了拉，让自己白皙的乳沟更加显眼一点。

    我自然是要以身做饵了！

    也是，以我的容貌和风情，尤其是我由内而外的妩媚，哪个男人见了不得动心？

    我有这个自信！

    因为，我以前就是个男人！

    对于男人们的心理，想法，审美啥的一清二楚！

    嘴上说不会以貌取人，看心灵美，那是在放屁！

    我要是变性成一个200多斤的胖女人，老子自己都恶心自己！

    还好，我爹妈基因好，变性成女人了，容貌还是一等一的漂亮！

    最关键的是，我比女人更懂男人，也知道男人喜欢哪种女人！

    丰乳肥臀！

    常人知道顾忌，可山贼穷凶极恶，干得就是没本钱的买卖，头脑子一热哪会考虑什么，直接就拎着刀杀出来了。

    我换上女装起行，胸前的高耸更是软弹不止，迅速行走于山间。

    我要找山贼不容易，可要撞在山贼的刀口上同样不容易。

    尽管山贼是这里的地头蛇，在每条道路上都会布下眼线，但人手有限，从发现有价值的“肥羊”到传回消息，再到出动人马进行抢劫，怎么也得要段时间。

    我也不急，现在饵已经放了出去，只需耐心等待鱼儿上钩。

    两天之后。

    “此山是我开、此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”十几个流里流气的男人嘻嘻哈哈地从密林中涌了出来，将我团团包围起来。

    他们都是用贪婪的目光在我的身上扫来扫去，此时我妩媚万千，天生妖精，自然吸引了近乎所有山贼的目光。

    “妹子，来跟哥哥做些快乐的事情！”一名男子伸出手向我高耸的胸部抓了过去，下半身早就坚挺到掣天的程度了。

    嘭！

    “啊――”我飞出一脚，那男子顿时捂着裤裆跪了下去，那蛋碎的声音清晰可闻，让剩下十几个男人同时脸皮一抽，感同身受。

    “宰了她！”那些人都是挥舞着武器大叫道。

    炼体境、炼体境、炼体境，我目光一一扫过，露出一丝喟然之色。

    两年前，我也跟这些人差不多，连聚灵境都是不敢想像，可现在我却已经达到了聚灵九重天巅峰，即将踏入金丹境的门槛。

    我单手一振，嘭嘭嘭，这些人顿时被震退回去，兵器全被我夺了过去。

    “怪、怪物！”这些山贼都是露出了恐惧的神色，因为他们看到十几件兵器瞬间就被“吃”了，化成了腐朽飞灰！

    “我只要一个人带路！”我淡淡说道：“机会只有一次！”

    那些山贼微微一愣，个个都是没有吭声，他们的首领又岂会不知道这些小卒子乃是极大的破绽，因此对于出卖同伙的处罚十分残酷。

    不但自己会死，还会连累家人！

    再说了，他们还没有资格知道总寨的所在，这毛窝山就只有一个山贼团伙，人数庞大无比，他们仅是一个分寨的手下罢了。

    第157章

    啪！

    我一指点出，顿时有一名山贼应声倒下，额头上有一个血洞，脑浆都流了出来。

    “我的耐心有限！”我的声音冰冷，这些山贼哪个手底下没有无辜人的鲜血，我杀起来毫不用手软。

    啪！啪！啪！

    一名接一名的山贼倒下，我似乎根本不介意将人杀个精光，大不了再换一批去问。

    “我带路！我带路！”终于有名山贼熬不住了，眼睁睁地看着同伴一一倒地，而且这也将是自己的命运，有几个人能意志不动摇。

    “我也带路！”

    “我我我！”

    有一个人首先崩溃，其他人自然也跟着瓦解了意志，纷纷叫了起来。

    “一个就够了！”我心念一动，除了第一个说要带路的人之外，剩下四人悉数心脏爆裂而亡。

    “前辈，小人也只知道分寨所在，总寨的位置并不清楚！”那人颤颤说道。

    “带路！”我不耐烦地道，到了分寨自然有人知道总寨的位置，这叫顺藤摸瓜。

    “是！是！”那人连忙在前方引路，在山间行走起来。

    因为大雾迷漫，区区炼体境的他哪敢行得太快，一不小心摔下悬崖就是个死字！

    我一把将他拎了起来，只是让他指引方向，身形掠动如风。

    半个小时之后，我们进入了一座十分隐蔽的山谷，这就是毛窝山山贼的一处分寨。

    我目光扫过，只见山寨外树着三根旗杆，但挂着的并不是旗帜，而是一连串赤裸的人体，有男有女，有老有少，个个都已经变成了干尸。

    我随手一掷，手中那名山贼立刻如同箭矢一般飞射而出，嘭嘭嘭，一连撞破了七幢屋子才摔落于地，整个人已经变成了一堆烂肉。

    死不足惜！

    “有敌袭！”

    “妈的，什么人敢来偷袭！”

    “做掉他！”

    一连串的嘈杂声中，上百名山贼从各个屋子里奔了出来，有的还衣衫不整，可能正在休息却被惊动了出来。

    “哟，有漂亮小妞！”

    “娘的，这骚货，胸部那么大，摸一把肯定爽死了！”

    “一看就是欠操的浪货，兄弟们，拿下这骚货，咱们有福了！”

    看到女装的我时，这些山贼色令智昏，竟是忽略了之前那人肉箭矢的威力，开始对着我想入非非。

    “哼！”我抬手一振，一道恐怖的力量卷过，啪啪啪，所有人都是心脏爆裂而亡，百余人死得干干净净。

    我看向山寨的某个角落，喝道：“难道还要我亲自请你出来？”

    “阁下何必如此咄咄逼人？”一名赤裸着上身的男子大步从寨子里走了出来，手中却是提着一个近乎光溜溜的长发女子，黑发垂下看不清长相，上身只有一件抹胸，而下身也仅有一条短裤，露出两条白生生的大腿，修长、晶莹，散发着诱人的肉光。

    “我要去你们的主寨，带路！”我淡淡说道。

    “小姑娘，我们的主寨可不是那么好去的！”那男子拿手中那名女子当盾牌：“我们大寨主可是聚灵九重天的绝世强者，我劝你还是珍惜一下自己的小命！”

    “喏，这女人就送你了！”他扬手一掷，手中拎着的女人立刻向着我飞射而来。

    “啊――”那女人顿时发出惊惶失措的叫声。

    咻，那男子也跟着飞扑出来，手中扬动着一把赤色长剑，卷动着腥风向我狂斩而去。

    我伸手一招，那被抛飞的女子顿时向我倒卷过去，而我则是右拳一振，向着那男子轰落的长剑迎了过去。

    “死――”那男子大叫道，双手斩落，要将我生生劈成两断！

    就在这时，那看似受害者的女子突然灵动地一个腾身，手中已是多了一把蓝汪汪的匕首，对着我的头颈疾刺而去。

    这竟是一个阴谋！

    嘭！

    我随手轰出左拳，那女子毫无反抗之力地被轰飞出去，身形飞出三丈之外，突然毫无征兆地炸开，化为一篷血雨。

    那男子猛然止步，眼珠子都快瞪了出来！

    他和那女子都是这处分寨的头目，两人修为差不多，战力也相当，可既然是在偷袭的前提下那女子都被我一拳轰爆，他又算个毛啊！

    这凑上去是自己找死！

    “你、你怎么知道这是一个圈套？”他百思不解，他和那女子是在哪里露出了破绽？

    “我不知道！”我摇了摇头，这两人不过是聚灵中期境，我根本不用放在心上，任何阴谋在绝对的力量面前完全就是白废，如果那女子是受害者，我便救下，如果是敌人，那就一拳轰爆。

    如此简单。

    那男子惊惧地看着我，一拳就将聚灵中期境的同伴轰爆，这绝对是聚灵后期境的强者！

    相差一个大境界，那就是绝对的碾压，他根本连逃跑都做不到！

    “带路！”我淡淡说道，声音虽然不高，却自有一股不容抗拒的威严。

    “是！”在绝对的实力面前，那男子根本不敢有一丝抗拒，否则就是送死！

    这样的敌人根本不是他可以抗衡的，不过总寨里的几位大能可同样是聚灵后期境的修为，而且更有五位寨主之多，足以镇压此人。

    也正是如此，他才敢带着我去总寨，否则一想到那几位的残酷手段，他宁可死也不敢背叛。

    有时候，死反而是一种解脱。

    四人一前三后，那男子当先引路，我三人则是尾随其后，在山里绕绕折折，整整行了大半天之后，他们才终于来到一个大型村落。

    “咦，这不是司马老哥吗，你居然带回了这么正点的货色，绝对能够得到重赏了！”一名男子正好从村落里走出来，身材魁梧，脸上有一道伤疤，从左眼直到唇角，看上去很是狰狞。

    他瞄着我的胸部、屁股，眼神中带着火，当即探手就要抓过去。

    嘭！

    我一脚踢出，那男子顿时狂喷一口鲜血，直接跌出了七丈，倒头死去。

    死有余辜！

    “干，竟敢在这里逞凶，活得不耐烦了！”村里有人看到这一幕，顿时大声呼喝起来。

    不一会，村口处已经飞射而至百多人，一个个都是满脸怒容。

    “司马堂，这是怎么回事！”这时，一名赤发男子飘然而至，脸色阴沉，身上有一股让人颤栗的气息。

    聚灵后期境！

    “见过五寨主！”所有人都是躬身行礼。

    那带领我而来的男子连忙颤声道：“此人要见寨主！”

    “那你就带她过来了？”赤发男子杀气腾腾。

    “不用难为他了！”我插口道，伸手一拍，那男子顿时双眼一突，扑倒在了地上，生机断绝：“反正你们都要死！”

    “哈哈！”赤发男子冷笑一声：“好大的口气，你以为你是谁？张天予吗？”

    张天予就是张家老祖，也是毛窝山附近区域中，唯一一个金丹境强者。

    赤发男子将张家老祖搬出来自然是在讽刺我，他同样是聚灵境，能够清楚地感应到我相同的气息。

    是比他要强大，但寨中也有三位寨主达到了聚灵九重天，三对一还对付不了这婆娘？

    只是要败容易，要杀就难了！

    好在狡兔三窟，这个村子也只是他们一处老窝罢了，随时可以弃之，被我泄漏出去也不用怕。

    当然，若是可以生擒这个婆娘就最好了。

    那就有这个绝色尤物可以玩！

    我淡淡一笑，道：“陆家小姐呢，将她交出来！”

    “哈哈，就凭你还要打陆家小姐的主意？”赤发男子大笑起来，指了指我：“你这是偷鸡不成蚀把米，看你长得还不赖，我收了！”

    他长啸一声，向村里发出信号。

    他一个人可对付不了我，必须要请出在他之上的另四位寨主。

    过不多时，嗖嗖嗖嗖，四道人影先后飞射而至，三男一女，唯一的女性是个看上去三十多岁的艳妇，丰臀肥乳，一身半透明的长裙，性感的身材若隐若现。

    “见过几位寨主！”众人纷纷行礼。

    “原来是个骚娘们！”那艳妇啧啧娇笑，胸口那两陀软肉顿时波荡起来，乳尖清晰可见，十分销魂。

    她挑衅地看了眼我，美女相仇，对于比她美的女人，她的做法就是杀！

    “我只说一次，将陆家小姐交出来！”我只作未见。

    “还真以为自己是绝世强者吗？”一名寨主大喝，张手向我抓了过来。

    我只是随手一掸，如同驱赶一只苍蝇似的，那人顿时身形一刹，然后向后弹飞，哇地一声，喷出一道鲜血，啪地摔落到地上，气息奄奄。

    什么！

    那人可是三寨主啊！

    五大寨主自然以实力排名论辈，前三位寨主都是聚灵九重天，其中以妖艳女子最强，所以她是大寨主，而刚才那人便是三寨主，虽然排名仅是第三，但同样是聚灵九重天啊！

    我就算也是聚灵九重天，那么双方的战力即使差也不可能差到哪里去，怎么会出现如此碾压般的差距？

    这哪是聚灵九重天对九重天，分明是金丹对聚灵啊！

    一时之间，所有人都是失声无语，这样的人物他们哪个能敌？

    “拜、拜见前辈！”所有人都是跪了一地。

    这是绝对的实力！

    我眉头一皱，道：“交人！”

    “是！是！”众人连忙答应，过不多时，只见两名山贼推着一名少女走了过来，稀奇的是，他们并不是用手推着少女，而是各持着一根棍子，好像那少女根本碰不得似的。

    第158章

    这少女还真是美，秋水为神、白玉为骨，一双黑白分明的大眼充满着睿智。

    “你是来救我的？”那少女一身白色罗裙，打扮很是补素，就只有头上戴着一只玉色发夹，但自有一股清新扑人之气，有一种别样的美。

    虽然处身于贼窝之中，她却没有一丝恐惧，镇定得犹如正在陆家似的，她还是那个运筹帷幄，决胜于千里之外的商界天才。

    看她的样子，怎么都不像是被侵犯了！

    再冷静的女人被人强占了身体也不会像她那般轻松，而结合没有人敢碰这少女来看，恐怕这少女身上带着某种强大的物品，碰不得。

    “嗯！”我点点头。

    “辛苦你了！”少女对着我深深地看了一眼，抬起莲步向我走了过来。

    我丝毫不怀疑这是冒名顶替的，这少女聪慧无比，也只有那商界天才陆晨芙才配拥有这样的气质，这可是不是想模仿就能模仿得出来的。

    山贼们都是眼巴巴地看着我，只希望这个灾星赶紧离开，哪个都不敢出声。

    “他们都该死！”陆晨芙十分冷静地看着我：“我的车队总共有一百三十四人，其中一百三十人被他们当场杀死，三名侍女则是轮奸至死，我能够逃过一劫，是因为我身上有一件宝物，谁都碰不了我！”

    “否则，我也许不会死，但绝对不可能这么站在这里！”我眉头一皱，道：“你在对我发号施令？”

    我肯出手救人是没错，但绝对没有为陆家打工的意思。

    陆晨芙微微一愣，她手中掌握着一个庞大的商业帝国，一言一行之间自然带着高高在上的姿态，倒不是真得将自己凌驾于我之上，习惯使然罢了。

    但我那带着不耐烦的表情却是让她心里也非常不舒服，当即脸色一冷，道：“无论你之前获得多少酬劳，我再给你翻一倍！”

    也只有她这个商界女巨富才够资格说这样的话！

    我更加不爽了，道：“你再废话，我就把你的嘴巴缝上！”

    陆晨芙不由地张口结舌，她不但有钱，本身也是极出色的大美女，大部份人在她面前都只有唯唯喏喏的资格，少数杰出的人也会竭力保持风度，哪个会用这种语气同她说话？

    这无理的态度快能和山贼相比了，土匪！

    我右手一振，一道劲风顿时拂射而出，向着那些山贼轰击过去。

    我确实也没有想过要放过这些山贼，若是陆晨芙不插话我早已经出手了。

    “跑！”之前我那石破天荒般的一击已经完全瓦解了山贼们的斗志，见我没有放过他们的意思根本不敢反击，莫不急窜而逃。

    我引动血脉之力，九幽冰天诀发动，一片冰霜浮现，所有山贼都是被生生冻结在原地，根本没有逃跑的可能！

    这种范围型的攻击必然会让攻击威力减弱，可架不住我的力量远远超过了正常的聚灵九重天，哪怕是将力量分散十倍、一百倍也足以冰封住聚灵八重天以下的所有人。

    就只有两名聚灵九重天的寨主还能勉强动转，但速度也是锐减，与其说是跑，倒不是说是在用慢动作表演滑稽戏，只是他们哪一个都不可能笑得出来！

    那艳妇知道不可能逃得了，连忙向我倾身拜倒，道：“奴家愿尊前辈为主，请前辈放奴家一条生路！奴家是女人，从来没有奸杀过什么人！”

    她确实是没有奸杀过女人，但死在她手里的壮男却是无数，因为她修炼的是采补之道。

    嘭嘭嘭，一具具冰雕碎裂，九成九的山贼都是瞬间化为冰屑，没有一丝血腥，可这场面却是让人看得心里更加发毛。

    “不需要！”我平淡地摇头，黑剑祭出，将那几个聚灵境的山贼杀死，免得浪费。

    “我是阴魔宗的弟子，你若杀我，我宗门大能必将斩你首级！”艳女寨主尖叫道，歇斯底里。

    阴魔宗？

    我以前宰过阴魔宗的一名弟子，叫康敏，对阴魔宗的邪法记忆犹新，吞噬活人精血可以瞬间提升一两个小境界，端地可怕！

    既然得罪了一次，也不怕得罪第二次！

    我也不答话，张手就向艳女拍了过去，劲气舞空，声势浩大。

    “这是你逼我的！”艳女尖叫一声，浑身泛动着明亮的光华，一张俏脸艳光逼人，可浑身却是散发出衰败的气息。

    她这是使出了秘术，以牺牲寿元为代价，强行提升力量。

    她恨！

    谁愿意折损寿命？

    可现在不献祭生命的话，她会被立刻轰杀，根本没得选择！

    杀，她要杀了这个婊子，再将她的血吸个干净！

    献祭生命，她通过秘法获得了近乎两个小境界的力量提升，虽然还是达不到金丹境的程度，但她本身就是聚灵九重天巅峰，此时可称为聚灵境内第一人了！

    她翻出一掌，迎向我。

    嘭！

    拳掌相接，艳女突然脸色大变，因为我的力量之强远远超出了她的想像，沉重得就仿佛一座高山，她根本无法抵抗，刷，黑光一闪，她蓦然看到了自己无头的身躯正在狂喷鲜血！

    她、她被斩首了！

    待到这个念头闪过的时候，她的意识也随之湮灭，脑袋在地上轱辘辘地滚了几圈，双眼瞪得大大的，兀自充满着不解，她的力量怎么还会不及我？

    八十倍于普通聚灵九重天的丹田空间，哪是区区两个小境界的提升可以弥补的？

    “走！”我转身向陆晨芙说道。

    陆晨芙有种呕吐的恶心，她不是没有见过死人，之前她的商队遭到山贼屠杀的时候，同样血流成河！

    可她更多的是一个生意人，任她再怎么智慧过人也不可能习惯。

    眼看着我离去，她连忙按下所有情绪跟了上去。

    一天之后，我们回到了绿盈城。

    陆晨芙是城里的大名人，一出现立刻引来了众人围观，看着这位真正的千金小姐一路远去，免不了闲言碎语。

    “真得救回来了，那能够领到一大笔的赎金！”

    “呸，落到山贼窝那么多天，应该早被玩残了！”

    “看她的气色好像没受到什么伤害！”

    “真蠢，就算被一百个、一千个男人轮了，穿上衣服你能看得出来？”

    “嘿嘿，说不定她就是浪货，喜欢被男人干呢？”

    我冷哼一声，气势荡卷，所有人只觉胸口好像压着一块大石头，怎么也喘不过气来，脸色惨白得吓人，哪还能再说得出话来。

    陆晨芙不由地微微生起一丝感动，我居然还知道维护她的声名，真是让她有些意外。

    四人一路来到陆家，虽然陆家在绿盈城立足没有多少年，但因为陆晨芙在商业上的杰出天份，光从财力上来讲，陆家已经可以称为城中第一家族。

    只是这个世界以武力为尊，没有强大实力又怎么能够守护家业，像这次“意外”只是一个缩影，空有庞大的财产而没有守护的力量，以后的“意外”还会接二连三。

    “小姐，你回来了！”进入陆家之后，那些仆妇家丁都是纷纷欢呼起来。

    虽然陆晨芙的双亲都在世，但大家都清楚，陆家的顶梁柱其实是陆晨芙，没有了这位商业奇才坐镇，陆家不用几年就会衰败。

    “大小姐，帝都本家来人了，正在和老爷和夫人商谈！”一名仆妇说道。

    “本家？”陆晨芙立刻眉头一皱，当即脚下加速。

    我自然尾随于后，报酬还没有拿到呢，我可不是滥好人，哪有白白做事的道理。

    腾腾腾，陆晨芙快步急走，很快就来到了一座装饰十分华丽的大厅。

    “芙儿！”看到她的时候，一对中年男女立刻急追奔过来，俱是满脸的惊喜，应该就是她的双亲了。

    “哼，现在你们女儿也回来了，还有什么推托的藉口，快快将产业过继！”一名中年男人走了过来，以极其傲慢的姿态说道。

    “爹、娘，这是怎么回事？”陆晨芙柳眉轻皱，带着一丝愠怒。

    陆家的家业是她一手一脚拼打出来的，她兀自记得刚刚起步时的艰辛，到处求人开拓进货、出货渠道的辛酸，现在居然有人硬要逼她双亲将产业过继，她岂能不怒。

    “哼，你爹是我陆家的人，既然是家族一员，那么所有一切都是属于家族的！”那中年男人用充满色欲的目光盯着陆晨芙：“我叫陆昆明，为家族掌事，有权处理分支的一切财产！”

    “胡说八道！”陆晨芙冷笑一声：“昔年你们将我爹爹驱赶出家族，现在居然厚着脸皮又说我们是陆家的人，说来说去，不就是看上了这份家业，眼红了！”

    “一日是陆家的人，死了也是陆家的鬼！”陆昆明傲然负手而立：“快快将产权契约拿出来，我可没有那么多的时间与你们浪费！”

    他妈的，这个贱人逼到别人家里索要财产，还一副你欠了我的模样！

    大厅中的仆人佣妇都是露出愤怒的表情，陆晨芙一家三口待人极是大度和善，在他们手底下做事很舒心，甚至很受尊重，自然个个心向陆晨芙这边。

    “哼！”陆昆明冷哼一声，气势轻发，嘭嘭嘭，所有人都是连连后退，纷纷撞到了墙壁上这才稳住了身形。

    聚灵后期境！

    第159章

    陆家最强的存在也不过聚灵中期，哪里能够和陆昆明对抗，每一个人都是脸色发白，连脚步都是站不稳。

    没办法，谁让陆家只有钱而没有高手坐镇，能够招揽到的随从最高也就聚灵中期境，而且还是用远比正常价码高出几倍的价钱请来的。

    聚灵后期境高手哪拉得下这个面子，给区区聚灵中期境做手下？

    否则，也不会出现山贼抢劫的事情了！

    要知道，别说聚灵后期，即便是聚灵中期，六重天，也可以轻松在大燕国混个城主，或者中大型长老了！

    “好了！好了！大家都是一家人，说话别那么冲！”一名花甲老人站了起来，插嘴做起了和事佬：“昆吾，你的身体中始终流淌着陆家的鲜血，这是无法否认的！昆明代表家族接收你们的产业其实也是为了你们夫妻父女考虑，有了本家在背后支撑，你们的安全才有保障！”

    “这次你女儿被山贼掳走就证明了没有家族底蕴的劣势，而老夫相信，既然有了第一次，那肯定还会有第二次、第三次！”

    陆晨芙气急，娇躯瑟瑟发颤，寒着脸道：“没见过你们这样不要脸的！代表家族接收产业？以后我们就累死累活给你们赚钱是不是？”

    “大人说话，小孩子哪有插嘴的资格！”陆昆明冷哼一声，一掌挥出向着陆晨芙抽了过去。

    嘭！

    一道人影闪过，以身体硬生生挡下了这一击，顿时哇地一下，吐出了一口鲜血，却正是陆晨芙的父亲陆昆吾。

    他只是聚灵中期境的修为，哪里可能若无其事地接下这一击？

    若非陆昆明也只是用了百分之一二的力量，陆昆吾绝对会被重创。

    “爹――”陆晨芙一愣之后，立刻扶住了摇摇欲坠的父亲，满脸紧张。

    我将伸出一半的手收了回去，我本想出手，却没想到陆昆吾竟然会为了爱女奋不顾身，果然天下父母心，为了子女父母可以拼命。

    我也被陆昆明的无耻气得发毛，但始终没有出手，倒要看看这人可以将无耻发挥到怎样的境界。

    “不要自讨苦吃，速度将产业过继！”陆昆明始终盯着这一块，这也是他来此的目的。

    “你怎么能这样！”陆昆吾的妻子怒斥道，夫妻同心，丈夫挨打，她哪会好受，更何况这男人从一进门就咄咄逼人，蛮不讲理地要他们将产业交出来。

    “就凭我姓陆，就凭我是陆昆明！”陆昆明倨傲无比，完全地目中无人。

    说起来，他和陆昆吾之间还有些私怨。

    他是陆家的嫡系后代，根正苗红，再加上天资不错，很得家族的赏识，得以重点培养，在家族中颇有地位。

    而陆昆吾则是一位主系的大佬酒醉后强奸一名侍女的产物，见不得人的私生子，两人的地位差得天和地一般。

    本来两人毫无交集，但少年时期他们同时喜欢上了一个女孩，而那女孩也对光明和善的陆昆吾更为倾心，结果陆昆明将那女子当着陆昆吾的面先奸后杀，并利用权力将陆昆吾驱出了陆家。

    要将一个私生子赶出家族实在太容易了。

    他原本早就忘了这个“情敌”，但陆晨芙的生意实在做得太大，居然将产业扩张到了帝都，他意外得知这个产业的主人竟是陆昆吾的女儿，顿时大喜！

    于是，便有了他前来逼夺家业的一幕。

    在他看来，陆昆吾一家根本拿不出聚灵后期境的高手，他一个人就能镇压，而且他是主家的人，前来收取一个私生子的产业，名正言顺！

    “陆昆明，我陆昆吾根本就没有上过族谱，更遭家族驱逐！当年，家族长老指着鼻子对我说，陆昆吾，从此以后你不再是陆家的人，不得用陆家的名义行事！”陆昆吾在女儿的搀扶下立稳，他抹了抹嘴角的鲜血，继续道：“这二十多年来，我从来没有提过与本家的关系，因为从我被赶出家门的一刻起，我就只是陆昆吾，不是陆家的陆昆吾！”

    “现在这份产业，是我女儿一点一滴亲手打出来的，与本家没有一丁点的关系！”

    “陆昆明，天大地大大不过一个理字！”他这话，说得掷地有声，脸上带着凛然之气。

    “放屁！”陆昆明冷哼一声，双手一负：“你想背祖忘宗？从你生下来一刻，你就烙上了家族的印记，永远也别想抹去！”

    “数典忘宗，陆昆吾，你这是在自寻死路！”那老者也森然说道。

    乾坤大陆以家族、宗派为核心，也将背叛家族、宗门视为大罪。

    不过，陆昆吾的情况不一样，他是被家族开革出去的，这还要脸巴巴地贴着陆家不是犯贱吗？

    但无耻者又怎么会有底限？

    如果陆昆吾贫困潦倒，那么陆昆明毫不介意上去踩上几脚，而现在陆昆吾居然生了一个商界天才的女儿，创下了一份快能和本家底蕴相媲美的财富，那么陆昆明自然动心了。

    总而言之，就是两个字：无耻！

    “爹，把财产给他们！”陆晨芙寒着脸，眼神中闪动着坚定。

    陆家的商业王国，其核心就是她！

    没有了她，再大的产业也只会坐吃山空！

    而只要一家三口平安无事，她可以在别的地方重新开始，创造一个更大的商业王国！

    有朝一日，她终将聚敛起能够让金丹九重天强者都动心的财富，悉数赠送，只求这位强者出手将帝都陆家抹去！

    全部抹去！

    “芙儿，这是你辛苦多――”陆昆吾又岂能甘心。

    “人没事就行！”陆晨芙在父亲的耳边低声说道，他们又怎么对抗得了一个聚灵后期境？

    而且，帝都本家可是有金丹六重天的老祖，是掌控社稷的势力之一！

    斗，是绝不可能斗得过的！

    “陆昆明，产业可以继续给你，不过你要让我们一家三口先离开新兰国！”陆昆吾自然不可能天真到相信陆昆明的承诺，当即提出了自己的条件。

    “谁说你们可以离开的？”陆昆明冷笑。

    “什么！”陆昆吾一家三口都是失声怒喝。

    “我刚才已经说了，你们生是陆家的人，死、也是陆家的鬼！”陆昆明嘿嘿冷笑，以为他看不出他们打得什么主意吗。

    “家族不会亏待你们，这个产业还是要交给你们打理！以后，你们就不需要考虑安全方面的问题！”他得知陆晨芙被山贼掳走后，也没有打营救的主意，反正人死了就白夺一份偌大的产业，要是没死被救回来了，产业还是白夺，但可以鸡生蛋、蛋孵鸡，滚雪球似地继续扩大！

    总而言之，无论如何他只有赚的！

    而且，陆昆吾的这个女儿长得还真是不错，特别是那股聪慧之气，让她充满了灵动的诱惑，干这样的女人想必特别来劲吧！

    天底下的美人何其之多，可有气质、而且修为还超过聚灵境的美女就太少太少！

    虽然母亲没有女儿那么娇美，可母女同床却另有风情！

    陆昆明已经想好了，过一段时间就杀了陆昆吾，然后把这对母女变成他的奴隶，既能替他赚取源源不绝的巨额财富，又能供他发泄！

    嗯，陆昆吾还是不杀的好，要让他看着自己如何玩弄他的妻子和女儿，这样才过瘾！

    乾坤大陆，实力为尊！

    报官？陆昆明的祖宗就是新兰国的掌权者之一！皇帝都是他们这群金丹老祖扶持的傀儡！　　

    “陆昆明，你好狠！”陆昆吾目眦欲裂，好想一口将对方的脸都咬下来！

    可这是一个现实的世界，武力才是决定一切的关键！

    陆昆明是聚灵后期境，身后更有帝都本家这样的庞然大物，他就是可以蛮不讲理、为所欲为！

    啪啪啪！

    孤零零的鼓掌声突然响了起来，我终是忍不住了，虽然跟我没有关系，可这样的小人真是让我看了都生气了。

    我笑道：“我见过许多无耻的人，但排个名的话，你可以当仁不让地坐上第一的位置！”

    “你是什么东西？”陆昆明满脸傲气地看着我。

    他能够从我的气息中判断出对方的修为，可那又如何，区区聚灵九重天就敢和陆家做对了？

    “嗯？这娘们的奶子可真白，真大呀，啧啧，要是能拿下她，直接来个乳交，想想都爽呀！”陆昆明仔细打量着我，眼里也充满了淫欲！

    陆晨芙用充满灵气的妙目看着我，现在这个身材高挑的女人就是他们一家唯一的依靠！

    真若落到陆昆明的手里，她可以想像一家人将会多么凄惨！

    她跟她母亲，绝对会被陆昆明肆意玩弄！

    哪怕对方还是她名义上的叔叔，可越是乱伦，越是刺激！只会激发出陆昆明更浓烈的兽性！

    陆昆明冷眼看着我，道：“这是我陆家的私事，还不给我滚蛋！”

    聚灵九重天终是九重天，在场只有他一个人可以对抗我，另一个本家来的老人只是空有一个辈份，实力却只有聚灵中期境而已，否则他也不可能带过来，岂不是要跟他抢食？

    武者都爱惜羽毛，尽量避免同阶之战，特别是同阶的死战！

    因此，能够将我驱走的话，他也不愿出手，哪怕他也眼馋对方的身子！

    可天底下的女人多得是，以他陆家的实力，甚至陆昆明自身聚灵九重天的修为，根本不会缺女人！基本上是看上就弄回去H！

    第160章

    谁敢管！

    谁敢跟陆家作对！

    “很不巧，陆家还欠了我一笔钱呢！”我淡淡一笑，我将陆晨芙带回来，确实可以领取二十万下品灵石或一万中品灵石做奖励。

    “为我陆家办事，这是你的荣耀！”陆昆明却是小气到一毛不拔，在他眼里这原本属于陆昆吾、陆晨芙的产业已经是他的私人财产！

    他自然知道陆昆吾为救爱女开出的价码，二十万下品灵石或一万中品灵石！

    靠，连他都拿不出这样的财富来啊！

    将这么大一笔修炼资源、全大陆通用的财富交给一个外人？

    呸，做梦呢！

    “我陆昆明欠你一个人情！”他掸了掸手，已经迫不及待地想要知道陆昆吾一家到底积累了多少财富。

    “你的人情？”我哈哈一笑，酥胸也随之颤动，但笑容很冷：“你是什么东西，我为什么要你的人情？值一两银子吗？”

    “小姑娘，我们可是帝都陆家的！”那一直做和事佬的老头插嘴道，用意自然是在威胁我，他也看得出来，陆昆明并不想节外生枝和我交手。

    “帝都陆家，那又是什么东西，都和你们一样的无耻之徒吗？”我笑了笑，丝毫不给这二人面子。

    这两人早就不要脸了，给他们面子做什么！

    再说了，陆家是新兰国豪门，老子是大燕国的，给鸡毛的面子！

    “混蛋！”陆昆明容色一厉，目注我，有杀气腾腾，只是他并不知道我的战力如何，无法估计一战的后果，因此迟迟没有出手。

    他勉强收起怒容，正色道：“这是我陆家的私事，阁下还是不要插嘴的好！”

    “老家伙，你不过区区聚灵中期，也敢倚老卖老，真是不知死活！”我却是没有答理陆昆明，只是对着那老者冷颜斥道。

    陆昆明顿时脸皮狂抽！

    他居然被无视了！

    堂堂帝都陆家的九少爷，在年轻一代中极受重视的他居然被华丽地无视了！

    啪！

    我凌空抽出一掌，扇在那老者的脸上，只见那老者立刻露出惊恐欲绝的表情，大力震动之下，他满口牙齿纷纷脱口飞出，而两只眼球也在力量的挤压下生生爆了出来，噗噗炸成两团血水。

    “大胆！”陆昆明终是怒不可遏，这女人竟然敢当着他的面行凶，而且打得还是陆家的人，实在胆大包天！

    绝不能容忍！

    这是陆家的脸，绝不是随便哪个人可以抽的！

    “给我死！”陆昆明身形不动，只是推出一掌向我压了过去。

    这也是高手惯用的套路，极不愿发生贴身近战，那样太过凶险，动辄就有致残、甚至殒落的危险。

    他先要试探一下我的实力，若是好欺负，他绝不介意再出狠手干掉我。

    嘭！

    我回敬一拳，两股劲力翻涌，陆昆明顿时脸色变得惨白，猛地暴退七步停下，但脸上又泛起一股红潮，他再退十一步，然后哇地一下吐出一口鲜血。

    只是凌空一击罢了，他就被我轰得吐血，战力差距不说自明！

    陆昆明只觉浑身都在颤抖，不是害怕而是被劲力轰的。

    他倒是不相信我有胆杀了自己，要知道陆家可是新兰国的顶级豪门，有金丹六重天的老祖坐镇！

    “阁下实力强大，我甚是佩服！”他不得不暂时低头，家族力量强大是另一回事，他现在可借助不了：“二十万下品灵石或是一万中品灵石，阁下要哪个？”

    “奇怪了，你是什么东西，能够代表陆家？”我故意露出讶然之色。

    靠，看了这么久的戏，还不知道是怎么回事吗？

    陆昆明心中暴怒，可脸上却还不能流露出来，笑道：“家事！家事！阁下，我再额外加送五千中品灵石，算是交了阁下这个朋友，如何？”

    虽然这灵石都不用掏他的腰包，可他已经将陆昆吾的家业看成是私有的，同样肉疼啊！

    “奇怪了，我怎么不认识你这个亲戚！”我摸了一摸下巴，满脸茫然，然后看向陆晨芙：“芙儿，咱家这样的亲戚吗？”

    “没有！”陆晨芙虽然不知道我想玩什么花招，可她自然愿意配合。

    “奇怪了，你这人怎么就爱冒充别人的亲戚，招摇撞骗？”我冷冷地看着陆昆明，流露出森然杀气。

    陆昆明现在一听他说奇怪了三个字就心里别扭，勉强挤出一丝笑容，道：“阁下不要开玩笑了，这是我陆家的私事，与你无关！”

    “怎么与我无关了？芙儿见我貌美如花，实力强横，已经拜我为师了。入我宗门，自然属于我门内之事！芙儿的东西，就是我的东西，你这蠢货知道在抢谁的东西吗？”我抽出一掌，啪，陆昆明的脸上顿时结结实实的吃了一记，顿时浮起五根鲜明的指痕。

    “我的！”

    啪！

    我又是一巴掌扇了过去，让陆昆明另半边脸也跟着出现了一道指印。

    “我最讨厌别人打我东西的主意！”啪，第三记巴掌。

    “对这种人，只有一个字，杀！”

    啪！啪！啪！

    我把耳光当屁股抽，一掌掌凌空抽过去，以陆昆明聚灵九重天的修为居然连一丝一毫抗拒的力量也没有。

    太他妈的过瘾了！

    陆昆吾三人、众仆妇家丁看到这一幕，丝毫不觉得陆吾明被抽得牙齿脱落、鲜血狂溅有什么惨的，有什么值得同情的，这种垃圾最好早点死！

    “你、你、你，你真敢与我陆家为敌？”陆昆明被抽懵了，盘旋在他头上的只有不可思议四个字，这女人脑子抽疯了，居然敢为陆家为敌！

    知道陆家是什么存在吗？

    新兰国五大顶级豪门之一，除了另四个同样有金丹中期老祖的家族没有任何人敢招惹的存在，谁惹谁死！

    家族尊严，不容亵渎！

    嘭！

    我一拳轰了过去：“别说话，你不知道自己的嘴很贱吗，一说就让人不舒服！怎么就没有一点公德心，你这样的人渣是怎么活到现在的？”

    陆昆明顿时身形飞起，重重地撞倒了身后的墙壁上，以他聚灵九重天的体质强横自然毫无悬念地将砖墙撞了个稀烂，本身倒是没什么事。

    “还乱撞别人家的墙，你还有没有一点教养？”我右手一招，劲气卷动，陆昆明立刻又跌跌撞撞地向我滑了过去。

    嘭！

    我一脚踢在陆昆明的小腹上，这家伙又是跌飞出去，继续撞倒了一堵墙。

    “第二堵！”我冷冷说道。

    众人都是无语，明明是我打的踹的，陆昆明也真够无辜的！

    可是想到他之前的霸道、蛮不讲理，谁又会生起同情之心呢？

    这就叫恶人自有恶人磨！

    我平时不喜欢斗嘴，可我的功夫可是跟清河老头斗出来的，真要全力发挥出来，战斗力丝毫不弱。

    我不断地拿陆昆明去撞墙撞地板撞椅子，然后将责任都推到了陆昆明的头上。

    陆昆明这才知道，被人不讲道理起来是有多么地憋屈！

    他好想干掉我，这个让他受了奇耻大辱的女人，要是可以生擒最好，自己一定要用大鸡八狠狠H死这个贱人！

    可是双方的实力差距太大太大了，他根本连还手之力都没有，只能任我像是玩具一样地折腾。

    “芙儿，你想怎么处置他？”我玩上了瘾，向陆晨芙说道。

    饶是陆晨芙在商业上有着杰出的天份，可毕竟是个待嫁的少女，之前配合我演演戏倒是没什么，可现在还需要再演吗？

    但想到陆昆明之前的咄咄逼人，她又心中生怒。父亲很少提当年的事情，但她还是通过一点一滴拼揍了出来，对陆昆明自然恨之入骨，当即脸上闪过一道杀气。

    “不可杀！”陆昆吾自然对女儿即为熟悉，连忙插口道：“帝都陆家实力强大，底蕴深不可测，万万不能往死里得罪！”

    “爹，事情已经到了这一步，你还以为他们会放我们吗？”陆晨芙却是十分冷静，她是商业天才，对于人心自然有着深刻了解。

    陆昆吾不由哑然，是啊，他只是一个被驱出家族的私生子，凭什么以为他手下留情，帝都陆家也会投桃报李？

    豪门威严岂容轻辱，必然会换来百倍、千倍的残酷报复！

    “走，我们立刻离开新兰国！”陆晨芙看了看父亲，又看了看母亲。

    陆昆吾叹了口气，道：“事到如今，也唯有如此了！”

    “哈哈哈，你们还想逃跑？”陆昆明却是大笑起来，只是一张脸肿如猪头，怎么看都是狼狈无比：“你们死定了！你们全部都要死！”

    “惹上陆家的人，从来都只有一个死字！”他死死地盯着我，充满了怨气：“哼，尤其是你这个婊子，待陆家高手擒住你，老子一定会H死你，废掉你的修为，再卖进妓院，让那些男人日日夜夜H你…”

    想H死我？

    我拥有噬金族的血脉之力，更有九转真身炼体神功，此外还用黑蛇血淬炼过身体！

    我的逼可H不烂！甚至拿铁棒捅进去，我都能瞬间把铁棒给吸收炼化了！

    我一副无所谓的模样，右手轻振，黑剑已是执在手里。

    “你、你敢杀我？”陆昆明终是露出骇然之色。

    他本以为我最多只是折磨自己一顿，万万不敢下死手，他是陆家的嫡系，杀了他，等于是将天捅一个窟窿。

    第161章

    可是我虽然表情平静，可就是这样的平静让他生起了无边寒意。

    这个女人，真得敢杀自己！

    “宰头猪而已，有什么敢不敢的！”我一剑挥出，嗡，陆昆明的身上立刻闪动起一道淡银色的光华，形成了一道光罩，这一剑居然斩之不破！

    又是禁器！我叹了口气，这些豪门之后怎么都有禁器呢，害得我宰起来还要多费一些手脚！

    不过，金丹中期毕竟是金丹中期，这禁器发出的保护罩居然能挡下他一剑而不碎，威力和金丹早期境强者做出来的禁器完全不在一个档次上。

    锵！锵！锵！

    我连连出剑，陆昆明则是吓得哇哇乱叫，禁器有使用次数限制，不消几次之后他就会被我生生斩杀！

    数着自己末日来临，这绝对是一种巨大的折磨，陆昆明只觉自己的胯间一片湿热，竟是骇得失禁了。

    刷！

    一剑划落，这次再没有银光闪动，陆昆明被一剑削成两截，嘭、嘭，分成两部份摔落，惨淡的鲜血溢出，精气已是被黑剑吸取得干干净净。

    “爹、娘，立刻去收拾一下，我们马上离开新兰国！”陆晨芙马上做出安排。

    事到如今，也只有这条路可走了，帝都陆家这样的庞然大物绝非他们可以对抗的！

    可他们也不能坐以待毙，虽然要背井离乡，但为了生存只能搏上一搏。

    要将如此庞大的家业在暂时间内全部套现显然是不可能的，时间紧迫，能够弄出多少是多少！

    好在天宝阁遍布整个大陆，在新兰国开出的灵票可以在任意一个国家使用，虽然这次损失会很大很大，但剩下的资产足以让他们重新开始。

    各人各有各忙，完全就将我晾在了一边。

    “怎么都忘了付我的酬劳！”我叹了口气，做好人吧，做好人吧！

    我这么一个大高手自然没有人敢忽视，不久之后陆晨芙将我请到了一间优雅的书房中。

    “这是一万中品灵石！”陆晨芙递过来一张灵票，然后又紧接着推过来两张灵票：“这里还有两万中品灵石，谢谢你帮我们化解了一难！”

    我毫不客气地收了起来，这是我应得的，心安理得。

    “晨芙还想拜托你一件事，想请你护送我们一家离开新兰国！”陆晨芙又取出三张灵票放在桌上。

    “三万中品灵石！”

    这女人还真是大手笔！

    我想了想，老实说我并不想和任何人扯上关系，不过我反正也要离开新兰国，而且距离突破金丹境还需要两三个月的苦修，倒是不急着去哪。

    那就赚了这笔外快吧！

    我点了点头，伸手将灵票接近，看也不看就收了起来，想必陆晨芙还没有胆子欺骗我。

    “还没有请教阁下的名姓！”陆晨芙原以为我会谦虚几下，充个胖子不收酬劳，没想到我居然连犹豫都没有犹豫一下，真是气人！

    “周祸水！”我现在以真面目示人，完全女性化，并且确实长得不赖！我当然不能报以前男人的名字了，便随意取了个女性名字。　　

    陆晨芙一时之间也不知道该说什么，突然就冷场了起来。

    “周小姐，晨芙有一个提议，你考虑一下！”沉默一阵后，她突然说道。

    “什么？”

    “晨芙想请你灭了帝都陆家！”陆晨芙咬着牙说道。

    “呵呵，你觉得我有这个能力吗？”我没有正面回答，而是反问道。

    “现在的你没有，但以后一定有！”陆晨芙神情十分肃然：“晨芙相信周小姐一定会成为当代人杰，日后将站在武道巅峰，俯瞰人间！”

    我笑了笑，随着陆昆明的身死，他们一家子日后铁定要被本家追杀，哪怕逃到别的国家也难说就可以高枕无忧，一个金丹中期级别的家族真想抹除他们完全可以派高手悄悄潜入，得手之后飘然而去。

    陆晨芙是商业天才，但绝非武道天才，她根本无力维护自己和双亲的安全，之前被山贼劫持就足以证明。

    “周小姐若是答应，晨芙愿意拜师周小姐，这份家业就是拜师礼！”陆晨芙丢出了一个天大的诱饵。

    我不由地哈哈大笑，摇了摇头，道：“你未免自视太高了！”

    说实话，她虽然聪慧可人，全身透着灵气，经商天赋确实拉满了，甚至比绝大部分男人更厉害！可论习武，她未免有些平庸。

    “晨芙并非自视高，也并非那种没有自知之明的人！”陆晨芙正容说道：“晨芙会有这样的提议，并非妄想做周小姐的关门弟子，而是为了一个名份！”

    “晨芙喜欢做生意，可做生意没有强大的力量支持，难免遇到霸王买卖，甚至人身安全都不能得到保障！有周小姐的名义震慑，自然能让宵小收敛！”

    “周小姐只需提供给晨芙一个虚幻的名份，晨芙每年便会将半数收益赠予周小姐！不用动一手一足，周小姐每年就能得到十万以上的中品灵石，这样的交易周小姐还不满意吗？”

    “晨芙可以向周小姐保证，以后也绝不会改投任何人！”不得不承认，这女人确实很有说服人的本事，什么都不用做就能白白得到那么大的好处，这样的美事谁会往外推呢？

    “我拒绝！”我却是想也不想直接摇头。

    以前我的名头可是响亮得很，在大燕国，周澜的名字哪个武者不知！逆天的妖孽级人物！

    两三年，从炼体一重天，直接一飞冲天，聚灵八重天！甚至连大燕国最大的天玄宗，也颇为忌惮我的实力！

    不过，那是我男人时期的身份跟名头，现在我现编的周祸水，可没啥名气！镇不住宵小！

    我懒得理会她莫名其妙的想法，先去了趟天宝阁，将一万中品灵石兑现。

    不过绿盈城毕竟只是王朝中的一个城市，这里的天宝阁只有两千中品灵石的现货，除非我愿意等上十天左右，否则是来不及从帝都本部送过来的。

    我想了想，这两千中品灵石也绝对够用了，便让天宝阁将剩下的依旧换成灵票。

    陆家的动作很快，仅只三天便将值钱的东西变卖，并追讨了部份欠款，但时间无多，陆晨芙遣散了仆从，给予了大量的财物，至于在毛窝山战死的侍从家人也给予了丰厚的抚恤金。

    第四天，陆昆吾一家三人再加上我出发上路，几个人分乘两辆马车。

    我坐在马车中，取过一块中品灵石炼化，增加力量积累，否则聚灵九重天巅峰可不会自己过来的。

    我以前可是日夜不辍，整整苦修了几年，早已经习惯了修炼时的枯燥，一连数天我连吃饭睡觉都是省了下来，就是不断地修炼、修炼、修炼。

    以目前的速度，至少得两三个月的时间，我才能去冲击金丹境！

    对此，着急也是没用的。

    我拿着本书仔细看了起来，房中九术，这是乾坤大陆的一门性科学，是指猿搏、蝉附、龙翻、虎步、龟腾、兔吮毫、鱼接鳞、凤翔和鹤交颈九种技巧。

    此书也不算是黄书，反倒是乾坤大陆各国世家豪门，甚至普通老百姓都能随处购买，观看的国民级书籍。

    无非是教人性爱姿势，以及方法的书籍。

    我手里的这份儿可不是粗制滥造的大路货，而是由阵法大师制作的高端产品！

    普通人看的，也就随意找画师，配上绘图跟注解，而我手里这份儿嘛，那基本上就是活春宫了！

    用灵石来启动阵法，阵法大师以前记录下了男女性交的姿势，就跟人在现场观看差不多。

    这玩意儿价格可不便宜，也是我从天宝阁拍卖得来的。

    我看得简直浴火焚身，在钻进了九玄试炼塔前，我留了一道神识关注，真若遇到大事我就会现身出来。

    不过我们一行有三个聚灵中期境，一般来说也不太可能有人敢来打劫，毕竟不是每一伙强盗山贼都有聚灵后期境级别的高手。

    九玄试炼塔内，我深呼吸了几下，胸口的一双巨乳如同小山一般起伏不断。

    我举起双手，露出那白皙的肌肤，闭了闭眼，那双温凉无骨的小手便摸上了自己的乳房。

    细腻的触感让我不禁浑身打了个冷颤，只觉得身子敏感得不行。

    我之前自慰时，有过这样的感觉，脑海里不由得浮现出自己从前男人时的那根大鸡巴，身体极度的兴奋，快感也比之前自己自慰时强了许多倍。

    我竭力抑制住自己狂跳不止的心脏，让自己平静下来。可越是抑制，越是瘙痒难耐。

    我张开五指，双手覆上了自己的乳房。此时我的手很小，仅仅握住了半个乳儿而已，还有大片的乳肉露在外面。

    我揉捏着，大手握住自己的两团乳房，雪白的乳肉从指缝间露出，看上去鲜嫩可口 ，让人忍不住要品尝这熟透的蜜桃是何滋味。

    我只是十分轻盈的在揉捏着自己丰满的乳房，小心翼翼的模样，像是害怕揉坏了一样。

    我低着眸，浓密的睫毛似小扇一般在眼下投出了一片阴影，双颊微醺，带着些许更骚，看上去与平日里高傲冷艳的模样完全不同，更加可人了几分。

    我白皙的双手正揉着自己的双乳，因为羞耻，动作磨磨蹭蹭的，活像一只可怜的小兔子。

    第162章

    小小的粉嫩的奶尖如同熟透的樱桃一般，被二指蹂虐，越发的挺立了 ，更像是三月枝头的桃花，灿烂美丽。

    "唔......"冰凉的指尖触碰到敏感的乳头，我不由自主的嘤咛了一声。

    九玄试炼塔只有我一个人！外人绝对可能发现此时我淫荡的一面！

    “哦，嘶！好爽！好舒服！”

    我唇齿间溢出诱人的呻吟，胸腔火热急促，一颗心儿也是被搞弄的七上八下跳个不停。

    我半躺在毛毯上，张开了自己的双腿，手中那跟根以阵法驱动的粗壮假阳具，如同打桩机一般，噗嗤噗嗤的在嫩穴里进进出出。

    除此之外，我还用食指去碾嘶阴阜上的小肉核，捏着那处凸起又扯又捏，甚逢重的掐着，假阳具更是如狂风骤雨之势快速猛烈的抽插着花穴。

    这一番刺激可谓是十分猛烈了， 我只觉得像是在坐过山车一般，七魂丢了六魄，仿佛整个身子都不是自己的了，大脑空白一片，像是有烟花在耳边炸开。

    高潮来的又快又猛，我都没有做好十足的准备，屁股便已抖瑟缩着泄了身子，花心深处像是开了闸一般，喷洒出一股又一股湿热黏腻的汁液。

    汁液不断从王岚的花心流出，沿着圆润挺翘的臀部，顺着光滑白净的腿根流下，顺带着将我的手也打湿了大半。

    我的肌肤被这晶那汁液给打湿，蒙上了一层朦胧的水雾，看上去更加的情色诱人。

    都说女人骚，女人浪，以前我不可置闻，觉得言过其实，都是那些个老色胚们故意造谣诋毁，或是编故事。

    但如今我自己变性成女人了，还体验过女人的高潮了！

    我觉得此言非虚！

    是真的爽！爽到骨子里去了！

    以前未挥刀自宫，我也撸过管，意淫对象是周家的一个婶子，也就是周虎勾上手的那个少妇。

    这婶子丰乳肥臀的，眼里常常水雾朦胧的，尤其是走起路来，那大屁股扭呀，扭呀，勾得周家这群十几岁的青少年邪火直冒！

    我自己就亲眼撞见过几个青少年，一边撸管，一边嘴里叫嚣着H死那婶子的名字…

    后来我还亲眼目睹这婶子跟周虎做爱，那骚样，在床上撅着白花花的大屁股，嘴里那淫叫声，啧啧！

    那时候，我都挥刀自宫修炼莲花宝典，踏入了炼体后期！

    我有些嗤之以鼻，觉得那婶子真他娘的又骚又贱，更无丝毫羞耻之心！居然让周虎H干！

    可直到我服用了黄龙丹后，身体孕育出了女性的性器官！或者说，我以女性的身体，体验了一番女性的高潮后，我觉得以前自己的想法是错误的！

    男人真正的快感，其实也就射精时短短几秒钟，完事儿了立地成佛，短时间内无法再勃起，自然也没啥快感可言，哪怕有的恶少会让女人用嘴去舔龟头，舔自己的肉棒，实际也没太强烈的快感！

    但女人不同了，一来性器接触面积大，相较于男人龟头的面积，阴道，阴唇，阴蒂，那面积可不就大了数倍？快感岂不是也强烈数倍？

    再有女人高潮后，那快感褪去的速度很慢，假如男人的快感如流星，一闪而过，那女人的快感便如烟火。

    嘭！嘭！嘭！

    烟火一朵接一朵，持续的时间比一闪而逝的流星要持久得多！

    除此以外，高潮后，女人稍微摸一摸，抠一抠自己的性器，又能来感觉，不像男人的肉棒，射完精，无法立马勃起！

    我一边泡澡，也一边做着对比，我这人是很务实求真的人，好就是好，强就是强！

    爽就是爽！

    “呵呵，真是舒服呀！”我淫笑连连，还摸了摸自己的阴唇，非常的细腻敏感。

    在九玄试炼塔内，我也卸掉了所有的伪装，露出自己的本性！

    我也没啥太强的羞耻感，老子为啥不能手淫自慰？

    费劲千辛万苦，我的身体才拥有了女性的性器，凭啥不能享受一下自己的奋斗成果？

    再说了，我不自慰，又怎能摸清楚身体发育到何种程度，莲花宝典所言是不是真的？

    实践才能出真知！

    正如武道，我以前是聚灵一重天时，理论上来说，绝对打不过聚灵二重天，甚至三重天强者。

    但实际上，我不仅胜了，并且胜得还算轻松！

    要是一听对方境界比自己高，就吓破胆了，避而不战，直接跑路？

    哪还修炼个毛呀！

    谁的拳头硬不硬，只有打过才能见分晓！

    不过，我也并非蠢货一个，反正我有保命的九玄试炼塔，对方确实太厉害了，打不赢了，那就躲进塔内！

    这也是我的底气，我的底牌，屡次让我挑战极限，让我的修为进展如此神速！

    我骨子里就拥有冒险精神，挑战一切的精神！

    正如自慰，在旁人眼里或许十分的羞耻，十分的淫荡，但我看来，这叫熟悉自己的新身体！

    勇于正视自己！

    敢于踏出第一步，要有亮剑精神！

    洗完澡后，我也换上了一套劲装，量身定制的衣衫，将滚圆挺翘的丰臀肥乳完全勾勒出来，极具少妇风情！

    这自然是我早前在城里特意量身剪裁的了，说实话，我还挺喜欢女装的，一来款式多，二来料子舒适…

    身体是革，命的本钱！

    我当然也要将自己的身材当成一种致命武器，内里要通过噬金族淬炼，外表当然也要包装！

    不能浪费老子这前凸后翘，丰乳肥臀的好身材！

    这叫钓鱼，要是真有哪个不开眼的想打我主意，我也不介意斩杀对方，吸收对方的修为！　　

    前些天夺取了几名聚灵后期境武者的生命精气，虽然还不够将我直接送上聚灵九重天巅峰，但了大大缩短了我修炼所需的时间，大概个把月就行了。

    马车的行进速度不快，摇摇晃晃将近一个月之后才来到了新兰国的边境，陆晨芙一家人提着的心才终于放了下来，明天跨过国境线后，那么帝都陆家怎么都会有所顾忌，不敢公然派出杀手，否则可是会引起国家级别的战争。

    然而，所谓行百里者半九十，只要一天没有真正离开新兰国，就一刻不能代表可以放松了。

    第二天大清早，马车还没有启动，便见九名男子凌空飞落，挡住了马车的去路。

    “好大的胆子，竟敢背叛家族，杀害同族、私带家族财富出逃！”一名男子冷冷喝道。

    两辆马车共有四名马车夫轮流驱车，他们不过是炼体巅峰的小人物，哪敢出头，纷纷跳下马车躲到一边，他们岂敢来凑这样的热闹。

    “嚣张什么！真没见过你们这种无耻之徒！”

    “贱人，竟敢口出污言！”

    “不要与他们废话，直接拿下！”

    那九人纷纷喝道，向着陆晨芙等人抓了过去。

    他们自然都是帝都陆家的人，陆昆明死亡的消息并没有第一时间传回去，而是在“失踪”好几天之后才引起了家族的怀疑，开始了调查。

    以陆家的能力，要知道当时的情况自然轻而易举，毕竟有那么多的目击者。

    得知怎么回事后，家族高层十分震怒，一是恼恨陆昆明的自私，竟然想独吞这样的好处！

    二来更是震怒于有人敢挑衅陆家的威严！

    他们立刻出动了九名高手前去缉拿我们，其中更有一名金丹境的强者，剩下的也都是聚灵八重天以上，此行是志在必得！

    第13章

    “周小姐――”陆夫人尖叫道，这时候我不出，他们瞬间将会被擒的擒、杀的杀。

    “哈哈，就算你叫破嗓子也没用，谁也救不了你们！”陆家一名中年男子轻薄地说道。

    “哦，是吗？”一道高挑靓丽的人影凭空浮现，双手张动着，一道八色莲花蓦然浮现。

    “嗯？”陆家那金丹境的强者猛地眸子一紧，他可以清楚地感觉到这朵美丽莲花中蕴藏的可怕力量，立刻张手向八色莲花抓了过去。

    要是让这朵莲花炸开，估计要死一半人！

    好可怕的战力！

    我冷哼一声，我现在已经达到了聚灵九重天巅峰，只要再有几天的力量积累就能冲击金丹境，而这几人送上门来，刚好可以省我几天的功夫。

    轰！

    八色莲花在那金丹境强者的手里炸开，余波竟是冲破出来，向着另八人轰去，嘭嘭嘭，那八人都是被震退了回去。

    答答答，那金丹境强者的手中滴下了一连串的鲜血。

    什么，居然受伤了！

    金丹境啊，即使只是金丹一重天那对上聚灵境都是绝对的碾压，怎么可能受伤的？

    陆家九人都是傻眼，连金丹境强者都是露出了绝对惊讶的表情。

    他们之前确实听说过我很强大，收拾陆昆明跟玩儿一样，可那毕竟只是聚灵境，也正是如此，陆家才会出动金丹境的高手，不正是为了镇压我吗？

    可一击之下，金丹境的强者居然受了点小伤，这实在太让人意外了！

    “小妞，你究竟是什么人？”那金丹境强者说道，他并不惧我，会受伤只是因为他并没有动用全力，而且也仅仅是皮肉之伤。

    论力量，我还不是他的对手，但已经足够引起他的重视。

    之前那女子叫过“周小姐”两字，只是一个名字并不能说明什么，他脑海中根本没有这个名字的印像。

    第163章

    废话，名字是我现编的，他能听过才怪了！

    我淡淡一笑，道：“立刻滚蛋！”

    “哈哈哈！”那金丹强者怒极而笑，这小妞真以为可以和自己对抗？

    “小妞，你太狂了！”

    “少废话，放马过来！”我勾了勾手指，我突破金丹境在即，可偏偏这时候被人打扰，我满心不爽。

    那金丹境强者双眼一瞪，他从来没有见过这么不分尊卑的小辈！

    要知道武者之间等级森严，聚灵境看到金丹境那得乖得像条狗一样！

    这样的嚣张小辈，杀！

    陆家金丹境强者猛地一吸气，整个身躯突然膨胀了一圈，然后挥出右手向我拍了过来，嘭，他的身躯猛地缩回原状，但那只右手却是涨大了十倍，犹如一只铁锅似的，对着我劈头盖脸地打了过来。

    他知道我很强大，远远胜过一般的聚灵九重天，因此他也用出了绝招，这气旋功乃是地级上品武技，足以提升他一个小境界的战力。

    金丹二重天的力量还收拾不了我？

    我神情肃然，右拳对天轰出，九幽冰天诀发动，对方那只大手立刻被冰层封锁，八色莲花，去！

    嘭！

    恐怖的力量再次溢荡开来，我扬拳冲天，迎上了那只先被冰封、又被八色莲花狂炸的大手。

    “可恶的小妞！”陆家的金丹境强者怒吼一声，他连续被堪比天级上品的武技轰中，而且是以我那八十倍于普通聚灵九重天巅峰的力量打出，足以对他造成相当地打击！

    他的右手已是被炸得血肉模糊！

    这伤不了他的根本，但在场面上却是极其狼狈，之前就被我伤得出血，现在更惨，面子大伤啊！

    一定要杀死这个该死的小妞！

    他猛地一握右手，要将我手掌连同脑袋一起捏碎！

    “死！”陆家的金丹境强者爆发出全部的力量，对于我，他再不敢存丝毫的小视。

    他一把便将我的右拳抓住，五指收缩，金丹境的力量疯狂运转。

    “哈哈哈哈，小妞，我要将你的骨头碾成粉末！”他哈哈大笑，再妖孽的聚灵境都不可能和金丹境硬拼力量，绝对不能！

    “白日做梦！”我冷哼一声。

    “看你还能嘴硬到什么时候！”陆家那开天境强者冷哼，大手狂碾，但他立刻露出了骇然之色。

    他竟然折不断我的骨头！

    这小妞的骨头居然坚硬如金丹境的法器！

    “如何？”我右手一振，将陆家那金丹境强者震退回去，我伸起右手，同样血肉模糊，但五根指骨却是安然无恙，犹如黄金铸就，散发着高贵的气息。

    我的皮肉无法对抗金丹境的力量，但骨头可以！

    吞噬了那么多的法器，我的浑身骨骼已经可以硬吃聚灵境法器的削砍，而右手的骨骼强度更是达到了金丹境！

    陆家那金丹境强者可以徒手轰烂金丹境的法器吗？

    答应显然是否定的，连轰坏聚灵境的法器都得费上好大的功夫，那他又怎么可能奈何得了我的右手！

    “好你个小妞！”陆家那金丹境强者目射奇光：“你身上应该有许多秘密，不过，这都将成为我陆家的！你们几个，将剩下的人抓起来，我来对付这小妞！”

    “是，奇广大人！”陆家另外八人同时恭敬应命。

    咻咻咻，他们展开身法，再度向陆晨芙几人发起攻击。

    “找死！”我冷哼一声，右手一闪，黑剑已是执在手中，我展开迅云流光步向那八人飞射而去。

    “给老夫留下！”陆家那金丹境强者名为陆奇广，立刻伸手向我抓了过去，他已经夸出了口，要是让我跑过去干扰，他还有面子吗？

    噗！

    鲜血飞溅，一名陆家聚灵境高手已是身首分离，在他的身后现出了我的身体，肃然冷绝！

    可怕的速度、可怕的力量、势的玄妙，这三者加在一起，成就了我在聚灵境的无敌，论到杀人效率，连金丹境都没有几个能够与我媲美！

    “浑账！”陆奇广气得几欲吐血，他刚才还拍着胸脯说能够挡下我，可回过头来我就给了他狠狠一个耳光，这让他脸上如何挂得住？

    “老匹夫！”我身形流转，奇快如光，噗、噗、噗，又是三颗大好人头飞舞而起。

    “竖子敢尔！”陆奇广气得胡须直颤，我居然还敢杀人，简直没将他放在眼里。

    他再舞双手，全力尽出，定要斩杀此子于当场。

    我展开游龙步，当初赵家老祖四人可是金丹三重天的存在，可依然对我的速度无解，更何况陆奇广只是区区金丹一重天罢了。

    斩斩斩斩！

    我再出四剑，又收割了四条性命，虽然浑身不沾一丝血迹，却给人一种从尸山血海杀出来的冷厉！

    陆奇广对我的速度只有瞠目结舌的份，他老脸一厉，将杀气腾腾的目光扫向陆晨芙几人。

    既然我能杀他的人，他难道就不会吗？

    陆奇广舞荡起遮天大手，对着陆晨芙等人轰了过去，灵力所化的巨手成玄青色，开天境的力量激荡回旋，聚灵中期、聚灵后期只要沾到一丝就是个死字！

    嘭！

    我急转而回，黑剑荡出道道剑瀑，左手则是挥出冰封之力、八色莲花向着陆奇广迎去，我有游龙步，占据了绝对的主动。

    巨响声中，我暴退三丈，嘴角溢出一丝鲜血，而陆奇广虽然也被逼退，却是神完气足，毫发无伤。

    论力量，哪怕我拥有八十倍于普通聚灵九重天巅峰的丹田空间，也依然无法和金丹境媲美，能够逼退陆奇广已经是个奇迹。

    “嘎嘎嘎！”陆奇广发出怪笑，他知道了我的弱点。

    “老匹夫，你好不要脸！”陆晨芙大声骂道，居然逼一个聚灵九重天武者救人硬拼，这简直无耻到了极点。

    陆奇广却是毫不为所动，那再卑鄙无耻又如何，漫说这里所有人都会死，哪怕被路人看到了谁又敢斥责于他？

    强者从来不会将弱者的言论放在心上，看不顺眼直接伸手抹去。

    既然此招有效，那么就坚定不移地去执行！

    老家伙再出大手，他运转气旋功，媲美金丹二重天的力量滚滚而动。

    嘭！

    我若是不想坐视陆晨芙几人被轰成肉泥的话，便只有硬接一途，但这样的结果就是让我再度震飞回去，口中喷出一道鲜血。

    陆奇广大笑，我的速度确实快得可怕，可力量不及他乃是硬伤，两人硬拼力量，最后的结果就是我灵力耗尽！

    一个力量耗尽的武者就如同拔掉了獠牙的毒蛇，完全没有了威胁。

    “真不要脸！”

    “亏你还是金丹境呢！”

    “老而不死是为贼！”陆家夫妻也是一搭一挡叫骂起来，想要刺激老家伙的情绪。

    陆奇广一边出手不断，一边则是冷笑连连：“哼，你们现在尽管嘴硬，待老夫将你们轰杀之后，便将你们剥成裸尸挂在城头！”

    对于他来说，达成目的才是最重要的，至于脸面？

    就凭他是陆家的人，敢骂他不要脸的有几个人？

    杀！

    他出掌不断，不惜灵力运转气旋功，这虽然大大加速着他的灵力消耗，可对于我的灵力消耗却是更大，他已经等不及看到我像条死狗般被他一块块皮肉撕下来凌迟而死的一幕了。

    我眉头微皱，其实我可以将陆家几人收进九玄试炼塔的，那么陆奇广怎么也不可能拿我身边的人来威胁我！

    可这样一来，九玄试炼塔能够容纳活物的秘密就要曝光了！

    陆晨芙一家三人我还能直接打晕了收进去，可陆奇广呢？

    看到五个大活人诡异般地消失，他难道不会做这样的猜想？

    而他也知道以他的速度不可能奈何得了我，必然会立刻回家族通报，到时候最起码会有金丹中期的强者出马！

    而事情也永远不可能结束了，哪怕我能够灭得了陆家这金丹中期境的强者又如何，陆家自己得不到宝物难道不会公布于天下？

    我若是不想将九玄试炼塔拱手让出，那么就得和整个大陆的武者为敌！

    相信一件能够容纳活物的空间法器绝对可以让任何强者动心！

    好无耻的老家伙！

    我眼神一凛，杀气狂溢，既然如此，那我就拼一把！

    我将黑剑收进了丹田空间。

    “哈哈哈，小辈，你这是放弃了吗？”陆奇广得意大笑，在他看来收起武器不啻是放弃抵抗，要知道那黑剑虽然是残器，可着实锋利无比，连他都是不愿直撄其锋。

    “在我的字典里，从没有放弃两个字！”我淡然说道，右拳鼓起，我的拳骨坚硬如金丹境的法器，足以硬抗金丹境的攻击而不坏。

    左手依然打出九幽冰天诀和八色莲花，战力比之先前毫不逊色。

    丹田空间中，黑剑已经将吞噬到的生命精气释放出来，我只是以本能进行着战斗，而心神则是完全用来运转飘雪真经，进行着最后的力量积累。

    陆奇广能够感应到我的走神，这让他百般不解，这小妞说坚持吧，却是将武器收了起来，说放弃吧，战力却并没有削减几分，可居然又莫名其妙地走神了！

    这是能够走神的时候吗？

    自己可是金丹境啊！

    这他妈的完全就是赤裸裸的轻视啊，眼里还有他这个金丹境的存在吗？

    “死！死！死！”陆奇广怒到发狂，不断地推动着巨手，他根本不需要什么招术、技巧，只需要逼我硬拼即可。

    第164章

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    我如同木头人似的，只是纯凭感应进行着反击，可战力却居然丝毫不弱，让人不得不感叹我确实天生就是武者。

    黑剑正释放着海量的生命精气，那可是八名聚灵境高手，虽然对于我那八十倍于普通聚灵境的丹田空间确实不怎么够看，但我本来就距离聚灵九重天巅峰不远了。

    要完成这个过程本来需要三到五天的时间，可现在十分钟就够了！

    我目光一动，体内大量消耗的灵力已经完全弥补，不但没有一丝亏损，而且还达到了聚灵九重天巅峰，无法再增加哪怕一丝灵力积累。

    其实，凭着这八人的生命精气，我可以继续耗下去，但也只是能够将陆奇广拖住而已，无法干掉！

    这老家如此不要脸，我的火气很大，一定要干掉他！

    那么只有一个办法！

    战中突破，冲击金丹境！

    只要破入金丹境，除非是像我一样的妖孽，否则谁能是我的对手？

    那就冒险一试！

    我的眼中闪过一道兴奋之色，我生来喜欢冒险，这正合我的胃口！

    当然我也绝不是鲁莽之人，别人突破大境界可能要几个月、数年，而我却只要半天到几天而已！

    但在巨大的压力下，我可以无限缩短这个时间。

    开始吧！

    我的心神完全浸入丹田空间，手执黑剑，莲花九式展开，开天、劈地！

    陆奇广自然对敌人的情况了如指掌，立刻敏感地发现我的心神越来越虚无缥缈，好像面前这人成了一具木偶，毫无生气，毫无灵智！

    但就是这样的木偶却可以本能感应到危险，出掌轰掌，战力依然强大得可怕。

    这样的妖孽让陆奇广倒抽一口冷气！

    一定要除掉这小子，否则他若是成长到金丹境，恐怕只有家族第一天才陆志鹏才能镇压了。

    陆奇广爆发出他全部的战力，右手祭出一件法器，这能提升他三成的战力，虽然并不足以镇压我，但可以加速对方的灵力消耗。

    我无痛无觉，徒手硬接金丹境的法器，右拳早就血肉模糊，但五根手指却如同赤金所铸，散发着神圣高贵的气息，不坏不朽。

    我的心神全部化为意识状的人形，在丹空中舞动黑剑，莲花九式开天劈地，舞到癫狂！

    轰隆隆，大地震颤，天空中风云变幻，有若神灵创世。

    开天，就是要将大地上方这一片混沌变成真正的天空，所谓浊气下沉为地、清气上升为天，这天空的灵力要远远比大地层次高！

    再加上天空笼罩大地，不知道要大上多少，因此金丹境也同样超跃了聚灵境上百倍，也让我具有八十倍于普通聚灵境的力量依然无法战胜哪怕是金丹一重天！

    这就是天和地的差距！

    斩！

    斩出一个天空！斩出一个世界！

    混沌的天空正在发生着变化，原本如同一片云层，平的，但在莲花九式的玄妙舞荡下，却是迅速弯曲，变成了苍穹之顶。

    开天，绝不是单纯的开劈一片天，而是整个丹田空间的扩张。

    大地也在蔓延，不断地膨胀，这是一个质的变化！

    内世界翻天覆地，那开天劈地的轰鸣声居然从我的骨肉、血管中传荡出来，充满着天地玄妙，宇宙洪荒。

    “什么！”饶是陆奇广乃是金丹境的修为，这世上原本能够让他吃惊的事情已经不多，可依然被这一幕惊得眼珠子都瞪了出来！

    他是过来人，自然知道这意味着什么！

    可我怎么就敢！

    突破大境界啊，不但旷日持久，而且期间受不得一丁点的打扰，否则就会走火入魔！

    开天劈地一旦失败，那可能整个内世界都会崩溃，功消人亡那是再正常不过了！

    这小妞……妈的就是个疯子！

    陆奇广脸皮直抽，他怎么就遇上了这么一个疯子！

    那我既然自己找死，就成全她！

    陆奇广丝毫不认为我在他的压迫下还能成功突破，真要如此的话，他不如拿块豆腐把自己撞死算了！

    更何况突破金丹境怎么也要半年以上的静心领悟，我这时候突破，不是蠢到没边，自己找死？

    陆奇广实在不明白我怎么会那么蠢的，难道是绝望之下的疯狂？

    真是不知所谓的疯女人，以我的速度只要肯放弃其他人岂会逃不掉？

    却非要为所谓的朋友、亲人、爱人冒这种毫无成算的险！

    这种白痴活在世上也是白白浪费武道资源。

    杀！杀！杀！

    陆奇广杀意冲天，无论出于什么理由，他都要干掉我。

    突破境界绝对受不得任何打扰，这是每一个武者都知道的，也都会绝对避免的。

    所以，才会有闭关苦修之说。

    这关就是保护，不让外人打扰！

    小境界的突破还好点，没突破大不了失败，影响有限，但大境界的突破就不一样了，一旦失败后果不堪设想！

    在陆奇广想来，我既然进行这样自杀式的突破，注定一死，可让他震惊的是，他都连攻百来招了，可我依然守得半步不退！

    居然没有走火入魔？

    这怎么可能！

    突破大境界需要全心投入，一丝分心都会酿成大祸。

    现在我可说是面临着山穷水尽的绝境，我怎么就能如此镇定？

    太可怕了！

    “不、不可能！”他突然双眼一直，竟然惊得停下了出手的动作。

    我体内的轰鸣声越来越强烈，这分明是开天劈地正在顺利运转，而且按照这样的速度，真得不用多久就能完成突破！

    妈的，怎么可能这样！

    陆奇广自己突破过金丹境，自然知道这一关有多么艰难。

    他达到了聚灵境巅峰后，苦苦潜修了一百八十四年，这才有了足够的沉淀和领悟，再闭关十年之后，正式冲击金丹境。

    而这个过程，又耗了他五个月！

    这五个月中，他每隔几天才能推动一次天地的扩张，发出这样轰隆隆的巨响，无他，领悟不足，自然只能一点一滴地进行。

    可我体内的轰鸣声却是连绵不绝，如同炒蚕豆似的！

    这意味着我根本没有领悟方面的困难，一路高歌猛进，势如破竹！

    照这样的速度，这小妞完全可能在半天、甚至更短时间内突破到金丹境！

    妖、妖怪！

    陆奇广惊骇失色，这样的妖孽即使是家族第一天才陆志鹏也无法相比，当初陆志鹏五十七岁突破金丹境已经被许为新兰国千年以来的第一天才！

    纵使如此，陆志鹏的突破也足足用了五天时间，跟面前这个妖孽一比简直就是废材。

    陆奇广随即容色转厉，我越是妖孽，他的杀意就越是坚决，否则这小妞光凭着那可怕的身法速度就能成为陆家的噩梦。

    杀，杀了这小妞！

    陆奇广怒啸一声，猛地挥起左掌对着自己的胸口重重地擂了一拳，顿时哇地吐出一口鲜血，这是自残之法，可以在短时间内大幅力量，当然代价则是事后会修为倒退一两个月，而且对寿元也有一定的损耗。

    若非我的潜力可怕，眼看着连金丹境都能转眼间突破，他还真不想把自己逼到这一步！

    毕竟，他这辈子是基本没希望突破金丹四重天的，活一天就少一天，谁想早死？

    轰！轰！轰！

    陆奇广的修为暂时提升到了金丹二重天，再运转地级上品的武技气旋功，他的战力堪比金丹三重天，顿时给了我巨大的压力。

    “小妞，去死！死！死！”他少有的失态狂吼。

    说实话，面对这样的妖才谁能不心神失守？

    我不动不惊，身上不断有血花绽开，即使有九幽冰天诀、八色莲花抵消了一半以上的攻击力，可余力依然给我造成了巨大的打击。

    若非我的骨骼是被噬金族的能力强化过的，恐怕整个人都已经被震成了碎肉！

    饶是如此，我也在不断地流血、不断地皮肉离体，完全变成了一具血人。

    还好达到我这种境界，骨骼早就如同活物一般，纷纷倒卷，如同盔甲一般护着血肉，黄金色的骨头闪闪发光，明明是一副骨架，却给人一种气势堂堂的无上高贵。

    “这是什么功法，居然可以将骨骼淬炼到这种程度！”陆奇广大惊失色，这小妞展露出来的奇迹真是一个接一个，世间虽然有许多淬炼身体的功法、武技，可从没有听说能够达到这种程度的！

    我当然不会回答他，我还在开劈内世界，丹田空间正在飞速扩张。

    “周小姐！”陆晨芙也是充满了震惊，没想到我会为他们一家做到这种地步！

    她相信，若是我想逃的话，这陆奇广根本追不上，也不必追我，反正陆奇广的目标是自己！

    可我却没有这么做，而是留下来与他们共生共死！

    她不由地心情激荡，顿时将我之前的不悦印像抛到了脑后，只觉这女人真是嘴硬心软！外表冷艳，内里火热！

    若是她知道了我的真实意图会不会一口血喷出来！

    “给老夫死！”陆奇广杀意直冲九霄，秘术之下，在短时间内他毫无力竭之余，反而只会越来越强，然后达到一个巅峰后猛然跌落。

    法器狂削，对着我的骨架狠狠地撞击。

    饶是我的骨格是通过吞噬无数高级金属修炼出来的，可现在也不过堪比聚灵境的法器，只有右手才达到了金丹境法器的程度，连吃金丹境法器的轰击，我的骨头上顿时出现了一道道裂纹，如同蜘蛛网似地不断蔓延。

    第165章

    当骨头碎裂之时，包裹在里面的血肉、内脏自然失去了保护，到时候我就是死路一条！

    轰！轰！轰！

    我的体内发出如同黄钟大吕般巨响，好像大道禅唱，发人深省，陆家几人都有种窍穴大开，突然领悟到什么的感觉，体内灵力自转。

    “糟！”陆奇广暴喝，他知道我已经即将完成突破，正式跃升到与他平起平坐的层面！

    这是他绝不允许发生的！

    只要再削三记，他定能斩破我的骨架，时间！

    他最需要的就是时间！

    嘭！

    我胸口肋骨再吃一次重击，断痕已经十分明显，全靠一丝灵力粘结才没有彻底断落。

    嘭！

    又是一记，我胸口的骨骼已经接近崩溃。

    只差最后一击了！

    陆广开哈哈大笑，法器卷裹着庞大的灵力，向着我挥斩而来！

    这一击之下，我的骨骼不但会悉数崩碎，整个身躯也将削成两截，异种灵力侵蚀，根本不可能将断体复接。

    刷，他一剑削过，寒光反射下，映照出一张充满杀气的狰狞面孔。

    锵！

    一只大手划过，牢牢地将剑锋抓住，如山岳般沉稳。

    我的眸子冷漠无情，但已经不似之前的麻木，而是充满了动人的神彩。

    以我为中心，天地灵气疯狂涌至，冲刷着我的身体，每一秒之后我的气息就强大一截，提升得速度快到让人发指！

    突破了！

    天地灵气正在冲刷我的身体，稳固着我的境界！

    金丹一重天！

    嘶！

    陆奇广舌头都给吐了出来，他亲眼见证了史上的大奇迹，一名武者竟然在短短半个小时之内就完成了从聚灵境到金丹境的飞跃！

    可惜，他却是反面角色，站在了那奇迹的对立面！

    趁着我刚刚突破，力量还没有真正提升到金丹境，干掉她！

    这是他唯一的机会！

    陆奇广伸手一振，想要将法器撑脱我的大手，可他立刻骇然发现，对方的力量居然比他大！

    怎么可能！

    我明明才刚刚突破，正在吸收灵气，疯狂提升力量达到金丹境应有的水准。

    这个过程不结束，她的力量始终不可能真正达到金丹境！

    他哪里知道，我本来就拥有八十倍于普通聚灵境的丹田空间，力量并不比金丹一重天差上多少，一旦突破之后，天地灵气汇聚，立刻让我拥有了金丹境级别的力量。

    每一秒过去，我的力量就会强上一分，双方力量差距只会越拉越大。

    怪物！

    陆奇广也不知道是第几次发出这样的感慨，现在的情况就是，他真得杀不了我，一丁点机会都没有！

    而且，再留下来的话，他反倒会被我干掉！

    他用了秘法，不消多久力量就会跌落到聚灵九重天巅峰，这此消彼长，绝对是死定了。

    撤！

    将这小妞的消息回报给家族，让金丹中期的强者来收拾她！

    陆奇广倒也果决，既然拿不回法器那就索性弃之，当即手一松，身形倒转就要逃之夭夭。

    “让你走了吗？”我冷哼一声，身形一动，抓住了陆奇广刚刚才腾起的脚踝，用力一拽，嘭，陆奇广顿时被他抡舞着撞向地面，硬生生将地面砸出了一个深坑。

    我刚刚突破，根本无法控制本身的气息，金丹境的气势轰然狂卷，逼得陆晨芙等人不断地退后，个个脸色惨白，四肢发软。

    “小、妞！”陆奇广咬牙说道，他从深坑里爬了出来，脸色虽厉，可眼神深处却是透着无比的恐惧。

    “刚才，你打得很过瘾吧！”我淡淡说道，青龙血脉运转，我浑身泛动着清水，迅速愈发着我的身体，骨骼归位，皮肉重现，宛如新生。

    陆奇广瞪了我一眼，二话不说再度飞窜而逃。

    “冥顽不灵！”我身形如鬼魅，一步就已经追上，再次抓住陆奇广的脚踝，往一块巨石上甩了过去。

    嘭！

    石头被砸得粉碎，陆奇广却是安然无恙，金丹境的体质不知道比石头坚固了多少倍。

    “骨头还挺硬的！”我微微一笑，却是让陆奇广不寒而栗，全身都泛起一股彻头彻尾的寒意。

    “你刚刚突破，正需要稳固境界，强行出手会导致修为倒转！”陆奇广大叫道，若是换了一个时间他自然不会提醒我，巴不得我走火入魔而死。

    可现在这却成了他唯一的救命稻草，我若是不放手的话，他难逃一劫！

    我哈哈大笑，道：“谢谢你的好意，不过这就不用你费心了！”

    嘭！

    我一拳轰出，陆奇广的胸膛立刻现出一个凹洞，而嘴里则是狂喷一道鲜血，混着一些碎肉，却是内脏都被轰烂了。

    “打死这个老混蛋！”陆晨芙在一边拍掌大叫道。刚才她差点急死，现在强弱角色互换，她才终于松了口气。

    而那个老家伙居然敢让她急得差点死掉，自然罪不可赦！

    陆奇广怒极，他何曾被一个聚灵中期的小辈这样指着鼻子骂过，可现在形势比人强，他不爽不服又如何？

    之前他实力最强，可以压着我打，可现在他能怎么样？

    “小妞，老夫认栽了，不过你也休想逍遥法外，我陆家有金丹中期的老祖，还有绝世天才陆志鹏，早在二十年前就突破了金丹境，现在更是拜在了朗月国的大宗门座下，不出十年必能突破金丹六重天！”

    “比起我陆家的天才来，你连提鞋都是不配！”陆奇广也就能逞一下嘴皮子，他强行运转灵力，绝不愿束手待毙。

    嘭！

    我一拳轰落，陆奇广顿时被完全镇压，在绝对的力量面前，他根本无力抵抗。

    “哈哈哈，你逍遥不了多久的！”陆奇广兀自嘴硬，他知道自己难逃一死，怎么也得给我制造些不痛快。

    我闭目不动，天地灵气的洗刷已经接近尾声，我的力量比起之前强大了两百倍！

    一般来说，突破金丹境可以将丹田丹空扩张一百倍，但我却是在这个基础上再扩张一倍！

    我原本就拥有八十倍于普通劈地境的丹田空间，如此一来，我现在的力量是普通金丹一重天的一百六十倍！

    绝对的碾压！

    但我力量积累的难度也要比一般的金丹境困难一百六十倍，常人五十年就能完成从金丹一重天初期到巅峰的积累，但我需要八千年！

    这真要靠自己一点一滴地去修炼，我就是拥有化神境的寿命都不够！

    还好，我有莲花宝典！

    世上也有灵石、灵丹这些好东西，可以快速完成修为积累。

    紫火血脉和金属血脉都跃升到了天灵体，而青龙之力肯定达到了十星天灵体，可我丝毫没有看到血脉之力有封顶的迹像，似乎十星天灵体并不是尽头！

    这很奇怪，但我也没有费心去思考，我知道自己是不可能想出什么答案来的。

    我祭出了黑剑，就让陆奇广做我晋入金丹境的第一个祭剑之人！

    “周祸水，老夫在地下等着你！哈哈哈，哈哈哈哈！”陆奇广疯狂大笑。

    “你只会等到你们陆家的族人！”我冷冷说道，我并没有答应陆晨芙扫平陆家本族的要求，但若是他们不开眼的派人过来报复，我不介意走这么一趟。

    噗！

    黑剑刺出，陆奇广的疯笑戛然而止，眼神迅速变得灰暗，身体滑倒于地，气息全无。

    我转过身来，金丹境的气息狂卷如潮，让所有人都有一种窒息般的压抑。

    “继续赶路吧！”我吩咐了一句，迅速钻回到了马车中。

    陆晨芙一家三人、以及四个马车夫这才反应过来，连忙各自就位，该干嘛干嘛。

    不过，他们对于我的突破虽然震惊，但也没有太过强烈的反应。

    因为我本来就是聚灵九重天，是他们需要仰望的存在，那么别说我只是突破金丹境，就是直升化神境都不可能让他们太过震撼，反正都是高高在上。

    表面上我一副风淡云轻，可我清楚地知道金丹境意味着什么！

    我回到大燕国，就是六大金丹境至强者之一！

    而且以我的逆天战力，也将是当之无愧的第一高手，便是另外五人联手都不可能是我的对手！

    唯我独尊、举世无双！

    谁他妈不希望自己成为最强，我只用了短短两年就做到了！

    当然，金丹境放到整个乾坤大陆算不了什么强者，但在大燕国这一隅之地却足以称霸！

    况且，我也才刚刚起步，我未来的成就岂会仅限于金丹境！

    我进入了九玄试炼塔，我现在是金丹境，自然可以挑战九玄试炼塔内的第四道试炼了。

    那阵灵幻化出来的敌人才刚刚形成，我就冲过去一阵乱打，八色莲花、九幽冰天诀齐转，瞬间秒杀！

    啪，半空中掉落下来一块玉牌。

    嗯？

    我眉头一皱，之前战胜聚灵境的敌人，我获得了一瓶噬金族的精血，事实证明这对我的帮助极大！

    因此我也万分期待这次会拿到什么奖励，这一块玉牌能有什么作用？

    我拣了起来，顿时，一道信息传入了我的脑海。

    隐息符，可以遮掩自己的气息，如普通人一般，哪怕是化神境的强者都是无法区分。

    这有什么用？

    我随手抛了抛玉牌，我本就有九玄试炼塔，可以最好地掩藏形迹，这隐息符又不是隐身符，作用端地有限。

    前前后后得到的四件过关奖励中，就属这块玉牌的价值最低了。

    第166章

    不过，我以后要伪装形迹就方便多了，只要将模样一改，根本没有人会发现我是谁！

    总是有些用吧，又是一个月后，我们一行人终于回到了大燕国，来到了帝都。

    陆家的威胁可以暂时放到一边，短时间内他们是绝不可能杀过来的。

    其实最安全的做法就是将那四个马车夫灭口，这样哪怕是以陆家如此豪门想要查到线索也可能要几个月、甚至几年！

    我却没这么做，因为我有无敌之心，陆家又如何，哪怕是金丹中期的老祖来了我也无惧！

    动心眼、耍阴谋，终究不可能攀上武道巅峰，心思都放到那上面去了，在武道上又能有什么突出的成就？

    陆晨芙一家三口始终跟着我，他们之前就是从零开始积累起了庞大的财富，自然知道开始阶段有多么得难，如果有一名金丹境强者在背后撑腰，那无疑将会解决无数麻烦。

    他们决定在大燕国帝都立足，借着我的名义发展，以陆晨芙在商业上的头脑，再加上他们身上携带的巨款，绝对可以在短时间内再创奇迹。

    帝都这几个月越发显得热闹，新出现两个可以媲美四大死地的神秘世界，前来探险的武者络绎不绝，其中自然以风啸林地最是热闹，毕竟那里任何人都能闯上一闯。

    矿洞里的地下世界则只有围观，根本无人敢进入，实是太过危险。

    据说连天龙帝朝都有大能被惊动，悄然进入那里，但结果如何却是无人可知。

    在客栈里，我故意换了身白色长裙，以周祸水的名字散发出了金丹境的气息！

    不多时，大燕国的五名金丹强者便陆续前来拜访！

    “陆家会在帝都发展，几位还给我个面子！”

    我傲然而立，丝毫没有掩饰自己强横的气息！同为金丹境的几人原本疑虑颇多，不知道我从哪儿冒出来的，也不知道我究竟是何用意。

    陆昆吾解释了一番，说是要在帝都投资经商云云，几个大燕国金丹强者一听，小事儿一桩！均表示会给我面子云云！

    没办法，谁叫我的气息比他们更强横呢！

    “周小姐请放心，我们慕容世家稍后会派人前来，与您还有陆家加强合作的！”

    “嗯，我们萧家也会派人前来商谈细节。”

    刘清玄，慕容长空等人压根儿就没瞧出我就是他们无比想干掉的周澜！

    尤其是刘清玄，我杀了他的独子刘悦，断了他的传承！他可谓是对我恨之入骨！

    不过，仇人就在他面前，他却根本没认出我来！

    没办法，我的修为进展实在是太快了！

    几个月，聚灵八重天，直接突破到金丹境！

    刘清玄并不怀疑我的妖孽天赋，也从未怀疑过我强横的战斗力！可几个月就从突破一个大境界，还是聚灵境突破到金丹境！

    他想都不敢想！

    因此，刘清玄无疑是把我当成了其它国家的豪门，或者宗门高手。他原本想打听的，可我守口如瓶，根本不给对方机会。

    至于陆晨芙等人，也不想太早暴露行踪，要是给陆家知道了，这尼玛还不立马派金丹中期高手前来大燕国追杀他们呀！

    另一方面，那就是我此时以真面目示人，白色的长裙上，露出白如凝脂的双肩。

    第一次这样盘起长发，我显得极为成熟妩媚！在配合鸡肋的隐息符，隐藏了真实气息，他们哪里又会把眼前这个金丹女强者与那个聚灵八重天的男性我联系到一起呢？

    没能摸清我的底细，但刘清玄几名大燕国的金丹强者算是知道我对他们并无威胁，仅仅是来定居发展经商而已，他们眼见实在打听不出我的消息，自然拂袖而去。

    将陆家几人安顿好了以后，我也是迅速出了客栈，闪身走进了一家医馆。

    昨天，我用假阳具在九玄试炼塔内自慰，阴道竟然出血了！

    血量虽然不多，可却是件灼灼怪事！

    我的身体何等强横，金丹期加上噬金族强化淬炼过的，别说假阳具，就算是我拿根铁棒捅进自己的阴道里面，也绝对破不开我的皮肤！

    哪怕阴道是非常柔软，非常脆弱的地方！

    不可能出血！绝对不可能的！

    “小姐，您的气血旺盛，月事略有血丝，其实也十分正常的！”

    “您不必担心，可能是您最近一月生活不规律，造成月水量相较于上月有所减少…”

    “月水？什么东西？大夫可不可以仔细为我讲讲！”我一头雾水！

    大夫闻言也是懵逼了，捻了捻下巴的胡须，正色说道：“女子，阴类也，以血为主......月事一月一行，与之相符，故为其不洁，能损阳生病也。”

    “月水也称月事，天葵，女子成年之后，每月一次…”

    出了医馆，我豁然开朗！

    “莲花宝典真没骗我！我体内肯定涅孕育出了女人的胞宫！”

    胞宫，子宫与卵巢！

    我整个人简直欣喜若狂！

    变了！真变了！

    涅重生，货真价实，完完整整的女人！

    我竟然从一个男人，变性成了女人！

    还是拥有正常女性器官的真女人！不仅仅是形体相似，体内还有性器官！

    没人想当太监，想做那一无是处的阉人！

    在大燕国，当然也有阉人，有太监，基本上都是连名字，家里穷得快饿死，或者是罪犯的儿子早早阉割，给皇室服务！

    太监在大燕国甚至连猪狗家畜都不如，普通农民，猎户至少拥有大燕国的正式身份，而太监，是没有身份的，由皇室专门的部门统一管理，年老体弱以后，直接处死！

    太监甚至连去当矿工，活人祭祀都不允许，是没有任何权利的！

    搁以前，我老提心吊胆的，害怕自己暴露阉人的身份，要是给大燕国的人知道了，那不仅仅是耻笑，远走他乡那般简单，没有任何宗门会招收阉人做弟子，甚至奴仆的！

    现在好了，困扰我许久的太监身体，总算是涅重生了！

    我再也没有暴露是阉人的后顾之忧了！

    我甚至可以繁衍后代！前提是要有男人H我，狠狠射进我的胞宫里面！

    “哈哈哈，没想到进展会如此神速，亏我以前还怀疑莲花宝典是不是古人胡编乱造的，现在证明莲花宝典确实是神物！拥有逆天改命之神奇功效！”

    我高兴之余，倒也没淫荡得想找男人实践，一来我刚回到大燕国，有许多事情想处理，二来我也没看上眼的男人，三来自然是还没做好被H的心理准备！

    虽说我自慰过数次，甚至还淫荡得拿假阳具抽插过自己的蜜穴，可那是死物，是调剂品，是释放压力的，也是正常的解决生理需求。

    性质是大为不同的！

    我也并未多想，转身回到了客栈，钻进了九玄试炼塔内。

    咔咔咔！

    几声骨骼响动，我的肩膀立马变宽，恢复成了从前男人的肩膀，紧接着，我催动灵气，调整自己的面部肌肉，这对金丹境强者来说，简直是小儿科！甚至炼体境的武者，都能轻松易容，改变形体！

    唯一令我有些难办的是高耸的乳房，这基本是一坨脂肪，既没啥骨骼，也没啥肌肉，但也难不倒我，我提前让裁缝搞了一件宽松的袍子，在肩膀的部位有加宽加厚！

    完美！

    易容换型以后，我又恢复成周澜了！不是那个妩媚靓丽的女人，周祸水！

    展开游龙步，我直接窜到了街上，也没有隐藏行踪，我以周澜的男性身份这一进入帝都，立刻掀起了一股浪潮。

    “最新消息，周澜回到帝都了！”

    “什么，他还敢回来？应家、岳家都已经派高手过来找他麻烦，他竟然还回来自投罗网？”

    “哈哈，这小子肯定要惨了！”

    “谁让他那么爱出风头，当众打人，简直不将应家放在眼里！哪怕应冰风的死与他无关，应家也绝对不会放过他！”

    帝都无隐秘，我才刚刚换间客栈住下，便收到了皇室发来的请帖，邀我前往皇宫赴宴。

    做为此次灵石矿之战唯一替大燕国立下荣誉的我，皇家若是不好好地给我庆下功实在说不过去。

    宴无好宴！

    我清楚地记得灵石矿战后，刘清玄和慕容长空那阴森的眼神，若非毛家那伙势力的威胁太大，这两人肯定会想办法对我下手！

    这一次，恐怕是要将我引入皇宫宰了吧！

    毕竟他们都知道我身法奇快，想要杀我必须布下绝杀大阵，不给我有逃逸的空间！

    而且我还有破虚，要限制我的逃离，肯定要做万全的准备，因此绝不可能冒冒然就冲过来出手。

    他们吃了那么多次亏，要是再不学乖的话就真是蠢货了。

    我不由地笑了起来，慕容长空他们只想着杀我，又怎么不考虑一下现在的自己是他们杀得了的吗？

    其实这也不怪慕容长空他们，才过去了三个多月，谁能想到我已经跨入了金丹境？

    这个脸是打定了！

    老子故意换回男装，扮成以前周澜的样子，就是想宰了慕容长空跟刘清玄！

    华灯初上，我登上马车很快就来到了皇宫，走下车阶，路上已经铺上了红地毯，踩上去软绵绵舒服无比。

    两边的路上则是站满了美貌宫女，纷纷弯腰行礼，个个都是丰臀肥乳，给人无上的视觉享受。

    第167章

    我进入了皇宫，这里早已经布置好了盛大的晚宴，宾客满座，几无虚席。

    我不由地嘴角一勾，露出些许笑意。

    我是按照请帖的时间早到了半个小时，按理说绝不应该是最后一个，可是看现在这场景恐怕别人都等了好长一段时间了。

    显然，别人受邀而来的时间要比我早得多！

    原因嘛，很简单！

    有人想要我在众人面前出丑，狠狠地羞辱我，然后再杀了我！

    几个国家争夺灵石矿脉比武，是老子硬扛金丹强者，替大燕国打下了唯一一场胜利！

    也是我替大燕国赢得了一成灵石矿脉分成！

    这群王八蛋，不感谢我也就算了，还耍这种花招来羞辱我！

    “见了本皇，为何不跪？”皇座之上，慕容宏突然大喝一声。

    他久居上位自然有大威严，这一声大喝足以让聚灵后期境、聚灵中期境骇得胆寒。

    来了！来了！

    所有人都是在心中说道，这果然是直入正题啊。

    要知道武者突破聚灵境后就已经跃出了凡人的圈子，不再受世俗皇权所限制，地位如何由本身的实力来决定。

    我虽然还只是聚灵九重天，却绝对可以称为世上最强的聚灵境，甚至连金丹境都能勉强相抗！

    慕容宏确实是九五至尊，地位尊崇，但那是对于凡人而言的，在武者面前他同样也只是一名聚灵境的武者。

    而论实力，他打得过我？

    就是算上背后的天玄宗，慕容宏也顶多和我平起平坐，哪有资格让我下跪？

    这一上来就咄咄逼人，自然是有好戏看了。

    我看也没看慕容宏一眼，这一国之君在我眼里也就是一跳梁小丑，完全没有放在心上。

    我目光扫向宫殿中的一处角落，道：“慕容长空、刘清玄，你们两个老而不死的家伙还想躲到什么时候？”

    好大的胆！

    谁能够替我撑腰？蒋若辰？天君子？萧宇痕？

    蒋若辰还在天玄城，至于天君子和萧宇痕敢站出来和应家、岳家做对？

    “嘿嘿嘿，你这小辈果然到死都改不了嘴贱！”慕容长空从暗处掠了出来，他是大燕国有数的强者，气势一发，所有人都是从心灵深处生起强烈的惧意。

    刘清玄则是慢慢踱了出来，他与我有着杀子之恨，即使从不能证明是我下得手，但我废了刘悦的命根子却是铁一般的事实。

    所谓不孝有三、无后为大，刘悦断了命根子，就是断了刘家的血脉，这和杀子之仇已经没有区别了！

    几次三番都没能干掉我，但这一次却完全不同！

    他和慕容长空从灵石矿之战后就做了大量的准备，在这座皇宫布置下了绝天大阵，这不止是用来困住我的，更是用来保命！

    毕竟谁也不知道那伙神秘势力会不会杀到皇宫来，涉及到身家性命怎能不严阵以待？

    这一次，谁也救不了我！

    不得不说，这小子确实嚣张，明明知道这里有埋伏还敢过来，难道真得以为他的速度奇快，无法克制？

    “也就这时候还能嘴硬几句，等下老夫会将你满口牙齿都打下来！”刘清玄冷然说道。

    “周澜，老夫不得不佩服你的胆量，明知道有陷阱也敢踏进来，不过，你既然来了，就别想活着离开了！”慕容长空接过话，脸上浮起残酷的笑容。

    我朗声大笑，道：“就你们两个老而不死的家伙，我何惧之有？”

    “嗯！”慕容长空和刘清玄都是拿眼睛一瞪。

    “哼，此子便是周澜吗？”又是一声冷哼响起，殿中的阴影处走出来第三个人，身上散发的气息甚至超过了慕容长空二人。

    他明明已经听慕容长空两人重复了几次我的名字，却依然这么问，明显是在昭显自己的地位。

    “明原兄，此人就是周澜！”慕容长空点头道，语气甚是恭敬。

    那人是名中年男子，一身灰布长袍，看上去十分普通，但脸上却是写满了傲慢，仿佛没有一个人能够让他看得入眼。

    他微微勾起嘴角，向我道：“小子，应冰风是不是为你所杀？”

    “你是什么东西？”我比他的态度更加傲慢，一切如我所料：“真是的，现在什么阿猫阿狗都跑出来乱吠！”

    “什么！”那中年男子大怒，双眼一瞪，便要出手。

    “明原族叔，请将此人交给小侄来处理，区区一个小卒子，又怎需要劳动族叔！”

    这时，一名青年男子抢步而出，脸上同样带着高傲无比的笑容。

    那中年男子这才缓和了一下表情，点点头，道：“速速将他擒下，本座要亲自审讯他！”

    “小侄遵令！”青年男子弯了弯腰，然后大步走向我。

    他叫应火心，和那中年男子应明原都是出自应家，在收到应冰风死亡的消息后，家族便派这二人前来调查。

    应明原乃是金丹三重天的存在，在大燕国绝无对手，自然没必要劳师动众，出动金丹中期境、甚至金丹后期境的强者。

    “小子，还不束手就擒？”应火心双手背剪，毫不将我放在眼里。

    他是聚灵九重天巅峰的修为，远非应冰风可以相提并论，而且更大的不同是，他拥有血脉之力！

    也正是因为如此，他的年纪和应冰风差不多，但修为却要超出许多。

    他对应冰风向来不屑一顾，自然也没有将打败应冰风的我放在眼里，在他看来区区一个王朝偏隅的武者，哪需要他正容以对？

    “应火心，那可是聚灵九重天的修为，周澜这下要遭！”

    “那可不一定，之前周澜可是在金丹境的手下都逃过一劫的，听说还打败过水元国的金丹境！”

    “嘿，那只是人家同阶一战之后力竭，才会被周澜拣了个便宜，哪能真和金丹境相媲美！”

    “周澜不简单，应火心就简单了吗？他可是应家天才，据说丹田空间是寻常聚灵境的十几倍，无比可怕！”

    “照这么说，周澜这次真要败了！”

    众人议论纷纷，道听途说之下并没有几个人真正了解我的战力，大家都知道我很强，可具体强到什么程度却是没有半点头绪。

    我淡淡一笑，伸出右手，竖起一根手指，道：“你能挡下我一指，我便饶你一命！”

    “哈、哈哈哈！”应火心一愣之后，猛地放声大笑，对面这小子以为自己是金丹境吗？

    他心中怒火窜起，脸上却是毫不显露，道：“狂！够狂！说起来我倒是有些欣赏你了，这样，你能挡下我一拳，我就让你少吃些苦头！”

    宫殿中人人都是露出了兴奋之色，这两个年轻俊杰已经针尖对麦芒拼上了，有好戏看了。

    我之前被公认为聚灵境内第一人，可应火心乃是出生朗月国应家，本身更是聚灵九重天巅峰，这样的人自然同样不能归于常人的范畴，战力无法估量！

    这两人的对决，一定精彩万分！

    期待啊！

    究竟是我继续延续不败的神话，还是应火心展现出皇朝豪门的底蕴强势获胜？

    “一拳！”应火心长啸一声，身形扑出，向我挥出了右拳。

    他表面嚣张，对我不屑一顾，但这一拳却是使足了全力，不但如此，他还发动了血脉之力，拳头上赫然多出了一根尖长的银刺，尖刺划破空气，竟然形成了一个黑色漩涡！

    众人不由地骇然，这得多么恐怖的力量才能形成如此威势，连空间都撕裂了！

    我也不由露出一丝感兴趣的神色，这可不是光凭力量就能做到的，至少以我的力量都做不到这点！

    因此，这是应火心血脉的特殊能力。

    但也只是如此！

    在绝对的力量面前，这都只是雕虫小技。

    我伸出一指，向应火心迎了过去，并没有动用任何血脉之力，也没有使用什么武技，就是一指，简简单单，化繁为简。

    在势之境下，这一指不可躲、不可闪，只能硬接！

    万众瞩目之下，拳指相接。

    锵！

    一声脆响，应火心拳头上的银刺立刻应声而断，哗啦啦地碎成了一片银星，我的手指长驱直入，点到了应火心的拳头上。

    噗，鲜血飙起，应火心闷哼一声，脚下顿时蹬蹬蹬地连退十余步，整条右臂无力耷拉下来，鲜血从手掌处不断滴下，而肩头处竟然也有一个血洞现出，汩汩地冒着鲜血。

    众人不由地骇然，在我一指之下，应火心整条胳膊都被指劲洞穿了！

    嘶，这实力差距也太大了吧！

    怎么说应火心也是聚灵九重天巅峰，即使不敌我也不该如此地一面倒！

    这哪像是聚灵对聚灵，分明就是金丹对聚灵的绝对碾压！

    不止众人惊骇，哪怕是慕容长空等人也个个色变，震撼于我的深不可测！

    可因为我身上带着隐息符，他们只能通过目力观察我的力量强度，而无法通过气息来判断我的实际境界，若是知道我其实已经是金丹境的话，他们早就不能笃定了。

    虽然应火心一指即败，但慕容长空几人也只是感慨我潜力强大，同阶无敌，这早在灵石之争时就已经证明了，我的第一个对手不同样是聚灵九重天巅峰？

    就只有应家这两个人不相信，以为他们夸大了我的战力，才会有应火心现在的惨败！

    这皇宫设宴，本是为了重重地羞辱地我，让我当众大败，然后再轰杀于我，以振皇室威严、天玄宗的威严、金丹境强者的威严！

    第168章

    但这一切全被应家两个自大的蠢货给毁了，反过来帮我立威，现在即使将我拿下、施刑、处死，效果也必大打折扣。

    慕容长空和刘清玄都气得不轻，可他们又不敢说什么，应明原哪怕不是来自应家，可光是金丹三重天的修为就不是他们可以对抗的！

    武者之间，等级森严，毕竟不是每个人都像我那样可以越阶挑战，大境界内无敌的。

    “周澜，你的人生就此落幕！”慕容长空踏前两步，将手一举，道：“封锁！”

    锵！锵！锵！

    随着他一声令下，宫殿的门、窗处纷纷降下一根根金属柱子，将整个皇宫大殿变成了一座牢笼！

    这就是慕容长空和刘清玄这些天鼓捣出来的，那些金属柱子是金丹境级别的珍贵器材，虽然没有铸器师在里面刻下阵法变成法器，可本身的质地却是无比坚固！

    而皇宫大殿本就有阵法保护，墙壁坚不可摧，破虚又只能穿透禁制、阵法，不能硬破实体，因此这对于我来说就是绝对的囚笼！

    当然，这样的布置也不止是用来对付我，更是为了保命，万一那伙神秘势力杀过来，这总能拖延一会，而宫中有暗道可以脱逃，入口也仅慕容长空等有限几人知道。

    请君入瓮已经成功，现在我上天无门、下地无路，就只有束手待毙的份！

    我的身法确实极速，可是在这有限的空间内又能起到什么作用，三大金丹境强者联手施为，不惜消耗灵力施展大范围的攻击，绝对可以将我镇压！

    这小子的身上有着绝世秘密，也要一并逼问出来！

    “你还有什么花招？”刘清玄走上前，老眼中闪动着复仇的火焰。

    我淡淡一笑，道：“你们就不怕弄巧成拙，将这里变成你们的坟墓？”

    嘶！

    这小子还真是嘴硬啊，现在还敢和金丹境强者顶嘴？

    也是，这小子天生就是这样的人，否则他也不会明知道这是陷阱还一头闯了进来！

    可他究竟有什么凭仗呢？

    蒋若辰先别说远水不能救近火，就是来了，遇到应明原这个金丹三重天也一样是被镇压的份，萧宇痕、天君子连面都不敢露，这一切都证明了我的孤立无援，我拿什么来对抗？

    众人都是万分不解，他们都知道我很狂，可狂并不代表蠢，怎么看我都不像是蠢人，明知道送死还跑过来！

    可偏偏他就这么来了，孤身一人！

    “哈哈哈，小子，你莫以为得了绝世传承就能嚣张无视天下人，老夫会告诉你，这个世界只属于强者！”慕容长空大笑，他笃定我从灵隐宗的地下世界得到了绝世传承，才会走出我和雷震两个妖孽来。

    我微微一笑，道：“不错，这个世界只属于强者！可惜，不是你们，而是我！”

    说到我自己的时候，我双眼陡发神光，虽然金丹境的气息被隐息符所遮掩，可整个人的精气神却是拔到顶点，有若一把出鞘的绝世名剑，散发出璀璨光芒，让人生出一种谁阻其道便要被生生斩断的大惧意。

    “此子、不可留！”应明原突然插口道，脸上闪动着无比的忌惮。

    这样的大气魄，他以前见过，而且不止一次！那就是他们应家的天才应承恩，至今还未满百岁，却已经是金丹中期境的修为，与赵家那可以夺天的妖孽并称双杰！

    而我居然拥有和应承恩当年一样的气势，难保五十年、一百年后成为第二个应承恩、第二个赵夺天！

    这样的妖孽既然不能收为己用，那么就要立刻抹除，否则必成后患！

    “周澜，一切都结束了！”慕容长空抬步向我逼来，故意走得很慢，踏、踏、踏，脚步声清晰可闻。

    他要先摧毁我的意志，再折磨我的肉身，逼问出大秘密后，最后才杀死！

    这一幕，他不知道想了多少天！

    能够让一名金丹境强者都兹兹念想，当这一天终于来临时，连慕容长空的心性都是想要好好享受这猫戏耗子的快感。

    我不由地摇头失笑，道：“老家伙，你要能挡住我一拳，我就饶你一命！”

    这小子还来！

    偶尔说两句狂言无所谓，所谓少年轻狂，谁没有意气纷发的时候，可是总是口出狂言就不对了，那是嚣张，极惹人生厌！

    “哈哈！”慕容长空冷笑两声：“等下头一件事情就是打落你满嘴的牙，让你知道乱说话的后果！”

    我懒得再说，只是伸出右手，比出一根中指，然后朝下一竖。

    “竖子！”慕容长空原想给我压力，一点点压垮我的意志，没想到这小子不是太狂了，而是根本就不知道什么叫害怕，这当儿还敢挑衅于他！

    他终是忍耐不住，长身扑出，双掌一并，形成两只铺天盖地大手向着我压了过去。

    我身法奇速，普通的一拳一掌根本不可能伤得了我，因此必须大耗灵力，以大范围攻击的方式才能轰中我！

    以金丹境对聚灵境的力量碾压，哪怕这样做力量分散，可只要扫到依然可以对我造成重创。

    我右手一握，举起，轰出。

    简单、明了！在势之境下，这简单的一拳却是充满了返璞归真的玄妙，要么硬接，要么能够有惊鸿游龙步这样的神秘步法避其锋芒。

    “好胆！”慕容长空怒极而笑，我居然敢逼他硬拼，这不是硬要拿豆腐去撞墙，一心求输吗？

    他将灵力收敛为一个点，打击面顿时缩小无数倍，但威力也随之瀑涨！

    嘭！

    拳、掌相击，一瞬间的停滞后，只见慕容长空猛地脸色大变，如同碰到了厉鬼似的，满头黑发竟是悉数炸开！

    啪、啪、啪、啪！

    在众人近乎痴呆的目光下，慕容长空的右手猛地爆裂开来，血肉乱溅、白骨横飞，然后手腕也跟着爆裂，然后是小臂、接着是整条胳膊！

    “啊――”慕容长空惨叫一声，左手捂着断臂处踉跄而退，脸色瞬间变得惨白，满头黑发倒是垂落了下来，满身血污、乱发拂披，有若疯魔。

    什么情况！

    这是什么情况！

    慕容长空竟然不是我的一合之敌？

    这怎么可能！

    要知道慕容长空可是金丹一重天巅峰的绝世强者啊，而且战力在大燕国五大金丹境中稳居第一，怎么可能败的？

    他可不像李傲柏那样是久战之后灵力大损，此刻神完气足，灵力充沛，战力绝对处于巅峰状态！

    败了！

    而且败得那么惨，居然不是我的一拳之敌！

    嘶，这小子根本不是口出狂言，而是说了大实话，慕容长空果然不是他的一拳之敌！

    一个弱者夸口只会让人鄙视，但一个强者展露出绝对力量后，那他无论说出怎样夸张的言语都会被人深信不疑！

    我一拳轰败慕容长空，顿时有了这样的资格！

    “金、金丹境！”刘清玄惊得双眼突出，声音都是哆嗦起来。

    再逆天的聚灵境都不可能打败金丹境，更何况是一拳轰爆了！

    我，突破到了金丹境！

    他妈的，这也太夸张了吧！

    所有人都是陷入了痴呆状态，金丹境啊，那可是大燕国绝对的强者，站到巅峰、极致了，一声令下，天下人人都得听从！

    一个刚满二十岁的金丹境，前途无量！

    金丹境就已经足够镇压大燕国的万里河山，而二十岁的金丹境意味着什么？

    一拳轰爆另一个金丹境，这更意味着什么？

    无敌之姿！

    众人看着我，仿佛不是看着一个金丹境，而是未来的化神境强者，那有望成仙的绝世至尊！

    人人都有嫉妒心理，但当某个人强大到超乎想像的地步，那就不会再生起嫉妒，只会充满敬畏。

    无疑，我现在就有了这样的资格！

    我依然一身青袍，神情淡然，可众人再看我的时候就不自禁地觉得我有一股威严内蕴，让他们只想顶礼膜拜。

    “慕容老匹夫，你三番两次想要杀我，可曾想过会有今天？”我淡淡说道，以前被慕容长空、刘清玄以大欺小，我忍了多久？

    现在该是偿还旧帐的时候了！

    “怎么可能！怎么可能！”慕容长空目光呆滞，充满着不可思议。

    金丹境！我居然破入了金丹境！

    不可思议！不可接受！

    灵石矿之争才过去了多少天，我就蹭蹭蹭跃上了金丹境，能够和他们平起平坐，这还有天理吗？

    相比之下，他们苦苦修炼了几百年才走到这一步，这是多么得不公平！

    不服！不甘！不能接受！

    “辱人者必被辱之！”我挥出一掌，啪，慕容长空脸上结结实实地挨了一巴掌，七八颗牙齿和着血水吐了出来，五根手掌印鲜红通明。

    “老匹夫，当初你仗着自己是金丹境，肆意而为，但六月里的债还得快，现在就是你自食恶果的时候！”

    啪！

    我又是一掌挥出，慕容长空另半边脸颊上也浮起了手掌印，乱发披拂，哪还有一丝金丹境强者的仪态。

    众人都是有种说不出的感慨，那可是金丹境啊，他们只能仰望的存在，可现在呢，如同一条死狗似的，哪还有一丝尊严！

    慕容长空以前何等威风霸道，可是大燕国慕容皇室家族老祖宗！

    大燕国排名第一的高手！

    可现在却被我一只手便能镇压！

    第169章

    这个世界崇尚武力，强者才能高高在上！

    我爹周大海含辱而死，我也给周虎的恶奴鞭打“致死”，像是当成垃圾一样，随意丢到了郊外的乱葬岗，让野兽啃食！

    幸亏我命不该绝！

    侥幸捡回一条狗命，愤怒与不甘充斥着我的全身！

    挥刀自宫又如何！变成死太监又如何？

    只要能变强，只要能复仇！只要能变强，一切后果，我都直接无视！

    在乾坤大陆，什么都没有用的，大善人，大好人，只会给人家认为你软弱可欺！

    谁的拳头硬，谁才掌握了话语权，掌握了真理！掌握了是非黑白！

    “刘清玄，你想逃吗？”我冷哼一声，游龙步展开，将正要悄悄后退的刘清玄一把抓起，往上一抛之后，抓住他的脚踝就向地面撞去。

    嘭！

    犹如铁锤擂地，宫殿上好的地砖上顿时现出一个巨大的凹坑来，石板碎得跟个蜘蛛网似的，而刘清玄的额头上也现出了一滩鲜血。

    金丹境武者的体质确实强横，但这宫殿现在也启动了阵法，防御力达到了金丹境级别！

    刘清玄拿头去撞地板，差不多就是在硬碰金丹境的法器，头骨没有撞碎已经不错了！

    那也是因为阵法加固不能真得和法器相比，否则错非我这样的体质早就骨头断裂了！

    “骨头还挺硬的！”我冷冷说道，抡起刘清玄的身体又砸向了另一处地面。

    嘭！

    碎石飞溅，刘清玄头上血流如注，面目狰狞。

    太凶残了！

    众人都是看得心中荡漾，他们何曾见过金丹境强者被收拾得这么惨的？

    这还是同境界的战斗吗？

    “啪啪啪！”稀拉的鼓掌声响起，应明原将众人的目光吸引到我的身上，目光盯着我，道：“小子，你确实不凡，不过也仅是刚入金丹境而已，在本座面前你依然只是一条臭虫！”

    他根本看不起慕容长空等人，虽然大家同在一个大境界，但要知道每个人突破大境界的时候丹田空间扩张的大小都不尽相同，同样的境界，战力却可能是天壤之别，比如我。

    慕容长空不过金丹一重天，况且只是一个小小的王朝宗门老祖，能够有什么上得了档次的武技？

    应明厚相信自己同样可以一拳轰爆南空长空，而且更加轻松！

    他不惧我，忌惮的只是我那可怕的潜力，让他看到了家族天才应承恩的影子。

    这小子，必须死！

    我看着这自我感觉太好的家伙，不由地摇了摇头，道：“应冰风自寻死路，我也无意多竖敌人，此事就此了结的话，那么恩怨两清！”

    不管我承不承认，所有人都已经认定应冰风是我所杀。

    现在我已经是金丹境，不必再像之前那样藏藏捏捏了。

    “哈哈，现在想要求饶，已经晚了！”应明原满脸鄙夷的冷笑，他只以为我是在向应家低头，可招惹应家的人哪个能够再活蹦乱跳？

    我扫了他一眼，只觉这人真是不知死活，那何必再嗦，有什么阵仗我接下来就是了！

    我果断无视了应明原，继续抡着刘清玄撞击地砖，我之前被这两个老匹夫种种逼迫，心中实是积累了太多的气，不狠狠地出口气实在说不过去。

    “该死的小辈，本座在跟你说话！”应明原怒声喝道，这小子竟敢赤裸裸地无视了自己，实在太过份了！

    “人不作死就不会死！”我冷冷说道：“你想找死的话，就上吧，我不介意多杀一个人！”

    “可恶！”应明原终是彻底暴走，他怒吼一声，双拳一挺，锵锵锵，每只拳头都长出一根银色尖刺，散发着森寒的光芒。

    这是他们应家的血脉之力，可以在身体任意部位长出尖锐无比的金属利器，拥有刺破防御灵力的作用，比任何法器都要来得威力强大！

    血脉之力越强，可以生出的银刺就越多、越长、越坚硬，像应家的天才应承恩就拥有超过老祖的血脉强度，全力催发之下，整个身体都将布满尖刺，对手连碰都不敢碰！

    他没有这么夸张，只能在双拳上长出银刺，但用来镇压区区王朝的小辈却是足够了！

    他腾身而起，向着我扑去，一招双峰贯耳，左右开弓向着我的脑袋轰来！

    这两拳若是击实，银刺将无视我的护身灵气，直接刺破我的头骨，将我的脑浆搅乱，立毙当场！

    “找死！”我眼中杀气一闪，这应家的人个个都是咄咄逼人，那么我也无需客气，一个字，杀！

    我随手将刘清玄扔到一边，张开双手，向着应明原抓了过去。

    两人都达到了势之境，近身搏斗谁也避不开谁，看得就是谁的力量更大、武技更强、血脉之力深厚，完全取决于战力，身法不起一丝作用。

    吱！刺耳的锐响发出，应明原拳头上的双刺率先撞上了我的双手，但这本该是无坚不摧的双刺居然连我的表皮都没有刺破，反倒发出了两块金属刻划的刺耳尖响！

    “什么！”应明原这回终于震动了，我的防御力强大得让他绝望！

    在他不可置信的目光中，只见我的双手瞬间变成了金黄色，抓住了他的银刺一拗，啪啪两声，银刺顿时纷纷断折。

    这虽然是血脉之力所化，却是与他本身息息相关，有若十指连心，痛得他冷汗都渗了出来。

    “不足一提！”我摇了摇头，对方虽然是金丹三重天，丹田空间也要比一般人大上许多，可远远不能和我相比，无论是力量还是血脉之力，我都稳胜。

    我双手抓住应明原的断刺，猛地一拔，应明原顿时再发一声惨叫，两道银刺被他生生从骨头上扯落下来，鲜血狂喷如柱！

    “赵――”

    噗！

    我祭出黑剑，以霸道的力量轰开应明原的防御，一剑刺入了他的胸膛。

    应明原张开欲言，但喷出来的却全是鲜血，他的眼神迅速黯淡下来，脚下一软，跪在了地上。

    随着我抽剑而出，他也轰然扑倒，身下溢出一团鲜血。

    堂堂金丹三重天的强者，而且还是来自朗月国豪门，居然就被这么宰了！

    我杀戒已开，顿时煞气狂卷，向着慕容长空、刘清玄两人逼视而去。

    “你、你是赵家的人？”

    这时，应火心突然插口，他虽然有血脉之力，可手臂是被我打伤的，这时候还没有清除掉异种灵力，整条右臂还是耷拉着。

    他败给我，一开始自然充满了失落沮丧，但知道我乃是金丹境后却是精神复振，聚灵境败给金丹境，理所当然，他根本不必因此怀疑自己！

    “赵家？”我转头向他看了过去，我有好几种血脉之力！

    金属血脉确实传承自母亲，而母亲是赵家的人，说我是赵家的人虽然不妥但也不能说不对。

    母亲的事儿，我也听父亲偶尔提过，说是逃难的大小姐，具体是哪个家族，哪个国家的，连我爹其实也不清楚。

    这很正常，最强战斗力殒命了，家族自然分崩离析，仇人们当然要斩草除根，就像是陆晨芙，反正陈芝麻烂谷子的事儿，我搞不清楚缘由。

    但至少我晓得母亲原来是赵家之人！

    “赤金血脉，你还想要狡辩吗？”应火心大声说道：“赵家竟然敢和我应家为敌，你们这是在自寻死路！”

    赤金血脉？

    哦，便是我的金属血脉，原来还有一个挺威风的名字。

    我微微一笑，道：“不要胡乱代表别人，赵家是赵家，我是我！”

    “哈，以为这样说一句就能撇清了吗？”应火心冷笑：“赵家好大的胆子，竟敢杀我应家的人，这是公然开战，我应家会杀光你们赵家每一个人！”

    “以为有个赵夺天就能和我应家相抗衡，先不说我应家老家，就是我应家绝世天才应承恩就能只手覆灭你们赵家！”

    我叹了口气，有些人怎么就那么难以沟通呢，跟个白痴似的。　

    我轰出一拳，劲气化成一只凝实的拳头，对着应火心砸了过去。

    金丹境对聚灵境，那是绝对的碾压，更何况这金丹境还是我这样的逆天妖孽！

    拳风过处，应火心整个身体轰然炸裂，死无全尸。

    我毫不放在心上，目光直逼慕容长空二人，他们也该上路了！

    慕容长空二人现在是后悔不迭，没事干嘛将皇宫布置得那么坚固，水泄不通，让他们想逃都逃不掉！

    这防御开启简单，但要解除却是无比复杂，本来开启之后就没想到快速解除，而是安排了暗道这条后路，但现在却反倒困死了他们！

    我连应家的人都敢当众斩杀，他们两个又算得了什么！

    可恶，这小子怎么就那么妖孽，就那么几个月就从聚灵境跃升到了金丹境！

    两人身为金丹境强者自然不甘束手待毙，莫不要做垂死挣扎，纷纷怒目而视我，好像受了天大的委屈。

    众宾客都是心中感叹，从今天开始，大燕国的权力分布将出现翻天覆地的变化，属于慕容氏的王朝即将谢幕，取而代之的则是朝气蓬勃、前途无限的年轻王者！

    “周澜，你不要得意，总有可以收拾你的人！”慕容长空厉声叫道。

    “哼，至少不是你们！”我无意再说废话，黑剑祭出。

    杀！

    我全力施为，慕容长空、刘清玄哪有什么抵抗之力，转瞬之间就成了剑下亡魂。

    第170章

    宫殿的防御缓缓撤去，所有人陆续离去，心中都是震撼难平，这本是困杀我之局，却反过来成了慕容长空几人的坟墓，还真是莫大的讽刺。

    但他们也见证了新一代王者的诞生，这足够他们议论纷纷好长时间了。

    我潇洒离去，我对权力毫无兴趣，虽然太多人想要讨好我这个新贵，奈何没有人有这样的机会。

    从第二天开始，帝都就疯狂流传着三大开天境强者殒落的消息，一开始许多人都是不敢相信，我妖孽是妖孽，但哪可能达到这样的程度！

    但随着时间的推移，这样的消息也越传越广，无论是天玄宗或者是慕容皇室都没有人出来澄清、辩解，却是让人不信也得信！

    周澜之名不断响动大燕国，便是周围几个国家也都听说了这位年轻强者的名字。

    而水元国、白甸国、土洛国这三个和我打过交道的国家则是风起云涌，不知道我会不会大起干戈。

    我扮成男人，以周澜的名义见了陆晨芙一家人，至于周祸水，我瞎几把编了个师姐的名头，反正我有隐息符，陆家一听我是周澜，那简直欣喜若狂…

    陆晨芙以我男人的身份，周澜的名义置办了商号，一个金丹境强者的名义太好用了，再加上她本就拥有雄厚的资金、天才级别的商业头脑，想必可以在短时间内就在大燕国立足。

    我也不介意，为此我可以得到陆家商业收入五成的利润。

    我还是很缺钱的，噬金族体质是个花钱的无底洞，不知道要炼化多少高级金属才能达至大成，老是抢总不是个事！

    皇宫那用来困住我的牢笼倒是被他拆了，都是金丹境级别的材料，正是我需要的！

    这些可都是天玄宗数千年的积累，虽然没有法器那么珍贵，可对于我来说却是完全无所谓，反正都是被我炼化的命。

    一个宗门几千年的积累是绝对不容小窥的，我整整花了三天时间才将这些金属炼化光，将我的身体强度一举推进到了金丹境的程度。

    现在，便是金丹境的法器硬砸在我的身上也难以伤到我分毫，简直就是一件人形法器，而且还是金丹境级别的！

    哪怕是金丹中期强者要摧毁一件金丹境法器都不是件容易的事情，也就是说我现在虽然没有和金丹中期境强者叫板的资格，但我就是站着不动让金丹中期境轰击，对方也得轰上不知道多少下才能对我造成伤害。

    更何况体质并不受境界的限制，只要有足够的高阶金属可以炼化，我完全可以现在就拥有金丹中期境、金丹后期境、甚至化神境的体质！

    到时候我的战力虽然仍是金丹境，可天下根本没有一个人可以伤得了我！

    因此，我需要大把大把的灵石，去购买海量的贵重金属，来填补我的无底洞。

    出乎所有人的意料，我公然杀了应家两名族人后并没有逃跑，而是堂尔皇之地住在了帝都，一副任风雨袭来、我自一力挡下的霸气。

    岳家确实派出了金丹境高手前来缉拿我，但因为和应家的地位差得太远，根本没有资格在皇宫中出现，现在那位金丹境强者却是暗暗庆幸。

    幸好应明原没有给他面子，否则他不是也要跟他们一起奔赴黄泉了？

    这个队他可一点也不想组！

    岳家的来人已经连夜逃出了帝都，至于以后估计也不会再找我的麻烦，因为岳家也只有金丹中期境的强者，能不能镇压我都不好说！

    反正也没有和我正面为敌上，不如就此打住，免得损失更大！

    我一天也没有闲着，一边请天宝阁替我继续购买珍贵的金属，一边则是来到天玄宗珍藏武技的地方，遍览百家绝学，以期突破势的境界，臻至域的高度。

    虽然钱不是万能的，却无疑能够解决许多事情，我整天泡在天玄宗，偶尔回去一趟将天宝阁送来的金属炼化。

    应家肯定不会善罢甘休，我要做好恶战的准备。

    按我的推测，应家下一次只会派出金丹中期的高手过来。

    人是一种很奇怪的动物，越是实力强就越是相信眼见为实，无论传言将我的实力如何夸大，但没有亲眼见过的人都会报着极其的怀疑态度。

    应家自然不会放下恩怨，肯定会来找我的麻烦，但出动金丹中期层面的武者可能性占到九成！

    即使是应家又能有几个金丹后期的至强者？

    为了一个金丹境小子就劳师动众，万里迢迢从朗月国跑过来？

    金丹中期境，我不惧！

    从消息传回朗月国，再到应家做出反应，派人过来，这至少也要个把月的时间，我虽然无惧金丹中期境，但同样奈何不了这个级数的强者，因此我必须不断地增强自己！

    想要不被人欺，很简单，背后有一个强大的力量，或者自己就拥有强大的力量。

    我绝不会投靠什么势力，那么我就必须自己拥有这样的力量。　　

    两天之后，天宝阁的林淑怡前来拜访。这有着大燕国第一美女之称的淑怡小姐依然清甜和美，笑意盈盈地道：“恭喜周公子成为大燕国第一高手，只要你愿意当可身披皇袍，成为九五至尊！”

    我哈哈大笑，道：“凡俗中的皇者也不过如此，我可不想这么麻烦！”

    林淑怡掩嘴轻笑，摇摇头，道：“那可不一定，昔年万古大帝镇压四野八荒，天下共尊，一声令下，无人敢不遵！周公子少年有为，说不定日后就是第二位一统天下的大帝！”

    “嗯？”我露出一丝讶色，难道说现在的乾坤大陆不是大一统的吗？

    “周公子只以为天龙帝朝便是天下之尊吧？”阮佳莹语声轻柔，这女子以前就曾游走整个大燕国讲论茶道，也因此才被冠以第一美人的头衔，其他美女可没有她这么出名。

    “不是吗？”

    “这虽然在王朝小国可以算是隐秘，但在皇朝帝朝中却并不是秘密，说与周公子知道也无妨！”

    林淑怡顿了一顿，继续说道：“在上古时代，整个大陆也是诸国林立，但在武道由盛转衰的那个时期，出了一位无上王者，他强势无比，统一诸国，万族共尊，称被为万古大帝！”

    “当时武道正处于巅峰时期，一连出了好几位化神境的大能，可乱古大帝只手镇压，神威无敌！”

    我不由地悠然神往，这是何等人杰，只手镇压万古千荒，一统大陆，名垂千古！

    不知道这样的人物有没有轰破天宇，破虚成仙呢？

    “万古大帝的时代谢幕后，武道突然由盛转衰，再没有化神境的绝世人物出现，而昔年万古大帝建立的天朝也在历史长河中分崩离析，天下三分，成为三个依然庞大帝朝！”

    我一愣，道：“天龙帝朝只是三大帝朝之一？”

    “没错，另外两大帝朝分别是天妖帝朝和夜魔帝朝！”林淑怡含笑说道，不等我发问便进行了解释：“乾坤大陆并不是只有人类！之前妾身就说过，万古大帝镇压万族，人族只是其中之一，若非出了万古大帝这样的绝代天骄，在万族中其实并不突出！”

    这点我深表同意，我获得了噬金族的精血，清楚地知道这个异族有多么得强大！

    而在地底世界中，那背有蝙蝠状羽翼的强者也同样深不可测！

    “人族因为万古大帝而成为大陆顶级势力，而在人族之下，便为天妖族，这个种族背有双翼，能够在天空中飞行，在战斗中占有极大的优势。”

    “不同于天龙帝朝中仅有人族，天妖帝朝则是万族皆有，以天妖族为王者！”

    林淑怡给我说着天龙帝朝外的隐秘，其实这并不是大秘密，但对于处在“穷乡僻壤”的我来说，却是闻所未闻的，让我增长了许多阅历。

    她继续道：“夜魔帝朝则是以夜魔族为王者，同样诸族林立。夜魔族在上古时代也是数一数二的大族，比之天妖族并不逊色。”

    我不禁十分感兴趣，道：“林姑娘，可有整个大陆的地图一观？”

    “没有！”林淑怡摇了摇头：“天妖帝朝和夜魔帝朝不知道多少年没有人踏足过，想要弄到他们的地图谈何容易！不过，我可以简单地把地形告诉你！”

    她取过纸笔，在白纸上画了起来，三大帝朝互相接邻，就好像一块圆饼切成了三份，占据着大陆的中心，然后天龙帝朝向外延伸出了四大皇朝，每个皇朝又有许多个王朝附属，一直延伸到大海边缘。

    “天妖帝朝和夜魔帝朝没有附属国吗？”我抬头问道。

    “可能有，也可能没有！”林淑怡说得磨棱两可：“毕竟那么多年没有人去过那里，两大帝朝几乎隔绝了一切来往，就只有边关上的无尽战争！”

    异族对立，这点我可以理解。

    当初大陆诸国林立，自然也是种族矛盾不可调解，直到万古大帝以绝对的力量镇压万族，才终于实现了大一统。

    “林姑娘，可否跟我说说万古大帝的事情？”我对那位大帝特别感兴趣。

    “恐怕要让周公子失望了！那位万古大帝虽然功盖万世，可关于他的事迹却是没有多少流传了下来，也许是岁月流逝得太久，湮没在了历史之中！”林淑怡颇为感性地说道，还叹了口气，作为一名颇为杰出的女子，她同样也对那位传奇人物充满着景仰。

    第171章

    人族之外，竟然还有那么多的异族！

    我神情不变，心中却是翻腾着惊涛骇浪，若是哪一天天龙帝朝顶不住另外两大帝朝的攻击，那么异族大军长驱直入，亿万人类岂不是要糟殃？

    我并不是救人于水火之中的大英雄，可在这种大是大非面前却极把持得住，一旦天龙帝朝崩灭，那不只是简单的改朝换代，而是整个人族的末日！

    “大丈夫当血战沙场！”我在心中暗暗说道，我有黑剑，饮血夺力，那杀戮战场最是适合我！

    “说岔了，都忘了正题！”林淑怡突然一笑，如花般的俏脸充满了魅力：“今日妾身过来，是为了告知周公子一件事！”

    “哦，是什么？”

    “周公子不是着妾身替你购买各种金属、法器吗？普通金属只要周公子肯花钱，再多也能运过来，只是需要一点时间，不过高阶金属、法器就可遇而不可求！”林淑怡顿了一下，继续道：“妾身刚刚收到消息，前几天大元国疑有绝世法器出世，横穿天荒，落到了极西的野火沼泽，引起了各大势力的关注！”

    天宝阁覆盖了整个天龙帝朝，任何角落发生的事情恐怕都瞒不过他们的眼线、耳目。

    我突发奇想，道：“林姑娘，你们天宝阁在天妖帝朝、夜魔帝朝也有产业吗？”

    林淑怡不提防他会这么问，愣了一下之后才抿嘴一笑，道：“若是周公子以后有机会去那里的话，看一看不就知道了？”

    我也不以为忤，毕竟我也一直对阮佳莹有所隐瞒，道：“有什么法器能够被称为绝世二字？”

    在我想来，法器就是用来增幅战力的，不管是一品的化神境法器还是一品的聚灵境法器，效果其实都一样，就是提升使用者十成战力！

    区别在于，前面一件能够让所有武者使用，而后者就只能让聚灵境小武者发挥威力。

    “周公子恐怕是对法器了解得不多吧！”林淑怡再次抿嘴而笑，她虽然只有聚灵境，可因为背后有天宝阁这样的庞然大物，对我并没有任何敬畏。

    生意人就是生意人，无论我处在哪个层次，她的态度始终都没有变化过。

    当然，哪一天我晋入金丹九重天的话，那她肯定要毕恭毕敬，因为这可是体内蕴有神祗的半仙，便是天宝阁都得忌惮！

    “是不多！”我点点头，没有什么不好意思。

    我毕竟年岁尚轻，见识有限，况且还是出自于太平小镇，那里连一名聚灵境武者都没有，自然局限了我的见闻。

    “武者入金丹九重天，体内开始结神胎，蕴育神o，这是一个翻天覆地的变化！”林淑怡正容说道，金丹九重天的强者值得所有人敬畏！

    “而法器也一样！”

    “当法器达到金丹后期境后，同样会产生神o！当然，这种神o并不是自我意识，而是可以不用主人操持，发挥出应有的战力！”

    “也就是说，即使你只是聚灵境，但只要能够让一把金丹后期境的法器认主，那么你便可以凭借这件法器斩杀任意金丹早期境、金丹中期境的强者！”

    我终是露出讶色，这不就是禁器吗？

    只是禁器有使用次数的限制，但这没有！

    “周公子心动了吧？”林淑怡看了我一眼：“达到金丹后期境级别的法器，因为有了神o，会自行择主，而即使朗月国也只有金丹后期境的老祖，根本不可能以武力降伏！”

    “是以，这次引起了大轰动，不知道会有多少势力进入野火沼泽，若是能够得到那件法器，不说可以媲美金丹后期境，但绝对是金丹九重天境界下的第一战力了！”

    “当然，是不是这样的绝世法器还不能肯定！但出土后可以自行飞空，这基本是八九不离十了！”

    这确实是一个大消息！

    我抱了抱拳，道：“多谢林姑娘特意前来告知，这份人情我记住了！”

    我知道对方屡屡示好只是想接近我，套出我的话，或者再进行一次血脉测试，要证明我就是天宝阁寻找多年的主人。

    这人情归人情，我可以用别的办法来回报，但绝对不可能把自己放到绝危之地！

    不同于与应家的仇，天宝阁寻找的可能是“仙”，这完全不在一个层次上的！

    一旦证明我有仙物，天宝阁肯定会出动金丹九重天、甚至神婴境的强者！

    而应家呢？

    家族老祖会因为某个族人被杀就亲自出手吗？

    林淑怡幽幽一叹，神情哀怨，似乎无比得委屈。

    我知道她只是做给自己看的，哪会放在心上，想了想，道：“林姑娘，我想介绍一门生意给你！”

    “哦？”

    我把陆晨芙推销给了林淑怡，相信以陆晨芙的聪慧是不可能被林淑怡吃掉的。

    借助天宝阁的渠道，陆晨芙想要重新发展自己的商业王国将容易许多。

    九玄试炼塔里，我洁白的酮体没有了衣服的束缚，尽情的展现着妖娆的身段。

    那一对俏生生的乳儿更仿佛迫不及待了一般，猛地颤巍巍弹跳出来，荡漾出一层又一层的乳波。

    我任由水流打在身上冲凉，我闭着眼睛在回想着，心有喜有悲，有起有落。

    手中挤出玫瑰香味的精油，涂在乳房和阴部。

    柔腻的手掌涂上柔滑的沐浴抹在饱满柔嫩的乳房上，揉起一堆堆的白色泡泡；阴阜下手指不知何时已撑开了肉穴，食指轻轻地拨弄着柔软滑腻的阴唇，捻弄着，揉搓着，直到肉穴渗出欲望的液体。

    我弯着光洁的美背，微微曲张白嫩修长的大腿，灵力裹挟起水柱冲洗着嫩红湿润的肉穴。

    敏感的阴唇和阴蒂在温热的水柱冲洗下，不停地轻颤着；白嫩的腿脚上的十只粉嫩的脚趾也紧紧地抓住地板。

    幻想到粗壮的肉棒放肆的在自己的身体里进进出出，我的心都酥了。

    她用拇指和食指把阴唇掰得更开，用温水把阴唇和肉穴的嫩肉冲洗的干干净净。

    仇人几近全灭，挤压许久的怨气也消散了许多，我也成功站在了大燕国之巅！

    换做其他人，恐怕早已大肆操办，普天同庆！　

    后宫佳丽三千，整个大燕国的美女悉数可娶！

    换成其他人，恐怕早就开始淫乐享受，也开始传宗接代了，让女人们给自己生下后代，越多越好，从中挑选出天赋极佳的重点培养，扩大自己的家族！

    金丹境强者，寿命高达两千多年！

    只要愿意，可以在几百年内，繁衍出一个庞大的豪门望族！

    哪怕是周家，炼体巅峰的小武者，在太平镇也是足足有两千多的族人！

    不过我却有心无力，因为我变性成了一个女人！

    没有对象，我也只能自慰了！

    欲望被勾起便犹如燎原之火一般，不是轻易可以熄灭的。

    不过我向来不羞于此事，生理需要嘛，人之常情，没什么好害臊的。

    我伸出玉手，抚上自己饱满的胸脯。刚触摸到那娇嫩的乳尖，我便不受控制的娇声呻吟出来。

    我的身子太过敏感了，身体又是在这样极度的兴奋之下，已经到了摸一摸，下体便会流出水来的地步。

    下身花穴已经逐渐的湿润起来了，香甜的汁液已经顺着花穴口流到了股缝间。

    我双手顺着自己玲珑有致的躯体向下滑去，我眯着眼睛，百般媚态，活像一只发情的猫儿。

    带有阵法的假阳具“噗哧”一声钻入了那紧窄湿热的花径里！

    我只觉空虚的花穴瞬间被填满，麻痒的感觉瞬间被快感取代，那被完全填满的饱胀感让我忍不住扬起臻首，一声惊啊声从半张的小嘴里飞了出来，满满的全是满足的欣喜！

    我淫荡地跪趴着，高举肉臀，手里握着那根粗壮的假阳具，不紧不慢地抽送着巨棒，用九浅一深的方式抽插着，最深的一下让龟头顶端刚好能研磨到我的花心，却又保持若即若离的感觉，尽情挑逗着自己的欲火。

    每抽出来一次，就将我里面粉红的花肉卷出来，插进去时又带进体内，随着假阳具的动作，我呻吟之声此起彼伏，肉臀禁不住直往后坐，淫水也一波一波地泄了出来！

    “啊啊啊，好爽！哈哈哈真舒坦！”

    九玄试炼塔，是绝对隐秘安全的！我忘情且毫无顾忌的抒发着自己的欲火！

    跪着玩了会儿，我把假阳具固定在地板上，小手握着那茎身，肉穴瞄准假龟头，蹲做了下去！

    数次自慰之后，我的技术非常了得，那花穴紧紧裹着假肉棒，我的水蛇腰犹如上了链条般，富有节奏的骑乘着…

    粗壮的假阳具直顶得我放声浪叫，骨肉酥麻，花心已经不知道喷过多少次花蜜，只觉里面每一寸花肉都已经融化了！

    “啊！”我又是一声长长的浪叫，再次达到绝顶高潮，这次的高潮特别的猛烈，我拔出假阳具，蜜穴竟像是喷泉一样，喷出无数淫液！

    谁能想到，此时这个淫娃荡妇，竟是大燕国第一高手，连灭慕容长空，刘清玄，应家金丹三重天的强者周澜！

    “哈哈哈！爽！”

    我站起身来，肆意朗笑，在九玄试炼内，我可以为所欲为，没有任何的顾忌！

    以我强横的战斗力，逆天的修炼速度，我又岂会有普通女人的娇羞？

    第172章

    只要我愿意，甚至可以直接摊牌女装，更甚至还能弄上几十个，甚至几百，几千的俊男，猛男到后宫淫乐！

    这片大陆，实力为尊！

    刘悦，岳虎，应冰风等等恶少，甚至是周虎把婶子都H了无数次，难道没人知道？

    谁敢管！

    哪怕他们强暴，轮奸，母女双飞，甚至是乱伦！又有谁在乎，谁敢哔哔呢？

    谁的拳头硬，谁就掌握了话语权！

    在金丹境强者眼里，聚灵境，炼体境，均是蝼蚁，翻手可杀！

    以此类推，在聚灵境强者眼里，炼体境，普通人，同样是蝼蚁！

    在普通人眼里，有权有势的，自然也将农民，小贩等人视作蝼蚁！

    普通人能怎么办？

    你可以反抗，强者直接将你流放出去，你也可以躲到山里，可那里面危机四伏，不仅仅有猛兽，更有无数的妖兽！普通人一旦离开了强者保护的区域，那只能听天由命，能活一天都是赚了！

    弱肉强食的世界，便是如此残酷又血腥无情！

    这也是为何我毫不犹豫挥刀自宫，拼命修炼的原因！

    不想任人鱼肉，不想受欺辱，不想一辈子做猪狗，只能不断的变强！

    变性又如何？至少老子变强了！成为金丹境强者！让无数人膜拜的对象！

    大燕国的恩怨基本上告一段落了，陆晨芙我也安排妥善，至于周家，老子根本不理会！

    想当初，老子受了无数的冤枉跟欺辱，无数的白眼及嘲笑，老子要是真帮周家，那叫犯贱！再说了，烂泥扶不上墙，周家几百年来，连聚灵一重天都没有，即使我想帮，那也完全扶不动！

    除此以外，应家，岳家等等仇敌也是我的顾忌，老家的人最好别掺和进来，进场就是死！

    远离争斗，偏安一隅，普普通通，没什么不好。并不是所有人都适合修炼，都有我这种离奇的遭遇跟机缘的！

    第二天，我并没有立刻出发上路，而是来到了帝都外的一个山谷，这里运来了大量的金属，有些甚至还是刚刚开采出来的矿石！

    这些都是林淑怡替我搜罗来的金属，因为实在太多，根本不可能运进帝都去，就只能请我移步亲自收取了。

    我也没有看下就签了验收的契约，吩咐所有人离开，那些看守货物的人都用奇怪无比的眼神看着我，想知道我怎么将这些快能填满山谷的货物处理掉。

    可惜，我哪能让他们知道自己能够吞噬金属的秘密，这传扬出去的话，我可能会被当成异族人的奸细！

    我虽然不是在意声名的人，可一旦成为外族奸细的话，就是过街老鼠人人喊打，总是一件很麻烦的事情。

    神识展开，我可以保证周围千丈之内没有一个活人，为了效率，我划开了右手，赤金色的骨手抓住一块金属，只是一秒时间都不到，这块金属就化成腐朽，而我的血液中也多了一点金属精华。

    吞噬！

    吞噬！

    吞噬！

    满山谷的金属都是普通货，加起来的价值也没有超过一千灵石，其中蕴有的精华少得可怜。

    但胜在数量够多，加起来也勉强够看。

    别看数量多，因为品质低下，这吞噬起来的速度也快得惊人，小半天时间就已经扫清了三分之二。

    “嗯？”我突然停了下来，手中多了一块乌黑无比的铁块，很沉，质地极密。

    我露出了讶然之色，这分明是一件极上乘的金属，其中蕴藏的精华丰富无比，可居然被当成了废铁卖掉！

    赚了！

    我眼睛一亮，不知道有多少珍贵材料名珠投暗，在普通人的家里蒙尘，或当垫桌的石头，或当烧火的棍儿，虽然这种情况可能万中遇一，但我反正不差钱，花得起。

    我将这块黑铁先收进了九玄试炼塔，继续快速吞噬其他的材料，并期待着能不能再遇上一块。

    可惜，直到最后一块金属被炼化后，我也没能遇到，本来这就是意外惊喜，若是屡屡出现还叫意外吗？

    此时腐朽的金属如同泥浆，淹没到了我的大腿处，动一步就会扬起漫天的灰尘。

    我双手一震，将这些金属碎渣硬生生压到了地底，不知道若干年后会不会生出一块奇大的金属来。

    再回帝都一趟之后，我上路出发，向着大元国赶去。

    陆晨芙自然留在帝都继续开创她的商业王国，我对此很是支持，我的体质想要快速成长离不开大量的金钱支持，而想要购买高阶金属、甚至法器，那么这金钱可不是普通的金银，而是指灵石！

    甚至是中品灵石、上品灵石！

    想要购买金丹中后期级别的金属，哪怕是中品灵石都是不怎么被人放在眼里，必须用上品灵石！

    达到这个境界的强者对中品灵石基本没了需求，他们需要能够帮助突破大境界的上品灵石！

    上品灵石！

    那陆晨芙光在王朝做生意是不够的，偶尔能够得到一些中品灵石，必须要将触角延伸到朗月皇朝才行！

    而要赚取大量的上品灵石，那就必须去天龙帝朝了！

    只有帝朝才有上品灵石矿脉！

    我炼化了那块乌铁，再加上之前满山谷的金属精华，我的体质有了明显的提升，虽然离突破金丹中期境还有一段距离，可金丹中期境的武者还真是难以伤到我了。

    我现在的保命能力越来越强了，惊鸿游龙步、九玄试炼塔再加上可怕的防御力，让我敢去任何险地一闯！

    只拥有游龙步和九玄试炼塔的话，我就像一个小偷，只能和金丹中期境玩捉迷藏，但现在拥有了超越金丹早期境法器的体质，我完全可以和金丹中期境强者硬扛正面！

    虽然落败的肯定还是我，但有时候夺宝就差了这么一丁点！

    大元国同样是王朝小国，但并不从属于朗月国，而是另一个皇朝紫雨国的附国。

    因此，从大燕国出发要经历千山万水才能赶到，要是算上路上的危险，普通人可能一辈子也别想到达。

    我已经是金丹境的修为，速度的提升虽然没有力量那么可怕，但从聚灵到金丹也至少提升了七八倍。

    惊鸿游龙步虽然极速，但耗力也大，并不适合长途赶路。

    因此近一个月之后，我才终于来到了大元国。

    时间过了那么久，前前后后已经有许多势力进入了野火沼泽，但无一得到那件可能的绝世法器！

    “野火沼泽虽然不是四大死地之一，可里面地形险扼，还有可怕的妖兽，连金丹中期境强者都可能陷在其中！”

    “据说百林宗的高手全军尽没了！”

    “什么，百林宗可是有金丹中期的强者，连逃都没有逃出来？”

    “百林宗的最强者不过金丹四重天，长河宗甚至有金丹六重天的老祖，还不是一样覆灭在了其中？”

    “嘶，绝世法器虽然动人心，可是这代价也太大了！甚至连能不能确认真有宝物就死了那么多人，真是不值！”

    “不值？如果那确实是绝世法器的话，谁得到谁就能成为金丹境之下的第一人，不，如果那是神婴境、甚至化神境级别的法器，甚至连金丹九重天都能斩杀！就算只有万分之一、亿分之一的可能，谁不得拼命！”

    “一跃成龙的机会啊，谁不眼红！”

    “据说千山宗、虎啸宗、帝都韩家都已经有高手到步了！”

    我根本不用刻意打探消息，只消往人多的地方一站就行了。

    现在绝世法器、野火沼泽可是热门话题，哪里都在议论纷纷，好像不说这个话题就落伍了。

    竞争还真是激烈啊！

    绝世法器连根毛都没有看到就引来了如此多的高手，不得不说武者的疯狂，但也从侧面说明了绝世法器的强大、珍贵！

    这真是鲤鱼跃龙门，一旦得到能够让聚灵境拥有至少金丹后期境的战力，这是何等的大诱惑！

    要我说，没有足够的实力得到这样的宝物也是无害无益！

    拥有金丹后期境的战力并不等于拥有拥有金丹后期境的防御力，如果持有者真只是聚灵境的修为，放出法器杀人的时候却被一个聚灵中期境的武者偷袭呢？

    即死的份！

    我都在想，若是拿到这样的宝物是留着威慑金丹中期境、金丹后期境的对手，还是直接炼化了增强体质！

    但我随即失笑，金丹后期境的法器拥有神o，我炼化得了吗？

    直接反击而来将我斩杀了，连莲花宝典都救不了我！

    野火沼泽之外，到处都是营地，这里本是荒得不能再荒的险恶之地，可现在好像成为了武者的乐园，人多得难以想像。

    这险地很大，如果从高空观察的话，成椭圆形，长约有千里，纵横五百多里，整个沼泽上方常年笼罩着阴森森的雾气。

    沼泽中许多地方的雾气有毒，甚至连山河境强者都可能中招，而这险地中也蕴育出了许多强大的妖兽，什么鬼眼蟾蜍、乌毒巨蟒、吞天邪乌，不但可以成长到金丹境的高度，更是蕴有奇毒，便是金丹中期境的强者遇上了都会头大！

    也难怪才区区一个月的时间而已，这座险地就吞噬了许多高手！

    可怜可叹，这其中可是有许多金丹中期境的强者，却是落得个死无葬身之地，与聚灵境毫无半点区别。

    第173章

    所以说，不成九天之仙，哪怕是化神境强者最终都将化为一堆枯骨，与草木同朽！

    我孤身一人漫步而行，向着沼泽地行去，我有隐息符遮掩气息，别人根本看不出我的深浅。

    “朋友，有没有兴趣与我们同行？”我正行走间，只见侧里走来五名青年男女，向我发出了邀请。

    说话的那人是个英气勃勃的女子，浓眉大眼，身高都快能和我相比了，若非她胸大臀翘，大概要被错以为是男子了。

    见到我驻足相望，她露出一抹和善的笑容，道：“我们也是临时拼揍起来的，我叫赵寒雨，是队长。你孤身一人进去太危险了，不如和我们一起，大家互相有个照应！”

    我并未以真面目示人，而是伪装成了男子，再配合隐息符，谁也瞧不出我的真实实力，还有底细！

    我扫了五人一下，只见他们都只是聚灵中期境的修为，在这里实在难以称得上高手。

    不过他们个个气血旺盛，生命之火熊腾，显然都十分年轻。

    考虑到这点，能够拥有聚灵中期境的修为就颇为不易了，在各大家族都能称得上俊杰了。

    也正是如此，好几人的脸上都是带着高傲的表情，想必他们都是哪个门派、哪个家族出外游历的弟子族人，得知有绝世法器的消息立刻赶了过来。

    赵寒雨虽然是女汉子，但长相其实并不难看，英气逼人，有一种异样的吸引力，才能临时组成了这么一个小队，人格魅力相当不凡。

    当然了，我自己感觉她没我好看，胸部虽然坚挺饱满，可乳型比我差远了，我面无表情，实际心里也拿此女跟自己做着比较。

    她颇有仁侠之气，继续道：“我们的首要目标是采取沼泽中的灵草，万一真遇到绝世法器的话，反正我们也降伏不了，能得法器认主是幸事，得不到也不用放在心上！”

    确实，如果绝世法器的消息不虚，那么即使只是金丹后期境的法器现在也没有一个人能够降伏，只能希望自己福大运大，获得法器的认主。

    从这点来说，每个人都有机会！

    只是实力越强，这行进的速度也越快，也越能深入各个险地，赢面更大一些。

    我笑了笑，道：“那就多谢了！在下李栖凤。”

    “我叫吕如之！”

    “我叫齐坦！”有两人当即向我热情地招呼起来，但另外两人则是不冷不淡。

    这两人一男一女，女的花容月貌，是个娇滴滴的大美人，但并不比英气逼人的赵寒雨来得更吸引人。

    男的更是鼻孔朝天，肩头插着一把长剑，古朴隽永，显然是极上档次的法器。

    这法器本可以收在丹田空间的，他却是插在肩上，不是摆明了炫耀给别人看？

    经过赵寒雨的介绍，我知道这二人分别是常师师和唐晚，至于出身门派家族则是谁也没有提，毕竟大家只是临时拼揍到一起，说不定便要因为一点小龌龊而翻脸，还是别牵扯到背后的家族宗门为好。

    六人一起进入了野火沼泽，将目标锁在这里的灵草上。

    再怎么样的险地都会有生命奇迹，而且，越是险恶的地方，这蕴育出来的灵草也越是珍贵。

    传说四大死地中甚至有活死人肉白骨的仙草，可惜无人有资格进入其中采摘。

    野火沼泽当然达不到这样的级别，但依然有金丹早期境、甚至金丹中期境的草药，有些灵果甚至不需要炼成丹药可以直接吞服，瞬间从劈地境变成金丹境、甚至金丹中期境！

    以前，因为忌惮这里的险恶，尤其是可怕的妖兽，并没有多少人敢进来一探，但现在不同，无数高手涌入，对于妖兽来说同样是灭顶之灾。

    这给了许多实力低微之人一线希望，让他们也能进去一探，寻寻灵草，若是运气大发遇上绝世法器还被了认主，那就鱼跃龙门了。

    野火沼泽太大，想凭个人力量找到那件绝世法器根本就是痴人说梦，因此我也不介意与赵寒雨他们组队，能不能遇到绝世法器就看缘份了。

    常师师和唐晚依然对我冷冷淡淡，吕如之和齐坦则要热情一些，但以我的眼力还是很清楚地看出来，这二人的热情其实是做给赵寒雨看的。

    很明显，唐晚在追求常师师，吕如之和齐坦则对女汉子颇有意思，因为常师师不屑我，唐晚也跟着不屑，赵寒雨对我和善，吕如之和齐坦也同样态度友好。

    世家子弟一般来说狂是狂，但也应该极有教养，大多谈吐不俗。

    可唐晚却是个例外，他满嘴的下流笑话，好像要用这种办法让常师师跟他上床似的。

    半天之后，我终是受不了他的厚颜无耻，冷冷道：“闭嘴！”

    “混帐，你以为在和谁说话？”唐晚怒喝一声，挥手就要向我打去。

    轰！

    就在此时，他们脚下的水面突然划破，飞射出一道黑影，向着唐晚袭了过去。

    这是一条三尾鳄，三条鳄尾根根如同巨大的黑剑，寒芒森然。

    成年三尾鳄可以达到聚灵九重天的修为，而这条显然还没有成年，仅仅只有聚灵五重天而已，但唐晚也仅是聚灵五重天，偷袭、再加上妖兽在力量上的优势，这一击极具杀伤力。

    要是我出手，随手一拳就能将这条三尾鳄打爆，可我又哪会帮助唐晚，只是看起了戏来。

    “去！”唐晚身为大家族的子弟，当然不会简单，他双拳一振，拳头被灵力包裹，向着三尾鳄击了过去。

    这时候，他肯定万分后悔自己的装逼行为，若非将法器负在背上，他完全可以立刻召出来迎挡，可现在却根没有时间让他反手取剑。

    卡嚓！

    三尾鳄用力一口咬下，只见鲜血飙起，唐晚惨叫一声，勉强将三尾鳄轰了回去。

    他的整只右手以一种极夸张的角度弯折着，显然连骨头都被三尾鳄咬断，没有将整个手给吞没了实在是天大的运气！

    因为手断了没事，灵力运转很快就能愈合，如果有血脉之力的话这速度就更快了。

    但要是手被吃掉了、吞了，那绝然不可能再长一只出来！

    就像当初我挥刀自宫一样，鸡吧割掉了，其实也能接上，效果没啥影响，该勃起还是能勃起的。

    不过，我是为了修炼莲花宝典，割了后，便埋葬了。

    所以，哪怕我突破了聚灵境，金丹境，甚至是分神境，也不可能再长根鸡吧出来！

    开弓没有回头箭。

    我他妈都服用黄龙丹，突破金丹境，都涅重生，身体内孕育出了女性的性器官！

    简单来说，我绝无可能再变性回男人，只能女人一条路走到底！

    当然了，经过数次自慰，甚至尝试过假阳具进入我的阴户，那销魂蚀骨的滋味，女性的灭顶快感及高潮，早已完全无法用言语来形容了！

    到了这等地步，我他妈哪儿还想什么男女。再说了，进入野火沼泽，我是来提升实力的，找那传说中的金丹后期禁器的，没闲工夫想那些。

    “一起上！”赵寒雨英气大发，当先祭出法器迎上，六人既然作为一个小队的成员，自然要祸福与共！

    常师师等人也纷纷将法器祭出，对着三尾鳄挥打过去。

    啪！啪！啪！

    三尾鳄将尾巴舞动，犹如三把奇利长剑，将几人的攻击一一挡下！

    人类肉体孱弱，但拥有智慧，炼制出了法器，不但可以提升本身的力量，也具备了攻坚的能力。

    而妖兽不懂使用法器，也不需要，因为它们的力量本就强过同阶武者，而身体就堪比法器！

    唐晚暴退七丈，连忙运转灵力复合伤口，这断了骨、伤了筋，若不及时治疗可是会留下后患的，严重的还会影响日后在武道上的进步！

    可就在这时，哗啦啦，水面破开，又是一道黑影穿出，向着唐晚咬了过去。

    “糟，这是三尾鳄的老巢，快点离开这里！”赵寒雨目光扫过，立刻惊呼说道。

    两条未成年的三尾鳄还不在话下，但有小鳄就会有大鳄，聚灵后期境的妖兽一出，他们个个都要横死当场，说不定连骨头都会被一起嚼着吃掉，尸体都不会留下！

    唐晚真是倒霉，哪还顾得上治疗伤势，连忙弹身急起，狼狈而逃。

    六人踏波疾奔，赵寒雨五人都是提心吊胆，这可是性命攸关的事情，个个容色紧张，而我则是毫不在意，我心里有本帐，谁对我好，我就伸手帮一把，谁对我恶，那就坐视不理。　　

    两条三尾鳄紧追不舍，在水中它们是天生的猎手，速度奇快，没一会就将六人追上，两只鳄口张开、六条鳄尾齐甩，分从前后向六人包抄而去。

    赵寒雨等人无奈，只能回身招架，乒乒乓乓地打了起来。

    “好像只有两条！”

    “不错，母鳄若是在附近的话，也应该出现了！”

    “既然逃不了，就杀！”五人很快统一了意见，在水域环境下，他们根本快不过那两条三尾鳄，一味逃跑那是在自寻死路！

    那就一战！

    混战打响，我穿插其中，看似总在逃跑，但有意无意之间却是替赵寒雨、吕如之、齐坦挡下了许多次攻击，至于常师师和唐晚则是完全放生，管他们死活。

    第174章

    “李栖凤，你没有法器，先退到一边，免得受伤！”赵寒雨在待人方面真心没说的，待场面稳定之后立刻向我说道。

    我老实不客气地退到一边，然后眺目远望，道：“西北方再行十里，有陆地！”

    五人都是大喜，在陆地或水中与三尾鳄交战，完全就是两个难度！

    “撤！”五人边打边退，他们的速度虽然比不过三尾鳄，但五人联手的战力却是丝毫不输，足以一路杀过去。

    十里路正常行走的话，聚灵中期境武者只需要几十个起落，一两分钟就能到达。

    但要硬生生杀出去耗时就长了，整整用了半个多小时才终于上了陆。

    两条三尾鳄浮沉于水面之上，并没有冒险上岸，妖兽智慧不及人类是没错，但有着野兽的本能，知道什么情况对自身有利、什么情况不利。

    可要它们放弃猎物却又有些不甘，不断地张牙舞爪，似乎想要激怒这些人类，让他们重新下水一战。

    赵寒雨五人也想反杀这两头妖兽，妖核中可是有着自然领悟，对于武者的帮助极大。

    于是，他们也不想走开，就在岸边叫喝，引诱两条三尾鳄上岸一战，两边谁也不肯放弃，顿时僵持住了。

    我无聊地在一边走了起来，突然，我的目光被一株隐藏在野草中的植物看去，通体碧绿，顶上结着三枚淡青风的果实，无风自动，缓缓摇曳。

    九月风果！

    这对于聚灵中期境、甚至聚灵后期境的武者来说都是至宝，虽然不能增加灵力积累，却可以提升对于天地大道的领悟。

    除了我这种不愁境界领悟的妖怪来说，九月风果对所有金丹境以下的武者来说珍贵无比！

    我露出一抹笑容，我本身不需要九月风果，但可以给我身边的人，我还嫌三枚九月风果少了呢！

    毕竟，我也没公开说脱离玄水殿，灵隐宗，也有赵宝亮等朋友。

    李明香的爹，灵隐宗宗主李微尘其实对我也很错，还有几个灵隐宗长老啥的…

    我矮身将三枚九月风果摘了下来。

    “九月风果！”唐晚五人都是聚灵中期境的武者，现在又没在战斗状态，附近发生的事情自然逃不过他们的耳目神识，立刻发现了我的举动，也看到了我手里的灵果。

    他们个个出身豪门世家，哪会认不出这九月风果的来历？

    一时之间，他们哪还顾得上那两条三尾鳄，纷纷跃了过来，个个露出了意动之色。

    好东西啊！绝对的好东西！

    “我要一枚！”唐晚立刻说道，理直气壮，根本没有将我放在眼里。

    他“见”过我的身手，在聚灵中期境妖兽的压迫下只知道逃窜，这种实力有什么好忌惮的？

    赵寒雨则是脸色一正，道：“这三枚九月风果都是李栖凤独自发现的，并不用拿出来分配！”

    他们之前就有协议，一起发现的灵草将按付出的功劳进行分配，但属于个人找到的则可以独自拥有。

    “哼，若不是我们一起跑过来，他有机会发现吗？”唐晚狡辩道，为了九月风果这样的好东西，无耻一点又有什么。

    赵寒雨露出不悦之色，道：“这方向是我指点的，刚才我们也没有做什么，怎么可以提出这样的要求？师师、吕如之、齐坦，你们怎么说？”

    吕如之、齐坦都是低头不语，而常师师则道：“唐晚说得没错，若是没有我们，我根本不可能发现九月风果，这是属于大家的！”

    “这小子实力那么弱，能够走到这里根本就是沾了我们的光，这三枚九月风果我们分了，给他一些灵石做补偿就行！”唐晚接口道，若非赵寒雨一力维护我，他根本连这些补偿都不想给！

    武者的世界，弱肉强食，伙伴？

    队友？

    在大利益面前，滚他妈的蛋吧！

    齐坦和吕如之都是点了点头，他们又岂会不想要这样的灵果，左思右想之下，宁可得罪赵寒雨也要出手，这可是关系到他们的前途，绝对最最重要。

    赵寒雨怔然，没想到她一手组建起来的队伍居然如此脆弱，在区区三枚九月风果面前就一击即碎！

    我淡淡一笑，正想要说话的时候，却是转头向远处看了过去，我感应到有另一波人正在迅速接近过来。

    嗖嗖嗖！

    七道人影划过，转瞬即去，但飞射出几十丈后却突然又折了回来。

    唐晚几人都是心中一格愣！

    坏了，肯定是被他们发现了九月风果的存在！

    该死的李栖凤，干嘛将灵果大大咧咧地托在手里！

    “哈哈哈，九月风果，果然是九月灵果，没想到居然遇上了这样的宝物！”对方七人停在了我他们前面，个个都将目光凝在九月风果之上。

    有宝物的地方就有争夺，亘古不变。

    我向那一行人看了过去，以我的神识感应便是金丹中期境的强者掩藏气息也无法遁形，更何况面前这些人了。

    一个聚灵后期境、六个聚灵中期境，这支小队的实力不算弱。

    当然，我从没有把自己算成是赵寒雨小队的人过，只是兴之所致，才会与这些同龄人相处几天。

    “将灵果交出来！”对方一名青年理直气壮地下令道，并没有多看别人，就是将一双带着色欲的目光盯在常师师的俏脸酥胸上。

    这是野外，更是凶地，在这里失踪个把人再正常不过。

    无疑这会让许多人邪性大发，干出一些平常做不出来的事情。

    譬如，轮奸！

    “这九月风果是我们发现的，而且已经被我们所取，凭什么给你们！”唐晚立刻说道，他已经将九月风果视为自己的东西，自然要站出来说话。

    再者，他们这五人也同样出自豪门，年纪轻轻就达到了聚灵中期境，哪个不是心高气傲，向来只有他们颐指气使，何曾被人如此无理对待过？

    “哈哈，就凭我们来自扬虎城黄家！”对方那青年将头一昂，狂傲无比。

    扬虎城，地位相当于大燕国的天玄城，也算是超级大城了，而黄家便是扬虎城的豪门。

    因为大元国的武道层次高于大燕国，这扬虎城就有金丹境的豪门，那便是黄家，是以这黄家出来的人自然霸道无比，那是颐指气使惯了。

    “哼，什么黄家绿家，没有听说过！”唐晚同样傲气十足，右手经过这么长时间的灵力调养已经勉强接上不再流血，只是运转之间绝不可能如平时一般灵动。

    黄家那年轻人顿时大怒，容色转冷，露出强烈的杀气：“小子，祸从口出，你这是要自寻死路吗？”

    “一战便是！”唐晚立刻接口道，人类面对同阶妖兽总是束手缚脚，但对手同样是武者的话，却都自信绝不会输。

    “那就让你知道自大的后果！”黄家那年轻人飞身扑出，向着唐晚发起了攻击。

    嘭！嘭！嘭！

    两人激烈交战，这里又没有什么阵法保护，顿时激起了漫天的烂泥碎石，形成一团团浑浊的雾团，衍化出种种古怪的形状。

    黄家在大元国可称为二线豪门，但现在这野火沼泽中不知道聚集而来了多少武道世家、宗门的高手，有些甚至是大元国顶级豪门的传人，更多的则是邻国俊杰，谁会知道、在意黄家的声名？

    唐晚无疑就是这样的人，他并不是大元国的人，但背景丝毫不弱于黄家，因此他自然一无所惧。

    两人战得起劲，我则是看得直想打哈欠，先不说我高了整整两个大境界的修为，光是凭我掌握的势就让我看得索然无味，因为我已经融百家之长，化繁为简，在技的高度上跨上了新的台阶。

    再进一步，就是聚万技于身，提升到域的高度！

    只是域之一说从来都只是传说而已，我根本没有见过谁施展过，让我根本没有前进的方向。

    之前他好歹在天王殿中看到过九具银人展露过势之境，在心中有一个参照，但想要凭空研究出域来，这难度实在太高了，不知道还要多少年。

    我确实有点儿无聊，也没偷窥赵寒雨，常师师，她们身材不及我，容貌更不及！打扮方面，也差强人意，不是我喜欢穿衣的风格。

    说来也挺可笑，以前我是太监，其实挺羡慕赵玉莲，吕素素等女人拥有大奶子的，所以当我变性成女人了，我就喜欢穿低胸装，或者能凸显胸部的衣服裙子…

    纹身了，怎么能穿长衣长裤遮挡住呢？

    当然是展露出来，显摆显摆了！

    我虽然踏入了金丹境，但人毕竟年轻，尤其是变性成女人后，体内的雌激素暴涨，也或多或少影响了些许我的思维，习惯。譬如，穿衣打扮这方便，只要女装，我就走成熟美艳，妩媚动人的路线，要不然老子费劲儿修炼，发育出这么饱满漂亮的胸部干啥？

    还有我那圆润淫翘的大肥臀，当然要曲线玲珑才好看，不为别人，也是为了自己赏心悦目！

    谁他妈想邋里邋遢，裹得严严实实的？除非像现在，我故意伪装！

    回到现实，唐晚的实力丝毫不弱于黄家的年轻人，可他吃亏就在于之前被三尾鳄咬伤了右手，影响了战力！

    这在原本实力相当的战斗中很快就体现出了劣弱来，不出百招他就饮恨败北。

    第175章

    “不足一提！”黄家那年轻人负手而立，满脸傲气，充满着不屑。

    唐晚气得直想吐血，可败了就是败了，他就是辩说自己负伤在先也只会被当成是输不起的借口！

    就像灵石矿之战，谁都知道其实李傲柏的实力在我之上，可败了就是败了，连李傲柏自己也承认了。

    “还有谁想跟我过过招？”黄家那年轻人嘴角一挑，丝毫没有将我一行人放在眼里。

    “哼，我来！”常师师踏步而出，右手一振，已是多了把寒光似水的利剑，剑身中央有一道红色的印记，好像饱饮鲜血留下来的标记。

    “哈哈，连女人都跑出来抛头露面了，你们这些男人都是软脚蟹吗？”黄家那年轻人大笑，但一双眼睛却是对着常师师凹凸有致的身段看个不停。

    黄家其他人也是大笑起来，他们一行人多，而且还有聚灵后期境的强者压阵，自然是稳操胜券，此刻纯粹只是在戏耍这些人。

    “少废话，你妈难道不是女人！”常师师还嘴喝道，脚下一弹，长剑挥出，瞬间抖出几十道白色剑气，但其中有一道却是血红色的，好像剑气中的王者、统帅。

    “哼！”黄家那年轻人冷哼一声，右手中也多了一把短刃，向着常师师迎了过去。

    叮叮叮，兵刃相击，两人又战成了一团。

    从实力上来讲，两人也是不相伯仲，不过黄家那年轻人毕竟之前战了一场，消耗了不少灵力，再遇上常师师这么一个劲敌，百来记硬拼过后他就显得后劲不足。

    常师师则是越战越勇，剑尖一挑，晃出七道剑花，百千道剑气相随，使出了最强一击！

    这一击，绝对可以奠定胜局！

    “啊――”可就在这时候，她却是身形猛地一顿，然后俏脸一白，好像傻了似的！

    黄家那年轻人哪会错失这个反败为胜的良机，立刻伸手对着常师师的左肩轰出一掌，嘭，常师师身形踉跄，连退三十余步。

    一片花影晃过，常师师胸口的衣物突然化为碎布随风而去，现出了她光滑如玉的酥胸，两座玉峰显略规模不够，但依然性感迷人，只是在两座山峰的中间却赫然有一只通红的手掌印，万分诡异。

    “哇！”常师师吐出了一口鲜血，血迹从唇角挂到嘴边，多了一分凄厉之美。

    这是怎么回事？

    明明她已经占到了上风，怎么突然就败了呢？

    而且黄家那年轻人明显轰中的是常师师的肩膀，为什么她却是在胸口留下了掌印？

    无影掌？

    常师师连忙从空间法器中取出一件衣物遮在胸前，现在她根本不可能当众换上，急得眼泪都流了出来。

    她本就受了不轻的伤，急怒攻心之下，又是一口血喷了出来。

    能够达到聚灵中期境级别的，又有谁是笨蛋？

    更何况赵寒雨五人都是出自名门，阅历又岂会差的！

    他们立刻想到，黄家一行人中必然有强者隐伏，暗中出手伤了常师师，这才给了她的对手反败为胜的机会！

    卑鄙！

    无耻！

    可他们一个都没有说出口，能够如此轻易震伤常师师，这绝不是高了一两个小境界这么简单，而是层次上的压制！

    聚灵后期境！

    当然，也有可能是金丹境，但一个金丹境强者估计也不会带着这么多聚灵中期境小辈玩的吧？

    再说了，黄家七人都是十分年轻，哪有这么年轻的金丹境？

    唐晚、吕如之、齐坦顿时失声，他们背后的势力同样有聚灵后期境、甚至金丹境的高手，可在这时候又怎么拿得出来？

    武者的世界很现实，实力不如人就得低头！

    “小妞这么骚啊，当着这么多人的面就脱衣服了！哈哈哈，过来，让哥哥来好好疼你！”黄家那年轻人下流地说道。

    “住口！”赵寒雨挺身而出，拔剑挡在了常师师的身前，满脸正义昂然，道，“你们太过份了！”

    “茗之，不要节外生枝，正事要紧！”这时，黄家那些人中也传来一个声音。

    那是一个温文尔雅的年轻人，看上去气息不显，但我却是清楚地知道，刚才就是他出手伤得常师师。

    果然人不可貌相，此人一派斯斯文文，可出手却是相当地下作，估计心理十分阴暗。

    “是！”黄家那年轻人连忙恭敬点头，这高了一个大境界，就算他是对方的嫡亲兄长都得毕恭毕敬。

    他向我看去，道：“小子，把九月风果献上来！”

    我露出一丝笑容，道：“想要吗，那就自己来取！”

    我不会为了常师师、唐晚出手，但若是对方不开眼惹到我头上的话，我也不介意随手轰杀！

    苍蝇嘛，拍死一只是一只，免得影响环境！

    “哈哈！”那名为黄茗之的年轻人仰天打了个哈哈，然后向唐晚、齐坦、吕如之三人看去，道：“你们三个，给我把九月风果给抢过来！三只灵果，你们一人抢一只，谁要是没有抢到，我就让他下水去和三尾鳄玩玩！”

    他指了指边上的沼泽水域，那两头三尾鳄并没有离开太远，依然如同两截枯木般飘浮在水面上。

    唐晚三人面面相觑，虽然心里憋着强烈的愤怒，可脚步却是在动。

    他们气得只是被黄茗之指手划脚，要知道他们哪个不是家族宗门中的年轻俊杰，倍受重视。

    至于我，那又算什么东西，本来就没有交情，欺了又如何？

    “不要听他的，他只是想让我们自相残杀！”赵寒雨大叫道，但她又不能离开常师师，只能干瞪眼发怒。

    “寒雨姐，他们一动手，我们就走！”常师师低声对赵寒雨说道，她可不相信黄家会放过他们！

    也许她和赵寒雨不会立刻死，但下场肯定更惨，要受尽污辱！

    赵寒雨猛地回过头来，脸上闪动着无比的不甘。

    她为人侠义，是女中丈夫，可她并不是蠢人，同样知道黄家这些人只是在猫戏老鼠，根本不可能放过他们！

    偏偏她们两个女流之辈看出来了，而唐晚三人却还在做着白白梦！

    “李栖凤，将九月风果交出来！”唐晚三人围住我，个个面目狰狞。

    他们都是天之骄子，何曾受过这样的委屈，自然都是憋足了气，可他们又打不过黄家的人，这股气只能撒到了我头上。

    我失笑摇头，道：“你们想清楚了，真要向我出手？”

    “哼，你又是什么东西！”

    “那你们等下可别后悔！”我淡淡一笑。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我镇！”唐晚三人同时出手，向着我按来。

    他们现在满腔怒气，绝不介意出手重点残了我，这是我自找的，谁让我不乖乖地听命行事！

    我出手，右手成掌，对着三人的脸扇了过去，速度并不快，每个人的肉眼都能清楚地捕捉到，可唐晚三人却像是故意送上去挨抽的一样。

    啪、啪、啪，三道清脆的巴掌声响起，唐晚三人顿时被抽得原地打转，脸上浮起了鲜明的手掌印。

    “嗯，势之境？”黄家那劈地境的青年猛地目光一亮。

    势之境！

    无论是黄家那些人还是赵寒雨五人都是露出了惊讶之色，虽然势之境没有像域之境那么难掌握，可一个国家中也顶多有十来个人可以晋入这个层次！

    与境界无关，这纯粹是对于技艺的掌握。

    所以可能一个聚灵境的小武者就掌握了势，可能一个金丹境强者却依然毫无头绪。

    但有一点可以肯定，能够掌握势的武者绝对大有前途！

    难怪唐晚三人根本不是我的一合之敌，拥有了势，确实拥有了傲视同辈的资格！

    想要对抗势，要么同样掌握了势，要是拥有远为强大的力量。

    赵寒雨、常师师两女的眼神中猛地升起希望之光，但立刻又黯淡了下来，同阶无敌又如何，对方可是有聚灵后期境的超级强者，绝对的力量碾压之下，势之境又如何？

    我微微一笑，道：“我说过你们别后悔的！”

    “哈哈，势之境又如何！”黄茗之冷笑一声，他伸出右手，再慢慢握紧：“看我如何败你！”

    他仗着背后有聚灵后期境的强者撑腰，毫无顾忌。

    “给我躺下！”他大吼一声，挺拳向我轰了过去。

    啪！

    我一记耳光扇了过去，清脆的响声中，黄茗之踉跄而退，脸上则是充满了不解。

    怎么黄宣枫没有出手？

    黄宣枫便是黄家那聚灵后期境的强者，乃是黄茗之的嫡亲弟弟，正是因为如此，黄茗之才敢肆无忌惮地欺压我等人，无论闯什么祸，黄宣枫都能替他解决！

    可这次是怎么了！

    黄家其他人也都是非常奇怪，黄宣枫非常护短，对家族声名看得比什么都重，更何况下场战斗的是他的亲哥哥，怎么都会悉心维护，会如何会让黄茗之被人抽上耳括子的？

    黄宣枫却是有苦难言，他并不是不想出手，而是在出手前一瞬间他被一股可怕的压力震慑，仿佛动一下手指就会全身崩碎，这种大压力让他硬生生止住了出手的举动。

    他无法解释为什么会有这样的感觉，更是不可能说出来！

    堂堂聚灵后期境强者居然还会被一股感觉吓倒？

    这不是让人笑话吗？

    “你、你好大的胆子！”黄茗之戟指我，他生下来就是天之骄子，地位高高在上，等到弟弟横空出世，他更是无法无天，何曾被人扇过耳光！

    第176章

    奇耻大辱！

    “茗之，回来！”黄宣枫突然开口：“我们走！”

    他相信自己不是心血来潮，那股压力太可怕了，他绝不想在这里再待下去！

    黄茗之虽然不愿，可更不敢违抗这个天资出众的弟弟，只得臭着一张黑脸走了回去。

    赵寒雨五人都是松了口气，如果事情能够这样和平收场那自然是再好不过，虽然他们也不知道为什么黄家明明占尽了上风却要突然离去，连九月风果这样的宝物都舍得放下。

    “对我出了手，有这么便宜离开吗？”我突然说道。

    这个浑蛋小子！

    唐晚、齐坦、吕如之都是心中暴怒，这小子不过掌握了势，本质上还是区区聚灵中期境而已，居然以为可以和聚灵后期境相抗了？

    人家肯主动离去就不错了，你还要咄咄逼人！

    你自己找死就算了，别连累他们一起啊！

    若非他们知道自己不敌掌握势的我，此刻早就一拥而上，拍死这个“陷害”他们的人了。

    “小子，你还想怎么样？”黄茗之本就心中不甘，脸上现在还火辣辣地生疼呢，立刻回过头来，脸上充满着暴戾。

    “赔礼道歉都不会？”我淡淡说道。

    “我赔你妈的礼！”黄茗之吐了口口水：“我操你――”

    啪！

    他的话还没有说完，整个脑袋突然离颈飞起，一道鲜血顿时从断颈处喷了出来，仿佛喷泉似地飙起足有丈许高！

    我脸色冰寒，我最恨的就是有人辱骂我的家人，尤其是父母。

    黄茗之口出脏话，竟敢污辱父母，我自然没什么好客气的，一拳轰出直接打飞他的脑袋！

    嘭，黄茗之的断颈喷了好长一段时间鲜血后，才终于彻底死绝，双膝一软跪倒在地上，轰然扑地。

    死！

    这时候，所有人才反应过来，黄茗之死了！

    我干的！

    嘶，这小子真是好大的贼胆，竟然敢当着聚灵后期境强者的面杀人！

    黄宣枫的脸色极其难看，他对这个亲哥哥还是有着很深的感情，眼睁睁地看着兄长横死在自己眼前，这心情自然糟得不能再糟！

    这回并没有什么压力阻挡他出手，可我的速度实在太快了，快得他根本没有任何反应，就看到黄茗之的大好人头凭空飞起。

    可恶！

    他不知道先前那股大压力是怎么回事，可能是此地太过凶险，自然而然产生的大压力。

    而他是场中唯一的聚灵后期境，因此也只有他才能感应到。

    原本他想离开这个凶地，但亲哥哥都横死眼前，他就绝不可能再若无其事地离开。

    这小子，一定要付出代价！

    黄宣枫脸色冰冷，道：“你们干掉其他人，这小子，我要亲手将他撕成碎片！”

    他指着我。

    “遵令！”黄家剩下五人都是轰然应是。

    “李栖凤，这一切都是你害的！”唐晚厉声大叫道。

    完了！

    完了！

    聚灵后期境强者决定亲自出手了！

    他们所有人都会死，而我就是罪魁祸首！

    “F噪！”我冷哼一声，气势轻发，唐晚顿时脸色发白，再也说不出话来。

    “死――”黄宣枫已是杀了过来，大手展开，黑压压得如同一片乌云。

    啪！

    我一记耳光抽了过去，清脆、响亮，顿时将所有人都给震傻了。

    什么情况，黄宣枫怎么也被打了？

    不是在战斗中负了伤，而是被一巴掌扇在了脸上！

    脸是那么好打的吗？

    一般来说，哪怕实力胜出也只能打败而已，只有超出一大截才能随意一巴掌抽在脸上。

    我的实力比黄宣枫超出一大截？

    这怎么可能！

    所有人都傻了，连黄宣枫自己也懵了。

    “混蛋！”黄宣枫很快就清醒了过来，顿时勃然大怒，他居然被抽了一耳光，他堂堂聚灵后期境强者居然被人抽了一耳光！

    一定要杀了这小子！

    他双手一错，一道烈火在手上翻腾而起，向着我拍了过来。

    这是他的血脉之力，也是他可以傲视同辈的关键，让他修为进境迅猛，早早突破到了。聚灵后期境。

    啪！

    又是一声清脆无比的巴掌声，黄宣枫再次挨了一记耳光，毫无悬念。

    这一掌下去，终是将每个人都打醒了！

    我绝不可能是聚灵中期境，哪怕是掌握了势又如何，差了一个大境界根本翻不了天！

    聚灵后期境！

    唐晚三人的脸立刻就绿了，他们居然对一个聚灵后期境的高手呼呼喝喝了半天，而且还在威胁之下对我动粗，这不是自寻死路吗？

    光是黄宣枫就足以镇压得他们毫无反抗之力，更何况我连黄宣枫的耳光也能随意乱抽？

    常师师则是美目陡放异彩，如同花痴似地看着我。

    这世上并不乏聚灵后期境高手，可像我这么年轻、这样强势的聚灵后期境就少得可怜了，如果能够得这样一个俊杰为夫，那还有什么不满足的？

    黄家六人则是个个状如痴呆，他们这回可踢到了铁板上！

    “不、不是聚灵境，金、金丹境！”黄宣枫颤声说道，我身上虽然有隐息符，但亲自交过手之后，他自然能够感应到对方恐怖无边的气势！

    远远超出了他的层次！

    那么，便只有金丹境了！

    他这话一出，所有人都是有种晕倒的感觉。

    金丹境啊，那放到他们的宗门、家族中去都是老祖级别了，是需要他们毕恭毕敬膜拜的对象！

    除了赵寒雨、常师师之外，所有人都是双股发颤，胆小些的直接吓得失禁了！

    强者的尊严不可侵犯！

    他们竟然对一个金丹境强者喊打喊杀、又逼又抢，这不是自寻死路吗？

    赵寒雨不怕，是因为她并没有得罪过我，而且还处处维护，而常师师不怕，是因为她打着别的主意，听到我是金丹境的时候，她的想法就更加坚决了！

    一定要做我的女人！

    我将手中的九月风果托起，道：“还要抢吗？”

    “不敢！不敢！”黄宣枫都快要哭出来了，要早知道你丫的是金丹境，谁敢来抢啊？

    妈的，这年头的高手怎么都喜欢扮猪吃虎，不隐藏身份会死啊！

    现在他们的小命都可悬于我的一念之间！

    “放心，我没有那么大的杀念！”我笑了笑，这话出口顿时让所有人心中松了口气，金丹境强者一言九鼎，没必要戏耍他们。

    “不过――”我一句转折，让所有人的心又吊了起来：“死罪可免，活罪难逃！”

    我手指连弹，噗噗噗，九道劲气打出，只听一片惨叫声响起，除了赵寒雨、常师师这两名女子，其他人都是手捂裤裆，脸色苍白如纸。

    他们被废了命根子！

    “滚！”我冷冷喝道。

    黄宣枫九人狼狈而逃，在强大的实力面前，他们连心生怨气都是不敢，这会给他们带去灭顶之灾！

    没有丢掉性命已经够运气了，谁得罪了一个金丹境强者还能全身而退的？

    呃，不算全身而退，是少了那么一截，但已经是最好的结果了。

    说实话，我也算是脾气很好的了，搁刘清玄，慕容长空这些金丹境强者，他们必死无疑！　　

    “拜见大人！”常师师已经穿上了衣物，向着我盈盈拜护，俏脸抬起，脸上毫不掩饰的崇拜仰慕。

    我只当未见，将一颗九月风果向赵寒雨递了过去，道：“拿着！”

    长者赐、不敢辞！

    虽然我年纪不大，可堂堂金丹境强者是可以拒绝的吗？

    况且，这可是九月风果啊，金丹境之下的武者有谁能够拒绝？

    赵寒雨诚惶诚恐，连忙接过了九月风果，一时之间不知道该说什么。

    “萍水相逢，也算是一场缘份！”我微微一笑，不等对方开口便身形腾起，游龙步展开，瞬间远去无踪。

    常师师艳羡地看着赵寒雨手中的灵果，可是给她一百个胆子也不敢出手抢夺，万一被我知道的话，她可别想好过！

    思索之间，她的胸口又开始痛了，聚灵后期境的一掌岂是那么好受的！

    这也是我没有再惩罚她的缘故。

    第14章

    野火沼泽的某一处，一对青年男女正在漫步而行，虽然这是绝对的险地，可他们却是如闲庭信步，显得轻松无比。

    这不止是心态上的轻松，而是他们确实拥有这样的实力，尤其是那青年男子，虽然看上去年轻得可怕，但气势却是无比恐怖，连金丹中期的妖兽都是退避三舍！

    好像这年轻男子是一尊神祗，连靠近都是一种亵渎。

    让人嫉妒的是，这男子还英俊无比，脸上带着温和的笑容，让人如沐春风。

    高大、英俊、实力深不可测，拥有一切让美女倾心的条件。

    而在他的身边，那女子也同样出色，俏脸明丽如皎月，前凸后翘的身材傲人无比，修长、挺拔，满头青丝如乌云般迤逦，黑得发亮！

    论容貌，她蒋玉媚，林淑怡等女都要胜出一截，真似九天仙子下凡尘，明丽的气质犹如艳阳一般，让人不敢直视，似乎这样会亵渎了她。

    两人的实力都是强大无比，一个跨步之间便是上百丈距离，这样的速度哪怕是开天境强者都只能瞠乎其后。

    若是我知道这二人的身份，特别是那如同太阳神般耀眼男子的名字时，肯定会十分吃惊。

    因为，这男子便是应家的逆天妖才应承恩，那个承上天之恩宠的幸运儿，出门就能拣到绝世功法、法器。

    第177章

    金丹三重天巅峰，距离金丹后期境仅有一步之遥，只要在体内形成神o便能一步登天，成为真正凌驾于众生之上的半步仙人！

    那美如天仙的女子则是她的未婚妻，名为韩亦瑶，出身虽然不能和应承恩相提并论，但同样不简单，而且本身的资质也出色无比，金丹四重天的修为足以傲视年轻一代！

    比不过应承恩很正常，那是千万年才会出一个的天才，真正的天才！

    “亦瑶，小兄有一种直觉，那件绝世法器就在这方圆百里之内！”应承恩开口说道，声音清朗，但自有一股让人折服的气势。

    这话若是让别人听到了，绝对会吐血！什么人啊，凭直觉就能感应到宝物，让别人怎么活？

    “嗯！”韩亦瑶轻轻点头，白衣素雅，不沾一丝尘埃，清丽高贵。

    应承恩正想继续说话，却是神情一怔，从怀中取出一块玉石，做聆听状。

    这是传音石，里面布有阵法，可以在亿万里之外与母阵沟通，传送话语。

    这种东西珍贵无比，至少得有金丹后期境老祖的势力才能够拥有。

    他驻足而立，韩亦瑶也停了下来，不出一声，微风荡漾，起卷起她的衣袂，让她欲发显得圣洁美丽。

    过了一会，应承恩收起了传音石，向韩亦瑶露出歉然之色，道：“家族出了点意外，小兄必须亲自回去处理！亦瑶，你还是跟我一起回去吧！”

    “绝世法器就在眼前，亦瑶想碰碰运气，应兄但去无妨，亦瑶有自保的能力！”韩亦瑶清朗说道，有她自己的坚持。

    武者想要攀上巅峰，就必须有自己坚守的道，认定了就不能放弃，否则一颗动摇的心又怎么可能勇往直前，突破境界时心魔重重，早就崩溃了！

    “好吧！”应承恩点点头，柔声道：“那亦瑶多加小心！”

    “亦瑶会的！”应承恩再次歉然一笑，然后脚下一弹，陡然发力，身形才刚纵起就已经出现在数里之外，速度奇快！

    如果我看到这一幕必然会大吃一惊，因为应承恩此时的速度已经达到了我全力施展惊鸿游龙步的程度，而我只能运转短短十分钟而已！

    应承恩比我高出了两个大境界是没错，但普通的金丹中期境绝不可能达到这样的速度，定是他修炼了一门极上乘的身法，这才能够如此！

    得天之宠，应承恩绝不缺任何高明的功法、武技、身法！

    韩亦瑶看着应承恩离去之后，轻轻叹了口气。她并不满意和应承恩的婚事，倒不是说应承恩配不上她，而是她有难言的大隐秘，绝不愿意和任何人结为眷侣，并不是针对应承恩一个人。

    但她违抗不了家族的意志，因此她这一次必须得到那件绝世法器，若是可以得到这件法器的认主，她就拥有对家族说“不”的资格！

    她绝不会嫁给任何男人，那等于是死！

    “就在方圆百里之内！”韩亦瑶在心中说道。

    她绝对相信应承恩的直觉，此人得天之宠，就是坐着不动就有宝物送上门来，既然他肯定有宝物在方圆百里之内那就一定有！

    不过，百里距离对于金丹四重天强者来说虽然不用多久就能打个来回，但要一寸寸土地搜索的话，那依然是一个奇大无比的区域，绝不是短时间内可以完成的。

    慢慢来吧！

    这野火沼泽大得离谱，盲然乱找的话根本没有前途！

    我想了想，开始引动丹田中的莲花宝典，要找宝，当然得靠专业“人士”！

    莲花宝典爱理不理，这玩意儿脾气大得很，丝毫没有为人法器的觉悟。

    我持之以恒，不断地施加着自己的意志，最后，莲花宝典终于一颤，动转之后，指向了一个位置。

    出发！

    我立刻展开身形，嗖嗖嗖，我快如流光石火，仅仅半个小时之后我就来到了一个湖泊前，这湖不大，湖中心有一座小岛，岛上有一个小山包。

    我踏波而行，来到了岛上，绕着小山包行了一圈，却并没有发现有山洞之类，只是一个再寻常不过的岛屿。

    不过，莲花宝典所指正是这个位置。我看向那乌黑肮脏的水面，心中一动，是不是水下隐有玄妙呢？

    我吸了口气，青龙血脉发动，浑身顿时有一道道清水环绕，整个人无暇无垢，我踏步入湖，污水顿时向四周推开，仿佛身上有一道无形的屏障。

    野火沼泽就是一片剧毒之地，这湖水自然有毒，不但气味难闻，还有强大的腐蚀性，不断侵蚀着我布下的屏障。

    不过我灵力绵绵，生生不息，轻易就能补充这样的消耗。

    这里目力不透，连神识都受到了极大的局限，我踏波而行，绕着小岛再行一周后，终于有所发现，进入了一个水下洞穴。

    漆黑的环境并不能影响我分毫，我的神识足以“看”清一切。

    这洞穴斜斜向上，游出没有多远之后，我就浮出了水面，行走在地穴之中。

    这地穴先是向上延伸了一段，但很快就斜指向下，好在这次没有了污水，环境要好多了。

    几分钟后，我停在了一座石门前。

    我的眉头立刻皱了起来，想道这里面有宝物，但绝不可能是那件传言中破空飞去的绝世法器，因为他可不认为法器还会打开石门！

    不过既然来了，那就进去一探，反正能够让黑剑起反应也必不简单。

    我开始研究怎么破开石门，但还没有着手便猛然转身，只见一名白衣女子正盈盈走来，看到我的时候，她并没有露出什么讶色，似乎早知道我抢在了她的前面。

    白衣女盯着我看了一阵，淡然道：“束手就擒，我不会伤你，待拿到宝物之后自然放你离去！

    正是韩亦瑶！

    韩亦瑶有应承恩的指点，有一个明确的搜索范围，她已经找了三天，却根本没有发现丝毫的蛛丝马迹，直到刚刚看到了我。

    她很奇怪我会找到这里，但立刻留上了心，因此才跟着我来到了这里。

    没想到我居然找对了地方！

    连应承恩都只能确定一个大概的位置，但我却能直指目标，这寻宝能力岂不是比应承恩都要逆天！

    她并不是心狠手辣之辈，因此只想暂时擒下我，等她拿到了宝物自然会放我离去，这点她倒是没有说谎。

    玉掌一挫，步步紧逼。她是金丹四重天的修为，碾压了我整整一个大境界，而且她能够年纪轻轻达到这个境界，资质自然绝佳，丹田空间不知道要比普通的金丹四重天大出多少，每一道劲风都是可怕无比，一击便能让金丹早期境的武者失去抵抗力。

    轰！轰！轰！

    她不惜代价展开大范围的攻击，这地穴本就狭窄得可怜，灵力笼罩之下，我无处可躲，只能硬接！

    这女人心眼不坏！

    我在心中说道，即使是普通的金丹四重天也至少比金丹早期强大了百倍，哪怕只是一成力量都能将金丹早期境碾压粉碎，可她施放的力量却是极有分寸，只会将我重创，却并不会让我致残、甚至死亡。

    我哈哈大笑，右拳轰出，瞬间变成了金色。

    赤金血脉发动！

    “咦？”韩亦瑶微微一怔，但并没有停手，继续将劲力拍下。

    啪！

    恐怖的力量震击之下，我的拳头立刻崩坏，金色的皮肉纷纷炸开，露出里面真正赤金色的骨头，散发出高贵无比的气息。

    不坏、不朽！

    “赤金血脉！”韩亦瑶柳眉一皱：“你是赵家的人？”

    为什么非要认定我是赵家的人呢？

    我淡淡一笑，道：“在下周澜，姑娘贵姓？”

    “周澜？”韩亦瑶美目一闪，她好像在哪里听说过这个名字，但一时之间却是怎么也想不起来。

    这是当然，应冰风的死在大燕国看来是天都要塌下来的大事，可是对于朗月国的应家来说却未必算得了什么，毕竟家族每年都会有族人在遗迹中殒落。

    韩亦瑶是应家的准媳妇，最多只是听人偶尔提过应冰风一嘴，然后顺便听到了我的名字，但哪可能真知道我是谁。

    “姑娘，礼尚往来，我都已经自报姓名了，你不告诉我你的名字有点失礼吧？”我笑道，也没有运转血脉之力将右手愈合，我相信对方是绝无可能就此罢手的。

    “你要能接住我一百招，我就告诉你！”韩亦瑶给了一个完全不可能的承诺。

    一百招？

    正常情况下，武者差了一个小境界都很难撑上百招，更何况是整整一个大境界的差距？

    一个金丹四重天强者要镇压金丹早期境，只需一指即可！

    一招、一指！

    韩亦瑶这么说，摆明了就是拒绝我，她就算认为我有相当的潜力，但也绝不认为对方可以在她手里支持十招，毕竟刚才她只动用了一成力量！

    我却是咧嘴一笑，道：“那说定了！”

    我容色一正，喝道：“来战吧！”

    一股霸道的气势顿时狂卷，有若绝世名剑突然出鞘，散发出诸天辟易的大威势！

    韩亦瑶不由地一惊，她先入为主，一直把我当成了无赖，可是这无赖却突然暴发出如此赫人的气势，完全让她意想不到。

    能够拥有这样的气势，绝对是当代人杰！

    之前，她只在两个人的身上看到过这样的气势，可这两人不但是朗月国的最强天才，甚至名动整个天龙帝朝，被公认必将晋入结胎境的绝世妖孽！

    第178章

    赵夺天、应承恩！

    我居然可以和这两人相提拼论？

    等等，这无赖明明身具赤金血脉，虽然自承姓周，但绝对和赵家有关系！

    可赵家因为赵夺天的关系，在帝都哪个不知、哪个不晓，绝没有这样一个族人！

    真是稀奇，我究竟是从哪里蹦出来的！

    她心中疑惑，但下手却是丝毫不慢，白玉般的纤手结着一道道手印，向着我不断地镇去，印结千千，化成一只只白虎、青龙、玄龟、朱鹤！

    四象千手印！

    这是她的得意武技，地级上品，可以提升一个小境界的战力！

    我长啸一声，将浑身灵力悉数催发，还击！

    九幽冰天诀！

    此时我的青龙血脉已经达到了十星天灵体、甚至还超过了，这门血脉武技也足以发挥出天级上品武技的威力，霸道无比！

    锵锵锵，那舞动的四种神兽莫不被一一冰封，但金丹中期境的力量是何等可怕，哪怕我拥有比普通金丹早期境高出一百六十倍的力量、再运转天级上品武技都是没用，这仅仅只能冰封一瞬间！

    够了！

    我扑出，双拳连挥，金色拳影舞动，照亮了整个阴暗的地穴，嘭嘭嘭，被冰封的灵力兽影顿时纷纷被轰得粉碎，化成最本原的力量回归于天地。

    这一招，就用如此暴力的手段破解了！

    韩亦瑶惊得差点失声惊呼，饶是如此，她也小嘴半张，露出一丁点雪白的牙齿，那副惊讶的模样充满了诱人风情，让人直想抱着她狠狠地吻上几口。

    她可是金丹中期境啊，哪怕这一招依然没有动用全力，可镇压一个金丹初期境还不够吗？

    为什么我现在可以如此轻松地化解这一招，之前却被她轰得皮破血流？

    答案就是，我之前故意让她掉以轻心，给她下了个套！

    韩亦瑶现在真得怀疑起来，一百招够不够打败我。

    这小无赖！

    她从来没有这么生气过，我居然敢耍她，太可恶了！

    一定要给这小子点苦头吃吃！

    韩亦瑶冷哼一声，神情肃然，她要动真格了！

    轰！

    她再结一个手印，同样是四神兽同出，但这一次每只神兽的体型都要大了一倍，而且更加凝实，有若真体一般！

    青龙、朱鹤翔天，白虎、玄龟在地上奔腾，轰轰隆隆，以无上气势向着我冲击过来！

    一名金丹中期强者动了真怒，全力以赴，对于金丹初期的武者来说简直就是个灾难！

    我却是哈哈大笑，长啸声中，我主动迎击。

    对于我的勇气，连韩亦瑶都不得不佩服，但她更以为我是自大到狂傲的程度，这低了一个大境界也敢正面硬拼，实在太愚蠢了！

    这样空具血勇的人，又怎么配合赵夺天、应承恩并列？

    简直就是在污辱这两个绝代天才！

    我一往无前！我仿佛被困绝地的孤军，战至了最后一兵一卒，此刻正向着漫山遍野包围过来的敌人发起了最后的冲锋，惨烈、悲壮！

    嘭！嘭！嘭！

    我再展九幽冰天诀，但韩亦瑶已经全力以赴，这门血脉武技的威力就近乎于零，根本无法冰封那一只只神兽！

    我立刻改变策略，以寒冰为屏障，阻缓这些灵力神兽的行进。

    但一声声脆响声中，寒冰被毫无悬念地轰破，连阻挡一下的资格都没有！

    韩亦瑶可不是普通的金丹中期境啊！

    战吧！战吧！

    我全身血液沸腾，倒不是兽血，而是做为一个天生的武者、战士，我在可怕的力量面前只剩下尽情一战的斗志。

    昂扬冲天，不折不屈！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    我的身上不断被灵力所化的神兽轰中，绽放出道道鲜血，每一击都让我身形暴退，可我的眼神却是越来越明亮，战战战、冲冲冲！

    绝不后退、永无放弃！

    鲜血四溅，金丹中期的力量何等可怕，哪怕我达到了金丹三重天也只拥有和普通金丹四重天勉强一战的资格，现在我怎么能够和韩亦瑶这样的天才对抗？

    我很快就成为了一个血人！

    血气与斗志融合，在我的头顶盘旋不去，竟然衍化成了实质，形成了一把把血剑，散发出冲天战意。

    韩亦瑶再次被震惊了。

    我的实力确实只是金丹初期境，而且只是金丹一重天，但我的力量…

    甚至已经超过了金丹三重天巅峰！

    不过，再妖孽的金丹初期境都无法和金丹中期境正面对抗，更何况她并不是普通的金丹中期境！

    照理来说，她每一道手印都能让我崩溃，可事实却是，我挺了下来！

    不但没有崩溃，反而暴发出更加强大的斗志！

    我不是血勇，而是天生的战士，有进无退，杀伐天下！

    她却是想得太简单了，我有大勇气，但绝非血勇之辈，万一事不可行，我可是有退路的，九玄试炼塔又不是白放着的。

    但，这无赖是怎么挺住的！韩亦瑶很快就发现，当我的表皮被震碎后，露出了里面的金色骨骼，护住我的经脉、血管、内腑！

    对于武者来说，皮肉是最不重的，才会用皮肉伤来形容小伤。

    而达到我这种境界，以骨骼反过来保护内脏、血管、经脉乃是轻松无比的事情。

    事实上，无论武者的身体如何强化，最坚固的部份永远都是骨头，因此进入聚灵境后，武者都会在受到攻击时下意识地挪动骨骼来承受伤害。

    聚灵境，便跳出了凡人范畴，有了这样的能力。

    可境界差距乃是硬伤，我只是金丹一重天，在她的全力轰击下便是骨骼这最坚硬的部份又如何，一击下去必然断折！

    赵家的赤金血脉有那么大的威力吗？

    绝不可能！

    赤金血脉确实没有这样的能力，但噬金族的能力却能做到！

    我现在的身体强度已经超过了金丹早期境的法器，再加上赤金血脉的强化，虽然不比金丹中期境的法器也不会差得太远，想要轰坏这样的骨骼，哪怕是金丹中期境武者拿着中期境法器猛砍，也得抡上一阵子！

    韩亦瑶只以肉掌、甚至凌空以灵力虚拍的话，根本不可能轰坏我的本体。

    嘭！嘭！嘭！

    我迎着韩亦瑶的攻击勇往直前，头上的血剑正在两两合并，化成数量更少，但体型更加巨大的血剑，赫人的气势更加可怕。

    “去！”韩亦瑶真是难掩心中震惊，纤手不断地翻转，打出一道道劲力，轰轰轰地不断打在我身上。

    只能震退、无法击伤！

    这是什么怪物！

    韩亦瑶惊骇无比，她这才意识到我根本不是自大到狂傲的程度，而是这无赖简直就是一具人型法器，而且还是接近金丹中期境级别的！

    她能够徒手摧毁一件接近金丹中期境的法器吗？

    答案显然是否定的！

    这么打下去，别说一百招，就是一千招她都不可能轰败我。

    真要告诉这无赖自己的名字？

    韩亦瑶一阵别扭，这可不光光是一个名字的问题，而是被我占到了上风，把占了主导权！

    要知道这石室之后就是秘宝，她岂能让我占据了主动？

    全力以赴！

    她娇斥一声，纤手一扬，手中多了一把明净如水的长剑，剑身通体雪白，半透明状，仿佛寒冰所铸，一祭出来就散发着森森寒气，四周围的顿时有无数的冰屑落下，地穴中也到处结起了白霜。

    这是她的法器白霜剑，金丹中期境级别，若是再提升一个档次就是绝世法器了，可以自行运转，爆发出金丹后期境级别的杀伤力，斩杀结胎境之下的任意存在！

    饶是如此，此剑也不同于一般的法器，不但可以提升使用者战力，而且还有额外的特效，冰寒之下让敌人的灵力流速都减慢，战力大损！

    金丹中期的法器，不但坚硬、而且锋利，还斩不破金丹初期境的法器？

    我本能地感觉到一股悸动，我目注对方手中的长剑，道：“姑娘，好端端怎么将凶器给祭了出来，这样多伤和气！”

    哪个跟你和气了！

    韩亦瑶不用低头就能看到自己挺拔的胸器，她对我的第一印像就是无赖色鬼，那好端端的凶器两字在她听来就成了“胸器”！

    这混蛋居然还敢调戏自己？

    韩亦瑶本无意杀人，可我如此赤裸裸地调戏她，实在让她无法忍受，她怒啸一声，修长的身形拔起，白霜剑划出，寒光闪动，璀璨如星光！

    叮！

    一声脆响，火星四射，我的手中多了一把黑色断剑，及时挡下了韩亦瑶这一击。

    力量不及，我顿时连退七步，重重地撞在了地穴墙壁上，却是若无其事。

    “嗯？”韩亦瑶再露讶色，她惊奇地看着我手中的断剑。

    剑身断成这个程度了，这剑基本是废了，已经不能称为法器，只能当寻常的兵器来使用，空具坚韧，而不可能再有异效、或者增强武者的战力。

    可既然已经是废器，怎么能够收在丹田呢？

    谁都知道，只有法器才能与主人心神相连，存于丹田之中！

    这无赖身上似乎隐藏着许多秘密！

    韩亦瑶不及思索，长剑再转，她一定要打败我，这小子竟然敢对她出口轻薄！

    虽然她不愿意轻易破了杀戒，重创我却是与此并不冲突。

    实际上，我并不知道韩亦瑶的想法，倘若给我知道真相，我他妈可真冤枉死了！老子要是卸下伪装，不见得胸部比韩亦瑶小多少，甚至乳型更加饱满好看！　　

    第179章

    叮叮叮叮叮！

    脆响连连，我掌握了势，韩亦瑶不可能在技的层次上欺我！

    可毕竟差了一个大境界，她出剑的速度更快、更强，十剑之中我最多也只能挡下七剑，剩下两剑我可以用游龙步挪开，但因为这里的特殊地形限制，我还是会吃到一剑！

    被金丹中期境的法器劈中，这可不是闹着玩的，一击之下我的金色骨骼上就出现了一道裂痕，几次之后顿时如同蜘蛛网似地蔓延开来。

    骨碎并不致命，但失去了骨骼的保护，我相对柔嫩的内脏、血管、经脉也将完全曝露在对方的攻击下！

    这可是有着性命之危的！

    我又岂能笃定对方不会杀了自己，我肯冒险，但绝不会送死！

    好在已经挡下了六十多招，离百招约定并不遥远，若是这女人不肯守约，我也只有躲进九玄试炼塔里去了。　　

    我的战意愈发高昂，头顶无数道血剑融合为一，由赤红色变成了暗黑色，就跟我手中的黑剑一样，幽暗、深沉，却如同剑中王者，有一股莫名的威压。

    我隐约感觉到自己触摸到了什么，可就是无法清楚地感应到，这让我生起了无比的烦躁，将黑剑舞出一道道墨龙，狂啸着向韩亦瑶迎去。

    妖孽啊！

    作为我的对手，韩亦瑶反倒更加清楚我此时的状态。

    这家伙…居然摸到了域之境的边！

    这回，她终于彻底震惊到了！

    无法统计整个大陆究竟有多少人达到了域之境，但可以肯定的是，至少朗月国没有人掌握这个境界，哪怕是三大豪门的老祖、金丹九重天的半步仙人！

    不过，她知道应承恩已经触摸到了这个层次，并且有了相当的体悟，随时可能完全掌握这个境界！

    正是如此，她才会敏感地发现我接近到了这个高度！

    何等的怪胎！

    这世上出了第三个超级天才？

    如此年轻！

    到了聚灵境以上，年龄已经不再重要，但对于年轻强者来说，年纪还是可以说明一些问题的。

    比如九十岁的金丹境和二十岁的金丹境都能称为年轻，可两者的意义绝然不同！

    九十岁的金丹境能够称为天才，但二十岁的开天境就是超级天才！

    赵夺天、应承恩都是这样的超级天才，而现在恐怕还要加上一个了！

    韩亦瑶绝对无法接受这么一个流氓无赖是这样超级天才的事实！

    尽管她一点也不想和应承恩成婚，但对于这个天才还是充满了敬佩，而我居然能与应承恩、赵夺天并列，这简直是对两大天才的污辱！

    她攻势更猛！

    我心中好像燃烧着一团火，发泄不了，郁闷无比！

    我明明好像摸到了什么，却始终差了一线没有够到，这种感觉真是太糟了，让我憋足了气，只想战个痛快！

    我右手舞动黑剑，左手则是不断打出冰封之力，八色莲花破坏力太强，在这个封闭的地穴我不敢用出来，否则可能将自己也埋了过去。

    这死不了人，可我来此的目的又不是为了打架，夺宝才是第一要务。

    轰！轰！轰！

    两人战得激烈，我完全落在了下风，全身骨骼已经布满了碎纹，即将崩坏，但离约定也只差最后一招了！

    韩亦瑶容色肃然，美目中放射出夺人的神光，身上猛然释放出一道豪光，竟是从背后长出一对光翼来，每一片都足有三丈长，一扬动就铺入了地穴的墙壁中。

    这是灵力虚化，有形无质。

    她自然不会在这时候用出华而不实的招术，这是血脉之力，白羽之翼，可以大幅提升她的战力，并能在短时间内破空飞行！

    按韩家的记载，这血脉浓度达到甚高程度时，完全可以肉体飞行，如九天之仙、天空之翼！

    韩亦瑶还远远达不到这个层次，但她只需要提升战力即可！

    最后一击，石破天惊！

    韩亦瑶清斥一声，白霜剑上也大放豪光，向着我疾斩而去。

    这一剑，威力太强，绝不可硬挡！

    若是我正处于全盛状态，那么即使硬吃这一剑也顶多负上重伤，并不会死！

    可我现在全身骨头都支离破碎，这一剑下去肯定纷纷离体而去，剑气袭体，我的内腑都会受到重创！

    所以，绝不能硬吃！

    一瞬间，我将游龙步催发到极致，重压之下，我的精气神也提升到了前所未有的高度，让我看得更清、想得更明，有若神冥！

    我的身体做着不可思议的变化，犹如一条游鱼，在韩亦瑶的漫天剑气寻找着一线生机，整个人不退反进，如同鱼跃龙门，逆流而上。

    我就这样出现在韩亦瑶的身前。

    反击，这是我一贯的作风，绝不轻言逃避，再怎么恶劣的形势下我都想着反击，除非万不得已，我绝不会轻言放弃。

    而我做到了！

    韩亦瑶娇斥一声，挥剑再上！

    我连忙倒退，迅云流光步展开，直如鬼魅一般，远远地逃了出去。

    韩亦瑶尽管是金丹中期的存在，可对于我的速度只能瞠目结舌！

    这速度，快能和应承恩相媲美了吧！

    韩亦瑶恨恨地看了一阵我消失的地方，转过身来，着手研究起石门的开启之法。

    在她想来，我肯定是被她吓惨了，再不可能过来。

    至于这小子会不会将这里的秘密宣扬出去，她并不是很放在心上，她不会在这里停留太长时间，也绝不会有人知道她的身份。

    悄然而来，悄然而去。

    几十丈外，我正在九玄试炼塔中以神识观察着韩亦瑶的一举一动，若是对方打开石门，我也会第一时间跟进去。

    韩亦瑶鼓弄一阵后，只听轰隆隆的闷响传来，石门缓缓向上升起，现出一个黑幽幽的石室来，空间极大，至少有数百丈的长度。

    她立刻腾身而入，而那扇石门升到顶点之后也缓缓降下。

    我立刻从九玄试炼塔中出来，游龙步展开，向着石室中飞射而去，咻，我紧随其后，也进入了里面。

    虽然石室中乌黑一片，但对于聚灵境武者来说黑暗就已经算不上什么了，更何况我们两个一个是金丹初期境、一个更是金丹中期境！

    “你――”韩亦瑶发现我的闯入后，顿时杏目圆睁，这无赖好大的胆子，竟然敢守在一边等她破解石门的开启，然后趁机跟进来！

    她扬卷长剑，向着我疾斩过来。

    这石室极大极大，我身形一动已是翩然远去，韩亦瑶这一击顿时落空。

    她可以不惜灵力用大范围的攻击覆盖整个石室，但力量一旦分散，想要创伤我那非人类的体质就几乎是不可能的！

    可我的速度那么快，在如此宽敞的空间她又如何用法器直接轰中？

    因此，她一击不中之后，只是神情冷清地看着我，眼神中流露出深深的不屑。

    她盯着我看了一会后，终是决定不去理睬这个无赖，若是她能得到绝世法器的话，那么一切问题都能轻松解决。

    这石室，空空荡荡，她疾步而行，两百丈长的距离自然转瞬即至，尽头也是一扇石门。

    她提起双掌，灵力泛动，猛地就是推拂出去。

    嗡！

    整个石室都是轻轻颤动了一下，显示出山河境强者的强大力量，但这石门也坚固得可怕，丝毫没有一丝动静，只是抖落下几许尘埃。

    “唉！”一声轻轻的叹息响起，光影闪动，在石室的中间猛然出现了一个玄衣中年男子的幻影，此人身量一般，但双臂奇长，直及膝盖。

    他转头身体，看了看我，又看了看韩亦瑶，摇了摇头，道：“八百多年过去了，没想到终还是有人来到了这里！”

    “你是什么人！”我沉声喝道，这道人影虽然是虚幻的，却给我一种强大的压力，其真实修为绝对强大无比，至少也是金丹中期境！

    “本座？”这玄衣中年男子怔了一下，露出一丝回忆缅怀之色：“八百多年前，本座倒是有一个外号，被称为血剑天君！”

    “什么，你是血剑天君！”韩亦瑶顿时露出讶然之色：“八百多年前名动紫雨国的血剑天君，但在名声最鼎盛的时候却突然失踪！”

    “哈哈哈，小姑娘居然还知道本座的来头，可惜，本座却是绝对不会让你们活着离去！”这血剑天君仰天大笑，语声森然。

    “你到底死了没有？”我忍不住问道。

    “严格来说，本座早在八百多年前就死了！”血剑天君并没有急着出手，而是仔细想了想，认真地回答了起来：“你们很幸运，本座要与你们分享一个天大的秘密，这个秘密本想留到本座功成之后才昭告于天下，可八百多年孤零零地过来，本座也有些寂寞了……非常地寂寞！”

    只是他虽然说要分享，却是戛然而止了，只是抬头看天，似乎陷入了深深的回忆，全然忘记了一切！

    “老鬼，你还说不说了？”

    韩亦瑶忍不住俏脸抽搐一下，我还真是胆大包天，居然对血剑天君如此呼喝！

    要知道这位主当年可是金丹中期境的修为，虽然现在自承已死，可怎么看都不像是死人啊！

    如果这幻影是生前预留下来的一道神识，通过阵法显化，那么哪可能有如此灵智，又杀气腾腾地说要灭口！

    不知者无畏！

    第180章

    “哈哈哈，小伙子还真是无礼！不过本座这么多年没有跟人说过话，也不跟你一般计较，反正你们两个很快就会死！”血剑天君并不以为忤，反倒大笑连连。

    他顿了一下，终于转入了正题，道：“八百多年前，本座刚刚突破金丹四重天，偶入一座上古遗迹中时，发现了一把被镇压的绝世魔剑！”

    “本座费了好大手脚才将这把魔剑启出，杀戮无数，终是发现了这魔剑的神奇之处！”

    “于是，本座布下了一切准备，放弃肉体，以神识与魔剑融为一体！”

    “只需要千年时间，本座便能成为魔剑之魂！从此以后，不死、不灭，饮血壮大己身！到时候，天底下人人都得遵本座为主，便是金丹九重天境、神婴境也是一剑即斩！”

    “哈哈哈，哪怕这世上还有化神境也不可能是本座一合之敌！”

    “与其追求那虚无缥缈的仙，还是本座这另类长生之道来得现实，而且同样可以霸绝天下，谁若不服，斩之！”血剑天君越说越兴奋，脸上都似乎泛起了光，仿佛已经君临天下，一声令下、天下景从。

    原来如此！

    韩亦瑶在心中说道，当年血剑天君强势无比，被誉为千年奇才，有望突破金丹后期境成为半步仙人，谁料却如流星般一闪而逝，在两百来岁的极盛时期突然消声匿迹。

    当年可是引起了很大的轰动，有人猜测他是遇到了至情至爱，解剑隐退，有的则是说他探闯遗迹的时候遇到危险殒落了，有的则是言之凿凿说亲眼看到他被金丹后期境的强者斩杀，因为得罪了这样的大人物。

    但没有人想到，血剑天君竟是选择了这样一条另类的修炼之道！

    “你这个疯子！”韩亦瑶忍不住斥喝道。

    “好端端的人不做，非要做剑，简直犯贱！”我则要毒多了，我可是和贱老头练出来的。

    “无知小辈！”血剑天君并没有动怒，只是露出不屑之色：“宇宙之大，种族之多，超过了你们的想像！人类是整个宇宙中最孱弱的智慧种族，这副身躯抛弃又如何？”

    “大道无形，而你们却拘泥于形，完全落入了下乘！”

    “本座血噬天下，终有一天会斩破九天，化凡成仙，到时候想变成什么形态就是什么形态，何必在意修炼途上的小小变化？”

    像他这种人就是得到噬金族精血后，考虑都不会考虑就将选择噬金族的完全形态，对人身毫无留恋！

    实力对于血剑天君来说，意味着一切！

    而且，这还牵涉到了长生、成仙，面对这样的诱惑这世上肯定还有许多人会做出相同的选择，为了长生、为了强大，他们可以放弃人类的形态，去做一座山、去当一条蛇、去做一条鳄！

    好端端的人不做，数典忘宗，连父母、连自己是谁都能丢下！

    对于这样的人，我一百个看不起！

    尽管当初我为了获得实力，选择挥刀自宫，自己发狠阉割了自己！

    可我那时候也是走投无路，陷入绝境了，但凡有办法，谁他妈会狠到自宫？做那毫无身份地位可言的太监！

    随后，我变性成了女人，我也努力的去适应，去尝试做个真正的女人！

    本质上，我跟血剑天君还是有区别的，他是连人都不做了，还瞧不起人类！觉得人类的肉身太弱了！

    这尼玛就纯纯恶心人了！

    “唉，真是不想立刻干掉你们，这么多年了，就只有你们过来，让本座还以为做下的布置准备都浪费了！”血剑天君露出一抹可惜之色。

    若是他所言非虚，那么他还要再过两百年才能重现人间。

    不过到时候他就不是人类了，而是一把剑，犹如绝世法器，纵横天下！

    “你想怎么干掉我们，用废话淹死？”我哈哈一笑，我有九玄试炼塔，底气十足。

    “不不不！”血剑天君似乎脾气极好，居然毫不生气，而是向二人解释了起来：“这石室可是本座花了十年精力打造，当初可是耗空了本座所有的积蓄，还出手抢夺，得罪了许多人！”

    “代价很大，不过本座与魔剑相融，千年之内绝不能受到打扰，自然要花一些大代价，而且那些本就是身外之物，放着又有什么意思？”

    “这石室，就是本座亲自出手，没有几个月的时间也休想轰破！”

    “先不说你们有没有这样的能力，就算有，也没有那么长的时间！”

    “这里隔绝空气，哈哈，只要不成仙人，实力再强大的武者也是需要呼吸的，而很快，这里的空气将会抽尽，你们将会死于窒息之下！”

    “不过，这一招并不是针对你们的，本座还有一个更好的办法！”

    “同心结，去！”血剑天君突然双手结印，咻咻，两道幽光顿时向着我和韩亦瑶飞射而去。

    谁都没有想到他会出手！

    哪怕是我也笃定眼前是一道虚影，既然是虚影又怎么可能发出攻击！

    而金丹中期境的强者是何等可怕，除非我一直保持在运转迅云流光步的高速状态，否则根本不可能躲闪掉金丹中期境的攻击！　　

    这是接近半步仙人的存在，念动攻至，根本不可能躲闪！

    咻咻，两道幽光同时没入我、韩亦瑶的身体。但并没有出现爆体而亡之类的惨剧，两人似乎毫无异样，仿佛那两道幽光就只是普通的光芒。

    “唉，要是换了当年，本座直接手起剑落，杀人就杀人，哪有那么多的废话，可现在却总想跟人说上几句！”血剑天君轻轻一叹，摇了摇头，似是对自己的变化很是无奈。

    “本座已经没有了肉体，只剩下神识，无法使用直接攻击！”

    “不过，这同心结是本座得到魔剑时一并得到的秘术，这非常有意思，哈哈，中了同心结的两个人，永远不能分开百丈距离，否则，先是心痛如绞，然后心脏会生生爆裂，惨死当场！”

    “而且，无论哪个人先死，另一个人也会如斯感应，同样爆心而亡！”

    “以本座想来，想出这种秘术的一定是个女人！”

    同心结！

    这名字很是情意绵绵，可作用却是让人毛骨悚然！

    我和韩亦瑶可不认为这“剑人”是在虚言恫化我们，这根本没有必要。

    不过，光是这样又怎么杀得了我们，毕竟两人又不是磁石的对立面，会推斥着彼此隔上百丈之距！

    “只要本座意念一动，那前后两道门就会发出特有的力量，吸引着你们！一扇门吸引中了同心结阴结的人，一扇则是吸引中了同心结阳结的人！”

    “让本座算算，哈哈，这两扇门的距离差不多有两百多丈，你们将身不由己地被吸引卷动，体会着心痛如绞的滋味，最后爆心而亡！”

    “虽然还想让你们多陪本座聊一会，但，安全胜于一切，而且你们也知道了一切，做鬼也不冤了吧！”

    “开始吧！”血剑天君将双手一拍，顿时，一股奇异的吸引力向着韩亦瑶作用而去。

    “啊――”韩亦瑶发出一声惊呼，哪怕她是金丹四重天的修为也无法抵抗如此大力，被生生扯动向着更深处的那道石门移去！

    没有人愿意死，特别是死得这么毫无价值！

    韩亦瑶清斥一声，背后又有两道光翼展开，扑腾摇曳着，尽力抵抗这牵引之力！

    一旦她与我的距离超过百丈，两人都将身死！

    我死不死，她真是不在意，这无赖死了最好！

    可她绝不想和我死在一起，这简直就是一种玷污，她死了也会含恨！

    全力施为之下，她被扯动的速度大减，可依然在向着石门移去！

    连她这个金丹四重天都是无法抵抗，那么更何况是才金丹一重天的我呢？

    完了！

    韩亦瑶露出一抹绝望之色，看来她注定难逃一死！

    不来这里，她是数着日子等死！

    而冒险进入这里本为了赢得生机，没想到却是一脚踩进了金丹六重天强者的秘居之地，算是自己送死了！

    命即如此，就这样吧！

    韩亦瑶心灰意冷，也许，死才是解脱。

    她抬眼向我看去，这无赖此时应该已经被扯引到另一头了吧。

    唯一的好消息，就是不用和这小子死在一云淡风轻的模样，似乎可以拿出一张椅子坐下，端上一杯名茗品尝。

    能不能别这样啊！

    我微微一笑，右脚抬起，在血剑天君和韩亦瑶四只眼睛的盯视下，跨了出去。

    向着韩亦瑶的方向！

    噗！

    血剑天君惊讶得将舌头都吐了出来！

    这家伙，是怪物吗？

    血剑天君和韩亦瑶同时发出这样的惊呼，一个金丹一重天的小子，竟然能够抵御金丹六重天强者布下的手段，这不是开玩笑吗？

    踏！踏！踏！

    我一步一步走得十分轻松，要说我在抵抗巨大的力量牵引，别说金丹六重天、金丹三四重天的武者不会相信，这只要脑子正常点的人都不会如此认为！

    关键是，这家伙凭什么能够做到！

    我一步一步走得轻松自在，在一开始的时候我其实也很奇怪，着实想了一会，这才会在原地愣了好长时间，直到想通之后，这才起步而行。

    隐息符！

    这看似鸡肋的东西能够隐藏我的气息，让化神境强者都看不出我的深浅！

    第181章

    既然如此，那么金丹六重天的血剑天君布下的手段凭什么可以超越化神境呢？

    这隐息符是真正意义上的遮掩气息，连同心结的印记都一并遮掩住了，那么毫无智慧的阵法又怎么会对我起作用呢？

    原因说穿了其实简单无比，可在不知道的人看来这简直就是奇迹！

    血剑天君麻木地看着我一步步走向韩亦瑶，都快怀疑自己是不是孤寂太久了，这当儿出现了幻觉，根本没有人闯进来！

    当然了，或许也有另外一个重要原因，同心结！一个阴结，一个阳结，貌似只能给男女下同心结！

    我现在伪装成男人，可身体却也是跟韩亦瑶一样的，是女人！

    换句话说，我俩都是女人，血剑天君下不了阳结！

    不管咋说，我反正没中什么同心结！

    两人现在能够不被分离，暂时不用考虑同心结的问题，可血剑天君可不止一种杀人手段啊！

    “小子，你还真是让本座大吃一惊！”血剑天君毕竟是金丹六重天的存在，一开始震惊只是因为他实在太久没有与人打过交道，但很快就平静了下来。

    那又如何！

    他还有后手，石室中的空气极为有限，这二人很快就会活生生窒息而死！

    虽然境界越高，生存能力越强，但哪怕是化神境也是需要呼吸的！

    虽然这速度就要慢多了，可能要等上三五天的时间，但三五天之内这二人可以破开石门出来吗？

    显然不可能！

    也好，他无聊太久了，欣赏这二人慢慢惨死也不错！

    “不过，这一切都是徒劳的！你们还是要死，而本座会在一边慢慢欣赏！”血剑天君大笑道，心念一动之间，石室中原本就所剩不多的空气立刻被再次压缩。

    他的身躯早已经死亡，活着的只是神识，与一种奇妙的状态与那把魔剑融为一体，自然早就脱离了人类的形态，不需要呼吸、不需要饮食。

    因此，这石室中其实早就没有了空气，只是之前开启的时候才会有一些空气漏了进来，这又能让我们二人苟延残喘多久？

    韩亦瑶不理我，将白霜剑高高扬起，对着石门狂削。

    叮叮叮，火星四射，但这座石室乃是血剑天君花费所有的积蓄才建立起来的，其坚固程度可以媲美金丹六重天境法器，虽然没有布下阵法可以攻击，但也不需要有这样的功能，只要能够困住里面的人就行了。

    白霜剑也仅是金丹四重天境级别的法器，又怎么可能撼动这石室呢？

    “哈哈，不要白费力气了！趁着还有一点时间，你们小两口还是说些临终遗言吧！”血剑天君在一边说着风凉话，实是忍不住，寂寞太久了。

    韩亦瑶自然不会跟那魔头去解释和我的关系，只是一个劲地削着石门，火花频闪，却只是多出了一两道浅溅的痕记。

    我也没吭声，黑剑锵地一下削在石门上，断刃划过，石门上也同样现出了一条印痕，甚至要比韩亦瑶划出的深了许多！

    不是我的力量更大，而是黑剑锋利无比，足以斩破金丹六重天级别的材料，只是我本身的力量不足，不然这一剑划得还要深！

    “你来！”我果断将黑剑递给了韩亦瑶，对方是金丹四重天，力量远在我之上。

    此时两人同舟共济，自然要将战力发挥到最大。

    韩亦瑶一愣，她此时自然也明显黑剑的珍贵，虽然断了，可制作所用的材料绝对是绝世法器级别，才能轻易斩破金丹六重天的材料！

    可这样的宝物，他就随手递给了自己，难道不怕自己拿了不还？

    一时之间，她心中震惊无比，连怎么接过黑剑也没有注意到。

    她连忙收慑心神，一凝气，对着石门再削、再斩、再砍！

    我倒确实不怕她不还，因为黑剑与我心神相连，只要我心念一动就会回归于我的丹田空间，除非将我杀了，否则根本不可能夺剑！

    轰！

    她金丹四重天的力量发挥了作用，一剑下去竟是削下了鸡蛋般大小的石块来，虽然对于整扇石门来说这小得可怜，但他们也至少有四五天的时间，足以将石门削开！

    血剑天君已经与魔剑融合，而且正在关键时刻，处于最虚弱的时期，否则他也不会大费周折，先选择了这块天然绝地，又布下了杀人手段！

    只要杀进去，血剑天君就是死蟹一只！

    这个“贱人”嚣张了这么久，也该找他算算帐了！

    “这、这是什么宝物，竟然如此锋利坚固！”血剑天君看着石门被一点点地削落，脸上震惊之色再起，怎么也没有想到我身上居然带着一把绝世法器！

    虽然断了，无法自行发威，可坚固锋利依旧！

    刷刷刷，黑剑真个是削铁如泥，无坚不摧！

    能够达到怎样的程度只是由使用者的力量决定，力量越强，这威力也越大。

    一片片碎石落下，石门被削薄出一个凹洞来，不断变深。

    大半天之后，只听嗵地一声，石门终是告破，现出了一个黑幽幽的空间。

    轰！

    就在这时，只见一道魔光闪烁，无比霸道的气势袭来，在我、韩亦瑶两人的心中投下了一把血红色巨剑的影子，如魔神般高高在上。

    九天之上，为神、为仙！

    那是远远高于化神境的层次，至高无上，凡人界谁敢不敬不从不畏！

    拜！

    必须五体投地，诚心敬拜，否则就是对天地不敬，要遭大处罚！

    韩亦瑶全身发颤，区区金丹四重天的武者有什么能力对抗这样的大威压！

    别说她不行，就是化神境老祖也不行，只能拜！

    “哈哈，你们能闯到这里又如何，真以为本座是拔了牙的老虎不成！”血剑天君的声音从另一头传了过来，充满了金属般的铿锵，他与剑相合，这声音是通过振动剑身发出来的。

    这样一动，会让他浪费一百年的光阴，但也没有办法，谁让这两个小卒子居然能够破门而入！

    无可抵抗的大威压！

    韩亦瑶只觉自己的意志正在崩溃，沦丧只在刹那之间！

    嗡！

    就在此时，黑剑突然大发豪光，猛地挣脱韩亦瑶之手，穿过石门对着里面斩了过去。

    “啊――”里面顿时传来一道充满恐惧、不甘的惨叫，然后戛然而止，那血红色的剑影顿时从我二人的心头上消失。

    咻，黑剑飞射而回，融进了我的丹田空间。

    我与黑剑心神相连，清楚地知道是怎么回事！

    那血色巨剑居然敢挑衅黑剑！

    要知道黑剑虽然断了，可傲气无比，平时懒洋洋地一动不动，可脾气却是大得很！血色巨剑挑衅我没事，黑剑绝不会动，它从来不会主动给我出头！

    可血剑天君却偏偏要用大气势镇压全场，黑剑又是执在了韩亦瑶手里，同样成了被针对的目标！

    对于主动挑衅，黑剑的反应强烈无比，爆发出了真正的大威能，瞬间将那血色巨剑斩成了十七八段！

    剑阵毁，寄居在里面的血剑天君自然也死得彻彻底底。

    说起来血剑天君还真是冤！

    一名金丹六重天强者至少有两千多年的寿元，可他早在两百多岁时就自刎而死，开始与魔剑融合，想要获得长生不死，没想到长生没有得到，却被黑剑斩得连“贱人”都做不成！

    凭他金丹六重天的修为本可以傲视天下，两千年的寿元何其悠长！

    现在倒好，只是活了两百多年，八百年在这里做“贱人”，加起来也才活了一千年！

    果然，不作死就不会死，完全是自寻死路！

    我进入了内室，这地方很小，顶多一丈见方，室中间掉落着十几截断掉的剑块，而墙角则有一具晶莹的白骨，想必就是血剑天君的遗骨，金丹六重天的强者尸骨不坏。

    发了！

    我不知道这血色巨剑是什么层次的宝物，但能够让血剑天君如此重视，绝对是至宝中的至宝，我拿了炼化之后，这体质不知道能够提升到何等地步！

    我有了黑剑，其实对于任何法器都没有什么想法，本来我就有寻到绝世法器之后直接炼化的念头，只是一来我并不一定能够得到，二来得到了也镇压不了！

    现在黑剑却是替我解决了麻烦，我只需要炼化即可！

    对于我收走血色巨剑碎片的举动，韩亦瑶并没有阻止，说要分一点好处。

    门是她斩破的没错，但用的却是我的法器，而且那血色巨剑更是黑剑斩断，更与她没有关系！

    若非如此，她此时已经被血色巨剑给奴役了！

    再说，哪怕是绝世法器被斩碎了其实也就材料珍贵点，价值不知道跌了多少。

    她并不是蛮不讲理的人，于情于理，她都不会在这个时候插上一脚。

    只是，她原以为这里就藏着传言中的绝世法器，没想到只是白期盼了一场，差点送掉了性命！

    这次如果她孤身而入的话，十成十是有死无生的。

    虽然她和我也算是互相帮助，但事实就是事实，她承了我一个情。

    我心满意足地将血色巨剑的碎处收进了九玄试炼塔，当着韩亦瑶的面我也不好立刻炼化，虽然我心里想得厉害。

    韩亦瑶深深地看了我一眼，想道这人虽然现在声名不扬，但只是境界稍低，若是能够晋入金丹四重天、金丹中期境，那必然将名动天下。

    第182章

    她无意再和我发生任何瓜葛，当即身形弹起向着石室之外纵去，她还要去寻那把绝世神器，这可是关系着她的生死！

    我出了石室，穿过地穴，浮出水面，来到了岸上。　

    托了黑剑的福，这把巨剑变成了十几块碎片，变成了最最纯粹的高阶金属，可以被我轻易炼化、吸收，而不必去镇压其中的器灵。

    我取了一块小点的碎片，将右手皮肉割开，包裹着这块碎片。

    时间悄然流逝，我也在不断吞噬着金属中的精华，一点一滴，化成千万道粒子涌进了我的体内，汇聚成一个小点，不断地变大。

    这把血色巨剑的品质高得惊人！

    只是这么一小块碎片就相当于我之前吞噬的所有金属精华总和，让我惊喜无比，如果将这些碎片全部炼化完全的话，我的体质强化到金丹三重天是绝对没问题的，甚至可能直破金丹四重天！

    整整两天之后，我才炼化了这么一小块碎片，然后取出一块稍微大点的包裹于皮肉之下，如法炮制。

    一晃眼，又是十天时间悄然而过。

    我吞噬了足够的金属精华，身体强度正式进军金丹三重天！

    啪、啪、啪，我体内一根根骨头不断地崩断、甚至崩碎，但很快又点点滴滴地融合、重组，虽然硬生生崩断骨头极其痛苦，可每一次重组之后，我的骨质就会变得坚硬一分。

    这个过程极其痛苦，我虽然眉头也没有皱下，但额头却有黄豆般大的汗水滚滚而落，瞬间便将整个身体打湿，仿佛是从水里捞出来似的。

    以我金丹境的修为兀自冷汗直流，可以想见我正在承受怎样的痛苦，但我连脸皮都没有抽动一下！

    有大毅力，才能成就大前途！

    十次、五十次、一百次！

    我体内的骨碎、重组越来越频繁、速度越来越快，三天时间过去，我浑身的骨骼也重组了三百六十次，终于停止下来，每根骨头都散发着赤金之色，有若琉璃生光，充满着神圣威严。

    我一跃而起，猛地长啸一声，有若龙吟，震荡风云，连沼泽上方的雾气都是纷纷散开，阳光落下，照在我的身上，在阴沉沉的天地间仿佛出现了一个神灵！

    光芒万丈！

    我猛然睁开双眼，双手一振，感受着身体中可怕无比的力量。

    我的肉体力量已经超过了灵力！

    这不奇怪，我的身体强度已经达到了金丹四重天，虽然更多的只是金丹四重天级别的防御力，可在力量方面还是有恐怖的提升，完全可以媲美普通的金丹中期！

    当然，肉体力量并不会因为境界的提升而再有增加，也就是说，当我的灵力修为提升到金丹四重天的时候，灵力就会反超肉体力量。

    很正常，人体之力有限，而天地之力无穷，炼化灵气乃是夺天地之造化，自然更加强大。

    不过，肉体力量相对灵力来说哪怕只是一成的提升也足够可怕了，这在势均力敌的战斗中绝对能起到决定性的作用。

    更何况，体质的提升远远比境界来得简单，现在还有几块血剑碎片没有炼化，当我全部完成的时候，说不定可以将身体强度一举推进到金丹五重天，甚至六重天！

    即使达不到也不会差得太多，最去弄些高阶金属吞噬吞噬就行了。

    到时候，我就拥有金丹六重天级别的肉体力量，连金丹中期都能轻易镇压！

    再加上更为恐怖的防御力，金丹六重天强者都只能对我干瞪眼！

    我心中激动，噬金族真是强横无比的种族，可这样一个可怕的种族为什么在大陆上声名不显？

    难道已经被灭族了！

    否则，只要有足够的金属可以吞噬，这个种族能不能个个肉体成仙尚存疑问，但达到化神境却是绝对可以的！

    那么，这世上有哪个强者可以镇杀相当于化神境法器级别的噬金族人？

    可噬金族如果被灭族的话，又是谁干的？

    九天之上的仙吗？

    另外，血剑天君所说宇宙中还有无数比人类强大的种族！

    随着实力的提升，我的眼界越来越开阔，可知道的越多，我的疑问也越多！

    算了，不管那么多，提升自己的实力最重要！

    我一边炼化剩下的碎片，一边在沼泽地中又行了十来天。

    咻咻，四道劲风扫过，只见四道人影也是飞射而至，却是四个身着劲装的男子，个个都有着不凡之气，显然实力不俗。

    “你，咦――”四人的目光同时凝在我的身上，脸上凶巴巴的表情立刻变得柔和起来。

    这世上不乏美女，但达到眼前这种程度的绝对是亿万里挑一了！

    而这样的美女还是一个武者、实力很强的武者，那就更加稀少，可能整个世界就只有一个！

    因此，那四人虽然也是某个大家族的族人，平时见惯了美女，可是看到眼前那艳丽绝世的模样时，仍是惊艳得双眼直瞪。

    原来，我已然卸掉男性伪装，恢复了自己的真实，女性容貌！

    没办法，胸太大，任凭我是金丹境强者，也没办法让自己乳房缩小，变成男人胸膛！　

    “姑娘，我们是文家四杰，我叫文章成！”

    “我叫文章武！”四人争先恐后地向我做着自我介绍，如同争夺配偶的孔雀，争相张开自己的尾屏。

    如果我这时对哪个笑一笑的话，说不定便能让四人自相残杀起来。

    我只说自己姓周，名什么却是没提，那四人也不敢唐突了佳人，都是不敢追问。

    “周姑娘，前方百里处发现了一头鬼眼蟾蜍，大家得讯后都在向那里赶去，不如一起去碰碰运气！”四人殷殷向我发出了邀请。

    我顿时露出了意动之色。

    成年鬼眼蟾蜍可以达到金丹三重天的境界，浑身是毒，任哪个金丹早期强者都会头痛！

    不过，鬼眼蟾蜍的毒囊若是交给丹师炼制的话，却可以成为提升修为的顶级灵药！

    不止如此，鬼眼蟾蜍的胆汁有化解毒素之效，至少可以无惧金丹早期级别的毒药。

    最后则是妖核，任何妖兽的妖核都是天地灵气所结，刻有天地印记，堪比上品灵品，有悟通境界之效！

    只是越是高阶的妖兽就越是难杀，金丹三重天的妖兽、尤其是鬼眼蟾蜍这种满身是毒的妖兽，若是不出动金丹中期境高手的话，那不知道要多少金丹早期境强者才能拿下。

    看看总是无妨！

    更何况，高阶妖兽的老巢边上总是伴生灵草，特别是鬼眼蟾蜍这种毒物，与它伴生的灵草要肯定不会低于金丹三重天！

    别的时候哪怕大家都知道野火沼泽中有这种级别的妖兽也不会进来寻找，这里环境恶劣，动辄能够让金丹中期境强者殒落！

    金丹中期境不入，一两个金丹早期境又搞不定，来一堆又粥少僧多，如何分配是个大难题，因此世上明明有许多高阶妖兽却能活得好好的。

    现在不同，因为绝世法器而吸引来了无数人，其中更是不乏金丹三重天的强者，这些力量拧合在一起完全可以镇杀鬼眼蟾蜍，至于如何分配，简单，就一个字，抢！

    我也没有太多的考虑，很快就决定去一探。

    几人随即起程向着目的地进发，百里路程看起来很短，哪怕聚灵境小武者要奔过都不需要多长时间。

    可野火沼泽十分危险，不止有凶兽，本身的环境也是杀人于无形之中！

    可绕绕停停，我们居然在两天之后才来到了鬼眼蟾蜍的所在地。

    文家四人都只是聚灵中期境而已，加上又绕路，所以来得有些慢。

    这两天，文家四人似乎商量好了一样，故意落后我一个身位，成了我的跟屁虫，对此我也浑然不在意。

    我的肉体已经突破到金丹四重天的强度，普通妖兽，武者根本破不了我的防御，所以也完全能静心去炼化碎片！

    看着摇曳生姿的我，文家兄弟魂儿都给勾走了，年纪轻轻的四人，哪里能招架住呀。

    一双修长而诱人的大长腿，被轻薄长裤包Y着，反而更添情趣，诱人极了 。

    顺着我的长腿往上看，便是女人身体最美好的部位了。修身长裤将我圆滚滚的大屁股展现的淋漓尽致，活似一颗熟透了的水蜜桃，让人恨不得扑上去啃两口。

    尤其是那臀瓣很圆很翘，再加上我穿着修身款的薄衫，令文家兄弟四人不禁突然想到一个词，丰乳肥臀！

    而他们都有个癖好，就是最喜欢看女人的臀部了。

    我神识虽然放开，预防危险，可也防不住四人的偷窥！

    我扭动着那蜂腰肥臀，简直撩人极了。　

    文静四兄弟有些抑制不住自己内心的欲望了 ，四双眼睛，就那么直勾勾的盯看我的翘臂，眼睛眨也不眨，我的臀部一看就知道那非常有弹性，不是寻常女人那般软塌塌的。

    此刻几人的心里，早已开始意淫我，幻想着将我按在地上操了。

    只是我的心思放在炼化碎片上面，并未留意到身后四人已经视奸我无数次了！

    这是一个小山谷，谷中央是一个黑色的湖泊，湖水散发着腥臭无比的气味，在湖面上形成了一道黑色的浓雾，其中有剧毒，只要沾到一丝，聚灵境的武者瞬间就会化成血水！

    第183章

    此时小山谷中已经来了上百人，其中不乏高手，可怕的气势若隐若现。

    这些人围着湖泊而立，但没有一个出手。

    我也不急，以白纱遮去绝世容颜，在一边盈盈坐下，静静观察。

    陆续有人过来，有些层次很低，有些却是不弱于我的大高手，但没有一个人鲁莽地跳下湖中去寻找鬼眼蟾蜍，一个个都很沉得住气。

    能够修炼到金丹三重天的又哪有笨蛋，没有耐心的人根本走不到这一步。

    倒是一些低境界的年轻人忍不住了，拣起附近的石头向湖泊丢了过去，只是石头刚刚划过湖泊上方的雾气就被腐蚀得丁点不剩！

    即使体积大点的还能剩下一小块，可是落进水里之后，这融化得速度只有更快。

    这样充满腐蚀性的毒水，谁敢下去？

    众人这才知道先前那些人坐着不动自然有他们的道理，这哪怕金丹三重天强者可以运转灵力抵御这样的剧毒，但战力还能有几分剩得下来。

    三天过后，人是越来越多了。

    “各位，差不多了吧！”一名青衣老者突然站了起来，声音清朗，清清楚楚地传递到了山谷每一个角落。

    他是金丹三重天的强者，在等级森严的武者世界，能够接他话的也只有同为金丹三重天的强者！

    这里没有金丹四重天强者到步，那么金丹三重天就是王！

    “刘兄，你带个头吧！”不远处，一名老妪四平八稳地坐在太师椅中，双眼半开半合，有神光闪烁。

    这太师椅自然是从空间法器中取出来的，而空间法器是何等珍贵，其内空间非常有限，又不是人人都有像九玄试炼塔这样的仙物，用来放一只毫无作用的太师椅，除了装模作样之外，实在不知道还有什么别的道理。

    “金丹三重天以下的人，全部退出谷！”又一名紫衣壮汉喝道，声音轰隆隆地响震天宇。

    强者发话，谁敢不从，不一会儿，山谷中就只剩下十一个人。

    “嗯，小妞，你是金丹三重天？”那紫衣壮汉看向我，谷中十一人有十人都散发着金丹三重天的气息，就只有此人平凡得与普通人毫无区别。

    我的心神都在炼化血剑碎片上，只要不危及我的安全，我根本不会起任何反应，对于紫衣壮汉的质问我自然只作未闻。

    “嗯？”那紫衣壮汉双眼一瞪，露出了不悦之色。

    他是金丹三重天，在王朝之中乃是顶儿尖儿的至强者，一言九鼎、令出天下从，谁敢不将他的话当回事？

    我居然敢无视了他，简直是赤裸裸的污辱！

    金丹三重天强者是能够轻辱的吗？

    紫衣壮汉翻手出掌，一只灵力所化的大手顿时向着我镇压了过去。

    轰！

    “干嘛向我出手？”我受到攻击，本能防御，也收回了心神，用清脆的声音说道。

    我虽然白纱蒙面，再加上灵力遮掩，即使是金丹三重天强者也不可能穿透布帛看到我的真面目，但美妙的身姿、艳丽的气息却是怎么也遮不住的，给人一种无上的视觉享受。

    即使是紫衣壮汉这样的金丹三重天强者都是有些心驰神摇，他连忙震慑心神，此女虽然看不透修为，可力量却是奇大，几乎可以媲美他这个金丹三重天巅峰！

    换成是别的女人，他要是心生喜欢直接勾勾手指便成，谁敢不上他的床？

    但对上同境界的武者，哪怕是比他低了一个小境界，他也不敢放肆！

    毕竟，有些人天赋异禀，丹田空间奇大，拥有越阶挑战的妖孽能力。

    “所有金丹三重天以下的人必须离开，免得等会碍手碍脚！”坐在椅中的老妪说道，脸上闪动着明显的不悦之色。

    她姓张，人称张虎婆，本来的名字早被人遗忘，就因为她霸道无比，尤其憎恶漂亮的女人！

    原因自然是她天生丑陋，虽然拥有强大的修炼天赋，可根本没有男人敢娶她！

    倒也不是真没有，而是她看得上的，人家看不上她！

    能够咬咬牙只为了她那份修为而娶她的，她又看不上，已经做了快要七百多年的老姑娘了，脾气哪可能不古怪？

    在她眼里，我就是一个娼妇，欲露还藏地蒙着脸，就是在勾引男人！

    她最讨厌的就是这种不知自好的女人！

    我微微一福，这是我做为年轻人对长者的敬意，而从修为上来说我并不逊色多少，完全可以和在场所有人平起平坐，已经足够给那张虎婆面子了。

    “哼，那你留在这里做什么，既不能贡献力量，等下却要分享好处，哪有这样的美事！”张虎婆就是看我不顺眼，咄咄逼人。

    “哼，哪来这么多的要求！”张虎婆冷哼一声，身形猛然跃出，伸手就向我抓了过去：“就让老身来帮你一把！”

    轰！

    一声重响，张虎婆被硬生生轰了回去，双足落地后，脸上涌过不正常的潮红，似乎一口血都要喷了出来。

    败了！

    金丹三重天的张虎婆居然在力量上不敌！

    嘶，无论是谷中的十大金丹三重天强者，还是谷外看热闹的众人，莫不露出骇然之色！

    “你们发现没有，这女人其实只是金丹一重天境的修为！”

    “不错，只有金丹一重天，这气息甚至要比我还低一阶！”

    “不可能吧，金丹一重天能够轰退金丹三重天？”

    “没有错，这女人的强大之处并不是灵力修为，而是肉体！”

    “什么，她的肉体力量竟能媲美金丹三重天？”　　

    山谷中，众人议论纷纷，张虎婆感觉丢了脸，觉得众人在嘲笑她！

    “哼，看老身镇压你！”张虎婆双眼发出厉光，她祭出了一条紫红色的拐杖，向着我挥打过来，这绝对是法器，将她的力量陡然提升了五成的模样。

    锵！锵！锵！

    我以双拳硬捍法器，每一拳轰过都是将拐杖崩起了尺余高，双拳毫发无伤，连红都没有红一下！

    只是张虎婆在使用法器之后，两人的力量终于达到了同一个水平线上，一时之间难分胜负。

    “住手！姑娘如此强大，不退出山谷亦可！”青衣老者出来打圆场，张虎婆和我的战斗太没有意义了。

    他们是来杀鬼眼蟾蜍夺宝的，又不是来斗气的！

    其他人也纷纷劝架，张虎婆怒吼一声，连退几十丈，气愤难平之下，胸口直喘。

    她的紫木杖上多了十几道裂纹！

    没错，在和我的硬拼中，她这件紫木杖受了不小的创伤！

    即使没有青衣老者出来劝架她也打算收手了，否则极有可能将法器崩坏！

    高阶法器可以收进丹田中温养，只要其中的阵法不坏，就能通过灵力滋补来修复一切伤痕！

    但是，若是崩坏的话，那么阵法破坏就等于废料了！

    张虎婆有苦难言，战斗是她主动挑起的，这个闷亏也只能生生咽下！

    老处女这股子气自然是撒到了我头上，对着这身材玲珑诱惑的我怒目而视，直想将这女人的脸划上十七八刀，让她这辈子真得只能掩面示人！

    我尼玛心中那叫一个冤，关我何事！

    我他妈坐着炼化血剑碎片，动都没动，你他妈自己给我一拳头，自己震坏自己的武器…

    “诸位，我们联手将湖水引开，逼那鬼眼蟾蜍现身！”青衣老者说道。

    “善！”众人都是点头，在充满毒液的水中和鬼眼蟾蜍交手简直就是送死，身为万物之灵的人类，自然要发挥出智慧方面的优势。

    十人纷纷出手，灵力大手挥出如铲，每一下都能将大量的湖水抄出，泼到一边。

    也只有他们才能做到！

    这毒水充满着腐蚀性，连金丹一二重天的强者都能生生腐坏，他们若是用灵力大手去抄起湖水的话，恐怕灵力刚刚进入湖中就要被腐蚀干净了！

    连我都是无法做到，因为我能够和金丹三重天抗衡的是肉体力量，并不是灵力！

    当然，我可以轻轻松松进入湖水中，这毒液根本不可能奈何得了我金丹四重天法器级别的身躯。

    饶是如此，这对于十大金丹三重天强者来说也是巨大的消耗，灵力包裹湖水，时刻都在被毒液侵蚀，必然不断地施加力量维护，才能保证灵力层不坏不漏。

    十个人分成了两班，免得他们正精筋力竭的时候鬼眼蟾蜍突然杀了出来！

    另一方面也是提防其他人，他们十人又不是知交好友，凭什么信任彼此，自然要让自己随时处在巅峰状态。

    这样一来，速度就要慢了。

    整整一天一夜之后，这湖泊才终于见底，露出满是烂泥的湖床来，而在湖底的西边，则是现出一个黑幽幽的洞口，足有一丈高、宽。

    咕！咕！咕！

    蛙叫声响起，洞中跳出来一只绛紫色巨蛙，高有丈许，两只蛙眼比普通人的脑袋还大，散发着邪异的光芒。

    “啊，我的眼睛！”山谷外的不少人立刻惨叫起来。

    鬼眼蟾蜍之所以有这样的名字，自然是在它那双眼睛上，拥有奇诡的邪力，光是与它对视都可能遭到大劫！

    “都不要看它的眼睛！”紫衣壮汉大喝道，声音如雷。

    但已经晚了，好几个人已是眼中流出了血水，突然发了疯似地向着附近的人杀了过去，好像碰到了杀父仇人，那叫一个咬牙切齿。

    第184章

    被迷惑了！

    他们此时已经忘了自己在哪，而是被幻觉完全控制了，在他们面前，这附近所有人都是凶狠无比的妖兽，正要吞噬自己的身体，那么自然要杀出一条血路来。

    在场那么多人，来自不同的门派、家族、国家，哪谈得上什么交情！

    既然你死命杀过来，难道我还要让你？

    乒乒乓乓，没几下功夫那些被迷惑的武者就被乱刀砍死。

    呱！呱！

    鬼眼蟾蜍鼓叫两声，邪恶的双眼中流露出不屑之色，此等高阶妖兽已经拥有相当高的灵智了。

    “孽障，还不速速上来受死！”一名金丹三重天强者大喝，舞动身形向着湖底杀了过去。

    咻！

    鬼眼蟾蜍身形一抖，它的身上充满了毒腺，一道毒液立刻飙射出来，向着那人喷射而去。这可是金丹三重天的妖兽毒液，不知道比湖水毒了多少倍，一股腥臭之味甚至能够让聚灵境的武者闻到就晕死过去！

    那人可不敢小视，连忙张开灵力护盾，滋地一下，一道清烟冒起，他身上犹如鸡蛋壳似的灵力护盾迅速消融，不断地被消耗着。

    “可恶！”他轻喝一声，身形暴退，直到脱离了鬼眼蟾蜍毒液的射程。

    “呱――”鬼眼蟾蜍再叫一声，那轻蔑之色简直溢于言表。

    “大家一起上！”青衣老者大叫道，当先扑了出去。

    这鬼眼蟾蜍不愧是这里的霸主之一，一对一的情况下，他们哪个都不可能是这头妖兽的对手！

    除非是像赵夺天、应承恩这样的绝世妖孽，才有在同境界下单杀的可能。

    众人纷纷应是，打妖兽自然不用讲什么一对一的规矩，这要不小心殒落了找谁喊冤去？

    一场乱战顿时打响，轰轰轰，大地震动，连远处的水域都如同沸腾一般翻起了浪潮，涌起了足有十丈高，声势浩荡。

    十大金丹三重天高手围攻，虽然每个人都不可能使出全力、用出绝招，可数量上的优势也足以形成碾压了！

    鬼眼蟾蜍很快就落在了下风，战不多时，它强行突围，钻进了湖底那个洞中，瞬间就没了踪影。

    追，还是不追？

    不追吧，他们就全功尽弃了！

    追吧，那洞如此紧窄，谁打头阵呢？

    这打头阵的人可是有着极大危险的！

    别说死，就是受到重创吧，等下干掉鬼眼蟾蜍之后又怎么去争夺好处？

    难道别人会因为你功劳大而将好处让给你？

    别天真了，这可是最现实的武者世界！

    没有人愿意打头阵，那自然追击不起来了。

    张虎婆的目光扫向我，森然道：“让这小丫头冲在前面！”

    “不错！”其他人都是沉声说道，纷纷盯着我施以压力。

    让我打头阵还有一个好处，就是可以削弱我的实力，到时候争夺好处，我就不可能太过强势了！

    因此，他们很乐意看到我与鬼眼蟾蜍两败俱伤。

    “哼，小丫头，你可知道众怒难犯？”张虎婆怪笑着说道，眼神中充满了嫉妒，被她弄死的美女已不知道有多少了。

    我云淡风轻地一扫众人，道：“不要欺人太甚！”

    我又不是没有脾气的人！

    再说了，鬼眼蟾蜍虽然珍贵，但还没有珍贵到让我委屈求全的程度，大不了一走了之。

    “敬酒不吃！”那九人都是冷笑，同盟瞬间形成，他们纷纷散开，将我包围起来。

    他们是绝不会让我坐山观虎斗的，要么让我自损三千，要么彻底驱逐出夺宝之列！

    “呱――”

    就在这时，只听一声蛙鸣声响起，奇响奇亮。

    虽然人兽不通言语，可每个人都能听出这蛙鸣中的愤怒。

    咻！

    只见一道黑影从湖底的洞中飞射而出，速度奇快，紧接着，又是一道紫色的身影也冲了出来，对着前面那道黑影喷出了一道腥臭无比的毒液。

    这是怎么回事！

    众人凝目看去，只见冲在前面的黑影居然是一个枯瘦老头，嘴里不知道叼着什么东西，而他之后的紫影自然就是鬼眼蟾蜍了，正愤怒地向那老头发起着攻击。

    “灵月果！”不知道是谁先颤声说了一句，一时之间，所有人都沸腾了！

    灵月果对于金丹三重天武者来说简直就是圣药，可以让任何一个金丹三重天境武者毫无悬念地晋升金丹四重天！

    大境界的突破难如上青天，越是境界高，这难度自然也越高！

    不夸张地说，一百个金丹三重天武者中最多只有一两人可以突破金丹四重天！

    在场十大金丹三重天武者，可能这辈子都是无法突破，只能死在这个境界上。

    而灵月果却能改变这一切！

    天妖帝朝和夜魔帝朝的情况不好统计，但天龙帝朝所有的神婴境、金丹九重天老祖加在一起也不过超过百人！

    而整个天龙帝朝加上附属国一共有多少人？

    至少千亿！

    晋入金丹四重天，那么五重天，六重天只需积累，突破起来还是相对容易的！

    金丹六重天！

    则意味着可以成为百人之下，傲视天下的真正霸主！

    武者修炼，除了那漫长的寿元之外，追求的不就是大权在握吗？

    不就是绝对的自由吗？

    这一步，现在却是如此之近！

    老头口中咬着的是一株完整的草灵，兀自带着根须，顶上结着淡银色的果实，那便是灵月果！

    只是还没有完全成熟，大概仍要等上百年左右。

    一百年的光阴对于普通人来说漫长无比，但金丹三重天强者却是完全等得起！

    “站住！”他们纷纷大喝，也不管老头听没听到，都是弹身急起，加入了追逐的行列。

    想必这灵月果就是鬼眼蟾蜍所看守的灵草，那老头大概是趁着鬼眼蟾蜍跑出来的时候偷偷地潜入，把风月果给连根拔了！

    只是谁也没有发现这老头是什么时候潜进去的，身法堪称诡异！

    九大金丹三重天高手再加上一头同境界的妖兽，这战力可怕无比！

    这时，只见那老头突然将嘴巴一张，竟是将那株灵月果整个吞了进去，几下嚼咀之后囫囵咽下。

    众人顿时止步，然后爆发出简直能够烧天的怒火！

    没有成熟的灵月果虽然也是灵药，可价值却得大打折扣，还要百年才能成熟，这枚灵月果吃下去可能连一个小境界的提升都不会有！

    简直就是天大的浪费！

    不能饶恕，这可恶的老头！

    一时之间，所有人都是杀气腾腾，恨不将那老头抽筋剥皮，再放上火烤了吃！

    “嘎嘎，想从你大爷口里夺食，你们真是瞎了狗眼！”那老头突然冲大家扭起屁股，实在贱到家了。

    “呱！”鬼眼蟾蜍却没有那么多的惊讶，它愤怒地向老头发起着攻击。

    而这也提醒了众人，莫不纷纷出击，灵月果才被老头吞下，绝没有吸收炼化，可以放出这老头的鲜血来炼药！

    虽然效果不能和成熟的月灵果相比，但总也是不可多得的灵药！

    杀杀杀，不杀了这贱老头，谁能甘心？

    我嘴角上扬，万万没想到，竟然会在野火沼泽撞到老熟人！更没想到，这老家伙还真趁大家不留意，趁着鬼眼蟾蜍出来，直捣黄龙，把人家的老巢都给偷了！

    说来也巧，老头居然跑到了我这个方向，鬼眼蟾蜍更是紧追不放！

    开玩笑，老头都没炼化，只要鬼眼蟾蜍把人吃了，照样可以提升实力，金丹三重天的妖兽智商可不低！

    我冷哼一声，拳头一凝，对着鬼眼蟾蜍重重地轰了过去。

    嘭！

    血色匹练被硬生生打得弯折，痛得那头大蛤蟆发出吃痛的怪叫，凭空蹦起了十丈高，巨大的双眼中流露出无比的愤怒。

    作为一只妖兽，鬼眼蟾蜍很是无辜，它在湖底潜修又没有碍着什么人，可先是有人挑衅，再有一老头趁机偷走了它守护几百年的灵草，现在又一击吃亏，让它完全出离了愤怒。

    这头妖兽对天怒吼，猛地张开大嘴一吸，顿时，天空中的雾气纷纷进入了它的体内，一只本就肥大的肚子愈见硕大。

    随着身体的鼓张，它全身的皮肤也绷得紧紧的。

    癞蛤蟆本就丑相吓人，这一绷紧了皮肤自然更加难看，让不少人都有种恶心的感觉。

    但就在这时候，鬼眼蟾蜍突然一吐气，顿时咻咻咻，无数道空气刃从它的嘴里喷了出来，向着我和老头狂射而去。

    “哈罗美女，你上去试试对付那只大蛤蟆，要是打不赢，我指点你！”老头并没认出我，躲在我身后，做悠闲状。

    “这老东西！”遇到贱老头，我还是挺高兴的。

    我眼珠子一转，游龙步展开猛地来到了老头身后，就是一腿向老头的屁股踹了过去。

    嘭！

    老头没想到我的速度竟然如此之快，顿时中招，向着那漫天的风刃迎了过去。

    “你个生儿子没屁眼的混蛋！”老头哇哇大叫，四肢连动，诡异的一幕出现，天空中好像有着一道道无形台阶，这老头竟然凌空攀升，生生逃出了风刃的攻击范围。

    这老头果然有大能耐！

    我笑了笑，身形弹出，向着鬼眼蟾蜍发起了攻击。

    那妖兽被我和老头的关系搞糊涂了，以它有限的智慧实在弄不清楚是怎么回事！

    但没有关系，全部杀死就行了！

    它再吸一口气，吐出无尽的空气刃。

    第185章

    “这还真是癞蛤蟆打哈欠！”老头踩着小碎步从天空中落下，也向着鬼眼蟾蜍杀了过去，咻，黑光一闪，他的速度不能和我全力施展游龙步相比，但差距并不多，一晃之间已是来到了鬼眼蟾蜍身前。

    刷，他猛地倒转身体，将两条后腿同时踹了出去，但目标并不是鬼眼蟾蜍，而是我！

    “就知道你这头贱老头又会耍贱！”我心里大笑一声，右拳依然轰向鬼眼蟾蜍，左拳则是挡向老头。

    嘭！嘭！

    两声闷响，鬼眼蟾蜍和老头被同时震退回去，而我也是脚下一个踉跄，脸上泛起一道潮红。

    这毕竟只是肉体力量，并不是我真得达到了金丹四重天，否则以我丹田空间之大足以随手镇压任意同阶高手！

    “臭蛤蟆，咱们哥俩联手，做了这小妞！”老头大呼小叫，谁料鬼眼蟾蜍只是发出一声愤怒的呱叫，转而向他发起了攻击。

    这很正常，老头吃了它的月灵果，这才是它的最大仇敌！

    “你这头忘恩负义的癞蛤蟆，你大爷好心帮你，你竟然如此对待本大神，你大爷一口咬死你！呸，臭蛤蟆满身是毒，你大爷也懒得咬了，青山不改、绿水长流，你大爷先走一步！”老头哇哇大叫，连忙逃窜。

    我哈哈一声长笑中，已是拦到了老头前面，一拳轰出。

    “小姑娘，你大爷喷你满脸唾沫！”老头一声惨叫，倒飞着撞向鬼眼蟾蜍。

    这三者错乱的敌对关系让众人看得头脑发晕，但唯一认同的就是，老头实在太贱了，人见人恨，似乎不招惹得举世皆敌不乐意似的。

    “拿下老头！”九大金丹三重天高手同时喝道，当务之急是拿下那头老头，将其血液炼药，虽然功效大跌，但总能增加几分突破小境界的领悟，毕竟他们都还没有达到金丹三重天巅峰。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    我双拳连动，对着张虎婆九人重重地轰了过去，将这九大金丹三重天高手硬生生逼退，而我也不好受，同样连退十余步，却是毫发无伤。

    我的体质已经达到了金丹四重天，完完全全就是一具人形的四重天法器，要轰伤我至少得使用金丹四重天，五重天级别的法器！

    区区王朝豪门，金丹三重天就是最强老祖，去哪里弄四重天的法器？

    “小丫头，不要自寻死路！”青衣老者冷然说道，这小丫头不过空具金丹三四重天的蛮力罢了，不足为惧！

    武者的根本是什么？

    灵力！

    武技只有灵力才能施展，空具蛮力，就限死了力量的极限。

    “哼，老太婆，还有那个穿花衣服的娘娘腔，之前你们欺到我的头上，现在正好算笔帐！”我指了指张虎婆和紫衣壮汉，将青衣老者完全视为了无物。

    啥，竟敢说自己慢娘娘腔？

    紫衣壮汉勃然大怒，紫色可是代表着威严，怎么就成花衣服了？

    他怒喝一声，右拳一鼓，对着我轰了过来，灵力包裹之下，他这一拳连高山都能生生轰碎！

    张虎婆也是怒不可遏，她最嫉恨美女了，尤其是眼前的艳丽女子还将她的宝贝法器打得险些坏掉！

    这口气，一定要出！

    她祭出拐杖，对着我当头敲了过来，她不相信我的脑袋也能那么坚硬。

    青衣老者被我赤裸裸地无视自然也是大怒，双掌翻拍，化成两只漆黑的大手，掌心却有一道殷红之色，散发着妖异的邪力。

    他们都知道我只有蛮力，灵力层次还停留在金丹一重天，那么防御力自然不甚强大，武技可以轻易穿破我的防守，对我的身体造成重创！

    呱！

    鬼眼蟾蜍也趁机发起攻击，一道毒液喷射而出，腥臭之味几乎十里可闻！

    一时之间，我陷入了重围。

    我不动不闪，嘭嘭嘭，三道攻击外加一道毒液悉数打在了我的身上。

    完了，这女人怎么在这时候发傻了呢？

    被四道金丹三重天的攻击同时轰中，不死也残！

    在无数双目光的盯视下，我却是冲着张虎婆、紫衣壮汉露出了一道笑容，然后双拳齐出！

    距离如此之近，他们又怎么躲得过？

    嘭嘭两声，两人同是被轰中了脸面，都是惨叫一声，踉跄连退，一只手捂着鼻子，但可以看到有血线顺着手掌滚落下来。

    这二人受了重创，可我呢？

    神完气足！

    要说这样子也算是受了伤，那众人就是死也不能相信！

    嘶，这家伙肉身的防御力也太恐怖了吧！

    到了这时，大家自然明白我的策略，就是故意拿自己当靶子来吸引别人攻过来，以自己强横无比的体质生生硬吃，然后趁机还击！

    也只有这种体质强度堪比法器的家伙才能使用这样的战术，换了别人早被打成重伤了，反击个鬼！

    另外六大金丹三重天高手慢了一步，但看到结果如此，都是骇然停下！

    这样的防御力，哪怕是他们联手而为就真得轰得破吗？

    反过来想想，月灵果已经被吃了，即使拿那头贱老头去炼药效果也是甚微，不如就这么算了！

    毕竟，他们此行是来寻找绝世法器的！

    若是可以得手，嘿嘿，那就算我的体质堪比金丹三四重天法器又如何，同样一击即碎！

    别在这里浪费时间了！

    他们本就是松散的同盟，如此一想之后，那六人纷纷掉头就走。

    呱！呱！

    鬼眼蟾蜍作为妖兽，智力不如人类，但对于危险的判断却是远在人类之上，连它最强大的毒液攻击都不能奈何得了那个人类，那还打什么？

    它反倒比六大金丹三重天高手溜得更快！

    我没有追击，我和鬼眼蟾蜍无怨无仇，当然人类和妖兽是天生的仇敌，无论谁杀谁都不奇怪，可我现在还有两笔旧帐要算一算。

    “阁下――”青衣老者有些尴尬地说道。

    “滚！”我冷冷说道，真是给脸不要脸，非要我摆出冷脸来喝斥。

    青衣老者的脸上现出一丝愤怒之色，他在家族、在整个国家里都是一言九鼎的存在，人人尊崇，可现在居然被一个金丹境小辈当成狗一般喝斥！

    要是换了别人，哪怕对方同样是金丹三重天，他也会怒发冲冠上前一战！

    可我是个非人类啊！体质堪比金丹三四重天法器，跟这样的人打架只是白白浪费力气，而一不小心被对方反击一记的话，自己又没有如此强横的体质！

    罢了！

    待寻到绝世法器再来出这口气！

    青衣老者仰天怒吼一声，释放出心中的憋屈，身形纵起，瞬间即告消失，只是那如同雷鸣般的怒吼还在不断回响。

    “小辈，你待怎样？”紫衣壮汉冷冷地看着我。

    说实话，我的战力并不可怕，可怕的是我强悍无比的防御力，变成了只有我打别人的份，这样的架谁会愿意打？

    所以，九大金丹三重天老祖灰溜溜地跑了七个，连更加可怕的妖兽也被生生骇退！

    “我这个向来很讲道理，只要你们诚意向我道歉，做出赔偿，那我也可以不再深究！”我笑着说道。

    血红巨剑的碎片只剩下一小块，若非被贱老头打扰，我最多还有半天就能炼化，而事实证明，要将我的体质从金丹四重天提升到五重天需要更多的珍贵金属。

    眼前就有两个金丹三重天的老怪，不打劫打他们又打劫谁！

    走掉的只是金丹三重天老祖，其他人可都是在山谷外面看热闹，听到我的话后，他们都是脸皮直抽。

    讲道理？这也算讲道理？

    堂堂金丹三重天老祖若是向金丹一重天的小辈低声下气地赔礼道歉，日后还有什么面目见人？

    这可不是谁不服气就能抬手镇死的，足以成为整个天下人的笑柄！

    金丹三重天老祖能够镇死天下所有人吗？

    显然不能！

    “小辈，你太过份了！”紫衣壮汉想也不想立刻拒绝。

    “我过份？”我摇了摇头，之前这紫衣壮汉向自己出手可是毫无顾忌，别以为我一心炼化血剑碎片没有查觉到，只是暂时压到一边罢了。

    这个世界太过畸形，拳头大就是理，实力代表一切！

    紫衣壮汉是金丹三重天，那他无论怎么欺人、辱人都是对的，天经地义，谁叫人家是强者呢？

    可倒过来就不行，因为这颠覆了武道世界的“真理”，强者为尊！

    我冷笑，将拳头一振，道：“那就打得你服气！”

    “哼，本座没有兴趣与你这个小辈纠缠！”紫衣壮汉一挥袖子，身形腾空便要离去。

    这自然是场面话了，若是可以的话，他真想镇杀我于当场！

    可堪比金丹中期法器的妖孽，他想镇压都是没有这个能耐啊！

    张虎婆也收起拐杖飞身而动，这惹不起还躲不起吗？

    那女人防御力确实强大，但灵力只有金丹一重天是硬伤，哪可能跟得上她的速度！

    咻！

    我展开惊鸿游龙步，身形快如闪电，只是一跃就追上了紫衣壮汉，反超到对方的前面，一拳轰出。

    什么！

    紫衣壮汉差点惊呼出声，完全无法接受我能够拦到他身前的事实！

    这也太夸张了，区区金丹一重天的小辈居然拥有如此可怕的速度！

    嘭！

    我一拳轰出，紫衣壮汉不得不接，一声重响中，紫衣壮汉被硬生生轰回了地面，而我却是踩着极玄妙的步法，通过身体的颤动化解了飞退之力，向着张虎婆追了过去。

    第186章

    在惊鸿游龙步面前，除了应承恩这样的妖孽，恐怕只有金丹七八九重天，金丹后期老祖才能和我比拼速度了！

    我只是一闪就同样来到了张虎婆的面前，拳头轰出，划破空气，发出雷鸣般的闷响。

    嘭！

    张虎婆也被逼了回去。两大金丹三重天老祖面面相觑，都能从对方的眼睛里看到深深的忌惮。

    他们也没有交流，但几乎是在同一时间再度弹身飞出，一左一右，向着截然相反的方向射出。

    嘭！嘭！

    他们立刻又被打了回去。

    再退、再退回，好像他们面对的并不是比自己低了两层的金丹一重天小辈，而是高高在上的金丹四重天王者，抬手之间就能镇压他们！

    嘶！

    谷外众人看得眼皮狂跳，这位艳丽无双，魔鬼身材的白衣女人究竟是谁啊，怎么如此妖孽！

    紫雨国的柳东城？朗月国的赵夺天、应承恩？寒风国的夏一可？这些可都是皇朝中的绝顶天骄，我能够和这些千万年才一出的超级天才媲美吗？

    紫衣壮汉和张虎婆终是放弃了离去的打算，面前这女人虽然修为境界不高，可这速度却是出奇得快，他们……远远不能匹敌！

    山金丹三重天老祖虽然骄傲无比，但也更加懂得衡量局势，立刻接受了现实。

    “小辈，你真要将事情弄到不可收拾的地步？”紫衣壮汉冷然看着我，怒火深藏，并没有爆发出来。

    “虽然你蛮力惊人、速度奇快，但毕竟只是金丹一重天，我们奈何不了你的防御，但你也伤不了我们！”张虎婆与紫衣壮汉达成了共识，在对抗我一事上暂时联合起来。

    确实，光凭金丹三四重天的蛮力想要轰伤、甚至轰杀三重天的老祖近乎不可能！

    知道我防御力惊人后，谁会跟我硬拼？

    “那就逼你们低头！”我轻哼一声，右手一振，已是将黑剑执在手中。

    在雄浑的力量支持下，黑剑舞荡如龙，给予了紫衣壮汉和张虎婆极大的压力。

    这黑剑不自己发威的话，并无法像法器一样增加力量，可光是无坚不摧这一个优点就足够了。

    无坚不摧，也是要看使用者的力量！

    我现在拥有金丹三四重天的蛮力，虽然武技暂时全部成了废品，可我掌握了势，只要挥剑疾斩便可！

    黑剑连金丹六重天的材料都能轻易斩破，区区三重天的武者拿什么来扛？

    紫衣壮汉和张虎婆也面临着大危险，黑剑奇锐无比，对他们造成了巨大无比的威胁！

    他们从来没有遇到这样的险境！

    打吧，我就是一人形法器，根本就是白费力！

    退吧，没有我的速度快，根本逃不了！

    而防守吧，黑剑锋利无比，他们怎么挡？

    “小辈，算你狠！”紫衣壮汉暴吼一声，深深地吸了口气之后，整个突然急剧缩小，变成了只有五六岁小孩般的个头！

    他猛然跃出，身形却是一晃为三，分向三个不同的地方跑去。

    “咦，小分身术！”

    我也不由地瞠目，这是什么技法，怎地如此诡异！

    “这小分身术是硬生生将身体分成三个独立的部份，只要有一个分身不死，那么整个人就不会死！”

    这真是秘术了！

    我大感兴趣，身形纵出，嘭，一拳将紫衣壮汉第一个分身轰了回去，转瞬之间就追上了第二个，一脚踹出，把第二个分身也踢了回去。

    但紫衣壮汉的第三个分身却是陡然加速，速度居然不在我之下，瞬间就消失在了远方。

    这时，他的第一、第二分身轰然倒地，化成了两滩血水！

    “那家伙自残两具分身，至少损耗了上百年的修为，这次他可是亏惨了！”

    我摇了摇头，重创紫衣壮汉又不是我的目的。

    “小子，算你赢了，你要怎样的赔偿！”张虎婆不得不低头，现在仅她孤身一人，怎么和这样打不死、打不坏的妖孽拼命？

    “我这人心也不黑，就勉强拿根拐杖耍耍吧！”我指了指对方手里的紫色拐杖。

    这还不黑心？

    那可是金丹三重天级别的法器啊，整个天下又能有多少把！

    张虎婆快要气炸了，这根拐杖可是花费了她所有身家才弄到的！

    像他们这种老祖级别的，背后自然无人撑腰，想要弄到一件适合自己的法器是何等困难！

    她狠狠地盯着我看了几眼，突然将拐杖丢了过去，回身就走。

    随着张虎婆的含恨离去，这围攻鬼眼蟾蜍之事也终于告一段落。

    众人逐一离去，莫不议论纷纷，还在不可思议于我的强大，世间居然有体质如此可怕的人物，实是创造了一个大奇迹。

    “啊，完了完了，想不到是前辈！”

    “咱们之前有眼不识泰山，居然还想…”

    文家四兄弟吓得后背发凉，趁着人多也赶紧溜了！他们万万没想到，与自己同行两天多的女人，竟然如此凶残，实力如此逆天！　　

    我将最后一块血剑碎片和得自张虎婆的拐杖炼化，但体质并没有突破到金丹四重天中期，还有不小的距离。

    但相比于灵力的提升，这就要快多了，让我不得不再次惊叹于噬金族的可怕。

    这个种族若是还在乾坤大陆的话，绝对是当之无愧的无敌霸主！

    又是七天之后，一个大消息突然传遍野火沼泽，绝世法器在风火死湖出现！

    野火沼泽很大，几个比较出名的险地自然也被分别命名，那风火死湖就是其中之一，据说此湖下面有一道地火，因此湖水常年沸腾。

    而这座湖附近又有几个天地自然形成的风穴，飓风如刀，连低阶法器都能生生粉碎，便有了风火死湖之名。

    消息是谁传出来的，怎么会传播得那么快、那么广无人知道，但所有人都疯了似地向风火死湖涌了过去，万一能够得到绝世法器认主就赚发大了。

    我也折道前往，虽然不知道真假，但去看看却是无妨。

    当我来到风火死湖时，这里已经是人山人海了。

    这湖泊极大，方圆大概有二十里的样子，而深度却是更加恐怖，都能接通地火处，怎么也得有百里以上！

    湖面上蒸腾着丝丝热气，风刃卷过，将湖水划出了万千道鳞片，惊涛骇浪有若海啸一般。

    扑嗵！

    不断有人跳入湖中，这湖水无毒，只是越是往下水温越高，据说往下数里就是蒸汽层，那温度可以瞬间将聚灵境武者蒸熟！

    而更可怕的是，地下风穴远远比岸上来得狂暴！

    两者加到一起，形成了真正的风火死湖！

    “从绝世法器出世的消息传出，再到这里，好像是有人在故意宣传造势！”我柳眉紧锁，这消息之源是从哪里传出来的根本无人知道，要说是骗局并非不可能。

    谁会做这样无聊的事情？

    只有下湖查勘一番，才能知道！

    噗通！

    我进入湖中才发现，其实这湖里的人远比岸上的人多，一层又一层，密密麻麻。

    这湖水滚沸，自然不可能有普通的鱼类蛇虾，有的只是妖兽。

    不过现在如此多的武者涌了进来，任何妖兽都是瞬间被撕成粉碎的份，早没了踪影。

    我有灵力护盾蔽体，雪白的罗裙不沾一丝水渍，缥缈如仙。

    变性成女人了，我其实也挺喜欢女装！

    将自己打扮得漂漂亮亮的，也是为了自己赏心悦目！

    谁他妈愿意整日穿袍子呀？跟个神经病似的，邋里邋遢。

    前方很快出现了雾蒙蒙的一片，那是湖水到了底，接下来就是蒸汽层了。

    我率先通过，不少人也紧随其后，当湖水消失的一瞬间，我们立刻被潮湿的水汽也包围，奇烫无比，温度至少比湖水高出一倍！

    这湖水的温度有着极限，超过一定程度就会变成水汽，而水汽的温度却没有上限，可以无止境地提升！

    大自然鬼斧天工，造就出人类难以想像的大奇迹！

    上面为湖，而到了这里，就是一个雾洞，上升的热气形成了巨大的浮力，托起了整个湖泊，让人叹为观止。

    这浮力连巨大的湖泊都能托起，更何况是区区一个人的份量，进入这里的人都是用双手攀着洞壁，否则就会被浮升的气流送回湖泊中去。

    每个人都如同蜘蛛似地攀着洞壁向下爬行，这个地洞有十里方圆，虽然阳光早就不及这里，但地穴深处却有着熊熊火光翻腾，提供了微弱的光线。

    对于武者来说，这点光亮已经足够了。

    我攀着穴壁向下，抵抗着强劲的气流和如能将人生生蒸干的高温。

    虽然我修为暂时差了一截，可论身体强度却是冠绝全场，以我此时堪比金丹四重天法器的强横强质，或许只有金丹六重天强者才能与我别别苗头。

    人类的体质从来不出众，而是通过运用灵力创造出了诸多武技，有一部份就是护体类的，可以产生出类似的效果。

    但运转武技必然要消耗灵力，却比不得天生的体质强横。

    因此，和同阶妖兽交战人类总是吃亏。

    水温有着极限，但这里越是往下，这温度就越高，而且水汽蒸腾，空气稀薄，哪怕是对于武者来说都是不小的考验，这种滋味绝不好受。

    能够来到这里的，怎么也得聚灵中期境级别，人数顿时减少了许多。

    第187章

    但即使是聚灵中期境也不敢深入，有些人不甘心逞能硬闯，但结果就是灵力全部用以抵御高温，再也抓不住穴壁，被上升气流硬生生冲回了湖泊中。

    还好，不会死！

    如此一来，倒是让大家勇气陡增，这虽然会吃些苦头，但没有性命危险的话，自然人人都要为那大机遇搏上一搏了。

    “啊――”又一道人影如同箭矢般飞升而起，嗵地撞进了顶上的湖水中，速度快得赫人。

    “要是被这撞上一下的话，可不好受！”

    当速度达到一定程度后，就会形成可怕的冲击力，哪怕是金丹境、金丹二三重天强者都不敢等闲视之。

    话虽然是这么说的，可环顾周围，并没有一个人放弃，都如同蜘蛛似地向着地心爬去，速度飞快。

    这第一个赶到下面去的人虽然不见得就能让绝世法器认主，可希望总是要大上一些。

    轰隆隆！

    地心深处突然发出一阵巨响，整个穴壁如同地震强烈抖动起来。

    “啊！”惊呼声中，立刻便有几人被生生震脱，再也攀不住穴壁，咻咻咻地向上方飞射而去。

    有一人飞射到湖水层时，恰好又有一人从湖水中钻出来，嘭，两个人顿时撞到了一起。

    这四周围都是震耳的轰鸣声，两人撞击的声音根本听不到，但肉眼却能看到这二人同时化成了血雨，晶莹的白骨、殷红的鲜血纷纷吸入湖水中。

    两名至少聚灵中期境的武者就这样挂了！

    聚灵中期境啊，虽然在整个乾坤大陆算不上高手，但毕竟已经走过了武道的最低阶段，拥有长达四百年的寿元，对于凡人来说这简直就是神一般的存在！

    可在这里却是毫不起眼，落得死无全尸的下场，辛苦修炼俱化为泡影。

    但地穴中的诸人却是一个都没有多看一眼，脸上毫无表情。

    这就是武者的世界！

    大机缘哪可能是随随便便就可以得到的？

    要不然，整个天下的武者不都是化神境了？

    机遇向来和危险并存，而只有大智大勇者才能火中取粟！

    当然还有一种像应承恩这样的天地宠儿，什么都不用干自有大机遇自己送上门，让人足以羡慕到死！

    这鬼地方危险莫名，我得做好应对最恶劣情况的打算。

    轰！

    地底深处翻过一道耀眼的亮光，咻，一枚燃烧的火球猛地从地下飞升而起，就如同流星一般，划过漆黑的空间，向着湖水层撞击过去。

    这是一块燃烧的巨石！

    “啊！”不幸的是，这巨石可没有长眼睛的，喷射出来的角度并不是笔直的，而是倾斜的，一道耀眼的火光中，顿时轰然撞到了穴壁上。

    巨响声中，这巨石又撞向了穴壁的另一头，斜向上飞起，嘭嘭嘭，一连弹射了七次之后，终于嗵地一声进入了湖水层。

    四个人躲闪不及，被燃烧的巨石轰中，瞬间即化为飞灰，彻底消亡！

    好危险的地方！

    众人都是心中凛然，但死掉的都只是聚灵中期境小武者，而这里的主力军则是聚灵后期、金丹一重天甚至金丹二三重天的强者，自然毫不放在心上，继续前进。

    这里的地心活动似乎很活跃，十几分钟后这震动才停了下来，总共喷射出了七块巨石，杀死了近二十人，堪称惨烈。

    连绝世法器的面都没有看到呢！

    当震动停止后，众人都是加速行动，向着地心深处爬去。

    其实，地心何其之遥，那里的高温连金丹境的强者都能生生焚烬，只有金丹后期境这种体内结成神o的老祖才有资格步入，但可以进到怎样的深度却是无人知道！

    哪个金丹后期境老祖吃饱撑着干这事？

    这里充其量只能说是一道火脉罢了，所以众人才能闯上一闯，真要直达地心的话，他们加在一起也不够看！

    咻！咻！咻！

    随着不断往下，这里的风刃也变得愈发狂暴，穴壁上到处有一个个风眼，风刃就是从那里发出来的。

    “啊――”惨叫声中，不断可以看到有人的手、足被风刃生生削断，鲜血喷洒，顿时瞬间蒸干，剧痛之下，受创者自然再攀不住穴壁，飞掠向上。

    这还能保住一命，但有些更加倒霉，直接被风刃削掉了脑袋，划断了小腹，那就直接交待了！

    越来越危险了！

    “哼！”我突然一顿，右手推拂，打出几道劲气，化解了风眼中突然飞射出来的劲气。

    这里的风眼并不是时刻都在发出风刃，而是毫无规律，停一会打一会，让人防不胜防！

    轰！就在这时，洞穴再次狂震，一道火光从地心升起，恐怖袭来！

    这又是一块燃烧的石头，而且比之前那些石头加起来还要大，几乎达到了地穴四分之一的大小！

    这巨石正向着我轰来！

    该死！　　

    那燃烧的巨石也飞射而至，足有两三里的直径，燃烧的火焰冲起了至少百丈高度，最内部的火焰竟然是白色的！

    先别说这巨石的冲击力，便是这白火都能将我焚成灰烬！

    我暴喝一声，在这一刻我全力以赴。九幽冰天诀！

    我在体表形成了一道冰层，虽然仅是金丹境级别，但现在我要发挥一切力量。

    嗤嗤嗤！

    火焰袭身，冰层连融化为水的过程都没有就直接汽化了，形成了一道道白雾，划过我的嘴角发际。

    这连金丹三重天强者都能稍微阻涩一下的冰层在大自然的伟力面前却是毫无用武之地，瞬间即告消失，但我不惜灵力拼命运转，融了就结，始终包裹着我。

    我现在的蛮力远远超过了灵力，任何武技都没有我直接轰拳挥剑来得强大，因此这灵力耗光了也没事。

    巨石接近、撞上！

    我咬了咬牙，金属血脉运转，浑身顿时变成了金黄色，这是第二道防御。

    嘭！

    恐怖的力量撞击而来，我闷哼，整个身体似乎要在瞬间分崩离析！

    这并不是感觉，而是正在发生的事情！

    我的皮肉纷纷从骨头上脱离，现出了我赤金色的骨架，坚韧程度远在赤金血脉之上，足以媲美金丹三重天法器的真身！

    达到我这种级别，皮肉真是不再重要了，骨骼、血液、经脉才是涉及到生死的！

    赤金色的骨架紧紧包裹着我相对柔嫩的内脏、经脉，甚至可以用肉眼直接看到我的血液在激流奔行，发出如同雷鸣般的巨响。

    轰！轰！轰！

    一次碰撞之后，我被反震而起，但瞬间就被巨石追上，再撞、再弹开、再撞上！

    直到七八次之后，我才被顶在了岩石上，贴为一体，向着湖水层冲去。

    我全身的骨骼堪称非人类，可在这样的撞击下却是现出了无数蜘蛛网般的裂纹，若非人体和法器不同，乃是真正的生命，肯定化为千万道碎片崩飞了！

    我是以大意志维持着自己的形体，若是我念头一松，骨架将会在瞬间崩碎！

    然而，这远远还没有结束！

    白火烧融！

    “啊――”哪怕是以我这样的防御力都是忍不住狂叫出声，这火焰太霸道了，连我媲美金丹三四重天法器的身体都承受不了！

    满是裂纹的骨架竟然有融解的趋势！靠！

    以火对火！

    我以青龙血脉滋润着骨骼，能够修复多少算多少，同时再转紫火血脉，对抗着白火的烧融！

    我咬牙坚持，承受的痛苦无法以言语形容！

    没有冷汗滴下，因为我只剩下一具骨骼包裹，而即使有汗流出也会被这可怕的高温瞬间汽化，根本看不到。

    若非我的意志强大无比，这当儿早就承受不住晕厥过去！

    而一旦晕过去的话，那我就瞬间被焚成灰烬！

    我命、由我！不由天！

    我的眼洞中爆闪着灼灼亮光，如黑夜划过星空的闪电，有无比狂暴的气势在回荡。

    我燃烧起了全身的斗志，紫火布于全身的骨骼上，对抗着白火的高温。

    答答答，我的骨骼终还是在高温下融解，化成了无数流状的液体。

    但依然不坏！

    我有大毅力控制着自己的身体，另一方面，紫火血脉还是起到了相当的作用，正在疯狂吞噬着白火，维系着我的一线生机。

    没错，就是在吞噬！

    紫火血脉本不具备这样的功能，但天下万法殊途同途，既然金属可以吞噬，生命精气可以吞噬，为什么火焰不可以？

    放在别人身上做不到，但天才就是能人所不能！　

    我在武道的认知上远远超过了境界，在生死压力面前，我没有崩溃放弃，而是将悟性发挥到了极致。

    当然我这吞噬完全不能和噬金族的能力相比，紫火血脉并没有因此壮大，而只是降低我受到的伤害，要让我在这么丁点的时间内创造出“噬火族”的能力，根本不可能！

    百炼成仙！

    我的骨骼虽然化为了流金，但并没有焚毁，反倒像是在回炉重铸，变得更加精纯，向着更高的层次进军。

    前提是，我能够活得下来！

    火焰直冲百丈，将我完全包卷在内，外人根本看不到里面的情况，但谁都知道我肯定是完蛋了。

    这样的撞击、这样的高温，哪怕是金丹中期境的强者都不一定可以活下来！

    轰！

    巨石划过，如同雷鸣海啸，以可怕的撞击力轰入了湖水层！

    此时，如果站在风火死湖的岸边，便能看到原本沸腾的湖面突然掀起了足有数百丈高的巨浪，狂涌着向四面湖岸拍去，真个是连天都能遮掩！

    第188章

    再次遭遇强烈的撞击，我流金状的骨头差点直接崩碎，火焰遇水，但因为温度实在太高，并没有直接熄灭，而是生生将侵过来的湖水完全汽化，如同一枚大火球冲破湖水，直射长空。

    这真如流星一般，璀璨夺目，在天空中划过一道长长的弧线后，轰然落地。

    嘭！

    巨石经过这般剧燃后，体积已经缩小了至少四分之三，但剩下的残石依然奇大，落下时硬生生将地面撞出了一个深达里许、范围约三十里的巨形深坑来！

    无数泥尘卷扬上天，形成了灰黑色的蘑菇云。

    我并没有昏迷多久，武者的世界太过危险，谁敢失去意识太久，潜意识中都会让自己快点醒过来。

    但我的伤势太重了，没有办法立刻起身。

    青龙血脉运转，我开始自我愈合。

    但这血脉之力才刚一运转就立刻停了下来，我的骨骼犹如燃烧着火焰，将水属性的青龙血脉轻松蒸发。

    要想治愈伤势，就得先把骨骼中的火焰给摆平了！

    我集中心神，关注在流金状的骨骼上。

    因为高湿，我的骨骼根本不能定型，软绵绵的，但韧性却是提高到了前所未有的程度。

    这是我为了保命，以紫火血脉吞噬了白火，但我并不是“噬火族”人，这火焰吞是吞了，却根本炼化不了！

    不将这火焰驱逐，我的骨骼便将一直处在高温状态不可恢复，时间长了必然会伤及经脉内腑！

    我口不能开、眼不能睁，一切都只能靠自己。

    紫火，出！

    我在心中不断翻腾着噬金族能力吞噬金属的过程，一点一滴，在心中形成着不断地领悟。

    这火焰太强大了，我驱不掉！

    驱不掉就吞噬，一样可以解决问题，而且还能增强己身！

    世上既然有噬金族，为什么就不能有噬火族、噬水族呢？

    世间万法，共通彼岸，无限可能！

    我沉静下来，将全部的心神投注在新的道上。

    如果成功，那么毫无疑问我将媲美一代宗师，创造出一门绝学！

    已经过去了三天，可我还是跟之前一样昏迷不醒，而我全身流金状的骨骼上竟在发出滚滚热气，整个人好像浸在了蒸笼中，靠得近点就能感觉到可怕的热浪。

    三道人影正飞射而至。

    正是鬼眼蟾蜍一役中吃过大亏的青衣老者、紫衣壮汉和张虎婆！

    “哈哈，果然在这里！”

    三人都是冷笑，个个杀气腾腾。

    他们自然也收到消息来到风火死湖，但并没有一起，前一脚后一脚，但都看到了我被火石轰出湖泊的一幕。

    于金三三重天的高手而言，便是余光一瞥也能记得清清楚楚。

    他们自然不认为我可以在如此天地之威下幸免，但死要见尸，不亲眼目睹总不能放心。

    但他们更是被我骇到了，孤身一人并不敢前来一探，就怕我还没死！

    因此，拖了三天，他们三个“志同道合”，便结伴而行。

    在那么恐怖的轰击下，我就是不死也得重创，真正得重创，那么合他们三人之力总能收拾得下！　

    青衣老者三人都是露出骇然之色，他们不敢孤身过来就是怕我没死，可虽然有如此担心，他们内心深处又断定我绝对活不了，这是一种很矛盾的心情，说白了就是被我给吓坏了！

    现在陡然看到我没死，他们都有种想要回身就跑的冲动。

    绝对跑不得！

    这一跑，武道之心必然出现破绽，以后别说不可能突破，弄不好的话甚至会让修为倒退！

    因此，必须杀了这个心魔！

    三人都是杀气凛凛地看向洞中，以他们的目力这黑幽幽的洞穴自然洞若观火，看得清清楚楚，果然看到了一具被骨头包裹住经脉血管的人形骷髅。

    虽然根本没有长相可看，但他们能够肯定，这肯定就是我。那赤金色的骨骼简直就是招牌，别的人根本不可能将体质修炼到这一步，而他们之前也见过我的这副模样！

    不过，我目前的状态可有些糟啊，到现在还处于骨骼状态，没有复生出皮肤来。

    趁她病、要她命！

    我是他们的心魔，修行上的破绽，一定要出手干掉！

    三人瞬间达成了共识，纷纷向着我走了过去。

    “小辈，你现在一定后悔，之前绝不该得罪我们！”青衣老者森然说道，伸手向我拍了过去，脸上带着残忍的笑容。

    “可惜，这小辈现在失去了意识，就这样干掉她太不爽了！”

    “哼，老身倒是丝毫不介意！”青衣老者一掌已是拍到我的身上，张虎婆和紫衣壮汉则是露出了兴奋之色，他们已经迫不及待地想要看到我被轰杀的一幕了。

    这小辈的防御确实强得不像话，但现在还能剩下几成？

    “啊――”青衣老者蓦然发出一声惨叫，左手捧着右手连退几步，手掌上蒸腾着滚滚热气，整只右手仿佛猴屁股似的，通红通红！

    原本的我只是防御力强悍得惊人，可现在却是全身带着连金丹三重天老祖都能烧伤的高温，这谁敢去碰我？

    这小辈的防御力根本没有稍减半分！

    对于别人来说，昏迷状态无疑是万分可怕的，因为这时候只能被动挨打，可武技是需要运转才能发挥作用，虽然高阶武者受到攻击时灵力会自行运转，形成防御层，可哪能和全力施为相比？

    但肉体的强横却是完全没有这方面的担心，醒着和睡着、昏迷时根本没有差别。

    我便是这样子躺上一百年，他们又能怎么样？

    “可恶！”三个金丹三重天老祖都有种抓狂的无奈！

    同阶、不，一个真实境界只在金丹一重天的小辈躺着不动让他们攻击，他们都只能干瞪眼，这是怎样的悲哀？

    “出绝招，镇杀她！”

    绝招，那是在生死关头才会用出来的，威力无穷，但无一代价巨大，会让自己也受到重创。

    “杀了！一定要杀了！”

    “贱人，今天你必死无疑！”三大老祖同时冷喝，也决定豁出一切，使出绝招把我给宰了！

    “哦，是吗？”冷冷的声音响起，我突然站了起来，全身正在出现翻天覆地的变化，无数道清泉在我的体表流动，皮肉瞬间重生。

    嘶！

    青衣老者三人同时失声，这小辈怎么就突然醒过来了！

    我的眼神中闪动着暴怒，我发现自己心太软了！

    武者的世界是残酷的，像青衣老者这种人个个都是高高在上的人物，哪被人轻怠过？

    这种人要么不惹，惹了就要彻底干掉，否则他们就会想方设法报复！

    仅止一次，以后绝不再发生！

    “走！”青衣老者三人纷纷大喝一声，扬拳劈掌，但并不是冲着我而去，而是轰出了这地穴的上壁，飞射而逃！

    他们可是金丹三重天的老祖，要轰穿这泥石所铸的穴层自然轻轻松松。

    “你们一个也别想走！”我冷哼一声，游龙步发动到极致，我几乎就在瞬间追上了青衣老者，伸出右手抓向对方的脖子。

    越是高阶的武者就越是会避免近身战斗，因为这太过凶险，少了回避的空间。

    我蛮力惊人、体质堪比金丹四重天法器，和这样的存在近身战斗就更加愚蠢了！

    青衣老者无奈，只得出手硬接，他又没有我的速度。

    嘭！

    “啊――”两人交换过一击，青衣老者立刻发出一声惨叫，手上再次发出蒸腾的热气。

    我的手，犹如燃烧的火焰！

    我的右手停也不停，继续向青衣老者的脖子抓了过去。

    青衣老者根本不敢碰我，这小辈简直就是一个人形大火坑，碰一下就伤！

    可不招架又该怎么办，他根本没有我的速度，想躲也躲不了！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    一个金丹三重天老祖不断地发出惨叫，这场面真是让人毛骨悚然！

    达到这个境界了，谁不是山崩于眼前而不惊，些许皮肉之苦哪个不能忍下？

    可我身上的高温实在太烈了，一碰就入骨髓，烧灼神经，这是非人的折磨！

    没过几招，青衣老者就被我一把捏住了脖子，像是死狗似地拎了起来！

    这要换了另一个人的话是十分危险的，因为这将自己的要害也曝露在了敌人的眼前，像肋下、胸口这些部位触手可及！

    可这对我无效。

    之前我就是晕迷了躺在地上青衣老者都无可奈何，现在又能怎么样？

    我身形一转，向着紫衣壮汉飞射而去，惊鸿游龙步展开到极致，我几步之间就追了过去，伸出左手抓向紫衣壮汉。

    相比于青衣老者，紫衣壮汉就更加不济了，不到十招就被我拿下，同样被一把捏住了脖子。

    倒不是他的实力比青衣老者差了那么多，而是他之前用了小分身术大伤元气，战力损耗得太厉害了。

    我再向张虎婆追了过去。

    之前拿下青衣老者和紫衣壮汉虽然没用多少时间，但金丹三重天老祖的速度是何等之快，就这么点时间张虎婆已经远去了数里。

    这还是因为野火沼泽环境太过恶劣，否则的话她至少已经跑出上百里了。

    我就是一人形法器，管那么多呢，再险恶的环境也是直接闯了过去，仅仅几个纵跃之后，我就挡住了张虎婆的去路。

    “唔！唔！”青衣老者和紫衣壮汉被捏着脖子，这既让他们大怒，也让他们惊惧！

    第189章

    若是被生生将脑袋拧下来的话，他们哪个也活不了！

    “小辈，你好狠！”张虎婆知道躲不过去，厉声向着我大喝。

    “错，我就是不够狠，才让你们几个还在我面前蹦达！”我淡然说道，容色一厉：“不过，我会注意的，以后绝不会再犯这样的错误！”

    “啊――”

    “啊――”

    青衣老者和紫衣壮汉突然发出惨叫，蒸腾的热气从他们的颈间冒出，隐约可见他们的脖子通红通红！

    这可不是血液不畅逼出来的，而是被高温烧的！

    轰！

    两团火焰升起，青衣老者和紫衣壮汉顿时燃烧起来，紫色的火焰从他们颈间开始蔓延，迅速延伸到全身，而紫色火焰的焰心中，有一道雪般的白。

    张虎婆一生经历过无数危险，生与死也是司空见惯，死在她手里的武者不知多少，而许多年轻美貌的女子更是逃不过她的酷刑，可说见惯了惨忍。

    但眼前这一幕还是让她毛骨悚然。倒不是我的手段比她残酷，而是她也会承受这样的痛苦！

    酷刑施在别人身上的时候，她看得很过瘾，唯恐刑罚不够残忍，让她少了几分乐趣，可当自己成为阶下囚的时候，那就是被扇一记耳光都是不能忍的！

    她不想死！

    张虎婆怒啸一声，喝道：“小辈，老身与你拼了！”

    “你拿什么跟我拼？”我平静地说道。

    是啊，拿什么拼？

    张虎婆双手发颤，作为一个金丹三重天老祖她自然有许多秘技，可以瞬间提升自己几倍的战力！

    可是再怎么提升也不可能让她拥有金丹四重天的战力，既然如此又怎么奈何得了面前这堪比金丹三四重天法器的怪物？

    这是个绝境，无论她做什么都无法逃生！

    “咳！咳！咳！”青衣老者和紫衣壮汉已经被烧成了焦炭，但金丹三重天武者气息悠长，他们依然没死，但也是进的气少于出的气，死亡只在瞬间。

    那紫火本就达到了天灵体的程度，再加上吸取了地火产生了异变，那就更加强大了！

    要知道地火可是连我那媲美金丹三四重天法器的骨骼都是生生烧融，青衣老者和紫衣壮汉又怎么能够对抗？

    “杀！”张虎婆自然不愿束手待死，青衣老者两人的惨样给她心灵上带去了无法言喻的巨大压力，她宁可战死也不愿这样死掉！

    我冷哼一声，突然将青衣老者两人丢出，右手一振，黑剑已是祭出，我刷刷两剑，剑刃轻易刺入了两人被火焰几乎焚空的躯体中，结束了两人的性命。

    我再振黑剑，向着张虎婆杀了过去。

    “天杀的小辈，你嗜血成狂，终有一天会有人用同样的手段杀了你！”

    “老身发誓，死后化成厉鬼，怨气永缠尔身！”张虎婆厉声怪叫道，做着最后的挣扎，没有一个武者愿意束手待毙的。

    十几分钟后，这老婆子也步了青衣老者两人的后尘，被黑剑刺穿心脏而死。

    我盘膝坐下，炼化黑剑从青衣老者三人吞噬到的生命精气。

    三大金丹三重天强者的生命精气对于灵力修为还在金丹一重天的我来说，实在是丰厚无比，简直就是一顿饕餮盛宴，我整整用了三天才终于炼化完毕。

    金丹一重天后期，距离巅峰还有一小截距离。自己的丹田空间真是太大了，三个三重天强者的生命精气都没能让我突破一重天！

    不过，我现在的体质也达到了金丹三四重天，杀金丹三重天不说易如反掌但也不会困难到哪里去！

    哪个金丹早期惹到我头上，杀了便是，杀上三四十个就能将我的灵力层次送上金丹三重天了！

    三四十个？

    看起来不多，但哪怕是强势点的王朝，一个国家又能有几个金丹三重天老祖？

    若非这次绝世法器的动静闹得这么大，怎么可能有那么多的金丹三重天老祖齐现？

    等等！

    我柳眉一皱，所谓的绝世法器根本没有人见过，只是人云亦云，谁能保证这不是一个局？

    我之前就有过这样的怀疑，只是并没有深究下去。

    要说谁吃饱了撑的，把这么多武者骗过来只为了开个玩笑、恶作剧一把让自己开心开心，我实在想不出有谁会这么无聊。

    但有一个势力却是专门盯着武者的心脏下手！

    毛家！

    这会不会是他们布的局，将大量的武者集中起来方便下手？

    要知道这野火沼泽危险无比，死多少人都不会让人生疑。

    武者平时可能聪明，可一听到遗迹、宝藏就会头脑子发热，猴急猴急地就开赴过去，生怕慢了一脚绝世宝物、天大的机缘被别人夺了。

    毕竟，这乾坤大陆不知道有多少年的历史，确实有无数的遗迹，有无数上古强者传承下来的宝物！

    说不定就是真的呢？

    我想了想，毛家是不是此事的幕后黑手也是五五开吧。

    我暂时放下了此事，而是关注到自己的身体上。让我最欣喜的并不是灵力积累的提升，而是紫火血脉的异变！

    我成功了，将噬金族的能力展开，用在了紫火血脉上。严格来讲，噬金族的能力其实也是一种血脉，代代传承，只是这血脉并不是用来战斗的，只能用来增强体质。

    而这样的增强其实就是战力的增强，效果是一样的。

    这让我十分好奇，血脉究竟是什么？

    现在我的紫火血脉就拥有了吞噬火焰增强的能力，这是一种本质上的改变，绝不是从一星人灵体提升到十星天灵体那么简单！

    紫火血脉异变了，真正得质变，从此之后吞噬天下万火，能够不断地增强！

    噬金族的能力是将自己的身躯打造成无坚不摧、又无坚可摧的人形法器，而紫火血脉的未来是什么？

    我右手翻腾，轰地一下，一道紫色火焰升起。并不是手上附着火焰那么简单，而是我的整只手都变成了火焰，无骨无肉，只是纯粹的火焰！

    火焰之身！

    既然紫火血脉血脉可以异变，那么青龙血脉呢？应该也能吞噬天下万水，成就玄水之身！

    我在心中静静想道，不过，赤金血脉和噬金族的体质是绝对冲突了，虽然两者有着相当的差异，但都是化身金属，向着无坚不摧的方向发展。

    从层次上来讲，噬金族的能力要比赤金血脉高出一大截，好像一个才是蹒跚学步的婴儿，另一个已是健步如飞的成年人，差距简直不能以道理计。

    管中窥豹，赤金血脉未来的终极形态恐怕也是将全身化为世上最坚固的金属。

    不同的是，赤金血脉是可以选择的，只在需要的时候运转，平时和常人看上去无异，而噬金族则是完全的金属人。

    天下万法，殊途同归！

    天地五行，金木水火土，任何武技都不能跳脱出其外！

    武技、功法因何而来，还不是顺应天地而创，那么万变不离本宗，天地本源就是五行！

    任何武技功法都只是其中一个分支，当发展到极致时自然而然就会回到根源。

    我早已经停止了功法的运转，但始终没有睁眼，一直在心中默想着我只能猜测而不可能得到答案的想法，但我有种感觉，我的方向是对的。

    接下来，就是青龙血脉的改造！

    我要将吞噬能力同样与青龙血脉融合，让青龙血脉的可以吞噬天下之水！

    可惜，这种改造一定要建立在“有”的基础上。

    我不可能凭空去吞噬天下之木、天下之土，因为我身体中并不具备对应的血脉，只能望洋兴叹。

    我不禁又想道，噬金族个个都拥有吞噬金属的能力，天生强大无比，难道就不能掠夺像是青龙丹这样的宝物，成就第二道血脉吗？

    他们中肯定有大能者可以将这吞噬能力融合到青龙血脉上，那不就具备了同时吞噬两种天地能量的能力？

    一个种族总能出现这么一两个天才吧！

    也许不是不能，而是没有这个必要。

    其实将身体化为金属和火焰、水流又有什么区别，达到极致后都是天地间最纯粹的基础，已是一种道的极致！

    既然是极致了，那么要两种形态又有什么意义？

    贪多嚼不烂，分心去兼顾多种吞噬之道，只会拖缓自己进步的速度！

    我无法对抗地火，并不是金属之道逊色于火焰之道，而是我毕竟只有金丹三四重天的体质而已！

    我的身躯绝对可以对抗任何同等级的火焰、毒水。

    主修一门，别的嘛，有机会就吞噬一下！

    我暗暗下定决心，而事实上吞噬金属之道也是最方便的，因为金属可以随意买卖，但火焰呢？

    至少我到现在还没有听说过有人卖火的！

    简单修整一番，我的伤势也完全恢复，修为更是精进不少！

    不管那湖底是真有绝世法器，还是毛家布下的杀局，我都要去看一下！

    我重新来到湖边，虽然过去了十几天，但这里依然人山人海，只需要稍微打探一下消息便能知道，这下湖的人十个有九个没有再上来。

    而活着上来的人都是修为比较低的，受不了那可怕的地下高温，至于下面的具体情况如何，没有人知道。

    虽然危险重重，可闻讯而来的人非但没有减少反而更多，现在在湖边的人都是聚灵早期境、聚灵中期境的低阶武者，有点实力的人早就下湖去碰碰运气了。

    第190章

    我跳入湖中，轻车熟路来到湖水层的尽处，一一破水而下，可怕的高温疯狂袭来。

    我运转紫火血脉，这些许高温顿时被轻松吸收，而且还在身周形成了一道护盾、结界般的存在，将自己给保护起来。

    虽然我的肉体强悍，可穿的却是普通衣服，很容易走光！

    攀着穴壁而下，我迅速向着地下行进，同上次一样，这地穴中不知道攀着多少人，如同一只只蜘蛛。

    一百丈、两百丈、五百丈！

    随着我的不断深入，四周的温度也越来越高，而附近的武者也越来越少，到了这里也只有聚灵后期境才够资格继续往下，聚灵中期境武者强行而为的话，只会让自己生生燃烧！

    五里、十里、十五里！

    到了这里，蒸汽层也消失了，地火熊熊，时不时就有火焰冲天而起，焰浆溅飞，可以瞬杀聚灵九重天的武者！

    也只有金丹境的武者才能继续往下了。

    人越来越少，举目而去，只现三里远处才有一人在继续向下爬行。

    轰！

    地火升腾，空气火辣辣的，呼一口气进去足以将胃部都生生烧掉！

    我攀着地穴向下行进，我拥有了吸收火焰之力，这次可不知道要比上次轻松了多少。

    而且，这次的地火显然要温和许多，除了风刃还在不断舞动，并没有燃烧的巨石轰然飞出。

    两个多小时后，我已是无限深入地下，甚至可以清楚地看到那熊熊燃烧的地火！

    那是一片滚沸的岩浆，呈暗红色不断地流动着，仿佛一条赤色的巨蟒在翻动着身体，无比狰狞可怕！

    即使我也不敢去触碰！我能够吞噬火焰是事实，但就好像人不能一口气吃成胖子，我现在要是进入这样的地火中，唯一的下场就是我根本来不及吞噬火焰就被生生烧融！

    这可不是燃烧的巨石所附带的一丝地火之威，而是本体所在，不是金丹后期境这种体内结成神o的存在下去就是送死。

    好在热力蒸腾，在这里失足的话只会被浮空向上，只要不是被人硬生生轰下去，基本是不用担心会掉进岩浆里的。

    我游目看去，只见在这穴壁上居然有一个洞穴，里面正散发着璀璨无比的光芒，在洞外形成了一把绿色长刀的幻影！

    绝世法器！

    之前一直在我前面的武者显然更早就发现了，爬行的速度飞快，离那洞穴只有几十丈之遥，他兴奋无比，手脚并用，翻动如飞。

    我倒也不急，显然我并不是第一批来此的人，但绝世法器并没有被人收走，这只说明了一点：没有人能够让绝世法器认主！

    这种级别的宝物，便是金丹后期强者都不可能强行收服，只能看自己的缘份！

    我有逆天的莲花宝典，还有黑剑，对于任何法器都没有太大的野心，对于我来说，绝世法器和绝世材料是没有区别的，就是被我炼化的命。

    因此，我并没有被冲晕头脑，反倒开始了思索。为什么下来这么多人都没有上去？

    绝世法器既然会自己择主，那么根本不用拼命争夺，这败尽所有人也不可能让法器认主！

    难道，这法器杀性奇大，连别人靠近都视为亵渎，非要杀之泄恨？

    第15章

    “啊――”洞中突然发出一道短促的惊呼，一切立刻归于了平静。

    “果然不简单！”

    我暗生戒备，随时可以钻进九玄试炼塔。

    进洞的人可是金丹境的存在，虽然并不放在我眼里，可如果就这么死了的话，洞中究竟隐藏着什么危险？

    绝世法器在其中又起着什么作用？

    如果是这绝世法器杀人的话，谁还敢进去？谁有把握对抗绝世法器？

    最安全的做法自然是调头回去，可绝世法器就在前面，在这时候放弃的话，不是太可惜了？

    以后想起来的时候，会不会后悔莫及？

    我继续向前，速度很慢，一切以稳为主，毕竟我面对的可是绝世法器！

    十来分钟后，我终于离那洞口不过百丈之距，那青色大刀的投影鲜活若真实，给人一种可怕的压迫力。

    “有点不对劲！”

    “那把刀的压迫力确实很强大，但距离绝世法器还差了一段距离！”

    “嘿嘿，我现在倒是很想知道这洞里有什么人了！”

    我当先而动，身形一转一折，已是跃进了洞中。

    “欢迎！欢迎！”洞中立刻回荡着笑声，现出五个蒙面人来。

    果然还是毛家的人！

    根本不需要证据，知道这绝世法器只是一个诱饵后，我立刻便能断定这些人来自毛家！

    否则，就算也是被误导而来，何需蒙面？

    而且这里又不是什么度假圣地，还在这里恋栈不去！

    毛家这伙势力最开始猎杀聚灵境武者，然后规模升级，趁着四大国金丹境高手纷聚的时候还想一网打尽，若非因为福伯金丹六重天的关系，他们肯定已经得手了。

    现在，更是以绝世法器欺骗天下人，把金丹境、金丹二三重天境高手引到此地杀掉！

    这毛家要那么多的人心究竟想做什么？

    这么邪！

    “奇怪，我竟然看不出这女人的修为境界！”一个蒙面人道。

    “她身上必然带着遮掩气息的物品，不过，又有什么用！”另一个蒙面人接口道。

    “速速拿下！”第三个蒙面人冷冷说道：“外面还有两个！”

    五人也不知道我的实力如何，但并没有掉以轻心，竟是同时出手发起了攻击！

    这洞穴十分宽敞，而这五人分别埋伏在两边前后，等于是将我包围在了中间，也难怪之前那金丹境武者只来得发出一声惨叫就挂了！

    他们五人全是金丹三重天的存在，五人联手足以镇压任意一个同阶存在。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    我不闪不避，这五人攻击顿时全部轰在我的身上。

    “糟，这女人太弱了！”

    “出手太重要直接打死了！”

    “无所谓，这种小人物打死就打死了，反正也没什么作用！”

    “看身段还不错，地下无聊，倒是可以H着玩玩！”

    “闭嘴！没见过女人嘛，耽误大事，要你狗命！”

    “咦！”他们蓦然顿住，只见我正冲着他们发出一抹森然笑容，然后嘭嘭嘭地同样挥出五拳！

    顿时，闷哼声连作！

    五个蒙面人几乎同时踉跄后退，若是可以看到他们的脸，必然能够看到个个都是充满着惊讶的表情。

    他们都在这一击上吃了不小的亏！

    这女人的力量倒是不过如此，可拳头上却附带着可怕的火焰之能，就仿佛那外面的地火，无物不焚！

    虽然这威力要差了许多，但也不是他们可以能够轻易承受的。

    五人互相看看，只见每个人的中拳处都是烧焦了，不但衣物化灰，皮肉上也现出了焦痕，散发出烤肉般的味道。

    这女人……怪物吗！

    我一出手，他们就能感应到我的灵力层次，分明只有金丹一重天而已！

    可这女人的蛮力却是无比强大，而且身体的防御力无比强悍！

    单是如此倒也罢了，可灵力只有金丹境，又怎么能够打出让他们都受伤的武技？

    他们把我的紫火血脉当成了武技。

    事实上血脉和武技确实有着极相似的地方，但就算是堪比天级上品武技的血脉之力，在一个金丹一重天武者手里使出来又怎么能够威胁到金丹三重天呢？

    这是绝对的矛盾！

    我露出一抹笑容，道：“你们是毛家的人吧！”

    “你、你就是那个混蛋！”一个蒙面人突然说道。

    尽管他说得没头没尾，但无论是我还是另外四人都立刻明白了他的意思。

    不久前毛家吃了一次大亏，上百人竟然被一个聚灵境的小子杀得只剩下五个人！

    而且五个人里面倒是有四个是金丹境，这才勉强保住了最后一人，回到毛家之后，那四个金丹境顿时成了笑柄，但也让我之名在毛家三重天、甚至更高级别的高手中留下了印像。

    虽然他们并不知道我的真正名字，但相貌如何却是早就画了出来。

    虽然我现在女装，与之前相貌不一样，但他跟我交过手，我那种气息！他定然忘不了！

    普通狗都能闻味识人呢，更不要说金丹强者了！

    金丹境强者，五官何其敏锐，难不成还不如一条狗？

    “怎么可能，才过了多久，这小子怎么就进入了金丹境！”

    “而且，他拥有金丹三重天的体质和蛮力！”

    “这也太妖孽了！”五人纷纷发出惊呼，这样的妖孽真是闻所未闻，便是帝朝那几名公认的天才在我这个阶段的时候，又有如此惊人的修为提升速度吗？

    “你们去将外面的人拿下，此子由老夫来对付！”这时，从洞中深处传来第六个人的声音，语声虽然不高，却充满着大威严：“此子气血旺盛无比，又是体修，这颗人心绝对比金丹三重天还要珍贵！”

    “是，郝老！”那五人同时恭敬点头，充满了敬畏。

    能够让金丹三重天强者如此低声下气的，那么便只有金丹中期境了！

    我神情一凛，这毛家还真是势力奇大，连金丹中期强者都能派出来行事，可见这个家族的底蕴绝不止金丹中期这么简单，绝对有金丹后期的真正老祖！

    但朗月国三大豪门中并没有毛姓，也就是说，这毛家绝不是来自朗月国。

    第191章

    可能是另外三大皇朝，甚至是天龙帝朝！

    待去了朗月国后，一定要找人问上一问。

    五个蒙面山河境强者离开了洞穴，向着黑外面杀了过去。

    我并没有阻止，我的精气神已然提到了极致，那藏在洞穴阴暗处还没有现出真身的人可是金丹中期境的存在！

    这是我到再在为止遇上的最强对手，丝毫不敢有任何大意！

    武道越是往上，这每一个大境界之间的差距就越大。

    像聚灵九重天境和聚灵六重天之间不过十倍的力量差距，但金丹境和聚灵境之间却是高达百倍力量差距的悬殊对比。

    金丹三重天能够碾压金丹一重天多少倍？至少两百倍！

    尽管我的丹田空间极大，可以大大缩小这之间的差距，但金丹四重天和金丹一重天之间又差了多少？

    就算是再普通的金丹四重天强者，在灵力层次上也至少比我高出了一千倍！

    就算我的蛮力达到了四重天又如何，根本不可能弥补这巨大的差距！

    我唯一能够依仗的就是我的体魄，否则他早就以惊鸿游龙步离开，躲进九玄试炼塔，有多远跑多远！

    与毛家的帐是一定要算的，但绝不能逞血勇将自己的性命给送了！

    我要和金丹四重天强者过过招，看看这个境界的强者究竟有多么可怕！

    金丹中期！

    “小辈，你是哪个家族或是宗门的子弟？”随着一个平淡的声音响起，一名朱衣老者也从洞穴中走了出来，并没有像其他人那样蒙着面，脸型相当清癯，身材也不是很高大，但他自有一股震慑天地、压服万物的气势，让人不自禁地在他面前矮了一头。

    这是金丹中期境的威压！

    他的声音中带着不容拒绝的大威严，滚滚如雷，仿佛昏迷不醒的人也会在听到之后立刻惊醒过来。

    我却是哈哈一笑，我的精神无比坚韧，那可是历经无数磨难锤炼出来的，朱衣老者想要靠气势不战而屈人之兵显然是打错了主意！

    “老家伙，我这人虽然向来敬老尊贤，可有些人为老不尊，那只能当是老流氓、老无赖直接无视了！”我收起笑容，云淡风轻地说道。

    言下之意，就是把朱衣老者划为老流氓、老无赖之列了。

    在我看来，毛家那些人大肆残杀聚灵武者，金丹武者，还挖人心脏！对方既然不把实力低弱的武者性命当回事，那我又何必将毛家上下当作人看呢？

    “好个刁嘴小儿！”朱衣老者容色一怒，眉毛一挑，便要出手。

    “慢着！”我突然大叫道。

    “小辈，你想求饶了？”朱衣老者冷笑，这个刁口小儿着实可恶，若是我求饶的话，那么便先给她一点希望，然后再毫不留情地出手粉碎掉！

    我哈哈一笑，道：“你们毛家挖了那么多人心究竟想做什么？”

    “哼，自身难保，还管那么多事干嘛！”朱衣老者哼道。

    “反正我难逃一死，不如让我做个明白鬼！”我笑道，神情间丝毫看不出有任何的恐惧。

    朱衣老者心中奇怪，这小辈明明只有金丹境，蛮力虽然强大却也只有金丹中期境，凭什么如此镇定？

    这小子究竟有什么倚仗？

    但不管怎么样，区区一个金丹境的小辈再古怪也有限，除非这小辈能够拥有绝世法器，不然就是有金丹后期，神婴境高手给她禁器都没用！

    因为禁器的极限就是金丹中期境，跨上金丹后期境就是绝世法器了！

    哪怕我身上有禁器又如何，是禁器就有使用次数的限制，他多出手几次便行了。

    拿下这小辈！

    身体活力如此旺盛，用来入药甚至可以比拟金丹中期境的武者！

    朱衣老者心中坚定，当即不再去想我是否有什么后台，为何忽男忽女，没啥意义，杀了便是。他右手一拍，灵力衍化成一只足有丈许大的黑色大手，对着我抓了过来。

    他比我高了几个灵力层次，哪怕是远距离形成的灵力大手也远远超出了我的力量极限。

    这一抓，奇快无比！

    我身形转动，游龙步催发到极致，向着朱衣老者反击而去，我的灵力远远不如对方，无论是八色莲花、九幽冰天诀在对方面前都是起不到丝毫作用。

    要想对朱衣老者造成伤害或打击，只有先近身，以我的蛮力配合变异的紫火血脉直接轰击！

    “好胆！”朱衣老者冷哼一声，右手一缩，灵力大手也立刻还转，向着我追击而去，而左手也是顺势一拍，形成了第二只灵力大手，一前一后向着我合击而去。

    两只灵力大手充斥了整个洞穴，无处可躲、无处可避！

    那就硬吃！

    我暴喝一声，前进之势更猛，犹如一道锥子向着灵力大手冲了过去。

    “自投罗网！”朱衣老者五指一紧，他用意可不是要杀我，至少不是现在，等先将我活蹦乱跳的心脏挖出来之后，才任我吐尽最后一口气。

    年轻人或许还馋我身子，可老辣成精的朱衣老者却不会给我任何机会！

    灵力大手一紧，将我抓住！

    “不过如此！”朱衣老者露出一丝高傲之气，他原以为我这么有恃无恐是有什么秘法，却没想如此不堪一击！

    “嗯？”他突然脸色一变，眼神中流露出不可思议之色。

    轰！

    灵力大手轻轻颤动，在黑色之中竟是闪动着紫色的火焰，在手背处生生烧融出一个人形大洞来！

    我踏步而出，整个人的身上散发着熊熊烈焰，紫色火焰盘卷，如同一只只凶狠的妖兽在疯狂怒吼。

    怪物啊！

    朱衣老者差点一个跟头摔倒，这小辈也太妖孽了吧！

    虽然纯以灵力进行远程攻击，这只能发挥出武者十分之一、甚至更小的威力。

    但他可是比我高出了两个大境界，那是绝对的碾压，便是只有千分之一、万分之一的威力也绝不是我可以对抗的！

    这小辈的力量虽然远远不如他，可是这火焰的威力真是可怕！

    可怕到能够和外面的地火相媲美！

    地火是什么级别的存在？

    只有体内结成神o的绝世强者才能够踏步而入，其他人、包括他这个金丹中期境强者，进去就是死路一条，将被立刻焚烬！

    当然，我的火焰还远远没有那么强大，可在质上却是相同的！

    就好像再小的老虎那也是百兽之王，只是需要一段时间去成长。

    我就有了这样的潜力！

    而且我也不是虎崽那么简单，至少已经是恶狼级别了，拥有凶牙利爪，绝不能掉以轻心！

    一想到区区金丹一重天小辈居然拥有伤害到金丹中期强者的能力，朱衣老者就有种人生观崩坏的感觉。

    闻所未闻、见所未见！

    而且……这紫火，似乎以前听说过有哪个家族拥有这样的血脉之力！

    我闭目吸了口气，然后睁开双眼，神光逼人，有若闪电划过！

    “留你不得！”朱衣老者回过神来，又是一掌拍向我。

    再怎么样，这小辈终只有金丹一重天的灵力层次，四重天的蛮力，虽然紫火有些怪异，但顶多也只是让他头痛一下，不至于忌惮。

    咻！

    我跨步疾行，游龙步在这个狭小的空间中无法发挥出全部的威力，我也只有迎难而上，以势无可挡之姿轰破一切。

    朱衣老者若是想要轰退我，那简单无比，无论怎么样他的力量不知道碾压了我多少倍，可他想要生擒我，挖出我兀自跳动的心脏，这等于也给他下了个限制。

    他依然以灵力化成大手，虽然我表现出相当的不凡之姿，可还不够资格让他正眼相看。

    堂堂金丹中期强者收拾金丹一重天的小辈居然还要用肉掌？

    这哪怕是他自己想想都会脸上无光！

    灵力攻击足够了，耗都能耗死这小子！

    “还来！”我哈哈一笑，带着满身的火焰“自投罗网”，迎向对方的灵力大手。

    轰！

    灵力手掌抓住了我，但很快就被烧融出一个洞口来，我昂长而立，浑身火焰卷舞，在我头顶上方跳跃着，似乎要形成某种形态。

    “小辈，老夫是金丹中期，体内形成灵力之海，力量绵绵不绝，你跟老夫缠斗，这是自寻死路！”以朱衣老者的心性修为其实早该喜怒不生，可就是看不惯我，不打击一下心理不爽。

    嫉妒！没错，就是嫉妒！

    我太年轻了，如此旺盛的气血绝不会超过五十岁！

    五十岁啊！

    他五十岁的时候是什么修为？

    刚刚突破聚灵九重天，为此还得到了宗门的百般赞誉，冠上了天才美名！

    可是和面前这妖孽一比，天才之名实在是莫大的讽刺！

    不过没有关系，历史上有的是一闪而逝的天才，没有成长起来的天才很快就会湮灭在历史长河中，被人们所遗忘！

    朱衣老者的双眼中爆闪着凶光，若是可以将一个毫发无伤的武者生生挖出心脏，那效果自然最好，可这小辈太可恨了，那便先将她重创，再挖出心脏好了！

    他双手捏出一个法印，猛地向着我推了出去，化成一只乌黑色的巨狼，咆哮而动。

    动真格了！这是朱衣老者的武技，天级下品武技“孤狼啸”，可以将他的战力提升一个小境界还多！

    黑狼咆哮，向着我怒奔而去。

    第192章

    以灵力进行远程攻击，即使花十倍力也很难达到一倍的功，因此这都是同境界武者之间避免生死相搏，用来试探彼此的，发现自己不敌就会立刻撤退。

    只有对上比自己低了至少一个大境界的对手，这轰出的灵力才能起到该有的作用。

    但运转了武技的话，就完全不一样了！

    武技可以将灵力凝聚，不但威力不减，反倒还会大幅提升，越是高级的武技就越是可怕。

    朱衣老者的“孤狼啸”可是天级下品武技，是他花费了无数代价从一处古迹中得到，足以将他的战力提升一个小境界还多。

    依然还是隔空打击，但威力的提升至少是十倍、二十倍、三十倍！

    轰！

    孤狼咆哮，向着我狠狠地扑了过去。

    我大喝一声，双手交叉护在胸口脸前，浑身火焰激昂。

    嘭！

    一声重响，我被重重地拍飞，那黑狼扑击着我撞进了身后的石壁上，顿时摧枯拉朽般破石而入，仿佛这不是坚硬的壁石，而是豆腐做的！

    要知道这洞壁经过无数年地火的焚烤，其坚硬程度是可怕无比，可遇上我和那朱衣老者顿时倒了大霉。

    一个体质强横，坚不可摧，另一个则是拥有无上力量，运转武技之下终于爆发出金丹境强者应有的威力来，这洞壁却是首当其冲。

    “应该还剩一口气！”朱衣老者冷然说道，此地地火沸腾，环境恶劣，连他都不敢轻易将神识外放，免得不小心伤到。

    神识受创的话，可基本没有灵丹可医，别说日后突破更高的境界，能够修为不退转就是奇迹了。

    “什么！”朱衣老者突然一愣，他听到了沉稳厚重的脚步声，还有那激昂有力的心跳。

    踏！踏！踏！嘭！

    我大步从破入的洞中走了出来，一拳轰出，伴随着激飞的石屑，我站在了朱衣老者面前，浑身浴血，大部份皮肉已经在可怕的轰击中离体而去，现出里面紫金色的骨架来。

    明明如此凄惨，可我的双眼却是散发着前所未有的神光，明亮如天上的艳阳，璀璨无比。

    “这怎么可能！”朱衣老者在心中暗道，在他刚才一击之下，任何山河境武者都将奄奄一息，更何况对方只是体质达到了四重天，灵力修为还差得远呢！

    只有一个结论：这小辈的体质远远超过了他的预计！

    这样的身体强度，快能和四重天级别的法器媲美了吧？

    朱衣老者猛地心中闪过无穷的嫉妒！

    他虽然是金丹中期的存在，金丹后期境之下最强大的武者，在整个乾坤大陆也是站在顶端的大人物，可他有自知之明，他的身体强度绝对达不到金丹中期法器的程度！

    武者懂得修炼之后，破坏力就一直远远超过了防御力！

    否则，同境界交战，还有谁能伤得了彼此？

    金丹中期境的身体强度最多和金丹境的法器相媲美，只有布下灵力防御的情况下，才能达到金丹三重天、甚至四重天境的程度！

    可代价则是大量的灵力消耗，这和身体本身的强横是没有关系的。

    可面前这小辈居然拥有了金丹后期境老祖才能具备的身体强度，如何能够不让人羡慕嫉妒恨？

    一定要毁了她！

    朱衣老者杀心更盛，双手再结法印，又是一头黑狼出现，向着我攻去。

    堪比四重天法器又如何？四重天毕竟只是四重天，只要他不惜消耗灵力，总能碾压粉碎！

    大境界的差距可是天和地一般，绝不是什么体质、蛮力可以抹平的！

    黑狼咆哮，森森白牙有尺长，一咬之下就能洞穿整个身体。

    我冷然一笑，身体忽动！

    咻，我竟然晃过了黑狼的攻击，向着朱衣老者本体杀了过去。

    “嗯？”朱衣老者大惊，这小子辈的速度也太快了！

    步法也太诡异了！

    武技威力强大，不但可以发挥出武者应有的力量，而且还能大幅提升威力，而这也不是没有代价的，就是轰击的范围将会缩小许多。

    但金丹中期境打出的攻击是何等迅捷，而且黑狼奇大，庞大的身体几乎占据了整个山洞，留下的空隙小得可怜，想要让过黑狼的攻击、并从那狭小的缝隙中闯过来，这简直难如登天！

    黑狼只是一个形态罢了，其实每一部份都是狂暴的灵力所凝，碰到一下就相当于承受了这一击孤狼啸！

    可我硬是杀了过来！

    绝顶身法！

    朱衣老者眼中闪过一道火热，可以让一个金丹一重天的小辈发挥出如此极速，而且如此玄妙，这是何等神奇的步法！

    一定要拿下这小辈逼问出来！

    “小辈，你真得以为可以和老夫对抗？”朱衣老者冷哼一声，伸出右手向我抓了过去，简单、有效。

    势之境！

    能够达到金丹中期境的，哪个不是天纵奇材，掌握了势毫不奇怪。

    我身形再转，间不容发地让开了这一掌，也只有游龙步的极速才能让我做到！

    咻，我出现在朱衣老者的身后，一拳轰出！

    嘭！

    我重重地轰在朱衣老者身上，但一道黑光闪过，我被硬生生震退了回去，

    “哇”地一声，我暴吐一道鲜血，但瞬间就被高温蒸干。

    “小――”朱衣老者冷笑一声，刚刚开口吐出一个字，突然脸色一变，见碎布飘飞，他背后中拳处的布料纷纷散落，如同蝴蝶一般，飞舞着因为高湿而燃烧起来，瞬间化灰。

    他不用伸手去摸就知道，自己的后背衣服上必然多出了一个拳头状的创口，而且……

    不止是打穿了衣物那么简单，他的后背竟是火辣辣的隐隐生痛！

    朱衣老者忍不住放出神识扫了下，赫然发现他的后背上留下了一个焦黑的拳印！

    他堂堂金丹中期强者，竟然被区区金丹一重天的小辈轰伤了！

    虽然只是并不起眼的小伤，但伤了就是伤了，这无可否认！

    好逆天的小辈！

    我双拳一振，紫火熊燃，我可以微创金丹中期自然是变异紫火的威力，否则便是朱衣老者任他轰击又如何，我仅有四重天的蛮力，如何伤得了金丹中期的强者？

    “金丹中期，不过如此！”我不屑说道。

    朱衣老者差点气疯了，这臭小辈只是打中了他一拳，伤了他一点皮肉，怎么自我感觉好到了这份上，把自己当成了金丹后期老祖了？

    可偏偏他还无法出言辩驳，人家只是金丹一重天啊！

    金丹一重天就能轰“伤”四重天，他哪有脸去辩驳！

    “小辈，给老夫躺下！”朱衣老者身形扑出，他现在对我根本不敢有丝毫轻视，一边张开灵力将整个洞穴覆盖，一边伸出双手向我抓去。

    金丹中期境的强大终于展露无疑！

    整个洞穴充斥着可怕的灵力，让我仿佛置身在一个粘稠无比的泥淖中，连动一下都要耗费全部的力量！

    我哈哈一笑，取出破虚往身上一贴，顿时视灵力层障如无物，咻，我身形跃动，已是直扑洞外，轰，升腾的气流顿时将我托起，加速而动。

    “老头，我就不陪你玩了！”

    “混蛋！”朱衣老者怒不可遏，他已经摆足了造型，就好像和女人调足了情，连裤子都脱了，却被告知到了不方便的几天。

    这小辈打了他一拳，这对于他来说是奇耻大辱，若是不能镇杀这小辈的话，将成为他一生的污点！

    “休逃！”他紧追而出。

    我被上升气流托起，脚踩游龙步，气流也能借力，我在空中变幻着方向，向着毛家五大金丹境的战团扑了过去。

    “你们的顶梁柱已经被我所败，你们也死吗？”我强势杀到，双拳烈焰焚天。

    什么！郝老会被这小辈击败？

    不可能！可这小辈怎么活蹦乱跳地杀了过来，若非打败了郝老，她怎么可能逃出洞穴？

    因为心中有大担忧，他们不由自主地退开，如果我所言非虚，那我要杀他们五个也是易如翻掌！

    “走！”我大喝一声，双脚一腾，率先飞起。

    那两人看到洞穴中有五个人杀出来的时候，已经知道这是个圈套，虽然有了脱身之念，却一直没有付诸于实施。

    咻、咻，紧随我而动，脚下一弹，自然有浮升的气流将他们送向地面。

    “可恶的小辈！”朱衣老者就只是慢了一脚，却给了我足够的时间逃离。

    这不是少了三颗活人心脏那么简单，让这三人逃跑的话，他们的布局就将大白于天下，只能撤退了！

    可现在虽然杀了不少人，可距离目标还少了一大段！

    那五个蠢货，居然连阻挡都不阻挡一下！

    咻！

    这浮升的气流是何等强大，连小山般的巨石都能抛起，破湖水而入长空！

    我被气流加速，瞬间就飞升上百丈，速度越来越快。

    嘭！嘭！

    仅仅十几秒之后，我就撞入了湖水层。

    对于常人来说，这样的撞击力足以让他们崩碎成千百块碎肉，但我却是夷然不惧，灵力张开形成保护，对抗过最激烈的直接撞击后，湖水自然会将我的冲劲化去。

    毕竟我份量轻，惯性有限。

    绝世法器之事竟是个骗局！

    最近，这个消息突然传开，所谓的绝世法器不过是阴谋家要将武道高手引入地下屠戮，获取活人的心脏！

    各大国前段时间都发生过国内聚灵境武者被杀戮的事情，因此这样的说法并不荒谬。

    第193章

    而风火死湖附近的大量武者也证实，进入湖泊的金丹一二三重天强者基本是一去不回！

    一时之间，天下群情激愤，纷纷将矛头对向了那神秘势力。

    此事，甚至惊动了皇朝的金丹后期境绝世强者亲自到场，但那洞穴中早已经人去楼空。

    不过，高境界的武者神识强大，被杀之后有煞气留下，特别是被活生生挖出心脏，这死怨之气更是有若实质。

    据那位金丹后期境老祖说，洞穴中有大量的怨气，绝不止死了十几个二十多人那么简单，这数量至少上百！

    这等于证实了之前的流言！

    天底下虽然有许多毛姓的家族，有的还相当不凡，但能够拥有金丹中期级别强者的就只有一个！

    天龙帝朝的毛家，七大最强家族之一！

    如此说来，毛家岂不是有神婴境的老祖坐镇？

    没错，毛家老祖乃是神婴境的绝世强者！

    我破坏了毛家的计划，等于是毛家的大敌！

    别说我现在只是金丹一重天的小卒子，便是朗月国的三大豪门老祖知道了都得皱紧了眉头，考虑是不是该将家族解散，退入山林，以躲避毛家的怒火！

    整个乾坤大陆已经没有了化神境的大帝或是天尊，神婴境老祖就是天下最强，与天下最强为敌，谁能够不紧张？

    幸好的是，我没有泄露了真实身份。虽然我穿着女装，可也易容换面，稍微改变了下身形，毛家那几人只知道个大概。

    最可笑的是，我两次现身，一次是男人，一次是女人，很明显，毛家也完全分辨不出我究竟是男还是女，想查我的底细，也绝对困难重重！

    九玄试炼塔内，假阳具如同旗杆一样高高耸立，固定在了地板上。

    我分开两腿，一手揉着自己的大奶子，一手扶住那高耸的巨物，对准自己的穴口，缓缓地坐了下去！

    之前已经用手玩弄的花穴已经无比湿润，只见那拳头大小的龟头强硬地挤开花瓣，渐渐融进了那幽深的花谷中！

    我闷哼一声，身体轻扭表示不满，身体的胀痛与空虚交替冲击着我的理智，禁不住玉臀轻抬，再腰身一沉往下坐，嘴里也有节奏的发出“啊……啊……唔……唔”的声音！

    双手抚向胸前蹦跳的大白兔，将它们掌握在自己手中，用力地揉搓起来！

    玉臀上下的速度越来越快，大汩大汩的淫水随着动作倾泻直下，紧密结合的部分不断发出淫靡的啵滋啵滋声。

    “啊！”伴着一声长长的淫叫，我娇躯猛颤，雪臀猛地抬起离开那灼人的肉棒，花谷之间瞬间喷洒出一大股粘稠的透明液体，显然是又被顶到高潮了！

    野火沼泽一行，危机四伏，我也再度历经生死，如今不仅仅全身而退，并且紫火血脉飙升！

    高度紧绷的神经总算是轻松下来了，个把月没释放压力了。

    如今，总算是得偿所愿了，我感觉自己真是飘飘欲仙，浑然不知自己身处何处了。

    简单收拾了一下，我便上了楼进行试炼挑战！现在我的境界是金丹一重天，可肉身却达到了恐怖的金丹四重天！

    没啥难度！轻松过关！

    奖励？

    元雷宝阵，可以吸收九天惊雷之力，形成紫雷珠，对金丹后期境以下的武者都造成威胁！

    半天之后，我离开了九玄试炼塔，向着大燕国赶去。

    我并没有刻意赶路，而是如同游山玩水一般，尽情领略着不同国家的风情，遇到打雷天就更加好了，刚好给元雷宝阵补充能量，用以生成紫雷珠。

    这元雷宝阵类似于一座宝塔，在怒雷大作的地方拿出来简直就是天怒人怨一样，闪电会追着劈过来！

    雷，乃天地之力，凡人不可修炼，威力无比强大，恐怕只有化神境的老祖才能只手遮天，对抗这天地间最恐怖的力量。

    我可不敢被闪电劈上一下，元雷宝阵一丢出来就得躲得远远的，否则连累自己被劈上一下的话，那不死也要丢了半条命！

    紫雷珠形如其名，通体紫色，呈半透明状，里面可以看到蓝汪汪的闪电在跃动！

    需要使用的时候只需要丢出即可，遇到一丝碰撞就会炸开，从而释放出雷电之力！

    因为是被元雷宝阵吸引天地闪电形成，威力就不能和真正的天雷相比，所以只能对金丹中期境强者造成威胁，遇到金丹后期境老祖就基本没有作用了。

    一次能够制作出几枚紫雷珠全看打雷的时间长短，与雷电中心的距离，总得来说，一次大概是两到四枚。

    我花了一个多月回到大燕国，一共收集到了十七枚紫雷珠！

    回到帝都，我决定先去瞧瞧陆晨芙的情况，然后也该离开大燕国，去朗月国这个更广阔的空间闯一闯了。

    天下之大，无奇不有！

    坐井观天也好，故步自封也罢。反正要想提升实力，只能不断挑战自己的极限。再说了，水往低处流，人往高处走。

    大燕国是整个乾坤大陆的偏僻国家，修炼资源少得可怜！甚至连一条像样子的下品灵石矿脉都没有，之前四个国家金丹高手争夺下品灵石矿脉！

    朗月王朝可不同，靠近中心区域，至少有中品灵石矿脉，武者实力更加强横！修为也更加高深，天才自然也更多！

    而真正的绝世强者，恐怕都扎堆在天龙帝朝！

    马无夜草不肥，人无横财不富！

    越是武道昌盛的地方，灵气越足，修为提升也更快！在大燕国，我他妈的都找不到对手了，又怎能逼出自己的无限潜力来呢？　　

    我换上了特质长袍，伪装成男人时期的周澜很快便到了陆晨芙购买的这座大宅子的门前。

    “见过周少！”现在周澜在大燕国的名声还有谁不知道，而作为陆家的随从自然个个都是知道我长什么模样，据说这位主不但是家主的靠山，而且还跟大小姐有那方面的瓜葛！

    我完全不知道随从们的想法，一来双方身份差距太大，二来我也没闲工夫扯淡，倘若我真晓得了，也只能呵呵一笑。

    “不好了，周少，大小姐被应家的人抓走了！”一名家丁抢着说道。　　

    又被抓了？我脸色一黑，这女人怎么总被人抓！

    应家会继续派人过来，这点我早有想过，可是抓陆晨芙干嘛？

    以为这女人可以威胁到自己吗？

    我虽然从没将陆晨芙放到过心上，可应家这般所为却是大大地激怒了我。

    更重要的还是面子，整个大燕国都知道陆晨芙是我罩着的，你他妈把人抓走了，岂不是挑衅我这个年轻的金丹强者！

    “人在何处？”

    “城西的龙宝客栈！”我立刻回身就走，真是晦气，一回来就碰到这种让人不舒服的事情。

    应家老祖可是金丹后期境的修为，而且还有不世天才应承恩，妖孽无比！

    我确实不凡，但修炼时间却是硬伤，若是可以给他一百年的成长空间，我必然就是第二个应承恩！

    甚至更强！

    可惜，武者成长之路注定要与人斗、与天斗，怎么可能不结仇结怨呢？

    也正是如此，许多本该成为绝世人物的天骄却是湮灭在了历史长河中，有的如昙花一现，有的则是还没有崛起就殒落了。

    我的脾气真是个硬伤，太直、太刚，不懂得变通，针锋相对，绝大多数的时候可以胜出，可遇到坚硬的铁板，绣花针可是要被撞得生生断折的！

    是了，我这家伙就是宰了应冰风的人！

    我很快就来到了城西，龙宝客栈是这里非常著名的客栈，专门用来招待高阶武者，每一间客房其实都是一个独立的大院落，幽静、美观。

    “应家的小人何在，我周澜到了！”到步之后，我根本懒得打听应家的人住在哪里，直接就叫起了阵来。

    一石激起千层浪！

    我之前在皇宫中斩杀应家两名族人，虽然这消息当时被封锁了一下，但时间长了还是泄露了出来，帝都众人在震惊之余更是好奇，这小子怎么对付来自应家的可怕报复！

    待到我前往野火沼泽后，不知情的人自然以为我是跑路了，从此销声匿迹再也不会出现。

    虽然这很怂，但不失为正确的选择！

    和应家对抗，何来的勇气、自信？

    应家有金丹后期境的老祖！

    有绝世天才应承恩！我有什么？金丹一重天的修为？

    开什么玩笑！

    可偏偏就在这时，我却回来了，还万分高调、万分嚣张地门前叫阵，这让所有人暗呼愚蠢之际，却是更想知道我有没有别的手段！

    毕竟，之前皇宫一役中，我也是在众人公认必败、必死之中爆发出了金丹境的实力，从而连斩三大金丹境强者，一举奠定了我大燕国第一高手的地位！

    奇迹会不会重演？

    才三个月不到点的时间而已，换了其他人可能连灵力积累都没有前进一格，可在我身上，一切皆有可能！

    天才就是能人所不能，所以才叫天才，不然和普通人一样平庸还算哪门子天才？

    “哈哈哈，之前就听说过你很狂傲，没想到你比传言中还要自大！”冷笑声中，一名玄衣中年人也飞射而出，身上滚滚而动的气息无比恐怖。

    金丹三重天！

    我淡然一笑，道：“报上名来，我的剑下不死无名之辈！”

    第194章

    “本座应罗天――”

    “开个玩笑，管你是谁，惹了我就是死路一条！”我立刻打断了对方的话。

    噗！

    四周围已经来了不少武者观战，听到此言不由地都是笑喷出来。

    这小子真是太缺德了，居然敢调侃一个金丹三重天强者，这胆子够肥！

    即使知道必有生死一战，可有多少人能够在金丹三重天强者面前谈笑风生，随意开涮！

    “你――”应罗天气得脸通红，他一生纵横，不知道杀敌多少，可像这样嘴刁的人却是头一回遇上。

    我的嘴功是和贱老头练出来的，将金丹三重天气得发颤完全就是小意思。

    “就只有一头蠢猪待宰吗？”我目光环扫，此处不下千人，气息各有不同，我也无法在其中找出应家的其他人来。

    “哼，小辈只会逞口舌之利！”应罗天毕竟是金丹三重天的强者，心性修为自然过关，暴怒也是一瞬间的事情，立刻平静下来，伸手便向我抓了过来。

    嘴上再利都是虚的，武者的世界一切以实力说话！

    轰！

    一只灵力所形成的大手如遮天盖地，向着我狠狠地拍了过来。

    出手了！出手了！

    这可是金丹三重天强者啊，凌驾于大燕国任意一个武者之上的恐怖存在，便是大燕国所有人加在一起也打不过！

    我拿什么挡？

    在众人的目光凝视下，我的拳头轰上了应罗天的手掌。

    众人都有种不忍再看的感觉，可以想见这一掌之下，周我整只拳头都会被震得粉碎，甚至力量波及，整个人都被震散也不是不可能，端看应罗天的心情了。

    卡卡卡卡，骨节碎裂之声果然大作，还伴随着一声凄厉的惨叫！

    等等，情况不对啊！

    怎么发出惨叫的是应罗天！

    天哪！

    所有人都是将眼珠子给瞪了出来，只见应罗天的右掌已是一片血肉模糊，一根前臂骨生生刺穿了肘部，露出了一截雪白之中带着鲜血的断骨！

    很明显，在刚才一击中，应罗天完全落在了下风！

    他的手掌被生生轰碎，然后余力未消，震断了他的手骨，并且将前臂骨硬生生打穿皮肤捅了出来！

    一时之间，全场鸦雀无声，只有应罗天的断臂不断滴落鲜血的答答答之声。

    嘶！

    所有人都是头皮发麻，陷入了不可思议的强烈震惊中。

    我一拳轰爆了应罗天！

    一拳！

    就算应罗天小看我，没有全力以赴，可绝不该是被一拳打爆了手臂这样的结果！

    这是何等巨大的实力差距？

    之前我归来，强势轰杀了三大金丹境老祖，现在再次上演了不可思议的大奇迹，一拳轰爆了一名金丹三重天强者的手臂！

    慕容长空三人死得不冤啊！

    可我散发出来的灵力波动，这分明只有金丹境，而且还是金丹一重天！　

    可我的力量……我的蛮力达到了金丹四重天！

    而且，不止是蛮力惊人那么简单，我的身体强度更是可怕到离谱的程度，绝对堪金丹三四重天境的法器，这才能硬拼硬之下轰爆了应罗天的手臂！

    简直就是人形妖兽！

    不，比妖兽的体质还要远远来得强横！若是我和同境界的妖兽肉搏，绝对会被妖兽惊呼为“妖兽”，如果妖兽能够开口的话！

    众人不得不收回之前的偏见，我根本不是狂傲，而是我真得有这样的实力！

    有实力，就不叫狂，而理所当然！

    我现在也一样，应罗天实力不及我还要招惹我，这不是自己找死！

    全场震惊，这样的结果谁事前可以料到？

    所有人都用看着怪物般的目光看着我，这小子还是人吗？

    三个月，仅仅只是三个月的时间而已，他就已经可以打爆金丹三重天了！

    应罗天毕竟是金丹三重天的强者，他运转灵力恢复伤势，目光中掩不住的震惊。

    之前的情报并没有错，这小子确实只有金丹一重天，可他的蛮力却是达到了金丹三重天，丝毫不比他来得逊色，而且体质强横得可怕！

    世间怎么会有这样的妖孽？

    他左手一振，三根尖长的骨刺顿时从拳头上长了出来，如同一把钢叉似的，这是应家的血脉之力，三根骨刺呈银白色，有一股尊贵的气息。

    “血战八方，我以我血洒长空！”应罗天厉啸一声，将右手溅洒的鲜血抹在骨刺上。

    血脉之力传承于血液之中，得到血液的直接浇灌肯定更加强大。

    “杀！”他挥出左拳，三根骨刺划破空气，形成了一个个小型的空间裂痕，向着我一并卷席过去。

    我不闪不避，任对方轰到！

    骨刺袭身，在所有人的盯视下，只见这三根骨刺竟然刺不进我的体内，而是出现了巨大的歪折，就像用银针去刺铁板，前后夹击之下变形了！

    什么！

    这可是应家的血脉之力啊，具有穿破一切防御的无上神通！

    可居然无法轰破一个金丹一重天小辈的身体，怎么可能！

    应罗天眼珠子都要瞪出来了！

    他还将血液祭洒骨刺，无疑能把骨刺的威力发挥到极致，却还是无法穿破我的防御！

    这这这这这！

    虽然说应家的血脉之力专破防御，但也得看是怎样的防御！

    总不可能让一个聚灵境小武者破了金丹后期境老祖的防御吧？

    可我是什么修为，应罗天又是什么修为！

    怎会如此！不可接受！

    我冷哼一声，又是一拳向应罗天轰去。

    这小子是怪物，不可力敌！

    应罗天虽然不甘心之极，可连吃两次亏之后，他要是还没有这点自知之明就是绝对蠢货了！

    他连忙脚下一点，发力向后退去。

    对于高阶武者来说，其实倒退和前进的速度已经没有什么区别了。

    他的速度奇快无比。

    嘭！

    只是他的身形才刚刚腾起，便见一只铁拳轰到了他的面前！

    势之境，不可躲闪！

    他顿时重重地挨了一拳，耳中传出清脆的声响，眼前则是一片模糊！

    鼻骨断了，鲜血狂喷，他的脸狰狞如鬼。

    嘶！

    所有人都是露出了强烈的震惊之色，这速度……

    快得连自己都自叹不如！

    刚才那一拳，应罗天如果出手硬接的话，那下场还要好点！

    可谁让他和我比速度，这简直就是在以短击长，自讨苦吃！

    应罗天心中闪过一道骇然，这小子速度比他快，蛮力可以与他抗衡，而且体质堪比金丹三四重天的法器，这样的对手叫他如何对付？

    打不动、逃不了！

    他从来没有遇到过这样尴尬的困境，进退两难。

    我再度伸手，向着应罗天的脖子抓了过去。

    “大胆！”应罗天怒到发狂，抓自己的脖子？

    这是何等羞辱！

    他可是金丹三重天老祖，在王朝中乃是绝对霸主级别，这小子竟然敢如此对待自己！

    “有何不敢，你是什么东西！”我冷哼。嘭！

    应罗天出手格档，其实他的力量并不弱于我，虽然体质不如，但身为金丹三重天武者还不会借势化力吗？

    我掌握了势之境，他就没有？

    掌握势之境，是突破金丹三重天的必需条件，虽然掌握了势之境也未必能够突破。

    只要别和我硬拼硬，他也不用担心会被我震伤。

    “小辈，你奈何不了本座！”应罗天冷笑道，但想想自己堂堂金丹三重天强者，居然因为能够让金丹一重天小辈伤不了自己而洋洋得意，这是怎样的悲哀？

    “我要杀人，谁也挡不了！”我却是更加强势，丝毫没有罢手的意思。

    “哼，本座倒要看看你有什么手段！”应罗天气极，他堂堂金丹三重天强者居然要受一个小辈的性命威胁。

    我双拳一凝，轰，紫火熊燃。

    应罗天扫过一眼，冷笑道：“就凭这种不入流的血脉之力？”

    血脉之力分为天地人三个品阶，但要知道，有些血脉再浓郁也突破不了天级或者地级的限制，这是先天决定的。

    就好像一门地级上品武技，任你怎么钻研也最多只能提升一个小境界的战力而已。

    应家的血脉之力自然极是高级，最高可以达到天灵体级别，而能够和应家的血脉之力对抗的，整个大陆加起来也没有多少，都是有着鼎鼎声名，有些不比应家弱，有些更是强过应家。

    但有一点可以肯定，这其中肯定没有类似紫色火焰的血脉之力。

    “那你就试上一下！”我一拳轰出。

    我的速度在应罗天之上，势之境一出，让应罗天只能招架，根本不可能躲闪。

    “冰缠手！”应罗天将双手舞动，运转柔劲以化解我的蛮力，这是最好的应对策略。

    “啊――”他突然惨叫一声，忙收手不迭，轻烟飘起，发出人肉烧焦的味道。

    这紫火的温度高得离谱，即使他用灵力包裹双手都没用！

    他抬起双手，只见双手都已经烧焦，连骨头都变得乌黑一片，有几根指骨甚至被烧融到了一起，显示出这高温究竟达到了怎样可怕的地步。

    怎么会这样！

    这不入流的血脉之力竟然如此强大，连金丹三重天强者的骨头都能烧融！

    应罗天终于露出了强烈的惧意，我真得有能力干掉他，而且我正在付诸于实现！

    “周澜，你若杀我，就是应家的死敌！”他色厉色荏地叫道，一退再退，可是和我比速度这根本是不现实的事情。

    第195章

    我不由地嗤然一笑，道：“我若不杀你，应家就会放过我？”

    应罗天不由哑然，其实他本不该说出如此没有水准的话，可人在遇到性命危险的时候，又能有几个人真能天崩于眼前而不动不惊？

    啪！

    我已是将应罗天拿住，一把将对方的脖子提了起来，如同拎着一只死狗。

    我眼神肃然，扫了眼周遭，却并没有说话。被我的目光扫过，那威严、那气势，让众人直想跪倒在地，奉对方为神o，献上自己的一切，包括生命！

    要突破金丹后期境，就得在丹田形成自我的神o，我即是天、我即是地、我即是神！

    像他们这样信念动摇的，已经失去了破入金丹后期境的资格！

    这也是为什么整个人类帝国就只有两百来名武者形成了神o，成为了凌驾于众生之上的半步仙人！

    因为这世间有太多的伟力，在大自然的面前，或者在绝强者的面前，有几个人能够稳守本心，坚信自己可以面对一切？

    “你不能杀我，我是应家的核心成员，你若杀我，整个应家都会追杀你！天下虽大，但你绝不会有任何藏身之地！”应罗天发出最后的咆哮。

    “我偏偏就要杀你！”我祭出黑剑，斩！

    噗，一道鲜血飙起，应罗天猛地四肢颤抖，很快又归于了平静，无力垂落，死得彻彻底底。

    这小子真是太凶残了！

    应冰风、应火心、应明原、应罗天，前前后后已经有四个应家人死在了他的手里，恐怕是有史以来宰杀应家族人最多的狂人了！

    这下他与应家的仇可真是不死不休了！

    在众人复杂的目光中，我将陆晨芙带了出来，飘然而去。

    我回到自己的院落，刚刚坐下还没有多久，猛地只觉一股力道袭来，直砸我的脑后！

    咻！

    我弹身而起，只听哐地一声，我之前的座位顿时化成了无数的碎屑，一个枯槁老头现出形来！

    “贱老头！”我咬牙切齿地说道。

    “嘿，周小子！”老头做了个打招呼的姿势。

    “贱老头，你跑来做什么，皮痒痒了欠收拾吗？还是活得不耐烦，打算将一身狗肉奉献出来让我打打牙祭？”

    二人只是过了几招之后就停了下来。

    老头刷地又是一掌拍了过来：“你大爷发现一个好地方，特意给你一个机会，带你一起去发财，你别好心不知驴肝肺！”

    “没兴趣！”我回绝得斩钉截铁，一拳把清河老头的手轰了回去。

    “臭小子！”老头气得哇哇大叫，张嘴再向我咬去。

    “真是奇怪，你这么爱咬人，是投胎没投准，没做成狗吧？”我身形一闪让过，哈哈大笑起来。

    老头并没有追，他也知道我的速度更在它之上，除非它突然发动袭击，否则我只要有所戒备它是不可能得手的。

    这贱老头眼珠子一转，道：“周小子，透露一些秘密给你知道，那地方可是一名金丹后期境强者留下的洞府！”

    “嗯？”我露出一丝感兴趣的表情：“真的？”

    “千真万确！”老头将胸脯拍得嘭嘭响。

    “要是假的，你这贱老头就自阉？”我将信将疑。

    “呸呸呸，你大爷一生光明磊落，从不说假话！”老头满脸气愤，咧嘴瞪着我，又是一副咬人的模样。

    我摸了摸下巴，道：“以你这头贱老头的贪心小气，既然知道金丹后期境强者的洞府在哪，早就一个人过去了，会那么好心地来找我？”

    “哼，要不是本座要借用你的九玄试炼塔度过一道关卡，肯定不会挑你这个臭小子发财！”老头也满心不爽地说道。

    他这么一说，我反倒是相信了。

    我笑了笑，道：“那等我三天，我还有件事要办！”

    “等不了了！”老头气急败坏的模样：“这几天是洞府之外禁制最弱的时候，错过这个机会，连本座都没有把握再接近洞口！”

    果然，这头贱老头还是一样的贪婪小气！

    他肯定独自试过很多次了，直到万分肯定无法靠一个人的力量通过后，这才卡着时间来找我。

    这贱老头，就是属于有便宜全部自己占，能不能分给别人就不分的小气劲！

    我立刻做出了决定，道：“好，我们等下就出发！”

    第二天，二人出发，主要是我把九玄试炼塔收拾了一番，另外也将斩杀应罗天吸取的灵力炼化，对方是正儿八经的金丹三重天！

    突破！金丹二重天！　

    “贱老头，那金丹后期强者是什么身份？”二人都是身法极速，一日之间就能纵横数万里。

    “那贱胚叫古河乾，焉坏无比！”清河老头杀气腾腾地道。

    我心中一动，道：“你见过这人？”

    “呸，那浑蛋就是化成灰本座也能将他认了出来！”老头怪笑道：“谁让他得罪了本座，本座就去抄他的老窝！”

    我一把拉住清河老祖，正容道：“贱老头，你究竟是哪个时代的？”

    这个问题，我今天一定要弄清楚！

    老头眼珠子转来转去，似乎又想顾左右而言他，或者是尿遁来避开问题。

    但看到我那绝不罢休的表情，他呲了呲牙，道：“本座长睡了那么久，记得不是很清楚了，大致、也许、可能就几万年前吧！”

    我眉头一皱，道：“贱老头，你真活了那么久？”

    哪怕是化神境强者也只有不到五千年的寿元，这贱老头却说自己是几万年前的人物，如何让人相信？

    “周小子，这个世界拥有无数你不知道的秘密，只是你现在的层次还太低了，没有资格去触碰！”清河老祖正容说道，难得态度严肃一回。

    “需要什么境界才够资格？”我对于这点倒是没有怀疑。

    “至少金丹后期境！”这要求还真是不低啊，不过只有金丹后期境才能结成神o，直入地心，探索整个大陆，从这点来说，金丹后期境的要求又不高了。

    “周小子，不用多久整个世间将出现大动荡，没有足够的实力只会灰飞烟灭！”清河老祖有些语重心长地说道：“只有达到金丹后期境，你才有一线生机，甚至火中取粟，谋夺那逆天的机缘。”

    “贱老头，你这副模样还真是让人不习惯！”

    “呸，本座看在朋友一场的份上，才好意提醒你，真是不识好人心！”

    “对了，你以前所处的那个年代距离万古大帝差了多远？”

    “嘿嘿，本座可是亲眼见过万古大帝的！”

    “吹吧！”

    “不信就算了，本座乃天地大神，万民敬仰，需要你一个臭小子来证明吗？”

    “你这脸皮厚的又见长了！”

    “呸，本座说得乃是大实话！”

    五天之后，我们来到了一座悬崖前面。

    “老头，你不会说我们要从这里跳下去吧？”我扭头问。

    我虽然是金丹境的灵力修为，更有金丹四重天法器级别的体魄，可是从这么高的地方摔下去，死可能不会，但绝对会遭到重创！

    “要对自己有信心！”老头咧嘴一笑，双腿一迈，已是出了悬崖，一头栽了下去。

    这里引力奇大，老头的身体瞬间化为一道流星消失。

    我一狠心，也一脚跨了出去，咻，我的身形瞬间加速。

    我有九玄试炼塔护身，万一这老头真要坑他，我完全可以躲入宝塔之中。

    当我的身形落下三百多丈的时候，嗡，我仿佛投入了一片粘稠无比的液体中，紧接着一股玄妙的力量牵引，咻，眼前景物立变。

    我居然出现在一片陌生的山谷中。

    “古河乾这老家伙阴得很，把入口的位置做得那么隐密，若不是本座对他了如指掌，一般人绝不可能找到！”老头兴奋地说道，一副要挖人坟墓的凶相。

    我也不得不承认，这个入口确实设置得极为隐秘，恐怕也只有金丹后期境的强者才有大能力做到这一点了！

    “周小子，别以为到了这里就安全了，那古老贼焉坏，这里到处是妖兽，提高警戒！”老头又说道，一步一步向前走，一副小心翼翼的模样。

    我忍不住哈哈大笑起来，这贼老头的模样实在太搞笑了！

    “嘘――”老头回过头来，竖起手做噤声状。

    “嗯嗯嗯！”我连连点头。

    我有隐息符，老头也自有手段隐藏气息，两人就如同幽灵一般，在这座巨大的山谷中穿行着。

    这山谷大得离谱！

    光是这谷底就有大概上百里方圆的大小，而四周围的谷壁则至少有万丈之高，插云入天，似乎能够和天际接壤。

    抬头看过去，云层都只在半山腰的地方，予人一种插翅难分的压迫感。

    “前面是毒灵蛙的领地，必须穿越过去，周小子，不要恋战，一路直接冲，再前面就是虎头蟒的领地，毒灵蛙是不敢追过去的！”老头说道。

    我想了想，道：“贱老头，你不是说这些天是禁制最弱的时候，我怎么什么禁制都没有看到？”

    “呃――”老头仰头看天。

    “根本没有禁制是不是？”我大怒，这贱老头还真是贱啊，为了骗我早点出来，竟然说得天花乱坠。

    “嘿嘿，有禁制的，咱们这不是还没进入那老贼胚的洞府吗？”清河老贼裂嘴笑道，露出两排白牙。

    我其实也没有太生气，只是不爽被这头贱老头骗了而已，而且既然已经来了，再去纠结这问题也毫无意义。

    第196章

    我问：“那些毒灵蛙是什么境界的？”

    “大部份是金丹境，但有几头蛙王是金丹三重天！”老头说道：“没必要和这些无关紧要的妖兽缠斗，我们的目标是要扫清古老贼的家底！”

    “不，我们要一路杀过去！”我右手一振，已是多了把黑色断剑。

    这可是极难得的提升灵力修为的机会！

    看到黑剑，老头的目光顿时亮了：“周小子，你看本座一身黑、这剑也是一身黑，还是送给本座吧，最是匹配了！”

    他狂流口水。这老头对好东西天生有种敏感。

    “滚！”我当先而走，没走出多远，前面便出现了一片低洼地，水草足有三四丈高，根本就是苍天大树了。

    可这确实是水草，根茎柔嫩，迎风而动，并不像树木那么坚固。

    “呱！”洼地中不时有蛙鸣声响起。

    我听风辩位，立刻找准了方向飞掠而去。

    “这臭小子干嘛非要和这些癞蛤蟆过不去？”老头伸出蹄子挠了挠头，百般不解。

    嗖嗖，我几个起落之后，已是来到了一个水塘前，只见一头足有牛犊大小的巨蛙正趴着咕咕大叫，一吹两边嘴角就多出了两个巨大的泡泡，全身乌青色，这泡泡一鼓起来就更显丑陋。

    “怪不得人说癞蛤蟆吃天鹅肉，还真是奇丑、特丑！”我自语道。

    “呱！”那巨蛙虽然不通人言，但金丹境的妖兽自然拥有极高的灵智，能够感觉到我对自己的轻蔑，顿时勃然大怒。

    而且，这个人类体内蕴含着强大的血肉能量，于它而言乃是十全大补之物，同样让巨蛙产生了强烈的吞食之意。

    它高高跃起，吐出一道血红匹练，对着我卷了过去。

    我双眼一睁，我拥有一百八十倍于普通金丹二重天的力量，哪怕对上金丹三重天巅峰武者都有六十倍的碾压，根本不是妖兽那点体质、蛮力可以弥补的！

    恐怖的力量卷过，巨蛙顿时从空中跌落下来，如同被一只无形巨手硬生生按落！

    刷！

    我手起剑落，黑色的剑影划过，巨蛙整个脑袋顿时飞舞而起。

    呱！呱！呱！

    顿时，整个水洼地都沸腾了，百来头巨蛙纷纷跃了过来。

    它们被困在这座绝谷中无法离开，但并不妨碍它们以强大的力量成为这块水洼地的主人，整个山谷都被几个强大的妖兽种族划分而治，彼此井水不犯河水。

    现在居然有外敌敢入侵，这些巨蛙自然是怒极而跳了。

    一片蛙叫声中，这些巨蛙纷纷向我发起了攻击，它们都能感应到此人体内磅礴无比的血气，对于妖兽来说这简直就是一只冲天的火炉，再明显不过了！

    大补之物，定要吃了！

    我眼中杀气暴涌，心念一动之间，灵力滚动，我的蛮力只能近身施展，但灵力却不受这个限制，哪怕是远程施为，我那恐怖无比的灵力还是可以发挥出可怕的威力。

    嘭！嘭！嘭！

    一头头巨蛙被我从半空中硬生生镇落，肚皮向天地躺在水洼中，发出愤怒而无奈地呱呱大叫。

    我毫不留情，黑剑荡过，尽情地收割蛙命。

    “呱！呱！”

    几声震耳的蛙鸣中，三头个头明显大了好几个型号的巨蛙出现，如同一座座小山似的，散发出可怕的气势。

    金丹三重天！

    我露齿一笑，早在野火沼泽的时候我就赫退了一头金丹三重天的大蛤蟆，现在虽然多了两头，但我同样也多了异变的紫火，战力飙升了许多。

    “过来一战！”我大笑道。

    “呱！”妖兽可从不讲什么面子，自然是一拥而上的，在它们看来以众欺寡才是猎捕的王道做法。

    我长啸一声，游龙步展开，黑剑旋舞，战力全开。

    这三头毒灵蛙还真是十分强大，其中有两头达到了金丹三重天巅峰，另一头稍微弱一些，但也达到了金丹二重天，再加上妖兽强横的蛮力，每一头毒灵蛙都拥有远远超过我的力量。

    黑剑虽然锋利，可这些巨蛙体型巨大，一剑刺上去几乎是不痛不痒。

    我之前能够轻易斩杀金丹境的毒灵蛙，是因为我以灵力激发出了黑剑，形成足有几丈长的剑气，才能将巨蛙直接斩断。

    可我的灵力比起金丹三重天来毕竟差得太远，这剑气砍在那三头巨蛙上却是不痛不痒，必须以黑剑本身的锋刃再加上我的蛮力才能起效。

    但黑剑毕竟是断刃，就那么尺余长，切开的伤口又能有多深？

    再说了，因为我的灵力层次不够，巨蛙可以轻易将我的灵力驱逐进行疗伤，造成的威胁自然小得不能再小。

    “周小子，走吧，你可以和它们可以一直打到明年了！”老头在一边打着哈欠说道。

    我拥有极速，而三头毒灵蛙则是在力量上占据了绝对优势，在短期之内根本分不出胜负来。

    “不见得！”我左手一振，已是多了一颗紫色的珠子。

    紫雷珠，可以对金丹中期境强者都产生威胁！

    丢！

    轰！轰！轰！

    我一连丢出三枚紫雷珠，巨大的轰鸣声顿时响彻了整个山谷。

    泥尘飞扬，激水沸天，只见三头巨蛙都是被震得肚子朝天，只剩下了半口气！

    老头眼珠子都瞪了出来，不断地跺脚，流着口水自语道：“乖乖，好东西！真是好东西！居然是天雷之力！”

    我飞跃而至，黑剑荡开，刷刷刷，十几剑下去，一头毒灵蛙的脑袋终是被我生生斩落下来。

    我如法泡制，三头金丹二三重天的毒灵蛙瞬间伏尸。

    宝物藏着掖着干嘛，自然是要用来增强自己的实力，反正我并不差自保的手段。

    三头金丹境的首领一去，整个蛙群顿时分崩离析，我展开迅云流光步，很快就将整个蛙群屠戮一尽。

    “周小子，你还真是心狠手辣啊！”老头撅着嘴道。

    我进入九玄试炼塔中，将黑剑吸取到的生命精气炼化，只是半天多的时间，我就将修为推进到了金丹二重天的后期。

    要是再有一个毒灵蛙群的话，我可以直破金丹三重天了！

    “老头，那虎头蟒数量多吗？”

    “比毒灵蛙要少，不过金丹三重天的更多，应该有五头左右！”

    “那，继续杀过去！”我杀气腾腾地说道，人类与妖兽本就是天生敌对，互为猎物，也谈不上心狠手辣。

    二人继续前进，很快就进入了虎头蟒的领地。

    虎头蟒，顾名思议，虎头蛇身，力大无穷，是山谷中的霸主之一。

    这种妖兽可远远不像毒灵蛙那么能生，总共只有三十多条，但总体实力却要更加强大，有五头金丹三重天的存在，因此毒灵蛙也向来不敢犯界，反倒时不时会被虎头蟒吞掉几头。

    我仗剑杀入。

    虎头蟒的数量要比毒灵蛙少，但难缠程度却要远远胜出，我用了三天时间才将这些妖兽全部干掉，并又消耗了五颗紫雷珠，让老头肉疼不已。

    “老头，你肉疼啥？”

    “你的就是本座的，本座的……还是本座的，当然肉疼了！”面对这老头的无耻，我已经没有无话可说，只能伸出一根中指表示深深地鄙视。

    老头则是对我摇摆屁股，表示同样的鄙夷。

    将虎头蟒的生命精气也炼化了之后，我的离金丹三重天只有一步之遥。

    “周小子，我们再去做笔大买卖！”老头神彩飞扬。

    “什么买卖？”

    “再往前去，就是波形兽的地盘，那大家伙看守着一株起凤草，快要成熟了！”清河老头满嘴哈喇子。

    “说清楚一点，又不是人人都像你这头贱老头一样是活了几万年的老古董！”我瞪了一眼过去。

    “呸！”老头不甘吃亏，先回瞪了我一眼，才道：“起凤草可真是好东西啊，历十万年才能成熟一次，结出的果实可以让金丹六重天的强者直接破入金丹七重天！”

    我先是目光一亮，立刻便生疑问，道：“这株起凤草还没有到年份吧？”

    “还差了点！”

    “差了多少？”

    “不长！”

    “不长是多久？”

    “呃……也就万把年！”

    我差点一拳头轰了过去，万把年也叫不久？便是化神境的绝世强者也只能活上五千年不到！

    “周小子，你这就不懂了！”老头一本正经地道：“起凤草虽然成熟之后服用效果最好，但就是刚刚发出芽那能算得上灵草，功效无比巨大！”

    “九万年的起凤草已经结成了灵果，虽然效果没有完全成熟好，不过对于我们来说却是刚刚好！”老头一本正经地道：“我们两个平分，绝对可以让修为提升一个档次！”

    “你说不定可以直接破入金丹四五六重天！”

    我点点头，道：“那头波形兽是什么修为？”

    “金丹六重天！巅峰！”老头撇了撇嘴，道：“真是的，它又活不了那么久，本身就是金丹六重天巅峰，非成熟的起凤草又对它没有丁点好处，干嘛死守着不放！占了茅坑不拉屎，本座要是还有当年的修为，早就一巴掌拍死它了！”

    六重天巅峰啊！

    我日！

    我露出一丝慎重之色，应该没有掌握域，我应当有自保之力！

    想要战胜这样的妖兽是绝无可能的，不过要虎口夺食还是有些希望，因为我们二人可都不是寻常的金丹境。

    第197章

    “需要一个计划！”我道。

    “咦，你不是从没有脑子，只知道拎起拳头就上得吗？”老头调侃道。

    “贱老头，你是不是不挨骂不爽是不是？”

    “哈哈哈，这一点也不好笑！”两人开始商量起对策来，那波形兽对于起凤草十分执着，想必是从祖上开始，一代又一代地传承着这个信念，总有一天这起凤草会成熟的，而波形兽也总有一个后代会得到这天地奇珍！

    无比执着！

    反正也不能离开山谷，这波形兽整天都守在起凤草的边上，不会离开分毫，不然的话，那头贱老头鬼点子那么多，之前来过的时候早就下黑手了。

    “很简单，你在正面吸引，用紫雷珠将它炸开，本座就趁机把起凤草偷了！”

    我瞄了这头贱老头一眼，道：“你该不会是想独吞吧？”

    “呸，本座像是这种人吗？”

    “你根本就是！”

    两人商量好对策之后，立刻付诸于行动，我也不怕这头贱老头耍赖，因为要深入古河乾的洞府就必须仰赖九玄试炼塔，凭老头现在的修为是闯不过去的。

    我们继续前进，很快就来到了山谷的尽头，有一个山洞的入口，边上则是一头巨大的妖兽，通体近乎透明，只有在挪动身体的时候，浑身才会发出一道道波纹，仿佛水液一般。

    “这头波形兽的祖上就是古河乾的看山门兽，一代代传承，始终守护着这里，而那起凤草就是古河乾赐给波形兽的奖励，让它某一任后代终能结成神o，破入金丹后期境！”

    我嘿嘿一笑，道：“说起来，我们这么做是不是不道德了点？”

    “呸，起凤草又不是古河乾的，不过是被他早一步发现了而已，要是这都能据为己有，那本座看遍天下灵草，不都是本座的了？”

    “上！”

    咻！

    我飞射而出，也不打话就是一拳轰出，灵力溢动之中，狂风怒啸。

    “昂！”波形兽发出一声怒吼，声浪轰震，尽显金丹六重天之威。

    啪！啪！啪！

    我浑身衣物至少有一半化成了碎飞的蝴蝶，眼鼻耳之中也有鲜血溢出，在这一记大吼之下便吃了亏！

    好在我的体质强横无比，否则这一吼之下，换了普通的金丹境便要直接震成碎末了。

    见一击没能杀一个小蝼蚁，波形兽露出了一丝疑惑之色，但也没有放在心上，毕竟它太强大了！

    因为守护此地既是它的责任，又是关系着它后代子孙的利益，绝不会动弹一分。

    这已经成了一代代传承于血脉中的执着。

    它懒洋洋地趴在地上，没有心情去理睬我，达到金丹六重天巅峰，几乎可以完全以灵力为食，不用担心饥饿的问题，而且它只有形成神o才能继续提升力量，现在给它再多的灵石、灵草都没有什么助益。

    我一笑，又是一掌拍出。

    “昂！”波形兽怒了，它的灵智开化程度也远不及我们人类，顿时再发一声咆哮，身体一振，一道恐怖的力量向着我幅卷而去。

    我展开迅云流光步，速度竟然比狂卷的灵力还要快，嗖嗖嗖，我瞬间疾退百丈，脱离了灵力攻击的最远距离。

    “吼！”波形兽再发一声咆哮，但根深蒂固的观念让它丝毫没有追击的意思。

    那贱老头说得没错！

    我原本不想浪费仅剩无几的紫雷珠，但舍不了孩子套不了狼，只能拼了！

    我右手一翻，手中顿时多了一颗紫色的珠子，咻，对着波形兽激射而去。

    如果换成是人类，那么看到“暗器”肯定会大起戒备，但妖兽头脑简单，况且幽闭在这个地方又接触不到活人，波形兽哪知道世间还有许多力量之外的威胁！

    轰！

    一声重响，波形兽随意轰出一击，却引爆了紫雷珠，顿时蓝汪汪的雷电之力狂作，震得那头波形兽轰飞而起，我再丢一颗紫雷珠。

    雷电之力疯狂溢动，波形兽本来就被炸得翻天，还没有落下来就被轰得再度向上飞起，就好像喷泉似的，节节攀升。

    老头嗷叫一声，撒着欢就冲了出来，他早早就潜伏了过来，就等着这个机会呢！

    “昂！”波形兽大怒，这两人竟然敢觊觎它的宝贝，该死！

    我右手一扬，第三颗紫雷珠出手，飞射之中在我的灵力控制下轰然炸开，扬起恐怖的力量，震得波形兽不降反升！

    “唔唧玛！”老头嘴里咬着一株通体亮银色的灵草狂奔而来，嘴里不知道在咕囔着什么，完全听不明白。

    “走！”我立刻转身，向着洞府的入口飞射而去。

    “吼！”波形兽毕竟是金丹六重天的存在，当没有紫雷珠持续给予压力时，立刻在山壁上一弹，向着我和老头激射而去，音波化形，奇快无比。

    “咕噜、咕噜咕噜噜！”老头发出一串莫名的声音后，才意识到把嘴里的起凤草吐出来，道：“周小子，给本座争取时间，开启洞府！”

    说得轻松！

    那可是金丹六重天啊，怎么挡？

    我有些肉疼地看了看手中的紫雷珠，又丢出了一颗。

    轰，紫雷珠炸开，又引动出恐怖的力量，那些音波顿时化为碎影，在天地之雷的力量下荡然无存。

    “老头，快点！”我催促道，我只有一颗紫雷珠了。

    “快了！快了！没看本座正忙着呢！”老头头也不回，双手双脚不断地舞动着。

    “再快点！”

    我掂了掂手里最后一颗紫雷珠，终是掷了出去。

    “好了没？”

    “还差一点！”

    “快！”

    “……”

    “快！”

    “行了！”

    洞口闪动过一道亮光，我和老头连忙冲了进去，轰，波形兽重重地撞到了洞口，但并没有挤进来，而是被一股奇异的力量挡了下来。

    “哈，吃本座的屁吧！”老头掉转过身，对着波形兽摇起了屁股。

    波形兽怒不可遏，不断地发出着咆哮，可被洞口的阵法所阻，它根本不可能闯得进来。

    老头摇了阵屁股之后，突然惊呼一声，道：“糟，周小子，本座把起凤草忘在外面了！”

    “贱老头，你以为我没有看到你把起凤草收起来？”我瞪了这头贪心的贱老头一眼，这回知道不能强抢，居然用这种低级的招数！

    “嘿嘿，原来本座把灵草收起来了，唉，睡了几万年，记性都变差了！”老头的脸皮极厚。

    二人走进山洞，拐了几个弯后，便再见听不到波形兽的怒吼。

    “该分脏了！”

    古河乾的这个洞府修建得非常豪华，顶上缀满了鸡蛋般大小的明珠，散发出柔和的光线，给人一种非常舒服的感觉，让这个偌大的地方一点也不显得阴暗。

    一颗淡银色的果实悬浮在半空中，我一手划下，刷，这颗果实顿时被灵力一划为二，平均分成了两片。

    我和老头同时出手，打出灵力各向一半果实抓了过去。

    “周小子，本座要你这块！”老头牵引着一半果实，但立刻双眼一瞪，瞄向了我那块。

    “随你！”我无所谓地改变灵力的方向，抓向另一半灵果。

    “本座改变主意了，还是要原来那块！”老头眼睛一转。

    “贱老头，两块果肉是一模一样的大小，你就别想着占便宜了！”我叹了口气，这贱老头真是贪心到一定境界了。

    “切，本座是那样的人吗？”

    “你本来就是！”

    两人分别抓到一半果实，老头张开嘴一下子就吞了进去，然后用火热的目光盯着我的手，道：“都没尝到是什么味道，周小子，让本座舔一下！”

    “滚！”我飞出一脚将老头踹飞，连忙也将果肉吞下，免得这老头不死心。

    果实下肚，立刻化为一道清冰的液体，直接来到胃部，然后轰然扩散，化成无数道粒子散布于我的体内。

    这是天地奇珍！

    成熟的起凤果需要十万年才能成熟，任哪个武道天骄、妖兽霸主都不可能等到它的成熟，这是机缘，纯粹是运气问题。

    可惜遇到我和老头这两个完全暴殄天珍的家伙，根本没有造福后代的觉悟，好东西自然是要自己享用的。

    虽然还差了一万年的火候，但毕竟已经受天地滋养长达九万年，其中自然蕴育着强大的能量和天地感悟。

    轰！

    一道道说不清道不明的领悟在我的脑海中浮现，那是天地演变的场景，山崩海啸、地火喷发、陨石坠落，这些都是天地的记忆，被起凤果一一吸收，然后反馈出来。

    武者修行，就是形成一个完整的内世界，一个自身的宇宙，模仿着天地变化，从而培养出内世界的神o，登临为仙！

    因此，天地沧桑，这无穷的变化对于每个人来说都是弥足珍贵的领悟！

    可惜，这些领悟对于拥有莲花九式的我来说，完全不值一提，就好像在一位饱学之士面前念三字经，完全是班门弄斧！

    珍贵的是，起凤草果实中也蕴藏的强大能量！

    九万年的积累啊！

    我盘膝而坐，内世界中灵力溢荡，修为正在节节攀升。

    灵果就是灵果，虽然少了最后一万年的蕴育，可能连一半的功效都无法发挥，而且还只有一半的份量，但对于目前仅有金丹境的我来说，这已经足够了。

    这种天地灵果的妙处在于，生成的灵果乃是最最纯粹自然的力量，几乎不需要炼化，直接在丹田空间积累起来。

    第198章

    金丹二重天巅峰！

    我身体轻颤，莲花九式卷舞之中，内世界再次被开辟，轰鸣之声从我的体内不断发出，体表不断翻涌着金黄色的豪光，然后又变成紫色的火焰，青色的流水。

    不到三个小时，我双眼咻地睁开，一道赫人的神光闪过之后，立刻又内蕴入内，我旋即又闭上了眼睛。

    金丹三重天！

    而起凤草果实的力量远远没有用尽，依然有源源不断的力量在转化为我本身的灵力修为。

    真是超级灵果啊！

    若是弄上个十七八只，我都能一口气冲上金丹九重天了！

    时间流逝，斗转星移。

    金丹三重天中期、后期、巅峰！

    我蓦然停了下来，我又遇到了瓶颈，不突破的话就无法再提升一丝灵力修为。

    突破金丹中期境！

    我的心神全部沉浸于丹田空间，大境界的突破需要领悟，这是心灵的变化、神识的衍化，只有在天地大道的领悟上有了突破性的提升，才可能完成。

    对于我来说，这恰恰是最简单的。

    先聚敛灵气、再初分混沌，然后劈地、开天，形成了一个无比简陋的世界。

    到这里，整个内世界就算是初步形成了，接下来，就是完善这个世界。塑造山河！我的心神穿越亘古千荒，在莲花九式中，我甚至看到了整个宇宙的生成、发展、毁灭，那么，只是创造一个星球又算得了什么？

    我整个人变得冰冷如铁，再无一丝生气发出，神识、包括生命力，全部聚集于丹田世界中。轰隆隆！我的内世界正在发生着翻天覆地的变化。

    荒凉的大地上，一座座高山拔地而起，一道道裂谷瞬间形成，出现了条条长江大河，高原、盆地、湖泊、长河，不断衍变。

    伴随这个过程的，是我整个丹田世界的扩张，十倍、二十倍、五十倍！

    一般来说，从金丹三重天到金丹四重天，武者的丹田世界能够扩张两百倍，到了这份上，丹田空间每多扩张一倍都是无比恐怖的。

    能够走到金丹中期这个高度，其实每个人都能称为天才，但同样是天才也有着天地般的差距。

    据说，应家妖孽，应承恩应该在两百四十多倍，每次突破都有着些许的差别，因此同境界，丹田大小不同，战斗力也是有巨大差距的！

    而我，我的丹田空间整整提升了三百倍！

    要知道我的丹田空间原本就比普通的金丹境大了一百六十倍，要在这个基础上扩张三百倍的大小，何其艰难？

    但我做到了！莲花九式，开天辟地，可以斩出一个世界来！

    金丹四重天！

    轰！

    天地灵力疯狂涌挤而来，如同渴马饮泉一般进入我的体内，稳固着我的境界。

    我的内世界，天空辽阔，大地上则是出现了凹凸不平的起伏，高山绝谷，层峦叠嶂，巨湖长河，虽然没有一丝绿色，但比起原本一片平坦的世界总是多了几分变化。

    即使是荒地，也有一种破茧重生的朝气。待形成金丹，便能在大地核心形成神o，从而创造出整个内世界的第一个生灵。

    半个小时之后，灵力才停止了疯狂涌动，我睁开双眼，轻轻一振右臂，轰，有山崩地裂的绝强力量。

    我的灵力修为，终于提升到了金丹四重天层次！

    相比之下，肉体力量顿时显得渺小无比！

    原本我估计这肉体力量能够占到十分之一的比例，但我每次突破大境界丹田扩张的程度都要远远超过正常人，因此蛮力所占的比例自然越来越低。

    果然，容易得到的力量果绝对不强！

    灵力境界提升太慢了，可肉体力量提升却是相对简单，只要有海量的金属炼化即可！

    这个不需要任何天地大道的领悟，再蠢的人都能将肉体强度、力量修炼到化神境级别！

    如果这样的人都能横扫四合八荒，那世上还有人愿意修炼灵力吗？

    我暗暗适应着金丹四重天的力量，有一些特殊的感悟。

    我和整个大地都有了一种莫名的联系，仿佛内世界的大地在起着共鸣，青龙、赤金、紫火血脉同时激活，在我的身体上做着种种变化。

    “咦，周小子，你那火焰血脉总觉得在哪见过，只是又不太像！”老头扭着屁股走了过来，身上散发着强大无比的气息。

    金丹中期境！

    我眸子一张，道：“老头，你的修为速度竟然比我还快！”

    “那是自然，本座原本就是金丹六重天巅峰的修为，若不是被那古怪的石碑吸走了毕生修为，哪可能沦落到和你这个臭小子为伍的地步！”老头耻高气昂地说道。

    我倒是有些相信，毕竟突破大境界是需要领悟的，并不是每个人都拥有莲花九式！如果老头原本就是金丹六重天，那么他突破大境界就只需要力量的积累，省掉了领悟大道这一道最麻烦的过程，速度自然就快了。

    “话说，老头你可知道那石碑的来历？”

    “本座要是知道了，肯定在那树立石碑的混蛋身上撒泡热尿，竟然敢如此坑你大爷！”老头顿时暴跳如雷：“本座的丹田空间都被吸得崩塌了，若非本座还有几分保命本事，就要直接被吸成人肉干了！”

    想想也是，谁要是被从金丹六重天直接吸成了炼体境，这发疯都是小事！

    我毫无同情之色，大笑道：“定是你这贱老头坏事做多了，遭报应了吧！”

    “汪，本座咬死你！”

    “贱老头，放嘴！放嘴！你又不是狗，怎么老是学狗咬人！”

    “本座乐意！汪！汪！汪！”

    两人动手过了几招，也算是适应一下自己现在新的力量。

    金丹六重天就是六重天，老头虽然刚刚突破，而且我的灵力层次也达到了金丹四重天，更拥有比普通四重天高出两百四十倍的丹田空间，可力量比之老头却是差了无穷多！

    从金丹四重天到金丹六重天，一般可以扩张五百倍的丹田空间，也就是至少五百倍的力量提升！

    因此，哪怕只是一个普通的金丹六重天都能在力量上稳压我。

    当然若是我达到金丹五重天的话，凭我的逆天战力还是可以一战金丹六重天的至强者。

    不像是其他的洞府，到处都有古怪的东西，古河乾的这个洞府特别的“干净”。

    这个干净并不是一尘不染的干净，而是没有乱七八糟的东西，一切都是普普通通，石桌石椅，一切都显得极是普通，就是一世外高人隐居的地方。

    “嘿嘿，古老贼最会骗人，看上去越是普通，说明他藏得好东西越多！”老头流着口水说道，双眼散发着精光。

    “你被他骗过？”

    “呸，本座那么精明，会上古老贼的当？”老头不屑地哼了一声，但长长的脸上却是不自禁地流露出愤愤之色，看来他当年还真是被坑过。

    我哈地一笑，不管怎么说，古河乾都是死了几万年的人了，我没有必要去说一个死人的坏话。

    这洞府只有一层，但很深很深，一间间石室看上去都是差不多，石床石桌石椅，也不知道古河乾弄那么多出来干嘛。

    “笨！”老头给了我一个极度鄙视的眼神：“你知道什么叫狡兔三窟吗？这么多石室中，其中有一个机关能够开启通道去到古老贼真正的秘修之室！”

    “老头，不会用成语就不要乱用，你知道狡兔三窟是什么意思吗？”

    “汪，本座喜欢，你有意见？”

    “意见是没，不过你究竟找不找得到那机关所在，这里看上去有几百间石室，看上去完全一样！”

    “那当然了，古老贼就是这种小人，他在这里布下了千机大阵，每一间石室都会衍化出十万副室，你要是不懂阵法的话，只会在这里迷失！”

    “少废话，快破阵！”

    “别急，说到阵法，天…不出，谁能够与本座一争？”老头在前方引路，走了一阵之后，突然拐进了一间石室：“就是这了！”

    光用眼睛看的话，这石室与其他的丝毫没有不一样的地方。

    老头走到石桌边，念念叨叨一阵后，大喝道：“无相神目，勘破虚妄！”

    一手点出，重重地敲在了石桌上。

    咕辘辘，机关运转的声音响起，那石桌竟是旋转着缩进了地下，现出了一个黑漆漆的入口，有一道石阶通向不知何处。

    这古河乾还真是个小心翼翼的人！

    自己的洞府都修得如此，可见此人得有多么得不信任人。

    “古老贼，你大爷来了！哈哈哈，你那么多的宝贝都是你大爷的了！”老头撒丫子就跑，飞快冲进暗道中，过了一会才传来回荡的声音：“周小子，还磨磨蹭蹭干嘛，接下来就要看你的了！”

    我拾阶而下，以我此时的修为自然视黑暗如光芒万丈，很快就来了台阶，只听流水之声响作，前方出现了一条缓缓流淌的小溪。

    老头停在小溪前面没有动，听到我下来的声音后，回头道：“周小子，不要小看了这溪水，这叫溺水，什么东西进去都会立刻沉底，压力重重之下，根本无法动弹分毫，便是金丹后期境也不敢硬闯！”

    我直抽牙，这古河乾绝对是怪人，把自己的洞府弄得那么危险，不怕哪一天机关失灵把自己搭进去吗？

    第199章

    “那如何能渡？”老头竖起一只手，道：“自然是用你的九玄试炼塔了！”

    “有用吗？你不是说溺水可沉一切，九玄试炼塔下去了不一样沉底！”我将眉头皱起。

    “不不不，溺水还有一个诡异的特性，那就是遇到比它更加高阶的材质时，就会飘浮于其上，永远不沉！”老头立刻摇头道：“如果来一个神婴境的强者，那他可以直接踏水而渡！”

    还真是诡异！

    我相信九玄试炼塔的品阶一定在金丹后期境之上，甚至超过了化神境，是属于传说中的仙物！

    若是老头所言非虚，那我们确实可以用九玄试炼塔飘浮过去。

    这老头虽然极端地不靠谱，但还不至于将他自己也坑了。

    “走！”我将九玄试炼塔稍稍放大一点，往小溪中一丢，然后一把将老头抓起，意念一动之间已是进入了宝塔之中。

    叮东。

    九玄试炼塔落到了水面上，奇异的是，竟好像落到了地面上一样，没有一丝下沉，反而是顺着溪水的流动向着前方行去。

    我神识外放，一路留神，没有去理会那头贱老头。

    这流水的速度虽然不快，但十几分钟后还是来到了尽头。

    咻，我身形一闪，已是来到了岸上。

    我可以出现在九玄试炼塔周围两丈左右的任意一处地方。

    上得岸后，我将老头也放了出来。

    “真是宝贝啊！”老头双眼放光，口水流了一地。

    “不要恶心人！”我真想一拳头轰过去。

    “小气啊！”老头擦了擦口水，继续前进，他对抄古河乾的老窝更有兴趣。

    走过一条长长的通道后，我们进入了一间很大的石室。

    这石室大概有十丈宽，但进深达到了百丈左右，犹如一座巨大的广场。

    我游目一扫，这简直就是一个藏宝室，最多的就是灵石，莫不散发着惊人的天地灵气，浓郁、精纯无比。

    然后还有一排排的武器架、防器架，足见石室主人的收藏之丰。

    “哈哈哈，古老贼，本座不客气啦！”老头贼笑一声之后，立刻开始了大搜刮。

    他显然也有空间法器，而且奇大无比，一口气就收走了这里十分之一的宝物，丝毫没有停下手的意思。

    “贱老头，你就不能慢点？”

    “手快有、手慢无！”

    我连忙也开始了搜刮，能够被金丹后期境老祖收藏起来的灵石当然是品阶最高的上品灵石，可惜的是，并没有灵核这种真正的宝贝！

    我双手翻张，灵力卷动中，根本不看拿到的是什么，尽往九玄试炼塔里塞。

    两人展开了疯狂大掠夺，尽情搜刮。

    以前虽然去过不少遗迹之类，但从来没有哪次像这样的顺利，轻轻松松地就来到了藏宝地。

    要是以后也次次都能如此，这修行之路就要好走多了。

    你争我抢，两人很快就在石室的尽头会师，所剩的宝物已经不多。

    嘭！

    一块暗红色的巨大琥珀被启了出来，飘浮在半空中。

    就那么一瞬间，我每一根寒毛都竖了起来，充满了难以言喻的紧张感。

    这块琥珀之中，有一个男人！

    他双眼紧闭，照理来说，这石室应该已经有几万年的历史，不管是人是妖都应该死得灰都化干净了。

    这琥珀中的男人肯定死了，但为什么却给我一种无比可怕的感觉，仿佛随时可能醒过来一般！

    “轻点！轻点！”老头连忙打出一道灵力，将琥珀托住，没有让它掉下来：“别把古老贼给惊醒了！”

    “什么！”我只觉一股寒气从背后生起，直达全身：“他是古河乾？”

    “除了古老贼，谁会长得那么猥锁？”老头小心翼翼地将琥珀放了下来，真个是轻手轻脚，好像里面的人只是在沉睡一般。

    “贱老头，你究竟隐瞒了什么！”我猛地转过头来：“他还没死？”

    “嗯，没死！”老头点头。

    “怎么可能…”我刚想说人怎么可能活上几万年，可看一看面前这老头，若是他所言非虚，同样是活了几万年的长寿老头，只是大部份的时间都在沉睡中。

    沉睡？

    我看向琥珀，那古河乾根本就没死，只是在沉睡而已？

    “这叫时间源液，可以将一切生物暂时封锁住生命的流逝，包括神识，仿佛时间凝滞一般！”老头解释道。

    是了，这老头也是如此渡过几万年的岁月吧？

    但如果只是老头的话，那并不算什么，可居然还有一个人选择了将自己封锁寿元的流逝，跨越历史沧桑前往未来，那就绝不是巧合了。

    “老头，你说你是在沉睡中被石碑弄醒的，那么，你原本应该睡上多少年，应该在什么时候醒来？”我眉头大皱，只觉这事的背后隐藏着巨大的秘密。

    “大概也就是这十几二十年吧！”老头扳着蹄子说道。

    “为什么一定要在这个特定的时间？”

    老头盯着我看了一阵，将我看得都有种毛骨悚然的感觉，才道：“这涉及到一个大机缘，在我们那个年代，有许多强者选择用时间源液封印自我，等待这一天的到来！”

    什么机缘能够让金丹后期境的绝世强者都甘心自封，跨越数万年的等待？

    成仙！

    除了这个，还能有更大的诱惑吗？

    “成仙？”我看向老头。

    “不错，周小子的脑袋还真是挺灵光的！”老头并没有闲着，将除了琥珀之外的其他宝物全部收了个干净。

    我深深地吸了口气，道：“除了古河乾之外，还有多少强者自封？”

    “据本座所知，应该不下百个！”老头说道。

    百个！

    人类帝国所有金丹后期境及以上的强者加起来也差不多只有两百个，若是这些自我封印的强者同时出现，会对整个大陆的格局造成多么巨大的冲击？

    而且这还只是老头知道的数目！

    若是两百个、三百个、甚至四百个呢？

    整个大陆都要乱套了！

    “老头，那所谓的成仙机缘究竟是什么，怎么就能肯定可以成仙？”

    “本座也不知道具体是什么！”老头摇了摇头。

    “不知道你也跟着起哄？”我充满了不可思议，这老头在这个过程中起了岔子，差点赔上了性命，居然连是为了什么受的罪都不知道！

    “呸，你以为本座想这样啊！”老头给了我一道鄙夷的眼神：“还不是因为天……呸，本座的事情关你一根毛的事情！”

    “老头，你秘密不少嘛！”老头顾左右而言他，没有理会我，而是翻动着四肢不知道在鼓弄些什么东西，直过了好一会，它才哈哈大笑起来，道：“本座已经略微影响了此地的阵法，这古老贼要比原定的时间晚上两百年才能醒来！”

    “嗯？”

    “古老贼这阵法会在十年后自动运转，将他唤醒，不过经过本座的修改，将会晚上两百年，到时候让这个老贼干瞪眼去！”老头满脸兴奋：“你大爷已经迫不及待地想要想看他脸上的表情了！”

    “贱老头，我有没有说过你很阴损？”

    “呸，本座这是以牙还牙！”

    两人说着，开始从原路返回，既然把整个洞府都给搬空了，再留着也没有意义。

    “不用出洞府，这里有阵法可以直接传送到外面！”

    离开溺水之后，老头带着我进入了另一间石室，一番鼓弄之后，白光卷过将我们包围，再一闪之后，我们已经来到了最外面的悬崖之上。

    “周小子，本座以后再找你一起发财！”老头撒丫子就跑。

    在古河乾的秘室中，他捞到的宝物远远比我多，自然不肯多待，生怕我要二一添作五平分了。

    这老头对宝物有着超乎寻常的贪婪，要他从口袋里掏出宝贝来简直就是要他的命！

    我不由地摇头失笑，一闪身进入了九玄试炼塔，我也收获极大。光是上品灵石就有近万块，还有一大堆的珍贵材料，虽然不是法器，但对于我来说，材料却比法器来得更好！

    因为法器中有阵法，阵法会在吸收天地灵气后形成阵灵，传承天地意志，反抗我的吞噬，遇到金丹五六重天级别的我根本镇压不了！

    但材料不同，就只是纯粹的金属精华，只需要炼化即可。

    我也不急着赶回去，先将这些材料炼化了。

    运转噬金族的能力，我开始疯狂吞噬九玄试炼塔中的材料，用了整整四天时间才把这些珍贵的材料消化干净。

    但让我失望的是，如此多的材料居然还是没有让我的身体强度突破到金丹五重天！

    “看来，体修也没有我想像中的那么容易！”我叹了口气，从九玄试炼塔中出来，向着朗月国的兰陵城赶去。　　

    不管怎么说，这一趟还是收获巨大，我的灵力修为终于跃入了金丹四重天，从此任何金丹早期武者都能翻手间镇压，而体质也得到了很大的提升，虽然离金丹五六重天还有一段距离。

    一万上品灵石更是珍贵无比，这玩意即使在天龙帝朝也是稀罕货！

    其实乾坤大陆并没有纯粹的上品灵石矿，而是只有品质相对更好一点的中品灵石矿，偶尔会伴生上品灵石，可以说是灵石中的精华，珍贵无比！

    可惜，大部份上品灵石都被老头给捞走了。

    我快步疾行，速度飞快。

    第200章

    进入金丹中期后，内世界的大地和外世界的大地相呼应，一脚落地，大地有一股力量反弹过来，让我的速度大增，虽然不能和运转游龙步相比，但比之金丹早期境时却要快出许多。

    武道境界越高，与天地自然的融合度越高，得到的力量反馈也越大。

    我并未着急赶去朗月国，这次收获颇丰，当然也是走走停停，权当游历诸国，增长自己的见识了。　

    一路上，我也没作伪装，路过的都是些小城，最强战斗力，也不过聚灵九重天，对我完全没啥威胁！

    所以我也是穿了一套极贴身的长裙，将雄伟的胸部、紧窄的细腰、挺翘的圆臀、修长的玉腿全部勾勒了出来。

    我踩着莲步缓缓走去，故意扭摆着柳腰，如风摆荷花，俏臀扭荡出迷人的曲线，尤其是扭到极致时，布料紧紧地绷紧着我的屁股，将那浑圆的蜜臀分明的凸显出来，性感无比。

    圆鼓鼓、肉乎乎，充满了性感的风情。

    街上的男人们刚想再饱眼福，却是发现我已然消失不见了！　　

    朗月国比大燕国大了百倍，我又行了一个月后，才终于来到了帝都兰陵城。

    又将面临新的挑战了！

    这座古城拥有比大燕帝都更加悠长的历史，每一块砖瓦都散发着古老的气息，让人有种穿越亘古的沧桑感。

    赵家，就在这帝都之中！

    在一般人看来，所谓宁为鸡首、不为牛尾，赵家既然有金丹六重天的强者坐镇，何必跑到有金丹九重天的帝都来受委屈呢？

    完全可以在一座大城中如同土皇帝一般，就是将整座城一把火烧得精光，又有谁敢来指责？

    达到金丹六重天级别了，还要舔跪金丹九重天胎境的豪门吗？

    我虽然还没有见过赵夺天，但知道这个舅舅绝对是傲气冲天的人！

    赵家设在帝都，并不是赵夺天想要挤进这个圈子，巴结什么人，而正是他霸气无比的表现。

    他不为牛尾，也不做鸡首，而是要成为众王之王，在这个帝都打出赵家的霸势！

    金丹九重天强者又如何，他照样打爆！

    帝都最出名的自然是三大拥有金丹九重天的豪门，应、梅、白三大家族，其中白家执掌社稷神器，为帝国之主。

    除此之外，就是赵家了。

    我只是随便打探了一下，便知道了赵家所在，便大步前往。

    当然了，此时我也换上了男装，恢复成周澜的容貌！

    “澜少！”

    当我来到赵家门口时，四名守卫立刻将我认了出来，恭敬地半跪行礼。

    我摆了摆手，道：“我要见赵夺天！”

    “嗯！”那四名守卫都是容色一厉，露出愤怒之色。

    在赵家，赵夺天就是一尊神明，绝对容不得任何人的轻谩。

    “进去通报！”我气势轻发，如九天神龙，天地之威不可触！

    那四人都是一窒，他们只不过聚灵境的修为，无论是我还是赵夺天都能碾压他们几个世界，他们自然也无从分辩我和赵夺天的实力高低。他们只能本能地感应着两人之间的气势，我……丝毫不弱！

    看着我，就和看到赵夺天一样，都是如同神明一般的存在，让人只能生起无尽的敬畏。

    他们只管通传消息便可，这是人家的家事，他们参合个什么劲呢？

    立刻便有一人前去通传，另三人则是留在外面，因为我的出言不逊，他们的表情也很冷淡，对我却是丝毫无惧，这自然是有赵夺天坐镇，他们无惧任何强者。

    这就是豪门的底气。

    “周澜，你终于来了！”过不多时，一个身材魁梧的大汉从里面走了出来，昂藏的体型、夺人的气势，有若一尊神明，散发着无边的大气势。

    这就是赵夺天？

    我不由地愣了一下，虽然没有人知道赵夺天具体的年龄，但有一个共同的结论，那就是他绝对不会超过一百岁。

    而一名金丹六重天武者有长达两千年的寿元，换算下来的话，赵夺天年轻得可怕。

    如果他看上去只有二十多岁，甚至比我还年轻，那我反倒不会奇怪，但眼前这个气势迫人的壮汉看上去却足有四十来岁，满脸的络腮胡子，跟我想像中的赵夺天实在是差得太多了。

    “见过家主大人！”门口三名守卫立刻恭敬拜倒，眼神中流露出无比的狂热。

    我放下赵夺天的长相问题，道：“赵夺天，你对我父亲说过，只要他挡下你一指，你就会承认我爹跟我娘是夫妻，是不是？我身为人子，愿意替父一战！”

    我豪气干云，面对这朗月国两大天骄之一也丝毫没有惧意。

    当年我也听我爹说过，我娘是大家族逃难的千金小姐，遇到我爹后情投意合。可我娘的哥哥根本不认可，后头还特意派人来接我娘来着…

    这算是我爹的一个小小的愿望吧，我自然要替我爹完成这个心愿！

    而赵夺天是我舅舅这事儿，其实我早就知道，但赵夺天是什么人？朗月国的三大天才！

    我爹什么身份？鸟不拉屎的太平镇小武者！

    人家压根儿就不认可我爹，觉得我爹，周家完全配不上我娘，也就是赵夺天的亲妹妹！

    大家没啥联系，名义上的亲人！　　

    “你能挡下我一指？”赵夺天哈哈大笑，语气平淡，没有一丝居高临下的傲气，却有一股天下虽大，舍我其谁的霸气。

    “怎么也要试上一试！”我正色说道。

    我这个舅舅确实拥有可怕的力量，身后都快结成有若实质的人形光影，仿佛有一尊神o要从他体内走出来似的。

    都说赵夺天一只脚已经跨进了金丹后期境，这果然不虚！

    因为这光影人形就是证明，他体内已经即将形成神o，一旦真正完成，那就是金丹后期境了。

    正是因为如此，赵夺天才无法隐藏他恐怖的实力，因为他已经到了突破的关键期，随时可能一脚跨过去。

    或者遇到一个契机，瞬间大彻大悟，或者需要三五年、甚至十几二十年！对于这个境界的高手来说，一百年都不长！

    “你若挡得下我一指，我便认同你娘跟你爹的事！”赵夺天双手背负，那股镇压九天十地的气势自然而然流露，没有一丝刻意，让人不自禁地心折：“不过，你若是没挡下来，你也要答应我一件事！”

    “什么？”我问道。

    我虽然非常自信，可也绝对不敢对这个天才妖孽的舅舅有任何的轻视，并不认为自己一定可以成功。

    所以他绝不会大包大揽，用话把自己套死。

    我是要挡下一指，并不是躲开这一击，这是截然不同的。

    要躲，我非常有自信，游龙步绝不是盖的。但要挡下一指，就意味着我要硬接，不可能仰仗身法，等于是给我加了一个巨大的限制，束缚了我最强大的一项能力。

    “在赵家待上三年！”赵夺天随口说道。

    “好！”我想了想，答应了下来。

    “随我来！”赵夺天转身而行，龙行虎步，每一步落下都有一种浑然天成的玄妙，让人不由自主地想要去模仿，不知不觉间被这位大能者所影响。

    我心中有自己的道，自然坚守本心，毫不受影响。

    两人来到了武斗场。家主大人要亲自出手，这自然引起了整个赵家的大轰动，纷纷涌进了武斗场，但数百人却是鸦雀无声，连呼吸都是屏着的，显示出赵夺天的绝对权威。

    “我不会手下留情！”赵夺天淡淡说道。

    周我深深地吸了口气，丝毫不觉得对方有夸口的地方，这个男人虽然同为金丹六重天，可战力不知道比毛家那人强大了多少倍！

    这很正常，就好像我比正常金丹境的力量要强大几百倍一样，赵夺天同样可以如此妖孽！

    “请！”我向赵夺天行了一礼，这是一个低境界武者对于强者的尊重。

    赵夺天露出一丝笑容，神情一肃，一指点出。

    轰！我根本来不及有任何反应，便只见我的四周空间出现了无数道光影，悉数化为一根根手指，对着我点了过去。

    铺天盖地、无所不包！

    这是……域！

    没来由的，我就是知道，这并不是武技，而是技的升华，域之境！

    原来，这就是域的境界！

    意之所至，攻之所至，一念动，天下惊！

    域，是神识级别的攻击，念头引动天地灵气，形成如水银泄地般的攻击！

    如果说势之境还能靠游龙步来躲闪的话，那么这域之境就根本不是任何身法可以躲得了的！

    念至、攻至！

    怎么躲？

    怎么闪？怎么招架？

    噗噗噗，无数道指劲疯狂刺在我的身上，便是我想要用游龙步躲闪都是不可能做到！

    一道道鲜血飘起，哪怕我的体质堪比四五重天的法器都没用，赵夺天的攻击力无比可怕，我引以为傲的体质在对方面前就跟纸糊似的。

    就那么一瞬间，我整个就成了血人，里面的骨骼散发着赤金色的神光。

    我眼中的神彩一闪而逝，嘭地一下，我重重地摔倒在地上，失去了知觉。

    自从可以修炼以来，我还是头一次遇到这种绝对的压制，那种束手无策的无力感，在我昏迷之前不断缠绕在我的心头。

    若非我的骨骼坚韧如金丹四重天法器，在这一击之下恐怕就不是重伤昏死过去那么简单，而是直接挂掉。

    第201章

    赵夺天的战力，恐怖无边！

    幸好我遇到的是他，并不是应承恩，否则……我真将万劫不复！

    看到我金光耀眼的骨骼，赵家所有人都是露出亲切的表情，这是赵家的赤金血脉，丝毫做假不得！

    也不知道过了多久，我猛地醒了过来，想要起身，却是嘶地一声又躺了回去，浑身奇痛，好像每一根骨头、每一块血肉都碎成千万块，动一下就牵动全身。

    我静静躺着，将心神沉浸在对于域的思索中。

    一天又一天，我的身体正在飞速好转，而对于域，我的理解也是一天比一天深刻，有一种即将化茧成蝶般的明悟。

    只是，还差了那么一丝。

    域是什么？

    我心所至，生万千变化！

    那可以看作是一个特殊的空间，由武者的意识生成，可以笼罩一个区域。

    在这个区域内，武者就是神、是仙，主宰一切。

    除非一直保持在绝对的高速行动状态下，不让对方有将神识锁定自己的机会，否则域一道张开就是全方位的攻击，绝不是速度可以解决问题的。

    要对抗域，一是拥有更加强大的力量，所谓绝对的力量碾压总是没错的，一力破万法。要么就是拥有极强极强的防御力，任狂风暴雨，我自屹立不倒。

    就好像我现在掌握了域，然后去对一名金丹九重天老祖施为，那万千攻击又能奈何得了对方吗？

    域只是力量的一种施放形式，归根结底，还是要看本身的实力如何！

    最后，就和对抗势一样，同样可以用域来对抗域。

    我在心中不断圆润着领悟，心中想道若是有一场酣畅淋漓战斗的话，我说不定便能一举突破！

    这一天清晨，我漫步在花园之中。自从有了域的大概认识，我就特别喜欢亲近天地自然，莲花九式虽然强大，但就是因为太过强大了，反倒有些小细节我无法领悟到，需要真正地去和自然接触。

    鸟语、花香，青草碧绿，繁花似锦，我在心中不断地涌动着明悟，丹田中有一株道莲生出，八色花瓣，有清新的莲香从我的体内发出，十里可闻。

    “咦，怎么突然有股香味？”

    “我的灵力不转自动，些许时间竟达到了一天苦修之效！”

    “我的脑子好像突然开窍了，哈哈，原来‘勾明天跃’是这么理解的！”

    一片震惊的嘈杂声响起，只见八个少年走了过来，个个都有龙行虎跃般的沉稳气势，显示出非凡的底蕴。

    赵家不愧是赵家，调教出来的子弟真是不同凡响！

    我在心中说道，而那八人中走出来一个略显瘦削的少年，对着我扫了一眼，脸上露出一抹傲气，道：“原来是你，咦，你身上藏着什么好东西？”

    他们都能闻到莲香就是从我的身上发出，还以为是什么天材地宝呢？

    虽然这八人脸上都有傲气，但没有一个露出贪婪觊觎之色。

    这武者的世界充满了掠夺，他们并不是不贪，而是因为我是赵家自己人，那又怎么会动心呢？

    经过二十多年前大灾后，赵家上上下下齐心团结，对亲人看得最重。

    我不由地一笑，道：“你们认识我？”

    “你是家主大人的外甥！”瘦削少年伸出右手，翘起拇指对着自己比了比：“我叫赵宏诚，你以后就叫我诚哥！”

    我脸上的笑容扩大了些，道：“我年纪比你大，应该是你叫我哥才是！”

    “哼，咱们辈份相同，那就不看年龄，而由拳头来决定谁才能当老大！”赵宏诚又对着自己比了下拇指：“我实力最强，当然是你们的哥，是不是？”

    “是，诚哥！”另外七个少年都是大声说道。

    我摇了摇头，道：“你不是我的对手！”

    这少年确实不凡，已经达到了聚灵九重天巅峰，但别说距离金丹还有很长的路要走，就是达到金丹也远远不是我的对手。

    “居然比我还狂！”赵宏诚哼了一声：“不过，实力是打出来的，不是吹出来的！周澜，别以为你能受家主大人一指而不死就自以为厉害，要知道那是家主大人手下留情了！”

    我对这些少年倒是颇有好感，让我看到了大家族中少有亲情，我笑了笑，道：“那我要怎么证明比你们厉害？”

    “你能挡下我十拳，就算你有点本事！”赵宏诚大喝一声，猛然拔拳轰出：“开始！”

    轰！

    他一拳推出，拳力划破空气，音爆之声不绝于耳。

    我抬手一抓，将赵宏诚的手腕稳稳抓住，那拳头就离我的脸面仅有一寸之距。

    “突指击！”赵宏诚暴喝一声，五指张开，向着我的脸弹了过去。

    “啊！”他立刻惨叫一声，脸皮直抽：“痛痛痛！放手！澜哥，放手！”

    我的蛮力何等可怕，只是五指一紧就让赵宏诚吃到了大苦头，痛得连眼泪都要流了出来。

    “诚哥，你怎么一招就输了？”

    “再打过啊！”其他少年纷纷叫道，他们虽然视我为自家人，但自家人也分许多小圈子，至少我现在还没有融入他们的圈子，他们自然不想看到自己的老大输了。

    “打什么！”赵宏诚拿眼睛瞪了他们一圈：“澜哥是金丹境，我们加在一起都不够澜哥一根指头打的！”

    这小子倒也光棍，知道不敌之后，立刻满嘴地“澜哥”叫个不停，是个机灵鬼，并没有因为出身大家族就狂得连自己有几斤几两都忘了。

    “澜少，家主大人有请！”

    我点点头，随着来到了一座优雅的院落。

    “出去吧！”赵夺天背对着两人负手而立，听到他们进来的动静也不回头，只是抬手示意凌百东离开。

    “是，家主大人！”传话人连忙恭敬地行了一礼，倒退走出了院子，并将院门关上。

    他虽然是金丹三重天的强者，可对赵夺天却是敬畏到了骨子里，连背对赵夺天都是视为一种亵渎而不愿为。

    赵夺天依然没有回转过身来，也没有开口说话，气氛一下子变得冷了起来。

    这是一种无形的压力，作为一只脚都跨进金丹后期境的超级强者，他就是一个背影都予人强大无比的压力，让人不知不觉间将呼吸都给屏了起来。

    我却毫无不耐之感，现在的赵夺天对于我来说可是一个极好的揣摩对象。

    体内如何结成神o，我到现在自然毫无头绪，这已经不止是自我领悟那么简单，而是涉及到了天地的形成，宇宙洪荒。

    而赵夺天现在神o渐成，对我来说简直就是最好的示范。

    “三年之内，我要你超过应承恩！”赵夺天突然开口说道。

    我不由地眼神一紧，随即大亮，整个人的战意都被熊熊点燃。

    “人们都说我和应承恩是两大绝世天骄，一生的敌人！嘿嘿！”赵夺天摇了摇头：“我从来没有将比我弱的人当成过对手，我要打趴下的人，是应家的金丹九重天应天印！”他蓦然回过身来，脑后的光影人形怒举双拳，同样散发出惊世绝俗的强烈战意。

    我的心湖中顿时投下了一块石头，荡漾不止。这才是真男人！

    我也从不将同阶武者当成过对手，眼里瞄准的都是比自己强大的武者，这才是我需要去赶超的对象！

    赵夺天的目标很明确，他要超越应家老祖，这才是他的奋斗目标！

    应承恩……根本没有放在他的眼里！

    倒不是说应承恩不堪一击，而是根本不值得他做为踩下去的对象！

    霸气！

    我哈哈大笑，心中斗志激昂，道：“我三年之内可以超越应承恩？”

    “你的天赋、再加上我的培养，一定可以！”赵夺天斩钉截铁地说道：“应承恩，也不过运气好了那么一点！不过，只有三年时间，三年之后，他定能突破金丹后期境！”

    金丹后期境！那就是结成了神o，跳脱出了凡人之限，一举一动之间，可天崩地裂，能人所不能！

    “如果没有意外的话，我也需要三年时间才能突破金丹后期境，到时候必与应家有一场大战！”赵夺天继续道：“如果那时应承恩也突破的话，我双手难敌四拳！”

    “所以，我要你在三年之内也突破金丹后期境！”

    真是好大的期望！　　

    这可是差了两个大境界啊！

    武道越是往上，光是灵力的积累就是一个水磨长久的过程，三年时间能够完成一个小境界的修为积累就算不错了，要连破三个大境界？

    若非这话是赵夺天说出来的，任何人知道了都会嗤之以鼻！

    我神情一肃，当初赵夺天开口说要让我在赵家待上三年原来是早就有了这样的打算。

    “你不用担心应家！”赵夺天威势十足地摆了摆手：“应天印绝不会亲自出手，而他也不会让应承恩出手，怕这个家族天才毁在我的手里！”

    “不过，其他人就不在此限，互相制约之下，我也不会亲手助你！”

    “你的身法奇快，只要别遇上掌握域的金丹六重天，自保绝不是问题！嘿嘿，域…整个朗月，除了我和应承恩外，就只有那三个金丹后期老家伙掌握了这个境界，你不用担心，他们都不会对你出手！”赵夺天的脸上满是自信，那一种神威无敌的气势是可以感染人的。

    第202章

    我虽然不喜这个舅舅，但不得不承认，这个舅舅确实是人中之龙，霸气无双，难怪整个赵家都视他为神明，便是被带着跳向火坑也是心甘情愿。

    按理说，金丹后期已是半步仙人的级别，要镇压金丹六重天还不是一个念头间的事情，为什么应天印要坐视赵夺天的成长，让他的威胁越来越大？

    赵夺天应该是掌握了什么强大的法器，能够对金丹后期境都产生巨大的威胁，这才会让应天印投鼠忌器，始终不敢出手。

    能够对金丹后期造成威胁的，那就只有绝世法器了！

    “你去吧！”赵夺天挥了挥手，根本不在乎我的想法。

    我回身起步，但走出三步之后，我停了下来，道：“我若突破金丹后期境，一定会将你打败！”

    说完，我大步走出了院子。

    赵夺天微微一愣，脸上不由地露出了一抹微笑，随即表情变得冷凛起来，目光直视长空，似乎能够穿透那无边的幽暗，看到天宇的尽头。

    我回到了自己的小院，心里充满了豪情壮志，三年！

    突破金丹六重天！

    只要踏入金丹七重天，武者体内便会开始孕育神o，形成神格！神o再进一步！

    神婴境！也就是上古武者称呼的神婴境！

    只是武道凋零，我们这个时代的武者实力远远比不上上古时期，现在连神婴老祖都算得上绝世强者了！

    甚至金丹六重天！也绝对算强者之中的强者了！

    我本想思索域之境，赵夺天那一指实在给我留下太强的震撼！

    只可惜，脑子一团浆糊，可能是便宜舅舅赵夺天今天给我说的那番话，三年，突破金丹六重天！令我实在无法静心修炼，心中激荡之情，久久不能平复。

    没多久，九玄试炼塔内便响起一阵肉体冲撞得声音，还有我那“嗯啊”诱人的呻吟声，只见那根假阳具给固定在了墙壁上，我跪在毛毯上，采用后入式。

    “哦哦！”肉棒在我媚穴里横冲直撞，而我跪在毛毯上撅着翘臀，一头如瀑秀发也垂在半空，两颗水滴形的乳儿也随着冲撞剧烈的晃动着。

    不多时，我双手趴在了地上，假阳具也给固定在了地板上，我采用了骑乘方式，这也是我最喜欢的自慰方式，因为我可以自己主动掌控速度跟节奏。

    假阳具一路磨刮我的阴道花径，直到龟头前端顶进刺入花芯，我就情不自禁地发出一阵大声淫喘，像骑在强壮种马身上的美丽女骑士那般陶醉地仰起细长白皙的脖子。

    同时，我越发激烈地甩动脑后的披肩秀发，摇晃胸前高耸丰挺的双乳，扭动着细腰翘臀，颤抖着赤裸娇躯！

    “哦哦哦！”我身体律动的愈发快了，只觉得大脑一片空白，耳旁仿佛有烟花炸开，那种灭顶的快感如同潮水一般铺天盖地的袭来。

    我身体也没经得住摩擦的快意的泄了身子，大堆大堆的淫水从我的花心深处缓缓流出，如同开了闸一般，晶莹的淫液都顺着我的腿根流到了地板上，折射出耀眼的光芒…

    看着镜子里风骚动人，淫靡不堪，双颊绯红的自己，尤其是那根假阳具还插在我的阴道里，我不由得莞尔一笑。

    “呵呵，真是舒服呀！这比起以前自己撸管自慰可爽了十倍不止！”

    我从来不是羞涩之人，凡事随心所欲，也不习惯被人呼来喝去，或者给自己套上枷锁，追求个自由自在。

    既然变性成女人了，我也努力尝试体验一下女人的快感跟高潮！

    虽然假阳具不如真家伙，可也给我带来无穷的快乐，让我心烦意乱的时候，可以抒发缓解心中的压力！

    到了金丹境，甚至聚灵境，武者根本不可能缺少性伴侣！

    除非武道狂人，一心追求武道，绝大部分男性武者，四五个女人，甚至豢养了几十个女人，供他们淫乐！

    在这个实力为尊的世界，谁拳头硬，谁就掌握话语权，拥有最好的修炼资源，最多的财富！当然还有美女！

    而美女们其实绝大部分也是慕强的，主要是男性武者实力越强，她们也能沾到光，若是生个儿子，那地位便能一飞冲天！

    城主夫人？甚至皇帝妃子，宗门长老的妻子，哪怕是小妾，谁敢小觑！

    打狗都还要看主人呢！

    至于女性武者，那更是稀缺了，达到金丹境的女性武者比例，恐怕百分之十不到！

    100个金丹境武者，90个男人，10个女人！

    所以这些女性武者屁股后头，随时随地跟着一群跟屁虫，舔狗！

    当然了，除了张虎婆那老娘们确实太丑，可张虎婆倘若愿意，立马有无数俊男猛男愿意陪她上床，愿意给她为奴，做牛做马！

    因为，张虎婆是金丹三重天强者！但凡指点一下那些个男宠，或者当其后台！

    那男宠便可以吃软饭，轻松弄个城主当当，甚至在小国家，都可以当个皇帝！没办法，谁叫人家背后有金丹三重天强者撑腰呢！

    而张虎婆更是我的手下败将！我变性成女人后，容貌不说倾城倾国，至少也是百万里挑一的大美女！加上火辣的身材，还有身上散发的英气，魅力绝对不是张虎婆可比的！

    但凡我想，身后恐怕也跟了一群舔狗了…

    我在赵家住了下来，当然有自己的小院，平时修炼悟道，没太大的进展，倒是性技巧提升迅速。

    这人一闲下来，没事儿可干，性欲就挺强烈的，这也可能跟我前不久突破金丹四重天有关系！

    大境界突破，体内的雌激素飙升，当时在古河乾的地方，加上还有老头，也不是很强烈，可来到赵家，尤其是修为迟迟提升不快之下，难免会增强！

    没办法，闲的！

    饱暖思淫欲！

    好在很快，赵夺天又召唤我了！

    “每个天才都有自己的道，有自己的际遇，我不想限制你的发展，但若是你有空的话，去尚天武阁一趟，那里有通天阵，通过就能获得进入武阁的机会，并不是非要参加考核！”

    “不止是有机会向神婴境强者讨教那么简单，那里汇聚了整个人类相对杰出的英才，与他们过过招，对你的进益很大！”

    “当你突破金丹后期后，以后的道路就只能自己走了，每个金丹后期形成的神o都不一样，没有人可以指导你下一步！”赵夺天着实向我说了一通，都是他在金丹中期阶段的心得体会。

    可惜我是最不需要境界领悟的，对他的话是左耳进右耳出，反倒是对着赵夺天渐趋成形的神o不断地观摩。

    武者之道，一昧苦修也行不通的！天下从不缺吃苦肯干的人，又有几个成金丹境高手的？

    我出了门，来到酒楼，点了一桌美食好酒，也趁机打听消息。

    “尚天武阁的考核很是特别，并不是以修为来做为最重要的参考，而是全面考核心智、资质，因此有许多落选的人不服，这几天由应家出面，正要举行一个‘争天大赛’，凡百岁以下的人都能参加，以武争夺第一！”

    尚天武阁挑选的最低标准就是百岁以下，这“争天大赛”同样有此规定，倒真是有几分不服气针锋相对的味道。

    “老无，你说这次谁会胜出？”隔壁的声音大了一些，顿时传了过来。

    “肯定是钱河明，金丹三重天巅峰……不过，鱼玄英也很厉害，虽然是金丹三重天中期，但都在同一个境界，战力也不会相差得太远！”

    “刚才那个美女你瞧见没？”隔壁话题又转。

    “哪个？”

    “嘿嘿，你还装呢！就咱们隔壁包房那个！”

    “我操，你说她呀。何止是美，简直就是销魂！”

    “可惜，老子实力不够，要不然把她掳来，每天晚上都能操得爽死！”

    “他妈的，真是嫉妒能H她的混蛋啊！”

    再接下来的话就完全不堪入耳了。

    那一间包厢中的人说得兴起，声音是越来越大，我轻轻哼了一声，金丹四重天的气息传荡过去，那边顿时再无声音，静悄悄的。

    因为，这俩色胚口中的女人正是我！

    没办法，整天在赵家，我必须男装，也必须伪装自己，虽说易容改变骨骼简单，用灵力维持即可，但久了也腻，也烦。

    我出来透气，当然也是特意恢复了自己如今的真实面目跟身材，舒筋活骨嘛！

    我恢复男人身份，回转赵家，刚要进门，却听两个清脆的女声响了起来：“周公子！周公子！”

    我回过头来，只见两名俏生生的美姑娘正快步走过来。

    陆晨芙、林淑怡！

    她们怎么来了？

    “澜少，原来这二人是你的朋友！”门口的守卫道：“小的不知，之前将她们挡下了半天，请澜少恕罪！”

    “无妨！”我摆了摆手，我自然不会因此迁怒。

    我看向两女，道：“你们怎么来了？”

    顿了顿，我又道：“先进来再说！”

    看着我与两女并肩而去，门口几个守卫都是露出艳羡之色，极品美女谁不喜欢呢？

    “说吧，是不是遇到什么麻烦了？”我看着陆晨芙，在我眼里这女人就是被绑架专业户。

    陆晨芙没好气地瞪了我一眼，但想到我乃是“金丹境”的强者，连忙又将目光收了回来，低眉顺眼地道：“在林小姐的帮助下，晨芙已经将产业扩张到了这里！”

    第203章

    “哦？”我露出一丝讶色，这可不容易啊！

    林淑怡温柔一笑，道：“能为周公子服务乃是妾身的荣耀！”

    这女人还是没有放弃原来的想法，依然认定我就是天宝阁寻找的主人！

    我虽然觉得这女人执着得过份，但人家也是屡屡帮忙，这个人情却是要承的！

    我现在还有许多秘密不能坦露，也只好把人情欠下，以后再还了。

    “对了，我们又带来了一批金属！”林淑怡从空间法器中取出了一地的金属来。

    嗡！丹田中的莲花宝典蓦然剧动！

    我愣了一下之后才反应过来，这位主居然主动起了反应！

    这堆金属材料中有绝世宝物！

    我顿时双眼火热，这次的反应超过了以往任何一次，哪怕是感应到九玄试炼塔的时候都没有这么“激动”。

    究竟是什么？

    “周公子，你怎么了？”见我愣着了，林淑怡连忙问道。

    “没事，谢谢你们！”我真心实意地说道，能够让莲花宝典起那么大的反应，那绝对是……仙物！

    凭空得到一件仙物，谁不得激动？

    一时之间，我也顾不得与两女多做寒喧，请人代为安排两女住下，一头钻进了九玄试炼塔中。

    满地金属我早就收了起来，只是如同小山般的一堆，我也不知道哪一件才是让莲花宝典起反应的仙物。

    无妨，我一一炼化即可。

    噬金族的能力展开，我随手抓起一件金属，只是念头一转之间这块金属就化成了腐灰，精华化为一滴紫色液体，在我的手掌心盘旋。

    继续吞噬！

    小半天之后，地上就只剩下一块灰色的金属。

    我丝毫没有感觉到之前吞噬到了什么珍贵无比的材料，而丹田中依然在剧烈颤动。

    就是这了！

    我拿起这金属细看，只见这看上去平常无奇，虽然他拥有了噬金族的精血后，具有了一定感应金属能量的能力，可这块金属真是不怎么样。

    我开始吞噬。如同风化一样，这金属的表层纷纷落下，很快就现出一块不过碗豆大小的晶体，表面有着无数的截面，我一眼看过去竟是无法数清！

    天地之力无穷，可一块小小的晶体竟然有如此多的截面就真是太不寻常了！

    这就是仙物吗？

    丹田震动剧烈，可我却丝毫没有感觉到这晶体有什么特异的地方。

    这晶体如同钻石一般，通体透明，因为截面太多，光线不断地折射，形成了无比瑰丽的美景，耀眼生花。

    我仔细看着一个截面，顿觉脑中一痛，好像有无数道信息传递进来，但无一是我可以理解的，只会涨得我头晕！

    恁地古怪！

    要我说，如果这块是“仙石”的话还好，我可以直接炼化吸收，人间有灵石这种提升修炼速度的好东西，那仙界也应该有类似的仙石吧？

    可是无论我如何吸取，这晶体就好像顽石一般，根本没有任何反应。

    有一点可以肯定，就是这晶石绝对不简单。哪怕没有莲花宝典的剧烈反应，光是我无法用灵力震碎这晶体便能看出来了。

    别说震碎，我的灵力打进去就如同泥牛入海！

    我又运转了紫火，可同样没有一丝作用！

    我甚至想用黑剑削上一下，但想想黑剑虽然锋利，我本身的力量却并没有跟得上，无法发挥出黑剑的无坚不摧，连金丹六重天的强者都无法斩杀，更何况是这神秘晶体了！

    除了坚固，这晶体似乎没有什么特别了。暂时收起来吧。

    我将晶体贴身收藏，并没有放到九玄试炼塔中，这玩意绝对是大有玄妙，只是我目前无法看破，因此我想时时揣摩一下。

    陆晨芙要将产业延伸到朗月国，这是我举手欢迎的，因为高阶材料只能通过灵石，甚至中品、上品灵石购买，窝在大燕国的话，最多只能得到中品灵石，而且数量极为有限。

    我好歹也是陆家商业名义上的主人，人家既然来了，我自然也要帮着打开局面。

    商业上的事情我不懂，但可以用自己的力量给陆晨芙扫清障碍，免得有不开眼的人来找麻烦。

    商业上的铺开，有林淑怡在旁协助，这就更加不是问题了，看起来陆家商号很快就能在朗月国立稳脚跟，再下来就要看陆晨芙的商业头脑了。

    这就不是我在意的事情了。

    第二天，赵宏诚拖着我去参加争天大赛。

    这个大赛是临时举行的，自然不可能有完善的规定，但武者不是用拳头说话吗，那就简单了！

    打擂台！

    只有一个人可以站到最后，那就是当之无愧的朗月年轻一代中的第一人！

    赵宏诚去打了，但昨天却是遭到了惨败！人家一招，甚至都没出招，他就败了！

    这擂台上出现了一个怪物，拥有金丹五重天的修为，横扫一切！

    此人叫应东云，据说只有九十一岁，是应家的秘密武器！

    九十一岁，放在常人中应该已经是垂垂老矣，可放到武者中的话，那真是不算什么。

    聚灵中期就拥有四百年的寿元，九十多岁那是相当年轻了。

    更何况金丹五重天的寿元理论上高达两千三百年！

    之前，从来没有人听说过应家还有这么一个怪物，可他就是这么突然蹦了出来！　　

    争天大赛是应家举行的，可能是为了应家的面子，故意搞个大赛，也顺带推出个妖孽出来！

    除了赵夺天和应承恩，整个朗月国还有百岁以下的天才妖孽，能够镇压金丹五重天的存在吗？

    这一次的冠军，应家是势在必得，才会出动应东云这个听都没有听说过的人。

    应家的底蕴，深厚无比！

    赵宏诚将我拉过来，出口气是次要的，关键是赢得头名的奖励啊！

    三颗元息丹！

    据说这可以将金丹六重天以下武者的丹田空间扩大半成，最多只能服食五颗，完全是只存在于传说中的神物！

    价值连城，一颗难求！

    应家确实是下了很大的本钱，将这次的争天大赛办得规格很高，但更表现出了势在必得，这三颗元息丹越是珍贵，应家就越是不可能让其旁落他人。

    而应东云足以横扫一切对手了！

    “澜哥，你去打败那个混蛋，奖品我们一人一半哟！”二人挤在人群中，随着越来越强的高手出现，这观战的人数也越来越多，他双眼放光：“我打听过了，一颗混元丹可以卖一百万灵石！”

    我满头黑线，这样的宝物他居然想着要卖掉换灵石，真不知道是败家还是愚蠢了！　　

    我并没有立刻上去，而是观察着那个应东云。我总觉得这个人有些古怪，至于古怪在哪里却又说不出来。

    应东云很强大，真得很强大，有些和我相似，不但蛮力巨大，而且体质强横，吃上同阶武者的一击如同没事人似的，只有法器才能对他造成一定的威胁。

    “还有人敢上来一战？”

    应东云狂性大发，竟是将一名对手生生撕裂成两片，鲜血漫天，他哈哈大笑，双手各提着死尸的一只手走前几步，双眼中发出血红色的厉芒：“赵家的人呢？周澜呢？不是说他很厉害嘛，敢杀我应家的人！怎么一个个当起了缩头乌龟？”

    答答答，鲜血滴落了一地，应东云目光扫过，台下竟是没有人敢与他对视，意识坚定点的只是低下头来，而有些人则是一屁股坐到了地上。

    杀戮之气！

    我目光一张，这个男人简直就是为杀戮而生的，整个人都好像一具屠戮之兵！

    对，就是这种古怪感！

    在我眼里，对方好像不是人，而是一件可以吞噬的法器、金属！

    这人修炼得究竟是什么功法？

    哪怕赵家许多人拥有赤金血脉都没有给我这种“金属”感觉，怎么就偏偏在这家伙身上出现了呢？

    “周澜，你不是很狂吗？可敢上来一战！”因为隐息符的关系，应东云并没有发现我，只是对着人群大吼，刷、刷，他将手中两片残尸扔了出去，鲜血飙飞漫天，惊得人群发出刺耳的尖叫。

    众人都是暗叫一声不要脸。

    “金丹五重天向金丹早期境挑战算什么本事，有种的去和赵夺天打啊！”

    “是啊，有本事和赵夺天打！”

    人群中顿时响起了一片嘲笑声。

    应东云目光一瞪，凶相毕露，金丹五重天的气息暴卷，台下顿时一片失声。

    被他的目光扫过，就如同被一条毒蛇盯着似的，寒毛直竖，冷汗都流了出来。

    “没种！”应东云冷冷说道。他要为应家挽回脸面，自然怎么贬低我怎么来。

    应罗天在大燕国被我给宰了，朗月国的豪门当然全知道，甚至武者基本上也全知道！

    在他们眼里，大燕国就是穷乡僻壤，区区一个小王朝，最强之人才金丹一重天！

    朗月国的武者自然很不屑，也瞧不起大燕国武者！

    可我却斩杀了朗月国三大豪门，应家的数名高手！

    哪怕有的没证据，可人家也不傻，当然推断是我出手了！

    就大燕国那几个歪瓜裂枣，也敢动应家之人！先不说有没有胆子，单单是应罗天，金丹三重天的修为，直接完爆整个大燕国所有武者！

    结果，如此牛逼的人物，豪门高手，给我宰了！一时间，周澜名字自然名噪整个朗月国！

    第204章

    我的紫金血脉，当然也给人分析出来，这是赵家独有的血脉之力！

    赵夺天其实也派人来找过我，只可惜我跟贱老头去洗劫古河乾的宝贝去了，后来我才慢悠悠的来到朗月国，找自己的舅舅赵夺天，顺带替父亲完成未完成的心愿！

    我并不急着上擂台，这争天大赛的一共要打十天，现在才只是第八天而已，还有两天才能结束，我可不想上去当两天的猴子给人看。

    我在赵家静静待了两天，圆润着域之道，一道道明悟在我的心中形成，似乎一扇通往无上光明的大门即将向我打开，就只是差了一丁点。

    可惜，两天时间还是太短了。

    第三天，也就是争天大赛的最后一天，我早早就被赵宏诚等人拽了起来，一路被拖着来到了擂台处。

    今天是最后一天，前来观看的人反倒是少了许多。

    因为从前天下午开始就没有人敢向应东云挑战，这擂台成了应东云表演单口相声的舞台，有谁愿意听一个大汉叽叽歪歪骂上一整天的？

    之所以还有人来，那是因为大家想看看最后赵家有没有人肯出手！

    这次应家突然派出了这么一个强手，大大出乎了帝都各豪门的意外，谁也没有想到应家居然还有如此可怕的族人，这种蛮力、这种体质，绝对是同阶无敌的存在！

    应家的突然发力让众豪门都感觉到一丝压力，这个超级豪门突然打出一张底牌是为什么？

    虽然应东云很嚣张，但人家确实有嚣张的本钱，除了赵夺天和应承恩，哪个百岁以下的强者可以镇压他？

    应承恩自然不会出手，因此大家都在期待赵夺天会不会出现。

    当然这个可能性太低了，因此今天前来观战的人数极少，事实上今天有没有战斗还是个问题。

    “已经是最后一天了，周澜，小畜牲，你还想躲到什么时候？”应东云冷笑道，目光环扫，努力在人群中寻找目标，他相信我一定会来的。

    “没有人告诉你，你的嘴很臭吗？”冷冷的声音响起，底下的人群顿时如流水一般地分开，现出一个年轻的人影来，身材修长，不算如何魁梧，却散发着镇压九天十地的气势。　　　

    “周澜！”

    “真的是周澜！”

    “难道他还真想和应东云过招？”

    “这是自取其辱吧？”

    人群中顿时响起了议论纷纷，周澜的名字也差不多成为了最近帝都议论度最高的，没办法，谁叫我把朗月国三大豪门，金丹三重天强者的应罗天都宰了！

    哪怕我没有出门，甚至都未主动惹事，却也挡不住无数武者们的议论！

    只是谁也没有想到，我还真会在今天出现。

    “哈哈哈，你还算有种，那就上来一战！”应东云阴森森地说道。

    我淡然一笑，踏阶登台，与应东云遥遥相对而立。

    “虽然勇气可嘉，但不得不说，你还真是个蠢货！”应东云将嘴角一勾：“连赵夺天都选择当个缩头乌龟，你小子也敢跑出来，还真是不知死活！”

    “混蛋！”底下顿时传来几个愤怒的吼声，都是赵家子弟，总有人跑过来看热闹的。

    赵夺天是赵家的灵魂，被每一个赵家人敬若神明，听到应东云的污辱之言就要跑上来拼命。

    我容色一怒，喝道：“闭嘴！”

    音波如刀，附夹着我金丹四重天级别的大气势，轰然大喝之下，应东云不由地一窒，差一点就被喝晕了过去。

    这凶人怔了一下，立刻露出了恼羞之色！

    他堂堂金丹五重天的强者，半只脚跨进金丹六重天的存在，居然被一个金丹初期的蝼蚁给喝住了！

    “噗！”底下顿时有不少人笑了出来，看着一个恶汉状若痴呆的模样还是挺有喜感的。

    “好小子！”应东云冷哼一声，伸出拳头，蹭蹭蹭，拳头上顿时长出三根银刺来，散发出夺人的寒光。

    我目光一凝，我见识过应家的血脉之力，那是灵力凝结空间中的金属灵气，以一种奇妙的方式形成共鸣后，具化现形。

    但应东云的这三根银刺……是真正从他体内长出来的！

    怪不得自己总感觉对方有一种金属的味道，原来如此，这凶人确实体内有着金属！

    如此一想，我的心灵顿时放开，既然他体内可以生出银刺来，那他的骨头说不定也是金属所制呢？

    否则光是三根银刺还不足以让我产生如此强烈的“金属感”。

    应东云可以如此年纪轻轻跨入金丹五重天，甚至只差一步就能突破金丹六重天，是不是与他体内实态的金属有关？

    若真是如此，应家是不是找到了一条全新的修炼之路？

    我陡起好奇之心，举起一只右手，道：“我只用一只手！”

    “好胆！”应东云怒喝一声，身形纵出，挥动右手向我轰了过去，三根银刺的厉芒让人不寒而栗。

    他知道我灵力境界只有“金丹初期境”，但身体强度达到了金丹三重天，因此一出手就是绝招，应家的血脉之力专破各种防御，而他却是金丹五重天，而且还是极特殊的五重天！

    他的银刺足以轻松轰破我的防御！

    必杀我！

    他奔行如电，奇快无比地冲到了我面前，银刺打出。

    啪！

    我出手，一把抓住了应东云的手腕，四平八稳，应东云奔行的身体顿时戛然而止。

    一瞬间，全场鸦雀无声。

    “好啊，澜哥，揍死他！”赵宏诚突兀地喝彩声响了起来。

    这时，人们才纷纷反应过来。

    什么情况，周澜居然挡下了这一击！

    不、不对，不是挡下，而是轻描淡写地一把抓住了对方的手腕！

    可这只有在碾压级别的力量才能做到啊！

    碾压？

    什么时候金丹初期境的武者能够碾压金丹五重天了？

    “嘿！”应东云暴喝一声，左手舞动，锵锵锵，又是三根银刺现出，对着我的肋下狠狠地扎了过去。

    我右手一振，应东云整个人顿时被凭空抛了起来，我右手一凝，轰出。

    嘭！

    一道血花溅起，应东云的小腹被这一拳生生洞穿，出现一个足有小孩脑袋般的窟窿来，而他整个人贴着擂台划飞出去，在坚硬的石面上划出了一条足有尺深的沟痕来。

    我收拳而立，淡淡道：“嚣张了半天，原来如此不堪一击！”

    不堪一击？

    众人都是有点替应东云喊冤，这位主可是金丹五重天巅峰的修为啊！

    蛮力霸道、体质强横，本该是同阶无敌的存在，可愣是被我一招所败！

    与赵夺天、应承恩生在一个时代的天才都是悲哀的，注定要在这两人的万丈光芒下黯淡无光！

    可没有想到，现在又出了一个丝毫不弱的妖孽，同样压得年轻一代完全喘不过气来！

    “小子，你激怒我了！”应东云爬了起来，小腹上破开的窟窿迅速愈合，他的双眼在一瞬间变得漆黑无比，完全没有了眼黑和眼白之分，让人看了就心寒。

    锵！

    他的背脊上长出了一根足有三尺长的尖刺，银光闪烁，却又有一道黑线流转，说不出的诡异。

    锵！

    又是一道银刺长出，锵！锵！锵！

    接二连三，应东云的背上足足长出了十八根银刺，就如同一只刺猬一般。

    明明这模样很是好笑，可现场却没有一个人笑得出来！

    大家都知道血脉之力一旦运转，武者将会变得很怪异，可应东云给人的感觉已经超出了异怪的范畴，而是怪物！

    活生生的一头怪物！

    我目光闪亮，好奇之心更浓，这十八银刺全是真正的金属，之前就隐藏在应东云的身体中，而并不是对方运转血脉之力后，凝聚天地间的金系灵气而成！

    “给我死！”应东云怒吼一声，整个人顿时向着我飞射而去，身体蜷曲抱成一团，十八银刺竟是形成了一道金属轮子，向着我滚滚而去。

    这如何破？

    应家的血脉之力就是专破各种防御，而应东云最是特殊，他的银刺甚至连同境界的法器都能轰破！

    这本来就是无坚不摧的矛啊！

    我冷冷一笑，右手张开，一朵八色莲花瞬间生成，对着应东云拍了过去。

    自从体质率先突破金四重天之后，我有一段时间没有再用武技进行战斗，但随着我的灵力修为突破金丹四重天，我的最强战力依然还是各种武技。

    咻，八色莲花旋舞，迎向应东云。

    “我应家血脉，无坚不摧、无法不破！”应东云大吼一声，不闪不避，十八根银刺旋转着撞向八色莲花。

    八色莲花旋舞张开，迎上了应东云。

    轰！

    一道剧烈的震荡传出，整个帝都的地面都是震动了起来，咻咻咻，只见无数道银光飞射而出，如漫天箭矢疾射，但因为擂台四周有禁制限制，这些银光并无法突破而出。

    尘埃弥漫中，只见应东云身形摇晃，全身都布满了鲜血，答答答地滴到地上，而他满身的银刺已是全部崩断，甚至连根拔起，身上现出了一个个血洞，正汩汩地涌动着鲜血。

    又是一击即败！

    嘶！

    周澜这家伙究竟妖孽到了何种程度！

    我眼神如刀，大步向着应东云走了过去，我可没有手下留情的意思，凡应家之人，杀无赦！

    “金丹四重天！”应东云容色惨容，颤声道：“你竟然突破到了金丹四重天！怎么可能！怎么可能！”

    第205章

    说到最后他近乎咆哮了起来。

    是啊，怎么可能！

    之前他在激战应罗天的时候，虽然表现出了金丹四重天的蛮力，但灵力修为绝对只有金丹早期境，而且只是金丹二重天！

    但现在才过去了多久，这就突破金丹四重天了？

    不可思议的妖怪啊！

    这样的晋升程度，哪怕是赵夺天、应承恩都得瞠目结舌，自叹不如吧！

    江山代有人才出，果然不假！

    不过又有一句话说乱世出英雄，现在这世界确实太平得久了点，三大帝朝虽然小磨擦不断，但已经有上万年没有爆发过大冲突。

    天下之势，分久必合！

    当初万古大帝强势无边，以一己之力镇压万古千荒，成就了乾坤大陆史上唯一的天朝！

    如今已经过去了几万年，是不是又会出现一个新的天骄，重新成为这片大陆的主人！

    唯一的主人！

    赵夺天、应承恩都是绝世天骄，被人们公认有望突破到神婴境。

    那么妖孽兀自在两人之上的我，极限又是什么呢？

    化神境！

    这世上已经有几万年没有再出现化神境的绝世强者，如果我真得突破到这个境界，那必然能够横扫荒宇，独尊天下，成为与万古大帝并列的霸主。

    一时之间，人人都是心中激荡，若是他们朗月国能够走出这么一个强势人物，每一个人都会感到骄傲！

    “有什么不可能的！”我步伐稳定，眼神坚定，有必杀之念。

    应东云既然能够无情杀戮，我自然不介意以同样的手段施加于对方的身上。

    弱肉强食，谁都可能成为猎物！

    应东云退了一步，但刚要再退第二步的时候却是突然刹住了，脸上露出一抹欣喜之色，重新浮起倨傲之色，道：“周澜，不要以为你赢了！”

    “哦，你还有什么手段？”我淡然说道，脸上虽然风清云淡，但心中却是大起警戒，隐约有种危险感。

    “多着呢！”应东云哈哈一笑，提起右拳，道：“一拳、败你！”

    他仰天怒吼一声，身形扑出，右拳挥出，虽然再没有银刺能够划破虚空，但可怕的速度还是带起了一连串的音爆声，震得人的耳朵生疼。

    “死！”他悍然袭到。

    第16章

    我本想出拳迎挡，但赫然只觉右手沉重得厉害，好像被一只铁夹固定，居然抬动不了！

    我心中一惊，正要展开惊鸿游龙步，却同样发现双腿沉重无比，动不了！

    我仿佛卡在了两面墙壁之间，根本不能动弹分毫！

    这是怎么回事？

    我心中突然闪过一道念头，但应东云的拳头已是轰至，重重地打在我的胸口。

    嘭！

    我的身形顿时被生生轰飞出去，应东云趁势进击，瞬间追上了我，嘭嘭嘭，双拳连动，如同雨点般轰在我的身上。

    兹！

    我的身体同样在擂台上划出了一道深深的痕迹，坚硬的砖石硬生生被碾成了粉碎，显示出我强横无比的体质。

    “不过如此！”应东云傲然说道。

    虽然他浑身鲜血淋漓，但一拳反败为胜却是无比得真实，众人完全糊涂了，这究竟是应东云突然变得更加生猛，还是他之前根本没有动用全力？

    要说应东云一开始没用全力，但怎么会被轰得那么惨的？

    谁会这么喜欢受虐，非要被人暴打一顿才会施展全力？

    可要说应东云突然变猛了，这又是什么手段？

    全场一片寂静，都是陷入了深深的不解和强烈的震惊中。

    我慢慢爬了起来，随手掸了掸身上的尘埃，露出一抹笑容，道：“你就只有这点能耐？”

    “啊――”应东云顿时发出一声愤怒的大吼。

    这不是没有道理的！

    应家的血脉之力专破各种防御，他刚才若是能够打出银刺来的话，绝对可以将我的身体刺出千百个窟窿来。

    可问题是，他的银刺被我打碎了、完全废了！

    换成是别的应家族人，这断了就断了，反正是天地灵气所凝成，顶多就是当时痛一下，立刻就能重新凝成，只要灵力不断，就能生生不绝！

    这就是血脉之力的强大之处！

    可是他不同。

    他的血脉之力是经过特殊的手段锤炼出来的，拥有更加坚硬的品质，但缺点也很明显，就是这银刺是生成在他体内的，是实体，并不是由灵力所结！

    因此，一旦废掉的话，就需要“回炉”再造，而无法凝聚灵气立刻重结！

    没有专破防御的血脉之力，又如何奈何得了拥有金丹四重天法器级别体魄的我？

    他恨啊！

    我淡淡一笑，游目扫过，突然喝道：“应承恩，给我滚出来！”

    声音回荡，震耳欲聋！什么情况，这小子怎么突然向应承恩挑衅起来。

    “嘿嘿，有热闹看了！”

    “祖师爷，您这是什么意思？”

    “刚才周澜被一击轰败，并不是应东云的战力压倒了他，而是有第三者暗中出手，禁锢了他的身体！”

    “什么！祖师爷，这不可能吧，擂台上有禁制阻挡，外力根本不可能侵入啊！”

    “外力是不可能侵入，但神识呢？”

    “神识？祖、祖师父，你是说――”

    “域！”

    域！

    一开始众人还没有醒悟过来，但随着我暴喝出应承恩的名字后，底下顿时响起了一片议论声。

    不错，只有域才能如此神奇，一念所至，攻击所至！

    整个朗月国只有五个人掌握了域，分别是三位金丹后期境的老祖，另外便是赵夺天和应承恩。

    三位老祖自然不可能出现，而赵夺天更没有出手的可能，那么便只剩下一个人了。

    应承恩！应家那绝世天骄！

    “出言不逊！”一个虚无缥缈的声音突然响起：“东云，给我掌嘴！”

    “是！”应东云连忙恭敬弯腰点头。

    确实是应承恩！

    应承恩、赵夺天，这两人对于帝都每一个人来说都不陌生，这声音一传出来，众人便认了出来，确实是应承恩！

    更何况应东云如此恭敬的神态也差不多将答案揭晓了。

    “小子，我会把你的脸打成猪头！”应东云咧嘴而笑，眼神中闪动着恶毒的光芒，可惜，他的血脉之力暂时无法使用，否则生生将这小子分尸！

    我冷哼一声，喝道：“应承恩，你不觉得很无耻吗？两个打一个，应家真是厉害！”

    “哈哈哈，臭小子不要逞口舌之利了，今天你这是自取其辱！”应东云狞笑道，身形已是扑至，抡起右臂对着我的脸狠狠地抽了过去。

    打人不打脸，但要辱人的话，就要狠狠地打脸，用手打了不够，还要用脚踩！

    今天他不但要抽我的脸，还要狂踩，踩掉这年轻人的脸面！

    受了如此奇耻大辱，这小子还有信心攀登武道吗？

    我双眼一瞪，凶气毕露，如同一只猛虎盯着猎物！

    应东云心中一赫，身形竟是硬生生停了下来，手掌抡空，整个人都转了半个圈才刹住了。

    “哈哈哈！”底下顿时响起了一片嘲笑声，刚才还说得气焰嚣张，可转过头来却被人家一个眼神给吓得差点失禁，真他妈的丢脸啊！

    武者崇尚强者，但绝对不会崇拜以多欺寡、以大欺小的强者，应承恩的作法已是激起了许多人的不满，只是谁也不敢得罪这位应家的妖孽，那可是会害死自己的。

    应承恩不敢得罪，但嘲笑下应东云总没有问题吧，毕竟在场这么多人呢，你应承恩还能一个个找人报仇？

    “浑蛋！”应东云怒到极点，有应承恩暗中制住我，他居然还被我吓住了，这让他差点疯掉！

    他再起一掌，对着我的脸狠狠地抽了过去。

    刷，劲风扬溢，他使足了力气！

    哪怕是一掌之下他会将自己的整只手都生生震碎，他也要抽出一记响动整个帝都的耳光来！

    压力、巨大的压力！

    我在第一次被应承恩控制时，心中就在急思着对策。我可以躲进九玄试炼塔中，但我不甘！

    迎难而退，不是我的作风！

    反击！

    我要反击！

    身体无法动弹，怎么办？

    神识！

    力量只能束缚肉体，但不能压制神识！

    但神识如何攻击？

    域！

    一念动，攻势由心！

    我目光大亮，两只眼睛中分别升起着日月星辰的异象，整个人散发出一种至高至上的气息，犹如一尊神明要从我的体内走出来！

    “怎么可能！”人群中，几个老牌金丹六重天强者忍不住发出强烈的惊呼。

    虽然从没有明确的说法，但金丹六重天强者都有一个共同的认识，那就是想要结成神o，第一步就是掌握域。

    是的，每一个金丹后期强者都掌握了域之道，这是必须的！

    现在整个帝都就只有赵夺天和应承恩两个人掌握了域，正是如此，他们两个才被公认绝对可以破入金丹后期境，这是由无数历史证明的。

    但纵使这两个妖孽，他们也都是在突破金丹六重天之后才掌握到域的。

    可现在！

    我身体中所散发出来的那种至高至上的气息，那有若神明降世的压迫感，正是形成域的征兆！

    形成了域，自主一片小天地，掌控这小天地中的一切，是为神！

    这是形成神o的第一步！

    山金丹中期的武者竟然就走出了形成神o的第一步？

    在场几个金丹六重天强者都有种晕厥过去的感觉，这可是他们苦苦追求了几百年、甚至上千年都不可能得到的机缘啊！

    第206章

    嫉妒，无比得嫉妒！

    “死！”应东云一掌扇到，他的眼神中闪动着快意，他要将自己所承受的屈辱加倍还给我。

    轰！

    他的眼前突然出现了一片火焰，瞬间将他紧紧包围，烈焰的温度奇高无比，直灼他的灵魂！

    怎么回事！

    “啊――”应东云猛然大叫起来，凄厉无比，这火焰无所不包、烧灼着他全身每一寸皮肤，然后进入了他的体内，焚烬着他的血肉骨骼，甚至灵魂！

    无法形容的痛苦！

    嘭！他猛然栽倒，在地上疯狂地打着滚，原本血淋淋的血体迅速变黑，如同一块焦炭。

    我目光一张，嘭，看不见的力量疯卷，咻咻咻，无数道冰刃凭空生成，对着应东云狂刺而去。

    域之境，念之所至、攻击所至！

    无所不包、无形可遁！

    我本来就离域之境只差临门一脚，现在在应承恩的压力下终于迈了出去。

    水到渠成！噗噗噗！

    万千把冰刃同时刺穿了应东云的身体，炽白的寒气飘浮，但诡异的是，他的身体上还燃烧着紫色的火焰，已是将他的手足生生烧融！

    这、这是怎么回事？

    怎么一切都是那么得匪夷所思？

    域之道！

    擂台下，众人交头接耳，几位六重天强者的惊呼终是被人吓到，一传十、十传百，迅速蔓延。

    妖、妖怪啊！

    金丹四重天就悟出了域之道，完全颠覆了武道至理！真是出了一尊震古铄今的大人物了！

    赵夺天、应承恩现在的修为确实在我之上，但说到发展潜力，谁能和这个年轻人相提并论？

    即使赵、应两人都要黯然失色，这差得已经不是一星半点了。

    应东云败得不冤！

    嘭！

    就在这时，只见我却是身体一颤，整个人竟是被震飞而起，撞破了擂台的禁制生生惯飞了出去。

    犹如一块陨石坠地，轰然巨震中，人群中顿时被轰出了一个大窟窿来，不少人实力低弱的人在这一击之下已是生生丧命，还有许多人则是手断足残，一片狼藉血腥。

    我躺在这深坑的正中间，身体散发着黄金色的光芒，但有几根骨头已是生生断裂，显然受创不轻。

    “此战，应东云胜！”就在众人完全摸不清头脑的时候，应承恩的声音却是突然响了起来，只见一道人影凌空虚渡，向着擂台步步走去，好像空气中有一层层看不见的台阶。

    他的脚步看似不快，但只是一晃眼之间，他就来到了擂台上，禁制如同虚设。

    此人年纪轻轻，俊美无比，脑后有光影泛动，整个人有若一尊神明，散发出无尽的威严，让人只想臣服于他，献上无尽的忠诚。

    应承恩！

    到了这时，哪还有人不明白，刚才又是应承恩出手，将我震飞出了擂台。

    应东云胜？

    不错，应东云虽然只剩下一口气了，但还留在擂台上，而我却被打飞出了擂台，按照规定确实是应东云胜了！

    可规定里并没有第三人能够出手帮忙的！

    明明每个人都知道是应承恩出的手，可谁敢在这时候进行指责？

    就是一声嘀咕都是不敢！

    应承恩啊，那可是三大老祖之下的第一人，只手遮天！

    不错，就是只手遮天！

    武者的世界，强者为尊，谁的力量最强，谁的话就是至理！

    “混蛋！”

    应承恩意念一动之间，应东云身上的火焰冰刃立刻消失，只是那焦炭般的身体怎么也不可能立刻起手回春，他的眉头微微一皱，但立刻就抛在了一边，凌空虚渡，向着我走了过去。

    这一次，他真得走得很慢。

    武道境界越高，自然速度越快，每一步跃出，更高、更远，这是谁都可以理解的。

    但像应承恩这样仿佛可以踩着空气而行的，这未免也太夸张了！

    有若神明！

    即使许多人不耻应承恩的以大欺小，可看着他凌空虚渡，感应着他无远弗至、至高至上的气息时，都是从内心深处升起一股颤栗感。

    这是神，岂是他们非议的？

    神所做的一切，都是对的！

    应承恩悬停在我的上方，他英俊高大，脑后有几乎实质的光影神明，不断地衍化着种种形态，既给人强大的压迫感，又能让人获得道的领悟。

    “周澜，我不得不承认，有点小看你了！”应承恩淡淡说道，声音不高，却是响彻了每一个角落，直入每个人的心灵深处。

    包括那几个金丹六重天强者在内，每个人都是生出强烈的无力感，生不起丝毫的争雄之心，仿佛在这个男人面前臣服乃是天经地义！

    周澜……以后真得能够比应承恩强吗？

    众人又开始怀疑了起来！

    武道上有的是璀璨天才中途泯灭于众人矣的例子，一时的光芒万丈并不代表永远都能如此。

    如此强大的应承恩，真得有人可以对抗吗？

    “不过，蝼蚁终究只是蝼蚁！”应承恩没有动弹一根手指，但我的身体却是从坑底浮升起来，仿佛被一只无形的大手抓着，没有一丝反抗之力。

    “所有人都以为我会顾忌赵夺天不敢杀你！”应承恩嘴角勾出一抹笑容：“他们都错了！我应承恩想杀谁，谁都只有死路一条！”

    咻咻咻，无数道银刺蓦然浮现，形成了一个圆球，对着正中间的我刺了过去。

    应家的血脉之力专破防御，也许别的应家子弟无法奈何得了我那可怕得不像话的防御，但绝不是应承恩！

    他是金丹六重天巅峰，一只脚已经跨进了金丹后期境，天才中的妖孽！

    锵！

    银刺齐射，瞬间凝成一只坚实的银色金属球，插针难落。

    完了，肯定死得彻彻底底了。

    众人都是在心底发出一声感叹，在这样的攻击下，任何人都不可能活得下去。

    应承恩的眉头却是微微一皱，有一丝不妥之感。

    卡！卡卡卡！

    异响传来，在几万双目光的盯视下，只见那金属球竟是在不断地变形，好像里面是中空的，现出了一团又一团的凹角。

    啪！

    一只金色的拳头蓦然轰了出来，啪，又是一只拳头轰出，两只手分向两边划开，硬生生将外面的金属层分开，现出一个身材修长的年轻男人来。

    微风荡过，我的黑发舞荡而起，衣袂飘动，整个人犹如一把出鞘的长剑，锋芒必露！

    怎么回事！

    应承恩之前那一击竟是没有杀了周澜？

    不应该的啊，那么可怕的一击，哪怕同是灵金丹六重天强者都将一击毙命！

    我双手握拳，眼神明亮得如同两个小太阳，我扬声大笑，道：“你也不过如此！”

    好狂的口气！

    不过，谁能如此轻描淡写地挡下应承恩这一击，那么他也可以发出这样的狂言。

    应承恩却是露齿一笑，道：“我现在对你倒是起了几分好奇，束手就擒吧！”

    他伸出手向我抓了来，瞬间化为一只巨大的白玉手掌，温润无比。

    我长笑一声，右手一晃，已是多了一张符，道：“本少不陪你了！应承恩，待我突破金丹六重天，必斩你项上人头！”

    “万里一瞬符！”

    我大叫一声，整个人瞬间消失。

    跑了！

    在应承恩的手底下跑了！

    从来没有听说过应承恩想要下手，还有人可以逃得了的！

    虽然不敌的是我，但脸上挨了一耳光的却是应承恩！

    既然是“万里一瞬符”，那肯定已经不知道跑到哪里去了，瞬移符虽然珍贵，但并不是罕见得无人听闻过。

    这回，应承恩可真是栽了一个大大的跟斗！

    在一个金丹四重天的武者手里！

    应承恩那天崩于眼前都不会动容的脸上终是浮起了一道阴霾，右手不由地握起了拳头，有几道青筋跳起，目光中更是闪动着强烈的杀气。

    有生以来，这是他第一次吃瘪！

    他哼了一声，右手探出，虚空抓起应东云，足下连动，瞬间远去数十里。

    待他走得完全没有了踪影，众人这才敢议论起来，说到应承恩“吃亏”的时候，每个人都是眉飞色舞。

    他们这辈子都不可能和应承恩为敌，但能够亲眼看到这样的天才吃个亏还真是大快人心，爽啊！

    人群渐渐散去，但不用多久，我与应承恩一战的消息必将传到帝都每个人的耳里。

    我当然没有“万里一瞬符”，我其实只是做了一个姿态，其实是进入了九玄试炼塔中。

    等到人群基本散去之后，我悄然从宝塔中出来。

    虽然所有人都为我能够“对抗”应承恩而震惊得麻木，但我自己却并没有丝毫得意之色。

    我并没有那么强大的实力！

    之前可以在应承恩的攻击下脱身，那是因为实在太巧了，应承恩用的是血脉之力。

    虽然是天地间的金系灵力凝成，但毕竟是带着个金字的！

    是金属就能被我吞噬，只是金属灵力并不能增强我的体质，吞噬之后只能直接排斥出去。

    如果应承恩用的是另一种攻击，他就只能一直躲在九玄试炼塔中，但谁让应承恩偏偏用了我可以克制的血脉之力？

    反倒造就了我强势轰出，震撼世人的一幕！

    不过，虽然在众人眼里，我已经足够拉风了，让应承恩无颜而返，可对于我来说，心里却是憋着一肚子的气！

    明明是我的第一，却被应承恩硬生生给压了下去。

    第207章

    仗势欺人！

    应承恩可以无视规则，是因为他的力量太强了，凌驾于规则之上，可以制定自己的规则！

    我最恨的就是这个！

    游戏，必须是公平的，不然还玩什么！

    我虽然心中愤怒，但也没有莽撞行事，自己确实是有九玄试炼塔，可以躲过应承恩，但打铁还需自身硬！

    早点儿突破金丹六重天才是王道！

    过了几天，我在赵家小院全身心研究域之境时，我收到了陆晨芙的求助。

    “有人勒索你？”我问道。

    “嗯，那人要晨芙陪他一晚上，再给他每年十万中品灵石，才会允许晨芙在帝都做生意！”陆晨芙十分平静地说道。

    “那你怎么说？”我自然更不着急了。

    “十万中品灵石是小事，不过晨芙是周公子的仆人，身体自然也是属于周公子的，晨芙自己做不了主！”陆晨芙淡淡说道。

    我眉头一皱，露出一丝不悦之色。

    虽然陆晨芙确实是个美女，美丽丝毫不弱于林淑怡，可我他妈的没叛剑

    我自己现如今也是个女人！并且还比陆晨芙更漂亮，身材更好的女人！

    “我去见见他！”我说道。

    我知道陆晨芙用的只是激将法，但两人既然是合作关系，出了这档子事我自然会出手，根本无需这么做。

    两人出发之后，陆晨芙便向我介绍着情况。

    那勒索之人叫白飞羽，是朗月三大豪门白家的人，而且并不是出身支系，来头还不算小，老子乃是金丹三重天强者，但他就要不争气多了，只知道吃喝玩乐，两百多岁的人了修为还是只有聚灵中期境，而且还是用各种丹药强行提升上来的，基本是没有可能继续提升了。

    越是高阶的丹药就越是珍贵，这价钱可不是几倍几倍的涨，而是百倍、千倍！

    哪怕是白家都不可能这样挥霍，来培养一个不思进取的族人。

    白飞羽虽然武道境界不高，但仗着背后是白家、老子又是金丹三重天强者，在帝都俨然成了一霸，许多商家都得先打点好他的关系才能做生意，否则没有人敢进货，更没有人敢来买。

    久而久之，这位主自然也越发贪心，遇到什么人都要扑上来咬上一口。

    其实只要陆晨芙打出赵家的旗号，白飞羽即使再贪心也会有所顾忌，毕竟他也不差这一份外快，但我不想和赵家扯上太多关系，因此陆晨芙就显得十分力薄，遇到林淑怡也解决不了的事情时，就只能向我求助。

    “林姑娘的处境也很不妙！”陆晨芙幽幽说道：“这里天宝阁一位掌事的少爷看上了她，这些天一直在对她威逼利诱！”

    我不由地摇了摇头，这可真是红颜祸水，漂亮女人到哪里都会闹出点事情来！

    不过，会造成这一切还不是男人的下身在作祟？　　

    “先解决了白飞羽，我再去会会那位掌事的少爷！”我点了点头，我还真欠了林淑怡许多人情，尽管对方帮我也是别有目的。

    白飞羽约了陆晨芙今晚在醉香楼一起吃饭，吃完了饭顺便再吃美人，在他想来一个无依无靠的外来客自然只有向他屈服一条路可走。

    我们二人来到包厢的时候，这位白大少早已经等得不耐烦了，正搂着一个妖艳媚女又亲又摸，听到推门声也没有丝毫收敛，两只手依然留在女人的衣服里，按在两座山峰之上。

    看到陆晨芙的时候，他先是一喜，但看到还有一个男人跟着的时候，顿时露出了不悦之色。

    白飞羽一推，怀中的艳女顺势而起，俏生生地依在他的身边，模样相当美艳，丰臀肥乳，水蛇腰仅只一束，颇具风情。

    这个世上真不乏美女，但能够修炼到聚灵境的便只有百中取一，更何况是聚灵中期境、聚灵后期境了。

    修为越高，自然有股气势，放在美女身上的话，就是一种气质！

    想一想，能够骑在这种级数的美女身上尽情驰骋，光是这种心理上的满足就让人心飘飘了。

    陆晨芙虽然修为不算高，但好歹也进入了聚灵境，而且她是商业奇才，自有一股灵慧之气，对于许多男人来说，这也是一种强大的吸引力。

    白飞羽身边这个艳女是他最喜欢的侍妾，今天本打算是来场双飞的，可怎么多出来一个男人？

    他虽然胡天胡帝，可也没有变态的嗜好。

    “陆小姐，他是谁？”白飞羽瞄了眼我，满脸的不屑。

    虽然我这些天可说是名动帝都，但毕竟只是一个名字，认得我男人长相的人倒是不多，否则白飞羽纵使有白家这样的后台也不敢拿出这样的态度来。

    要知道我可是连应家的人都宰了好几个！

    “他是晨芙的主人！”陆晨芙简单地介绍了一句，就退到一边做沉默状，显然要把事情都交给我来处理了。

    要赚点钱还真是不容易！

    我叹了口气，走到席间坐下，道：“白飞羽是吧，以后不要在我面前出现，也不要再去骚扰她，明白了吗？”

    “你是什么东西！”白飞羽还没有说话，他那艳妾就已经不屑地喝斥起来。

    我淡淡一笑，一根手指点出，那艳女顿时凭空浮起，双手抓着自己的脖子，两条白嫩嫩的大腿使劲乱踢，一张脸瞬间就涨得通红。

    “快住手！”白飞羽大声喝道，他的境界虽然不高，但没看过猪跑也吃过猪肉，自然知道我的实力远远超过他，因此没敢动手，只是在一边叫。

    “我是白家子弟，我爹是白熔海，金丹三重天的强者！”他将家底搬了出来。

    我随手一划，那艳女顿时跌到一边，道：“我应该害怕吗？”

    白飞羽心中一惊，他虽然是标准的纨绔子弟，但脑袋瓜子绝对不笨，他神情一肃，抱了抱拳，道：“敢问兄台如何称呼？”

    “羽哥哥！”那艳女则是满脸的委屈，她可从来没有见过白飞羽这么怂过，自己的女人被人欺负了居然不生气。

    “滚一边去！”白飞羽冷冷喝斥道，他最喜欢此女在床上的骚劲，可现在看看她如此分不清轻重，顿时觉得她有些讨厌起来。

    我一笑，道：“我叫周澜！”

    “周澜？那个周澜！”白飞羽愣了一下之后，追问了一句。

    他心中顿时涌起一片惊涛骇浪！

    周澜绝对是这些天最最热门的话题，哪怕是他这种声色犬马的人都是听说过，没办法，想不注意都难，到处都有人在议论。

    这家伙可是在金丹四重天就掌握了域之道的存在！

    掌握了域，就相当于拿到了晋升金丹后期境的门票！

    也就是说，我只要能够一直活着，总有一天会达到金丹后期境，毫无意外！

    而且，以我的妖孽来看，这个时间绝对不会太长，最多不会超过一百年！

    仅仅只要一百年，朗月国就会多出一尊金丹后期境的老祖，与现在的三位顶尖强者并列，举世共尊！

    一瞬间，白飞羽心中涌起了无比的火热！

    如果能够和这位帝国新贵攀上关系呢？以后他可就是金丹后期境老祖的朋友，这说出去多威风多霸道？

    而且，金丹后期境也未必是我的尽头，要是我再进一步，成为神婴境呢？

    这个关系，他一定要搭上！

    白飞羽在一瞬间做出了决定，脸上顿时堆起满满的笑容，道：“原来澜哥，小弟之前有所不知，多有得罪！小弟自罚三杯，请恒哥一定不要放在心上！”

    他连干三杯，毫不拖泥带水，将姿态摆得极低。

    我心念一动，自然看得出来白飞羽是想要与我套上关系，想想陆晨芙要在这里立足就必须得到相当的支持，我又不愿意借用赵家的力量，那么何不发展自己的势力？

    我没心思做一大堆地痞的头目，但用来给自己的产业保驾护航似乎也不错。

    我淡淡一笑，不置可否，但并没有拂衣而去已经给了白飞羽最好的提示。

    这种世家子弟最毒的就是眼光，哪有看不出来的道理，顿时满口“澜哥”叫得亲热，不知道的人看到肯定要以为我是白飞羽失散多年的亲哥。

    席间，白飞羽拍着胸脯保证定会全力支持陆晨芙，甚至还想将他心爱的侍妾送给我，却被我一个眼神瞪了回去，才知道马屁拍到了马腿上。

    嘭！

    双方也算是主宾皆大欢喜，正吃得愉悦时，只听一声重响，房门已是被一脚踢开，一个锦衣青年扬长直入。

    “白飞羽，本少听说你在这里摆酒，特意过来敬一杯！”这人虽然说是要敬一杯，可那神情态度却是丝毫不像是要敬一杯，充满了挑衅。

    白飞羽立刻露出恼怒之色，道：“李小四，你什么时候胆子那么大了，敢在我面前如此放肆！”

    “李小四是你可以叫的吗？”那青年傲然说道，目光却是扫到了陆晨芙和那艳女的身上，露出了一丝贪婪之色。

    白飞羽露出不解之色。

    这李小四真名叫李权龙，是帝都一个小家族的族人，因为排行老四，才有了李小四的外号。

    能够这么叫他的，自然都是身份地位在他之上的，别人可不敢这么叫，得尊称一声四少。

    这李权龙和他一样，都是聚灵五重天的修为，可比起家世来两人却是天差地远，每次看到他不得乖得像条狗一样，满口“羽哥”、“羽少”？

    第208章

    怎么突然变得这么嚣张了！

    这李权龙何来的勇气？

    他心中暴怒，更是恼李权龙让他在我之前丢了面子，顿时脸色变得极其阴沉，道：“李小四，你这是活得不耐烦了吗？”

    跟白家一比，李家真是连提鞋都不配！

    “白飞羽，你知道我现在跟谁混吗？”李权龙一屁股坐了下来，顺便将两只脚高高地翘在了桌子。

    他越是这么嚣张，白飞羽反倒越是慎重，不敢轻易发作，沉声道：“我倒要知道你凭什么胆气那么壮了！”

    “哈哈，我现在可是天恩教的弟子！”李权龙大笑道。

    “天恩教？”白飞羽露出不解之色，便是我也是微微一愣，这天恩教又算什么，难道也有金丹后期境的老祖？

    可就算有金丹后期境的老祖又如何，白家没有吗？

    “天恩教是应承恩宗主创立的，而我就是第一批成员！”李权龙骄傲地说道：“宗主大人不用多久就会成为金丹后期境老祖，到时候整个朗月国都将是我们天恩教的！”

    应承恩、天恩教？

    嘿，这家伙还真是高傲，起的名字都是如此嚣张，天恩天恩，蒙天之恩吗？

    白飞羽微微一滞，现在三大豪门确实难分高下，但说到未来的前景，那绝对是应家第一。

    都说应承恩在十年之内必能突破金丹后期境，到时候应家就是拥有两尊金丹后期境老祖的超级豪门！

    现在是三分天下，之后就将是应家独大！

    不过，应承恩为什么要建立一个新的势力，难道应家还会缺人手吗？

    炮灰！

    不错，如果应家真有独霸之心，那必然将激起白、梅两家的强力反弹，难免激起一场大战，这样的屠宰场多少人都是不够填的！

    “李小四，你这狐假虎威的未免也太没道理了！”白飞羽哼了一声，至少应家还没有压倒性的力量，而他可是白家的少爷，不知道比李家强出了多少倍！

    他容色冷厉，大喝道：“给我跪下！”

    “呸！”李权龙啐了一口，口水直接吐到了白飞羽面前的盘子里：“白飞羽，你有什么资格命令我？我实力不比你弱，而你背后有白家，我也有天恩教，我还需要怕你？”

    “放肆！”白飞羽对着桌子猛地拍了一记：“李权龙，你这是活得不耐烦了吗？”

    他可不是个善类。

    “哼，我也忍你很久了，今天本少就将你踩在脚下！”李权龙冷哼一声。

    “哈哈，你有这个资格吗？”白飞羽怒极而笑。

    “蠢话，你还不知道加入天恩教可以得到什么好处呢！”李权力右手一振，蹭蹭蹭，拳头居然长出了四根只有寸长的银刺，却予人一种心惊胆寒的感觉。

    “这是――”白飞羽露出了一抹惊讶之色，作为白家族人他怎么可能不清楚应家的血脉之力！

    可应家的血脉之力又怎么会出现在一个外人的身上？

    之所以叫血脉之力，就是只能通过血脉传承的，这是维系一个家族的关键！

    难道李权龙是应家的野种？

    “哼，这是宗主大人赐给我的力量，不要以为只有你们才能拥有血脉之力！”李权龙傲然笑道：“宗主大人禀承天地气运，终将成为第二位万古大帝，统一整个大陆，而我将会亲眼见证这一幕，封王拜候、分土裂疆！”

    这时，连我都有些动容了！

    应承恩居然有能力将血脉之力传承给其他人，光是这个能力就足以让无数人投靠了！

    拥有血脉之力在修炼中好处多多，不止是多拥有一项不用修炼的武技，而且在突破境界的时候，血脉之力中拥有相当的明悟，可以起到极大的帮助作用。

    看起来，凡是个豪门就拥有血脉之力，似乎血脉之力很多很多。

    可是放到整个天下去的话，可能一万人中也只有一个拥有血脉之力！

    即使是应家，也至少有一半人在生下来的时候无法继承到血脉之力，只能靠自己的努力勤勤恳恳地修炼，以弥补天生的不足。

    若是血脉之力可以通过别的手段传承，足以让任何一个势力心动！

    我只知道黄龙丹可以，噬金族的精血也可以算，但这些东西无一不是珍贵无比。

    应承恩会在李权龙的身上施展，这说明了这种消耗对他来说代价不大，可以尽情使用！

    我微微皱眉，应承恩掌握了这种秘术，绝对可以控制一大批中层武者替他卖命。

    而随着应承恩踏入金丹后期境、甚至神婴境之后，他一声令下，整个天下景从，倒真有成为第二个万古大帝的可能。

    “土鸡就是土鸡，怎么也不可能变成凤凰！”白飞羽一掌拍出，对着李权龙抓了过去。

    他动了真怒，这一击全力而为。

    “白飞羽，新时代即将到来，而你…只会淹没在历史的洪流中！”李权力冷笑，一拳轰出，四根银刺散发出夺目的光芒。

    嘭！

    两人交换一击，白飞羽的脸色立变，猛地张口吐出一口鲜血来，骇然道：“你突破了！”

    “哈哈哈哈！”李权龙得意无比：“不错，这是宗主大人赐予的！白飞羽，宗主大人乃是天选之人，可惜，你们白家还有梅家都是绝无机会臣服于宗主大人的！”

    相差一个小境界的情况下，双方都非逆天妖才的话，那么自然是境界高者胜，特别刚才两人是毫无花巧地硬碰硬，自然毫无意外是李权龙占据了优势。

    “应承恩是给你吃了丹药，还是用了别的手段？”我突然插口道，对此事突然来了兴趣。

    “你是什么东西？”李权龙转过头看向我。

    我淡淡一笑，道：“是我在问你！”

    “我――嗯！”李权龙正想喝斥这个大胆的家伙，但才吐出一个字却觉脖子一紧，好像被人捏住了脖子，可明明什么也没有看到，顿时让他浑身发毛。

    “说！”我松了下劲，我此时掌握了域，念之所至，力之所至！

    域也不是可以延伸到无穷远的，这个受神识的影响。

    但我的神识远远超过境界，足以将域扩张到百丈范围内，这个距离足以与金丹六重天媲美了！

    李权龙突然得势，嚣张无比，却并没有像白飞羽那样立刻醒悟过来，待到脖子一松的时候，他立刻叫嚣道：“你这个蠢货，敢和我们天恩教为敌？”

    啪！

    我抽出一记耳光，清脆响亮，噗，李权龙顿时嘴一张，吐出一排和着鲜血的牙齿，半边脸庞立刻肿了起来。

    我眉头一皱，道：“不要说废话！”

    这一掌终是打醒了李权龙。

    他不用怕白飞羽，一是投靠了足够强大的后台，二来本身也拥有了超过白飞羽的实力，这才敢向白飞羽挑衅，可对上一个实力远远超他的人，他自然只有怂了。

    “我不能告诉你！”但李权龙立刻摇头，背叛应承恩的下场可不是他能够承受的。

    啪！

    我又是一记耳光抽了过去，李权龙再度吐出一排牙齿，另半边的脸也肿了起来。

    “说不说？”我淡淡道。

    “不说！”李权龙用含糊不清的声音说道，但眼神中已是带着强烈的悔意，早知道怎么也不过来了。

    “白飞羽，交给你了！”我转头说道。

    白飞羽顿时露出喜色，道：“澜哥，你放心，我一定收拾得他服服贴贴！”

    我差他办事，那是信任他，他一定要好好表现。

    而且，这李权龙以前可是他的走狗，现在居然敢反咬他一口，他自然也心里窝火得厉害。

    他嘿嘿冷笑，一把将李权龙抓了起来，嘭嘭嘭地开始大打出手。

    李权龙并不是意志如何坚定的人，很快就吐出了一切我想要知道的秘密。

    所谓秘密，其实也没什么，就是李权龙通过别人的介绍，被吸收进了天恩教，然后得到了应恩承的赐功，不但修为提升了一个小境界，而且还拥有了血脉之力！

    至于如何赐功的，他也莫名其妙，只说晕晕沉沉之间就完成了，什么都不记得。

    其实像他这种小人物自然也不可能知道太多的秘密，这点并不出乎我的意料，因此我也没有太多的失望，只是我更加好奇起来，应承恩究竟得到了怎样的上古传承！

    白飞羽是怎么处理李权龙的，我并没有问，我带着陆晨芙回到赵家，心中颇有所思。

    没想到这一次出去居然揭开了应承恩的一个小秘密，虽然只是冰山一角，但也可以知道这个男人确实得天之宠，拥有着强大的底蕴！

    自己的修行速度必须再快点！

    帝都无隐秘，特别是关于各大豪门的风言，很快就会传递到每一个角落。

    有些时候只是芝麻绿豆般的小事，像某某某又收了一个小妾，某某某跟人争风吃醋打了一场，某某某突破了。

    但最近两天在帝都突然流传的消息却是相当地让人震惊。

    一株神药在死亡森林出世！

    此株神药名为“九阳生生草”，服下之后，不但可以与天地沟通，获得大境界的突悟，还能获得一千年的额外寿元！

    消息传出，举世轰动！

    光是能够领悟大境界的作用就足够让九阳生生草被所有人打破头皮去抢，更何况还能增加额外千年寿元？

    化神境强者都只有最多四千多年的寿元，这千年寿元意味着什么？

    第209章

    像我、赵夺天、应承恩这样的妖孽可并不多，目前大陆上那些金丹后期以上的强者哪个不是接近寿元干涸了，这九阳生生草对于他们来说都是无比巨大的诱惑。

    只是死亡森林！

    那可是大陆著名的死亡、绝地，相传是远古时期化神境强者死后所化，非化神境根本不能深入！

    可现在武道凋零，最多也就神婴境的强者，也正是如此，四大绝地从来没有被人征服过。

    虎山行啊！

    可如此至宝，谁不动心，谁不想去试试运气？

    我开始还怀疑这是一个阴谋，又是毛家人下得陷阱，但很快就知道，这次还真是和毛家无关。

    虽然死亡森林是死地，但还没有死到人一进去就挂的程度，这里有许多珍贵的材料，若是能够侥幸取到一株的话，那都是用来炼丹的极品！

    死亡森林位于天龙帝朝和夜魔帝朝的一个交界处，天龙帝朝有位金丹六重天的强者进入采药，偶然间遇到了夜魔帝朝的武者，两人一言不合就打了起来。

    战得正酣时，他们同时发现了九阳生生草，但此等神药已是拥有了灵智，居然潜地而逃！

    两大强者追了一阵后，却是遇到了森林中的死亡黑雾，那可是连神婴境强者都能抹杀的毒气，只能退避三舍，眼睁睁地看着那株神药逃走。

    因为涉及到敌对的帝国，那名金丹六重天强者自然不敢隐瞒，回去之后就向天龙帝朝的老祖们禀报了这件事，消息就此传开。

    我下定决心，再无丝毫迟疑，向着死亡森林进发。

    知己知彼，方能百战而不殆。

    这死亡森林是大陆最知名的死地，我自然要弄清楚这危险在哪里，否则糊里糊涂闯进去，怎么死得都不知道了。

    不过，我知道应承恩也赶去了死亡森林，要是给这家伙找到了神药，他肯定会一举突破金丹后期，体内形成神o！

    到时候，应家便有两尊金丹后期的强者！一家独大！

    以应承恩的野心跟实力，恐怕朗月国再无三大豪门，只有应家！

    我日夜兼程向着死亡森林赶去，历月余时间之后，我终于来到了死亡森林的外围。

    虽然说死亡森林位于两大帝朝的交界处，但这座森林奇大无比，至少有十分之一个天龙帝朝那么大！

    而天龙帝朝有多大？

    怎么也要十几个朗月国加在一起才能相比。

    也就是说，这死亡森林的面积其实比整个朗月国还要大！

    要想在这么大的森林中找到区区一株神药，这不是大海捞针吗？

    而且，这株神药还会自己跑路，那就更加增加难度了，怎么找？

    没有那么难，那九阳生生草虽然通灵了，可以遁地而行，但据几位药道大师说，任何神药都有一个活动区域，绝不可能超出这个范围。

    像九阳生生草的话，这个范围大概就是千里左右。

    当初那位金丹六重天强者发现九阳生生草的位置已经通传天下，再算上极限误差的话也不会超过两千里方圆的区域，对于高阶武者来说，这个区域虽然很大，但并不是无计可施。

    以前是大海捞针，现在就是水缸里捞针，范围已经缩小到可以接受的程度了。

    不过，想要达到那个位置也不容易，死亡森林中可是步步危险，便是金丹九重天老祖都随时有丧命的可能。

    而且，若非这次涉及到了外族，九阳生生草的消息也是绝不可能外泄的。

    就算自己得不到，但也绝不能落于外族手里，这是大家的共识！

    万一让外族哪个神婴境强者因此突破到化神境，那整个人类都将被奴役，甚至毁灭！

    死亡森林中步步危险，可能地上的枯叶之下就隐藏着一只毒虫，瞬间喷射出足以让金丹后期强者都腐蚀的毒液，必须提高警惕，每一步都要小心翼翼。

    但危机之中也蕴育着丰收，极阴生阳，这里就诞生出了能够延人千年寿元的九阳生生草。

    除此之外，这里还有层次稍微低点的灵草，虽然不及九阳生生草，但同样珍贵无比。

    这才会吸引金丹六重天的强者都进来采药，最终发现了九阳生生草。

    不知道有多少势力会进入这里，一千年的寿元啊，便是神婴境的老祖都会动心，一旦得到那就可以再保家族、宗门得到千年的繁盛！

    有些势力青黄不济，老一辈凋零，新生一代却没有人可以挑起大梁，那么九阳生生草便能很好地弥补这个断层。

    刷刷刷，草丛响动，正有物体走过来！

    我右手握拳，眼神如刀，这死亡森林并不是一片死地，据说有不可思议的生物，比如石人、树人这些超乎想像的东西。

    草丛分开，窜出来两个男人，身上的气息都在金丹一重天。

    金丹一重天？

    换了别的时候，便是金丹三重天都没有几个敢来到这里，可现在便是金丹一重天也出现了，足见九阳生生草的诱惑之大。

    “嗯？”那两人也看到了周我，因为隐息符的关系，他们自然发现不了我的强大！

    不过，我却没有作男性伪装，反倒是穿着女装！

    因此他们都是将目光盯在了我的身上。

    如此绝色美人！

    他们的脸上浮起色授魂与的痴迷之态，嘴角咧开，有一道口水流了出来。

    达到金丹一重天境，本该意志坚定无比，无论是威胁还是诱惑都该视若无物，坚守本心，不会所动。

    这自然是我实在太美，惊艳之下足以让人心神失守！

    “哼！”我轻轻一哼，却如暮鼓晨钟，发人深省。

    那二人顿时清醒过来，互相看过一眼后，向我弯身抱拳行礼，道：“不知前辈在此，多有冒犯，还请前罪恕罪！”

    “晚辈等告退！”

    他们小心翼翼地看着我，步步倒退，直到长草将他们的身体遮掩，这才转过身急射而起，很快就消失不见。

    我可没有将他们放在心上，我感应着那股阴邪之气，很快就找到了一块乌青色的石头，伸手在上面一按，冰冷刺骨！

    怎么会这么冷？

    我将这石头翻开，轰，一道可怕的阴气顿时涌了出来，黑色的气体竟是形成了张牙舞爪的怪物形态，向着我狠狠地扑了过来。

    我轻哼一声，域之道发动，轰，紫火熊燃，将那团气体包裹起来。

    吱――火焰烧灼中，这阴气所形成的怪物竟是发出凄厉的叫声，不断变幻着形状，鬼哭狼嚎一般。

    但这并不是真正的叫声，而是一道神识波动，意志差点的人早就吓得尿崩了。

    我再哼一声，紫火燃烧得更加旺盛，轰，这团阴气终是被焚得干干净净。

    这异变的紫火可是吸收了地火，乃是天地间的正能量，对于邪物拥有无上的克制之力，效果犹佳。

    我凝目看去，只见石头之下竟是压着一具尸体，现在早就只剩下几根乌黑的骨头，在这里哪怕是金丹六重天的尸体，都不可能保存下来，会被可怕的环境给生生腐蚀。

    不知道这人生前是什么修为！

    在仅剩的几根枯骨中，生长着一根半寸高的奇异植物，通体乌黑，一根主茎之上长着七片叶子，薄如蝉翼。

    再仔细看，每一片叶子上居然都有一个骷髅头的图案！

    这也算是灵草吗？

    不出意外的话，正是之前那强者的尸体蕴育出了这株灵草，只是从死人身上长出来的灵草，怎么想都给人一种毛骨悚然的感觉。

    不洁、不利，阴邪诡异。

    沙沙沙！

    草木的扬动声再起，我柳眉一皱，向身后看去。

    刷！刷！刷！

    草丛之后走出来七个人，有两人正是之前出现过的男子，另外五人也同样是男性，其中一个还很年轻，长相也很英俊，另外四人则都是花甲老者，分服紫、青、白、黑长袍，每一个都是流露出极其强大的气息。

    “果然有阴冥草！”

    那四个老者八只眼睛盯着尸骨中的乌黑色灵草，而那年轻人则是看着我，眼神中的怒火几能燃烧一般。

    这是阴冥草？

    听名字都不像是好东西！

    我的目光看向那名年轻男子，虽然那张脸我并没有见过几次，可高阶武者莫不拥有过眼不忘的好记性，我立刻在心中浮起一个人名来。

    严应龙！

    就是在天玄城时，对蒋玉媚下药，欲图不轨的男子！被我以九玄试炼塔救下蒋玉媚后，严应龙惧怕蒋若辰的怒火，早早就逃出了天玄城，没想到却会在这里再次看到他！

    “你可以滚了！”那紫衣老者向我喝道。

    不是他们不想杀人灭口，也不是他们清心寡欲，无视了我的绝色，而是他们没看透我的修为，不知道我具体实力。

    不过，我身上的血气旺盛，一看就知道不超过五十岁！

    再结合我打扮时髦，他们推测我可能是哪个宗门老祖带着出来历练的年轻人！

    要不然，凭我一个人还敢来死亡森林？

    再说了，阴冥草也只对他们毒血宗这种修炼邪功的武者有效，别人拿去了根本没用！

    “老祖，那人和应龙有血海深仇，还请老祖将他交给应龙来处治！”严应龙立刻跳了起来，他这两年一直窝在犄角旮旯里，直到最近才被毒血宗收入门下。

    严应龙好色如命，我确实跟他有仇，可那他妈是以前男人身份时结怨的。

    第210章

    我他妈现在是女装呀！容貌身形，声音完完全全的女性！

    有什么仇？

    严应龙色眯眯地看着我，我呼吸的起起伏伏，胸口的两团嫩肉也起起伏伏，丰满的乳房，活像是塞了两个大桃子。

    隔着薄薄的衬衫，仿佛能看见那幽深的乳沟，真想将胯下的肉棒塞进女人的两团乳房之间上上下下，来个传说中的乳交！

    我以前就是男人，怎不知道严应龙此时的想法！

    紫衣老者心想自己是金丹三重天，对面仅仅是个年轻女子，即便对方有后台，又能有多强？

    “那你先留下！”　

    我目光一厉，露出丝丝杀气，道：“你们都留下吧，黄泉路上也不用寂寞！”

    “哈哈，好大的胆！”黑衣老者怒极而笑，强者之威岂容轻犯，他立刻伸出一只手向我抓了过去，化成一只乌黑色的大手，隐隐有难闻的腥味。

    这种功法，好像在哪里见过！

    我随手一掸，虽然同是金丹境，可两人的灵力差距不知道有多少倍，更何况，我的修为比他更强一重天！

    那黑衣老者轰然一震，老脸顿时变得惨白无比，哇地一下暴吐出一口鲜血来，腾腾腾地连退几十步。

    嘶！

    看到这一幕，对方剩下的六人都是露出惊骇之色。

    “你们是毒血宗的吧？”我突然想了起来，这老者的功法与之前在天玄城斗兽场的上官奇、左红尘同出一源！

    想到这二人时，我不由地怒气涌动。

    “不错，我们是毒血宗的！”对面也没有否认，那紫衣老者道：“阁下，算我们看走眼了！不过，阴冥草于你毫无用处，我们愿意出高价购买，如何？”

    武者最是傲慢，极重视等级地位，但同样也最是现实。

    我的战力如此可怕，虽然大家都没有尽全力，但足以赢得毒血宗这四个金丹三重天老祖的重视了。

    我却是理也不理，只是看着严尖龙，道：“过来！”

    这样傲慢的态度自然让毒血宗四个金丹三重天老祖脸上色变，再怎么说他们也有四个人，而且我也只有一个人而已，凭什么如此嚣张？

    “阁下，不要期人太甚了！”

    “我们愿出两万中品灵石，诚意非常足了，这阴冥草拿出去拍卖的话，也最多这个数！”

    “做人留一线，日后好相见！”

    “多一个朋友多一条路子，阁下还请三思！”四人纷纷说道，语气里带着强烈的不满。

    我冷然一笑，道：“你们这是要赶着送死吗？”

    “哼，阁下虽然战力强大，但也不过是金丹四重天！”那紫衣老者阴侧侧地说道：“我毒血宗这次有金丹六重天的大能亲自驾临，你根本不是一掌之敌！”

    “拿这个来吓唬我？”我探出一只手向严应龙抓了过去。

    “好胆！”毒血宗四个金丹三重天强者同时怒哼一声，挥手向着我拍去。

    这回他们知道我的实力强大，自然全力以赴，虽然还不至于发动压箱底的绝招，但都动用了武技。

    一道道阴毒之气流动，化为蟾蜍、长蛇、蜈蚣等各种毒物，铺天盖地一般向着我飞去。

    杀死她！

    杀！

    咦，怎么这女人不招不架，大手还冲着自己抓过来？

    严应龙傻了，我这是在找死吗？

    被四大金丹三重天强者围攻都要逞强向他攻击，居然不惜“两败俱伤”都要拿下他，这究竟得多恨自己？

    可这家伙有什么理由痛恨自己？

    快闪！

    严应龙连忙要弹起身形闪到一边，但他的速度又岂能和我相比，这个念头才刚刚闪过，他已是被我的灵力大手抓住。

    “阁下，你太目中无人了！”

    “自己找死！”

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    “死吧！”毒血宗的四个金丹三重天强者莫不大喜，现在的我等于是门户大开，任他们轰击！

    杀！嘭嘭嘭嘭！

    我突然左手一凝，连挥四拳，快如流光石火，纷纷命中那四人的胸口。

    怎么有这么快的速度！

    噗！

    那四人都是狂喷一口鲜血，身形如同断了线的风筝一般倒飞出去，每个人的心中都是萦绕着大困惑！

    凭什么你的动作可以这么快？

    严应龙只觉一股奇寒从心底升起，全身不自禁地颤抖起来，落在这样一个凶神的手里，他不是死定了！

    “阁下，你究竟是什么人？”那青衣老者爬了起来，嘴角挂着一道血迹，他恶狠狠地看着我，惊忌之余，更多的则是恨。

    不敌金丹六重天就算了，竟然被同时金丹四重天败得如此之惨！

    我目光森然，闪动起熊熊闪机，道：“现在你们倒是知道顾忌了？”

    “走！”

    “老祖，救我！救我！”严应龙大叫道。

    他真得怕了，如果有四位老祖在，我可能还不敢下手，但现在连四位老祖都是认怂了，他不是死定了？

    他不想死啊！

    不过毒血宗的四个金丹三重天老者只作未闻，但老脸都是火辣辣的，奇耻大辱啊！

    “谁说你们可以走的？”我心念一动，域之道发动，咻咻咻，无数道冰刃划过，逼得毒血宗的六人只能不断倒退：“世上没有那么便宜的事情，你们想招惹就招惹，招惹不了还能拍拍屁股走人！”

    “你、你想怎么样？”青衣老者大怒道，所谓杀人不过头点地，打人不打脸，他们已经认输了，为何还要咄咄逼人？

    “黄泉路上太寂寞，你们一起上路吧！”我森然说道。

    “你太过份了！”毒血宗的六人同时喝道，之前我虽然也说过，但他们都以为也只是说说而已，放放嘴炮。

    “是吗？”我冷笑，如果我的实力差一点，毒血宗的这些人想必不会有半句废话就将我杀了！

    哦，我可能不会死，但我的命运绝对比死还要可怕。

    不用有丝毫怀疑，这几个毒血宗的男人，肯定会把我给轮奸！哪怕那四个金丹三重天老头！

    自己犯到门上来，那就是自己找死！

    我右手一振，黑剑已是执在手中，我的修炼之道本就是屠戮之道。

    杀！

    “分头走！”毒血宗四大金丹三重天强者同时叫道。

    “一个也别想走掉！”我杀气凛凛地说道，心念转动之间，域之道发动，形成了六个囚笼分别禁锢住了那六人。

    “这这这这这、这是域！”四大金丹三重天强者同时惊呼，眼珠子都给瞪了出来！

    域是什么？

    武技的最高升华，一念动、攻击至，简直就是神明一般！

    只有掌握了域之道才能晋入金丹后期境，这是自古以来不变的真理！

    在金丹中期就掌握了域，这女人是怎样的怪胎啊！

    “饶命！”

    “我把所有的积蓄全部给你！”

    “不要杀我！”他们纷纷惊呼，但我却是只作未闻，手起剑落，一颗颗大好人头飞起，一道道鲜血冲天而起，啪啪啪，六具无头尸体纷纷倒下。

    诡异的是，有四道黑色光影却是缠绕到了我身后，好像鬼火一般。

    严应龙吓得胆都碎了，只觉嘴里全是苦涩的味道，腿间一湿，无法控制地失禁了。

    我眉头一皱，右手一推，严应龙的身体便抛飞了出去。

    在这一瞬间，严应龙突然回过魂来，他知道我绝不会放过自己，厉喝道：“你中了鬼影缠身，我毒血宗的老祖定会斩你首级！你绝对逃不了！”

    这四道黑影就是所谓的鬼影缠身？

    我毫不放在心上，我现在是打不过金丹六重天，但只要不是赵夺天、应承恩这样的妖孽，想逃走却是轻而易举，实是不用惧怕。

    再说了，我要杀戮成道，注定是要举世皆敌，多几个少几个敌人根本不用放在心上。

    一念动，噗，严应龙的脑袋顿时化成了血水！

    我一掌轰下，将那株阴冥草碾成了碎屑。这种邪物还是毁了的好，落到毒血宗这种邪道之人的手里只会祸害无穷！

    “小妹，我看你气色灰暗，恐有血光之灾！”一个猥琐无比的声音突然在我的身后响了起来。

    “老骗子！”我猛然回头，这声音他真是再熟悉不过了。

    一个瘦老头从草丛中走了出来，满脸的猥琐之色：“咦，居然是你呀！快，上次欠了老夫的一千万灵石呢，快点还来！”

    “上次不是说一千万下品灵石？而且，那是你强买强卖，我可没有答应！”

    “唉，小姑娘年纪轻轻就脑子不灵光了啊！”老骗子摇了摇头，一副替我惋惜的模样。

    这老家伙真是欠打啊！

    我咧了咧嘴，但一来我不可能对恩人出手，二来我更不知道这老头的深浅如何，以他想来，这老头十有八、九是深藏不露的绝世高手，真要打起来他还真不见得能赢。

    “先欠着！”我也很赖皮地道。

    “臭丫头，你怎么比老夫还不要脸？”老骗子急着说道。

    这等于是自承不要脸了！

    这样的极品确实能够和贱老头一较高下了，我也胡言乱语，反正我和清河老头过招的次数多了，嘴上功夫可丝毫不逊，大打太极。

    “嗯？”老骗子突然一愣，用鼻子用力嗅了两下：“小丫头，你身上有宝贝！”

    宝贝？

    我愣了一下，我身上的宝物可不少，黑剑、九玄试炼塔还有一块弄不清用处的仙级材料，这老骗子能够闻出来？

    第211章

    他应该和清河老头颠个倒啊！

    “老头，你的狗鼻子很灵嘛！”我调侃道，对这老头和清河老头，我是怎么也正经不起来。

    “说真的！”老骗子脸容一肃：“你是不是有一块通体透明，有许多棱角的晶体，可能黄豆般大小，可能小指那么大？”

    老骗子说得是仙料！

    我只是一瞬间的犹豫之后，便将那颗随身收藏的晶体拿了出来，这些天我有空的时候就会拿出来看看，可怎么也没有琢磨出个名堂来。

    我的层次不够，根本不够资格运用这种级别的仙物！

    “果然是！”老骗子顿时双眼放光，一把便将晶石抢了过去，举起在半空中不断地看，一张皱起的脸如同开花似地绽放。

    “老头，这究竟是什么东西？”我好奇地问。

    “天玄灵晶！”老骗子的目光一刻也没有离开过晶石，随口回答道。

    “有什么用？”我追问。

    “你层次太低太低了，对你根本没用！”老骗子终于收回了目光，脸上充满了心满意足的表情，好像酒鬼得到了一瓶绝世美酒。

    “喂喂喂，你不会也不知道吧？”我套话道。

    “老夫会不知道？”老骗子跳了起来，但立刻就蔫了，颓然叹了口气：“老夫确实也不知道！”

    “那你怎么会知道这是好东西？而且，你怎么发现的？”我奇怪地问，这明明不合逻辑啊。

    老骗子顿了一会，道：“收集天玄灵晶，就是老夫的使命！”

    奉命行事？

    我眉头皱起，这老骗子虽然和清河老祖一样地不靠谱，可根据我的猜测，实力绝对不会简单，因为我现在根本看不出这老头的深浅来！

    若非对方也有隐息符这样的宝物，那么这老骗子肯定实力太强，根本不是我可以揣摩的。

    “老头，你究竟是什么修为？”我忍不住问道。

    “臭丫头，管人家那么多事干嘛，好好修炼，终有一天你会达到老夫的层次……嗯，比起老夫来总是要差了那么丁点！”老骗子大言不惭地道。

    这老家伙，关键时刻怎么就和贱老头一样口风那么紧呢！

    “小丫头，这颗天玄灵晶就充作一千万灵石，咱们算是两清了！”老骗子转过话题。

    “行！”我无所谓地点点头。

    “臭丫头，你还真答应？”反倒是老骗子露出了惊讶之色。

    “不要啊，那你还给我好了！”我伸出手。

    “呸呸呸，进了老夫的口袋，哪里还有再掏出来的道理！”老骗子连忙将天玄灵晶收起，然后又不甘心地道：“小丫头，这玩意可是非常珍贵的！”

    “废话，看你的样子就知道了！”我耸了耸肩。

    “嘿嘿，你这么大方，老夫倒是有些不好意思了！”老骗子在身上摸啊摸、掏啊掏，似乎在找着什么东西。

    我不由地寒毛一竖，道：“老头，你该不会想搓一身泥出来吧？”

    “找到了！”老骗子咧嘴一笑，将手掏了出来，手中也多了一只锦色的木盒：“老夫向来不喜欢欠人情，虽然你也不知道天玄灵晶的价值，老夫完全可以捡个漏，但老夫为人如此正直，于心不忍啊！”

    他自吹自擂，把我气得脸都绿了，虽然我并不知道天玄灵晶的用途，但绝对明白那是仙物，能够引动莲花宝典的好东西！

    老骗子将木盒子递给我。

    “老头，这里面该不会是一堆没用的垃圾吧？”我将盒子打开，只见里面是十二只人偶，不过半尺高，形态各异，男女皆有。

    这并不是人类的雕像，而是有点四不像，比如长着翅膀、长着尾巴、龙头人身的，古里古怪，显得雕刻之人颇有想像力。

    “挑一只！”老骗子道。

    我差点喷血，只不过是人偶而已，又不是什么好东西，居然还只肯给一个，这老头和清河老头一样，小气得过份啊！

    不，还是要比清河老头大方点的，换了是那头贱老头的话，绝对是笑纳了天玄灵晶后转身就跑得没影了，想从那老头身上弄到宝贝，难如登天！

    “小丫头，这可不是玩具！”老骗子脸色慎重，道：“若是遇到无法解决的危险，不妨捏碎人偶，会有想不到的帮助！不过，不到万不得已，千万不要这么做！”

    “老夫还有事要忙，臭丫头，有缘再见！”这老头挟起木盒就跑，好像屁股着火似的，滋溜一下跑得贼快，瞬间就没了踪影。

    那人偶还真是宝物不成？

    这是一个女性木偶，虽然很小很小，但因为雕工十分细致，可以将脸部的模样看得清清楚楚，五官精致，甚至还有一股强烈的媚意。

    而且她的背后有两团看不真切的黑影，好像两片叶子，我很随意地摸了下，竟是发现人偶中有一道异样的波动，好像是有着生命似的！

    真是古怪！

    我将人偶丢进了九玄试炼塔中，可能老骗子说得没错，这东西还真有用，遇到真解决不了的麻烦时再说吧。

    九玄试炼塔，我填饱了肚皮，顺带着还洗了个澡，稍作休整，继续上路。

    死亡森林甚至比整个朗月国还要大，外围区域虽然不算怎么险恶，但也不是可以掉以轻心的，因此我的速度并不快。

    十几天后，我来到了一座幽暗的峡谷。

    并不是非要走这条路，但要绕过两边那高耸入云的山峰，至少要多走七八天，所以我还是决定穿过这条峡谷。

    这个峡谷被称为“滚石峡谷”，大部份的时间很安全，但有时候也会成为吞噬一切生命的险地，至于为什么会如此，里面究竟有什么凶险，这死亡森林原本就没有几个人进来过，自然没有人知道。

    我是因为有惊鸿游龙步和九玄试炼塔，所以才有省下绕路时间的勇气和实力。

    昏暗的山谷静悄悄地毫无声息，走在里面脚步落得稍微重点都能惊起回声。

    嗵！

    远处传来了一道沉重的闷响，好像在回应一般。

    嗵，远处再次响起一道脚步声，这次，近了许多。

    我脸色一肃，整个人戒备起来。

    嗵！嗵！嗵！

    只见一个高大无比的人影从浓密的雾气中走了出来，手中执着一根长矛，双眼中散发着血红色的厉芒。

    好高大！

    这人影至少有两丈高，体型魁梧无比，难怪他一脚落下会发出那么重的声响。

    我定晴一看，不禁露出惊讶之色。

    这竟是一个石人！

    浑身灰黑色的皮肤，因为是石人，身体的线条自然如雕刻出来一般的轮廓分明，若是它静止不动的话，谁都会以为这是哪个能工巧匠的作品。

    我之前虽然听说过黑暗森林里有神奇的生物，石人就是其中之一，却没想到我真有这个运气碰到！

    这石人高大赫人，尤其是一双眼睛赤红如血，狰狞无比。

    这石人，是金丹境，而且还是金丹四重天，力量恐怖无比，给予我的压力远远超过了应东云之流。

    嗵！

    这石人一直没有停下过脚步，转眼之间已是来到了我面前，手中石矛高高扬起，对着我重重地刺了过去。

    我毕竟年轻，心有冲天傲气，顿时起了与对方拼一拼力量的冲动。

    我也没有发动武技，就是右手一凝，化成一只金色的拳头轰了出去。

    两人出击的速度都是奇快无比，一点幽暗的乌光与璀璨的金光顿时撞到了一起！

    轰！

    两道色彩迥异的光芒顿时充满了整个峡谷，划分出了两个截然对立的空间，对峙，不分上下！

    我的右拳顶在矛尖上，强横的体质足以让我硬碍这件利器，我猛地暴喝一声，右拳上金光大作，向前推击出去。

    一瞬间，金色光芒完全压过了幽光，充斥了整个峡谷！

    我身形突进，右手高高举起，对着石人的脑袋轰了过去。

    嘭！

    拳头轰落，整个地面都是一阵巨颤，石人竟是被他生生轰进了地下，一道冲击波向四面八方幅射出去，瑟瑟瑟，山壁上不断掉落着石头。

    我有些出乎意料，我本以为一拳轰下去可以将石人的脖子生生打断，却没想到这石人的体质同样可怕无比，这一拳没有打断它的脖子，而是整个人分担这样的巨力，被打进地底。

    我的身体强度甚至比金丹四重天的法器还要坚韧，而这石人也不遑多让，体质强横得让人发指！

    轰隆隆，地面之下生起了强烈的震动，嘭，一道巨大的人影猛地冲了出来，划破长空，灰黑色的身体有若一尊魔神，散发着恐怖的气息。

    咻！

    石人根本没有说话的意思，或者说它根本没有说话的能力，只是双眼中红芒更盛，一矛刺来，矛尖划破空间，竟是形成了一个个黑色的空间漩涡。

    丝毫没有受伤！

    我豪气大生，一声长啸中，也纵飞而起，右拳再挥。

    我双眼一厉，整个人充满了无坚不催、无坚不破的大气势，浑身灵力在一瞬间完全迸发出来。

    嘭！

    拳矛再次对撞到一起，我身形一煞，但立刻拳头直挥出去，一道冲击波荡起，石人顿时反弹而回，犹如一发利箭，奇快无比。

    轰，它撞进了山壁之中，形成了一个巨大的窟窿，整个身躯已是不复再见。

    还是没有伤到！

    我眼芒如剑，威势逼人，我的神识一直锁在石人身上，直到超出距离，但我可以肯定，这石人根本没有受伤。

    第212章

    虽然跌跌撞撞，可就像两个铁块互撞，闹得动静再大也只会闪过一些火星，本身却不会有丝毫的损伤。

    这是自然，我们同样是金丹境法器级别的身体强度，硬碰硬没有几千次、甚至几万次的直接对撞根本不可能分得出胜负来。

    我终于也尝到了别的金丹三四重天强者对上我的无奈！

    只是我可不只是拥有力量和体质，还有杀伤力更强的武技。

    轰！

    石人再次杀了出来，双眼中的红芒直逼出三尺之距，似乎在用这种方式表达出它的愤怒。

    它从绝壁上急弹而落，石矛刺出，尖头上竟是缠绕着一道鲜红色的光芒。

    我本能地感觉到一股危险感，生起一种万万不能被这红光碰到的惊惧。

    域！

    我心念一动，轰，紫火燃烧，将石人整个包裹起来。

    昂！

    石人无法发声，但神识波动却是发出凄厉无比的惨叫，一波波传荡于峡谷中。

    域并不是无敌的，两个人境界相当、力量相当，一个人掌握了域、另一个没有，并不断定掌握域的人就一定能够赢。

    因为域只是扩张了攻击的范围，让武者的攻击变得更加灵活。

    当然，如果掌握域的人实力要高出一截，那么域一出就是绝对的碾压优势！

    石人的体质、力量都只是比我稍逊一筹，原本就是被域轰击也顶多是多吃几记伤害而已。

    但变异过的紫火可是拥有地火的威力，便是金丹六重天都得顾忌一二！

    在这样的异火烧灼下，哪怕是金丹境法器都得烧融了！

    石人的气息变得极度狂暴，只是无论它怎么运转身法，但域乃是神识的张扬，念至攻击至，思维的速度自然远远超过了身法的速度。

    只有坐以待毙的份！

    我表情肃容，黑剑祭出，身形划出，我要结束这场战斗了。

    就在这时，一道疾风向着我袭来！

    噗，我的肩头立刻闪过一道血花，甚至将我的肩胛骨都给生生洞穿，碎骨飞出，犹如黄金碎片。

    金丹六重天！

    不，可能更强！

    我只来得一瞥，立刻动转心念，咻地进入了九玄试炼塔中。

    血流如注，我瞬间就成了血人。

    我强行运转灵力封锁伤口，这鲜血的喷涌才慢了下来，只是慢了下来，并没有停止。

    我的体内留有至少金丹六重天级别的异种灵力，不先清除的话，我的伤根本好不了！

    整整两天之后，我才将体内的异种灵力清除，金光流转中，我的伤势立刻愈合。

    不过，我的体质是吞噬金属精华而来，被打飞出去的骨头那可是真真正正的损失！

    现在骨头看似愈合了，却是从别的地方抽取精华而来，整体上依然是有所损失！

    达到我现在这种身体强度，哪怕只是丢失那么一丁点骨头，也需要我吸收几万万斤的普通金属才能提取出来！

    亏死了！

    我回想着那惊鸿一瞥看到的身影，哪怕现在只是想一想，依然有种寒毛直竖的感觉。

    那同样是一尊石人，个头反而比第一尊要小，几乎和常人无异了，但它却只有半边身体，伤口并没有断骨内脏血管之类的，而就是灰暗色的石头，隐隐有黑光泛动。

    就是这第二尊石人发动了一击，直接将我重创！

    这还是我以游龙步全力躲闪了，不然的话，那一击就不是打在肩上，而是心脏，直接毙命！

    而且，这石人并没有动用域，那是直接攻击，不是念至攻至，否则我连展开游龙步的机会都没有。

    好可怕的力量！

    当初应承恩一击之下，我也只不过震裂了骨头，而不是像现在这样，直接把骨头崩断，击碎！

    应承恩是谁？

    一只脚跨进金丹后期境的准绝世强者，要说还能有碾压他的力量，只有一个可能了，金丹七重天！

    流年不利啊，还没有深入死亡森林就遇到这么一尊可怕的怪物！

    只剩下半边身体还能活着，而且战力惊人！

    我想了想，人类的情况又怎么能够套到石人身上，两者虽然体型有些类似，但内里的结构是完全不同的。

    从断开的地方看，石人就真得是石人，没有任何内脏，也没有脑子，这样的存在会有要害吗？

    这样的东西，要怎样杀死？

    不过，那第二尊石人只剩下半边身体，又是哪个强者出的手？

    金丹七重天的石人，这身体强度差不多能够和金丹七重天的绝世法器相比了吧，那要劈开它的身体，而且还是这么彻底地一分为二，需要多么恐怖的力量？

    至少不是金丹境可以办到的！

    不愧是死亡森林！

    我通过九玄试炼塔观察之后，窥准一个空档出了九玄试炼塔，将惊鸿游龙步催发到极致，咻，只是几十个起落之后，我就通过了峡谷。

    一道强横无比的气息始终在我的身后萦绕，直到我远远地离开峡谷之后这才收了回去。

    我知道，那定是第二尊石人的神识！

    为什么不动用域直接将他干掉？

    我可不相信石人会有什么顾忌，或许……这石人并不能使用域？

    可域不是晋入金丹后期的必须条件吗？

    那石人绝对是金丹七重天，甚至更高！莫非，掌握域才能突破后期，这只适合于人类？

    据赵夺天说，金丹七重天的神识化为神o，念动攻至，才能真正将域的威力发挥到了极致。又或者，这石人受伤太重，连神o都被破坏了？

    这一切都不是我目前可以弄清楚的。死亡森林，名符其实啊！

    我抛去了最后一丝大意，越发地小心谨慎，向着目标位置进发。一百个人进来，能够有一个人安全到达吗？

    金丹后期强者，天底下加起来也没有多少个！

    又是七天过去，我自然没有再遇到金丹后期级别的变态对手，哪有那么多的绝世强者让我碰上，只是小危险却是不断，那一花一草一木，许多都带着剧烈的毒性或者是邪气，沾上了就是我都要皱眉。

    我算了算距离，那生长出九阳生生草的地点并不算死亡森林的内部，如果以森林的中心算起，一直到最外围划出五个同心圆的话，那么这地点是在第四层，距离森林中心隔了不知道多远。

    那第一层传说就是化神境高手的埋骨地，藏有他的无上传承，可惜，便是金丹九重天老祖都只能进到第三层，神婴境老祖则是第二层，根本无人可以直抵第一层！

    这也让世人不解，如此一来，有谁可以得到传承？

    给同样化神境的绝世强者吗？

    可既然都是化神境了，自然有自己的道，只为飞跃九天成仙，哪还会需要别的化神境传承？

    我运气不错，居然挖到了一株晶红玉参，足足有七百年份，乃是大补之物！

    这晶红玉参如果一个人服下的话，足以节省普通武者七百年的苦修。但境界越高，这效果自然也越差，特别是对于我这个丹田空间奇大的人来说，仅仅只是让我多了十天左右的苦修。

    轰！

    我突然一怔，感应到一股外放的气息，竟是让我都生起了强烈的反应。

    确切地说，是两道对峙的气息，正激烈对撞，如同水浪般一波波向着四面八方冲着而去。

    这两道气息每一道都不比我弱，让我徒然生起了好奇之心，朝那个方向走去。

    我走得并不快，一步步如同漫步一般，百来步之后，这气息就衍化成了实质，如同巨浪一般翻腾着。

    当我走出一片小树林的时候，只见前方是一条奔腾的黑色大河，河岸的两边各站着一个青年，有若实质的气息滚滚而动。

    与我一边的青年服黑，身材修长，脸上充满着自信的表情，散发出来的气势形成了一条蛟蛇，盘腾入云。

    而另一边的青年则是服蓝，身材同样极为修长，浑身散发着极度高高在上的气息，就好像天下人都该匍匐在他脚下似的。

    这人的气势化成了一把同样碧蓝色的利剑，冲天而起，对抗着黑衣青年的气息。

    两人的实力应该差不多，天空中的蛟蛇和碧剑互不相让，每一次碰撞都溢荡出可怕的杀机，余波震荡中，碎石裂金，而两人间的河流更是从中折断，黑色的浪花如同下雨一般，飘散不止。

    那二人都是金丹中期级别中的佼佼者，立刻感应到了我，纷纷向我看了一眼过来。

    顿时，巨大的一蛇一剑中分别涌出一道气息，化为一条小点的蛟蛇和碧剑，对着我斩了过来。

    这倒不是他们有意而为，因为正处在战意最浓的时候，一个眼神都能化为漫天杀机。

    轰！

    我的身上也蓦然涌出强大的气势，化成一团熊熊燃烧的紫火，只是轻轻一卷，一蛇一剑顿时化为乌有。

    倒不是我的实力真能同时镇压这二人，而是对方最多动用了百分之一的注意力过来。

    气机引动之下，那二人同时向我看来，压力陡增。

    紫火熊燃，这并不是真实的火焰，而是气势所化，代表的是一种精气神，一种战意。

    一瞬间，紫火、碧剑、蛟蛇互相对峙，形成了一个奇妙的平衡。

    那两个青年并没有对我再加以关注，更多的则是注视着对方，熊熊战意燃烧，随时可能发动惊天一击。

    气氛越来越压抑，蓦然之间，这二人同时飞腾而起，向着对方攻击。

    第213章

    咻咻咻、轰轰轰！

    碧剑飞腾、蛟蛇盘舞，两人撞到了一起，纷纷出拳击掌，毫无花巧，拼得就是力量，余波震荡，如同山崩海啸，附近地面震动，黑色大河则是卷扬起数十米高的浪头。

    刷！

    两人身形错过，互相交换了一个位置，但立刻又腾身而起，向着对方再度杀了过去。

    一般来说，实力相近的人都会尽量避免近身搏斗，因为这会造成不可估计的后果，动辄受创。

    但这两个青年明显都是骄傲无比的人，根本不屑凌空打出灵力试探，而是采用最最激烈的战法。

    他们都掌握了势，因此拼得就是力量，还有……武技！

    在互相试探几次之后，他们都确定对方的力量并不比自己弱，再互拼力量毫无意义，莫不纷纷动用了武技，这才是可以分出胜负的关键。

    两个同境界的人，一个使用人级下品武技，一个使用天级上品武技，战力简直天和地的区别了！

    轰！

    璀璨的光影闪动，蓝衣青年明明手中无剑，可一出手就是漫天凌厉的剑气，撕破虚空，眼前全是那一片碧蓝色。

    黑衣青年也不遑多让，双拳轰击中，每一拳都变成了蛟龙，如欲化蛇为龙，直跃九天。他们都动用了武技，战力顿时出现了大飙升！

    巧得是，两人显然都同出于大势力，所掌握的武技都是极为上乘，威力巨大，依然是个不分上下的局面。

    嘭！嘭！嘭！

    他们伤不了彼此，但轰出的劲道却是将附近的地面破坏得一塌糊涂，仿佛有两只巨大的怪兽在互相厮咬。

    我看得兴起，大喝道：“与我一战！”

    我扑身而出，双拳挥出，一拳打向蓝衣青年，一拳打向黑衣青年，竟是同时向两人发起了攻击。

    一对一，同境界之内我实在找不出对手来。

    “哼！”那两人同时冷哼一声，这第三者居然敢同时向他们发起攻击，也太小看他们了！

    他们哪个不是心性孤傲之辈，怒极之下都是甩下了当前的对手，向着我轰了过去。

    嘭！

    强大的力量涌动，三道力量轰卷上天，无数泥土在天空中飞扬，如同亿万只乌鸦同时飞翔展翅，直冲起了数千丈的高度。

    我身形倒卷，瞬间退后了数百丈，而另外两人也同样暴退，三人中间则是恐怖无比的力量还在疯狂涌动。

    “嗯，是你！”黑衣青年又看了我一眼，立刻露出了愤怒的表情，头顶那蛟蛇越发显得逼真，毒牙狰狞，如同在一起发动咆哮。

    我一愣，这家伙认识自己？

    而且好像还有着很大仇似的？

    可我怎么就不记得以前见过这个人？

    “你认识我？”我扬声说道。

    此时，我自然已经脱掉了女装，换上了特质袍子，越往死亡森林里面走，越是危机四伏…

    三个年轻人莫不发出镇压九天十地的强大威势，展现出人中之龙的潜质。

    “杀我族人、坏我老祖大事，你以为你逃得了吗？”黑衣青年厉声喝道。

    这么大的火气？

    杀我族人，这点我倒是没有太多的疑惑，因为死在我手里的人倒真是不少。

    可“坏我老祖大事”，这是哪和哪？

    此人有金丹四重天的修为，而且是四重天巅峰，战力恐怖无比。

    而这声“老祖”却是叫得极其恭敬，如同一个万分孺慕的小辈，那么这“老祖”的修为绝对不止是金丹六重天那么简单。至少得是金丹后期境！

    这世上可没有多少金丹后期境的强者，而我和这个级别的势力结下仇的，便只有应家和……毛家！

    毛家！

    我心中顿时醒悟了过来，道：“你是毛家的哪一代？”

    “毛宇恒！也是杀你之人！”黑衣青年长啸一声，向着我杀了过去，一拳轰出，空中那蛟蛇也同时做出咆哮状，从天空中猛然扑下，向着我张开了血盆巨口。

    “不见得！”我也杀机大起。

    毛家先是在各地残杀聚灵境武者，后面还故意散发绝世禁器的假消息，吸引无数人前去送死，这他妈的也太歹毒了！

    我会干掉毛家每一个人，毫不留情！

    我右拳挥出，一朵八色莲花首先生成，向着毛宇恒飞射而去，接着赤金血脉发动，我的拳头变成了金黄色，犹如一道流星划过天际，对着毛宇恒重重地轰了过去。

    “嗯？”毛宇恒的双眼中跳过一道震惊之色，但立刻神情一厉，双手暴推，天空中那蛟蛇嘶声大叫，做怒吼之状，冲速更急。

    “爆！”我冷冷喝了一声，轰，八色莲花顿时炸开，八种力量互相排斥，形成了可怕的能量狂潮，那蛟蛇首当其冲，嘭，轰击之下，蛟蛇四分之三的头颅被完全毁去！

    不过，这东西本来就不是实体，只是毛宇恒的气势所结，残余之体依然对着我咬了过去。

    气势是精神层面的攻击，高手过招中，气势不能伤人，但有不战而屈人之效，让人战意大跌、甚至不战自败，十成功力发挥不出一半来！

    我眼眸一戾，紫火熊腾，只是一卷那蛟蛇就被烧成了灰烬！

    “啊――”毛宇恒脑袋一疼，气势与精神挂勾，他发出的蛟蛇被我燃烬，对于他自然也有相当的打击。

    不过，他可没有去头痛这个，八色莲花震荡开的劲道已是率先袭到。

    “给我破！”他暴喝一声，双手不断地旋动，打出一道道小了许多号的蛟蛇状劲气。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    天空中不断响起剧烈的轰响，一道道力量激烈碰撞，犹如放着烟花似的，光华璀璨，危险却又充满了美感。

    身在战斗中的毛宇恒可丝毫没有这样的心情去欣赏，他身形暴退，灰头土脸，颇显狼狈，但浑身的气势却是不减反升，在天空中重新形成一条巨大蛟蛇的形态，越发显得鲜活逼真。

    我眸光中战意暴涨，我终于遇到一个可以全力一战的同境界对手了！

    只是同境界，并不是同阶！

    毛宇恒是金丹四重天巅峰，要比我高出两个小境界。

    不过，以前我可是完全碾压任何一个大境界相同的对手，虽然毛宇恒靠着高出小境界才能够与我相抗，但足以证明此人的天才杰出了。

    山外有山，人外有人，绝对不能骄傲自满啊！

    我心中想道，但双拳一握，同样战意直升，更是杀气腾腾，咻，我脚下一弹，游龙步发动，我向着毛宇恒再次发起了攻击。

    嘭！嘭！嘭！

    毛宇恒毫不示弱地反击，在力量上虽然他要逊色一筹，但并没有差到被碾压的程度，你来我往，都是毫不退让地硬碰硬。

    这刚一交手就是火气十足，招招搏命！

    毛家有十足的理由痛恨我，而我的愤怒更加强烈。

    “蛟龙三袭杀！”毛宇恒战到发狂，猛然暴喝声中，天空中的蛟蛇形状蓦然变小，只升腾到他头顶大概三丈处，但随着体型的缩小，它的形态已经完全与真实状没有区别，甚至自身都在散发着金丹中期特有气息。

    这是什么秘术？

    一瞬间，毛宇恒仿佛有了一具身外化身。

    在暴喝声中，他抢步而出，一拳轰出，而他头顶的蛟蛇也张开利齿咬了过去，甚至可以闻到那喷涌而出的腥味。

    原本一对一，但现在却变成了二对一！

    这不是普通的武技，而是血脉武技，才能发挥出远远超出普通武技的威力！

    毛家既然是天龙帝朝的豪门，那血脉之力肯定强大，这毛宇恒又如此杰出，恐怕是有天灵体级别的血脉强度。

    而且传承那么多年，肯定有大能者根据家族血脉之力开发出了血脉武技。

    谁说血脉武技没有品阶的？

    我毫不觉得九幽冰天诀有能够与这蛟龙三袭杀相比的地方，要知道我的青龙血脉早就达到了十星天灵体、甚至还要超越的地步，如果血脉武技没有强弱之别，那么九幽冰天诀绝对可以对抗这蛟龙三袭杀！

    根本不可能！

    只是一瞬间，我心中涌起无数的念头，但只是一眨眼之后他就眼神坚定，金色的拳头连轰，对着一人一蛇同时挥打过去。

    两个金丹四重天又如何，照打！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    力量激烈地碰撞着，毛宇恒外加一条蛟蛇以二对一渐占上风，但我却是毫不退让，金色的拳头越轰越快、越打越重，如同海浪狂啸，一波接着一波，好像毫不停歇。

    三者的力量有差距，但差距已经在可以一战的程度内，因此以二对一肯定是大占优势。

    我打出一次攻击，毛宇恒一人一蛇却能打出两次！

    但我却在超越自我，眼神明亮有九天之上的艳阳，光芒万丈！

    我出拳的速度已是达到了对方一人一蛇发动十击，我能打出八击的程度，一点点将劣势给扳了回来！

    看到这一幕，即使是一直观战的蓝衣青年都是露出相当的震惊之色。

    如果说我使用的是武技来破解，那么他绝对不会如此惊讶，因为他同样可以破解毛宇恒这一招。

    但硬生生就是靠燃烧自我的潜力，在那短短的时间内提升拳速，这真是骇人到胆战了！

    这是意志层面的提升！

    人在愤怒等极端情绪下，轰击的力量和速度都会有很大的提升，但武者已经可以控制身体的每一块肌肉每一块骨头，每一击都能完美爆发出所有的力量。

    第214章

    想要在这个基础上再做突破，那就是意志的突破了！

    这武道凋零的时代居然也能出现如此天才？

    还有，他头顶的紫火形态，怎么有点眼熟呢，好像那位震古铄今，只手镇压万古千苍的大人物！

    “给我散！”我出拳如雨，我的精气神完全燃烧到极致，脑海中一片空明，就只剩出拳这个念头，奇迹般地将出拳速度再次提升。

    十击对十击！

    我暴喝，身形动起，大步前进！

    什么！毛宇恒惊到眼珠子都要突了出来，这都没能镇压我！

    以二对一啊，这小子究竟是什么妖怪，不但抗住了，还发起了反击！

    当攻击的次数相当时，那硬碰硬的结果毫无意外就是力大者胜了！

    我的奔行速度越来越快，嘭嘭嘭嘭，漫天全是我金色的拳影，压得毛宇恒和蛟蛇完全只有招架之力，不断地退退退！

    退出了树林，直抵一座山壁！

    无路可退了！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    照打！

    无数道力量轰震中，毛宇恒的身体破开山壁，硬生生嵌了进去。

    嘶！

    那条蛟蛇从洞里窜了出来，张开利牙做狰狞状，但头才刚刚探出来就被我一把拽住。

    我暴喝一声，双手蓦然发力，嘭，恐怖的力量震荡，这蛟蛇的头颅竟是被我生生摘了下来！

    “啊！”愤怒无比的吼声中，毛宇恒飞射而出，头上脸上沾了不少泥土碎石，可身体居然没有受任何的伤。

    他凶相毕露地看着我，开口道：“本少不得不承认，你是一个很好的对手，值得本少全力以赴！”

    他身体一摇，头顶上方猛地钻出两条蛟蛇来！

    气势、暴涨！

    三大金丹四重天巅峰强者了！

    我眸子一紧，之前毛宇恒曾经大喝过“蛟龙三袭杀”，那么是不是还能再弄出一颗蛇头来？

    不然怎么叫三袭杀呢？

    “死！”

    毛宇恒疾射而至，上方两条蛟蛇同时怒嘶，獠牙尖长如剑。

    我右手一挥，一朵八色莲花已是生成，左手再展，九幽冰天诀发动，一片冰天雪地。

    人力有时而穷，潜力终是有尽头的。

    我可以比毛宇恒的出击速度快上一倍，但这已经是极限了，无法再提升到两倍！

    因此，我要纯凭力量去硬撼三大金丹四重天的存在，那是毫无胜算的。

    但既然毛宇恒已经施展出了这种压箱底的绝招，我又何须掩掩藏藏呢？

    一瞬间，热闹无比！

    莲花飞舞，冰霜漫天，仿佛一下子来到了雪山上，有朵朵冰莲生成。

    只是这美丽的景色却是充满着危险，绝不是每个人都能欣赏得到，更可以亲自体验。

    我扑出，赤金血脉流转中，我浑身俱作金色，犹如一尊神光耀眼的战神，强势无双。

    “死！死！死！”毛宇恒一人二蛇同时发起攻击，让人惊奇的是，这一人二蛇居然还能运转武技，顿时威力暴涨，毫不示弱地对抗着八色莲花、九幽冰天诀，并与我的身体硬扛。

    轰！轰！轰！

    战团四周再无一寸净土，无论是树木花草还是大石泥土，纷纷卷扬上天，然后在恐怖的力量下被挤压得粉碎。

    三对一，毛宇恒这方终是再次占到了上风，三道攻击齐挥，我最多只能挡下两道，终有一道攻击可以突破我的防御，打在我的身上。

    可赤金血脉本就是防御力极强，再加上我的骨子里那可是噬金族能力形成的恐怖体质，超过金丹四重天法器的存在！

    毛宇恒也只是强势的金丹四重天，再怎么妖孽都不可能和金丹六重天比，那么，又如何伤得了我呢？

    嘭嘭嘭！

    无数次的攻击之下，也只是将赤金之体上划出了道道刮痕，根本不痛不痒！

    妈的，这不是作弊吗？

    毛宇恒双眼赤红，愤怒得几欲颠狂，他好不容易占到了上风，可面前这一幕几乎能够让他绝望！

    “蛟龙三袭杀！”他再次狂吼一声，口里猛地飙出一道鲜血来，但第三条蛟蛇却是从他的体内涌了出来。

    气势再涨！

    毛宇恒的气势再涨，但脸色却变得相当惨白，仿佛不堪承受一般。

    他应该还没有足够的实力施展这种秘术，此时强行施为出来，虽然威力极大，但对他自身也造成了相当地创伤。

    “能够死在这一招下，你在九泉之下也能够瞑目了！”毛宇恒冷笑一声，身形弹出，头顶三条蛟蛇同时嘶嘶亮牙，吐出红信向我缠了过去。

    噗！

    三道蛟蛇的红信缠到一起，形成了一道红色血刺，散发出可怕的气息。

    我本能地感应到了一丝危险，这血刺和应家的银刺血脉差不多，同样有击破防御之效。

    我双手再振，两道紫火熊燃，终是祭出了我目前最强大的血脉之力。

    紫火血脉一出，头顶的火焰气息也仿佛受到了鼓舞，蒸腾入云。

    蓝衣青年眸子再次一紧，死死地盯着那团紫焰，露出若有所思之态。

    紫火威逼之下，那三条蛟蛇竟是露出恐惧之态，不自禁地攻势一滞，仿佛不堪承受那可怕的气势压迫。

    “可恶！”毛宇恒怒极大吼，这一招祭出来本该是摧枯拉朽的！大吼声中，三条蛟蛇再次狰狞而动，向着我盘卷吐信。

    我挥拳轰掌，一人独战，紫火取代成为我的主攻手段，烈焰焚天中，对抗着毛宇恒。三蛇合一，拥有破防的大威力，哪怕是我都不敢大意，必须使出游龙步来进行规避，一双拳头则是盯紧了毛宇恒，轰击！

    轰击！轰击！

    我在速度上占据了优势，又有势的压迫，毛宇恒根本躲闪不得，只能与我硬扛。

    嘭！嘭！嘭！

    毛宇恒不断中拳，防御灵力被不断击破，身上的衣物被慢慢焚成了飞灰，当他的外衣被完全焚毁后，现出了其内一件淡灰色的内衣，竟然可以抵挡紫火的焚烧！

    “哈哈哈！”毛宇恒大笑，但立刻呕出了一口鲜血，他此时的修为实在不足以施展蛟龙三袭杀，勉强而为等于是在自残，虽然还不至于让他挂掉。

    “我毛家的底蕴，岂是你一个穷乡僻壤的小子可以想像！”变异过的紫火可是对金丹境都有相当的威胁，却居然连一层衣物都没能烧穿，可见这绝对是一件至宝，防御能力直逼金丹我七重天！

    底蕴一词，确实不是吹出来的！

    远处，蓝衣青年露出一丝鄙夷之色，脸上充满了不屑的笑容。

    “小子，去死吧！”毛宇恒大吼，带动着三头蛟蛇发起攻击。

    怪不得之前几次都只是打得他灰头土脸，但愣是没有造成直接的肉体伤害，原来他身上有着一件防御宝的宝物！

    我眉头微皱，这样一来，对方岂不是立于不败之地了。

    “哈哈，你还有什么能耐可以施展？”毛宇恒得意大笑，一掌拍下，三条蛟蛇同时起舞，对着我咬了过去，状若魔神，普通人见了绝对会立刻吓晕过去。

    我身形腾起，双眼中厉芒大作，拳头凝起，对着那三条蛟蛇发起了攻击。

    你人能穿上宝衣，但幻化出来的灵体可以吗？

    嘭！

    我一拳怒轰，紫火席卷中，那条蛟蛇竟是被我生生打碎了脑袋。

    “啊――”毛宇恒发出一声又怒又痛的大吼，那蛟蛇是他的血脉之力所化，虽然并不是他的要害，但也如十指连心一般，一旦受创依然奇痛。

    我毫不理会，身形再卷，向着另一条蛟蛇抓了过去。

    我双手各抓着蛟蛇一边，用力一扯，啪，灵力狂涌，这条蛟蛇也被我生生撕成了两半！

    “该死的小子！”毛宇恒的眉心有一道鲜血滚落，这是从内而生的创伤，蛟蛇之灭同样会对他造成创伤，但鲜血滚落之中，又有两条蛟蛇重新生成。

    这是血脉之力，血脉不灭、灵力不绝，就能不断地补充！

    “杀！”毛宇恒暴啸。

    我脸色冷然，心中的战意直冲云霄，头顶的紫焰形状也在不断地卷动融合，似乎要形成某种特殊的形态。

    “不可能吧！”蓝衣青年眼睛暴突，但立刻做出了决定：“绝不能让他的血脉之力彻底觉醒！”

    锵！

    他长啸一声，手中已是多了一把通体碧蓝色的长剑，泛动着逼人的寒气！

    杀！

    他也加入了战团，目标直指我。

    碧光闪动，剑气如龙，划向我的背部。

    我眼芒一厉，头也不回轰出一拳，但如此一来，毛宇恒的压力顿时大轻，反击之势大盛。

    无论是毛宇恒还是蓝衣青年，他们可都是人中之龙，有成为绝代天骄的资格！

    虽然目前还没有踏入金丹六重天，可潜力都不比赵夺天、应承恩逊色多少，战力可怕！

    之前毛宇恒虽然化出三个灵力分身，拥有四大金丹五重天的战力，但那毕竟是分身，不能和主体相比，轻易便被我一一轰灭！

    可蓝衣青年不同，他可是丝毫不弱于毛宇恒的存在！

    两人联手合击，顿时占到了上风！

    这就好像赵夺天和应承恩联手，那金丹六重天之内有谁可以相抗？

    毛宇恒并不在乎蓝衣青年为什么要助他，但只要两人的目的一致即可，就是要杀掉我！

    一个的三头蛟蛇有轰破防御之效，另一个的宝剑则绝对是金丹六重天级别的法器，足可斩破我金丹四重天法器的体魄，每一个人攻击都可以对我造成致命威胁！

    第215章

    我身形暴退，我最喜贴身近战，但并不代表我不能进行远程打击！

    域！

    轰，两道烈焰顿时向毛宇恒和蓝衣青年包裹而去。

    “什么！”毛宇恒、蓝衣青年同时发出一声惊呼，脸上有毫不掩饰的大震惊。

    域！竟然是域！怎么可能！

    他们可都是金丹中期啊，而且我还只是金丹四重天，比他们还要低了两个小境界！这小子力量奇大，这可以理解，因为这世上最不缺的就是天才，而且还有一些能够扩张丹田空间的灵丹。

    可域……那是只有金丹六重天强者才能领悟到的！

    而且还不是一般的金丹六重天，得是一只脚踏进金丹七重天的准绝世强者！

    域，本来就是金丹七重天强者才能将威力发挥到极致的无上之道！

    一个金丹四重天的小子居然掌握了域！

    不可思议！

    倒不是说掌握了域就无敌了，达到他们这个层次了，域只是让攻击变得无孔不入，神识所至，攻击所至。

    只有在力量占到绝对压倒性优势的时候，才会瞬间致胜！

    我还没有这样的碾压级力量！一惊之后，两人同时大喝，一个仗着有宝衣护持，一个则是以宝剑舞荡成圆，竟是不退反进，向着我继续冲击而去。

    哼！

    我心念一动，嘭嘭嘭嘭，紫火之中浮出无数双金色拳头，对着两人重重地轰击过去。

    域是武技的升华，只要神识所至，那么攻击便至，并不会因为隔空打击而减弱了攻击的威力，否则，域还有什么价值，随便哪个翻手一击就能达到这个效果了。

    这金色拳头的轰击除了没有我那金丹四重天法器的坚硬外，威力可是丝毫不弱的！

    轰！

    毛宇恒和蓝衣青年同时被打得身形倒退，直到被轰出了我神识覆盖的范围，那紫火和金色拳头才纷纷消失，现出那两人的身影来。

    他们的脸色都是相当地难看，两人合力居然连近我的身都是做不到！

    域之道啊！

    他们的眼神中都是露出羡慕之色，一百个金丹六重天也未必有一人可以掌握域，从而破入金丹七重天，真正成为众生之王，超脱凡俗。

    这一步，不知道困死了多少天骄！

    可面前这个男人居然在金丹四重天就掌握了！

    嫉妒啊！

    他们本以为双方力量相差不大，便是域又如何，但亲自体验之后才知道，域之所以被认为是金丹后期老祖的专属能力，威力又岂会弱了！

    为什么不是我！

    两人都是双眼通红，哪怕他们都是人中之杰，可哪一个都不能断定自己就一定可以掌握域，从而突破金丹后期。

    天才都是自负的，当看到一个远远凌驾于自己之上的妖孽时，那种失落和打击可想而知！

    我目光看向蓝衣青年，道：“你是何人？”

    蓝衣青年立刻收起了嫉妒之色，他的骄傲不容许他承认自己不敌，先一步掌握域又如何，他也一定可以！

    他的脸上浮起自傲之色，眼神带着强烈的不屑，道：“我叫余玄纲，师承宝华天君！不过，你这种近古时代的小人物也不可能知道家师的威名！”

    近古时代？

    我心中一动，若是没有古河乾和清河老头的事情，这词虽然古怪也不会让我放在心上。

    但现在他可是知道数万年前有许多强者选择了自封，跨越到现在这个时代寻找仙缘！

    如此说来！

    “你是万古大帝年代的人？”我突然大喝道。

    “嗯？”余玄纲不由地一惊，露出了一丝迟疑之色，然后立刻露出恍然之色，道：“原来你也是！”

    他以为我也是同道中人，也是用时间源液封存到现如今才解开的。

    除了清河老头，还有其他远古时代的人出现了！

    也是，清河老头说仙缘就在这十几二十年间，这点时间可并不长，谁都等得起，没必要非要凑着“准点”醒过来。

    或许，有些人早在一两百年就已经出世了！

    “小子，你可敢报上姓名？”毛宇恒不满成为配角，插口向我喝道。

    我没吭声，自然不会自保家门，给赵家以及其他人带去祸患！

    毛宇恒冷笑道：“哼，下次再见，便是你毙命之时！”

    说完，便准备开溜。

    我冷笑道：“谁让你走的！”

    游龙步展开，我身形电闪一跃已是追近了毛宇恒，域张开，无数金色的拳头立刻暴轰而出。

    嘭！嘭！嘭！

    毛宇恒被硬生生轰了回来。

    “哼！以为这样就能阻止本少？”毛宇恒冷哼一声，右手一扬，已是多了一张符，猛地燃烧之中，他整个人立刻消失得无影无踪。

    瞬移符！

    我以前就拥有过影遁符，自然对这玩意不会陌生。当然也有可能是能够容纳活物的空间法器，可相比于这种宝物与瞬移符的稀罕程度，还是瞬移符的可能性更大些。

    跑了！

    不愧是底蕴深厚的家族，只是瞬移符并不能指定方向，若是毛宇恒被传送到了死亡森林的第三层、甚至第二层的话就好玩了，绝对有死无生！

    但想想这死亡森林比朗月国都要大，哪怕是万里级别的瞬移对于整个森林来说也如同一个跬步而已，根本不可能跑到森林深处去。

    逃跑就逃跑，还一副打了胜仗的模样，真是不以为耻！

    我将目光看向余玄纲，有千言万语想问，却不知道从何开口。

    我最想知道的是，所谓的成仙机缘究竟是什么，可对方会告诉我吗？

    又或者，余玄纲又有资格知道吗，他还有个师父，可能就像清河老祖一样，只是听从命令行事。

    “今日到此结束，日后夺取九阳生生草，甚至仙缘的时候，还会有再交手的机会！”余玄纲倒也光棍，直接取出了一张瞬移符，撕开之后立刻消失。

    我陷入了沉思，继清河老祖之后，又出现了一个来自万古大帝年代的人，而且还是一对师徒。

    那所谓的仙缘究竟是什么？

    为什么这么多人宁愿选择自封到现在，而不是靠着自己的努力去突破呢？

    成仙真有那么难吗？

    如今武道凋零，连化神境强者都是无法再现，这又能蕴育出什么仙缘来？

    继续前进，十数天后，我终于穿过了死亡森林最外层的区域，进入第四层。

    众所公认，这第四层只有金丹六重天强者才够资格踏足，如果没有这个级别的强者保驾护航，危险万分，动辄就有性命之危。

    我也不敢有丝毫大意，独自一人漫步在森林中。

    我的体质超越了金丹四重天级别的法器，只论身体强度的话便是金丹六重天强者都没有办法与我相媲美，足以应付突发情况。

    而只要有反应的时间，我就可以展开游龙步逃遁，或者是进入九玄试炼塔中。

    这也是我胆敢一闯的勇气所在。

    从这里开始，空气中时不时就会飘荡过充满腐蚀性的毒雾，雾气卷过，连岩石都能生生腐化，一眼看过去就是一片乌黑色的荒芜，再无丝毫生命。

    但并全是这样，有些植物甚至靠这毒气的滋养而活，还长得高大挺拔，有几株高耸入云，至少有千丈之高，完全超出了我的想像。

    这是毒树，通体墨黑色，树干上长着无数的尖刺，坚硬无比，连我都要轰出几拳才能打碎。

    最可怕的是，这毒刺拥有无视防御的能力，不小心被划过的话，立刻就会刺破皮肤，然后毒液涌入，瞬间化为血水！

    这毒刺只有长在树身上才有如此功效，而且必须是活的，光是折下一段树枝的话，那上面的毒刺会立刻萎缩掉，十分神奇。

    不然的话，人人都拿着一根毒“鞭”，整个天下都要乱套了。

    从这里开始就是步步荆棘，必须小心再小心，哪怕是我也不例外，不敢被这毒刺碰到一下。

    为了尽快赶到九阳生生草的生长之地，我日夜兼程，没有再进入过九玄试炼塔，在时间上我已经落后了许多。

    又是十来天之后，我终于离发现九阳生生草的地方不远了。

    九阳生生草，应该就在这个两千里方圆的区域内。

    这个区域对于凡人来说很大，但对于高阶武者来说，就是逐寸搜索也不需要太长的时间。

    关键是，九阳生生草可是会遁地的、会跑的，那就还要加上一千里的地下空间，这就不好找了。

    最麻烦的还是能够遁入地下千里，这里可是死亡森林第四层，一石一土都是隐藏着莫大的杀机，谁敢翻地三尺进行寻找？

    而且地下千里都有地火涌出了，便是金丹后期老祖都要皱下眉头！

    既然如此，还不如等待神药的自投罗网！

    既然它会出现第一次，那么也会有第二次、第三次！

    灵草拥有远远超过化神境强者的寿元，可说到战力那真是连常人都可能不如，只要守株待兔，便能一举拿下！

    我沟通丹田中的莲花宝典，希望能够得到这把神典的指引。

    在我的不懈努力之下，莲花终于勉强动了起来，可一会指着东边，一会指着西边，一会又斜指着地下，好像坏掉的指南针一样，完全没个章法。

    不是莲花宝典失灵了，而是这地方类似九阳生生草的宝物太多了吧，才会一会指东一会指西！

    这么一来，莲花宝典是靠不住了。

    第216章

    我漫步而行，现在真是毫无头绪，他走得很慢，虽然没有看到人，但我已经感应到了几道强横的气息，这片区域之内卧虎藏龙。

    这里的地形极其复杂，有高山、有峡谷、还有溪流，一切都是黑色，被毒雾腐蚀完全，泥土中散发出难闻的气味。

    这气体中的毒性虽然不能和浮动飘卷的毒雾相比，但同样充满了剧毒，即使是普通金丹中期武者都不敢轻视，必须以灵力形成防御来阻止毒性的入侵。

    短时间内无妨，但时间一长就是一种极大的负担，这也是为什么只有金丹六重天强者才够资格进入的原因。

    我并没有到处乱走，既然九阳生生草自己会跑，那么我到处乱找也没有意义，还不如坐壁上观，万一神药出现，必有人得到，到时候免不了一番龙争虎斗！

    若是有火中取粟的机会，我不介意抢到神药之后躲进九玄试炼塔中。

    一天、两天、三天，时间悄然而过，这期间不断有大大小小的冲突爆发，但我每次赶过去的时候都证明只是不相干的人因为一丁点的小事产生了冲突，并不是神药出世了。

    “什么人，出来！”这一天我坐在一个洞穴里闭目凝神，突然之间，一道冰冷的声音传了进来。

    这洞穴很浅，我睁开双眼向外看了过去，只见一根石柱上站着一名男子，浑身黑衣，但让我奇怪的是，此人的双耳跟兔子似得特别尖长，高高竖起着，而一双眼珠竟是紫色的，散发着明亮的光芒。

    这是……夜魔族！

    此人的身高极长，但那异族人至少比他高了两个头，也不知道这黑衣人是个例，还是异族人普遍都要高出一截。

    “你是夜魔族人？”我大步走了出去，对方与他一样同为金丹四重天，但浑身鼓荡的气息极其强大，并不比毛宇恒、余玄纲来得逊色。

    这样的天才本该是亿万人中才能出一个，但这次九阳生生草形成了极大的吸引力，无数天才因此而聚集过来，让天才也变得如同白菜似的普通了。

    “赢弱的人类！”那异族人冷哼一声，右手一振已是多了一道圆环，边锋锐利无比：“我叫拓洛纳雄，杀你之人！”

    人类和夜魔族可是死敌，这是种族之间的冲突，并不是私人恩怨，但比私人恩怨更加难以化解，几万年的冲突，让两者之间只剩下鲜血和杀戮，毫无和平相处的可能！

    除非再出现一个万古大帝，镇压诸族，以强力手段将万族融合到一起。

    “周澜！”我也报上自己的名字，右拳一振，紫色火焰熊燃。

    “咦？”拓洛纳雄脸色一变，目光紧紧地盯着我的右手，脸上的表情说不出的古怪。

    “喂，还打不打？”我笑道，我出生太平镇，直到不久前才知道世上有天妖族、夜魔族等异族，要说仇恨还真是谈不上。

    拓洛纳雄正要说话时，轰，地面猛地发出了大震荡，一道声音在远处响起。

    “神药出世了！”

    我和拓洛纳雄同时一怔。

    神药出世？九阳生生草被找到了？

    “异族人，下次再取你性命！”拓洛纳雄冷哼一声，身形纵起，如同大鹏一般，向着声音发出的地方疾掠而去。

    我也心中一动，同样身形掠起，尾随在拓洛纳雄身后，在奔行的过程中我的相貌再次出现了巨大的变化，变得普通无比，再加上隐息符的关系，除非我曝露出极具特征的武技，否则谁也不会将我和周澜联系到一起。

    我存了火中取粟的心思，对九阳生生草有野心，但这种宝物是何其珍贵，拿到手不啻将成为天下强者的共敌，以我现在的小细胳膊可丝毫没有对抗的能力！

    我能够躲在九玄试炼塔中，但总不能将与我有关的人全部都打包装进去！

    因此，掩饰本来面目就是最好的做法了。咻咻咻，两千里的范围虽然大，但对于金丹境的武者来说，要横跨而过也不需要多长时间，一路上我看到了不少人都在飞掠而动，目标都是一致的！

    这些人……要么脸容扭曲，要么头上蒙了神识难以穿透的面纱。

    显然，大家都有相同的顾忌，第一要务就是掩藏起自己的身份。

    这得不到九阳生生草倒是没事，可一旦运气好得手了，必然会引起天下强者的觊觎。

    哪怕是神婴境又如何？

    天底下又不是只有一个神婴境，到时候展开围攻，哪个神婴境敢说可以扛得住？

    遮掩身份就什么问题都没了！

    当然，血脉之力无法掩饰，就不知道这些强者还有什么别的手段了。

    咻咻咻，至少数百人从四面八方飞跃而至。

    这是一片平地，四野一片贫瘠，乌黑色的渣土地不知道怎么竟会蕴育出九阳生生草这样的绝世神药来。

    我目光扫过，只见在场地中央正有两位强者对峙，在他们的中间则是一株通体金黄色的植物，不过尺高，已是连根起出了土，茎杆约有一根粗细，就长着两片肥厚的叶子，无花无果。

    稀奇的是，这株植物的根须竟然在不断地挪动着，好像是无数只小脚丫似的，正要夺命而逃，可惜，被强大的力量禁锢，却是根本移动不了半寸。

    对峙的两人都是金丹六重天的修为，一个是人类，另一个则是夜魔族，尖长的耳朵、紫色的眼珠简直就是最明显的特征。

    拓洛纳雄并不是特例，这夜魔族强者也同样高大无比，但要比拓洛纳雄稍微矮上一些，却是比九成九的人类都要高大了。

    两大强者一边分出一部份力量禁锢住九阳生生草，一边奇快无比的交手，又快又疾。

    还真是运气！

    若是发现这神药的两个人都是人类或者是夜魔族的话，那么肯定私下里分脏了，总比事情闹大了引来众人的争抢好。

    不过人族和夜魔族之间可是化不开的恩怨，那就断绝了和谈的可能。

    嗖！嗖！嗖！

    神药就在眼前，大家哪还需要客气，反正都已经掩饰了模样，哪怕是平时有些来往的家族又如何，在这样的大机遇面前，谁能不心动？

    金丹六重天得到了就有机会破入金丹后期，金丹后期拿到了就有机会破入神婴境，而神婴境……更何况，这还能获得额外千年寿元，哪怕是万古大帝复生都要眼红！

    这些人事前肯定都会做足准备，个个都有瞬移符，只要神药到手就能立刻遁走！

    因此，每个人都是全力以赴！

    战战战！

    杀杀杀！

    不但有神药的诱惑，还有异族的威胁，每个人都是下手无情，一团团光华涌动，一道道力量溢转，使得这平原瞬间成为狂暴的力量漩涡，金丹四五重天以下武者进入的话就是被瞬杀的份！

    只有金丹六重天强者才能争锋！

    至少有百多人不断地后退，这些都是金丹四五重天武者，极少数是像我一样孤身而来，本来就掌握了一定的手段，大部份人则是跟随家族、宗门强者而来，纷纷露出关切的表情。

    虽然无法加入战团，但我并没有失望之色，我本就知道会如此，图的只是神药在争抢过程中会不会到处乱抛，万一丢向我的话……游龙步全力展开，我有信心和金丹六重天比拼速度。

    只是，金丹后期、神婴境强者怎么一个都没有出手？

    嘿，在这些强者眼里，眼下这些人都只是胡闹吧！

    他们彼此顾忌，谁都不想做第一个出手的人，毕竟成为众矢之地的话，哪个人都可能被轰成重伤！

    瞬移符固然可以保命，但能够瞬移走多远？

    一旦身负重伤的话，肯定会被相同级数的强者很快追上，到时候可就不妙了！

    因此，必须要挑一个合适的机会出手。

    我继续移动目光，很快，我的眸子一紧，发现了一个脑后形成光圈，如同神明一般的男子！

    应承恩！

    这个极度自负的家伙，居然没有遮掩本来面目，双脚虚踏长空，左手拳右手掌，域之道频频发动，他仿佛神明下凡，势无可挡地向着九阳生生草杀了过去。

    他不但是金丹六重天巅峰的存在，更掌握了域，已是一只脚跨进了金丹七重天，战力几可说是金丹后期下的第一人，强势出手之下，竟是无人可挡！

    “哼！”发现应承恩的强大后，无论是人族还是夜魔族纷纷与己方的人联起手来，阻挡应承恩前进的脚步。

    “谁能与我争锋？”应承恩傲然长笑，展现出了人中天骄的风采，不退反进，也没有见他使用多么强大的武技，但所向披靡，依然无人可以阻挡他。

    “人族倒是出了一个了不得的人物！”一声冷笑中，一个高大的人影蓦然出现，尖耳紫睛，很明显是夜魔族人，但他出现得虽然诡异，浑身却没有丝毫气势发出，平凡得跟个普通人一般。

    可能够来到这里又岂有普通人，他的模样越是平凡，越是让人看不穿，说明了他的实力越是强大！

    金丹后期，七重天，八重天，九重天？

    还是……神婴境？

    “自然！”即使面对一个疑似金丹后期甚至神婴境的绝世强者，应承恩也没有丝毫惧意，傲然道：“不用多久，我便将成为第二尊万古大帝！不过，我可没有万古大帝那般心慈手软，非我族类、杀无赦！”

    第217章

    他毫不掩饰强烈的杀气，眼神如同刀锋一般。

    在一个金丹后期、甚至神婴境强者面前威胁要宰杀人家整个族类，这已经不是勇气可嘉了，而是狂傲到了没边的程度。

    “哈哈哈，几位老兄也不出来管管这个小辈？”那夜魔族的绝世强者冷笑，目光向着远方扫过：“既然没人出手，那只好由老夫来代为管教一下了！”

    说着，他探出一只手掌，顿时，无边的压力狂炽，如同末日降临一般，一道道冰霜在应承恩的周围形成，大地瞬间凝固，显示出这冰寒之力达到了怎样的可怕程度。

    应承恩却是哈哈大笑，大步向前进，道：“不过如此！”

    “小辈，身上倒是有些宝物！”那夜魔族的绝世强者再次冷哼，右手一翻，对着应承恩按了过去。

    金丹后期、神婴境的强者莫不掌握了域，念至攻至！

    咻，他右手才动，无数只白玉般的手掌已是出现在应承恩的上空，啪啪啪啪，疯狂拍落。

    冰渣扬天，寒气卷过，哪怕是金丹六重天的强者都是情不自禁地全身发颤，有一种被冻成冰雕的感觉。

    这只是一丁点的余寒啊！

    之前应承恩受到的冰寒之力究竟有多么恐怖？

    想到这里，众人莫不脸色一变，对那个神明一般的男人忌惮更增。

    漫天的掌印散去，黑土弥漫，那夜魔族强者眉头大皱。

    应承恩卓然而立，身上布满了银白色的尖刺，密密麻麻，每一根银刺都足有三尺高，明明是极其古怪的模样，可配着他傲然的风采，却居然生出一种神圣光明的大气。

    他的嘴角挂着一道鲜血，但整个人的精气神却丝毫不减，甚至卷舞扬天，脑后那神明形象更加逼真，几欲走出来似的。

    全场轰然！

    以金丹六重天的修为硬接金丹后期甚至神婴境强者的一击而只是流了一丁点的血，这是何等可怕的战绩？

    不可能是神婴境，应该只是金丹后期老祖！

    哪怕是作为敌人的我都是有些佩服，不愧是能够和赵夺天并列的妖孽，确实强得不像话！

    事实上，那夜魔族的绝世强者只是随手一击罢了，并没有动用真正的战力。

    可他是真真正正的金丹后期，哪怕是随意一意都应该立毙金丹六重天的存在，不管对方有多么妖孽，金丹六重天和金丹后期之间可是有天堑一般的差距啊！

    一个再怎么强都只是凡人，可金丹后期乃是形成了神o，成就半个仙人了！

    那夜魔族的绝世强者可以断定应承恩的身上必然有绝世宝物，这才能够抵御下他那一击，可以他的身份难道还能跟人争辩说，他没有一击干掉应承恩是因为对方戴着宝物，否则他能一击必杀？

    真要这么说的话，他的脸都要掉阴沟里了！

    “哈哈哈，异族就是异族，金丹后期的修为都修炼到狗身上去了！”这时，一名人类强者虚空踱步而来，仿佛空气中有着道道台阶，他就那么悬浮在半空中，恐怖的气息不断流转，仿佛一尊神明光照万世，让人直想顶礼膜拜。

    他的气势不知道比应承恩强出了多少！

    金丹后期，真正形成神o的存在！

    “哼，废话少说，终要一战！”又一个异族绝世强者虚空飞射而至，冷冷道：“清场吧！”

    咻咻咻，又有几名绝世强者飞至，因为每个人都以大能力改变了形貌、甚至气息，根本看不出谁是谁来，只有那明显的体貌特征可以区分出人族和夜魔族来。

    “金丹七重天以下，都给老夫滚出千里！”一名人类绝世强者大喝道，声浪如刀，向着四面八方轰射而去。

    我只觉一股无法抵挡的大力袭来，不由自主地身形倒卷，本能之下，我展开了游龙步，在音波的缝隙里穿梭着，竟是没有被轰退。

    待到声音落下，只见原本人头涌动的平原上已经只剩下稀零光郎的七个人！

    能够抵御金丹后期强者的一声，这绝对是天才中的妖孽了，而这里就有七个之多！

    其中有六个人是金丹六重天，但金丹四五重天的就别无分号，就只有我一个独苗苗了！

    只是我有隐息符隐藏气息，便是有化神境强者复生也不可能看出我的底细，这冲击力就要小多了，否则知道一名金丹四重天强者竟能如此妖孽，那在震动之余，不少人都会陡起杀机吧。

    以种族划分的话，三个是夜魔族、四个是人族。

    都是因为我横插了一脚，否则人类与夜魔族应该正好打个平手。

    “嘿，居然还有七个小辈能够留下来！”一名夜魔族的强者说道，然后提高声音，道：“各位同族，先把人类赶走，我们再做竞争，如何？”

    “异族当前，应当联手！”

    “便是如此！”

    夜魔族的绝世强者很快就达成了共识，并排并悬浮在空中，一共十七人。

    他们联手了，人族这边想不联手都不行，同样也站成了一排，人数要多些，共有二十二人之多。

    但这并不是说人族这边就能稳占上风，因为还有许多同一级数的高手隐在暗处没有现身。

    “一战吧！”

    轰！

    说打便打，毫不拖泥带水，恐怖的力量再次溢卷。之前金丹六重天级别的战斗就让金丹四五重天的武者一退再退，现在换成是金丹后期境、甚至神婴境的大战，便是金丹六重天境强者都没有资格留在场中。

    我也只能退。

    虽然游龙步极尽玄妙，但面对四十多道恐怖力量的疯狂溢荡，我也根本没有办法再穿梭其中。

    轰！轰！轰！

    大战持续，不断有新的强者加入其中，将战斗的激烈程度不断地升级，便是自负如应承恩都不得不退避三舍！

    他虽然有绝世宝物可挡金丹后期境、甚至神婴境的攻击，但遇上现在这近百道的乱流轰击的话也是够呛！

    不得不退，这种级别的战斗凡人根本无力插手。

    “嗯？”我的目光很快便被一道人影吸引，那是一个身形矮瘦的男子，手上牵着一根绳子，另一端竟是系在了两个美艳女子的腰间，正被他扯得到处跑。

    那两个女子都是金丹六重天的修为，都是熟透的美人，但在这男子的手里却是毫无反抗的余地，一副悲愤无比的模样。

    那男子凌空虚渡，脚下似有一道道看不见的台阶。

    平原上方的战斗正在火热进行，哪怕我之前没有见过金丹后期的绝世强者，但现在也能够确定，虚空飞行是金丹后期强者的特征！

    至少也得是结成了神o。

    可金丹后期强者不去争抢神药，反而带着两个女人到处乱晃是什么意思？

    “小娘子，把面纱揭了，让哥哥看看！”那金丹后期的男子轻佻无比地说道。

    这真是绝世强者吗？

    怎么跟个色胚似的！那两个美女都是他强掳来的？看着像！

    可明明是金丹后期的强者，想要女人还不简单，只要稍稍露点意思，不知道有多少女人愿意主动投怀送抢，犯得着如此吗？

    “嘿嘿，哥哥自我介绍一下！”那男子露出笑迷迷的笑容：“哥哥叫萧九雄，又有个外号叫‘美人掠夺者’。唉，其实哥哥应该是美女珍藏家，而且非金丹六重天级别的美女不收，能够被哥哥看中的美人可是份荣耀！”

    “这样的美人，都应该在颈里套着狗环，光着屁股趴在脚边才像话嘛！”

    听他这几句话说完，我顿时明白为什么对方需要强掳了！

    这根本就是个变态，哪个女人就是再贪慕虚荣，又怎么甘心做条人形犬？

    都不知道是多少年纪的老怪物了，还一口一个哥哥，恶心无比！

    上天真是不公，这样猥琐恶心的家伙居然也能修炼到金丹后期，眼睛瞎了！

    正在我皱眉的时候，一个太阳神般的男子飞射而至，手中赫然多了一把紫色的长剑，一剑削下，天地牢笼顿时轰然溃散。

    一击轰碎金丹后期强者的天地牢笼，那是……绝世法器！

    “嗯？”萧九雄的目光中闪过一道贪婪之色，他都没有绝世法器呢！

    若是可以夺取一把，他的战力自然会出现大飙升。

    “小辈，你就是朗月应家的应承恩？”他淡然说道，语气间充满着高高在上。

    这是自然，金丹后期老祖那真是站在世间之巅的人物，完全脱离了凡人的范畴，即使应承恩执着绝世法器又如何，终究是一介凡人。

    “死！”萧九雄猛然变脸，一拳推出，念动攻至，顿时有无数道拳头对着应承恩轰了过去。

    刷！

    紫光闪过，剑气凛冽直冲九重天！

    萧九雄倒卷十丈，脸上有一道惊诧之色，眉宇间透着慎重。

    他是金丹后期老祖，自然不用将金丹后期的绝世法器放在心上！

    尽管法器有着无坚不摧、无坚可摧的特点，但终究只是一件死物，哪怕是有着所谓的阵灵也是无用，毕竟是天地灵气通过阵法而形成的，岂真有智力可言？

    绝世法器足以斩杀金丹六重天境强者，但对上金丹后期老祖就相形见绌了！

    然而，应承恩手里的这把紫剑，并不是金丹后期境的绝世法器，而是更要高出一个层次！

    神婴境级别！

    第218章

    这，让他都是有些头大！

    虽然法器终究只是法器，不能和人相比，可高出一个修为境界，连他都是无法镇压！

    双方是谁也奈何不了谁的局面。

    萧九雄的脸色有些难看，虽然他做事毫无原则，喜夺美女，被同境界的老祖们极看不起，那也只有屈指可数的人有这样的资格，可绝不包括面前这个金丹六重天的小辈。

    就这么扬长而去的话，那还有什么面子？

    另一边，我同样眉头大皱，这无论是萧九雄胜还是应承恩强势，对于我可都不是一件好事。

    怎么办？

    这尼玛的倒霉，死亡森林那么宽旷，二人偏要在我躲避的位置附近打架！

    “小辈，本座非要好好教训你一番！”萧九雄终是下定了决心，哪能在一个金丹六重天的小辈前认怂，当即一拳再轰，攻势如雨。

    他倒是没有将我放在心上，之前想杀人只是心血来潮，就像人类不会在意一脚踩下去会不会碾死一只蝼蚁。

    两人再战，确切地说，应该是萧九雄和紫剑之间的战斗，应承恩再妖孽也没有插手的余地。

    嘭嘭嘭！

    紫剑与萧九雄战得激烈，应承恩虽然也起不到什么作用，但也不敢离开紫剑的保护去抓拿我附近的女人，毕竟他是靠着紫剑的保护才能与一名金丹后期强者对抗。

    但我与那几人也休想逃走，应承恩可是掌握域的存在，念头一动就能对几人发起攻击。

    嗵！嗵！嗵！

    就在此时，只听一个沉重的脚步声从远处传来，就仿佛一个来自远古的巨人，每一记脚步声都是重重地敲在所有人的心头上，似乎能让人的心脏活生生从胸口蹦出来一般。

    恐怖的压力狂卷，便是那正在混战的结胎境老祖们都是纷纷停手，向着那脚步声发出的地方看去。

    嗵，嗵，嗵，声音越来越近，只见一道人影正在向他们走来，速度并不是很快，但每一步落下，大地都会生起一阵轰鸣，仿佛他身体中有一只可怕的巨兽，重如山岳！

    不同于其他人，他身上并没有灵力护盾，就那么以肉身行走在这充满毒气的大地上。

    我露出一丝惊讶之色，因为这道人影赫然是他之前惊鸿一瞥见过的石头人！

    第二尊，也就是残了半边身体的石人，至少是金丹后期境的存在！

    这尊石人怎么跑到这来了？

    要说这石人也是为了争夺神药，我并不相信，因为石人就住在这里，若是它想，早就可以来寻了，而且它似乎无惧这里的毒气！

    既然它不是来夺取神药的，那么便可能要反过来了！它是来守护九阳生生草的。

    “石人？”一名夜魔族的金丹后期强者露出肃然之色，丝毫没有因为对方少了半边身体而轻视，反而显得十分慎重，甚至说有一丝紧张。

    锵！

    石人右手一振，手中多了一把长有三丈的石矛，平持过肩，它向着九阳生生草的方向走了过去。

    “异类，不要枉自逞强！你已经受了重创，何不退到一边，渡过你的余生！”一名人类金丹后期强者说道，同样表情慎重无比。

    嘭！

    石人根本不答话，独脚一蹬，身形立刻飞射而出，石矛上划过一道乌光，只是刹那之间就刺到了那名人类金丹后期强者的胸口之前。

    “该死！”那人类强者怒喝一声，石人虽然没有动用域、或者说无法使用域，但势之境却是不在话下，既然攻到身前，那就绝不可躲，只能硬接。

    他双掌齐挥，对着石矛迎了过去，双手在挥出的过程中立刻变成了枯木一般。

    嘭！矛尖刺到，竟是生生洞穿了那人类强者的手掌，石矛穿过皮肉、擦过指骨，发出赫人的杂音，直抵那人类强者的咽喉。

    “啊――”那人类强者大喝一声，双手用力抓着石矛，浑身灵力悉数迸发。

    这一击终是被他阻住，而矛尖离他的咽喉仅止一寸！

    其他人类强者纷纷发起攻击，助那人脱离困境，而夜魔族的强者纷纷向九阳生生草抢了过去。

    嗡！

    石人将石矛横扫而过，毁灭性的力量涌过，那些夜魔族的强者也只能退避三舍，竟是不敢撄其锋芒！

    半边残躯，却是压制住了在场四十来个金丹后期老祖，这是何等强大！

    我不由地暗呼侥幸，我之前能够在石人的一击之下躲得性命，完全就是运气！

    这石人的近战肉搏能力几乎强大到横扫一切的地步！

    趁着石人向夜魔族发起攻击的时候，人类强者则同样向九阳生生草抢了过去，但那石人却是纵横八方，一矛扫过，逼得众人只能退退退。

    幸好，众人联手，早就以灵力将这片大地禁锢，九阳生生草虽然是天地蕴生的神药，可以遁地而行，可本身毫无力量，根本无法穿透灵力封锁，被禁锢在一个固定的区域内逃脱不得。

    石人长矛再舞，虽然只有一腿一臂，但爆发出来的力量却是无比可怕，以一己之力压得所有金丹后期老祖都是只有干瞪眼的份。

    四周围的人都是看得张大了嘴巴，只能用这种方式来表达自己的震惊！

    那些可都是金丹后期的存在啊，随便拿一个拉出去都能镇压九天十地，可哪怕是人类和夜魔族不自禁地联手共抗这尊石人，却依然难以占到优势。

    但不是说这石人真得可以碾压那些金丹后期老祖，相反，他只是力量稍微大上那么一丁点，连域都没有办法施展！

    域，绝对是最强大的攻击方式！

    念动攻至，不用近身便能发动狂轰乱炸，既保证了自身的安全，而且出击的速度更快、威力也丝毫不减！

    这也是为什么金丹后期及以上的强者能够被称为半步仙人的道理。但这一切在石人可怕的防御面前却是形同虚设！

    我领教过那尊金丹中期境石人的防御，丝毫不比我来得逊色！

    如果能够以此类推的话，那么这尊石人将拥有金丹九重天法器的超级体质！

    谁人能杀？

    至少不是金丹老祖！

    这石人纵横挥荡，它的远程攻击能力极弱，根本不可能伤到金丹后期的存在，但单腿一弹，速度如电，一根长矛却能轻易洞穿金丹后期老祖的身体！

    完全就是作弊一般！

    金丹后期老祖们只能以力量轰退这尊石人，但要说伤到它……万万不可能！

    力量大、速度快、防御强，这都属于实力的一部份！

    石人的强大，不容置疑！

    谁能以一己之力压制这些金丹后期老祖，那么谁便可以立刻名动天下，成为最顶尖的人物！

    四周围观战的人再无一丝声响，就只是看着那石人纵驰骋，威势无涛！

    “各位都不出手的话，那这份流石灵液便由本座收下了！”战局正僵持阶段，只听一道苍老的声音响起，声音并大，却震得地面上的泥土纷纷扬起，仿佛失重一般，倒舞向天！

    一道干瘦的人影虚空走来，双手背剪在身后，一张老脸全是皱纹，满头灰色的枯发，浑身都散发着老朽的味道。

    “流石灵液！”

    四周围的人群纷纷打破了沉默，发出声声议论。

    “石头原本是固态的，但灵而神之，得到天地灵气的滋养，就有可能化为液体，称为流石灵液！”

    “据说流石灵液是石人的精华部份，没有了流石灵液，石人就真得只是石人，跟雕像毫无区别！”

    “嘶，流石灵液可是超级好东西，效果甚至比上品灵石还要强，完全可以说是上品灵石经过数百万年的衍化而成的！据说就是服用一滴就能让人脱胎换骨！”

    “不过这石人大损，流石灵液也绝不会多了！”

    “究竟是谁伤了这石人？”

    “这位老祖不是天龙帝朝的长河天君吗？据说是神婴二重天的境界，离寿元干涸不过百年时间，难怪他要进入死亡森林搏上一搏！”

    “别人都掩饰了相貌体型，这位老祖却是以本来面目出现，这是在宣告他志在必得的决心吗？”

    “嘿，寿元接近干涸的神婴境老祖可不止他一个，有热闹看了！”

    “若是不混乱，我们又怎么能火中取粟，又白跑一趟做什么？”

    许多人都听说过流石灵液的珍贵，莫不流露出贪婪之色，可别说他们根本不可能是石人的对手，就是石人死了、挂了，他们又抢得过那么多的金丹后期？

    况且，连神婴境老祖都是忍不住出手了！

    灰衣老者长河天君带着镇压诸天的大威势驾临战团上空，立刻伸手一探，对着石人抓了过去。

    “长河兄，吃独食可是不对的！”

    一道同样苍老的声音响起，一只大手凭空出现，挡在了长河天君之前，轰，地动山摇之间，两道攻击双双湮灭。

    “哀连四哼，出来一战！”长河天君大声喝道，佝偻的身体猛然挺直起来，在那一瞬间爆发出无比可怕的气势。

    之前他就像一点萤火，但现在却成了天上的艳阳，光芒万丈，让每个人都有种无法直视的压迫感。

    “老夫不过在两千多年前断了你一根手指，长河兄何必耿耿于怀，久久不忘呢？心有执念，所以长河兄才一直没有突破神婴三重天，可惜了！”一个高大的人影也踏空走来，尖耳紫睛，正是夜魔族人！

    第219章

    众人都是听得腹诽不已。

    这当众揭短，还叫别人不要耿耿于怀？

    武者有时候不要脸，但有时候脸就是命！

    尤其是分属两个敌对种族的时候，这确实是奇耻大辱！

    “不过仗着人多而已！”长河天君冷笑：“本座孤身进入夜魔国，连斩七个同阶强者，被你们四人围攻，才被你偷袭所伤，虽败犹荣！”

    他嘴里说着虽败犹荣，但脸上的表情可丝毫没有表示出任何的荣耀，反而浮起了重重杀气。

    神婴境也不是不食人间烟火，清心寡欲的圣人！

    轰！

    就在这时，石人却是动了，一根长矛舞动，主动发起了攻伐，对着长河天君杀了过去。

    “放肆！”长河天君勃然大怒，翻起一掌对着石人狠狠地镇压而去。

    金丹后期、神婴，虽然都已经是半步仙人级别，但就像聚灵境远远不能和金丹境相比一样，神婴对金丹乃是绝对的碾压！

    这石人竟然敢向他主动发起攻伐，这在他看来完全是大逆不道。

    达到他这种级别了，眼里早就没有了人命的概念，心中只有一个念头，强大、长生！

    不敬者，杀！

    轰，巨掌镇落，如同一座山岳！

    嘭！

    大地震颤中，一道蘑菇云顿时生起，直卷长空三万里！

    “长河兄，老夫说了，吃独食可是不对的！”异族强者哀连四哼再次出手，这次并不是为了阻拦长河天君，而是为了抢夺石人。

    “哈哈，两位老兄久别重逢，老夫就不打扰你们了！”就在这时，第三道人影出现，瞬间超过长河天君两人，向着石人抓了过去。

    “本座就不争这流石灵液了！”第四道人影紧接着出现，他果然没有飞射向石人，但目标却是直指被禁锢的九阳生生草。

    “想得美！”冷冷的声音响起，又是一尊可怕的强者加入战团。

    牵一发而动全身，这隐藏的神婴境强者顿时一一出现，加入了更加激烈的争夺中。

    那些金丹后期强者也不甘示弱，同样穿梭在其中，毕竟他们都属于半步仙人，不足以对抗神婴境，但也绝对不容忽视。

    场面变得无比热闹了！

    昂！

    一道无声的怒吼响起，这是神识波动，直接响起在每个人的心灵深处，啪啪啪，至少十几个金丹四五重天武者同时胸口破开，飙射出一团鲜血来，心脏已是变成了齑粉！

    强大点的金丹中期则是立刻跪到了地上，哇哇哇地狂喷鲜血！

    便是金丹六重天都不是好受，个个脸上闪过一道刹白，身形摇晃。

    是谁，发出一道如此可怕的神识级别的怒吼？

    红光闪耀，如同鲜血漫天，散发出狰狞无比的杀气。

    嗵！嗵！嗵！

    富有节奏的脚步声响起，震在每个人的心头！

    咻，一道人影从那还没有消散的蘑菇云状泥团中飞射而出，一点腥红划过长空。

    是那石人！

    轰！

    它的身形猛然落地，卡卡卡，整个大地顿时现出万千道蜘蛛网似地裂隙。

    石人一振长矛，眼洞处滚落着血液，散发着闪耀的猩红光芒，整个人的气势无限拔升。

    “什么，竟在燃烧流石灵液强行提升修为！”

    “快点阻止它！”

    所有神婴境强者同时放弃了对九阳生生草的争夺，而是对着石人轰击了过去。

    这九阳生生草绝对跑不了，但若是任石人燃烧流石灵液的话，这宝物就毁了！

    “给本座停下！”一名神婴境强者向着石人抓了过去，大能力迸发，真若天地动怒，威势无双。

    石人没有动弹，顿时被这一掌抓住，但一道血红色的光芒却透过手掌直扬冲天，并且变得越来越粗、越来越明亮，恐怖的杀机直卷。

    嘭！

    强烈的力量波动中，这只手掌竟是被生生轰破，石人挥矛而出，头顶燃烧着狼烟一般的腥红光芒，虽然没有表情可言，可双眼挂着血泪，让每一个人感到了无比可怕的压迫感。

    更惊人的是，石人生生轰爆了神婴境强者的灵力大手！

    它的力量……突破到了神婴境！

    并不是修为的真正突破，而是靠燃烧流石灵液来强行支持，一旦流石灵液燃烧完全，它不但会打回原形，甚至将灵性全失，变成一具真正的冰冷石像！

    为什么！

    凡是灵物都有强烈的生存本能，便是天地灵气形成的阵灵这种谈不上生灵的东西都是不愿湮灭，更何况是石人这种得天地恩缘赐形成的神物！

    轰！

    石人依然没有任何交流的意思，挥矛直刺，超快的速度竟是燃烧了空气，在他身后留下一道火焰痕迹。

    “快阻止它！”

    众神婴境强者大怒，在他们看来这石人就是一件宝物，早就打上了自己的标签，可现在这件宝物竟然在自毁，这又岂是他们能够容忍的！

    嘭嘭嘭，他们纷纷出手，毁天灭地般的力量溢荡，黑尘漫天，原本只是昏暗的天空终是变成了一片漆黑，深手难见五指。

    刷，一道血色红光闪耀，石人仗矛纵横，重现当初力压众金丹后期境的无双霸势。

    它再次占据了绝对的上风，以一己之力压制了所有神婴境强者！

    只是这样的至强就如烟火一般，是靠燃烧自我才获得那短暂的璀璨，转瞬之间就会凋零。

    啪！啪！啪！

    石人依然无法使用域，但速度却是再次出现了大飙升，一矛挥舞，根本没有人躲得掉，一个又一个神婴境强者被生生轰进了地下，一个个都是咳着血爬了出来。

    “它不是金丹境！”

    “原本就是神婴境，只是受了重创，境界才跌落回了金丹境！”众神婴境强者都是惊呼。

    金丹强者强行提升修为，勉强达到神婴境，那终究只是假神婴境，短短时间内又怎么可能掌握神婴境的奥妙，发挥出神婴境应有的威能？

    但若本来就是神婴境的话就没有问题了！

    嘭！

    石人气息冰冷，只是不断地挥舞着长矛。

    它可不止是对神婴境出手，金丹境强者也在它的攻击范围之内，顿时让许多金丹后期老祖缺胳膊断腿，虽然不至于送了性命，但一个个都是战力大损！

    太强大了！

    哪怕这是燃烧自我强行提升的力量，可在这段时间内它就像九天之仙，无人可挡！

    石人死守九阳生生草，而众老祖也丝毫不愿放弃，他们都知道石人身上的流石灵液是得不到了，但石人的威猛也持续不了多长时间，总会化成一堆废石！

    九阳生生草，他们志在必得！

    混战再起。

    我血脉贲张，我心有凌云壮志，好想像那石人一样，纵横八荒，以一己之力镇压天下群豪！

    激动之下，我的身体都在颤抖。

    但在别人看来，这似乎是因为害怕，极度得恐惧。

    神婴境级别的力量溢动，波及的范围进一步扩大，金丹六重天及以下的武者只能一退再退，犹如大海中的孤舟，身形都是摇摇晃晃的。

    “咦？”当我怜退到一个角落时，那边正好有一名青衣老祖退了过去，他目光扫过我，顿时露出了无穷杀意：“小子，竟敢杀我血毒宗的人，死！”

    他立刻一掌推出，腥臭的味道席卷。

    我眼神一厉，这老家伙怎么无缘无故对我发起了攻击？

    不对，老家伙的攻击明显阴毒无比！

    毒血宗！

    是了，我中了什么鬼影缠身，虽然对他并没有什么影响，却可以让毒血宗的人看出来，知道我杀了毒血宗的人！

    青衣老者正是毒血宗的老祖祈连英，因为这死亡森林的环境极适合蕴育出阴冥草，因此他与几个门徒分道而行，一边赶路，一边寻找阴冥草。

    但离约定碰头的时间已经过去了好几天，却没有一个人出现，祈连英心中就有了不祥之感，现在看到我身上缠绕的四道只有毒血宗人才能看到的黑影，他自然全明白了。

    人，都被我干掉了！

    “小子，我毒血宗与你何怨何仇，为什么你要痛下杀手？”他冷冷问道，心中杀机越燃越炽，因为那被我宰掉的七人中，有一个还是他的亲子！

    “看不顺眼！”我随口道，反正我也没有和毒血宗和解的打算，那还说什么废话。

    “找死！”祈连英暴喝一声，一掌再拍，掌劲化为无数毒物的形态，向着我轰了过去。

    “老毒物，我劝你还是立刻解散了毒血宗，否则我便将你满门上下杀个精光！”我压根就没有见过这个宗门有什么人不是恶渣的，那还留着做什么？

    “大胆！”祈连英怒喝，探出大手向我抓去。

    我身形一动，瞬间躲开了这一击，右拳轰出，一片金光璀璨。

    我这一全力出手，金丹四重天的气息便没有办法隐藏了。

    “区区金丹四重天，也敢在老夫面前大放厥词！”祈连英冷哼，但心中却是涌起了一片悸动，因为我的速度实在太快了。

    但那又如何，差了一个大境界，蝼蚁便只能是蝼蚁！

    他身形一振，全身立刻鼓荡出强大的灵力，向着我震荡而去。

    嘭！

    他稳立不动，但我却是身体划退，足足退出了二十多丈才站稳了，脸上也泛过了一道红潮。

    “小子，甘心受死吧！”祈连英双手一振，两条手臂同时化为粗长无比的黑蛇，对着我缠绕而去。

    第220章

    这是毒血宗的绝学，名为血蛇缠手，不但是一门武技，而且平时还要服食种种毒药，以身为鼎，成为一具大毒物，擦上一点都会瞬间毒晕，可怕无比。

    并且此地遍地毒气，对于毒道中人来说，这里是最适合发挥他们战力的地方。

    我一声长啸，身形翻动，迅云流光步运转，我从容自若地行走着，将祈连英的攻击一一让过。

    “小子，你就想这么一直躲下去？”祈连英大喝道，他知道久战之下一定可以耗死对方，但杀子大仇时刻都在割着他的心，他迫不及待地想要挖出我的心脏。

    “哼！”我眼芒一厉，心念转动之间，域之道顿时发动。

    念至攻至！轰！

    一道火焰立刻在祈连英的身后燃起，紫色的光焰闪耀长空。

    “啊――”祈连英忍不住发出一声低呼，立刻翻手对着自己的背部按去，灵力狂卷中，火势顿灭。

    他的眼神中闪过惊骇莫名的光芒。

    域！

    竟然是域！

    怎么可能，明明只有金丹四重天，怎么能够掌握域的！天底下怎么会有这样的怪胎！

    不，是有这么一个人！

    周澜！

    那个最近一段时间声名鼎盛，在帝都快要将天捅出一个窟窿的绝对妖孽！竟然是他！

    祈连英心中顿时闪动着犹豫，杀子大恨固然是血海深仇，可赵家的怒火又岂是他可以承受的？

    他和赵夺天虽然同为金丹六重天，但两者的战力简直就是天和地一般！

    他确实可以逃，但赵夺天晋入金丹七重天乃是板上钉钉的事情，到时候他还能再跑得了吗？

    杀、还是不杀？

    祈连英陷入了两难，他之前吃了点小亏是因为大意了，根本没有想到一个金丹四重天的小辈竟然可以掌握了域，但对于这个级数的强者来说，同样的错误绝不会犯第二次。

    为了报仇，他有勇气赔上自己的性命吗？

    “周澜――”他瞬间做出了决定，儿子可以再生，但生命只有一次。

    “周澜！”冰冷的声音响起，应承恩在不远处发出一声怒吼，杀气凛然。

    他听到了祈连英的声音。

    紫剑闪耀出激昂的剑气，应承恩逼退了萧九雄，向着我们两人飞射而来。

    “嘎嘎，本座好像看到了一出好戏！”萧九雄怪笑道，他听得出应承恩口气中的愤怒。

    “周澜，原来你是来送死了！”应承恩冷哼一声，念头一动，无数道银刺顿时在我的身周形成，对着我激射而去。

    他显然不可能想到世间有噬金族这样的可怕种族，因此还是使出了这一招。

    对于一般的高手来说，他们是绝不可能犯同一个错误，但对于绝对自负的天才来说，却是无比的不信邪，对自己充满了信心！

    况且，这还是应承恩最强大的攻击招数！

    祈连英一愣之后，顿时露出阴毒的笑容。他是不敢杀我，但显然应承恩与我有着大恨，绝不会放过那个小子！

    虽然不是自己下手有点不解恨，但只要人死了就够了，他迫不及待地想要看到我躺尸了！

    “神药！”就在此时，只听无数道惊呼声响起，一溜金光划过，那株九阳生生草竟是向着我这个方向飞射而来。

    混战之中，力量激飞，竟是生生震得那株神药从禁锢中飞射出来！

    一时之间，所有人的视线都是盯在了那飞舞的神药上。

    好机会，现在众金丹后期境、神婴境高手都被石人缠住了，所谓的火中取粟，就是指这个时候！

    出门遇宝物，应承恩确实得天之宠！

    这九阳生生草不往别的地方飞，偏偏被抛射向这里，显然应承恩的这个逆天“能力”又在发挥作用了。

    可惜，这次应承恩的运气就不是特别的好，因为应承恩的边上还有一个金丹后期的老祖！

    一瞬间，应承恩和萧九雄同时向着神药捞了过去，叮叮叮，紫剑纵横，两人又战成了一团。

    咻，金光飞至！

    这草竟然直接飞入我的手中！

    嗡！

    一道神识形成的波动蓦然炸开，石人飞弹而至，速度快得离谱，长矛飞刺，朝我轰了过来！

    我日你娘！这神药虽好，可周围密密麻麻上百个金丹后期老祖，神婴老祖，还有那个极其可怕的石人！

    我意念一动之间，手里却是多了一只人偶。老骗子说过，在遇到最危险的时候捏开！

    现在，应该就是最危急的时候了。

    要是没用的话，我就只能躲进九玄试炼塔里，就算曝露秘密也管不了那么多，人要是死了什么都是空的！

    啪！人偶捏开！

    众老祖都是何等人物，几次没有将我锁定之后，已是各自展开身形，将我团团包裹，纷纷发动了大范围攻击，将整个空间禁锢，我再无腾挪的空间。

    无数道攻击袭至！

    嗡！一道黑色蓦然在我的手中浮现，张开形成了一个球形，嘭嘭嘭嘭，所有的攻击都是打在了这个黑色球体上。

    上百个金丹后期、神婴境强者的攻击是何等可怕，足以将高山都给荡平了！

    轰！

    石人也带着长矛直射而来，整个人都没进了恐怖的力量轰击中，但以它强横的体质完全视若无物，矛尖直指！

    恐怖的力量不断回荡，化神境强者不出，如此攻击谁能相抗？

    过了好一会，无数力量才终于散尽，漫天的泥尘落下，现出了之前的那一抹黑色。

    石人的身影也现了出来，矛尖竟是没能刺破黑幕，被硬生生挡了下来！

    毫发无伤！

    怎么会这样！

    四周围观战的人，哪怕是金丹六重天强者都是不顾形象地张大了嘴巴，完全不敢相信自己的眼睛。

    “真是的，老娘被关了这么久，好不容易才能出来透个气，就是这样来欢迎老娘的？”妩媚而又泼辣的声音响起，那黑色的圆球蓦然分开，变成了两片巨大的翅膀，张扬入空。

    嘭，石人顿时被恐怖的力量生生弹飞，撞进了远处的泥土之中。

    遮天、蔽日！

    每一片翅膀都至少有十里长，真正得将天日都给遮掩了起来，投下一大片绝对的黑暗。

    而在两片翅膀的中间，则是一名女子，与常人无异的身高体长。

    一个长着翅膀的女人！

    挡下了上百绝世强者的狂轰乱炸！

    绝世魔女！

    那女子虚踏在半空中，背后两片翅膀迅速收缩，变成只有三尺长，在她的背后轻轻张动着。

    异族人！

    这女子充满了野性美，身上穿着一件连体的黑色皮衣，将她凹凸分明的火辣身段完全勾勒出来，领口处的开叉极深，不但可以看到深深的乳沟，两只浑圆涨实的玉球也露出了至少三分之一来。

    柳腰细得只堪一握，圆润但毫不显硕大的臀部诱人地向上翘起着，让两条笔长玉腿显得更加修长挺拔。

    满头紫色的长发，背后黑色的翅膀，而在那丰满紧实的圆臀之上，居然还有一条足有丈长的尾巴正轻轻扭摆着。

    这究竟是什么人，竟然有那么恐怖的实力？

    自万古大帝以降，世间已经再没有化神境的强者，难道眼前这一尊就是！

    若不然，又怎么能够挡下如此多高手的同时轰击？

    因为这一尊大能，整个天下的格局都会天翻地覆！

    石人弹跳而起，血红的双眼中竟是露出无比忌憧的神色，很难想像一具冰冷的石像竟然也会如此人性化，它突然收起长矛掉头就跑，毅然决然。

    “尊驾是谁？”一名金丹后期老祖问道。

    噗！

    黑光一闪，那金丹后期老祖的头顶顿时多出来一截尾尖，他的脸上兀自带着强烈的不可置信之色，但整个人的精气神却在不断地溢散，生命力急速流失。

    尾尖一振，立刻缩了回去，重新在紫发翼女的身后摇曳。

    嘭，那金丹后期老祖从半空中跌落下来，生机全无。

    失去了灵力的保护，他的血肉迅速被毒性腐蚀，瞬间变成了一具白骨晶莹的骷髅。

    就因为问了一句，便被无情地抹杀了！

    这女人好心狠手辣！

    可金丹后期的老祖都是毫无征兆地随手抹去，在这样恐怖的实力摆在眼前，谁敢出声指责？

    一时之间，全场一片死寂。

    “嗯，鲜血的颜色真是好看！有多少年没有看到了？”那异族美女拍着素手娇笑起来，然后脑袋一偏，对我娇滴滴地道，“亲爱的主人，需要老娘……需要我将这些人全部杀掉吗？”

    股后的长尾轻轻摇着，散发出另类的风情。　　

    我怔了一下，道：“你是谁？”

    “我是你的仆人，你可以命令我做任何事情！”异族美女风情万种地摇着尾巴，美目扑闪扑闪，充满着妩媚诱惑。

    此话一出，所有人都是露出艳羡的表情，虽然他们还不知道我是谁。

    这异族美女的可怕人人都看到了，金丹后期老祖竟不是她的一合之敌，能够得到这样的强者为仆，这想想都能让人兴奋无比。

    而且，这还是个娇艳无比的美人，虽然长着尾巴还有翅膀显得很怪异，但也别有一番滋味，不是吗？

    我眉头一皱，如果这“人偶”如此听话，老骗子又怎么会说非到迫不得已不要使用？

    完全可以一用再用，不但可以做打手，而且还能暖床！

    其中肯定还有曲折！

    她究竟是谁！从哪里蹦出来的！为什么之前从来没有听说过！

    第221章

    众人退出几步后，纷纷取出了瞬移符，咻咻咻，一道道人影凭空消失。

    这异族美女的实力强得可怕，让一众金丹后期境、神婴境的强者都是吓得胆寒，生怕走慢一步会被她说杀就杀，不惜祭出了珍贵的瞬移符。

    来这里争夺九阳生生草、或者存了捡便宜心态的，哪个都会准备好一张瞬移符，毕竟哪怕是神婴境强者都不敢说拿到神药之后可以从容撤走。

    只是一眨眼的时间，场中便只剩下我、异族美女两个人。

    “你是谁？”我不敢有丝毫大意，老骗子的警告兀自在耳，收一个实力比自己强的人为仆，我背后又没有强力人物撑腰，怎么可能心安。

    “主人，这是一个要求吗？”异族美女娇滴滴地道，美目扑闪，绽放出诱人的媚力。

    “不是！”我摇了摇头。

    “真可惜！”异族美女露出一丝遗憾之色，但立刻又变得兴致勃勃，伸出一只如莲藕般细白娇嫩的胳膊，笑道：“主人，想不想亲亲人家，甚至，还能做些色色的事情哦？”

    “你希望我这么做？”我问道，一个能够杀得神婴境强者都屁滚尿流的无上存在居然色诱我一个小小的金丹四重天，要说其中没有曲折我可绝对不信。

    我可不敢随便提要求！再说了，老子…老娘也变性成女人了，论姿色不比你差多少！

    “主人，这是一个要求吗？”异族美女又问道。

    这句话，她问了两次了！

    我心中一动，刚才他问对方的姓名，对方避而不答，这根本不是仆人对主人的态度嘛！

    但如果说，那是一个要求的话，对方就必须回答了？

    而老骗子又说不到迫不得已不要动用人偶，那么，会不会如此呢？

    我笑了笑，道：“是不是我提出了要求，你做到了，就能获得自由？”

    异族美女顿时一怔，露出了讶然之色。

    “果然是这样！”我点了点头，复道：“那么，我可以提出几个要求？”

    “主人，这是一个要求吗？”异族美女第三次说出同样的话，只是这一次她的神情却是不怎么友好，小嘴高高地噘起着，娇嗔荡人。

    “不是！”我摇了摇头。

    “真是可惜，那老娘也不想回答！”这异族美女形象大变，之前还一副小心翼翼的下人之态，现在却是将双手往脑后一枕，整个人就那么平躺着悬浮在半空中，好像在睡觉似的。

    整一个豪放妖女的模样！

    她侧过脸，道：“你就不怕我宰了你？”

    我心中浮起一股阴森森的感觉，这尊大人物绝对是化神境的存在，若是要对我出手的话，我根本连念头一转进入九玄试炼塔的机会都没有。

    甚至，即使进入宝塔身可能也会被对方硬生生揪出来！

    但我却是大笑，道：“如果你想下手的话，又何必跟我说这么多的废话！恐怕，不能伤害人偶的持有者，这是你的限制吧？”

    “臭小子，脑子还挺灵活的！”异族美人小脚丫在半空中一踢一荡，嘴角勾起一抹笑容，道：“好吧，老娘看你也是聪明人，就直说了吧！”

    “老娘叫纳兰妖月，被一个该死的王八蛋抓了，硬生生封印进人偶中，谁若捏破人偶，那就是老娘的主人，老娘必须满足他一个要求！不过，完成要求之后，老娘就是自由之身了！”

    “臭小子，你有什么要求快点提，便是让老娘陪你上床都行！”

    “嘻嘻，老娘的床上功夫绝对一流，保你满意！”说到最后一句的时候，她俨然成了青楼女子一般，用满是诱惑的目光挑逗地看着我，还伸出小香舌舔了一下红唇，双眼迷离，媚态横生。　　

    “滚回去！”我怒喝道。

    “啊――”纳兰妖月惊呼一声，整个人瞬间缩小，竟又变成了一只仅有半尺高的人偶。

    还能这样的？

    我拿起人偶，用拇指轻轻划过人偶的表面，顿时，一股莫名的激流从人偶上传来。

    我刚刚得到人偶的时候就曾经有过这样的感觉，但那时候并没有多想，没想到这竟是一个真人的反应！

    嘿嘿，刚才戏耍自己得很开心吧？

    我并不是拖泥带水的人，一瞬间就已经做出了决定，我招出了九玄试炼塔，放大，门户开启，赶紧钻了进去。

    空旷的野外，九玄试炼塔瞬间缩小成微芥，与万千泥沙混为一体。

    呼！

    一道黑雾卷过，停在了九玄试炼塔原本所立的地方，竟是化成了一个人类脸庞的模样。

    “奇怪……”这黑脸发出一道神识波动，瞬间又化为烟雾散去。

    九玄试炼塔中，我手里拿着这株让无数金丹后期老祖，甚至神婴境强者全都拼了老命争抢的神药，陷入了沉思！

    “这株神草肯定妙用无穷，除了能增加万年寿元外，其中蕴含的天道奥义也是无穷！”

    “我现在才金丹四重天，服用此药定然能突破金丹五重天，甚至是六重天！”

    “不行！这样子太浪费了，此药能助神婴强者突化神境！我若拿来突破区区金丹五重天！”

    浪费！

    如此神药，万不能轻易使用，至少不是现在！

    我将其种在了九玄试炼塔内，反正整个塔都在我的神识笼罩之内，除非我死了，九玄试炼塔才会成为无主之物！

    任凭九阳生生草都成精长腿了，也绝对逃不出九玄试炼塔！

    安排好神药，我盘膝而坐，心念转动之间，开始先给自己疗伤。

    掌握了血脉之力，只要没有伤及根本，那么只要耗费灵力便能立刻痊愈，前提是体内没有留下异种灵力。

    我要疗伤，就得先将之前那些金丹强者，神婴老祖的灵力从体内驱逐出去。

    昂！

    我意念一动，龙形气势暴卷，体内的异种灵力竟是被奇快无比地轰了出去。　

    意之所至，所向披靡！

    我突然有了一种明悟，仿佛掌握了一些形成神o的关键。域是结胎境绝世强者的真正杀招，而意识越强大，引动的天地灵气也越多，威力越强！

    而所谓的神o就是意识具化的体现，意志力越强大，神o也越强大。

    我这次可说是因祸得福了！

    在一大群金丹后期，神婴老祖的强力压迫下，我的意识终于完成了一次蜕变，脱胎换骨，形成了实质一般的存在。

    我现在甚至可以施展金丹后期境的某些能力！

    只可惜，我的灵力层次太弱，无法将这些能力的威力真正发挥出来。

    轰隆隆，我体内奔行的灵力如同大海般咆哮着，震动得全身发出雷鸣般的巨响。

    这半个月来，我一直躲在死亡森林里面，一来等那些金丹后期老祖，神婴境强者，甚至金丹四五重天的离开死亡森林。二来，我也需要闭关思索域跟神o的关系！

    这趟死亡森林之行，毫无疑问我的收获颇丰，不仅仅是虎口夺食，拿到了神草。除此以外，当然还是大开眼界，见识到金丹后期，甚至神婴老祖们的比拼！　

    这源源不断的灵力涌入，根本不需要我运转功法吸收，仿佛有仙人授法，将我的修为迅速拔高。

    我可以冲击金丹五重天了！

    因为我已经达到了修为的极限，身体无法再容纳更多的灵力，那奔腾的灵气无法涌进我的体内，只能戛然而止，立刻恢复到原本的状态。

    我却没有丝毫犹豫，立刻开始了突破。

    突破了！

    我猛然长啸一声，双眼睁开，天地灵气不断地冲洗着我的身体，巩固着我的境界。

    金丹五重天！

    死亡森林的外围也有一些低级别武者，甚至也有金丹五六重天的强者！

    这些人都是各宗门早前来碰运气的，顺带着也领着不少弟子出来历练，采点药材之类的！

    感应着我远远超过一般金丹五重天的力量波动，所有人都是露出骇然之色！这真的是金丹五重天吗？

    怎么比起金丹六重天都是没有差了多少！

    转瞬之间，我已经能够很好地控制自身的力量，气息内敛，再加上隐息符的效果，我变成了再普通不过的寻常人。

    第17章

    我并未着急回朗月国赵家，反倒是不疾不徐的游历各国，品尝美酒佳肴，感悟世间普通人的生活。

    武者世界里也流传着一个神话，有位尚天武阁的金丹后期老祖，曾经在一个小镇做了足足三十年的普通人！

    三十岁以后才开始修炼武道，可他经历了人生大起大落，父母双亡，诸多人生磨炼，大家都不看好他，可他愣是厚积薄发，一飞冲天，成为了天龙帝朝排的上号的金丹后期老祖！

    更是成为了尚天武阁的长老之一！而尚天武阁更是全人类的武学圣地！

    我游历着这个世界，观察着身边的一切，普通人劳劳碌碌一辈子，或许都挣不下一块下品灵石！可他们为了家人，也是拼尽全力。

    我时而扮成英俊潇洒的公子哥，时而恢复自己的女性真实面容，体验着两种别样人生，领悟着男，女双份儿人生感悟！

    月黑、风高，好一个杀人夜。

    我已经来到了天龙帝朝！白天我以女装钓鱼执法，也算是钓到一条，不，两个恶少兄弟！

    要知道伍氏兄弟住在哪很容易，我随便绑了个人进入九玄试炼塔，问出下落之后便打晕过去，以后再将他丢出来好了。

    第222章

    我一路以正常的步伐行进，相貌又极是普通，别人看过一眼之后根本不会记在心上。

    这虽然是外宗，但上上下下不知道有多少人，既有金丹后期的老祖，也有刚刚起步的修炼者，我气息不显根本不会引人怀疑，反倒让人更加懒得注意。

    当然，若是我盘膝坐下，开始吸取灵气修炼的话，那就绝对不一样了，肯定已经有无数人跑过来质询我。

    走了许久，我才来到了伍氏兄弟的住处，确却地说，是伍天佑的住处，我在附近转悠起来，一边仔细留意着周围的情况。

    到了深夜时分，我依然没有发现伍天佑的回来，便转而去了伍天英的住处，神识扫过，里面没人。

    怎么两兄弟都不在？

    我想了想，闲着也是闲着，便进入了屋中，仔仔细细搜了一遍，说不定便有什么暗室之类。

    若是这里没找到的话，那么便回到伍天佑那里再找一次。

    这一找，还真是让我找到了，掀开一块地板，有一个暗道通往地下。

    怎么都喜欢搞什么暗室、密室的，真要被人盯上了，这有屁用！

    我放轻脚步，顺着暗道往前走，曲曲折折绕了几个弯后，前方隐隐有声音传来，只是这声音似乎有点……很不寻常。

    暗道尽头，现出一座石室来，正是里面传出了粗重的呼吸声，那种只有男欢女爱的时候才会发出的喘息声。

    只是，男欢女爱又不是什么丢人的事情，需要刻意建立一个暗室来，这是不是太麻烦了？

    难道，这里面的女人是不能见人的？

    我来到门口，向里面看了过去。

    嘶，好重的口味！

    里面确实正在做着翻云覆雨的事情，而且还不是两个人，而是三个人！

    一女二男！

    “弟，听说那小子这几天都没有出客栈，怕是伤得不轻！”一名男人道。他这一开口，我不用看到他的脸便知道是伍天佑，那么这一声“弟”就表明另一名男子便是他的弟弟伍天英了。

    还真是亲兄弟啊，连女人都一起上，不怕忌口！

    “那是当然――”伍天英冷哼一声，“姨娘出手，那小子怎么会好受！”

    “我们是不是再送他一程？”

    “哼，你吃的苦头还不够吗？而且，他们有个金丹五重天的臭娘们，咱们去不是自取其辱？”

    “妈的，说起那女人我就来气…”

    “嘿嘿嘿，姨娘那骚货，我早就想上了，每次晃着两只大奶子在眼前走来走去，我就忍不住想伸手摸上两把！”

    “娘，你妹妹很快就会和你一起蹶着屁股让咱们哥俩操了！”伍天英拍着裸女的屁股道。

    这两个畜牲！

    这对兄弟，居然一起玩弄自己的母亲，这怎么看都像是两条披着人皮的畜牲啊！

    我杀气陡炽，不管之前与这两人有没有恩怨，就冲着这欺母的恶行我也必杀之！

    “娘，刚才儿子操得你爽吗？”伍天佑嘿嘿嘿地淫笑着。

    女人神情麻木，仿佛死了一般。

    我轻轻咳嗽一下，踏步而出。

    “谁！”伍家兄弟同时厉喝。

    “杀你们的人！”

    “你是？”伍天佑立刻惊呼出来。

    伍天英立刻取出一件衣物裹在身上，否则总感觉气势弱了几分，他露出狰狞之色：“你全部听到了？”

    “不但听到了，还看到了一出丑剧！”我负手而立。

    “那，你就去死吧！”伍天英右手一振，已是多了把暗金色的长剑，他挥剑疾斩，金色的光华涌动如波，向着我一道接着一道涌了过去。

    我双目一张，身上顿时涌起一道紫色火龙，发出一声无声的咆哮，可怕到无以名状的气势卷过，伍家兄弟两人同时浑身一颤，噗地跪倒于地。

    不战而屈人之兵，天生王者！

    我的意志力至少同境界内无人可敌！

    “你们两个披着人皮的畜牲，还有活下去的意义吗？”我大步向前，速度并不快，脚步声也很轻，但每一步落下的声音还是让伍家兄弟脸色发白，浑身发颤。

    这样的凶神要杀人，他们甚至连呼救声都发不出！

    怎么会这样的？

    “万事好商量！”伍天英年纪虽然比伍天佑轻，但无论修为、头脑都要在他哥哥之上，立刻镇定下来，咻地甩出一只玉佩：“这是我的空间法器，里面有我这些年一半的收藏，如果你现在离去，明天我会再奉上一件空间法器，将我所有的收藏都给你！”

    我探手接过玉佩，念头一转之间，已是将伍天英留在法器上的神识抹除，灵识探进去一看，露出一丝满意的笑容，里面是一大堆的灵石，约一成是中品灵石，其他则是下品灵石，数量至少有百万块。

    另外还有一些丹药，以及几块珍贵的金属材料。

    不愧是天龙帝朝中型豪门伍家啊，一个外门弟子都有如此财富！

    我笑了笑，右手一振，黑剑祭出，脚步不停。

    “你这是什么意思！”伍天佑惊呼道：“你明明收了东西，想赖帐吗？”

    “蠢货！”我哼了一声：“我什么时候答应了？再说，你们已经是死人了，死人的东西便是无主之物！”

    “你――”伍家兄弟都是怒目瞪着我。

    “不服气？”我笑道，声音冷酷：“那又如何？”

    伍家兄弟气得发抖，但更多的则是恐惧，这虽然是伍家，到处是外宗弟子，但这峰头实在太高了，足以让每一名弟子独占十里方圆的区域，否则大家一起吸吸吸，再充沛的灵气又怎么耗得起？

    隔了这么远的距离，除非他们打得惊天动地，否则绝不可能引来宗内其他人的注意。

    可要做到这点谈何容易，在这个怪胎面前，他们又能发挥出几分战力？

    真是可悲，他们连全力一战的资格都没有！

    我一步步逼近，脚步声犹如死神镰刀在地上拖曳，让伍家兄弟脸上冷汗直流，眼神都开始涣散起来。

    仿佛一只被逼到绝境的兔子面对一头猛虎，只有等死的份。

    谁不怕死？

    这样数着死亡脚步逼近的压力实在太大了，让他们的神经都要崩溃了。

    “不要杀他们！”就在这时，那赤裸的女人突然挺身而出，挡在了伍家兄弟的前面，将双臂张开，一副老母鸡护犊的模样，原本麻木的脸上居然焕发出了几分神彩，眼神无比坚定。

    如此，我终于看清了这女人的长相，三十多岁的年纪，美艳非常。

    “嗯？”我心中一颤，一时之间竟有种说不出的愤怒和悲伤。

    伍家兄弟如此禽兽不如，做出那么丧尽天良的恶行，可她居然还要维护这两人，这就是母亲吗？

    “不要杀他们！”美妇用求恳的眼神看着我，眼泪滚滚而落，划过她的脸颊，划过她的胸膛，她噗地一下跪在我跟前：“我愿意为你做牛做马，只求你别伤害他们！求求你！求求你！”

    我双手紧握，杀气更炽，轰地一下，双眼中跳闪着紫色的火焰，但立刻又衍化为两把黑色长剑，深邃如海，毫无情感。

    伍天英心知不妙，突然出手，一把将那美妇的头颈扣住拎了起来，喝道：“不要再过来了，否则我杀了她！”

    我怒极而笑，道：“你用你母亲的性命来威胁我？你是不是脑子被驴踢了？”

    这性命关头，就是一根稻草都要抓得紧紧的，伍天英想到之前我的一顿一怔，目光一转，立刻“明白”了，笑道：“你不要装蒜了，我娘好歹也是一个大美人！”

    被他这么一“提醒”，伍天佑也明白过来。

    真是蠢货，天下之大哪里没有美女！

    他走到美妇身边，伸出一只手托起美妇一条腿，淫笑道：“这么好的货色你不想上？将她送给你我还真是有点舍不得的呢！”

    我不为所动，只是眼神中的杀气更盛，这两个畜牧到底多么得没有底限？

    伍天佑顺手又将美妇的一条腿给提了起来，掰得极开，再次贱笑道：“别看她年纪有点大，但保养得可是非常不错！”

    “我娘跟了你，以后你就算我们的干爹了，刚才那件空间法器，是不是该还给干儿子了？”伍天英也从背后探出脸来淫笑。

    美妇闭上了眼睛，眼泪却如同掉了线的珍珠流个不停。

    遇到这样的孽畜儿子，能不悲哀吗？

    两兄弟见我没有动手，越发认为他们所想不错，越来越大胆了起来。

    “干爹，要不我们三个一起上她？”伍天佑笑道，眼神有一道隐晦的杀气，男欢女爱的时候防御力最弱，他和伍天佑、我都是金丹五重天，到时候两人一起出手，还怕干不掉我？

    能屈能伸，方为枭雄！

    现在将姿态放得再低又如何，只要杀了我，谁会知道今天的事情！

    “干爹！”

    “干爹！”伍家兄弟毫无节操地叫着，一人一边，分别抓着美妇的一条大腿托起、分开，那下贱指数绝对爆表。

    我看着那美妇，道：“现在你还想救这两个逆子吗？”

    美妇紧闭的双眼一颤，眼泪流得更急，但还是道：“请放他们一条生路，妾身什么都愿意听公子的！”

    “干爹，我娘都这么说了，你就别客气了，快上吧！”伍天英赔着笑脸，与伍天佑交换了一个眼神，都是杀气隐动。

    第223章

    “这两个披着人皮的畜牲，已经没有活下去的理由了！”我双眼一瞪，龙形气势发动，嘭、嘭，伍家兄弟心中一颤，只觉全身无力，不由自主地已是双手一松，一屁股跌坐到了地上。

    我左手牵引，将美妇虚空挥到一边，身形扑出，黑剑划过。

    “不――”美妇尖叫道，声音凄厉。

    我没有丝毫停顿，剑影划过，噗地一下，伍天佑的一颗大好人头已是飞腾而起，我脚下一点，再向伍天英杀了过去，气势压迫之下，那畜牲连动弹一根手指都做不到，只能惊恐欲绝地看着黑剑袭来，生生刺入了自己的胸膛。

    噗，鲜血飙出，地上顿时多了两具尸体。

    “天佑、天英！”美妇扑到了两具尸体的边上，凄厉尖叫，眼神恍惚，双手发颤。

    我心中一叹，转过身，走出了密室，直到出了暗道，那美妇凄惨的叫声似乎还在耳边回荡，让我的心情十分糟糕。

    这个世界上，怎么会有如此畜牲不如的人？

    遇上，便杀！

    第二天，我来到了人类的武学圣地！

    尚天武阁只有正式的弟子才能进入，这座名动整个人类帝国的武道学院坐落在帝都的西边，占地达到了整个帝都十分之一的大小，若是其主人扬天圣者肯卖地的话，那绝对是天价。

    从外面看，这座武阁与寻常的大宅第并没有什么区别，朱墙围砌着整个武阁，东南西北各有一个出入口，每一扇大门处都有守卫把守。

    别以为可以翻墙而入，这可是有神婴境强者坐镇的，整个武阁都在这位强者的神识笼罩之下，谁敢硬闯？

    一念之下，神婴境的攻击立至，便是结胎境老祖都只能退避三舍，其他人都是被瞬杀的份！

    这位绝世强者虽然有传武的大善心，可并不代表这位主心慈手软，谁被闯了老窝还会笑哈哈的？

    再说了，这位圣者于人类有着大贡献，光冲着他这份扬武之心就值得尊重和敬佩了。

    我以周澜的男性身份来到了东门，我向四名守卫拱了拱手，道：“在下周澜，要闯通天阵！”

    “嗯？”那四名守卫同时一怔，这通天阵可不是闹着玩的，动辄重创，死在里面也不是没有可能！

    他们在这当守卫的时间或长或短，但胆敢一闯通天阵的，几年也遇不到一个。

    扬天圣者有令，只要修为达到金丹境便有资格闯一闯这通天阵，因此我既然提出要闯通天阵，他们便也只有立刻通传武阁高层，开启大阵的份。

    “请随我来！”一名守卫向我说道。

    他引着我走进武阁中，很快便来到一座巨大的石殿前面。

    此人转过身来，道：“通天大阵共有九十九道关卡，扬天圣者有令，闯过五十关就能成为武阁弟子，而闯过九十九关的话，便能成为圣者的嫡传弟子！”

    “若是不敌，可以随时捏开这张符，自会将你们传送出来！不过，必须要快，不要有贪进之念，否则便可能身殒道消，实是不值得！”

    我笑了笑，取出一块上品灵石递了过去，道：“多谢提醒！”

    那守卫顿时眼睛都直了，上品灵石啊，哪是他这种身份地位的人可以得到的！

    有了这上品灵石中的天地感悟，他突破聚灵后期境便有望了！

    他连忙接过，弯腰道谢个不停。

    这是一个传送门，进入其中的人都会被丢到不同的地方，谁也别想帮到谁，联手破阵。

    我此时正处在一条长长的通道中，头顶的墙壁上嵌着一条长长的发光石板，一路延伸。

    这通道分为黑白两色，每隔五十丈就交换一下，仿佛一条黑白环蛇。

    每一“环”上都写着一个数字，从“一”开始，以我的目力也只能看到“十”，因此达到“十”的时候，这通道就到了尽头。

    这数字代表的应该是通天大阵的阵法数，不过明明有九十九道，怎么这里便只有十道呢？

    我也没有放在心上，负手而行，不管是什么，我只需要一拳轰爆！

    卡卡卡卡！

    当我踏出第一步的时候，这原本空荡荡的通道中立刻多了十具金属人像来，一个个都是做银灰色，每一具金属人都分别看守着一“环”。

    一路打过去吗？

    我微微一笑，大步前行。

    轰！

    第一名金属人立刻向着我攻了过去，拳头破空，发出音爆之声，向着我狂卷而去。

    我嘿嘿一笑，右手探出，猛然化为拳头。

    打落！哐！

    这金属人顿时被我锤成了铁饼子！

    “嘿嘿，这可是金丹六重天级别的材料，可惜，我要是贪墨的话，那位圣者估计会冲出来将我揍上一顿吧！”我颇为可惜地将铁饼子扔到一边，我这些天有出无进，灵力境界提升了，但体质强度反而小有下降，极需进补，可惜了！

    我继续向前走，进入了第二环。

    咻，第二个金属人也扑了过来，右手一振中，蓦然伸出，手臂化剑，对着我刺了过去。

    哐！

    我又是一拳轰出，这第二个金属人也毫无悬念地成了一块铁饼，被我随手丢了出去。

    哐！第三具！

    哐！第四具！

    我一路横扫，很走就走到了通路的尽头，十具金属人悉数被轰扁丢了一地。

    卡卡卡，尽头的墙壁升起，出现了新的一段通道，依然是每隔五十丈交换黑白之色，标着从十一到二十的数字。

    “前面十具金属人，第一具只有普通金丹境的力量，之后每具金属人提升一倍的力量，如果一直是这样的递增速度，那么第九十九关的金属人也只有九十九倍于普通金丹境的力量，不足为惧！”自言自语之间，我不由地一笑，我的丹田空间之大可说同阶之内找不出任何一个媲美者，哪是人人都有三百六十倍于同阶武者的丹田空间的？

    近百倍的力量增幅，这绝对可怕了！

    怪不得只要闯过五十关就算通过，五十倍于同境界高手的力量，这绝对是天才中的妖孽，能入扬天圣者的法眼了。

    我踏出一步，卡卡卡，二十个金属人出现。

    每一环道中，变成了两具金属人。我无畏无惧，一路走过，一具具金属人被我毫无悬念地轰成了铁饼，没有一个能挡下我一招。

    这金属人毕竟是死物，无法动用武技，力量再强也发挥不出同级数武者的威力来。

    脚步未停，我如闲庭漫步，轻轻松松就来到了第二段通道的尽头。

    轰隆隆，墙壁升起，第三段通路现出，一样的布置，只是每一环上的数字变成了从“二十一”到“三十”。

    当我踏出一步之后，三十具金属人现出。这金属人的力量逐关提升，而且数量也是逢十进一，越来越多了。

    还是不够看！

    我大步前行，双拳舞动中，一具具金属人仍是难逃被砸扁的命运，我的实力已经强大到超出了数量可以弥补的程度，就如同虎入羊群，横扫无敌。

    不消多久，我就来到了第五段通道。

    五十个金属人同时出现，杀气腾腾，有若金甲战神。

    我大步前进，嘭嘭嘭，我双拳扫过，所向披靡，直接杀到了尽头。

    轰隆隆，第六截通道向我开启。

    我一笑，却并没有继续前进，而是拿出了符，心念一动之间已是震碎，一股力量包卷过来，我立刻身形颤动，出现在了石殿之外。

    对于我来说，只消获得能够聆听扬天圣者传道的机会就够了，要说拜这位圣者为师？

    我可没有这个念头。

    看到我这么快就出来了，那带他们过来的守卫还以为我失败了，连忙道：“前辈，不用灰心，来这里闯通天大阵的人，一千个人中也难有一个人可以突破五十关！”

    他收了我的好处，自然向着我，倒是安慰了起来。

    我哈哈一笑，正要说话之际，却见两道人影疾飞而至，都是四十来岁的中年男子，有龙行虎跃的威势。

    “见过拓兰前辈、见过凌东前辈！”那守卫连忙跪下行礼，恭敬无比。

    这两名中年男子都是金丹六重天的修为，而且都是金丹六重天巅峰，只可惜还没有形成神o，离突破金丹后期境不知道差了多少距离。

    这两人一个叫林拓兰，另一个叫张凌东，都是扬天圣者的嫡传弟子，他们得到通知有人要闯通天大阵后，便通过传影石观察每个人的情况。

    我的强势突进让他们大吃一惊，可更让他们几乎要发狂的是，这个家伙明明可以继续向前挑战，甚至直破九十九关，成为扬天圣者的嫡传弟子，但他却偏偏放弃了。

    那么干脆，连尝试一下都是没有！

    这就是他们急急跑出来的原因，要当面问一下我。

    “你为什么不继续前进？”林拓兰道，脸上有好奇之色。

    这通天大阵会根据闯入者的境界调整金属人的强度，但最低也有金丹境，最高则是金丹六重天境。

    不过因为有隐息符的遮掩，林拓兰两人无法看穿我的真实修为。

    否则他们若是知道我也是金丹五重天的修为，便绝对不会这么轻怠我了，因为即使是他们也无法如此轻松地打倒通天大阵中的金属人。

    “为什么我要继续前进？”我反问道。

    为什么？

    第224章

    林拓兰两人都是抓狂，这还用问为什么吗？能够成为扬天圣者的嫡传弟子，这不是整个大陆武者梦寐以求的？

    若说这小子没有这份心，那他干嘛要来到这里？

    “哪怕你只要再进一步，都会获得圣者的重视，为什么要放弃呢？”林拓兰又问。

    我耸了耸肩，道：“我只是想进这里看看，无意拜师！”

    “大胆！”林拓兰和张凌东都是将眼睛一瞪，在他们看来，我这句话可是透着对扬天圣者的蔑视，作为嫡传弟子他们自然对扬天圣者无比崇敬，容不得别人的半点不敬。

    我对这位扬天圣者倒是挺尊敬的，有这样的扬武之心，值得任何人敬重。

    但尊重归尊重，我绝对不会因此违了自己的本心。

    我说得乃是大实话。

    “两位前辈，是什么人来闯通天大阵？”

    这时，又有几个人跑了过来，都是看上去不过二十来岁的年轻人，有男有女，七八个的样子。

    我微微一笑，道：“闯不闯关，乃是我的自由，没有违反武阁的规定吧？”

    林拓兰两人都是怒气冲冲，却是同时点了点头，道：“从现在开始，你便是尚天武阁中的一员！”

    这是扬天圣者定下的规矩，他们不敢不遵。

    “你的姓名？”张凌东问道，虽然承认了我的身份，但脸色依然非常难看。

    “周澜！”这个名字在大燕国、朗月国、甚至一些周边国家都已经极有名气，不过在天龙帝朝就相当地默默无闻了。

    毕竟，天龙帝朝灵气最充沛，武者水平最强横，神婴境都有很多个。

    大燕？金丹一重天都能称王称霸！

    朗月国？金丹九重天都算是绝世强者了！

    完全无法跟天龙帝朝相提并论！　

    “咦，两位前辈，这家伙通过大阵考验了？”刚来的几名年轻人问道。

    “你现在是什么修为？”林拓兰有些尴尬地问。

    作为一名金丹六重天强者，他本该一眼看穿我的修为，可偏偏就没能做到。

    而尚天武阁将弟子按修为分成三个级别，分别归属于天、地、人三个分院，各有扬天圣者的弟子讲解大道，然后每隔月余时间这位武道贤者便会亲自现身讲解，所有人都能列场旁听。

    “周澜！”一条人影迅速飞来，是雷震！

    雷震立刻咬牙切齿地喝道，金丹四重天的气息滚滚而动，在头顶形成了一个巨人的形象，对着我做咆哮状。

    这家伙的修为提升速度也太快了吧？

    我虽然已经步入了金丹五重天，可我这一路过来获得了多少奇遇？

    可雷震的轨迹应该很普通，没有去什么遗迹冒险。既然没有付出，又怎么能够获得这样的大提升？

    难道他和应承恩一样，是禀承了天地气运，宝物会自动送上门来？

    或者……他在风啸林地中，获得的好处远远不止是提升了血脉浓度那么简单？

    那里连金丹后期老祖都只能驻足，极有可能是一名化神境强者留下来的，如果雷震真得到了这绝世传承，甚至还有一些绝世丹药，那么修炼如此之快便可以解释了。

    “雷震，好久不见！”我云淡风轻地说道。

    二人都是灵隐宗，玄水殿出身，论辈分，雷震还是我师兄。

    雷震脸上满是寒意，道：“周澜，与我去天擂一战！”

    扬天圣者规定，武阁之中不能私斗，但武者之间又岂少得了切磋，这天擂便是武阁弟子战斗的地方，有金丹六重天的强者坐镇，可以放心出手大战，不用担心会致死致残。

    “你不是我的对手，省了吧！”我很随意地掸了掸手。

    “哈哈哈！”顿时，在场的年轻人都是发出大笑，脸上莫不带着讥讽的笑容。

    “周澜，你可知道雷震师兄的实力在金丹中期境的弟子中排名第二？而且，他现在还只是金丹四重天，你竟然敢小看雷震师兄，还真是无知者无畏！”几个年轻人都是冷哼道。

    能够被收入尚天武院的，哪个不是天资卓越？

    能够让他们甘心拜服，雷震必然要无比优秀，如赵夺天、应承恩那样，环顾同辈无敌！

    “两位前辈在场，便在这里打过！”雷震已经迫不及待了。

    他就觉得弱了我一头，若是变成心结，那么金丹六重天就是他的终点，永不可能形成自己的神o，进军金丹后期境。

    “也好！”林拓兰和张凌东互看一眼之后，都是点了点头，他们相信有两人镇场，绝不可能出事，去天擂的目的不也是为了不出人命吗？

    我似笑非笑地看着这二人，道：“真要打？”

    “周澜，吃我一掌！”得到两位金丹六重天强者的首肯，雷震哪需再忍，立刻一掌翻出对着我拍了过去，立刻张大如一座小山。

    高手一记轰出，灵力可以化为各种形态，这并不稀奇。

    但雷震却是不同，他是真正得手掌放大，仿佛一只巨灵神掌，散发着绿色的光芒，对着我镇了过去。

    这是血脉之力，我并不止一次见过，确实很强大。

    只可惜，再强的金丹四重天又岂能是金丹五重天的对手？强如我在金丹四重天的时候都只能和金丹五六重天纠缠而已，靠着游龙步来拉开距离，以变异紫火进行打击！

    连我都无法跨越这大境界的槛，雷震又岂能做到？更何况我还是那个高境界的人！

    我一指点出，向着拍击而至的巨灵掌迎去。众人都是露出一丝冷笑，每个小境界之间的力量差距最多也只有六倍，而他们可都是惊才绝艳之辈，丹田空间远远超过一般的同境界武者，都能做到跨越小境界而战。

    雷震的真实境界虽然只有金丹四重天重天，但力量却足以镇压尚天武阁中九成九的金丹中期，除了另一个变态、青云王刘云！

    和雷震硬拼力量，实非明智之举！

    这一掌下去，我绝对会遭到重创。

    噗，一道血花溅起，雷震那巨灵大手立刻缩了回去，脸色瞬间变得惨白无比。

    怎么可能！

    所有人都是张大了嘴巴！

    雷震的战力，武阁中的人可是人人皆知，众人亲眼看着他一步步成长，一步步崛起，最终成长为同境界天骄中数一数二的人物。

    能够一击打败他的同阶天才，那么便只有金丹中期内排在第一的青云王刘云了！

    在固定思维之下，他们压根就没有考虑过我并不是金丹三四重天，而是金丹五重天，甚至能不弱与普通金丹六重天！

    很简单，我和雷震是认识的，雷震必然了解我，如果我是金丹五六重天境的话，雷震会傻乎乎地上去干架吗？

    雷震傻？

    如果雷震是傻子，那么全天下的人都是傻子了！

    妖孽啊，怎么又出了一个绝世天才！

    他和青云王刘云相比，哪一个更加厉害？

    武者皆崇拜强者，不过尚天武阁中的弟子皆是天才中的天才，哪一个不是天纵奇才，要想让他们佩服可不是一件容易的事情。

    “啊――”雷震怒吼一声，长长地吸了口气，整个人的身躯蓦然涨粗，急剧膨涨，瞬间变成了一个青色的巨人，足有十丈高，啪啪啪，他浑身的衣物莫不震碎裂开，但胯间却有一条朱红色的底裤遮着，弹性十足，并没有被撑爆。

    我以前就见过雷震化身过巨人，只是没有这一次来得可怕！

    显然，他的血脉之力也在不断地提升。

    “去！”雷震再挥一拳，咻，拳头划破空气，剧烈摩擦之下形成了一道火焰，可见速度有多么可怕！

    他的身形高高跃起，如同一片乌云似地罩住了我，轰然落下。

    我的眼神中闪过一道好奇之色。雷震化身巨人之后，肉体力量极其强大。

    不过，和噬金族比起来又如何？

    我心中一动，对着雷震轰然的拳头同样一拳轰了出去。

    没有使用灵力，就是迸发出纯粹的肉体力量，一片金光闪耀中，我的拳头变成了金色，向着疾速落下的青色巨拳迎了过去。

    我现在的噬金族体质也算是小成了，运转力量之下，骨头中的神辉会自动闪耀出来。

    金色的光芒耀眼，在众人眼里他有若一尊金甲战神，虽然个头在雷震的映衬下显得极其渺小，但流露出来的气势却是毫不相让！

    青色与金色，两只拳头终于撞到了一起！

    寂静！

    没有众人想像中的劲浪轰天，爆发出惊天的巨响，而是仿佛时间凝固住了，画面静止！

    我微微一笑，目光一张中，拳头上巨力迸发，嘭，悬浮在半空中的雷震顿时被我震飞出去，嘭嘭嘭嘭，一连撞碎了七道墙壁这才停了下来，身体也在这个过程中迅速变小，化为了原形。

    我收起拳头，摇了摇头，对方的体质虽然强横，但还不能和噬金族相比，无论是力量还是坚硬上，我都占到了全面的上风。

    哗啦啦，雷震从一大片断砖碎土中爬了出来，身形摇摇晃晃的，近乎赤裸的身体上也布满了鲜血，皮肤中也在不断地渗透出来，看上去凄惨无比。

    他一步一步艰难地走向我，眼神中有强烈的愤怒，这已经是他第三次败在我的手下，一次比一次败得惨，以前还能打上几个来回，现在竟是连一拳都接不下来！

    第225章

    这个男人，是他的克星、宿敌吗？

    为什么！

    为什么老天爷给了他一场逆天的机缘，却偏偏要再生出这样一个妖孽来与他为敌！

    嘭，他走出七步后，终还是轰然倒下，但手足牵动之中，他再次爬了起来，脸上有强烈的战意，不甘不屈。

    可在众人眼里，他已经输得不能再输了。

    惨败！

    虽然我已经是武阁的一份子，可一个新来的家伙居然一拳就打败了他们武阁金丹中期中的第二人，这让他们都是觉得脸上无光。

    而通过这一拳，众人更加没有了怀疑，我确实是金丹四重天，我的肉体力量确实还停留在金丹四重天。

    “快去请青云王！”闻听雷震惨败，顿时有许多人跑过来看热闹，越来越多的人围聚过来。

    放到一个国家的话，可能几百个城市里也只能找出两三个天才来，但尚天武阁中可是聚集了整个人类帝国所有的天才，可谓是人才济济。

    这里的天才都是以百计的。

    众人都是看着我，眼神复杂――他们既希望再出一尊万古大帝这样的超级人物，横扫两大帝国，让人类再一次成为万族之主，另一方面又希望这个人是他们自己！

    天才都是自负的！

    既然你可以，那我为什么不可以？我凭啥比你差！

    “这家伙就是打败了雷师兄的人？”

    “怎么看都是看不出来啊！”

    “他身上肯定有遮掩气息的宝物！”

    “雷师叔不是金丹中期中的第二人吗，怎么会败的？”

    “强中自有强中手！”

    “咦，那不是青云王吗？刘师兄来了，哈哈，这小子嚣张不了了！”

    在众人的议论纷纷中，只见一个龙行虎步的男子从远处走了过来，身材魁梧，背后有青色祥云腾舞，有若一尊帝王出游，不愧“青云王”之称。

    他一路走过，两边的人群纷纷退出，皆向着他行礼，口称“刘师兄”或“刘师叔”。

    “听说你打败了雷震，有资格与我一战了！”这男子看上去有三十来岁的模样，重枣脸，有一种不怒自威的气势。

    这便是刘云了，尚天武阁金丹中期中的第一人！　　

    看到这男子，便是林拓云和张凌东都是露出了一抹笑容，因为这天赋杰出的男子极有可能被扬天圣者收为弟子，成为他们的师弟。

    我露出了一抹笑容，道：“我不想以大欺小！”

    和雷震打，那是双方有私人恩怨。

    刘云容色一怒，道：“好狂傲的小子，你想说你已经是金丹五重天了？”

    “不错！”我点点头，这乃是事实。

    “哈、哈哈哈哈！”刘云大笑起来，但脸上的怒容更盛：“你惧怕与我一战何不直言，我刘云可没有欺负孬种的习惯！亲口服输，我拍拍屁股便走！”

    其他人一听，都是纷纷“明白”了过来，原来我是怯战了！

    呸！

    不敢打就不敢打呗，居然用这么蹩脚的借口，把自己托得高高在上！

    众人都是纷纷起哄，嘘起了我来。

    “吹牛谁不会啊！”

    “我还说一脚能踢死一个化神境天尊！嘿嘿，只要你能给我找一个化神境天尊来！”

    “继续吹啊！”

    我心里哑然失笑，觉得这些年轻人不知者无畏！

    上次在死亡森林，我还真见过化神境天尊！就是老骗子给我的玩偶！

    化神境天尊都给人抓来，制成玩偶！

    那得是多么强大的修为境界？

    我哈哈一笑，将拳头一振，道：“那我便教训教训你一番！”

    “哼！”刘云的脸色有些难看。

    他是尚天武阁金丹中期弟子中的第一人，在这一众天才中都是妖孽无比的存在，难免有强烈的自傲，便是武阁中的前辈也都对他和颜悦色，可从来没有人敢说教训他这样的话。

    “祥云龙腾！”刘云暴喝一声，身体中不断地浮出一道道青云，将他的气势不断地拔高、拔高、拔高，浑身的力量也在无尽提升！

    他动了真怒，这第一击就用上了血脉之力，虽然不见得是他的压箱底绝招，但威力也绝对不弱了！

    暴吼声中，他向着我冲了过去，背后祥云推射，他的速度奇快无比，青光一闪中，已是出现在了我的身后，一掌推开，疾拍我的后脑勺。

    “刘云，手下留情！”林拓兰和张凌东纷纷叫道，这一击下去可是会出人命的，他们已是做好了出手阻止的打算。

    我咧嘴一笑，从容转身，一把抓住了刘云的脖子，然后对着地面狠狠地撞击过去。

    嘭！

    碎石激飞，大地剧颤，十七八道地缝现出，有若蜘蛛网似的。

    刚才我的动作明明应该快到了极致，可偏偏众人都将这个过程看得清清楚楚，就好像时间突然放慢了，但我却不受影响，我就那么一伸手抓住了刘云的脖子，硬生生将他摁进了土里！

    因为速度更快，让刘云连反抗的机会都没有！

    太、太无耻了！

    当我这次出手之后，金丹五重天的气息顿时幅卷全场，让每个人都感应到了我可怕的气势。

    “太卑鄙了，五重天欺负四重天，赢了又如何？”

    “快，快去请天河王、冰凰女或者巨蟒王来，一定要好好地教训一下这个家伙！”

    “那三位主，你们谁敢去请？”

    众人立刻缄默下来。

    就像刘云和雷震是武阁山河境弟子中的佼佼者，武阁五六重天弟子自然也有天才中的天才，那所谓的天河王、冰凰女、巨蟒王就是其中排名前三的人物，年纪都未过百岁，但都是一只脚跨进金丹七重天境的可怕妖孽！

    他们的天才绝不弱于赵夺天或是应承恩，毕竟天下之大，总不能让朗月国独占了灵光。

    但越是天才就越是脾气古怪，这三位可都是绝对不近人情的主，便是武阁许多老师的话也是当作耳边风，能够制住他们的也仅有扬天圣者和另两个结胎境的老祖。

    请他们出来对付我，恐怕是先被揍得鼻青脸肿的份。

    “周澜，你明明是金丹五重天，为什么还要与他们动手？”林拓兰和张凌东都是怒容满面，这家伙扮猪吃虎居然欺到了他们头上！

    我耸耸肩，道：“我都说了他不是我的对手，是他非要出手，我有什么办法？”

    我随手一抛，刘云被他拔出了地面，划过一道曲线扔到一边，跟条死狗似的毫无动静。

    这可是金丹四重天的第一人啊！

    可怜！经过这事之后，恐怕刘云要大受打击吧，因为这个仇根本不是他可以报得了的！

    至少他先得突破了五重天，甚至六重天境！可说起来简单，但大境界即使是像他这样的妖孽也不是想突破就能突破，没有个几年是休想的。

    也就是说，他至少几年之内都要活在这个耻辱下！

    败在六重天手里原本没什么，但这一次他却是颜面扫地，刚才还一副居高临下的模样，回过头来却被一巴掌拍进了土里！

    情何以堪啊！

    听到我的话，众人都是一阵无奈，确实，我之前说过这样的话，可之前我爆发出来的力量也确实只有金丹四重天啊！

    奇怪，他怎么能够做到的？

    “周澜，那么某家便与你切磋一二！”林拓兰道，他要挫挫我的锐气。

    我笑了笑，右手一张，无数金色拳头猛然从天空中轰出，对着林拓兰打了过去。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    乱拳轰打之下，林拓兰身形不断地划退，直到退出了百丈之后才停了下来。

    嘶！全场一片倒抽冷气的声音。

    不是因为林拓兰一边倒的后退，而是我所使用的攻击手段！

    能够进入尚天武阁的人，哪个不是有很大的来头，见多识广？

    域！竟然是域！

    掌握了域，就等于拿到了一张通往金丹后期境的门票！

    史上还从来没有掌握了域却没有突破金丹后期境的例子，否则域也不会被无数金丹六重天强者看得那么重！

    众人再看向我时，眼神和表情就完全不一样了。

    这是一尊未来的金丹后期老祖！任哪个天骄如何自负，但金丹后期绝对是一道难以攀登的高峰！

    尚天武阁这么多年下来总共才出过多少尊金丹后期境老祖？

    嫡传的只有两个！

    加上一些豪门宗派过来聆听教诲的，如应承恩、赵夺天，那么也没有多少个。

    掌握了域，就等于是未来的金丹后期老祖，等于超凡脱俗，真正站到了世间之巅，可以纵横天下，逍遥自在，掌控自己的命运。

    天才自傲，但谁若是表现出让他们望尘莫及的天赋时，他们也会表现出绝对的敬畏。

    众人都是目光火热地看着我，若是可以和一尊未来的金丹后期境老祖搭上关系，对于他们的发展也有巨大的好处。

    林拓兰和张凌东则是脸色悻悻，他们的面子算是被我削得干净，可武者个个现实无比，当我表现出强大的实力时，他们心中没有胜算，怎么也不敢再启战端。

    万一被惨败的话，那不是更加没有面子？

    闯关结束，林拓兰和张凌东黑着脸给我几人安排住处，而武阁中弟子则纷纷向我打起了招呼，即使不能和这个注定要成为金丹后期境的新贵交好，但也绝对不能与他为敌。

    尚天武阁巨大无比，但武阁中的弟子加起来也不过四百多人，平均下来每个人都能拥有几百座院落，自然不用担心会住不下人。

    第226章

    虽然武阁规定只有正式弟子才能入席聆听教诲，但并不禁弟子的住处有随从、妻妾，只要别去灵武阁便行了。

    灵武阁便是尚天武阁传授武道的地方，每隔一个月那位扬天圣者也会亲临，传授大道，宏扬武道。

    第二天，我去了灵武阁，去见识一下这个名震大陆的武道圣地究竟有何神秘。

    灵武阁共分四层，一层为金丹初境弟子的授道之处，二层则是为金丹中期境弟子准备，三层自然是金丹六重天境了。

    而第四层一个月只开放一次，就是扬天圣者讲授大道的时候，所有人都可以来这一层聆听。

    我来到了第三层。武者的世界呈金字塔形，越是往上人数越少，虽然尚天武阁中汇聚了天下英杰，但金丹六重天的弟子依然是最少的，仅有区区五十来人。

    一进入第三层，便能看到一块玉匾，从上到下密密麻麻刻着一个个人名。我凝目一看，在玉匾最下面的位置看到了我的名字。

    这是所有金丹六重天弟子的实力排名，每一名弟子随时都可以向排名在自己之上的人挑战，赢了便能取而代之，提升排名。

    最后两名吗？　　

    我看向排在最前面的三个人名：桑青山、星夜舞、杨占。这三人是当之无愧的最强，桑青山便是巨蟒王，星夜舞是冰凰女，杨占则是天河王，三人已经掌握了域，但因为都是出身金丹后期、甚至神婴境的豪门、宗派，因此并没有拜在扬天圣者的门下。

    他们三人都是注定要成为金丹后期境的存在，日后都是哪个家族、哪个宗派的顶梁柱。

    这三人在脱凡的道路上走得要比我远得多，体内都已经结成了神o，并不比赵夺天、应承恩两人逊色多少，不过我并没有看到有谁在脑后结成了神o，看来这三人都没有到场。

    也是，神o都即将完全成型，也没有必要再跑来听课，就扬天圣者的传道才会对他们有些启示。

    我坐在最后一排，不多时便有一位金丹六重天巅峰的强者过来给我们讲授武道，只是阐述天地变化、万物衍变，从大局上进行点化。

    每个人都有自己的道，但大道万千，殊途同归，那人就是在从基本的道出发，让所有人都能引起共鸣。

    我听得直想打哈欠，莲花九式斩破星辰宇宙，那可是涉及到了整个宇宙变化的奥妙，相比之下，区区一个大陆的沧桑变化又算得什么？

    高阶武者完全可以十天半个月不休不眠，这一次的授课也长达三天，我算是给了对方面子，直到对方离开之后，这才回到了住处。

    扣扣扣，屁股都没有坐热呢，就听见外面传来了敲门声。

    我走过去开门，只见外面站着一个紫衣青年，眉宇间颇有堂堂气势。

    “周兄，在下孔惊雷，奉天河王之命，特来看望周兄！”紫衣青年立刻露出了热情的笑容，并递上一张礼单：“这是天河王的一点心意，还请周兄笑纳！”

    我接过礼单一看，啧，那位天河王还真是大手笔，堪称慷慨。

    伸手不打笑脸人，既然对方是来送礼的，而且将姿态摆得很低，我也就笑了笑，将对方让进了门来。

    “周兄，眼下虽然四海升平，但静中生乱，恐怕不久之后一场席卷天下的大乱便将发生！我等男儿，当在乱世中崛起，创立自己的一番基业！”孔惊雷坐定之后，也没有喝茶，立刻慷慨激昂地说了起来。

    “杨师兄有雄心壮志，更有惊天之能，必成一代枭雄！他对周兄非常看重，命在下诚邀周兄共举大事！”原来是来招揽的。

    我想了想，恍然大悟。

    尚天武阁可不止是武道圣地那么简单，这里聚集着整个人类帝国最最杰出的天才英杰，不说全部，至少有一半吧！

    这些人中，有的是像赵夺天、应承恩这样的豪门宗派之后，有的则是像我这样的孤家寡人，属于散修。

    已经有背景的人不好招揽，不过散修就不一样了，只要许以重利并不难收为己用！

    毕竟，能够突破金丹后期境，成为一方人物的存在只有少数几个。

    金丹六重天便是大部份天才的终点，但即使如此，金丹六重天也是接近这个世界巅峰的级别了。

    像杨占、星夜舞、桑青山这三人已经形成了神o的雏形，离金丹后期不过一步之遥，为什么还要留在这里，而不是专门去冲击金丹后期境？

    不就是为了招揽人才！

    而我一出手就是域，板上钉钉会成为金丹后期的存在，而且更关键的是，我的出身很“清白”，并不属于哪个势力，自然成了最好的招揽对象。

    这份礼可不好收啊！我笑了笑，道：“在下生性懒散，没什么进取之心，怕是要辜负孔兄的期盼了！”

    “周兄，何不再仔细考虑一下？”孔惊雷笑着看向我：“杨师兄可不喜欢被人拒绝！”

    这后面一句话中就明显带着威胁的意思了。若是他好言好语，我自然也会客客气气，我也不喜欢平白无故地结个仇家。

    但孔惊雷这副居高临下的态度却让我极为不满。

    我也笑了起来，道：“杨师兄的脾气很坏吗？”

    “周兄，杨师兄是个极为护短的人，只要你忠心耿耿，不管你闯下多大的祸，杨师兄都会给你兜着！而且，杨师兄所在的杨家，也同样是天龙帝朝十三大最顶尖的势力之一！”

    “投靠杨师兄，就等于拥有了这世上最强大的势力为靠山！”

    “周兄，杨师兄一念为善，则天下太平，若是他动了雷霆之怒，则万里泣血，所以千万不要让杨师兄失望才是！周兄，你说对不对？”

    我哈哈大笑，孔惊雷见状也跟着大笑起来，双方似乎言谈甚欢。

    “对你个屁！”我突然喝了一声，一巴掌就对着孔惊雷拍了过去，嘭，一声重响，对方整个人都被他拍进了地砖里，武阁内言禁私斗，因此并没有保护性阵法的存在，在金丹五重天强者面前，这坚硬的石砖和豆腐做得没啥两样。

    “周澜，你疯了？”孔惊雷从土里爬了出来，又怒又急：“你竟然敢对我出手！”

    “那又怎么样？”我啪地一下，又是一巴掌将孔惊雷重新拍进了土里：“你都指着我的鼻子威胁我了，我还打不得你？还得赔着笑脸？”

    “混帐！”孔惊雷再次从土里爬了出来，气得浑身发颤，一边的脸颊因为连吃两记耳光已是高高肿起，他恨恨地指着我，一句话也说不出来。

    他何曾受过这样的委屈！

    啪！

    我再出一掌，孔惊雷又被拍进了原来的那个坑里，毫无还手之力。

    “我最讨厌有人指着我的鼻子！”我冷冷说道。

    孔惊雷刚爬起来，听到这话差点一个跟头又摔了回去！

    什么叫这种小人？

    他好歹也是金丹四重天的强者啊，即使跑到神婴境级别的豪门去也会被待若上宾！

    没办法，整个人类帝国也就两百多金丹后期、神婴境级别的强者，金丹六重天绝对是金字塔尖端的存在。

    这让他如何能够不恼羞成怒？

    可是翻脸？

    他还没翻呢就被我连扇了三个耳光，这翻脸了要被打成什么模样？

    他不敢翻！

    好汉不吃眼前亏，这家伙竟然敢拒绝杨占的招揽，天河王会亲自出手对付他，他所要做的只是煽风点火，让杨占的火烧得更旺些。

    “周澜，你等着！”孔惊雷跑出了很远之后，这才向我叫喊道。

    “慢着！”我说道。

    “哈，现在知道害怕了？”孔惊雷冷笑：“周澜，你不过区区金丹五重天，虽然你掌握了域，但距离金丹后期境还不知道差了多少年，杨师兄一根手指便能碾死你！”

    “带上你的东西！”我手指一弹，那张礼单便向着孔惊雷飞射而去。

    孔惊雷的脸色变了再变，一转身，眨眼间就跑得没影了。

    第二天，也不知道是不是孔惊雷故意走漏的消息，整个武阁都在议论着我和杨占结仇的事情。

    一个是武阁中公认的天骄，另一个则是突然升起的新星，话题性十足。

    本来大家就在想，我什么时候会向那三位高高在上的存在发起挑战，是不是可以动摇这三人一直没有变动过的地位，没想到这么快就发生了冲突！

    我这家伙还真是个爆仗啊！

    一进武阁就得罪了扬天圣者的两位嫡传弟子，现在又和天河王杨占结上了仇，惹事能力堪称一绝！

    没有让众人多等，杨占很快就向我发出了战书，约他七天后于天擂一战。

    消息传出，整个尚天武阁都是大轰动！

    天河王杨占，那可是金丹中期中可以排名前十的人物，能够与他媲美的也就星夜舞、桑青山、赵夺天、应承恩等寥寥几人，堪称金丹后期之下的第一人……之一！

    我虽然掌握了域，但毕竟离形成神o还差得远，而且还只是金丹五重天，虽然小境界的差距不是那么大，可五重天初期和六重天重天巅峰还是有至少几十倍的力量差距，岂能忽视？

    想要和杨占力拼，我必须拥有更加恐怖的丹田空间，来弥补小境界之间的差距。

    第227章

    无论怎么看，这场战斗都是杨占稳操胜券！差别只在于，我可以坚持几招！

    胜？

    那是枉想，没有一个人认为我有取胜的可能，毕竟天河王杨占从聚灵境开始就拥着同境界无敌的美誉，直到遇到了冰凰女和巨蟒王这才有了对手。

    他在武阁金丹中期境中排第三，可没有人真得以为他弱于星夜舞或者桑青山，只是他们都没有动真格罢了。

    这一场战斗甚至连武阁方面都是惊动了，据说有位金丹后期境的老祖将到场观看，顺便当个仲裁，免得两人恶战起来控制不住出了人命。

    对于和杨占一战，我还是挺有兴趣的。

    即将形成神o，那就是和应承恩、赵夺天差不多的水准了，要想进步，突破自我是必须的！

    “金丹六重天可以粗分为两类，一个是没有形成神o的，一个是正在形成神o的，两者之间的战力差别无法以道理计！”

    “同样是在形成神o，可程度不同，战力也绝对不同，对战起来便是一掌拍出直接轰杀都有可能！”

    我的情况实在太特殊了。

    域是突破金丹后期境的通行证，但与神o的关系相当地复杂，不是先与后的关系，既不是掌握了域才能形成神o，也不是形成了神o才能运用域，而是相辅相成。

    摸到了域的门槛，其实神o就初步形成了，没有先后之别，两者是并行的。

    但有一点是必须的，那就是必须达到金丹六重天巅峰，当修为无法再作提升的时候，才能开启通往域、形成神o的大门。

    但我绝对是一个绝对的怪胎，我早在金丹二重天境就掌域了域，却因为境界不够没有办法形成神o，这就造就了一个有史以来从来没有发生过的怪事！

    “域是意志的体现，而一旦形成神o，武者的意识将变得无比得凝实、强大，因此威力越大！”

    “当你达到金丹六重天巅峰的时候，灵力修为已经无法提升，但神识却可以继续壮大，金丹后期境之后，武者超凡胎俗，成就半步仙人，域就是最强攻击手段，修的不止是肉身，更是神识！”

    这些东西是前三天我在武阁听课时学到的，也是唯一对我有用的东西，让我极大的扩张了自己的思维。

    武道向来有内外兼修之说，不过在金丹七重天之前，内指的是灵力的修炼，外则是身体的锤炼。

    而达到金丹七重天，或者说是金丹六重天巅峰后，情况就不一样了。

    内指的是神识的修炼，外才是指灵力！

    “我的丹田空间虽然奇大，力量远远超过普通的金丹中期境，不过，遇上形成神o的存在，他们的神识也能具化为恐怖的力量，绝对不容小视！”

    我不会惧怕任何人，但也不会小看任何一个人！

    扣扣扣，就在这时，大门却是响了起来。

    “周兄，冒昧前来拜访，唐突之处请勿见怪！”一道昂长的人影大步而入，浑身散发着霸绝天下的气势。

    此人不凡！

    我看着他脑后闪动的神辉，几欲形成了一尊神明走出来，分明是已经渐成神o，距离金丹后期不远了！

    不过比之赵夺天和应承恩来，他还是逊色一些，这形成的神o可不是一朝一夕的事情，他至少要比赵夺天他们晚了十年！

    整个尚天武阁中，仅有三人走到了这一步，不过我可以立刻排除掉对方是天河王杨占的可能，而冰凰女星夜舞又是女性，那么答案就呼之欲出了。

    巨蟒王桑青山！

    他来做什么？

    我微微一笑，拱手道：“这位可是桑兄？”

    “在下桑青山，不请自来，周兄且莫见怪！”这昂藏如天神般的男子大步走进屋内，扫了眼我。

    “桑兄请坐！”

    “请！”

    两人相对而坐，也有人马上送上了香茶。

    “周兄，三天后的战斗，你可有几分胜算？”桑青山有虎跃龙盘的大气势，虽然只是普普通通地坐着，但犹如一尊王者，散发着雄奇之气，让人情不自禁地生起敬畏之心，想要对他顶礼膜拜。

    我一边思考着对方的来意，一边笑着道：“说实话，我现在还没有见过那位杨占，知己而不知彼，我实在很难下这个判断！”

    “哈哈哈，周兄是个诚实人！”桑青山大笑，许久之后才道：“周兄，若是你能够赢下杨占，不，只要你别输得难看，在下倒是有一桩大机缘邀周兄共夺！”

    “哦？”我目光一闪，道：“桑兄可否说得明确一些？”

    桑青山含笑看着我，道：“那是一个上古遗迹，虽然之前也曾被人光顾过，但其中最重要的地方，必须要形成神o的存在联手才能闯过！”

    “我已经联系了两个人，但……还少了一个！”

    “周兄若是能够表现出足够的实力，那么在下便将这最后一个名额送给周兄！”

    我一笑，道：“另外两个，可是杨占和星夜舞？”

    “不错！”桑青山倒也没有遮遮掩掩，而是十分大方地承认了下来。

    我微微沉思，如此看来，杨占的约战可不止是招揽失败后的恼羞成怒，而是还有试试我实力的用意。

    若是我实力不济，那么被当众揍得鼻青脸肿也是活该。

    嘿，在上位者的眼里，天下诸人只有可用、不可用之别吧！

    “周兄，千万不要将我和杨占混为一谈，按我的意思是想私下里试试周兄的身手，大家都是武阁弟子，还是不要伤了和气的好。”桑青山苦笑一下：“杨占那家伙太自大了，我劝过他，他不听我也没有办法！”

    我点点头，脸上虽然没有什么表情，但心中自有评断。

    杨占只是派了一个小弟前来招揽，而桑青山却是亲自登门，光从诚意上来讲，两人就根本不在同一个层次上的。

    而且，桑青山的姿态也摆得很低，关键是说话很真诚，这让我的第一印像便不错。

    “至于那上古遗迹的具体所在，很抱歉，现在还不能告诉周兄！”桑青山又说道，脸上带着一丝歉然之色。

    我点点头，这无可厚非。

    天上不会掉金砖，只有用自己的实力去证明是否够资格。

    两人都没有再说那上古遗迹的事情，而是谈天说地，交谈甚欢，直到夜幕降临，这才道别。

    三天之后，终于到了我与杨占约战的日子。

    我还是以男装，周澜的身份前往天擂，光从外面看，这就是一座很普通的擂台，只是很大很大，方形，每一边的长度大概有百丈左右，擂台四面的石壁上画着无数符纹，这是金丹后期级别的阵纹，足以让这个擂台承受金丹六重天境级别的狂轰乱炸。

    我来得并不早，擂台之下四周围的位子已经是坐满了，不但有尚天武阁的弟子，还有他们相关的人，类似弟子的仆从家眷，小妾等等。　　

    “时间也差不多了！”正说着呢，咻，只见人影闪过，擂台上已经多了一个身材修长的灰衣男子，右手则勾着一名身材火暴的美女，那男子看上去不过二十多岁，容貌俊美无比，浑身散发着玉质一般的光芒，脑后有神辉耀动。

    而那美女也同样身材修长，紧身长裙包裹下丰满的屁股微微向上翘起，给人无限暇想。

    “杨占！”

    “天河王来了！”

    “咦，那不是青荷仙子吗？金丹中期境中实力排名第五！”

    “而且还是武阁十大美女中排名第二，不知道被多少人仰慕，没想到被杨占摘到了这朵鲜花！”

    “还好，我们还有十大美女中排名第一的冰凰女，她是绝不会喜欢任何一个男人的！”

    众人议论纷纷，反正来看热闹的，还没开始打架呢，当然先看美女了！

    很显然，我孤家寡人一个，人家杨占却搂着个清河仙子。

    高下立判！

    强者标配：美女！

    一个男人倘若身边连个拿的出手的女人都没有，还真是失败！

    就好比有钱人都喜欢攀比，出行有豪华马车，甚至还有豪门直接坐阵法做成的飞舟！

    排场十足！

    以我的灵石，这些无非都是小玩意儿，我他妈故意游历人间，感悟人生天道呢！

    至于美女？

    我感觉那个清河仙子就那样吧，是真比不上自己的身材，容貌也差了许多，无非是清河仙子的修为极高，在众多女武修脱颖而出，矮个子拔高！

    真论漂亮，整个乾坤大陆数千亿人口，亿里挑一的绝世大美女，那也不算罕见！

    “周澜，你竟伤我的下从，我今日要断你一手一脚，以作薄惩！”杨占松开了那美女，向着我喝道。

    好戏要开场了！

    我身形一弹，已是跃到了擂台之上，伸出手向杨占做了个勾指的动作，让杨占的脸色立刻变得森冷起来。

    人群中顿时响起了一片哗然之声。

    我竟然敢向杨占挑衅？这家伙的胆子可真够肥的！

    “完了，我打赌周澜可以撑上十招的，现在他惹怒了杨占，绝对是一招秒杀！”

    “发怒的杨占，战力至少提升十倍！”

    “看来是绝对一面倒的战斗了！”在一片议论声中，杨占向边上的美女掸了掸手，那美女立刻弯腰福了一福，转过身来，身形弹起立刻跃下了擂台。

    他双手背剪，也不看我，而是仰天说道：“现在，我要废了你的四肢！”

    第228章

    达到金丹六重天级别，其实被五马分尸也不打紧，只要丹田不伤、神识不坏，那么精血燃烧就能断肢复接，宛如从没有受过伤一般。

    因此，武阁中虽然有不能致死致残的规定，但他这番话倒也不算公然贱踏。

    我哈哈一笑，道：“那你就来试试，看看是你废了我的四肢，还是我打得你以后看见我就绕路！”

    一个狂，一个更狂！

    只是嘴上再狂都没有用，关键还要看手上的功夫。

    杨占冷冷一笑，踏前一步，脑后的神辉涌动，光华流转中仿佛一尊神明要走出来似的，嗡，一道气势卷过，擂台四周的人都是从内心深处泛起强烈的无力感，投下了一道永远无法战胜这个男人的阴影，压得他们喘不过气来。

    这是气势，结合域、神o之后的运用，不战而屈人之兵！

    形成神o的金丹六重天巅峰，其实已经不能再称为六重天，而是介于六重天和金丹后期之间的一种极特殊的层次。

    我昂扬直立，向杨占露出一抹轻蔑的笑容。

    “哼！”杨占冷哼一声，右手伸出，一道天河顿时从天空中直垂下来，向着我狂冲而去。

    他外号天河王，其战斗能力自然与水有关。

    轰！

    长河如银行直落九重天，对着我浩浩荡荡的冲击过去。

    “杨占果然动了真怒！一出手就是‘天河落’，据说他曾经用这一招同时杀掉了七头金丹境的妖兽！”

    “形成神o的金丹境根本不能再用金丹境来衡量，差距太大了！”众人都是将眼睛睁得大大的，平时可没有多少机会能够看到结成神o的强者出手，这不但能够大开眼界，还能让他们产生明悟，增进在武道上的领悟。

    就像上次死亡森林之行，我亲眼目睹了金丹后期老祖，甚至神婴强者，最后更有化神境出手，那种震撼以及明悟，是无论你苦修多久都无法理解的层次！

    从前大家只能靠猜测，靠幻想神婴强者，但亲眼所见，又是绝对不同的体验！

    我举起右手，对着天空就是一拳轰了出去。一片霜白涌过，整个天河瞬间凝固，变成了一条巨大的冰川，仿佛真得挂在了天空中，既然没有丝毫的流动，也不曾落下分毫。

    我哈哈一笑，右手一推，这条巨大的冰川便向着杨占狠狠地撞击过去，仿佛一根巨大无比的冰棍，呼啸着卷荡起了风云。

    呼呼呼，劲风大作，寒气狂卷。

    “勉强还有点实力！”杨占不屑地哼了一声，右手抬起处，又是一道天河冲出，向着冰川迎去，嘭嘭嘭，碎冰激飞，冰川和天河双双湮灭。

    平分秋分，不相伯仲！

    虽然双方都只是试探性的攻击，可杨占是什么人？

    能够挡下他一招的人，整个武阁加起来也不过一只手的数量！

    我右手一凝，金光大作，喝道：“杨占，也吃我一拳！”

    嘭嘭嘭嘭！

    念动攻至，就那么一瞬间，无数只金色的拳头在杨占的面前出现，对着他狂轰乱炸而去。

    一道天河再次出现，挡在了杨占的面前，所有的金色拳影纷纷陷进了河水里，仿佛泥牛入海，连一朵水花都无法翻起。

    “杨占！”

    “天河王！”

    四周围的人纷纷大吼起来，替杨占助威。

    从亲近关系来说，我是新来的，众人自然有排外之心，从心底不想让我胜出，否则个个都脸上无光。

    杨占傲然而笑，轰，无数道激流涌出，如同灵蛇一般在他的身周环绕，水声轰鸣，有若天际落雷。

    他一指点向我，仿佛一个大将军，顿时那一道道激流飞射而出，盘绕着向我打了过去。

    “到此为止吧！”他大步向着我走去，咻咻咻，一道接着一道激流从他的体内涌出，将整个擂台完全变成了水柱的世界。

    水柱激荡，哗哗哗全是瀑布般撞击般的声音，震耳欲聋，再也听不到别的声音。

    我呢？

    在如此恐怖的攻击，应该已经是遍体鳞伤了吧，要知道这水柱中可是灌输着杨占金丹六重天重天巅峰的灵力，而且还有他意识引动天地灵气的加成，威力已是无法用金丹中期来衡量了。

    “果然到此结束了！”

    “周澜毕竟只是金丹五重天，远远没有形成神o，根本无法和真正的强者相提并论！”

    “不过他掌握了域，只要境界达到金丹六重天重天，立刻便能形成神o！”

    “真是让人羡慕！”

    “咦！你们看，怎么好像有一道紫色的光芒在闪动！”

    “不错，越来越耀眼了！”

    轰！擂台的上方突然蒸腾起白色的雾气，越来越多，如同狼烟一般直冲天际，仿佛这不是一个擂台，而是一个烧锅，正煮沸了水。

    一团紫色的光芒越来越明亮，随着水柱被不断地蒸发，现出了一个真空地带，我傲然直立，身周则是熊腾着紫色的火焰，将水柱完全逼退。

    紫焰、天河，平分了整个擂台空间，形成了水火不融的对立，却又诡异地形成了平衡，哪一方都无法获得压倒性的优势。

    嘶！

    所有人都是心中震惊莫明，将眼珠子都给瞪了出来。

    大家都知道我很厉害，金丹五重天就掌握了域，堪称有史以来的第一人！

    可毕竟没有达到了金丹六重天巅峰，无法形成神o，这是我的致命弱点！

    域只是让攻击变得无孔不入，并不能提升攻击的力量，可形成神o就不一样了，神识引动天地灵气，无限提升力量，所以金丹后期境才有半步仙人之称！

    我境界不如杨占、更没有形成神o，凭什么可以和杨占分庭抗礼？

    “哈哈哈，还算有点实力！”杨占神色依然倨傲：“周澜，你可知道我只用了几分力量？”

    “没兴趣知道！”我淡然说道，目光一张中，无数道金色拳头已是对着杨占轰了过去。

    “哼！”杨占同样目光一张，在身前形成了一道灵力屏障，嘭嘭嘭，这道屏障很快便被轰碎，但很快便有第二道灵力屏障形成。

    域对上低位武者，那是超级大杀器，一念之下杀人于无形，但域对上域，就跟势对上势一样，归根结底还是要看对方的力量层次。

    “周澜，你有资格让我使出五成的力量！”杨占傲然说道，右手高举，无数道水柱奔流过来，在他的手中不断地凝实，化为一把水剑。

    他脚下一点，向着我弹射而去，水剑荡开，一条碧玉灵蛇的幻影浮出，向天发出无声的嘶叫，不入耳却入心，即使擂台四周有阵法相隔，但依然让无数人脸色发白。

    杨占身形扑出，身后是汹涌的浪头，仿佛踏着海啸而来，几若神灵！

    我一声长啸，拳头一凝，对着杨占迎了过去，一朵八色莲花悄然绽放，美丽之中透着无尽的危险。

    两人都掌握了域，念头运转之间，又是无数的金色拳头和水柱悄然在对方身周出现，每一刻都在进行着激烈的战斗。

    轰！

    水剑与八色莲花激撞，恐怖的力量波动，犹如潮水一波冲击着擂台四周的屏障，让人直担心会不会轰破阵法席卷四面八方。

    好半晌，这些力量波动才终告结束，现出了我和杨占来，相隔十丈对峙。

    我嘴角勾起一抹笑容，道：“看来，你还得再拿出几分实力来！”

    讽刺，赤裸裸的讽刺啊！

    杨占的脸上闪过一道强烈的怒色，但很快就露出了笑容来，道：“周澜，你确实不凡，让我都动了几分怜才之心！我再给你一个机会，赔礼认错，我可以既往不绺！”

    什么，天河王居然退了一步！

    众人皆是大吃一惊，武者世界最是实际，只有用实力才能赢得尊重，想要别人可怜你，那真是太幼稚了！

    这意味着，杨占认同了我的实力！

    “行！”我点点头，双手抱在胸前：“你赔礼吧，我等着呢！”

    嘶！众人都是直抽牙，这家伙还真是得势不让人，居然反过来将杨占一军！

    完了，原本可以和平收场的，现在不打得头破血流是绝不会罢手了。

    “周澜，你这是自讨苦吃！”杨占终是勃然变色，轰，他脑后的神辉激烈流转，形成了一条盘旋的碧色大蛇，恐怖的威势呈指数级提升。

    他动用了神o！

    其实他才应该叫巨蟒王！虽然还没有真正成型，但哪怕是半成品都拥有着无上威势，汇聚天地灵气，将他的力量无限拔高。

    十成战力！

    他暴喝一声，再次向着我轰了过去。

    一力破万法！

    当力量强横到极致时，完全可以忽视一切，只需要碾压即可！

    轰！

    杨占狂卷而来，长蛇吐信，向着我扑了过去。

    我怒目大张，天龙气势发动，紫色火龙咆哮升空！昂！声震万里！

    紫色天龙做雷霆大喝，无声的咆哮轰然席卷！气势属于意识层面，而阵法可以阻挡的只是实体攻击，对气势无能为力。

    噗噗噗，至少九成九的人从坐位上跌落了下来，一个个都是扑倒于地，哪怕是金丹六重天层次都是心灵恐慌，充满着大敬畏。

    杨占戛然止步，脑后的碧色大蛇竟是被生生喝碎，他脸色有些发白，双手微微发颤。

    十指连心，气势既然是意识层面，那么一旦受损，那伤到的也是意识，他现在脑海中一片混乱，仿佛被针扎一般，奇痛无比！

    第229章

    他想要重聚神o，可意识混乱，那大蛇刚刚凝成到一半就轰然溃散，连续几次都是如此。神o无法正常运转，他又怎么凝聚天地灵气，加成攻击？

    这究竟是怎么回事？

    杨占看着我头顶怒腾的紫色火龙，作为一个即将形成真正神o的准金丹七重天，他可以肯定那绝对不是神o！

    可既然不是神o，凭什么可以震散他的神o？

    神o神o，便是神识的凝炼、升华，怎么可能被对方的气势一赫即溃？

    再说了，若是被金丹七重天的老祖一吼震散了神o，那尚且情有可原，毕竟双方的神o强度不在一个层面上的，可这个人却是我……怎么都让他无法接受！

    腾！

    擂台周围一个不起眼的角落中，一名老者猛地站了起来，双眼死死地盯着我头上的紫色龙形火焰，惊呼道：“紫焰天龙！这是紫焰天龙血脉！没想到，周氏一脉竟然还有后人！”

    他便是此次前来坐镇的金丹后期老祖，名为原石响，系扬天圣者的嫡传弟子，现年已经有两千多岁，在他漫长的一生中可谓是见多识广，可依然让他震惊得容颜大动，可见他心中的激动达到了怎样的程度。

    久久之后，他才重新坐了下来，想道：“之前死亡森林中出了一尊疑似化神境的绝世人物，而现在消失数万年的紫焰天龙血脉也重新现世，难道真如上古传说的预言，一场席卷整个世界的大灾变就要发生了？”

    四周围一片寂静，好几分钟之后才渐渐有了窃窃私语，众人纷纷用敬畏的目光看着我。他们不知道这是怎么回事，但看看周围倒了一地的人，那敬畏之意自然从心底升起，让他们只想五体投地拜在我的脚下，向这位帝王献上忠诚。

    杨占的气势虽然霸道，但跟我一比，简直就是土匪一般，少了那一股尊贵之气！

    我大步向杨占走去，双拳举起，瞬间化为一片金色，头顶则是紫色天龙在怒啸不已。

    我越走越快，咻，游龙步发动，我将速度催发到了极致！

    嘭！

    仿佛流光一般，我切到了杨占身前，一拳轰出。

    “哼！”杨占强提战意，意念一动之间，身前已是形成了一道灵力屏障，但刚刚才形成便锵地一下破碎，那金色拳头势无可挡地打了过来。

    他大吃一惊，连忙再起一层灵力屏障，锵，这依然不能完全阻挡金色拳头的轰击。

    锵锵锵，杨占连起七层灵力屏障，这才终于阻住了金色拳头，但就在这时，我挥起另一只拳头，又对着他轰了过去。

    连起七层灵力屏障，这对于杨占来说都是颇为吃力，哪怕是金丹六重天巅峰强者金丹涌动，灵力生生不绝，可也经不起这样的剧烈消耗，竟是有种力竭之感！

    可我的拳头已经是轰了过来！

    他闷哼一声，脚下一点，身形疾退。

    可是和拥有游龙步的我比速度，他简直就是在自欺欺人，身形才动便被我追上，金色拳头不偏不倚地打在他的脸上。

    嘭！

    他顿时凭空飞了起来，划过一道弧线后才重重地落了下来，半边脸颊立刻肿了起来。

    我的拳头可是由噬金族的体质锤炼出来的，我近身攻击的威力要远远超过以域进行远程打击。

    杨占立刻站了起来，肿起的脸颊以肉眼可见的速度迅速平复，红肿之色也跟着消失，恢复了白玉般的颜色，仿佛压根儿就没有挨上这一拳。

    可众目睽睽，这么多双眼睛都看到了，又怎么能真得当作什么事都没有发生？

    不是猛龙不过江啊，周澜这家伙嚣张是嚣张，但人家确实有嚣张的本钱！

    倒抽冷气之声不绝，众人看向我的目光越发显得敬畏，而人群中许多女人的目光则是变得迷离起来，恨不得立刻投身到我的怀中。

    没办法，乾坤大陆，强者为尊！

    谁拳头大，谁就掌握了话语权！

    杨占冷冷地看着我，双手再伸，竟是浮起了一层灰色，整个人的气息也在瞬间出现了大变化，从原本的霸道孤绝变得阴森骇人，仿佛从坟墓里爬出来的尸体，灰败、腐坏、邪恶！

    他的皮肤迅速干枯，头发纷纷掉落，双眼之中竟是没了眼珠，变成了一片白。

    杨占的身材虽然谈不上魁梧，但肌肉贲张，也绝对和瘦弱没有关系，可现在他的血肉仿佛是生生蒸发了一般，皮肤紧紧地贴在骨骼上，仿佛一具套着人皮的骷髅，光是看上一眼就让人不寒而栗！

    无比邪恶！

    “这是什么秘术？”

    “从来没有见过杨占使用过！”

    “嘶，好邪恶，即使有阵法相阻，而且还隔了那么远的距离，我依然有种遍体生寒的感觉！”

    “杨占可是天龙帝朝十三大势力杨家最出色的族人，他身上怎么可能没有一些秘密！”

    “这就是超级豪门的底蕴！”

    四周围再次响起了议论纷纷之声，众人都是无法掩饰心中的震动。

    “周澜，你将会自食恶果！”杨占冷冷说道，右手抬起，咻，一道黑色的阴影在我的身边闪过，一晃之间形成了一个黑色鬼影。

    我眉头一皱，这鬼影散发着强烈的邪恶之气，让我本能地生出无穷的厌恶，更有一股阴寒之气，使得四周围的温度急剧下降，似乎连血液的流动都要凝固住！

    “尸影！”远处，原石响眉头紧皱，脸上带着强烈的厌恶之色：“早听说杨家可能得到了上古鬼尸宗的传承，一直以为只是流言蜚语，现在看来，果然无风不起浪，竟是真的！”

    “当年鬼尸宗可是横行天下，几有无敌之势，可惜……他们碰到了百万年才会一出的绝顶人物，为万古大帝几乎灭绝！嘿嘿，现在鬼尸宗的传承者又遇上了紫焰天龙，真是天意！”

    “尸影无视一切防御，伤人神识，阴毒无比！”

    “但紫焰天龙乃是天地正火，专克万邪，杨占还真是运气不好，换了一个对手，哪怕是实力比他强都有可能阴沟里翻船，但对上紫焰天龙，却是正好被克制！”

    “这一战，杨占败定了！”原石响幽然一叹，有些萧瑟，毕竟杨占乃是武阁精心培养的重点对象，却要被一个刚进来的弟子打败，这让他这个老师也是脸上无光。

    鬼影盯着我转了一圈，猛然咧开嘴，对着他一声尖叫，那嘴张得比人头还大，黑森森的如同一个无底洞。

    “滚！”我浓眉一挑，也是一声大喝，头顶紫色火龙同时做怒吼状，轰，霸绝之气滚滚而动，那鬼影连一丝抵抗之力都没有立刻化为无数道碎影，纷纷弥散。

    杨占瞠目结舌，不可置信地看着我，甚至还伸出了一根手指指着我，颤声道：“你、你你……”

    他猛然目光一闪，惊呼道：“紫焰天龙！”　

    “紫焰天龙？”

    “那是什么东西？”

    “好像很厉害的样子！”

    “确实很厉害，一下子就震散了那鬼影！你们难道不知道，传说杨家得到了上古鬼尸宗的传承！”

    “什么鬼尸宗，怎么听名字都让人毛骨悚然？”

    底下的议论声一波接一波，如同海浪一般。

    杨占反倒是平静了下来，毕竟是一只脚跨进金丹七重天的天骄，若是连这点城府都没有也走不到这一步了。他目注我，嘴角勾起一抹冷笑，道：“原来是上古贵胄之后，倒是失敬了！”

    他轻轻一跃，已是离开了擂台，头也不回地离开，道：“此战，我认输！”

    认输了！

    天河王杨占竟然认输了，不可思议，哪怕是对上冰凰女和巨蟒王的时候，杨占也不至于认输啊！

    还有，上古贵胄之后，这是什么意思？

    杨占在武阁中有很强大的势力，他这一走，立刻有百多人跟着离去，不少人还对着我怒目而视，显然是在怨责他害得他们战神般的主子当众认输损了面子。

    “恭喜周兄！”桑青山大步走来，他的身边自然也不乏追随者，数量同样不少于百人，但每一个都与他保持着三丈以上的距离，仿佛走近一点都是对他大不敬。

    我笑了笑，拱手为礼，道：“不足挂齿！”

    “哈哈，能够让天河王杨占开口认输，周兄绝对是第一个，这还不值得恭喜？”桑青山大笑道，话锋一转：“不过真没有想到，周兄竟然拥有紫焰天龙血脉！”

    “紫――”

    “周兄、桑兄！”我才刚刚说了一个字，只见一道白色人影掠过，他们身前已是多了一个身材修长、气势如女帝的绝色丽人，脸容冷俏，有不怒自威之势。

    这女子头顶已经结出了神o，使得她更增尊贵雍容之气，仿佛凤眼一扫，每个人都要心甘情愿地拜伏在她的脚下，献上自己的忠诚。

    她的容貌也是极美，要比蒋玉媚林淑怡她们都是高出一筹，但比起韩亦瑶还是差不多一个级别的。

    结出神o的武阁弟子总共就三个，而其中也只有一个是女性，便是那冰凰女星夜舞了！

    她盈盈俏立，如冰雪中的女王，因为还没有真正步入金丹七重天，她头顶的神o并不完整，那一头冰凰的形状并不能持续多久，一直都在变幻着，而每一次变幻都会释放出一股强大的压力。

    第230章

    “星师妹，你怎么也来了？”桑青山笑道，脸上的笑容虽然热情，但语气里却有种拒人于千里之外的排斥。

    冰凰女挑了挑柳眉，道：“我来不得吗？”

    “来的，来的，如果你要将周兄收为夫婿的话，那我更是拍手欢迎！”桑青山大笑道，还真没看出来这家伙一副五大三粗的模样居然爱开这种玩笑。

    “桑青山，你又想与我一战吗？”冰凰女俏脸一冷，那冰冷的气质更盛，真如冰天雪地中一头孤芳自赏的凤凰，既美艳无比，又让人无法亲近。

    “开个玩笑！玩笑！”桑青山连忙举起双手做投降状，笑道：“来来来，别冷落了周兄，我来给你们介绍一下！周兄，这位就是人称冰凰女的星夜舞，来自点星宗，乃是我天龙帝朝最强大的势力之一，目前待字闺中，周兄若是有意的话，小兄愿意给你们牵线搭桥！”

    “桑青山！”冰凰女厉喝一声，头顶的凤凰神o立刻做怒啸状，一道冰寒之光顿时向着桑青山激射而去。

    锵！

    桑青山举手一封，将这道冰寒之光挡下，但整只右手却是结出了一层寒冰，他苦笑一下，道：“星师妹，我又不是你的杀父仇人，犯不着这么狠吧！”

    听着他口无遮拦地胡说八道，连我都有种挥拳打人的冲动，好在我的忍耐力是和老头练出来的，跟那头贱老头的毒舌相比，这只是小意思。

    不过，从之前桑青山的表现来看，他显然并不是那种爱耍嘴皮子的人，这么做肯定有其用意！

    我脑筋一转，已是有些七七八八的想法。

    还是因为自己！

    我证明了自己值得招揽，而且巧得是，我正好还是一个散修，那么谁能将他招入自己的势力，哪怕只是结成盟友，对于自家势力都是有益的。

    毕竟，整个人类帝国的金丹后期、神婴境老祖加起来也不过两百来个，每一个都是弥足珍贵。

    桑家和点星宗实力相当，都是天龙帝朝的顶级豪门，能够开给我的好处并不会相差多少。

    不过，星夜舞显然有着独特的优势，那就是她是女人，而且还是顶级大美人。

    武者修炼，目的是为了获得无上的实力，不但掌控自己的命运，还能掌握天下无数人的命运！

    权力、美人，男人图的不就是这些吗？

    便算我不是那么庸俗，寻常美女并不放在眼里，那么冰凰女呢，论身份她日后必成金丹后期老祖，已然是站在世间之巅的人物，论容貌，她即使不算最顶级，也是数一数二的绝色妖娆！

    这样的绝色美女，有哪个男人可以抗拒她的诱惑？

    因此，桑青山一上来就直接挑明，以冰凰女本身开玩笑，如此一来冰凰女就算打着用美色做为武器的想法也用不出来了。

    这种人物，一言一行可都绝不是不动脑子的率意而为！

    我不由地暗暗一笑，就当是看热闹好了。

    因为，我已经变性成了女人！

    我此时倒也偷窥着冰凤凰的一举一动，观察对方的仪容仪态，当然了，还有对方的穿衣打扮，拿自己的真实女性面目与其做起了比较！

    “嗯？她的胸部跟我差不多，好像比我还差一点儿，衣品也相对保守了点，没我的风格艳丽，屁股更没我丰满挺翘了…”

    我发现自己女性身体，无论容貌身材其实也没自己以前想的那般差，至少比冰凰女还是强那么一丢丢的。

    冰凰女自然也是聪明人，立刻发现和桑青山耍嘴皮子完全没有意义，但被桑青山这么一闹，她也不好意思和我多做亲近，只是冷冷对着桑青山道：“周兄已经证明了他的实力，我们什么时候出发？”

    “总得做下准备，便定在十天之后，可好？”桑青山也容色一正。

    冰凰女点点头，然后看向我，道：“周兄，你也没有意见吗？”

    “可以！”我也点了点头。

    “那么，十日之后再见！”冰凰女身形一掠，白影浮动，犹如一片云彩般飞掠而去，却带走了无数男人的目光，一路跟着她而去，直到她的俏影消失，这才依依不舍地收了回来。

    “周兄，我也得去看看杨占，十日后若是少了他的话，我们还是去不成！”桑青山转身对我说道：“那家伙的肚量可不大，说不定会闹别扭，我得去盯紧着点。周兄，那我们也十日后再见！”

    他一挥手，带着一大票的手下威武霸气地离开了擂台。

    我的嘴角抽了抽，他还没有问紫焰天龙究竟是怎么回事啊！桑青山说这是血脉之力，杨占又说是上古贵胄之后，上古这两字完全是废话，现在传承下来的血脉哪一个不是可以追溯到上古时期的？

    关键是贵胄！

    想必这紫焰天龙是相当有名气的…周家的祖上……出过化神境级别的绝世强者！

    可惜啊，终是没落了，居然只在一个小镇中称王称霸，几百年来连一个聚灵境小武者都出不了！

    月有阴晴圆缺，这便是盛极而衰吧。

    却不知周家那位祖上究竟是哪一尊绝世人物，毕竟是上古时期的事情了，光凭一个姓又怎么对号入座？

    我回到里屋，打算整理一下思绪，但一只脚刚刚跨进去，只觉脑后生风，不知什么东西对着我的后脑勺狠狠地击了过去。

    念动力至，我瞬间在脑后形成一只金色的拳头，嘭地一下架住了来自后方的偷袭，将偷袭者生生轰退。

    我转过身来，只觉那偷袭者双手抱胸靠在墙上，面黄肌肉的，正是有些日子没见的清河老头。

    “贱老头，就知道是你！”我咬牙说道。

    我算是彻底的散修，哪怕我名义上是周家的最强之人，可我压根儿就没回过太平镇老家，老子…不，老娘当年还没给他们欺负够吗？

    犯贱才跑回去！

    周家连聚灵境都没有，在大燕国都属于最底层的武者，许多人当然是把我当成朗月国豪门赵家子弟！

    毕竟，我舅舅是赵夺天！

    可那是赵家，我他妈姓周，哪怕群殴确实继承了亲娘赵家血脉，可我也极少回赵家。

    因此，我算起来，并不是豪门出身！

    当然了，灵隐宗，玄水殿还挂着我，雷震，李明香等等招牌，可谁他妈鸟这种王朝小宗门？

    大燕国最强才金丹一重天！这俩宗门别说天龙帝国豪门，甚至是朗月国，更甚至是朗月国统治下的水元国中型宗门都比不了。　

    我是散修无疑！

    “老头，问你个事情！”

    “什么？”老头显得很不耐烦。

    “你知道紫焰天龙血脉吧？”我终于找到了一个人能问。

    “废话，本座怎么可能不知道，那可是万古大帝的神o！”老头撇了撇嘴。

    什么！万古大帝！

    我心中轰然一震，紫焰天龙竟然是传承自万古大帝，那么我岂非是那位名动古今的绝世人物的后裔？

    “臭小子，突然问这个干嘛？”老头眼珠子一转，他本就是贼滑之辈，立刻反应了过来：“周小子，你该不会是万古大帝的后代吧？啊，怪不得本座总觉得你那紫色火焰似曾相识，原来如此！”

    我点了点头，但心中却是陷入了深深的不解。万古大帝是何等人物？

    “周小子，被你这么一打岔，差点让本座忘记了正事！”老头拍了拍我的肩：“本座是来找你发财的！”

    我给了这老头一个大白眼，道：“得了吧，你肯定是遇到了啃不下的骨头，这才会来找我，否则你不是闷声发财去了！”

    这贱老头的修为提升极快，此刻已经达到了金丹六重天巅峰，隐约有神o形成的味道，浑身溢荡着淡淡的威压。

    要说这些天没有得到天大的好处才怪呢，可也没有见它叫上我一起去啊！

    老头毫不知耻地嘿嘿直笑，道：“这次是笔大买卖，是远古时期三阳宗的遗迹，有一个秘穴竟然要用域才能推开，否则本座也不会便宜你小子了！”

    三阳宗的遗迹？

    “三阳古地？”我一怔，我想到之前在马步前的洞府中得到了《飘雪真经》和一本日记，那日记中便记叙着马步前进入三阳古地，获得了《飘雪真经》，还见到了一个所谓的绝世天神，让他道心失守，无法形成自己的神o，止步于金丹六重天巅峰。

    “嗯，现在的人确实这么叫的！不过，周小子，你大爷不会让你上当，三阳古地虽然被许多人闯入过，但最最值钱的地方却一直没有被发现。不过遇到本座，鼻子一闻就找到了！”老头得意洋洋。

    “我已经与人约好，过几天要去一处秘境，那――”我猛地一怔，桑青山所说的秘境该不会就是三阳古地吧，因为对方也说过需要域才能打开其中的通道。

    “切，周小子，这世上太多阴阳脸的人，表面一套，背地里又是一套，只有本座才不会坑你，理别人做啥？”老头展开了忽悠大法。

    我哈哈大笑，道：“你这种坑人的祖师爷也有资格说别人吗？”

    我顿了顿，又道，“这样吧，咱们先去别人的秘境，如果不是三阳古地，那就权当多干一票！”

    临出发前的几天，我坐在池塘边上静看落叶掉进水中，荡起一圈圈的涟漪。

    第231章

    天地自然，皆是大道，一切皆可为师。

    形成神o是一个极其复杂的过程，涉及到方方面面，是一个不断体悟的过程。

    我掌握了莲花九式，在领悟道的方面没有任何问题，但形成神o不同，这需要掌握更多的东西，可能只是最细微的地方，这一步不知道困死了多少天骄。

    像赵夺天、应承恩之前的修行速度是何等之快，但哪一个不是在这道关卡上停留了至少五六年？

    虽然我离金丹六重天巅峰还有一段距离，但我可不想为此而等上那么长的时间。

    这一坐就是一天一夜，我圆满着内心的领悟，泛起了一道道的明悟。

    “出发吧！”杨占冷冷说道。

    桑青山向冰凰女拱了拱手，道：“既然要赶路，还得请星师妹取出元金舟来！”

    冰凰女的表情冷如腊月寒风，对桑青山丝毫不假以颜色，但绝美丰姿却在冷若寒霜之下更显美艳，无比刺激着男人的征服欲望，采下这朵高贵的雪莲。

    她右手一翻，一道金光浮现，一艘十丈长的大船便突兀地浮现在空气中，有舱有帆，已经不能用舟来形容了。

    “点星宗制作的法器不愧是天下第一！”桑青山夸起人不遗余力，反正也不需要本钱。

    四人上得大船，这船上有十几个房间，而且十分宽敞，每人分得一间之后，冰凰女便催动元金舟升入万丈高空，穿破罡风，向着西方飞射而去。

    “桑兄，现在可以说我们此行的目的地了吧？”

    四人聚首在船头上，虽然罡风激烈，但船身四周有一道灵光阵法防御，里面可是风平浪静，便是一杯满茶都不会溢出一滴来。

    “三阳古地！”冰凰女却是抢过了话头。

    “世间有许多上古时期的遗迹、古地，有些早在无数年前就被挖掘一空，甚至连地基都被人拆了！不过，三阳古地中空间层次诡异，屡屡都会有新的发现！”

    桑青山接着说道：“七年前我曾经去过三阳古地，发现了一处秘密入口，但禁制封锁之下无法接近，只能使用域远距离推动机关来打开！”

    “我一个人力量不足，便邀星师妹和杨兄同行，但合我们三人之力也仅是能够微微动摇那道机关！”

    “现在有了周兄，相信便足够了！”我微微一笑，道：“愿尽绵薄之力！”

    高空中除了罡风之外，再没有什么阻碍物，金元舟飞行了十三天后，冰凰女操纵着法器降下，我们来到了一座巨大的湖泊上方。

    万里烟波，浩浩荡荡，微风荡过，涟漪层层。

    “下！”冰凰女轻声喝道，猛地将法器收起，四人顿时身形坠落。

    不过桑青山三人已经初步形成了神o，具备了虚空飞行的能力，都是悬浮在半空中，我只得踏波而立。

    “古地的入口在湖底！”桑青山道：“走吧，不要浪费时间！”

    四人同时向着湖底游去。

    我们都是金丹中期境，体内形成了金丹，可以与外界的水体产生共鸣，意念一动之下，湖水便自动向两边分开，仿佛形成了一条通道。

    “昂――”这湖泊不但范围巨大，深度也是以百里计的，四人行出没有多久，湖中已是光线不达，一片漆黑，但就在此时，一道怒喝传来，震动水浪翻飞。

    “真是不巧，又遇到那头碧眼水牛了！”桑青山叹了口气。

    “这次我们有四人，宰了这头妖兽！”冰凰女冷冷说道，眼神中有杀气逼出，四周围的湖水莫不纷纷冻结，化成一个巨大的冰陀，向着湖面升起。

    “杀！”杨占点点头：“我需要它的牛角来炼制一件法器！”

    “周兄，这碧眼水牛也是形成神o的妖兽，力大无穷，擅用水，在水中与它作战，它至少可以增加三成的战力。不过，我们四人合力当可以将之轰杀，怎么样，一起出手如何？”桑青山看向我：“此等级别的妖兽，浑身是宝，其价值便不用我多说了吧？”

    我笑了笑，却言简意赅道：“杀！”

    我的黑剑已经有好久没有见过血了，最近似乎在向他释放嗜血的气息，让他有种大开杀戒的冲动。

    轰！

    水浪涌动，好像地震卷起了海啸，那浪头足以将一艘巨船瞬间倾覆。

    虽然四周一片漆黑，但四人可都是金丹中期境的修为，暗中视物全不在话下，只见一头巨大的水牛出现在他们面前。

    这水牛至少有百丈长，体型巨大如一座小山，通体碧绿色，仿佛是用翡翠雕刻而成，头上顶着一根同样碧绿色的独角，却散发着金属般的光泽。

    它的头顶有神辉涌动，已经形成了一头同样的青色水牛，凝实度要超过桑青山三人，与赵夺天、应承恩差不多，显然在形成神o的道路上比桑青山三人要走得更远。

    看到那只独角的时候，我的右手情不自禁地颤动了一下，食指大动，有一种想要饕餮大吃的饥饿。

    那是金属！而且还是极其稀有的金属，让噬金族的体质产生了本能的需求，进而对我造成了影响。

    杨占……没你的份了！

    我长啸一声，第一个杀了出去，意念一动之间，无数双金色拳头对着碧眼水牛轰了过去，而右手一张，一朵八色莲花绽开，同样旋舞着飘飞过去。

    大水牛怒吼一声，头顶那神o牛嘴一张，一道水柱喷出，施舞一圈。

    嘭嘭嘭嘭！所有金色拳头都被击溃，连带着八色莲花也在中途就生生炸开，恐怖的能量让湖水疯狂涌动起来。

    “周兄，这头妖牛已经快要成道了，一个人根本奈何不了它！”桑青山身形一弹，也加入了战团，右手扬动中已是多了一把丈长的铁枪，对着大水牛挺刺而去。

    一枪动，万影从，他的铁枪还没有射至，但已经是有无数道枪影在水牛身周浮现，对着它狂轰而去。

    那水牛头顶的神o如天神坐镇，从容地张嘴一吐，立刻引来水浪翻天，不但将万千枪影轰散，还有余力对着桑青山发起反击。

    桑青山长啸一声，铁枪舞出一片扇影，顿时将水牛的这一击化解。

    “冰凤翼！”冰凰女也加入了战团，双手翻腾中，流水迅速结冰，化成了一只只冰凤，向着水牛轰击而去。

    “天河落！”杨占不甘示弱，右手卷扬中，一道天河轰落，冲开了湖水，重若亿万斤，轰隆隆地落向水牛。

    在四大金丹中期境、而且都是掌握了域、有三个已经是形成了神o雏形的高手攻击下，这头水牛展示出了它的大能力，头顶的神o牛身控水防御，形成了一个坚不可摧的护盾，本身则是横冲直撞，向着四人发起了攻击。

    “糟，这头妖牛的实力又有了长足的进步！”

    这妖牛的实力强大到让人发指，神只之强远远超过了桑青山三人！

    同样金丹六重天巅峰、形成了神o，可实力还可能有天与地一般的差距，果然如此！

    形成神只是一个过程，如果将这个过程分成一百步的话，那么第一步和第一百步之间的差距绝对是天与地一般！

    像赵夺天、应承恩、大水牛现在都差不多达到了九十步以上，而桑青山三人顶多只有五十步，差距极大。

    达到金丹六重天巅峰，丹田空间不扩，那么灵力也不可能有丝毫增长，如果两个人的丹田空间差不多，那么力量也相差无几。

    但神o的强度不同，这带来的战力差别也是无比得巨大！

    桑青山三人都是一代天骄，丹田空间极大，在灵力层次上基本没有人可以压制，但在神o方面却是差了太多了，三人合力也一样是被大水牛碾压的份。

    四人联手，仅仅只能维持个平手之势，想要取胜完全无望！

    除非大家都使出绝招来，像桑青山这种超级豪门的族人、弟子，又怎么可能没有压箱底的绝招？

    只是绝招绝招，不到最紧要的关头又怎么能够用出来？

    碧眼水牛虽然是极高阶的妖兽，浑身是宝，但相比于三阳古地来却是差了太多，眼下四人虽然联手，但只是为了破开那入口的机关，又怎么可能真得齐心协力？

    真实的战力自然要留到关键的时候才爆发出来！

    绝招不出，这战斗自然陷入了僵持，看似打得激烈无比，却是谁也奈何不了谁的局面。

    我眼芒一厉，我对这头大水牛志在必得，不但是因为对方身上浑厚无比的生命精气，还有它头顶的尖角，让我的噬金族体质生出无比的饥饿感。

    我决定动用紫焰天龙，这一招反正已经不是秘密，我也不在乎在当众使用出来。

    咻！

    我脚踩游龙步，踏波逐浪，向着大水牛飞射而去。

    “昂！”大水牛同样杀气腾腾，就像人类觊觎它身上的“零件”一样，它也对人类武者的血肉充满着渴望！

    尤其是这四个人，个个精气旺盛，有三个甚至形成了神o！

    若是可以吞噬掉这四人，它说不定可以立刻晋入金丹后期境，将神o彻底形成！

    眼见我袭来，它自然大喜，视之为突破口，头顶神只玄牛立刻要做咆哮状，释放出激天水柱，将我的胸膛生生轰穿。

    我双目怒睁，头顶立刻飞腾出一道紫色天龙，盘舞向天，发出一道无声的咆哮。

    第232章

    轰！

    大水牛头顶的神只玄牛顿时被生生震散，化为十几道残片，努力想要重新融合到一起，但刚刚碰到一起便立刻轰然崩溃，根本不可能成型！

    咻，我杀到，手中已是多了一把黑色断剑，向着大水牛的颈间划了过去。

    大水牛又怒又惊，连忙一个低头，拿牛角对着我撞了过去。

    它的牛角乃是异物，不但可破各种防御，而且无坚不摧，是它另一项大杀器，只是牛角乃是长在头上，它又是形成神o的存在，这个层次的强者基本不可能近身搏斗，因此牛角已经甚少使用。

    现在我杀到门上来，却正好是这件异物重新绽放锋芒的时候了！

    嘭！

    我左拳轰落，与牛角撞个正着，金光闪动中，整个牛头顿时被打得歪斜，将头颈生生曝露了出来！

    黑剑斩落！

    大水牛的牛眼中闪过骇然欲绝的神色，它怎么也没有料到这个才金丹五重天的人类小子居然有那么大的力量，而且拳头竟是如此坚硬，连它的角都可以硬扛！

    它的灵智远不能和人类相比，但本能却是十分敏感，立刻感应到那黑剑的可怕，让它生起一种死亡的寒意。

    噗！

    黑剑毫不留情地划落，虽然水牛大得离谱，黑剑又只剩下半截残刃，但剑气纵横百来丈，完全没进了碧眼水牛的头颈中。

    这大水牛的眼神瞬间变得黯淡，终于缓缓合上，颈下鲜血狂溢，生命之气被黑剑疯狂掠夺，瞬间即死！

    随着它生命之火的完全熄灭，大水牛的体积也急剧缩小，收缩了至少十倍才停下来，虽然仍是非常庞大，但比之前却要小得多了。

    嘶！

    桑青山三人都是露出不可掩饰的骇然之色。

    论战力，我并不见得比他们强大多少，甚至还要逊色许多，毕竟我还没有形成神o，哪怕在灵力强度上不弱于他们又如何？

    可这家伙的紫焰天龙实在太可怕了，一喝之下能够将对手的神只生生骇散，这让别人怎么玩？

    他们背后的家族、宗门可都是从上古时期走过来的，都有着万古大帝的传说。

    而看着我，他们仿佛看到了一尊年轻的大帝，已经是展露出了可怕的峥嵘。

    与这样的人物生在一个时代，这是任何一个天骄的悲哀，注定要被遮掩得黯淡无光！

    三人表情各异，杨占的眼神中闪过隐晦的杀意，桑青山则是浮过欣赏的笑容，冰凰女则要复杂多了，美目扑闪，似乎在衡量着得失。

    我闭目不动，黑剑已是被我收进了丹田空间，正有源源不绝的力量从黑剑中释放出来，迅速提升着我的灵力积累。

    我在突破金丹境的时候就曾试过分心两用，因此早已经可以做到一边战斗，一边炼化黑剑中的力量，现在这样真是小意思了。

    “周兄果然了得！”桑青山第一个恢复正常，向我抱拳一笑后，目光看向那碧眼水牛，闪过一道火热。

    形成神o的妖兽啊，这样的妖核若是炼化了，对于他们加速神只的成型有巨大的好处！

    而神o一旦成型，便稳固永不退化，那自然也无惧被我的紫焰天龙一喝之下完全溃散，发挥不出丝毫的作用来。

    “按照事先约定，我只取牛角便可！”杨占身形不动，但意念一转之间，水流激转，犹如一把锯刀般向着大水牛的牛角割了过去。

    这就是域的好处了，只要在神识覆盖的范围，仿佛生成无数只触手，随心所欲。

    嘭！

    我一拳轰出，杨占卷动的水流顿时纷纷溃散。

    “周澜，你这是什么意思？事先已经说好了，牛角归我！”杨占顿时怒目而视，他虽然也想要妖核，但他修炼得一种秘法需要用到极珍贵的金属，碧眼水牛的牛角正合适。

    因此，他才会放弃对妖核的争夺。

    我拿眼睛余光瞥了他一下，道：“那只是你的自说自话，我什么时候同意了？很不巧，我也只要牛角！”

    “周澜，你这是在故意与我做对吗？”杨占目光如刀，愤怒无比。

    我哈哈一笑，道：“这头妖牛是我宰掉的，由我先拣取战利品不算过份吧？”

    此言一出，桑青山和冰凰女都是微微点了点头。

    他们虽然各有绝招，但使出来能不能杀了碧眼水牛还是个未知数。

    而且不管他们有没有能力干掉，我斩杀碧眼水牛乃是事实，虽然他们也有牵制之功，但绝不能否认我的贡献最大。

    我只是要求第一个挑选战利品，而且并不是价值最大的妖核，这个要求绝不过份。

    杨占深深地吸了口气，道：“周澜，此物于你并无用处，我再补偿你十万中品灵石，你不要再与我争了！”

    说着，他来到了碧眼水牛的边上，亲自动手去切割牛角！

    只是他才刚刚伸出手便见一只金色的拳头轰了过来，犹如一道流星划过长空般璀璨，恐怖的力量袭来，逼得他不得不出手招架。

    嘭！

    水浪剧涌，若是在湖泊上方观看的话，便能看到巨浪冲天，卷起了足有百丈高的浪头。

    “周澜！”杨占发出愤怒地大吼，双眼中如欲喷出火来，在他想来，他不但在姿态上放得极低，甚至还拿出了十万中品灵石作为补偿，可说是诚意十足！

    也太无理取闹了！

    我表情冷然，道：“杨占，你不过自说自话而已，我什么时候答应了？既然如此，我出两百灵石买你的父亲、两百灵石买的祖父、两百灵石买你的曾祖父，明天你就让他们过来给我看门！”

    杨占的脸顿时白一阵红一阵，双拳握得紧紧的，发出卡卡卡的指节暴响声。

    连桑青山和冰凰女都有种替杨占可怜的感觉。

    “周澜，你这是自寻死路吗？”杨占脸色铁青，他和我之间原本是私人恩怨，但我将矛头直指他的祖上三代，那就是在向整个杨家挑衅了！

    我哈哈大笑，道：“不要拿杨家来吓我！反正我揍了你，你们家的大人迟早会出来找我麻烦，我又何必客气？别说这些废话，有本事便从我的手底下把东西抢走，否则闭上你的鸟嘴！”

    打了小的，总会出来大的！

    要么一开始就别招惹，可我又是眼睛里揉不得沙子的人，喜欢快意恩仇！

    那还有什么好忍的？

    杨占的脸越来越红，但终是忍了下来，没有出手。

    豪门出来的子弟大多很有城府。一个人城府越深，那么他做起事来思前顾后考虑的情况也越多，要去计算得失，值不值得做，通常可以将利益最大化，或者将损失最小化。

    不过，这样的人看起来就特别得没有血性。杨占此时便是如此！都被人指着鼻子骂了，他却选择了隐忍，这与懦夫有什么两样？

    杨占自然有他的打算，虽然我的紫焰天龙确实强大，可以瓦解他的神o，但他并不是只有这么一种攻击手段，他身上还有秘密武器。

    但既然是秘密武器，这自然要在最紧要的时刻才能使用。

    碧眼水牛角虽然珍贵，对他有极大的助益，可还没有达到要让他立刻动用底蕴的程。

    毕竟，他这次来可是为了三阳古地中的秘宝而去的，到时候难免再起大争斗，现在就将他的底牌用出来就太不值得了。

    作为一个枭雄，当忍得住一时之气，待他日后成就一代人王的时候，还怕不能加倍地讨回来？

    我将碧眼水牛的角切了下来，临了向杨占看了一眼，只见这家伙的嘴角忍不住抽搐了一下，显然内心之中可不像表面上看到的那么平静。

    桑青山和冰凰女则是毫不客气地取走了碧眼水牛的妖核，至于两人私底下是如何分配的，我也管不着。

    虽然说碧眼水牛浑身是宝，但对于桑青山这种级别人的人来说，也就妖核和那枚独角才够资格被他们放在眼里，其他东西顶多也就是换点灵石。

    他们最不缺的可能就是灵石了！

    杨占自然也不会将灵石放在眼里，他憋了一肚子的气更不会再取碧眼水牛身上的其他“零件”，不然这面子可真要丢到地沟里去了。

    我倒也没有浪费，这碧眼水牛本就是我轰杀的，便将残余的妖兽尸体收了起来，这妖兽肉可是大补之物，尤其是金丹六重天级别的，一般情况下谁吃得着？

    四人继续前进，随着碧眼水牛这“地头蛇”被斩杀之后，自然再没有别的不开眼的妖兽向我们发起攻击，差不多半小时之后，我们终于来到了湖底。

    这湖底是一座城镇废墟，虽然已经是没有一座完整的房屋，但依然可以看出昔年这个建筑群的宏伟，连绵不绝，可媲美一座小城。

    “昔年三阳宗也是超级大宗门，可惜，终是敌不过岁月之力，没有逃过没落的一天！”冰凰女颇有感叹地说道，相比于家族的传承，宗门的凝聚力要差一些。

    她出身点星宗，见到这三阳宗破败的模样，自然会心生感慨了。

    “据说三阳宗在很久以前只是一个默默无闻的小宗门，却机缘巧合，得到了一个强大的传承，从此崛起，成为一个大宗。可惜，盛极而衰，不但人才凋零，连开启护山大阵的灵石都没有，竟然被一场地震毁了所有根基！”桑青山也跟着感叹了起来。

    第233章

    “说到地震，似乎最近一段时间很不太平，许多地方都有超大型的地震发生！”冰凰女柳眉一皱，头顶的神光也凝成了凤凰形态做振翅舞动状，威势无穷。

    “确实，有一种末日降临般的感觉！”桑青山接口道。

    “哼，还不快快进入古迹，有这么多感叹吗？”杨占心情不好，臭黑着脸说道，然后话锋一转：“再者，乱世出英雄，你们没有听说过这句话吗？”

    “便是那里！”桑青山指着前方一座石殿，足有百丈高，十分之宏伟，而且更重要的是保存得十分完整，几乎没有什么破损的地方。

    四人来到大殿门口，殿门高有十丈，但石门早已经消失，只有那黑洞洞的入口才能隐约显示出当年的盛景来。

    踏波而入，这石殿由十二根巨大的石柱支撑而起，每一根都有十几人抱那么粗，即使过了那么多年，又长期浸在水中，这石料依然莹白如玉，显然材质极是上乘。

    这石殿的尽头竖着一尊雕像，是一个花甲老人，雕刻得唯妙唯肖，有不怒自威之势，哪怕只是一尊石像都透着森然威严，让人不敢直视。

    “三阳天尊，昔年也是天下顶尖的人物，可惜，自从他战死之后，三阳宗便开始走向没落！”桑青山叹了口气，双手合什向石像弯腰行了个礼，道：“三阳天尊，晚辈们失礼了！”

    他双手推开，一道劲力卷过，那石像顿时卡卡卡地运转起来，现出一个通道来。

    “走！”四人进入了通道，身上的压力都是瞬间一轻，原来这通道之中竟是一滴水也没有，干燥无比。

    踏踏踏，他们都没有刻意放轻脚步，在这空荡荡的通道中不断地回响，那漆黑无比的环境足以让普通人自己把自己吓坏了。

    这条通道并不长，四人以很普通的速度也仅仅用了五分钟就来到了尽头，前方豁然开朗，现出了一片郁郁葱葱的森林来。

    “这才是真正的三阳古地！”

    这片森林被化神境老祖以玄妙的手段隐藏了起来，只能通过外面的石殿通道才能进入，但要出去的话，只需要直接走出森林便可。

    此等神妙手段，让我钦佩不已。

    一路不停，我们进入森林，走了至少千里之遥时，来到了一个水潭之前。

    “便是这里？”我见三人都停了下来，不由地露出一抹讶然之色，实在看不出这水潭有什么出奇的地方。

    “周兄，不要小看这水！”桑青山容色甚重：“这是比溺水还要可怕的重水，每一滴都有山岳那么沉重，哪怕是金丹后期境进入其中，都有可能瞬间便被挤压成肉末！”

    “通道便在下面，但要下去就必须将重水先抽掉，经过我的观察，发现了池中有一个机关，只要启开，这重水便会被倾泄到另一处地方！”

    我眉头一皱，道：“桑兄，你怎么知道这通道之中有宝物？”

    “三阳宗获得过远古时期的传承，但无数年下来，从来没有听说过被人取走的消息，因此，我敢断言，这重水之下，十有八、九藏着三阳宗真正的底蕴！”桑青山正容说道。

    “是与不是，打开机关一探便知！”杨占显得有些不耐烦。

    “大家一起出手！”冰凰女说道，头一个将域展开，进入了重水之中，她和桑青山、杨占之前就来过这里，清楚地知道机关所在。

    桑青山、杨占也纷纷展开了域，我也没有犹豫，将思绪展开，进入了重水之中。

    思绪无形，本应该可以随心展开，但这重水却仿佛一个泥淖，对我的思绪都产生了很大的影响，原本可以直线前进的，现在却要七扭八歪，犹如跌跌撞撞的醉汉一般。

    水潭之底，有一块足有房子大小的磨盘，正在发出着轻轻的颤抖。

    而在其上，有一只冰凤、一道水柱和一条黑色蟒蛇，正在推动着磨盘。

    这是桑青山三人的神o，虽然距离完全成形还有一段距离，但也可以看出个大概来了。

    如桑青山所说，他们三个人的合力只能勉强颤动机关，却无法真正得动摇。

    我意念一动，立刻便有一双金色的拳头出现，对着磨盘逆时针轰击了起来。

    我并没有形成神o，这只是域，可以随意变幻，不过使用拳劲也是有道理的，因为紫焰天龙一出，桑青山等人的神o恐怕便要立刻崩碎了，那还怎么玩？

    嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭！

    我的拳头越舞越急，四人协力，这石磨的颤动越来越剧烈，终于开始了缓缓地转动。

    卡、卡卡卡！

    换了另一个地方，我们哪个人只要随意一抬手间便能将这只石磨打飞出几百丈，可在这重水压迫之下，这石磨的份量绝对超过了一座山岳，哪怕是我们这四人联手都是显得十分吃力。

    运用域，是对神识的消耗，一般来说，像我这样的天才足以力战数天数夜，可是这石磨实在太过沉重，短短时间内就让我们心神耗费巨大，每个人的脸色都是变得苍白起来。

    但石磨既然已经开始了转动，代表着机关正在开启，我们又岂能半途而废？

    咬牙坚持！

    卡卡卡！轰轰轰！

    石磨转动，引动机关开启，发出巨大的轰鸣声，大地不断地颤抖，有若地震一般。

    我们四人可都拥有恐怖的大力量，任哪一个全力施为都足以引发一场小范围内的地震，更何况是四人联手施为了！

    而这居然才仅能让机关勉强开启，可见这石磨究竟有多么沉重了。

    轰隆隆，巨声不绝于耳，当达到某一个点时，只见这水潭中间出现一个漩涡，然后变得越来越大，旋转得越来越急，紧接着水位开始下降。

    整整半个小时之后，这水潭终是泄了一空，在接近湖底之处也现出了一个黑森森的洞口，不知通向何处。

    “机关已开，那我们的合作就至此为止！”杨占身形一跃已是落到了潭底，咻，他毫不迟疑地进入了那个洞口，身影瞬间消失。

    “哈，那就各凭机缘了！”桑青山向我、冰凰女拱了拱手：“两位，为了免伤和气，我们也各走各的了！”

    “嗯！”冰凰女点点头，两人一前一后跃入了水潭中，咻、咻，几乎同一时间消失无踪。

    短暂的冷寂后。

    “憋死本座了！”清河老头给我从九玄试炼塔放了出来：“你大爷忍了几年没有说话，都快憋出内伤来了！周小子，快点把那九玄试炼塔送给本座做个补偿！”

    这老头乱七八糟地说了起来，也不管在说什么，就是为了说话而说话。

    我的脸上有淡淡的笑容，在我和桑青山事前的约定中，我们确实是开启机关之后就分道扬镳，不过这三人跑得如此之快，恐怕还是因为我的紫焰天龙太霸了！

    之前为了碧眼水牛就差点打了起来，若是遇到价值更高的宝物大家肯定会倾力一战，他们绝不可能回避我那紫焰天龙的威力。

    底蕴这东西，一般来说能不用就不用，此时选择分道而行，遇到宝物也能独吞，毕竟争抢起来的话，谁也不敢说自己便能稳操胜券。

    “老头，我们走！”我向老头招呼道。

    “宝物要被人抢光了！”

    咻！

    清河老头一下子冲进了潭底，声音传荡过来：“周小子，你还在发什么愣，宝物要没了！”

    这贱老头总有一天会死在贪财上！

    我一步跃入潭底，进入了那个洞中，差不多有丈许高，完全不用担心会撞到头，而且地面相当地平整，显然是经过精心处理过的，绝非天然形成。

    “周小子，快点！快点！”老头大叫道，但声音却是戛然而止，仿佛进入了另一个世界。

    我加紧两步，只见前方出现了一个红色的旋转光门，这应该是一个传送阵的入口，老头就是被传送了出去，声音才会突然中止。

    我提高戒备，脚一跨，咻，无可抵挡的力量牵引之下，我只觉眼前一黑又一亮，已是出现在了一个陌生的地方。

    嗡！

    丹田中黑剑兀地颤动起来，幅度越来越大，甚至直接浮现了出来，摇颤不止，直指前方。

    有宝物！

    而且还引来了黑剑的大悸动！之前感应到天玄灵晶、地下仙物时，黑剑也只不过是在丹田颤上几下，意思意思，可现在却居然自己从丹田空间中跑了出来，那宝物究竟有多么珍贵？

    “周小子，这里应该有水晶桃！”老头在一边叫道，硕大的眼睛放光，嘴里更是口水直流。

    我这才稳定心神，将黑剑收进了丹田空间，只是神剑依然在激颤，仿佛要脱离我的身体舞空而去似的！

    那究竟是什么宝物，竟然让黑剑的反把应如此激烈？

    我强行压制，打量了一下周围的环境。

    这是一片粉色的世界，天空是粉色的，地面也是粉红色，因为这整个就是一片粉色的桃林，桃花不但点缀满了一株株桃树，还掉落在地上形成厚厚的花泥，而更有无数桃花被微风送上了天空，漫天而舞，将整个世界变成了绯红色。

    “水晶桃？”我看向老头。

    “那可是好东西啊！”老头咂着嘴巴，口水已经流成了一条河，哗啦哗啦：“吃上一颗不但能够补足灵力积累，对神识更是有巨大的补益，加速神o的形成！”

    第234章

    “本座若是吃上一颗，半年之内必能突破金丹七重天！”这老头上蹿下跳，兴奋不已。

    我指了指那铺天盖地般的桃林，道：“这些都是吗？”

    “不不不！”老头连忙摇头：“这些都是子树，只有一棵母树才能结出水晶桃，不知几万年才能一熟，是世间奇珍！”

    这头贱老头俨然成了史学大家，侃侃而谈，只是狂流不止的口水让他的形象大损。

    我哈哈一笑，道：“那找到母树之后，将它栽进九玄试炼塔中，每年都有得吃！”

    九玄试炼塔似乎非常适合灵草的生成，九阳生生草便是明证，若是水晶桃母树也能种下的话，那我身边之人可再不用担心修炼的问题了。

    “快，周小子，咱们快找，不能让那三个家伙抢了先！”老头满脸的着急。

    我跃上一棵桃树，眺目远望，皱眉道：“你知道母树在哪吗？”

    老头也跃空而起，一本正经地踱了几步，然后一叹，道：“本座不知道！”

    我大步开走，道：“那就跟我走！”

    我以黑剑所指为方向，展开身形飞掠而去。

    老头连忙跟上，道：“周小子，你认识路？”

    “不认识！”

    嘭，老头一头撞在了桃树上，猛地张嘴向着我的屁股咬了过去：“不认识路你也敢乱跑？”

    “哈哈，那随你的便，咱们可以各走各的路，怎么样？”我催动游龙步，这贱老头的身形也极其迅捷，我必须将游龙步都运转到相当的程度才能保持距离。

    “呸呸呸，想撇开本座一个人吃独食，看本座不咬死你！”老头紧追不舍。

    经过几次合作之后，两人虽然互相看不顺眼，但在涉及大局的时候都知道对方不会乱来，因此老头骂归骂，却是始终跟着我，“打情骂俏”只是这贱老头实在闲不住嘴。

    这贱老头似乎要发泄一下前些日子不能说话的憋屈，整个就成了话痨，实在很难想像将废话说上三天三夜，却根本不带一句重复的。

    三天后。我猛地停了下来，眉头微皱，看向远方。

    “怎么了，周小子？”老头盯着我的屁股，嘴巴半张，有口水流出，似乎很想扑上去咬上一口。

    “老头，你的眼神很不对劲！”我先回头看了老头一眼，然后道：“那母树，在不断地移动！”

    我断定让黑剑颤动的宝物便是水晶桃母树，而黑剑在丹田所指的方向一直在不停变化，到现在为止，刚好转了一个圈。

    “本座最爱吃鸡屁股！”老头吐着舌头。

    “贱老头，你再不收起狗眼，我就打得你只能趴着走！”我警告道。

    老头恋恋不舍地收回目光，道：“能够行走的灵草异树并不是没有，水晶桃那么珍贵，母树会跑也不奇怪！”

    “这地方也太大了！”我叹了一声，我虽然没有展开全力，但金丹五重天强者的脚程是何等可怕，金丹已生，灵力生生不绝，足以支持我全力奔行几个月！

    这三天下来，我和老头至少行出了数百万里之遥。不过考虑到我们一直在变幻方向，以直线距离来算的话，那就远远达不到这个数字。

    但依然可以证明这地方有多么巨大了。

    “马步前也来过这里，便是在这里的天空看到了所谓的绝世天神，从而道心失守，止步于金丹六重天巅峰！”我看着天空在心中自语。

    当初的马步前绝没有形成神o，那他是怎么进入这里的？

    与人一道同行吗？

    这点倒是没有写在他的日记中。

    “周小子，我们继续赶路，只要那母树的速度没有我们快，我们就一定可以追上它！若是比我们速度快，那便是在我们跟前我们也追不上！”

    “你这贱老头居然能够说出这么富有哲理的话？”

    “呸，你大爷是上古大神，你给本座放尊重点！”

    两人继续前进，他们都是展开了全力，一路狂奔，跟着那母树不断地变化着前进的方向。

    因为黑剑只有指向的功能，可不知道距离的远近，连我都不知道这样的情况还要持续多久。

    不知不觉间，又是半个月的时间过去了。

    我们始终在这片巨大的桃林中狂奔，若是换了一个人绝对会对我的判断产生怀疑，是不是一直在瞎转。

    但老头却是无比地信任我，这半个月间根本不提一句，只是与我的斗嘴却是半刻都没有停下来。

    “周小子，什么时候生个儿子，若是根骨绝佳，本座勉强收他当个徒孙！”老头怪笑道，摆明了要占我的便宜。

    “咦，你看前面！”

    前方，有一道氤氲之雾，不断地舞动变化，仿佛其中蕴藏着一只怪兽。

    不过这场景我们几天来也见多了，这粉色迷雾中啥也没用，只是这里的特殊现像。

    我身体一掠，划过百来丈后，突然轻咦一声，前方出现了一个小湖泊。

    这湖泊真心不大，也就四五丈方圆的大小，湖水呈粉红色，上面飘满了一片片的花瓣，但依然可以看到湖底有一个旋动的光门。

    “这大概就是离去的出口吧？”我停在了湖边。

    老头用鼻子嗅了几下，道：“应该是那老鬼的手笔！”

    “什么老鬼？三阳天尊？”我问，我突然想起这老头可是从万古大帝年代走过来的，肯定知道许多当年的隐秘，我居然放着一本活的史书不去问！

    “当然是这老不修了！”清河老祖撇了撇嘴，满脸的不屑：“这老鬼为老不尊，整天穿了身桃花裙，一副娘娘腔的变态模样！”

    我瞠目结舌，堂堂化神境强者会如此不堪吗？

    我用怀疑的目光看着老头，道：“老头，你是不是被三阳天尊虐待过，可别中伤一个死去多年的人！”

    “呸，那老不修本来就是个变态，放着好生生的男人不做，学女人擦脂抹粉，盘发穿裙，你说变态不变态？”老头呸了一口。

    我见他言之凿凿，也不由得生起怀疑，那位三阳天尊真得如此吗？

    可转念一想，这老头似乎在讥讽我？因为，我他妈没事儿也喜欢擦脂抹粉，盘发穿裙！

    变不变态？

    肯定不变态！

    我是女人！货真价实，每月甚至都还来月事儿的女人！

    哪怕我以前为了修炼挥刀自宫，可现如今真真切切变性成女人了！

    我擦脂抹粉，盘发穿裙，天经地义！爱美之心，人皆有之！　　

    “走，既然有出口可以离开，我们可以放心找那母树！”我很快就从暇想中回过神来。

    现在可不是分神的时候，得找水晶桃母树才行！

    我们继续前进。

    没几天的功夫，这桃林中的雾气越来越重，最终完全遮蔽了天日，一眼看过去就是一片粉红色，便是将手放到眼前都是看不到！

    而且，不但视野不畅，便是连神识也无法透过这层层迷雾，仿佛一个普通人处身于星月无光的夜晚，伸手不见五指。

    我不得不抓起老头赶路，否则这老头根本不可能跟得上我。

    还好的是，这迷雾对黑剑毫无影响，依然在我的丹田空间反应激烈，指引着方向。对于其他人来说，这迷雾是一个巨大的障碍，让我们根本不敢乱动，完全跟个盲人似的，最理智的做法就是静静等待迷雾的散去。

    可对于我来说，这却是一个好消息，因为黑剑所指的方向不再变动！

    似乎，这迷雾达到极致后，水晶桃母树就停下来“休息”了。

    “嗯！”我猛然止步，只见天空中迷雾变幻着，竟是凝结出一个人形的模样来。

    “咦？”清河老头也发现了，也跟着发出一声低呼。

    迷雾不断地变化着，凝成的人形也越来越清晰，很快便能分辩出来，这是一个男子，身材健壮，每一寸体段的比例美得惊人，光是这身影就让人产生无穷的暇想。

    他的脸型也慢慢变得清晰，终是形成一张完美无缺的脸来！

    绝世天神！

    我的心中顿时泛起这四个字来！即使这只是粉色迷雾形成，根本不足以真正勾勒出那男子的容颜来，可就是如此简单的勾勒，帅到掉渣，充满了男人的阳刚之气，全身肌肉线条更是近乎完美得令人羡慕，尤其是散发出一种拜服的气息，简直难以言喻！

    我以前好歹也算是十里八乡出了名的俊后生，可我自认为帅气还是不如应承恩的！至于男人的阳刚气息，我肯定也不如舅舅赵夺天的！

    可他们完全无法与眼前的绝世天神相提并论！

    而且还是几十年、甚至几百年才能出一个的绝世美男，世间再找不到一个男人能够与他媲美！

    可这个迷雾组成的帅哥，仅仅只是粉色调的一幅画，却不知道比应承恩胜出了多少！

    在这绝世天神的艳光之下，任何帅哥只能沦为陪衬。

    我如痴如醉，神思恍惚，似乎可以这样看着，直到地老天荒。

    我猛地心中一震，我的武道之心呢？

    我岂可以沉沦看帅哥而不自拔？我的雄心壮志呢？我的追求呢？

    眼眸中蓦然现出两道黑色剑影来，刷刷刷，我斩断迷想，现出坚定的表情来。

    “老头？”我叫道。

    “我的个个乖乖，这人简直完美得不像话！你大爷好歹也是出了名的大帅哥…”老头搁哪儿吹牛逼，说实话清河老头枯瘦如柴，有几分仙风道骨，外形确实挺唬人的，给人一种世外高人的模样。

    第235章

    可他跟帅，毫无关系！

    “所谓的绝世天神传说，竟是真的？”我眉头大皱，难道三阳天尊是为了这个才建立起了传送阵，这绝世天神又与水晶桃母树有什么关系？

    不消多久，这雾气又变幻起来，浓度没有丝毫减弱，但那天神的模样却是很快便消失了。

    我拎起老头，继续按着黑剑所指的方向前进。

    急行、急行、急行！

    两天之后，这雾气终于开始消散，我的速度却是更急，因为有极大的可能，黑剑所指的方向又要开始变化了。

    “哈，咦？”我猛然止步，粉色迷雾浮荡之中，前方隐约现出了一棵苍天大树。

    真正得苍天大树！

    这大树有多高，我根本不可能看到头，但根桩就可以媲美一座城池，粗大得无以复加！

    这还真是一株桃树，满枝无叶，便只有盛开的桃花。

    黑剑所指，正是这株大树……斜指向上，应该是它顶冠上所结的果实。

    “水晶桃母树！”老头顿时眼睛都直了，口水哗啦啦地直流。

    “不好！”我轻呼一声，身形再掠，随着迷雾的不断消散，那株巨大的桃树竟然也开始了移动！

    “追！”老头挣脱下来，撒开腿就狂奔了起来。

    我也紧追其后，咻咻，两人纷纷攀到了树干上，这时，桃树的速度越来越快，最终达到了极致。

    这虽然没有我全力施展游龙步那么恐怖，但也不是一般的金丹武者可以达到。

    两人向上爬，爬了大概上千丈之后，这主干上才抽出了分支来，一枝又一枝，老头终于不必再攀着树干，而是可以在树枝间不断地纵跃。

    “停！”我突然将手一摆，道，“有动静！”

    “咦，这里还有其他人？是那三个小鬼吗？”老头负手而立，他已经在九玄试炼塔憋坏了，现在即使再看到桑青山三人也不会再躲。

    嗡！

    一阵飓风刮来，桃花飞舞，一头巨大的黄蜂猛然现身而出，足有水牛大小的身体，四片翅膀薄奇薄如纸，却振荡出强大的劲风。

    金丹六重天的妖兽！

    咻，这黄蜂一出现便向着我刺了过去，尖长的口器直指我的胸口。

    我哼了一声，右手一握，金色拳头挥出，迎着黄蜂的口器轰去。

    嘭！

    一拳之下，黄蜂灰黑色的口器顿时被打得弯折，痛得那黄蜂振翅疾飞，双眼之中流露出强烈的愤怒之色。

    我也不由地一窒，因为我这一拳竟然没有将黄峰的口器打断，实是让我有些出乎意料。

    一道灰光闪过，那黄峰的口器立刻重新变得笔直如剑，再次振翼向着我飞扑而去，口器划破空间，发出尖锐的声响。

    “周小子，不用给本座面子，打啊！打！”老头在一边看着热闹。

    我哼了一声，右手一振，黑剑祭出，紫焰天龙气势发动，那黄蜂顿时心神俱丧，刷，黑光闪过，没入了黄蜂的胸口。

    我一震黑剑，剑刃划过，这只巨蜂便被一分为二。

    我取出妖核，至于其他部份则是一脚踢落下了母树，这种妖兽浑身都是空心脆骨，实在找不出什么肉来，那自然也没有收进九玄试炼塔的资格。

    “有这种巨蜂，说明就有水晶桃！”老头双眼放光，口水直流。

    “凭什么这么说？”我问。

    “周小子你想一下，这里根本没有食物，这巨蜂以什么为食？自然是花粉了！水晶桃母树的花粉，其他子树开出的花可是无法结果的！”老头说道。

    这老头的分析还是有些道理的。

    我点点头，道：“老头，要是只有一枚水晶桃的话，怎么分配？”

    “自然是本座一人独享！”老头毫不知羞耻地说道。

    “两只呢？”

    “本座胃口大，一只怎么吃得饱，两只勉强能够尝出点味道！”

    “无耻都能无耻到这种理直气壮程度的，你这老头绝对是第一个！”

    “过奖！过奖！”

    面对这头不知羞耻的贱驴，我连鄙夷的心情都无法升起，只能暗暗决定，若是发现水晶桃绝不能和老头客气，得第一时间去抢！

    否则，只有被老头一口吞下的份。

    我们继续向上，一边不断地寻找着水晶桃，但到处都只有盛开的桃花，芬芳扑鼻，可别说成熟的水晶桃，便是幼桃都没有看到一只。

    嗡！嗡！

    小半天之后，只见两只巨大的黄蜂同时出现，没有一丝犹豫便向着我和老头发起了攻击。

    “是那小子杀了你们的同伴，别找本座，本座只是看热闹的！”老头哇哇怪叫，明明都是神o初成的存在，却是毫无高手风范，只知道到处乱跑。

    这贱老头还真是个活宝！

    我叹了口气，目光一张，紫焰天龙发动，气息涌动之中，两只巨蜂同时身形一颤，气息立刻变得紊乱起来，竟是嘭地撞到了一起。

    一剑划出，黑光疾闪，那两只巨蜂瞬间死亡。

    “啧啧啧，紫焰天龙果然强大，怪不得昔年万古大帝可以只手镇压过去未来，万古诸族，连玄尊都要甘拜下风！”老头在一边大大咧咧地说道。

    “你倒是清闲！”我笑道：“不过，蜂类都是群居，虽然这些黄蜂个头是大了点，但应该也是一样的！我们……可能捅破了一个马蜂窝！”

    说是如此说的，但我脸上毫无紧张之色，反倒充满了期待，毕竟金丹六重天的生命精气对于我来说可是十全大补之物。

    “……为了保险起见，本座是不是先进九玄试炼塔去休息一下？”老头没羞没臊地道。

    “好啊，不过你进了以后也别再出来了！”我嘿嘿一笑。

    “那本座还是勉为其难在一边给你助威好了！”老头连忙改变主意。

    “老头，有没有人说过你很无耻？”

    “本座这么光风霁月，正气昂然，怎么可能与无耻扯上关系？周小子，你不要污蔑本座！”

    “我再说一次，无耻的人见多了，但达到你这个级别的，还真是万中无一！”

    说话之间，我们也继续向上攀升。

    一连两天，一我俩还是没有来到母树之巅，不过巨蜂倒是又来了好几批，被我毫不客气地杀了个干干净净，灵力积累已是直逼金丹五重天巅峰！

    我倒是希望这个蜂巢足够大，那么对我来说这比水晶桃还要珍贵，我完全可以在这里突破金丹后期境，然后回到朗月国将应家给一剑荡平了。

    而连续几波巨蜂之后，这个蜂群终于被激怒了，几十头巨蜂同时袭来，嗡嗡嗡之声大作，形成了一片乌云也似，向着我俩发起了猛攻。

    我轻哼一声，紫焰天龙袭卷，所有的巨蜂都是动作一滞！

    金丹六重天级别的战斗，哪怕只是一丝一毫的差错都可能致命，更何况是如此明显的停滞了。

    黑剑划过，无情地收割着生命，死神的屠刀已是高高举起。

    这气势威压用在群战的时候效果尤其明显，只要对手的意识弱于己身，那么天龙一吼必然不战自溃，便是灵力再强又有什么用？

    就好像利刃可以切肉，可没有背后推动的手，空有利刃又能发挥出什么作用？

    灵力便是刀，但意识才是真正的操纵之手！

    一轮剑斩之后，这些巨蜂只剩下区区三头，但脑后都形成了神o，虽然还没有完全跨出金丹六重天的层次，可至少是桑青山三人的水准，即使无法动用神o，战力也绝非不堪一击。

    这三头巨蜂纷纷怒啸，完全放弃了老头，便是对着我发起了猛攻。

    我的紫焰天龙对神o有强大的克制作用，但绝非万难的，只要对手的意识足够坚定，那么便再没有其他的作用，三头巨蜂莫不相当于桑青山的实力层次，战力无比可怕。

    很好的对手！

    我豪兴大发，黑剑卷荡之中，我热血激沸，已经许久没用的莲花九式终于用了出来。

    整个天空瞬间变得一片墨黑，仿佛太阳星辰全部在一瞬间消失，整个宇宙便只剩下一个人、一把剑，做着无尽怒舞。

    昂！

    龙吟凤啸，大道鸣合，天地共震！

    莲花第八式！

    八剑相合！

    刷刷刷刷刷刷！

    无尽的剑光流转，当黑光散尽的时候，只见那三头巨蜂完全化成了碎片，残肢中几乎找不到一块大于米粒的存在！

    我身形摇曳，一张脸瞬间变得惨白无比，浑身透着一种强烈的虚弱感。

    这莲花九式真不是人用的！仅只是八式叠加而已，更只是挥出了一剑，可居然便将我全身的灵力消耗一空！

    我可是无限接近金丹六重天啊！形成了金丹，灵力生生不息、源源不绝，居然挥出一剑就耗得精光！比游龙步还要狠！

    这两样技法，应该都是仙术吧！

    莲花宝典毫无疑问是仙物，它所传承的莲花九式自然也是仙法，威力无穷！

    而游龙步传承自孔傲天，这位老兄九成九是仙人，所传授的步法同样不是凡技。

    仙法自然是仙人才能施展，我勉强运转的结果，就是灵力被迅速耗空，无论我在哪个境界，只是相应地提升了仙法的威力。

    比较起来，还是莲花九式更狠一些，我这个金丹五重天巅峰的强者也只能勉强运转一剑！

    但这威力真是可怕我相信，只要应承恩不使用那把神婴境的法器，我绝对可以一剑将对方斩杀！

    第236章

    “周小子，你这把黑剑可真是宝贝！”老头直流口水，贪婪地盯着宝剑，似乎在考虑是不是趁着我此时力虚的时候痛下黑手：“可惜断了，否则绝对是天下第一法器！”

    我哈哈一笑，将黑剑收了丹田空间，免得这头贱老头又起贪意。

    我开始炼化黑剑吸取到的生命精华，只是半个小时的时间，我不但灵力尽复，而且还是盈盈然有了极大的进步，刚才可是有几十头金丹六重天级别的巨蜂，更有三头达到了金丹六重天巅峰，好处自然极大。

    我的灵力积累原本便达到了金丹五重天后期，当把这些好处全部炼化之后，我也触碰到了这个境界的屏障，可以突破了。

    这自然是毫不犹豫地开始了。

    对于我来说，只要灵力积累完成，突破小境界就跟喝水一般地容易。

    很快丹田空间便被继续开辟，金丹扩张了三百，天地灵气冲洗，稳固着我的境界。

    金丹六重天！

    短短几年，炼体一重天，横跨数个大境界，数十个小境界！

    整个乾坤大陆数千亿人口，达到金丹七重天，神婴境以上的仅有200多人！

    金丹六重天绝对是人类武力天花板之一！

    中流砥柱！

    这一切，全是莲花宝典带给我的！

    欲练此功，挥刀自宫！

    莲花宝典确实变态，但它真真切切的改变了我的一生！

    当然了，那些血脉之力也不过是锦上添花，倘若没有莲花宝典，我早他妈嗝屁儿了，坟头草都三丈高了，哪能有今日的金丹六重天修为！

    “周小子，你是个怪胎！”老头亲眼见证了整个过程，不由地感慨起来，虽然它以前便见过了。

    “彼此、彼此！你也是大神！”干掉这一波巨蜂后，我俩便再没有受到攻击，这不禁让我颇为失望，频频地叹气。

    母树虽高，但终究是有尽头的。

    要是多来几个蜂巢，来上几千只金丹六重天黄蜂，我可以轻松突破金丹后期，甚至是神婴境！

    又是两天之后，我们终于来到了树冠的位置。

    “水晶桃！”老头突然惊呼一声，咻，整个身体已是扑了出去。

    我目光扫过，只见在树冠的最顶部果然结着两颗蜜桃，犹如水晶一般，呈半透明状，即使隔了老远依然散发着诱人的清香。

    真是稀奇，这母树如此巨大，可结出来的果实却和平常的桃子差不多大小，怎么都是无法想通。　　

    当我的目光看到一朵奇大无比的桃花时，不由地露出强烈的震撼之色。

    那朵桃花之中，躺着一个绝世大帅哥！

    绝世天神！

    嘶！

    我一时之间只觉脑子被重重地冲击了一下，只剩下一片空白，再没有其他的念头。

    那粉色迷雾形成的绝世天神就已经俊美无比，甚至让应承恩，赵夺天这些天骄都是黯淡无光！

    一个虚幻的假像兀自如此，那么真人的魅力将强大到何等程度？

    帅得让人窒息！

    帅得让人疯狂！

    世间……真得有如此英俊男子！

    他似乎没有穿着丝缕，虽然看不到具体的身材如何，但他一张绝美无双的英俊俏脸却足让任何人为之沉陷！

    嗡！

    就在此时，黑剑剧颤，自动从我的丹田空间中浮现出来，对准了那绝世天神，咻地飞射过去！

    我大惊，连忙展开惊鸿游龙步向着黑剑追了过去，右手张开抓向剑柄，便要将黑剑的去势挽停！

    如此绝世大帅哥，谁忍伤害？

    只是这黑剑的去势竟是比游龙步还要快，我根本追之不上，只能眼睁睁地看着黑剑与我的距离越拉越大。

    我长啸一声，连忙以神识去控制黑剑，要将它收回丹田空间。

    然而，黑剑对我的命令置若罔闻，毫还半点停顿地向着那绝世天神继续激射而去。

    “不――”我怒吼一声，说不清是不忍卒睹一个绝世帅哥在面前血溅三尺，还是因为黑剑不听从我的命令，让我动了雷霆大怒。

    王者，需要的是绝对掌控！

    黑剑刺到，断刃距离绝世帅哥颈部不过半寸之距！

    轰！就在这时，一道恐怖的气息卷过，轰然幅卷，老头正张开大嘴要向着一枚水晶桃咬过去，但这道气息卷过时，他直接四肢僵硬，啪地摔倒在了树干上。

    一道黑色的光影从绝世天神的胸口浮出，黑剑的去势瞬间停滞！

    无法形容的高贵、霸道气势卷荡，犹如海啸一般，远远超过了昔日死亡森林中诸大金丹后期境、神婴境强者大战时的程度，那绝对是能够让金丹后期、神婴境强者都为之窒息的大恐怖！

    黑剑不停地颤动，剑柄轻摇，仿佛一个饿坏的小孩在乞求着食物。

    我与黑剑神识相连，可以轻易地感应到黑剑对这绝世天神流露出来的亲近，甚至还有一丝希冀。

    怎么回事？

    难道这黑剑以前是属于这绝世天神的？

    我没有被那大气势震晕过去，是因为我的心神始终与黑剑联系在一起，这把神剑足以为我抵挡任何神识级别的攻击。

    我目注黑剑，现在我也知道黑剑的目的并不是杀了绝世天神，而是在渴求着什么。

    黑光越来越亮，整个天地间都是黑色的剑影旋舞，无远弗界！

    时刻仿佛在这一刻停滞。

    嗡，一道更加深沉的黑气从绝世天神的胸口浮出，我的目光一凝，那竟是一块黑色的剑刃残片！

    不大，就足有寸长而已，通体漆黑，与黑剑一脉相承。

    黑剑颤动更急，仿佛在释放出一道道无声的呼唤。

    卡！

    这断剑残片顿时与黑剑融合到一起，一道眩眼的黑光闪过，那断剑残片已是不复再见，但黑色断剑却是长了一寸！

    融合到一起了！

    咻！

    黑剑一闪而逝，已是回到了我的丹田空间，轻轻浮沉，显得无比得大气磅礴，再无丝毫的急迫和不耐！

    原来，黑剑一直所指的，是属于它自身的残片，根本不是水晶桃！

    怪不得这么急！

    补完自身，这是每一件有灵性的物品都会渴求的。

    一切恐怖的气息瞬间消失，但绝世天神身上的黑光却并没有散去，而是绕环着他不断地旋转，让他满头的黑发扬天而舞，有一种说不出的美感。

    就如天神下凡，飘逸到极致的绝美！

    哪怕是我已经重新坚定了意志，但乍看到这一蓦依然有种心神皆夺的痴迷，只想这么看着他一生一世！

    仅凭一个迷雾幻影就让一名大有前途的金丹六重天强者沉迷、终生止步不前！

    更何况是他的真身了！

    我终究是我，我的战力或许不是世间最强，但说到意志之坚，我绝对是顶尖之流的。

    心灵一凝之间，我已是恢复正常，看向绝世天神的目光只有欣赏而没有沉迷。

    黑光卷荡中，桃花底芯渐渐枯萎，绝世天神的娇躯缓缓划落，仿佛一只熟透的果实正要从树枝上掉下。

    我连忙走前几步，双手伸出，将这绝世天神托住。

    他的帅已经无法用言语来形容了，整个身体更是完美得不真实，仿佛每一寸都是经过精心雕琢！

    要醒过来了！

    我心中充满着好奇，他有许多疑问。

    这男人是黑剑上一任的主人吗？

    若不然，他的身体内怎么会有一截黑剑残片？而且黑剑对他有着相当的亲近之情，他绝不可能是黑剑上一任主人所伤，而将一段碎片留在了体内。

    他应该已经在这里存在了数万年，可怎么还活着？

    仙人？

    我有一种脸皮直抽的感觉，像万古大帝何等霸气、何等天纵奇才，可依然要和诸多化神境天尊争夺成仙的契机！

    而现在仙人却是一个个跑了出来，反倒是化神境天尊更加稀罕，这算什么事？

    在这绝世天神的身上，我感觉不到丝毫的气息，仿佛对方就是一个平凡得不能再平凡的人。

    眼皮一抖，他睁开了双眼，黑白分明，那眼珠仿佛是两颗最上好的黑珍珠，晶莹、澄净，不沾一丝世间的尘埃。

    绝世天神静静地看着我，过了一会之后，伸出两只胳膊缠到了我颈间，将身体动了下，往我的怀里钻得深了些，似乎要换一个更加舒服的位置继续睡。

    “呀？”绝世天神被吵醒，脸上露出不悦的表情，被他白过一眼之后，我竟有种想要以死谢罪的冲动！

    他用带着疑惑的目光看着我，眼神中流露出不解之色。

    “你是谁？”我正容道。

    “呀！咦？”绝世天神吐着怪异的字节，眼神中的疑惑更加重了。

    我有点抓狂了：“你不会说话？”

    “呀呀呀！”绝世天神用单音节的字叫道，仿佛一个牙牙学语的婴儿。

    “你是谁？”我一边打着手势一边问，但说完我就苦笑一下，他又不会手语。

    绝世天神脱离了我的怀抱，光着脚丫子在树干上走了起来，突然发出格格格地笑，他提脚踩了踩，似乎这很好玩似的。

    这绝世天神浑身都透着秘密，可连话都不会说，怎么沟通！

    “啊――”一声惨叫，老头猛地跳了起来，四肢狂刨，顿时一头撞到了树干上，又将他给生生反弹了回来，一屁股坐到了地上。

    “周小子，刚才本座做了个恶梦，发现被你将水晶桃吃了！”老头看到两枚水晶桃还好端端地在枝头上挂着，这才松了口气，伸手在额头上一抹，做了擦汗的姿势。

    第237章

    我脸色一黑，道：“你以为我是你吗？”

    “嘿嘿嘿！”老头自知理亏，连忙转过头去，却是看到了那绝世天神。

    他一下子毛发皆张，仿佛看到了鬼似的，直接弹起了三尺高，惊呼道：“这人竟然是真的！”

    他自然也认得出这男子就是之前他们看到迷雾幻像，而且还是数万年前三阳天尊看到的。

    一个早该在无数年前死去的人却活生生地出现了，岂能不将他吓了一跳！

    这可不是封印在时间源液中的啊！

    “嗯？”绝世天神看到老头时，仿佛看到了一件好玩的玩具，顿时露出了迷人的笑容，朝清河老头走去。

    “周小子，快来救命，本座被他看着，怎么浑身都不能动弹了！”老头怪叫道。

    绝世天神走到老头边上，很快就没兴趣，转身走向我，一边打着哈欠，一副渴睡的模样。

    当他走出一丈之后，老头猛地跳了起来，满脸都是惶恐之色，道：“周小子，他绝对是个妖怪，本座被他一靠近连站着的力气都没了！”

    “老头，不要找借口了！”我不屑地道，怎么我就没事呢？

    老头气得哇哇大叫，吼道：“不准污辱本座的人品！”

    “你这下贱得没有下限的老头，跟你说道德人品简直是在对牛弹琴！”

    “汪，本座要发飙了！”老头向着我冲了过去，但一进入绝世天神一丈范围，他立刻全身一软，向着地上趴了下去，十分标准的五体投地。

    这次，我也不由地奇怪了。

    第18章

    清河老头虽然很贱，但绝对是不肯吃亏的主，哪可能对人五体投地，而且还是两次？

    必然是迫不得己！

    这绝世天神的身上肯定藏着大秘密，能够让老头五体投地并不奇怪，只是为什么我却并不受影响呢？

    黑剑！

    不错，我身上有黑剑，而这绝世天神似乎与黑剑也有着一定的联系，这才让我免于被绝世天神的奇怪能力影响？

    老头满脸不爽地爬了起来，却再也不敢接近绝世天神一丈范围，这是安全距离，否则他必然会五体投地，毫无抵抗之力。

    “老头，去把水晶桃摘下来！”我说道，但立刻语气一沉，道：“要是你敢私吞的话，嘿嘿！”

    “臭小子，竟敢威胁你家大爷！”老头更加不爽了，但还是屁颠屁颠向着那两枚水晶桃奔了过去：“本座像那种贪财小气的人吗？”

    “你本来就是！”老头磨了磨牙，只是那绝世天神就坐在我的身边，他却是不敢冲过去找我麻烦，否则他再来个五体投地不是要被我笑死了！

    他将两枚水晶桃摘下，丢了一枚给我之后，连忙带着另一枚跑得远远的，已经巴唧一口吞了下去。

    这头贱老头十分现实，信奉好东西一定要吃到肚里才算是自己的道理。

    我接过水晶桃，目光则看着坐着发呆的绝世天神，有一种不知道怎么办的头疼。

    “我教你说话吧！”我突然说道。

    “我叫周澜，我的名字是周澜！”

    “呀！呀！”

    事实证明，这绝世天神绝不是傻子，当他对我的声音产生兴趣之后，便开始跟着学了起来，如同一块海绵般源源不断地吸收着一切知识。

    他的性格也在不断地展露出来。

    “周周周、澜！”

    “老、老头！”从牙牙学语到渐渐熟练，他的学习能力强大得惊人，仅仅只是两天之后他就基本掌握了正常语言交流的能力。

    我已经从九玄试炼塔中取出衣物给他换上，而那片裹着他的桃花瓣则被我收了起来，仔细研究了一番。

    不坏、不损、不朽！

    无论我怎么用力，打上去的攻击莫不被纷纷吸收，绝对是防御性的至宝！

    我连忙让绝世天神又将桃花瓣穿上，虽然怪异是怪异了点，却是可以无限提升安全系数！　　

    “周澜，我叫什么？”三天之后，这绝世天神已经可以完美地运用人类语言，他看着我，脸上充满了期待。

    我心中一荡，道：“你可以给自己起一个！”

    绝世天神半偏着脑袋，那英俊真是迷死人了。

    他陷入了沉思，可在他不知觉之间，只见他的头顶上空一朵朵桃花盛开，每一次绽放都仿佛宇宙的一次更迭，溢荡出无法形容的大道气息。

    发人深省，领悟明净。

    “我叫……无天！”他突然说道，眼神幽深。

    轰！

    天地间突然划过一道闪电，大地震颤，轰隆隆的雷鸣声不绝，仿佛在颤抖，又好像要降下天罚。这异像来得太突然了，要说与他无关，打死我都不相信！

    无天？

    连天地都不放在眼里？

    我笑了笑，道：“那姓呢？”

    “我自虚无中来，无父无母，便是无天！”他正容说道，眼神中日生月灭、宇宙变幻的异像，引得天地轰鸣之声传响不绝。

    他究竟是怎样的存在！

    我充满了好奇，要说他是仙人吧，可明明没有半分力量，这一点，他已经自己证实了，之前没穿上桃花瓣的时候，不小心摔了一下，结果膝盖磕到了树上，直接破了皮。

    哪怕是刚刚开始修炼的人都不至于如此！可要说他是纯粹的凡人？

    那更是扯谈了！

    他身上有一万个、一亿个不同于凡人的地方！

    “好吧，你便是无天！”

    无天正在迅速成长，不是身体，而是他的意识、性格。

    “我们该离开了！”我招呼了老头，便要带着无天下得母树，继续去寻找三阳天尊的传承。

    “等等！”无天将手举起，阻止了我和老头：“我好像知道该怎么做！”

    他走过一条横着的树枝，来到了主干之前，然后将手放了上去。

    他闭上双眼，口中念动着什么，如同一首歌谣在传唱。我和老头不知道她在做什么，都只有在一边看着的份。

    这绝世天神看似柔若无力，可已经展露出神王般的气场，至少老头绝对是畏如猛虎。

    轰！轰隆隆！

    大地颤动，整株母树都在发出强烈的震动，然后我和老头便发现我们正在迅速下降！

    明明我们没有动，为什么会下降？

    是这母树……正在以极快的速度迅速缩小！

    不止是如此，整个天地都在变小，仿佛武者修炼内世界的反过程。

    仅仅只是半个小时的时间，我们便已经可以看到地面了。

    这株母树就仿佛漩涡中心，四周的土地都在向着这个方向收缩过来，而一株株子树也融合进了母树的体内，仿佛这本来就是母树延展出去的一节节分枝。

    缩小、缩小、缩小！

    速度越来越快，仅仅只是五分钟的时间，这方原本巨大的空间便缩小到不足里许的范围，并现出了另外三个人来。

    桑青山、冰凰女、杨占！

    他们原本不知道晃荡在这世界的哪个角落，但随着空间的急剧收缩，自然也出现在了视野之中。

    三人的表情都是十分茫然，完全不知道发生了什么事情。

    转瞬之间，我和老头便站到了地上，因为这株母树已经与正常的桃树没有什么两样了，但依然还在收缩，直到变成了一根树杈。

    树杈？

    如此接天连地的母树，居然只是一根树杈！

    无天将母树捧了起来，粉色光芒一闪，这株母树便没入了他的胸口，不复再见。

    大奇迹！

    世间可以收缩自如的，便只有法器了！

    可即使是法器，又能放大到母树之前的程度吗？

    而且还能结出货真价实的果实？

    他果然浑身都透着神秘！

    整个空间稳定下来，这里唯一没有变化的，便只有正中间的那个湖泊，依然是原本的大小，底下有粉色的光门微微旋动着。

    “周澜？”桑青山三人都是飞掠而来，里许的距离只是一个迈步之间，他们虽然不知道是什么情况，却是目睹了整个过程。

    无天转过身来，在三人面前展露出了绝世容颜来。

    那三人同时目瞪口呆，如同木雕一般，似乎连呼吸都要停滞了。

    这世间怎么可能有如此英俊的人儿！饶是桑青山和杨占已经形成神o，心性修为早就达到了无欲无生的地步，可看到无天的时候仍是心灵颤动，这样的绝美让他们生不出一丝亵渎之心，只愿做他的仆从，终生守候着他！

    冰凰女身为女性也不例外！这样的美丽，已经超出了男女之别，几乎上升到了道的高度！

    若非他们已经形成了神o，绝对心识永沉，内心中只剩此人的身影，奉他为神o，终生无法突破！

    但形成了神o，这是意识层面的一个大飞跃，许久之后，三人终是露出了挣扎之色，纷纷别过脸去，不敢再向无天看上哪怕一眼！

    再多看一眼，他们可能就无法再拔出来了！

    “周澜，将三阳天尊的传承交出来！”杨占大喝道。

    我对着他看了一眼，笑道：“你这个人真是很奇怪，怎么就知道我得到了三阳天尊的传承？而且，就算我真得拿到了，又何需交出来？”

    “哼，你若非得到了三阳天尊的传承，又怎么能够控制这片古地？”杨占冷笑，一副你不要以为我是傻的模样。

    “有时候我还真是佩服某些人的想像力！”我自言自语，然后勾了勾手指：“杨占，我知道你隐藏了实力，这次便来痛快一战吧！”

    第238章

    “找死！”杨占右手一振，手上已是多了一只藏青色的拳套，看上去古朴之极，甚至还损坏了，连拳头都露出了三分之一来。

    啉，他身形一弹，向着我冲了过去。我毫无躲闪之意，更没有出拳劈掌，就是笑盈盈地看着杨占。

    难道家伙练出了以脸敌拳的绝招？

    桑青山和冰凰女都是露出茫然之色，杨占的实力本来就不容小视，再加上那只破损的拳套可是结胎境级别的法器，虽然半损，无法自动运转，可在半步金丹七重天强者的手里依然可以发挥出金丹后期的威力来！

    用脸迎接，未免也在愚蠢了！

    我究竟是怎么想的？

    桑青山、冰凰女都是充满了好奇，他们相信我绝对不是蠢人，怎么可能自找罪受？

    这近身攻击的威力可要远远超过域，不说别的，光是那只残破的结胎境法器就能让他如虎添翼。

    杨占已经冲到我身前不过三尺处，一拳挥出，拳套上流溢出幽幽的光芒，形成一头孤狼的形象，但只剩下半边残余的身体，更显狰狞！

    如此之近，我怎么躲闪、怎么招架？

    难道我的修为已经提升到远远超过杨占的程度，一念动就能镇压了对方？

    啪！

    就在桑青山两人绞尽脑汁思考着我如何化解这一招时，这个结果却以两人绝对难以想像的方式呈现，杨占仿佛瞬间石化，居然从半空中直接摔落了下来，跌了个结结实实，四肢头颅都靠在地上，仿佛五体投地向着我顶礼膜拜一样。

    怎会如此！

    桑青山、冰凰女都是惊讶无比，他们知道我拥有紫焰天龙血脉，在神识威压方面有着可怕的能力。

    可正是他们很了解这道血脉，绝对能够肯定绝对做不到让一个金丹六重天的武者顶礼膜拜的程度！这简直逆天了！

    紫焰天龙顶多就是让对手胆气大丧、意识混乱，从而战力锐减，而杨占是何等人物，之前又跟我交过手，怎会不防着我这一招？

    难道我得到了什么好处，大幅提升了紫焰天龙的效果？

    并不是不可能，因为这可是一位化神天尊留下来的秘地！

    我微微一笑，没看到无天正在我一丈距离之内吗？

    在这个距离之内，便会受到他的影响！

    这绝世天神本身并没有一丝攻击力，却有着这样的神奇能力！

    我之前还不能肯定这点，因为适用于老头并不见得适用于其他人，毕竟那老头太贱，说不定触发了无天某种隐藏属性，专治下贱无耻！

    好在我还有游龙步，足以在最关键的时刻做出反应，冒险是冒险，但还不至于说是鲁莽。

    现在证明了，无天的能力确实强大到逆天！

    紫焰天龙也就占了范围上的优势，不像无天只能影响一丈内的人，但不知道当他的实力提升之后，是不是可以提升这个距离。

    桑青山、冰凰女在震惊之上更增麻木，一个老头在他们面前捧腹大笑，这是何等诡异的一幕？

    他们原本就充满着不可思议，顿时生起一种是不是身在梦中的感觉。

    我踏前一步，一只脚踩到了杨占的脸上。

    “周澜，快把你的脚拿开，否则我必将你碎尸万断！”杨占怒喝道，一张脸憋得通红。

    他生平并不是没有败过，但一招未出就莫名其妙地输了，而且还输得“五体投地”，真是有生以来的最大耻辱，让他有一种要么杀了我，要么自杀的冲动。

    只是在无天的古怪能力压制之下，他根本连爬都爬不起来，又怎么拼命？

    我哈哈大笑，道：“我发现你其实是一个很风趣的人，这么爱开玩笑，好幽默！”

    杨占真是吐血的心都有了，居然被对方如此调侃！

    他恨恨地咬牙，道：“周澜，光棍点，要杀要打，悉听遵便，不要再污辱我！”

    我“哦”了一声，道：“大家好歹也是名义上的师兄弟，我像是这么残忍的人吗？”

    杨占勉强与抬头与我对视，只是一个端着，一个趴着，这怎么都是不平等的。

    他满脸悲愤，道：“周澜，究竟想怎么样？”

    “这只拳套我要了！”我伸手摘下杨占戴着的拳套，神意一转之间，已是抹去了杨占附着在其上的意识。

    我飞出一脚，将杨占踢飞出去，淡淡道：“以后看见我记得自己绕道！”

    我没有下杀手，是因为桑青山两人还在场。

    武阁中允许弟子在外面解决私怨，但绝不能是在组队的情况下，将视为大逆不道，会通传天下共同缉拿。

    以尚天武阁的无上地位，谁敢包庇？

    除非我将桑青山和冰凰女也灭口，否则此事必要被两人捏为把柄！

    杨占的身形一离开无天丈许范围，自然就恢复了行动能力，身体一个翻折便稳稳地立在了地上。

    他看着我，眼神中闪动着愤怒的光芒，但终究没有再扑过来。

    愤然转身，他嗵地一下跃进了湖泊中，穿过光门之后，瞬间即告消失。

    “周兄，恭喜你又练成了一门绝世神技！”桑青山带着一丝敬畏说道。

    这门“神技”实在太可怕了，杨占绝对可以与他相提并论，战力丝毫不弱，可居然连一招都出不了！

    我可以轻易镇压杨占，自然也能翻掌治服他和冰凰女！

    武者的世界最是实际，当我表现出绝对的实力后，自然赢得了桑青山和冰凰女的敬畏。

    我只是一笑，并没有去解释那其实是无天的能力，这个秘密还是藏着的好，否则那些绝世强者完全可以以域进行远程攻击，绕开无天只能影响一丈距离的缺点。

    “周兄，我们武阁中再见！”冰凰女抱了抱拳，并且向老头看了一眼，一连串的惊讶实在太多，他们直到这时候才反应过来这些不正常。

    桑青山也跟着告辞离去，丝毫不提有关三阳天尊传承的事情。

    若是我的实力与他们差相左右，那为了化神境的遗宝，他们绝对不会如此轻易离去。

    只是我的“实力”已是高深到无比可怕的程度，他们又哪有争夺的资格？

    “可惜啊，三阳天尊那老变态、老不修的传承究竟在哪呢？”老头在四周跑了起来。

    现在这地方就只有里许大小，很容易便能打上几个来回，搜找个彻彻底底。

    “老头，不要浪费力气了！”我摇头道：“这个地方应该不是三阳天尊所建，他只是发现了而已，建了个传送门！”

    这地方的关键应该就是那株母树，但现在却收进了无天的身体中！

    “无天，你是怎么知道操控那母树的？”无天用极优雅的姿势摇了摇头，仅仅只是几天时间他就从一个一无所知的婴儿变成了天潢贵胄，一举一动莫不透着极其自然的高贵，仿佛这早已深深地融进了他血液、刻进了他骨头中。

    “只是有一个声音告诉我，可以这么做、应该这么做！”

    “唉，花了那么大的本钱，竟然白跑了一趟！”老头在一边哀声叹气，丝毫不敢接近。

    “老头，你也不能太贪心，你好歹也得到了一颗水晶桃！”我毫不客气地拆台道。

    “哈哈，周小子，你得了一件金丹六重天的法器，不如将另一只水晶桃送给本座吧，好处大家平分对不对？”老头毫不知耻地说道。

    “滚！”其实对于我来说，灭掉那个蜂巢才是价值最大的，否则以我的丹田空间之大，一枚水晶桃又有多大的用处？

    这主要是用来增强神识，形成神o的。

    以前我以为乾坤大陆是一块大陆而已，可经过我周游列国，以及不断历练了解。

    乾坤大陆并不是一块大陆！

    而是一个星球！

    乾坤星！

    宇宙之大，无奇不有。

    甚至满天的繁星，乾坤星也仅仅是其中一颗而已！

    乾坤星的生命似乎走到了尽头，各种天灾不绝，而且上古时期的强者纷纷都要解开时间源液的封印出现，整个世界将变得无比混乱！

    “走吧，我们离开这！”三人也准备跳进湖泊离开，不过无天虽然拥有可怕莫明的能力，连形成神o的金丹六重天强者都只能在他面上前五体投地，可本身的力量却是弱得可怜，而且还没有学会游泳，却是怎么也不敢下水。

    我原想将他收进九玄试炼塔，然而事实证明，根本做不到！

    要想将人送进宝塔，有两种办法，最简单的就是我以神识包裹，只要对方没有抗拒的意识，我就可以瞬间将人送进宝塔中。

    但问题是，我的意识一碰到无天，就仿佛进入了一片星辰大海，而我只是渺小的一滴水！

    试问，一滴水怎么包裹整个星辰大海？

    这第一种办法行不通，就只能用第二种，将九玄试炼塔直接招出来放大，让他走进去。可当无天一只脚跨进去的时候，整个宝塔都是瑟瑟发颤，现出了一道道龟裂，从塔顶直抵塔基！

    我相信，若是他真得跨了进去，九玄试炼塔绝对是立刻崩溃的份！

    我连忙阻止。

    这人究竟是怎样的存在啊！

    九玄试炼塔根本连容纳他的资格都没有！

    但想想他体内藏着一棵直抵天际的水晶桃母树，这不能容于宝塔似乎也可以理解了，那株母树太恐怖了！

    我张开了域，灵力隔绝之下，无天片衣不湿，这才让他肯下水离开。

    第239章

    光门闪动中，我们已是来到了进入的水潭边上，此时重水已经再次覆盖，波澜不惊。

    “周小子，下次再找你一起发财！”出了三阳古地之后，清河老头立刻就撒丫子跑了。

    依着他贪婪的性格，本来肯定要粘在我的身边，想办法将那枚水晶桃偷了出来。

    只是现在有无天待在一边，它是完全被吓怕了，终是压倒了贪婪之心。

    看着这老头火烧屁股似地跑得贼快，我不由地哈哈大笑。

    无天虽然有神鬼莫测的实力，可本身的修为却是低得不能再低，我要么雇辆马车慢慢走，要么将他负在背上，想让他凭两条腿走完全不现实。

    我肯定不愿意背他走！

    在摇摇晃晃的马车中坐着，我不由地怀念起冰凰女的飞行法器来，有吃能住，多好！

    也得给自己弄一件！

    我蓦然想到，还没有去闯九玄试炼塔的第六关，我现在可是金丹六重天的修为了！

    想到这里，我连忙和无天说了一声，让他先一个人等会。

    “去吧！”无天极有气势地说道，仿佛高高在上的天神，没几天的功夫他就已经形成了自己的气势，雍容高贵，一举一动之间充满着颐指气使。

    我心中感慨着，一念之间已是进入了九玄试炼塔，进入第七层进行挑战。

    嘭嘭嘭嘭！

    我三两下就干掉了该层的敌人，立刻便有一件物事从天空中落了下来。

    我连忙伸手一卷，将东西拿到手中，一道信息立刻传递进了我的脑海中。

    炽天飞翼！

    这是两片巨大的风翼，每一片都有丈长，插在背上，意念一动之间就能破空而行，速度飞快！

    只要源源不断地提供灵石，就能一直飞下去，天涯海角也不在话下。

    我不由地脸色一苦，我想要的飞行法器是舟、船之类的大型工具啊，可不是单人使用的！

    该不是自己到了金丹六重天前来挑战，所以这奖励缩水了？

    不过这一缩也缩得太厉害了，舟、船之类的飞行法器多大多沉呢，这鸟翅膀相比之下小得可怜！

    我叹了口气，可九玄试炼塔就算是商人也是奸商，货物出手，绝对是概不退换啊，我也只有认了。

    没多久，我洗了个澡，擦脂抹粉，盘发穿裙，那高耸坚挺的酥胸，那细细只堪一堪的腰肢，圆润隆起的臀部，莫不散发着迷人的诱惑。

    “嗯？不知道无天待会儿看到我这身究竟会是什么表情！”

    “他该不会认不出来我吧？”

    心念至此，我一个闪身出了九玄试炼塔，倒是迫不及待想看看无天究竟是什么表情！

    嗯？怎么没反应？

    之前我可是伪装成男人了呀！这以女装回到马车内，无天居然没啥表情，甚至还睡眼惺忪的样子。

    “无天，你知道我是谁？”我用女人的嗓音问道。

    “知道，你是周澜。”

    我顿感无语，转念一想，人家可是仙人，甭管我伪装成男人也好，女人也罢，可能有特殊的方法。

    本想询问无天，可这家伙居然将头枕在我的腿上，闭眼睡起觉来了！

    无天翻了个身，正好翻到了我的怀里。

    无天用双手揽住我的腰，将整个脸都埋进了我幽深的沟壑中。柔软的乳肉挤在无天的脸庞，浓郁的奶香更是将无天整个人都包Y在了里面，这种感觉棒极了，像是环人都沐浴在牛奶蜜汁里，香香甜甜，让人流连忘返。

    "我想抱着你睡！"无天闷声闷气的喊了一声，像个小孩子的样子。

    而此时的我却有些尴尬，尽管我知道无天像是个新生婴儿，什么都不懂。

    但如果两个人这种姿势还是过于亲密了。最重要的是我的身子因为莲花宝典的阴寒灵力影响，变得异常的敏感，很多地方一摸便会没了力气，比如腰部。

    “无天，你长大了，不能再这样了。"我像是哄该子一般，慢慢的想推开这个英俊的仙人！

    可无天死死的抱着我细腰，故意像小孩一般耍赖。

    “我就要抱着你！”

    无天一直在三阳秘境里，出世时，就像个婴儿一样，甚至连话都不会说，他像是个单纯的小孩，这样一撒娇，我便点头应允了，任由无天抱着我柔软的腰肢，埋首在我的胸脯之上。

    虽然无天心性像小孩子，可他的身体却是成熟的男人！

    那火热的男人气息，阳刚气息也令我的身体越来越热，像是被火烧一般，可无天又贪恋我的娇躯不忍放开，只能慢慢的接受这份煎熬。

    我他妈现在可是变性成女人了呀！

    给一个大男人抱着，并且对方还把脸埋在我的乳沟！

    暧昧！挑逗！情欲！

    我身体有些淡淡的乳香，香气萦绕，好闻极了 ，无天这样埋首在我的胸前，更是香气扑面。

    无天虽然来历不明，心性不是很成熟，可他也是男人！

    是欲望勃发的时候！

    如此近距离的和我接触，欲望更是被一股脑儿的勾了出来，胯下的火热的巨物已经慢慢的硬了硬，又胀又大，在两腿之间顶了顶，无天的身子已经僵成了一团，害怕自己的大棍子顶到我，到时可真是无地自容了。

    "好了 ,快睡吧。”我温柔的说了一句，便侧躺着开始进入瞎想。

    搂着我的腰，手下的肌肤细腻光滑，带着些许淡淡的温暖，无天的肌肤也烫了起来。

    无天的脸更是埋在我的两个乳房之间，两个蟠桃似的玉乳将无天的脸紧紧的夹着。

    无天用脸拱了拱我的酥胸，还没来得及回味呢，却被我的惊呼声吓了一大跳。

    "别动！ ”我突然喊了一声。

    我刚才没感觉吗?

    慌乱之中，无天本意是离我远一点，却不想反倒是整张脸都压在我的一边乳房上 了 ，搂着杨瑶的腰，膝盖更是顶到了我的腿心。

    这下可了不得了。

    只听"嗯.…"的一下，我又叫了一声，只是这声音不似责怪，反倒更像魅惑的呻吟了。便一下软倒在了无天的怀中。

    "别动..."我又说了一句，这下子无天只得老老实实不敢再乱动了。

    刚才无天的一番动作，其实恰巧碰到了我的敏感点。我现在整个身子软成了一滩水，呼吸更是急促火热。

    我只觉整个身子都似火烧一般，下身仿佛有些湿润，私处已经慢慢的渗透出了些花露，双颊也不可避免的染上了几抹绯色。

    其实随着我修炼莲花宝典，我体内的雌激素也随之增加，身体更是比起普通女人更加敏感。

    换做以前，这点儿小动作，根本不可能令我如此狼狈。

    可今时不同往日，前不久我斩杀了几十只金丹六重天黄蜂，修为也成功突破到了金丹六重天！

    这个时间段，其实我的性欲最是强烈！

    可当时我在三阳古地寻宝探险，一门子心思都在水晶桃，还有奇异的巨大桃树上面，注意力当然没有转移到这方面上！

    可现在闲暇了，又被无天这个长得帅到妖孽，身材完美得近乎仙神的男人这么一搂一定的，我脑海里也不由得浮现出早前看过的淫荡画面！

    在乾坤大陆，炼体境武者根本不会缺女人，但他们大都找普通漂亮的。

    可金丹境强者，普通女人根本无法满足他们！

    征服欲！性欲！

    武者气血强悍，尤其是形成金丹的金丹中期境强者，体内灵力连绵不绝，几天几夜不吃饭不睡觉都没事儿！

    这也意味着，他们的性能力非常强！

    普通女人都没淬炼过身体，金丹强者稍微一用劲儿，恐怕性命都没了！

    因此，金丹境强者一般择偶至少是选聚灵境女人！

    漂亮的普通女人，他们也根本不急着享用，而是喂猪一样，强行用灵果，丹药之类提升对方的修为！

    然后，再H干对方！

    当然了，更深层次的原因，其实还有强者都喜欢征服高傲，实力强横的女人！

    倘若一个金丹境，长得还挺漂亮，那绝对的香馍馍，甚至其师父都会强暴对方！

    又或者各大豪门，各大宗门拿来联姻，拉拢实力强横的高手，有潜力的青年俊杰。

    正如同冰凰女，她出自点星宗，早前还曾想色诱勾引我加入点星宗！

    说白了，无非是看中我掌握了域！肯定能成为金丹七重天老祖，甚至神婴境！

    最关键的是，我还是散修！

    “啊啊啊”

    “娘，你爽不爽？”

    我脑海里，不由自主的浮现出过往自己亲眼目睹的男欢女爱场景，尤其是伍家兄弟，竟然H自己的亲娘！

    刺激！兴奋！性欲噌一下，如同烈火！

    如斯一想，我的身体不由得更为炽热，全身仿佛都给蚂蚁撕咬一样。

    挥刀自宫成为太监，起初我境界低，性欲极低，甚至没啥性欲！

    可随着修为迅速提升，尤其是再服用黄龙丹，涅重生，我的身体孕育出女性器官后！

    积压许久的欲望如同洪水泛滥，一发不可收拾！

    正常人憋久了，一两月都会自慰解决，哪怕是聚灵武者，甚至金丹武者，其实归根结底还是人，还有人类，动物的原始欲望！

    繁衍！

    这是刻进骨子里的东西！

    而女人本来就比男人的性欲更强烈！

    男人的性神经仅仅只是分布在蘑菇头上面，面积也太少了！

    可女人则不一样了，不仅有耳垂、腰部、下阴、甚至还有些特殊部位也分布着神经元。

    第240章

    故而女性的愉悦度是男人的数倍，甚至于十几倍。

    尤其是我现在体内的雌激素大幅度提升，比普通女性的神经元数量更多，分布面积也更广，这也造成我能体验到的愉悦程度也是从前的数倍！

    饱暖思淫欲！

    这与修为境界毫无关系！

    只要是人，她都有这欲望！

    应承恩，赵夺天，杨占，桑青天等等强者，哪个不是妻妾成群！

    而我倘若不是因为挥刀自宫，变性成女人了，恐怕女人绝对也不会少！

    但我变性成女人了！我他妈找女人也没用呀！

    此时无天并不知我心中所想，只是听了我的话，不敢再动弹了，整个人如同鹌鹑一般缩在我怀里。

    只是温香软玉在怀，无天又是个血气方刚的男人，怎能没什么反应呢？

    刚才的一番惊吓，肉棒几乎瘫软了下来，现如今又开始慢慢的火热肿胀起来了。

    我的身子又热又烫，两人肌肤相贴，更是温暖异常。

    无天虽然难受的紧，但却也舍不得动我娇软的身子，反而在这种煎熬中获得了滋味。

    我整个身子都瘫软无力倚靠在无天的怀里，一对丰满的雪丘更是压在无天的胸膛，挤融变了形状，无天仿佛已经感受到我硬涨起来的奶尖，小小的凸点，可爱极了。

    光滑细腻的玉腿更与无天的腿交缠在一起，呼吸声更是急促异常，在这寂静的马车内。

    低低的喘息如同催情药一般，更激起了无天本能，原始的欲望。

    无天只觉得胯下的鸡巴越来越大，越来越涨，像是快要爆炸一般，着急想纾解一下，却又苦于无法。

    我尚在平息自己的情绪当中，我身子实在太敏感了，被碰了两下便情动如此，我只恨自己不争气。

    正平息着，忽觉自己的两腿之间仿佛插进了一根滚烫粗硬的棍状物，我纳闷这马车内哪来的棍子，耳边又响起无天“哼哧哼哧"如同蛮牛一般的呼吸声，我转念一想，这才明了。

    想清楚了，心中更羞愤了，只暗暗的告诫自己不能再和男人如此亲密了，闹出这么些尴尬事，也不好收场。

    但转念一想，只觉得无天彷如初生的婴儿，不知在水晶桃母树沉睡了多久，他才出世没多久，甚至最开始连话都不会讲，还是自己慢慢教导他的，而无天无论多么的英俊，来历如何神奇，归根结底，也是男人！

    所以他对女性的身体产生些反应也是再正常不过的。　　

    我想着，不避讳的开口询问无天：“无天，你勃起了吗？ ”

    “什么叫勃起？”无天双眼清澈透明，帅到掉渣的脸上也充满了疑惑，他并不知道男女之事。

    可无天身体的欲望却不减分毫，大肉棒依旧气势汹汹的横亘在我的腿间，丝毫没有要软下去意思。

    无天身体像是被放在油锅里煎一般，心中更是焦急羞愤无比，只觉得整个身体像是快要爆开了 ！

    “周，我…我好难受！”无天实在不知道该怎么办好了 ，况目胯下又涨的难受，只好坦诚相告。

    我翻了个白眼，心想哪个男人不知道勃起是啥意思？

    转念一想，无天才从水晶桃母树出来，仿若一张白纸，什么都不懂，只有最原始的本能反应！

    同时，能让无天这样一个帅到掉渣的绝世天神对自己硬了，我的心里既尴尬，却又隐隐有些得意！

    这可是绝世大帅哥呀！身材更是仿若老天精心雕琢一般，每一寸肌肉都充满了美感！

    即便是杨占，清河老头，桑青山，冰凰女等金丹六重天见了无天，都感觉世上怎么还有如此完美的人！　　

    我坐了起来，无天也跟着坐起身了，接触到冰凉的空气，身体的炽热也消散了一点，可这不过是杯水车薪罢了。

    “你可以告诉我什么叫勃起吗？”无天一副无知的样子，声音磁性。

    无天确实不知道什么叫勃起，他一直在水晶桃母树里面，对于自己的来历，浑然不知，他只知道躺在我的怀里非常舒服，尤其是嗅到对方身体所散发出的淡淡体香，让他有种躁动的感觉！

    而他自己猜测，可能跟自己胯下的东西有关系！

    胯下的东西是什么？有什么作用？

    无天其实也不知道！

    果然，我听了无天的话后，沉默了两下。但我也知道撸管这种事，几乎每个男人都会有经历的，无天憋着搞不好要阳痿的。

    “勃起，嗯？我还是给你从头讲起吧！”

    “人类有两种性别，男人，还有女人。你就是个男人，而我则是女人！”我耐心解释，说到自己是女人时，倒有几分开心。

    “嗯？可为什么之前与你现在的模样不同？”

    “笨蛋，那叫伪装！”

    “什么叫伪装？”

    我霹雳啪啦的解释一通，无天如同一块海绵，不停地吸收着人类世界的知识，眼里时不时还闪过疑惑，明悟！

    “那我这根阴茎现在硬了，就叫勃起？”无天像是个好奇宝宝，对我询问个不停。

    “呃，对。”我有些尴尬。

    “那这有什么用？为什么会勃起？”

    “这是男人的性器，在遇到喜欢的女人时，或者想做爱的时候，就会变硬…”

    “那我对你变硬了，是不是代表我喜欢你，想跟你做爱？”无天的话让我真是欲哭无泪。

    “呃？不一定是喜欢，可能看到美女起反应也正常！”

    “哦，那么怎么让它软下来呢？我感觉很不舒服，身体好像很热！”

    “那我现在教你，你把内裤脱了，然后自己握住上下播动，这样会舒服一点。“我清冷的声音从马车中淡淡的响起，听不出一丝的羞意，而是颇为认真的教导着无天。

    无天面上懵懂的应了两声，按照我的吩咐脱了裤子，雄赳赳气昂昂的硕大硬物便迫不及待的跳动了出来。

    尺寸惊人！比起我从天宝阁买来的假阳具也不逊色！

    “我的个乖乖，这是人鞭吗？咋感觉像是…”我偷瞄了一眼，惊叹与无天的惊人尺寸。

    好家伙，直愣愣的，杯口粗，顶端的蘑菇头狰狞的对准了我。

    “你伸手握住它！”我恢复些许理智，心情却激荡不已，这家伙要是插入自己的蜜穴？

    我的身体不由得轻轻颤栗，下体一湿，更有丝丝淫液自穴口流淌而出。

    无天伸出手握住棒身，掌心的摩擦差点忍不住呻吟出声，但念在我就在自己面前，还是忍住了。

    马车密封性很好，外面根本看不到车厢内部，而照明的则是一枚夜明珠。

    无天只能凭借清冷的珠光看见我的轮廓，只觉得连轮廓影子都是美艳不可方物的，心中想着我美丽的娇颜，胯下的肉棒又忍不住的跳动了两下。

    “接着你自己用手撸动！”

    “什么叫撸动？”

    我尼玛要吐血了，要不是我亲眼目睹无天是来自水晶桃母树，我都怀疑无天是故意逗我玩的了！

    “就是握着它，轻轻蠕动，脑海里想着喜欢的女人，懂了吧？”

    “哦，懂了，那我想着你撸管！”

    我愣了一下，这家伙竟然说要意淫我撸管？

    我操！

    我的内心先是闪过一抹羞臊，可怎么也生不起反感与恶心，反而是一种淡淡的欣喜！

    无天胡乱的弄了两下，又带着疑惑：“嗯，我好难受啊，我不会怎么弄呀！”

    此刻的无天在我的眼中，就像是无害的羔羊一般，哑着嗓子哼哼了两句，我便忍不住的心疼了。

    “这家伙身体虽然是成年人，可心性却如一张白纸，什么也不懂也正常。哎，干脆送佛送到西，一次性教会他，省的以后麻烦。”我心中思考着，如此自我安慰了一番，便也不觉得什么尴尬不尴尬的了。

    “你过来点，我亲手教你。”

    听了这话，无天喜上心头，连跪带爬的朝我随移去，一副猴急猴急的模样，只等着我柔若无骨的小手耕耘火热肿胀的肉棒了。

    "是这里吗？ “我隐隐摸到了无天的轮廓，伸出了手。

    温凉的指尖触及到火热的肉棒，无人便情不自禁的打了个寒颤，浑身都热了几分。

    喘气声越来越重，胯间的肉棒也瞬间涨大了几分，无天只觉得自己仿佛变成了一座活火山，想要用自己的炙热迫不及待的毁灭眼前的女人。

    我抿了抿嘴，手上稍稍用力开始摺动起来，光滑细腻的掌心划过棒身，再缓缓的上下摩擦，我的手竟然握不满，可见其粗壮程度！

    大龟头宙兴奋的分泌出了情动的爱液，彰显着无天此刻的快活，大肉棒更是直直的挺立着享受着我温柔的安抚。

    肉棒在我的手中仿佛成为了一根麻绳，无天只盼望我能够永无止境的撸动自己的肉棒。

    而此时的我，内心则是有些复杂。

    回想起来，从前我在太平镇老家时也偶尔会偷偷的撸管。

    欲练此功，挥刀自宫！

    后来为了获得强大的实力给父亲报仇雪恨，我自宫开始修炼莲花宝典，没了鸡吧，自然无法撸管了！

    再后来，我服用了黄龙丹，身体涅重生，孕育出了女性的性器！

    女人的乳房！阴唇！阴蒂！子宫！卵巢！

    甚至到了后面，我竟然还有女性的月事！

    也就是说，我由一个男人，到太监，再到女人的完美蜕变！

    第241章

    变性成女人后，我也经常自慰，甚至还用假阳具插入自己的小穴！

    倒不是我风骚淫荡，而是只有真正插入，我才能检查自己的身体，检查阴道是否如莲花宝典所记载般的神奇！

    光看性器外表，确实与女人无异！

    但里面呢？不实践，不检查，怎么能知道？

    可那都是我一个人躲在九玄试炼塔内，没有外人在场，自然没太强烈的羞耻感！　　

    现如今更是以女性的身份替另外一个男人撸管，这让我感到有些羞耻，内心仿佛有一种打破人伦的罪恶感，但心底的声音一直在告诉我，没有做错，你只是在尽一个长辈的责任，在教导无天。也是我的定力足够强大，才能够稳住心神，认认真真的帮无天撸管，就好像是在工作一般，不掺杂任何情欲。

    我动作了很久，玉手都有些发软，却还是没见无天的肉棒软下来，我心里暗暗惊讶无天的持久，手上动作更加用力了 ，这般硬朗，若不让他真正释放出来，还不知道要遭多大的罪呢！

    我暗暗的想着，更是使出了十八般武艺，将以前所学的所有技巧全部都用上了。

    我先是用左手在棒身不停的上下，让肉棒的剌激一刻也不停下。又伸出另一只手细细的抚摸无天伞状的龟头。纤纤玉指包拢住整个龟头不住的揉弄，更是用指甲却戳弄马眼，早些让无天将释放出来。又怕龟头剌激不够，更是慢慢滑下棒身，改去蹂蹒那两个盛满精液的大卵蛋，像是盘核桃，抓着两个大卵蛋不停的打圆。

    可忙活了足足几个时辰，我堂堂金丹六重天强者！居然没导出来！

    无天这家伙简直是个怪物！

    没有办法，我已经无计可施了，好在马车也驶入了一座小城内。

    我让马夫直接去了妓院！

    没法了，专业的事儿，还是让专业的妓女来办吧！她们肯定有的是办法！也有的是技巧！

    修炼比武我擅长，可这帮人撸管，确实难为我了！

    无天有些不情愿的跟马夫走进了妓院，还回头看了我两眼，我没搭理他，自己则是坐在马车里等他。

    “哟…好俊的少爷！”

    “这位少爷，妾身本以从良不做了，今晚为您破例一次！放心吧，保管伺候得你舒舒服服的。”

    “哈哈哈，你个骚货，看到帅哥春心荡漾了，下面都出水了吧！”

    “嘶，这家伙长得可真帅呀！换我，我他妈也破例…”

    妓院里的嫖客还有妓女们无不惊叹与无天的俊美！

    甚至是揽客的老鸨都决定今晚亲自出马，一定要让无天狠狠H干自己！

    无天的俊美完全超越了正常极限，尤其是身上散发出一种高贵的气息，令人折服！

    哪怕是那些个平日里的恶少见了无天，也均自行惭愧，觉得无天实在太过完美，身形比例，肌肉线条，面庞等等无不是巧夺天工，犹如艺术品一样！

    马车内，我虽然闭目养神，可神识外放，突然感觉心里有些不舒服！

    无天如此完美，自己居然让他去逛妓院？

    我居然喊一个仙神去嫖娼！

    “哎，没办法，弄了几个时辰，我手都酸了，也不知道这家伙怎么长的…那玩意儿咋这么厉害！”

    我堂堂金丹六重天强者，竟然给一个小子撸管，传出去了还不惹人笑掉大牙！

    可我转念一想，无天可是仙神，长得帅到掉渣不说，身材也完美得不像话！

    应承恩，毛宇恒，赵夺天等等豪门子弟，甚至是桑青山，杨占，其实都是大帅哥！身材也全都很好，毕竟是整个乾坤大陆最顶级的豪门！其父母的容貌，那绝对是亿中挑一！

    正如有钱人会找丑八怪？

    哪怕有找丑八怪的妻子，可人家还能找倾国倾城的小妾！

    皇帝都后宫佳丽三千，时不时的在全国挑选美女，纳入后宫！

    这些幕后的世家宗门子弟，其实做得比皇帝更绝！只要看上眼的美女，一般强行掳去奸淫。

    即便是美女背后的家族，宗门知道了，也得衡量一下能不能招惹得起对方！

    真当人家背后的金丹境老祖，神婴境强者是吃素的呀！

    哪怕是一国之君，修为其实大都一般，是这些豪门大宗门世俗傀儡罢了，地位远远不是核心弟子可比的！

    尤其是应承恩，杨占等等，百岁不到，便已是半步金丹后期老祖！形成了神o，那可是未来家族的顶级战斗力！

    他们找的女人还有丑的？修为还有低的？哪怕是普通女人，其家族往往会用灵果，丹药强行提升美女修为，反正灵石对他们这种级别的家族来说，就是数字而已！

    他们在乎的是，美女能生下优秀的儿子！最好是继承了家族血脉之力！

    我心里遐思之际，忽然眼前一亮，只见无天拉开了马车帘子走了进来。

    这么快？

    才刚刚进去半盏茶的功夫呀！

    这小子莫不是阳痿，或者憋久了早泄吧？

    “你怎么这么快回来了？”我好奇问道！

    按理说正常男人起码也是一炷香，先吃点美酒佳肴，搂着女人吹吹牛逼啥的，然后再上楼进房间，让女人伺候着泡个澡，解解乏，最后才上床！

    如此流程，可不是最少一炷香，甚至搞上个一宿！

    无天坐在我的身边，也没回话，低垂着脑袋，表情有几分沮丧跟失落。

    “呵呵，没想到是个银枪蜡铁头！”

    “哎，真是造孽呀。可惜这么好的一副身板了。”

    “瞧他一米八几的大个，那玩意儿也不小呀，可就是硬不起来。”

    “哈哈哈，真是笑死我了，这家伙帅倒是帅，可那玩意儿不行！哈哈”

    我展开神识，妓院里那些嘲笑与议论声听了个清清楚楚！

    金丹六重天，神识外放可覆盖好几十丈的方圆，那些讥讽声自然逃不过我的耳朵！

    结合无天沮丧的表情，我心中升起莫名一喜。

    之前看着无天走进妓院，我心里隐隐作痛，似乎是自己心爱的玩具给别人抢走一样！

    “你之前不好好的吗？咋刚才不行了？”沉默片刻，我终是没忍住，看着无天问道。

    “别提了，看着她们硬不起来了！很奇怪，我一看到你，你瞧，又硬了！真奇怪”无天一边说，一边又指着自己的裤裆！

    一柱擎天！

    他那玩意儿居然迅速变硬变粗变长，把裤裆撑起了高高的帐篷！

    我无语了！

    可内心深处却有几分窃喜！

    “那些女人没你漂亮，虽然上手跟你差不多，甚至还用嘴了，可一点儿反应都没有”

    “你个色胚！”

    “是你让我去的！我没说去妓院，是你害得我丢人现眼，人家嘲笑我！”无天还有些恼怒。

    他的成长速度非常惊人，仅仅是去妓院逛了一圈，竟然学会了耍流氓，并且还跟我斗嘴抬杠！

    照这种速度，恐怕用不了几天，无天便能跟正常人差不多了！

    恐怖的学习能力！

    可此时我却芳心一颤，情不自禁的伸手撩了撩自己的秀发。

    “我想H你！”无天又语出惊人！

    “他们说一个男人喜欢一个女人，就是H对方，H得对方舒服了…”

    “真的，没骗你，我现在就想跟你睡觉！”

    我一头黑线！这尼玛都是些什么虎狼之词呀！

    可妓院能有啥好鸟？那里头只有妓女跟嫖客！他们这些人嘴里能有啥好词？可不就是这些虎狼之词嘛！

    “以后不准去妓院了！里面没好人！”我冷着脸训斥道，万分后悔让马夫带无天去逛妓院，这尼玛进去一圈，这家伙都学些什么东西呀！

    无天许久没吭声，反倒是直勾勾的盯着我，我脸颊一红，眼里也闪过一丝慌乱。

    “怎么不说话？”

    “我想通了，我喜欢你！他们说喜欢一个人，就是想H她，现在我满脑子都是想跟你快活！”

    “马夫！马夫！磨蹭什么呢，快找间客栈打尖儿！”我扯着嗓子，转移了话题。

    “诶！”马夫回了一句，车子继续前进。

    这时，无天一把抓住了我的小手，随后再次深情的告白：“我不懂爱，但我想这叫一见钟情！要不然为啥我对那些妓女硬不起来，可一见你就立马硬了！不信，你摸摸看！”

    言语间，这家伙居然拽着我的手去摸他鸡吧！

    我瞪大了眼睛，这尼玛也太疯狂了吧！

    不久前，无天连话都不会说，一片空白！

    可如今，他竟然口口声声说喜欢我，并且还直言不讳的说要H我！

    换成其他人，我肯定暴怒而起，祭出黑剑，直接要其狗命！

    可眼前却是帅到掉渣，水晶桃母树出来的无天！对方哪怕现在跟普通人一样，毫无灵力波动，可我知道无天非常的古怪，连杨占这个金丹六重天巅峰，半只脚都踏入金丹后期，形成神o的强者！

    在靠近无天一仗范围内，完全失去强者的实力，爱似乎无天身上有一种极其强大的气场，或者说禁止！

    靠近他身体一丈，便会心神惧裂，没办法运功战斗！

    而我却完全没受到影响！

    难道？

    “我有一种感觉，好像他们说的，一见钟情，想跟你一直在一起！”无天语不惊人死不休！

    “你胡说八道些什么呀？你知道什么叫喜欢，什么叫一见钟情嘛？你才出来多久呀？”我反问道。

    第242章

    无天也没恼，眼神充满了肯定，直勾勾的盯着我，继续说：“我能肯定！待会儿咱们试试！”

    “你个小色胚，想什么呢？谁要跟你试？”我方寸大乱，有点儿慌。

    “你不喜欢我？还是觉得我不行？可明明很硬呀！”无天愣是让我摸他鸡吧。

    硬邦邦的，坚硬如铁！谁要是说无天不行，那铁定造谣中伤无天！

    这尼玛跟铁棒一样，滚烫滚烫的，摸一下，我都感觉自己下面湿了！

    无天说的极其露骨，换其他人肯定难以接受，哪怕对方帅到近乎完美，可未免也太生猛了！

    上来就说要H你！

    换冰凰女，恐怕还以为无天冒犯她呢！

    但我知道，无天心性很简单，说话也非常直白，简称一根筋！还没学会人类的虚伪客套，狡诈，阴险！

    说真的，我倒是挺喜欢这种直来直去的人，极度罕见的真实！

    可无天这家伙也太直接了当了，一时间我也不知道该如何解释。

    反正都摸过了，我也没抽回手，无天则弯起身子，将头枕在了我的胸部，还拱了拱，十足的小孩心性！

    “啊.....”我暗呼一声，整个人宓那瘟吃魏臁

    无天正低着头看着裤裆，胯下的那根东西，正雄赳赳的贴着小腹上，正对着我。

    我看得脸上又是一热，芳心微乱，素手一伸，掩饰性地把秀发别在耳根处，迅速将目光移动到别处。

    一瞬间，我目光无意的落在无天的那根吓人的肉棒上。

    “这玩意儿怎么长成那样粗长？”坐在马车上的我，脸儿很烫。

    回想刚才看到无天的那根粗长又坚硬的肉棒，不禁的感叹。

    许久没见男人的肉棒的我，今儿竟然脸红心跳。

    “嗯，我以前不也有，有什么大惊小怪的。”我意识到自己心态地变化，自我安慰着想。

    可我不愿否认无天的本钱，估摸要比我以前男人时的大两个档次。

    马车很快停止，来到了小城最豪华的客栈，正想起身入住，可我发现双脚有点使不上劲。

    “不就是根大肉棒吗？把你唬成这样。”我自我嘲笑道，扶着马车挣扎地站了起来。

    下体的湿凉，不知道是汗水还是…

    洁白的月色从半掩窗户中洒落在床上，为我镀上一层白色的银光，高贵而圣洁。

    夜色下的那具洁白胴体在宽大的床上扭动着，翻滚着，如同一只受到折磨的美女野兽。每当夜色来临时，寂寞就如黑夜般慢慢侵袭我的身体。

    我想挥手赶在那寂寞，可寂寞如附骨之疽越钻越深，拨动她寂寞的心弦，撩动她空虚的肉体。

    尤其是夜深人静，父母双亡的我，那份寂寞更加深入骨髓。

    我虽然不是孤家寡人，太平镇有许多亲戚，甚至朗月国赵家也有许多的亲戚。可我始终与这些人隔了一层，正所谓人心隔肚皮，我与他们也并不亲近。

    变性成女人，我对性爱如旱田久逢甘露那般的渴望。

    不常手淫的我，学会了用手指抚慰自己空虚的女性肉体。

    无数个夜晚，两根细长的手指代替了男人的肉棒在原本属于他的径道里穿梭。

    可高潮过后的那种空虚无力感，久久缠绕在心头，挥之不去。

    我侧过身体，面向着窗户。迎着洁白的月色，我想到早前在马车见到的肉棒。

    想到无天，我又有些羞耻。

    无天今天无意间的动作跟言语，竟然挑起我久违的情欲。

    我知道这是不允许的，更是令人羞耻的，可那感觉来的是那么自然，那么的畅快，一点都不会矫揉造作。

    我扭了扭柔软的娇躯，皓白的右手无意识的放在两腿根处。几根细长的手指先是在隆起的阴阜上轻轻的滑动，光滑的指肚能清楚地感觉到阴阜中间的那一处湿凉。

    中指贴在阴阜中间的缝隙上，稍微加重的压着，来回的磨蹭。

    如寒冬中的冰雪之地，点燃了一堆篝火，我冰冷的心也被欲火点燃。

    无名的欲火开始从大腿根处燃烧，一路燃烧上去，直到将这躯傲人的胴体烧为灰烬。

    两指勾掉窄小的内裤，右腿一缩，从脚面上脱了下来，挂在左大腿上。

    然后迫不及待的伸进紧夹的两腿深处。

    拨开稀疏柔顺的芳草，拨弄着那两片瑟瑟的花瓣，忽轻忽重，忽快忽慢，如同弹着瑟瑟的五线谱。

    英俊高大的无天仿佛从夜色中走来，来到我身边，趴在我的两腿中间，饱啜着我的汁水。

    无天爬了上来，压在身上，在右手的支撑下，一手揉搓着左乳，嘴里含的右乳吮吸。

    “嗯……哦……哦……”我娇唇发出欢快的呻吟声。

    还没等我反应过来，无天已经分开她的双腿，径直的插了进去。

    “啊……哦……哦……”无天毫不怜香惜玉抽弄着，撞击着，连同快感撞进我的灵魂里。

    夜色下的那具躯体两腿大大的张开躺在床上，伴随着女人芳口中的娇呻，深入两腿深处的手指不停的抽动，发出噗嗤噗嗤的交媾声。

    随着手指抽动的速度，女体有节奏地扭摆着，颤抖着的幅度逐渐加重。

    放在左乳的五指似乎要将乳房抓破，拼命的揉抓拨弄。

    “哦……哦……快点……”女人红唇愈发红艳，吐气如兰的吟叫。

    不大一会儿，女人颤抖的频率逐渐加快，似乎不受她躯体所控制。

    女人扭摆中，弓起身体向前冲刺，那高潮来临的那一瞬间，大腿间的男人如银光闪闪仙人般刺眼，最后一刻，她看清了仙人的无天！

    禁忌的快感掺进高潮中，两片亮晶晶的花瓣中间喷出一股涅白的淫水，浇偷了干涸已久的花草。

    我喘着粗气，胸前的一对乳房不停地起伏。插在阴道深处的手指全是淫水，一片湿亮。

    刚才高潮那一瞬间，她依稀看见无天在她腿间用力的冲刺。

    那一刻，我控制不住自己多想，只想让高潮来的更彻底。

    高潮过后，美臀下面的那一阵凉意，让她明白刚才的高潮来的有多么猛烈，多么的惊人。

    我拉过被盖在自己身上，小城的夜晚多少还是有点凉，刚才还不觉擦，高潮完后才感到些许的凉意。

    我抚了抚发红的脸颊，感觉子宫深处还在收缩抽搐，腿间的湿意和左乳的胀痛仍未完全褪去。

    我不愿起来，甚至不愿挪动一下身体，我还想多享受一会高潮的余韵。

    我回味着高潮后的余韵，可一想到刚才手淫，无天竟出现在自己脑海里，我就感到羞耻。

    “你做那事时，竟然想到他，那你和荡妇有什么别？他什么都不懂！”我为自己的想法感到羞耻，一再地自责。

    “可我没刻意去想他的样子…”我自责过后，为自己找了一个理的理由。

    可再适的理由，也无法掩饰内心的羞耻。

    另一边，无天坐在花园里，仰头看着繁星点点。

    “大人，这么晚了，怎还不休息？”马夫路过随口问道。

    “你不也没睡觉？”无天反问一句。

    马夫笑了笑，倒是习惯了直来直去的无天性格，他手里抱了捆干草：“小的倒是想休息，可总得把马儿给伺候好了，它们走了一天，也累了，渴了，这不给它们喂些精饲料，补充下体力！”

    马夫自顾自地说，无天对此毫无兴趣，他询问道：“你说我是不是很冒昧？”

    马夫一愣。

    “你有女人了？”无天问。

    “那肯定的呀！小人只是普通人，以前倒是想跟大人你们一样习武来着，可家里贫困，没办法，只能子承父业，跟我爹学养马。”马夫侃侃而谈：“瞧我扯到哪里去了。小的十八岁便娶了媳妇儿，现在七个孩子都成年了。”

    “哦？那你怎么娶到的女人？”无天继续追问。

    “不怕大人您笑话，小的跟妻子其实是青梅竹马，打小的邻居。”

    “什么叫青梅竹马？”

    “呃？青梅竹马，就是…”

    两人唠了起来，无天一个劲儿的问，马夫则是尽量解释，倒也没在意无天的古怪。毕竟，无天这人虽然有时候问的挺幼稚，可没坏心眼儿，直来直去，想啥问啥，马夫倒也挺喜欢跟无天聊天的。

    在乾坤大陆，强者为尊！

    所有的男人，只有一个梦想！

    修炼武道！成为人人尊崇的高手！

    在普通人眼里，聚灵境武者几乎都算是超级高手了，至于金丹境，神婴境老祖，那简直是神仙般的存在！

    普通人是很难接触得到的，常见的还是炼体境！甚至在普通人眼里，炼体境都是非常厉害的高手了！

    马夫虽然不知我跟无天的修为，可他也赶车多年，拉过许多的人，敢肯定我俩差不了。

    “好女怕缠郎？什么意思，你解释给我听。”

    “呃？这怎么说呢…简单来说就是耍无赖，你一直缠着她，正所谓日久生情嘛。”

    “哦，我大概懂了。”

    二人在花园里唠了大半宿，无天才放马夫离去，他眼里闪过神采，若有所思。

    嘭嘭嘭！

    一大早，房门便给敲响，我穿着件白色的抹胸裙，低胸的设计，正好展现出我丰满白皙的美乳，深深的乳沟，令人着迷。

    “送给你的！”

    我打开门，便见无天英俊无比的笑脸，他手里捧着束鲜花，花瓣上甚至还能看见露珠。

    第243章

    “干嘛送我花？我不喜欢！”

    “啊？这是我亲手摘的，你闻闻，很香！”无天并不死心，拽着我非要闻鲜花。

    我无语了，心里却有一丝的甜蜜，无天此举是大大出乎了我的预料。

    这家伙傻乎乎的，居然能跑去摘鲜花送给我！

    “你在想什么？”

    “没想什么！”

    “那你直勾勾盯着我，你还说没想那些事儿！”我真无语了，略带娇嗔。

    无天悻悻挠了挠头，道：“我喜欢你，真的！昨天在妓院，那些妓女换了好几个，我都硬不起来，我还纳闷自己是不是身体有病，可回到马车看到你，立马恢复正常了！”

    “你瞧！好像又勃起了！”

    “我教你修炼吧！”我转移了话题，不想大清早就搞得尴尬。

    “好吧！”无天淡淡说道，每过一天，她从容高贵的气息就越来越强烈，仿佛他是世传万代的贵族，哪怕一根毫毛都是充满着高贵。

    我开始教授他《飘雪真经》，只是背过一遍之后，无天便已经记得清清楚楚，而且完全悟透了其中的奥妙，根本不需要我做什么解释。

    他闭上迷人若宝石般的双眼，开始了修炼。

    轰！

    天地灵气运转，向着他的体内疯狂涌去。

    整个乾坤大陆顿时出现了大混乱！

    无论哪个武道圣地都是灵气狂溢，哪怕他们都有着阵法来聚敛灵力都没用，仿佛整个乾坤星不过是一个小水塘，轻轻易易之间便要被吸取得干净！

    遥远的东灵山，五峰皆是豪光大作，化成了一只雪白的玉手，莹莹如仙，神辉闪耀，伟岸的力量卷动，欲阻止灵气的流逝，但相比于那股汲取之力，却是显得无比得渺小，根本无能为力！

    东灵仙宫大震动！

    死亡森林。

    黑雾卷动，形成了一个人类的形态，模糊难辩其容，但即使如此也能看到他脸上震惊到极点的表情，喃喃道：“这是怎么回事，不是还要有几年吗？”

    “难道已经到时间了？看来，本尊要动一动了！”

    “石殇，本尊已经治好了你的伤势，你即日便离去，给本尊一探天下之势！”

    神秘的地下世界。孔傲天不知疲倦的奔跑突然停了下来，浑身红色的魔气如同火焰一般腾舞：“是哪尊仙人，竟然在凡界修炼？如此可怕的灵气吸收速度，便是我也远远不敌！”

    “不怕灵气枯竭，万物皆死吗？”

    他的双眼中猛然跳过一抹血红，脸上的表情立刻变得狰狞起来，哈哈哈狂笑：“死吧，都去死吧，世间一切皆可杀！”

    某个角落。

    “大姐，老夫看你印堂发黑，恐有血光之灾！”老骗子正在天桥下卖力推销着他的鬼画符，向着一个四十来岁的中年妇女叫道。

    “老头，你喊谁大姐呢？”那中年妇女不乐意了。

    “老夫――咦！”老骗子脸上的猥琐之色瞬间消失得干干净净，整个人充满了仙风道骨的风彩：“仙界来人了？怎么闹出这么大的动静？是想把乾坤星毁了不成！”

    “老夫得去看看！”咻，他身形一闪，如同鬼魅一般凭空消失。

    “大、大师！”那中年妇女目睹这番神迹，顿时后悔莫及。

    整个乾坤大陆都被震动，如此可怕的灵力流溢简直是个大灾难，最多几个小时，甚至都不需要那么久，整个乾坤大陆的灵气将被吸收得干干净争，从此成为一个废星、死星，武道彻底凋零！

    昔年万古大帝与几个化神境天尊大战，同样消耗了乾坤星无数的灵气，整个武道极盛而衰，历数万年才勉强恢复了元气。

    可到现在还出不了一个化神境天尊，可见当时那一战带来的影响有多么可怕！

    可比起现在来，当时万古大帝都只能算是小打小闹！

    所有人都是露出担心之色，可任谁都无能为力，只有在心中暗暗祈求。

    “停下！快停下！”我也被吓了一大跳，他并不知道整个乾坤星的灵气都被无天所引动，但我能够感应到无天吸取而来的灵气究竟有多么恐怖！

    灵气都凝化成了液体，压缩、压缩、压缩，变成了一块块灵石！

    不，不是灵石，哪怕是上品灵石都没有这么得凝实！

    这是灵核！

    天，他只是修炼了一下飘雪真经而已！

    灵核是怎么形成的？

    需要一个至少中品灵石矿，历经亿万年的沧桑变化，天地滋养，这才可能成型，一个灵石矿只能蕴生一颗灵核！

    可他……只是修炼了一下，天地良心！

    要知道他之前还没有踏上武道半步，连炼体一层都没有达到，按理来说根本不可能直取吸取天地灵气，只能炼化吃下去的食物！

    直接吸取天地灵气，那是聚灵境武者才能做到！

    可怪胎就是怪胎！

    被我这么一喊，无天便停了下来，睁开一双迷人的眼睛，自有一股凛然的气势流转，道：“为什么？”

    他眉头轻皱，似乎颇为不悦。

    我一时之间无语，只是怔怔地看着这个比我还要怪胎的存在，但猛然眼神一紧，道：“你的修为怎么一点变化都没有？”

    他竟然还在炼体境，甚至连炼体一层都没有突破！

    怎么可能！

    要知道虽然他一修炼就被我叫停了，可当时那汇聚而来的灵气数量绝对恐怖，恐怖到甚至超过了我修炼以来的总和！

    远远地超过！

    这些灵气若是硬塞给我的话，我不说立刻成仙，但绝对可以直破化神境！

    可这男人居然连炼体一层都没有突破！

    我直想晕倒！

    我虽然从来不说，但内心之中还是很得意于自己的丹田空间之大，秒杀同阶任意一名武者！

    可货比货……得扔啊！

    与无天一比，我算什么？

    人家吸收了足以直破化神境的灵气，却连炼体一层都没有突破，这丹田空间得有多大？

    炼体境没有开辟丹田空间？

    开玩笑，像他这样的怪胎可以用常理来衡量吗？

    就算在炼体境便开辟了丹田又有什么好奇怪的？

    任何奇迹发生在他身上都可以接受！

    自己，究竟拣了怎样一个怪物啊！

    我捏了捏鼻子，以前从来只有别人对我惊叹的份，可是在无天面前，我却是像个小孩似地总要大惊小怪。

    可看看面前这样的场景，谁见了不得大惊小怪？

    我没有晕过去已经可以说是神经坚毅了。

    我顺手一抄，六块灵核已经全部落进了我的手里，莫不扬动着纯粹无比的灵气，还有一道道晦涩的天地感悟，不需要吸取，便只是拿在手中都能感应到那天地洪荒的领悟。

    灵核！

    无比珍贵的灵核，就那么简单地落到了我的手里，而且还不是一块，是六块！

    哪怕是化神境天尊都要将灵核当成至宝吧，可这玩意居然是无天修炼时的副产物，相比之下，化神境天尊算个球？

    要是无天的这个秘密大白于天下，多少人会为此打得头破血流？

    可灵核虽好，所要付出的代价呢？

    随着无天停下了吸取灵气的动作，附近吸取的灵气已经散去，天地自然会调节整个世界的灵气平衡，虽然这需要很长的时间。

    我飞跃而出，在很大的范围内转了一圈，发现越是靠近我们的区域，这灵气就相对浓郁一些，而越是远离，这灵气就越是稀薄。

    这是因为无天虽然停止了修炼，但汇聚而来的灵气需要时间来散去。

    但即使是灵气汇聚的中心地带，这灵气也比一开始稀薄了两成，而越是往外，这灵气也越是稀薄。

    无天若是再修炼几下，整个乾坤星都会被他吸得干净，成为一颗名符其实的死星！

    这虽然只是我的猜测，但也让我心中大震，丝毫不愿去验证自己是不是错了。

    代价太大，我根本承担不起！

    “无天，以后……再也不要修炼了！”我叹息着说道。

    “嗯！”无天淡淡应道，对于修炼他本身其实也没有什么兴趣，他现在还在想马夫的话，好女怕缠男。

    六块灵核是无天“炼化”出来的，可对于这个“大胃王”来说，六块灵核能顶什么用？

    相比于他之前吸取的灵气，这只是九牛一毛，给他完全是个浪费。

    我毫不客气地收入囊中，然后把炽天飞翼拿了出来，交给无天，给他讲解如何使用。

    无天对此倒是挺有兴趣，将两片翅膀往背上一插，轻轻一振中，嘭，他立刻冲破了车厢，直冲九霄云天。

    速度快得没边！

    我连忙也跟着冲破房而出，在地面上追着无天的身影，但这炽天飞翼的速度快得超乎想像，迫得我必须展开游龙步才跟得上。

    可游龙步对于灵力的消耗是何等之大？

    哪怕是我现在金丹已成，灵力生生不绝又如何？

    我的速度有了质的飞跃，可灵力消耗便只能支撑五到六分钟！

    当然，炽天飞翼的速度还比不上全力展开的游龙步，我可以坚持的时间要长了些，但也最多半个小时！

    当我接近力竭的时候，只见无天也从天空中急划而落，仿佛一只断了线的风筝。

    我连忙奋起最后一丝力量，弹动身形跃起，将无天的身体抱住，嘭，我力量耗尽，顿时重重地摔倒了地上，将地面硬生生砸出了一个深坑来。

    无天坐在我的怀里，毫发无伤。

    第244章

    “你可真够重的！”我呲了呲牙，心想这家伙还真是啥也不怕！

    别看无天只飞了一会儿，可距离却高达数百公里，我只得重新雇了辆马车。

    不过这马车的脚力也不是普通的马匹，而是黑蹄牛，是天生擅长赶路的妖兽，日行万里不在话下，虽然不能够和飞行法器相比，但赶回扬天武阁也只需要两个月左右的时间。

    晃荡的马车中，无天气场十足地正襟危坐，手里还拿着本书，看得津津有味！

    房中九术！

    修炼我可是不敢让他再修炼了，只得弄了很多人类的书给无天看，这家伙也总算是静下来了，也没缠着我，非要H我了！

    我连忙收慑心神，开始炼化那六块灵核。乱世将至，必须要有一个强有力的人物，撑得起一片天地！

    因此，我决定将所有的修炼资源都集中到自己身上，只要我可以破入仙界，难道还不能给身边之人寻到绝世丹药？

    我进入了九玄试炼塔，拿过一块灵核开始吸收。那老头若是知道我一口气得到了六块灵核，绝对会眼红得把舌头都垂到地上！

    我嘿嘿一笑，运转莲花宝典炼化灵核。

    嗡！

    我身体一震，一波波强大而纯净的灵气冲进我的体内，毫不费力地转化为我的灵力积累，填充着我的金丹，提升他的修为。

    三天之后，我便将六块灵核全部炼化。

    虽然这次灵核的数量达到了六块之多，可我的境界也提升到了金丹六重天，丹田空间也是普通同阶武者的三百六十倍，六块灵核勉强让他达到了金丹六重天巅峰！

    其实，灵核最重要的意义还是提供道的感悟，是用来突破大境界的，只是用来提升灵力积累，这未免也太浪费了！

    我这样的举动，绝对会被每一个人深深地鄙视！

    六块灵核，甚至可以让六个金丹六重天的强者感悟领会，悟出域的真谛，结出神o，跨进金丹七重天！

    可惜，到了我手里只是用来完成一个小境界的积累！

    黑剑舞荡中，我很快就完成了凡胎级别最后一个小境界的突破，天地灵气冲洗，将我的境界稳固。

    明显不同的是，以前这个过程只需要一分钟，但因为无天恐怖的大吸取，天地灵气变得稀薄了许多，整个过程也延长了一倍。

    我深深地吸了口气，金丹六重天巅峰了！

    只要将灵力积累完成，我就可以试着形成神o，从此真正得摆脱凡躯，成就半仙之体！

    我从九玄试炼塔中出来，刚与无天说上几句话，突然马车一顿，猛地刹停下来。

    我打开车门而出，皱眉道：“怎么了？”

    “客人，您看――”马车夫共有两人，日夜轮换，以做到马不停蹄。

    现在正是夜晚，那马车夫指着遥远的地方，一抹通红之色直冲云霄，让整个夜空都仿佛烧起来似的，透着暗红之色。

    “火山爆发？”我喃喃道。

    “客人，小的已经做了许多年的车夫，走南闯北也算是小有见识！可这样大规模的火山爆发，小的还真是第一次见过！”那马车夫语声惶惶，夜空越来越明亮，但血红色的天空丝毫没有给人光明的感觉，只有无尽的恐惧。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声中，远方的火山终于开始了大爆发，冲天的火焰中，大地龟裂，发出强烈的颤动。

    即使我们还隔得远远的，但还是可以感觉到明显的震感，代步的四头黑蹄牛纷纷惊叫不已。

    我张开灵力护盾，以我此时金丹六重天的实力，绝对可以将百丈方圆内的一切生物保护得安全，非金丹七重天强者绝不可伤。

    那天地之威可能远在结胎境之上，但毕竟隔了太远的距离，这点余波我还是能够轻而易举地挡下。

    整整两个小时之后，这火山爆发的威能非但没有停止，而且还在持续提升，漫天全是火山灰，遮天蔽日，一大片一大片的陆地沉陷。

    我之前也见过火山爆发，但这种级数的前所未见，和之前东灵山附近的大地震一样，属于可以改变整个世界地貌的超级天灾。

    这样的大灾变，持续了长达一天的时间！

    天地大变，前方无路！

    整个地貌都变了，原本的官道自然也不复存在，万里废墟，一片末日的景象，到处滚滚而动的岩浆，仿佛整个世界都变成了火焰的世界。

    我向无天看去，这绝世天神的帝王范是越来越重了，面对这样可怕场景却是毫不动容，十分悠闲地待在马车中，坐看风云变幻。

    马车继续前进，一路上余震不绝，不止是这里发生了火山爆发，其他地方也到处有地震海啸，只是程度不同。

    这个世界是怎么了？

    马车晃晃荡荡，我也基本与无天一样整天待在马车里，不过他可不像无天那么悠闲，每天都在想着神o的问题，我距离这一关只有一步之遥了。

    停下来的时候，我就想着无天究竟是什么来历，天地间自然蕴生的仙人吗？

    他若是凡人，打死我也不会相信！

    只是无天的记忆一片空白，从他嘴里也问不出什么来，或许……清河老头可能知道他的来历！

    还有黑剑，这也是个古怪的家伙，虽然修复了一截碎片，可似乎没有丁点变化，就是长了那么一截。

    我的丹田空间太大，哪怕我每天拿着上品灵石修炼，可进步仍是非常可怜，几乎可说是在原地踏步。

    我的修炼之道，注定是要掠夺杀戮。

    黑蹄马一路朝着天龙帝朝疾行，沿途全是因为火山喷发而逃难的难民，一眼望不到头。

    这些人大都拖家带口，受灾严重，绝大部分人都是普通人，或者低级别的炼体境，至于聚灵境，都算是不错的高手了！

    黑蹄马可不是普通货色，租聘也不用银子结账，每个王朝都有属于自己的钱币，现在这环境，小王朝的钱币根本没价值！

    离开了小王朝，人家其他王朝的人也压根儿不认！

    灵石！

    这才是硬通货！

    而我最不缺的便是灵石，普通人一辈子挣不了一块下品灵石，可对我这样的金丹六重天武者而言，近乎站在了整个乾坤星之巅了！

    但凡我愿意接受人家的招揽，像是桑青山，冰凰女，甚至是跟我有仇的杨占，都愿意舍得花大价钱来拉拢我！

    乱世将起！

    家产始终是家产，真正遇到事情的时候，还是要靠拳头来解决！

    谁的拳头硬，那才叫真理！

    “小姐，不好意思，咱们客栈房满了！”

    啪！我直接又掏出两块灵石，掌柜一瞧，顿时眉开眼笑：“嘿嘿，差点儿忘了，天字号刚刚退了一个房间！”

    “喂，你他妈的有没有搞错！老子先来的，你他妈把房间让给……”

    “哼！”恐怖的金丹六重天威压一出，那叫嚣之人顿时给震飞出去，七窍流血！

    适逢多事之秋，逃难的里面当然也有不少聚灵，甚至金丹境家族！

    因此，客栈人满为患，根本没有房间！

    可对于我来说，无非是小事一桩罢了，甚至我只要愿意，可以强抢！

    金丹六重天！在这小镇属于无敌的存在！

    在场众人见我插队也是大气不敢出一下了，甚至都不敢看我一眼，生怕惹我生气，要了他们的小命！

    一开门，屋内便传出一股浓浓的腥臊味，地上还有好几团散落的纸巾与小袋子，床上更是一片狼藉，看得出，昨晚屋里肯定炮火连天，发生了肉体与灵魂的激烈碰撞。

    我闹了个大红脸，只能走进屋内拉开窗户透气，完了又让小二上来更换新的床单跟被褥，还让他把清洁搞好。

    我本来可以躲进九玄试炼塔的，可奈何无天这家伙实在太恐怖了，把塔都震裂开了！

    我自然不能把这小子装进去了，当然也不能把无天给丢下不管！

    这家伙要是脑子一抽风修炼，那整颗乾坤星都他妈都得毁灭！

    到时候，别说我突破了，恐怕就连整颗星球的武者，甚至是普通人都要灰飞烟灭！

    这个小镇受灾还不算很严重，我带着无天出了门溜达。

    峡谷之中，山涧里的水蜿蜒流淌，谷底奇石嶙峋，行走在谷底边修建的木头栈道上，再呼吸着清新的空气，我的心情无比惬意。

    可一抬头远处火光滔天，烟尘遮天蔽日，完全一副末日景象！

    “今晚咱们试试吧？”无天突然从我身后抱住了我，他那根粗壮的肉棒更是灼热无比，顶在了我的臀缝中。

    “试什么？还不赶紧松开？”我娇嗔着，想要挣扎而出，可身体却怎么使不上劲儿。

    无天不为所动，反倒是搂得更紧了，他凑在我晶莹的耳畔，哈出热气：“我研究了好久房中术，咱们今晚尝试一下！”

    强烈的雄性气息，令我心神一颤，尤其是听到无天这露骨的话语，我的娇躯更是立马起了反应！

    阴唇蠕动了几下，吐露出淫液。

    “咱们先上山顶吧！”我既没答应，也没反对，反倒是转移了话题。

    此时山上倒是有不少聚灵，金丹强者，大家驻足眺望，脸上无不是一片担忧之色。

    我与无天登上一块巨石，晚风拂面，还夹杂着淡淡的烟味儿，是远处的山火气息。

    第245章

    登高望远，无天搂着我，淡然道：“你瞧，火光之下，必然死伤无数！”

    “这人活着不应该整体修炼，从而忽略了世间的美好！”

    “我不明白，你为何不敢尝试？”

    “人生短短几十秋，笑看红尘醉不休。

    饮尽杯中二两酒，难平笔下万种愁。

    红尘自古多波澜，世事沧桑两难全。

    纵有千般不如意，斟杯烈酒会心寒。

    又近中秋望月轮，披星戴月为生存;

    劳苦奔波终是客、谁人能解异乡魂;

    无端思绪向谁陈、心酸往事不堪闻。”

    无天有感而发，这几天他可没少看书学习，出口成章，令我也不由得刮目相看！

    这家伙真是妖孽！

    不！这家伙是神！是仙！

    飘雪真经一看就会，一修炼立马引得整个乾坤星的灵气朝其汇聚！

    “哈哈哈，我真是个愚蠢至极！为了虚无缥缈的登天路，白白浪费了一生！哈哈”不远处，一名白发苍苍的老头突然情绪失控，状若疯癫！

    “师傅！”其弟子上前宽慰。

    “哈哈，你们别叫我师傅了！我误人子弟呀！几百年了，才聚灵九重天！啊！”老头跪在地上，眺望着远处火山喷发的地方。

    众人齐齐无语，这老头估计是一辈子的基业毁于一旦，宗门给火山喷发毁掉了！

    几百年！

    老头还是个聚灵九重天！

    放普通人里面，那基本上算是绝对的强者！甚至在大燕国，都属于最顶级的武者！

    要知道，周家数百年来都无一名聚灵境！

    灵隐宗的宗主李微尘也不过聚灵三重天巅峰！

    几年前，对我这名炼体九层巅峰的小武者来说，何其震撼与霸气！

    “啊！哈哈，老夫自诩为天才，可却是实实在在的蠢才！”

    “爹，娘！孩儿不孝呀！未曾侍奉二老左右，一心沉醉于武道…”

    “啊哈哈哈，淑蓉…我儿！我对不起你们呀！”

    老头疯疯癫癫的，又是咆哮，又是痛哭流涕。

    想来也对，几百岁了，他的爹娘恐怕坟头草都几米高了，至于他老婆儿子，假如没有修炼到聚灵境，寿命也仅有一百来年！甚至不足百年！

    “你们走吧！”

    “师傅！”

    “天地都快毁了，哈哈，你们赶紧回家去看看吧！人生苦短，及时行乐呀！莫白了头，空悲切！”

    “走吧！”

    老头撵走了其弟子，一个人瘫坐在地上定定地看着远方。

    整个乾坤星似乎陷入了一片混乱当中，仿佛世界末日来临了！　

    嘎吱，房门给无天打开了，眼前的景象简直太棒了。

    屋内的餐桌上，各式菜肴摆放整齐，酒壶酒杯一个不少。中间还弄个个花瓶插了支蔷薇花，客栈的小二不知道从哪儿还弄了几盏烛台。

    做完这一切，无天心底不禁满是自豪，嘴角也微微上扬。

    “先浪漫，再灌酒，迷迷糊糊，亲密接触，撩得差不多了，顺势推到…”

    嘎吱。

    房门被我推开了，我嘴里还埋怨着：“无天，你跑这么快干啥？”

    话还没说完，我便给眼前的烛光晚餐，这浪漫的氛围所惊讶到了。

    “祸水，还请您就坐。”无天照泡妞秘籍里所记载的那样，替我拉椅子，顺道还做了个邀请的动作。

    我可从未见过烛光晚餐，也不知道有多久未曾如此浪漫过了。

    欲练此功，挥刀自宫！

    从前我哪有什么时间浪漫呀，还吃烛光晚餐？

    在挥刀自宫以后，我便醉心于武道，时刻都不敢懈怠，力争上游！

    可今晚上，山巅老头的话语也令我有几分明悟！

    人生苦短，及时行乐。

    莫白头，空悲切！

    妈的，乾坤星似乎都进入毁灭倒计时了！再不疯狂，怕是都没机会了！

    我如斯一想，不由得放下了心中的种种顾忌，至少如老头所说的，先享受享受！

    明天的事，明天再说吧！

    毫无疑问，我此时心里非常的开心，更是非常受用，试问哪个女人不希望得到男人的呵护与疼爱呢，也渴望浪漫。

    我怒气也消了，缓缓的走向椅子，还羞涩的跟无天说了声谢谢。

    接着，无天提起酒壶，斟满两杯。

    砰！

    酒杯碰了一下发出清脆的响声，随后我俩便轻抿了一口香槟，吃起了烛光晚餐。

    “嗯？”我看到桌上那盘金阳草饱含深意的看了无天几眼，随后，又笑道：“臭小子，我难怪说你今天奇奇怪怪的，搞了半天，给我这么大个惊喜呀。”

    无天笑道：“呵呵，祸水，怎么样，喜欢吗？”

    我嫣然一笑：“嗯，挺浪漫的。”

    无天吃着金阳草做成的美食，道：“只要你开心就好，我也就心满意足了。”

    这话一出，我不禁心里暖暖的，更是有些感动。这几年，我为了报仇，不惜挥刀自宫，拼命的提升自己的修为，忽略了许多世间美好！

    毫无疑问，这几年是我的人生低谷，也是我最敏感脆弱的时期，而无天恰好出现，变着法的哄我，哪怕有些过分的行为，我也都容忍下来了，因为我内心深处其实也害怕孤独，害怕一个人孤零零的！

    金丹六重天巅峰又如何？

    我又能向谁倾诉，向谁聊天解闷？几年的争斗，让我见惯了尔虞我诈，勾心斗角，什么阴险歹毒地人跟事儿，基本上也全见到了！

    父母早逝，周家我回不去，赵家也不乐意呆，至于宗门？那更扯淡了！

    倒不是所有人都不好，可我仇家太多了，倘若回去，岂不是引火烧身，牵连无辜嘛！

    “祸水，别光顾着喝酒呀！来吃菜！这道生蚝十分美味，来我给你剥一个！”无天倒是进步神速，短短时日，完全跟正常人差不多了！

    我迟疑了一下，但还是娇羞的张开了嘴，让无天喂自己。

    咀嚼着生蚝，我心里不禁甜滋滋的，心想无天还真细心体贴，更令我大为感动的还是无天那份真情实意。

    “莫白头，空悲切！”

    “人生苦短，及时行乐！”

    在这一刹那，我那牢不可破的防线似乎有一丝的松动了。

    “干杯！”

    二人又吃了不少，喝了不少。

    在酒精的作用下，无天的脸红红的，更是壮着胆子一把抓住了我的小手，随后再次深情的告白：“祸水，我知道可能我很幼稚，但我想说，我会尽全力的关心您，照顾您，生命是如此的短暂与脆弱…”

    我此时脑海里也乱做一团，我做着剧烈的思想斗争。

    正如老头所说的，什么登天路！

    乾坤星都要毁灭了！

    趁着还没死，当然是做最后的疯狂了！

    以前只敢想的，不敢尝试的，通通都要做！

    堂堂金丹六重天强者，没人管你的！

    你从来没放纵过，何不体验尝试一把呢。

    无天不错的，长得英俊至极，肯定能满足你旷日持久的机寂寞与空虚。

    别犹豫了，机不可失时不再来，你也不是什么黄花大闺女了。

    乾坤星乱世将起，再不疯狂就没机会了！

    无天实在忍不住了，走到我的身后，直接紧紧搂住了我。还不忘伸手摸了一把我的屁股。

    入手滑滑的，热热的、又弹性十足。

    “臭小子，你，你干啥，快……快撒手。”我挣扎着，可无天却宁死不撒手。

    “祸水，我喜欢你！”无天抓住我一只手腕，往怀里一拉。

    不过，我还是挣扎了一下，想甩开无天的手，而无天另外一只手已经搂住我的细腰。又顺势而下，摸到了我圆圆的翘臀上。

    我整个人都麻木了，直直的不知道该怎么做，无天也浑身发麻。

    这就是我整天魂牵梦绕，心动的女人。

    也无数次做梦，梦中的女人。

    “祸水，我喜欢你，想太多没用的，咱们都不用对彼此负责，以后随时可以分开。”无天嘴张开，亲吻住我的脖子，又往上亲我的脸。

    无天更是激动，一双手也在我挺翘的屁股上画着圈摸着。　　

    我挣扎了一下，无天的手又从我的前胸伸了进去，里面热热的，还有些湿。　

    “不…你干什么，快撒手，快放开我！”我羞臊着，挣扎着，可无天牢牢谨记书中撩妹技法，撩她，撩得她神魂颠倒！

    再说了，美人再怀，无天怎能连畜生不如呢！

    无天只是又贴过去，边摸边亲。

    我只是躲着不让亲嘴。

    无天一阵失落，不过亲着亲着，我的身体越来越热，呼吸也越来越急促。两条腿夹得很紧，无天的手也摸了上去。顺着光滑的小腿一直往上，摸到了丰腴又充满弹性的大腿。

    我的大腿异常性感，也结实，手感极佳。

    无天把我的裙子往上推了推，忍不住的在我的大腿上亲了起来。

    随后又伸出舌头开始又拱又亲，我终于忍不住的压抑的轻微的出声。

    这如同蚊虫一样的，似娇似嗔。让无天更是心痒难搔，整个人如同烈火焚身，动作也粗鲁了起来。

    在我大腿上又是用脸蹭，又是牙齿轻轻的咬。而且鼻子一直往上拱着，像是猪拱地一样，白色的裙子也不断的撩起。

    睁开眼，正看到两腿之间，是一条内裤，两片雪白的臀肉，显得份外的诱惑，无天似乎都能清楚的看到，我的雪白的臀肉上的肌肤，因为自己脸的磨擦，已经泛起了一片鸡皮疙瘩。

    而柔软而坟起的阴阜，给内裤包裹着，可惜的是，内裤实在是太窄小了，根本包裹不住我肥美的阴阜，两片褐色的嫩肉，在内裤的两边鼓胀着，又如两片肥美的鲍鱼。

    第246章

    无天直接扑过去，一头扑在那上面，开始狠狠的嗅了起来。

    “嗯啊。”我抑制不住的大声起来。

    不过我没有被这种刺激而投入，反更清醒了起来。

    那里的位置从未给男人开发过，我只是用手摸过，用手指抠过，甚至还用假阳具自慰过！

    但从未用鼻子拱，用嘴去亲。

    现在的无天就像是猪吃食一样的叭叭叭的在我的腿窝子上亲个不停。

    我吓坏了，忙伸手把无天推开：“不行，无天，这里脏，不能亲…”

    马夫大哥跟无天聊过把妹的事，和女人在一起一定要把握好分寸，有的时候可以赖皮，有的时候则不能。

    我现在很抗拒，那就不能硬来，否则我就会生气，不仅不配合，甚至还会一把推开。

    无天大手直接扯开了我的裙子，被肚兜遮住的两对大乳就这样暴露在无天的视线之中。

    肚兜并不大的，一大片白花花的乳肉露在外面，细腻娇嫩，似珍珠一般，让人爱不释手。

    无天用手在露出的乳肉上来回的流连，接着一把扯掉肚兜，对玉兔似的白嫩娇乳便活脱脱的跳了出来。

    我的乳房很大，大到他一只手都握不满。像我这么大的乳房，无天在妓院时倒也曾见过，可寻常女子的都有些下垂，像我这般又大，形状又漂亮的，还是第一次见。

    白嫩嫩的娇乳呈水滴状，顶端饱满丰盈，顶上的两个小奶尖更是如鲜红的樱桃一样立上枝头，鲜艳欲滴，引人采撷。

    无天伸出双手握住了我的两个奶子，炙热的大手像是火钳一般，滚烫的温度让我整个身子都不由自主的颤抖了几下。

    “啊…”我正值如狼似虎的年纪，性欲强烈，身体敏感。

    加上乾坤星巨变，心中也有了放纵的念头！

    正如山巅老头儿所言，莫白头，空悲切！

    及时行乐！将人生未完成的梦想，通通完成，不负此生！

    而我最大的心愿，或者说是期望，又或是遗憾，那肯定是性！

    男欢女爱！

    修为方面，短短几年我便已经达到无数人想都不敢想的金丹六重天巅峰！

    欲练此功，挥刀自宫！

    变成太监后，我近乎全身心投入到了修炼当中，可人生并不仅仅是修炼！

    登天路与其他事并不矛盾，譬如性！

    乾坤星的人，从不谈性色变，相反绝大多数人趋之若鹜，男人们只要有实力便会找女人！

    而女人们则是想攀附强者！

    至于三从四德？

    在这颗星球并无什么影响力！大家追求的便是一个快意人生！

    我在无天这一通强烈的攻势下，成熟的身体也起了本能反应，强烈的欲望之火也渐渐烧得我失去了理智，失去了往日金丹六重天强者的形象，更令我有种放纵自己的冲动。

    此时此刻，我已经无法清醒而又理智的控制自己的身体了，我已经给无天点燃了体内那股旷日持久的空虚与寂寞…

    无天猛的一下拦腰抱起我，一阵天旋地转，我就被无天放在了大床上。

    “啊!”我被他突如的动作吓了一跳，有些花容失色，见状心里才舒坦了一点。

    再不怜惜，无天一口咬上了我饱满的玉乳，如同猛兽叼着自己的食物一般，叼着我的半个乳儿。

    灼热的呼吸一下又一下的喷洒在我的胸口，带着浓郁的情欲。

    我的身子也慢慢发软，无天如同一个婴儿一般，脑袋紧紧的匍匐在我的胸口 ，吸食着一对娇嫩的乳房。

    无天伸出大舌头在我白嫩的乳房上舔弄看，一处都不放过，没一会儿一双玉乳便沾满了无天的口水，晶晶惑， 淫糜极了。像是还不够似的，无天张开嘴用牙关施的啃着我的奶尖，将红豆似的奶尖含进了嘴中细细的吸吮，又缓缓的吐出，来来回回这般，玩得真是不亦乐乎。

    另一边的乳房更是不能冷落了， 大手把半个玉乳来回时柔弄，中指更是把那奶尖不停的蹂蹒。

    我此时半边身子都被袭扰，酥酥麻麻的快意令我的大脑一片空白。

    无天虽动作粗爆，力度没个轻重，但偏偏疼痛中带着些许快感，让我欲罢不能。

    但我却仍旧不愿彻底放纵自己，我竭力紧咬着下唇，尽量的放空五官，不愿去想身体上的感受，绝不能在无天面前露出丝毫怯意。

    无天正如痴如醉吃着我的娇乳，无天刚确实看了看我的表情，是否忍受不了。却见我正紧闭着双眸，一副慷慨赴死的模样，白嫩的牙齿更是死死的咬着娇唇，柳眉紧紧蜒在一起，一副被人蹂蹒的可怜样子，看的无天更是心中起火，胯下的肉棒已经缓缓的抬起了头。

    这幅勾人而不自知的样子，真是美到了极点！

    心中微微一动，身体本能不由自主的吻了上去，荡着口腔中的每一个角落。

    我的舌根已是被无天吸吮的又痒又麻，却还不被无天放过，两人的舌头紧紧的纠缠在一起绕成了麻花，勾引看我的香舌与之共舞。

    我原本还没反应过来，现在想逃已经来不及了。我拼命的闭合嘴唇，甚至用舌头推阻，想要把入侵自己口腔的异物给顶出去。更是手脚并用，胡乱晃动拍打着，想要离身前的男人远几分。

    可惜我之前被我的一番揉蹒，身子早已绵软无力。

    那打在无天胸口的玉拳一点力气也无，不像反抗，倒像是女人的撒娇了。

    无天半分也不闪躲，任由我的拳头软绵绵的落在无天的胸口，吻的反而更加用力了。

    我的香舌被勾弄出来吸进无天的口中，贝齿更是重重的咬在我的嘴唇上，不停的辗转碾磨。

    无天还捏着我的下巴，特意将口津传给阿姨，银丝在两人的口中拉扯着，被光线射出亮眼的光芒，看上去惑是淫靡极了。

    无天这厢吻的快活尽意，而我却是觉糟心不止。亲吻本来是多么美好的一个词，反倒因为无天变得肮脏无比。

    男人的大舌还在自己的口腔中肆意的搅动着，触感清晰无比。

    我忍不住胸口泛起一股酸意，几欲作呕，却因为被无天死死地堵着嘴，想吐也吐不了，别提有多难受了。

    我的双乳还被无天肆意的揉着，一边放肆的亲吻我的唇，一边侵略性的蹂躏我的一对乳房，好不快活。

    无天的身子，甚至挤进了我的两腿之间，用来插进女人娇嫩玉穴的大棒子也翘挺的抵在我的下体上。

    无天故意挺动臀部，上上下下的用火热的肉帮磨着我的下体。

    即使是隔着两层衣物，我也能清晰感受到那大棒子的粗塞和急不可待，势如破竹，只待插进女人温暖的巢穴当中。

    “啊…真是羞…哦，好舒服…”从未尝过肉味，我也是被无天这番举动撩动了心弦，彻底点燃了我的欲望之火。

    此时此刻，我也完全顾不上什么脸面，什么高手不高手，变性不变性了！

    此刻，我只有女人最原始的欲望，那就是繁衍生息…

    此刻的无天吻的带劲儿，丝亳不顾忌我的感受。女人的又软又美，两人靠得这么近，唇齿间的甘甜更是萦绕在无天的周围，迷的无天七荤八素，飘飘然不知身处何处了。

    无天一边扫荡我的口腔，一边还不忘用两只手在我的身上游走。

    我胸前的两团乳肉早已被无天揉捏的不成样子，酥酥麻麻，人软成了一滩水才作罢。

    无天仿佛是玩腻了我的乳房，开始缓缓的向下移动。动作又轻又柔，缓慢至极，像羽毛一般一下一下的挠着人的心，似勾引一般勾弄起我心中的欲望。

    龙本性淫！

    我服用过黄龙丹，却莫名出现的是一条青龙，而不是黄龙！

    龙生九子，各有不同！

    与母牛生得便是囚牛！

    与豺狼生得便是瑕疵！

    与母鸟生得便是嘲风！

    与蛤蟆生得便是蒲牢！

    与狮子生得便是狻猊！

    与母虎生得便是狴犴！

    与母龟生得便是负粒

    与母鱼生得便是螭吻！

    未服用黄龙丹前，我是太监，没啥性欲，更多的是想变强！

    可服用黄龙丹以后，身体开始涅重生，不仅仅胸部飞速发育，更神奇的是身体竟然长出了女性的性器官！

    阴唇，阴蒂，阴道！子宫！卵巢！

    这仅仅是一方面，另一方面还给我带来了水的血脉之力！

    当然了，也或多或少给我带来了龙的淫性！

    性欲相较于从前，近乎是直线陡增，几天不自慰就感觉身体不舒服！不得劲儿！

    只是我平日里极力的压制自己的欲火，但我又不是铁做的，终归变性成了女人…

    现如今碰上无天，正是干柴遇烈火，久旱逢甘霖啊！

    我即使内心极其的不愿意，可身体的本能是无法控制的。

    我的喉咙慢慢的干涩起来，无天大手所到之处，仿佛都燃起了一把熊熊巨火，想要将我烧的体无完肤。

    "唔……"我忍不住昂头颤闷哼了一声。

    无天的大手已经滑到了我的腰窝处开始融慢捻了，我的身子本就敏感，而无天又恰好碰到了我敏感的腰窝，现在真真是一点力气也无了。

    我的这声闷哼，虽然细微，但在无天耳中却好似惊雷一般。女人动情时的声音是世间最美妙不过的音乐了 。

    而无天更是喜欢听女人在情事上，若有若无隐隐约约的呻吟，若是叫的太大声，反而失了情趣，像我这般隐忍的轻哼，无天最是喜欢了。

    第247章

    思及此处，无天那一肚子的坏水全都涌上心头。无天算准了我会因为自尊刚烈而不肯呻吟出声，因此无天便故意的用手爱抚我敏感的腰窝，两指点穴般在耶处戳弄，好让我发出那合乎他心意的娇哼。

    无天一边玩弄着阿姨敏融腰窝，一边大力的吸吮着我香甜的芳唇。

    无天大口大口的啃着，像是在吃什么美味佳肴一骰，狼吞虎咽，恨不得将我整个人吞进腹中。

    我虽然极力的不情愿，但在无天这般猛烈的攻势下，我的身体已然是撑不住了。整个人被亲的七荤八素，身体也软得似团棉花一般，下身的蜜穴更是忍不住的分泌出潺潺蜜液了。

    我几乎已经感受到下身的泥不堪了，窄小的内裤仿佛已被浸湿，那处的蜜液正滴滴答答的从花径中流出，将私处打湿，身体里有什么东西在流淌的感觉，让我又羞又臊。

    "我竟然被臭小子，引诱的动了情！实在令人气愤！”我紧紧的皱着眉头，青葱白嫩的指甲更是深深的陷入了无天的肌肤中，我在心里无声的嚎叫着。

    可甭管我内心有多么的愤怒与娇羞，也根本无法发泄出来。

    背上一阵刺痛，是女人尖锐的指甲剌进皮肉的感觉。可无天并未觉愤怒，反而更加兴奋了。

    无天的大手已经顺着我性感诱人的曲线向下移去，缭绕到那片女人最神圣的神秘地带，指尖微微划过底裤，触手可及的湿润让无天明白，我的私处已经湿了。

    无天用指尖在小穴处翘处轻挠了几下，指尖便沾染上了晶莹剔透却又淫糜十足的液体。

    无天拾起手，将沾着阿姨蜜液的手指放在我眼前，露出了一个胜者的微笑。

    “祸水，您太迷人了！”

    我脸色红彤彤的，眉眼如斯，诱人极了。

    “啊，这只是生理需求，我…并不是一个淫荡的女…女人。”我自我安慰着自己。

    无天将裤子半褪到大腿中间，胯间那雄赳赳气昂昂的青紫色的硬物，便赤裸裸的跳了出来。肉棒并不是深褐色，而是非常漂亮的肉粉色。顶端的蘑菇头更是形状圆润，硕大无比，尺寸有些惊人。

    随着无天胸腔的律动，无天下身的肉棒也跟着一挺一挺的，看上去可怖极了。

    我乍一看到，也是被惊了一下，愣在那里不知所以。

    “啊，竟然比以前我的大这么多！”我不禁拿自宫前自己的鸡吧作了个比较。

    那时候我的尺寸还算不错，至少达到了平均水平，可也不至于太夸张，但无天这根玩意儿那就有些夸张了！

    无天故意挺着鸡巴在我的腿间拍打了几下，引得我全身直发抖。

    说实话，我也十分的兴奋，这种感觉可真是新奇又刺激！

    比自慰要爽太多了！

    难怪，那些女人们会红杏出墙，难怪她们会慕强了！

    在这一刹那，我似乎又有些明悟，悟到了生命的起源，发展，死亡！

    无天实在受不了，一把将我的内裤褪下，露出了那粉嫩娇弱如花瓣一般的蜜穴。

    无天见状，二指迅速的捏倒挺立的小花核，来来回回几番重重的捏揉。

    只听我"嗯"的一声闷哼，下体迅融了几分，身子也不停的颤动，花心中倏地喷射出了几股清泉，蜜液哗啦啦的从幽深的花径中潺潺流出，像是尿了一般，整个下身泄的一塌糊涂。

    无天顺势分开了我的双腿，低下头吻上了那片神秘的桃地。

    止不住的蜜液轴淙淙的流进了无天的口中，无天来者不拒，尽数将我的淫水喝了下去，像是在品尝什么玉露一般、喉咙更是一 下接一下的滚动着，唇间不住的发出"咕嘟咕嘟"的声音。

    我身子实在是太敏感了，只开过被拧了两下小花核，下体便一泻千里。

    若是真的被大肉棒插入，那淫水还不知道该怎样流呢！

    品尝完我情动的蜜液，无天并没有着急放开，反而是舔起我的私处了。

    无天像小猫儿般，缓缓伸出舌头冲挺立的小肉粒舔舐了一下，引来来我的一颤动。

    无天便毫不客气，顶开两瓣花唇，直接将舌头伸进蜜穴中。

    "啊......"我紧紧的咬着牙关，想要阻止不受控制的呻吟声，偏偏无天的口交极其富有技巧，将我原本就敏感不堪的身子舔得更加情动了。

    娇媚的呻吟，根本无法控制便从嘴里溢出去了。

    下身不断的传来酥酥麻麻的快感，如同电流一般，从下体到尾椎，再传至四肢百骸，身体的每一处都遍布了快意。

    无天的舌头像蛇一般灵活，卷成卷钻进我的蜜穴中将内里捣了个天翻地覆，人仰马翻。

    淫水一波接一波的从花心深处淙淙流出，将无天的鼻尖脸蛋都打湿了。

    女人私处特有的腥臊，弥漫在无天的周围，无天沉溺其中，无法自拔。

    "别，别舔了......"我禁不住的出声哀求，下体被舌头伺候，舒服极了。

    我只觉得自己像是在坐过山车一般，身体越来越快，越来越高，像是要被马上送上云端。

    身体里的蜜液还的流着，想要一泻千里的感觉仿佛正在蓄势当中，我心里没由来的羞愤，实在是不想再体验那飞舞一般的感觉了。

    “不要了…别舔了嗯......快要到了......"我平躺在床上，眯着眼降哼哼着，尽管是这样的关头，我的潜意识还是不肯浪叫出声，而是发出漪儿般的呻吟声。

    殊不知，无天就是喜欢我这样轻声呻吟，听了这几声，无天仿佛吃了催情药一般，舔舐的更卖力了。

    无天将头埋在我的两腿之间，脸贴在我的私处，用大舌头不停的舔，剌激着我的敏感点！

    "啊..."我一边呻吟，一边不由自主的抓住了无天的头发撕扯着。两只小脚更是不受控制的纠缠在一起，强烈快感的使我不停的抽搐着，脚背更砌的笔直，连脚指头也可爱的蹦直了。

    大床更是因为两人的动作而发出”咯吱咯吱"的声音。

    "别舔了别舔了…要出来了……“我身子绷紧了 ，像是一支蓄势待发的箭，只等时机一到便发射出去，算是高潮的前兆了。

    无天自然也注意到了我的异样，可无天突然想捉弄我，想听到我亲口说求欢才算是成功。

    因此在我快要达到高潮的前一刻，无天故意停了下来。

    无天将舌头从我湿哒哒的小嫩穴中拔出，抬起头一看，脸上，鼻子上，下巴上，尽数沾毫肆辆ЬУ囊液。

    “嗯？祸水？什么要出来？”无天勾唇邪魅的看着我。

    我本来沉庆在身体的快感中，听了这话仿佛被一盆冷水浇了下来，瞬间清醒了几分。

    我闭了闭眼，再睁开时，眼中已是恢复了清明。

    “阿，居然差一点，就失去自我了。”我不由得有些后怕。

    高潮的前趁然停下爱抚是件很难受的事，就好像坐过山车一般，上不去也下祥，难受的紧。面对无天的这种刁难，我却纹丝不动。

    尽管下身骚痒难耐，像是有无数只虫蚁在啃噬攀爬一般，我也面无表情的闭着眼睛，不愿为了身体的一时愉悦，而出卖自己的灵魂。

    一般女人若是遇到这种情况，早就难受的跪在男人面前，摇着小屁股请大肉棒插进去了，可我的反应却是出乎了无天意料。

    一声不吭，连刚才忍不住的呻吟都被阿姨吞进了口中。呼吸更是轻了几分，还不如刚才那摩擦几下呢。

    无天不得不佩服我的忍耐力跟意志力，可这也激发出了无天强烈的好胜心，一定要彻底征服眼前的女人！

    想罢，无天便俯下身子，继续舔弄我的蜜穴。

    这次更加卖力，像是狂风暴雨的袭击一般，大舌头横扫花户，舔舐着敏感的阴蒂，用嘴用牙齿重重的啃咬着我的阴唇往外躺，再将舌尖伸进阿姨粉嫩嫩的蜜洞当中。

    “啊哦不要…”我只来得及轻呼一声，接着便浑身抽搐，脚趾一阵一阵的拧紧，这次将我彻底送上了高潮的云端。

    花心深处的蜜液，再次喷涌而出，无天舌头还插在我的蜜穴当中，且高潮过后的小穴更加的紧致，内壁像是有张小嘴一般，将无天舌头紧紧的吸附不肯松开。

    即便这样，对于那奔腾而来的淫水也是挡不住，晶亮的淫水一股脑儿的从女人的私处缓缓的流出，才这半会子时间，我就已经不知道泄了多少次了。

    大滩的淫水，顺着我的大腿根流到床单上，一滩接一滩，迸射出晶亮的光芒。

    无天在心里不由感叹，女人天生就是水做的，这句话有多么的正确。

    无天只觉得我的体内像是藏了个水库一般，晶亮透明的淫水是怎样流也流不完的。

    “呼哧呼哧。”高潮的冲击太过猛烈，我的整个大脑都瞬得嗡嗡的，至今还没有清醒过来，我不停的喘息着，胸口的两团巨乳更是随着我的呼吸上下起伏，似两座巍峨挺拔的小山。

    我的下身还不停的抽搐，下身粉嫩的洞穴更是张着嘴，像是鱼吐泡泡一般不停的吐出晶亮的淫液。

    有些淫液更是沾在了花唇之上，将落未落的，更像却晨带着些许露珠的鲜花。

    第248章

    无天看着我这副性感诱人的样子，喉咙又是一紧，无天不自觉的舔了嘴唇，像是一只狡猾的豹子正寻思着，如何享受自己到手的美味。

    “我亲爱的祸水，想品尝一下自己的爱液？嗯？”无天附在我的耳畔，含情脉脉的声音，颇有韵味。

    而我此时还没有从高潮的快感中回过神来，脑中一片空白，根本没有听清无天在说什么，只当那沾染着湿腻蜜液的手指伸进自己的口中胡乱的搅动时，我才明白自己口中含着的是什么。

    一想到自己竟然亲口品尝了，自己下身流出来的水儿，这淫秽不堪的行为，让我又羞又愤，一张小脸粉嘟嘟的像是三月枝头的鲜花，风华绝代。

    无天见状，心底里更是激起了要品尝面前人的念头。

    花开堪折直须折，莫待花开空折枝。

    今日，他便要做那采花人。

    大掌下的肌肤滑溜溜的，无天一手握着我的腰，一手拖着我白嫩的大屁股，身上用力，女人便如同泥鳅一般翻了个，变成了趴在床上的姿势。

    我全然没有反应过来，再回神时，已经变成趴在床上高高翘着臀部的姿势了。

    我不知道无天又要耍什么花样，但这种人为刀俎，我为鱼肉的感觉让我很不喜欢。

    我胡乱的扭动着身子，像是案板上挣扎的鱼儿一般，垂死挣扎。

    无天只看到眼前一个白花花圆滚滚的屁股扭来扭去。

    这情景，对于一个男人来说怎能受的了？

    不及思考，无天已然伸出指尖朝着我娇嫩的花心剌了进去。

    “啊......”花穴中骤然被插入异物，我控制不住的呻吟了一声。

    而此刻无天R我的身上，飞速弄起我的下体。

    无天将我白嫩的身子按在床上，一只手却是在我白嫩的屁股后头直捣我的花心。

    我的身体被摆成一个美丽的弧度，像是一只被折断了翅膀的蝴蝶。

    我的臀部高高的撅起，娇嫩的花心间还插着一只粗壮的手指，正进进出出，弄的花心泥泞不堪，淫水四溅，骇人极了。

    无天伏在我的身上，一只手在我的身上细细的游走，乌黑的秀发，小巧的耳垂，纤细的腰肢，浑圆的双乳，没放过一寸，大手从肌肤上掠过，无一不给我带来一种浑身颤栗感觉。

    无天亲吻着我的发丝，像是情人之间的缱绻，细细的，密密的，刻在我的心上，动作温柔得让我生出了一种，恍惚被人温暖的感觉。

    而无天的另一只大手，却是如同施暴者一般，粗鲁不留情的在褡沤磕鄣幕ㄈ铮连续的施压，弄的我的肥臀颤抖不停，若是没有大手的扶着，怕是要落下来了。

    这让我恢复了几分清醒的意识…

    可有了大手的托举，我白嫩圆润的臀部更像是一只未成熟的桃儿，高高立在枝头，吸引着饥渴的人前去采撷。

    我的整个身子都被搂着，像是待宰的羔羊一般，根本无力嘶吼。

    无天望着那白嫩的桃儿，耳畔又听到我诱惑的呜咽声，加快了手指的抽动，只盼着蜜穴里，溢出更多甘甜的水儿才好。

    我紧紧的咬着下唇，心里不停的想着为啥无天的花活这么多。

    这羞耻的姿势实在是太令人难以接受了 ，就好像我自己撅着屁股，恭恭敬敬的任由无天品尝一般，让我傲然的心如何能接受得了呢？

    见我紧皱眉头，双眸曲碑的模样，无天知道我肯定脑子里在骂他变态呢！

    不过，无天确实是从书中学的经验，变态也是著书人变态，跟他有啥关系呢！

    接着，插着嫩穴的手又分出了一只手指，触碰了下上方紧闭的菊穴。

    那处未曾被人侵犯的菊门，骤然被人这么一碰，我的身体惊的瑟缩，花穴内自然也是紧紧的缩了一下，将粗壮的手指吸的更深了一些。

    "唔...”我唇齿间溢出些细细的呻吟，胸腔火热急促，一颗心儿也是被搞弄的七上八下跳个不停。

    粗壮的手指如同打桩机一般，噗嗤噗嗤的在嫩穴里进进出出，完全不顾及我的感受。

    除此之外，无天还用食指去碾嘶阴阜上的小肉核，捏着那处凸起又扯又捏，甚逢重的掐着，中指更是如狂风骤雨之势快速猛烈的抽插着花穴。

    这一番刺激可谓是十分猛烈了， 我只觉得像是在坐过山车一般，七魂丢了六魄，仿佛整个身子都不是自己的了，大脑空白一片，像是有烟花在耳边炸开。

    高潮来的又快又猛，我都没有做好十足的准备，屁股便已抖瑟缩着泄了身子，花心深处像是开了闸一般，喷洒出一股又一股湿热黏腻的汁液，无天的中指也受到了重击。

    汁液不断从我的花心流出，沿着圆润挺翘的臀部，顺着光滑白净的腿根流下，顺带着将无天的手也打湿了大半。

    我的肌肤被这晶那汁液给打湿，蒙上了一层朦胧的水雾，看上去更加的情色诱人。

    可纵然是经历这样一番猛烈而又剌激的高潮，我却依旧紧紧的咬着下唇，一声不吭，倒真应了我的话：只是生理反应，我的心理上根本没有沉溺于这场性爱。

    我死死的咬着下唇，仿佛能滴出血来。

    原本娇艳欲滴的红唇此刻更像是涂抹了口脂一般，更加的魅人了。

    无天不甘作罢，两人像是较上了劲一般。无天捏着我的下巴，将我掰过来面朝自己，大手用力的捏了一下我的下颌，我吃痛，松开了下唇的牙齿。

    无天破口而入，低头便朝阿姨吻了下去。女人的小嘴被触着根本无法合拢，只能任由男人的大舌蛇一般钮钻进了自己的口腔。

    无天重重的亲吻着我，两人唇齿相交，难舍难分。

    无天撬开我的牙关，进入我的口腔，大舌头像屈长了眼睛一般在女人的口腔内胡乱游走，四处捣弄。

    舔弄我的贝齿，戳弄我的小腮，竟是连我的小舌也不放过，勾起我香舌紧紧的缠住，开始与之共舞。

    我只觉得自己的脑中一片混沌，胸口也闷的紧，根本不会呼吸了，一种窒息的快感朝我袭来，像是溺水之人一般。

    我觉得，碾死在这场性爱当中了。

    无天下体的手指还在不停的律动，合着两人深吻的节奏重重冲进女人的花心，再拔出，再插入。

    灵活的手指摩擦着穴壁，旋转抽插，带出一股股的爱液和大堆翻飞的穴肉。

    娇嫩的花心更不堪承受，一下又一下蜷缩着，求饶般的吐出晶亮的淫水。

    无天力度更大了 ，像是要将我整个生吞活剥一般。

    这种致命的刺激，是我从未接触过得。

    虽说我已经从男人挥刀自宫，从太监，再服用黄龙丹，涅变性成女人了！

    我曾无数次自慰过，也曾用假阳具插入自己的小穴！

    可那完全不同！

    单单靠这些，以至于很难让我体验到真正的女人快乐跟高潮…

    性事更是如潺潺流水，岁月长流一般，我根本不曾体会过这种猛烈的性爱。

    我脑中昏沉一片，已分不清是梦境还现实了。但脑中仅存的理智还是告诉我不能耽溺其中，不能喊出声来。

    “祸水……”无天拉着我的小手放在他粗硕滚烫的肉棒上。

    “嗯……”高潮后，我慵懒地应着无天。

    “帮我弄，好吗？”无天咬着我如玉的耳垂柔声道。

    “你自己弄不行吗？非要我帮……”我握着无天滚烫的肉棒，轻轻套弄。

    “自己弄哪里有您弄的舒服…祸水…”无天呵出的热气把我一张俏脸蒸出血来，一双大手揉搓捻拨着我的乳房和乳头。

    怀里的我早已娇躯酥软，娇喘吁吁地紧靠着无天。

    “你就喜欢欺负我。”我忍不住夹了几下大腿，一股温热的液体从肉穴涌出来，润湿了甬道。

    “我是爱你才喜欢欺负你的。”无天说着情话，两眼喷火似得看着娇美动人的我。

    “嘤咛”我转身坐在无天身旁，一眼看见无天两腿间那根硕大狰狞的大肉棒，娇羞地咬着嘴唇。

    我左手虎口旋住肉棒的根处，右手握住肉棒轻轻地揉搓。

    手掌贴着无天的肉棒揉动，肉棒火热的温度渗入手心，挑动着成熟美妇空虚寂寞已久的胴体，一股温热的液体又涌了出来，流到大腿上。

    我俏脸羞红欲滴，粉红的小嘴紧紧抿着，五指忽然张开，两指一下夹住龟头的肉棱子，轻轻旋转，拇指顺势挑拨几下渗着液体的马眼。

    无天的肉棒在我搓弄下又肿胀了一圈，整个手掌都握不过来。

    “又变大了……”见手中的肉棒又大了一圈，我两颊潮红，死死咬住下唇，心里暗呼。

    “祸水…”无天腾地坐起来，抱着我的腰肢，滚烫的唇片印在我嫩白俏丽的脸颊上。

    肉棒被我熟练的手指套弄着，龟头又是一阵麻痒，把小腹下的那团欲火完全点燃了。

    无天激动地吻着我颀长白皙的粉脖，两手抓住我温软肥腻的玉乳，毫不怜惜地揉搓一番。

    “嗯……宝贝……哦……轻一些。”我红唇就要咬出血来，无天火热的嘴唇刚靠近，我就急忙迎上去咬住他。

    湿滑的丁香小舌迅速钻进无天口腔和他相互舔舐着，纠缠着，娇软白腻的腰肢也如垂柳般扭动。

    第249章

    “祸水，可不可以帮我含…含…”无天的这句话，立刻将我从迷乱中拉回来。

    无天立刻抽出手，一脸哀求地看着我。

    “整天那么多花花肠子，你非得这样欺负我呀！”我听了，羞得把红脸扭到一边，不敢在看他。

    想到要用嘴巴帮无天口交，我的一颗心跳动地更加激烈。

    无天的肉棒就要挤进自己的口中，虽然比不上插入肉穴的感觉，但怎么说也是进入自己的身体。

    尽管我是金丹六重天强者！可现在我却是一个女人！

    一个被男人完全挑起情欲的女人！

    俗话说，母狗不摇尾，公狗不上背！

    我若是没有那种意思，无天今晚又怎能与我亲密接触，又怎能与我欢好呢？

    这一切，其实与乾坤星巨变有关系，星球似乎都进入了倒计时，搞不好所有人都要灰飞烟灭！

    死之前，怎么就不能爽一下？

    死之前，怎么就不能尝试？

    死之前，怎么玩就不能放纵？

    人生不应有遗憾！

    我已经完完全全变性成女人了！不再是从前那个废物炼体一层的周澜！

    更不是那个挥刀自宫的死太监了！

    我是女人！拥有女性的乳房，女性的身材，女性的容颜，女性的性器！

    欲火一旦焚身，那就很难扑灭了！

    “你这小冤家，我不知前世欠了你什么，今生被你这样折磨。”我羞恼地白了无天一眼。挺了挺饱满的乳房，把自己的秀发往后一拨，用发夹固定住，然后跪在无天的两腿间，翘着雪白美臀，弯着柔软的腰肢，低头舔了几下无天肉棒。

    这可是男人的肉棒！

    我竟然给一个男人口交，舔了他的龟头！

    情欲高涨的我，此时已经放下了礼义廉耻，只想让这场性爱来得更猛烈一些！

    不就是肉棒？有什么大惊小怪的？

    有什么变态的？

    伍家兄弟甚至还乱伦，轮奸亲生母亲呢！

    吕素素不也给两任师傅强暴，还生了儿子？

    情到浓时，哪有那么多的理性？

    我粉红的丁香小舌舔了一会棒身，又在龟头和肉棱子上舔了几下，然后用右手握着肉棒，张口艳红的小嘴，轻轻地把无天硕大的龟头含进嘴里。

    “嗯……”无天的肉棒真大，我张大小嘴才勉强将龟头含住。

    一股强烈男性气味随着入棒的进入扑入鼻中，没有骚味，是处男那种淡淡的腥香。

    此时，我已顾不得想那么多，我只想把无天的整根肉棒吃进嘴里，好好的品尝，好好的吮吸这根大肉棒。

    我含住肉棒，轻轻地用舌尖舔了几下马眼，又舔了几下肉棱子的肉沟，再把整个龟头完全吃了进去。

    借助唾液和无天马眼分泌的液体，无天的肉棒变得滑溜。

    我吞吐越来越快，发出哧溜哧溜的声响。随着我的口中的吞吐，翘美的粉臀也一上一下的摆动，视觉效果十分诱人。

    “祸水，你真棒……”无天一边享受着我那张温热小嘴的舔弄，一边欣赏着跪在自己身前的我。

    只见高贵圣洁的金丹六重天强者，两手撑在床上，披头散发的弯着腰肢，撅着美臀，跪在自己腿间。

    随着我的低头吞吃肉棒，挺翘的美臀和弯曲的腰肢也一上一下的摆着。

    如今肉棒被我含如口中，温热而湿滑，有种插入我阴道的感觉。

    看着世人眼里的女强者正低头含着自己的肉棒快速地吞吐，无天更加激动。

    一根肉棒一挺一挺的在我口腔中挺动。

    “嗯……嗯……宝贝，你的真大……”我吐出无天的大肉棒，扭摆了几下美臀，双眼迷离的娇喘着说。

    说完又低头含住肉棒吮吸起来，美臀一翘一翘十分动人。

    无天的肉棒不但粗还十分的长，我的小嘴还没吃进三分之一，龟头就顶在我的喉咙上，刺激地差点让我喘不过气来。

    “祸水，喜欢我的大肉棒吗？”无天挺着肉棒，摸着我的柔乳轻佻道。

    “嗯……喜欢……”我边吃边抬头看着无天，全身潮红。

    此时的我，情欲完全战胜了理智，牡丹花下死，做鬼也风流呀！

    反正都他妈快世界末日了，还不爽一下？

    黏黏湿湿的萋萋芳草暴露出来，幽谷中正渤渤的益出兰香雨露般蜜汁，那两片已经湿潞潞的肉唇半合半张，湿泞的嫩穴上方肿胀的肉芽挺立着。

    无天双手抱着我丰腴的美臀，感受着美臀的柔软肉感，然后腰部前倾龟头挤开那两片已经沾满花露的花瓣，露出里边粉嘟嘟的嫩肉和已经绽开的花芯，然后龟头瞬间没入，直插子宫。

    “啊……”我一声舒爽的大叫，一是因为空虚寂寞的肉穴终于被填满，满足的我一脸享受。二来肉棒的巨大使得我难以承受，所以享受的脸上还有一丝痛苦。

    我只觉空虚的花穴瞬间被填满，麻痒的感觉瞬间被快感取代，那被完全填满的饱胀感让我忍不住扬起臻首，一声惊啊声从半张的小嘴里飞了出来，满满的全是满足的欣喜！　

    好爽！好烫！好硬！好长！好粗！

    这可是跟假阳具完全插入完全不同的体验，令我近乎瞬间又达到了高潮！

    肉棒与阴道的摩擦，快感如同潮水，一波接一波，令我完全沉沦在这场性爱之中了！

    啊！

    做女人真爽！

    做女人真好！

    我不得不发出这样的感慨！

    以前我做过男人，还曾强暴过一个猎户的女儿，那种快感，也就最后射精的几秒！

    后来，我也做过太监！毫无性快感可言，甚至连最基本的性器都没有！

    长时间的性压抑，哪怕我修为不断暴增，正如洪水给堵住了，一旦决堤，那将迅猛无比！

    直到今晚，长期的性压抑，完全得到了释放！

    管他妈的那么多呢？

    正如山巅老头所说的那样，人生苦短，及时行乐！

    莫白头，空悲切！

    谁他妈规定我这个金丹六重天不能有性，不能有做爱了！

    应承恩，赵夺天，杨占等等，哪个不是妻妾成群，修炼之余，也享受着人生，享受着美妙的性爱？

    凭啥，我就必须苦修？我又没病！也有正常的生理需求！

    “哦……好紧呐！”无天大叫着，然后龟头缓慢的动了起来，九浅一深的调弄着我的情欲。

    果不其然，我舒爽的叫着。无天自然不会偷懒，抱着我的丰臀，「啪啪啪啪」的改为每次都深入的用力干着。

    美臀被无天的高高抬起，强壮无比的肉棒狠狠地侵略着我深处失守的领地，生殖器官暧昧的纠缠，神经末梢的触动，还有肌肤相贴的惊人热意，都不断地刺激着我沉溺在欲望的躯体。

    我淫荡的忘情大叫着。

    我弓高了身体，浑圆的双乳被男人恣意亵玩着，不断揉捏出各种淫媚的形状，刺激得她浑身娇颤，粉红的红润乳尖更加翘立，充满了诱人的弹性。

    无天看着那不断被捏成淫靡形状的乳房，两粒粉红的乳头深深的吸引着他，一口含入嘴中，用力的吸允着，牙齿用力的噬咬着。

    我被刺激的浑身颤抖着，花径艰难的吞咽着火热的巨大，随着刺激的到来，被撑到极限的窄小的花径不断挤压着那坚硬的巨大，双脚用力的弯曲。

    我跪趴着，高举肉臀，无天不紧不慢地耸动着巨棒，用九浅一深的方式抽插着，最深的一下让龟头顶端刚好能研磨到我的花心，却又保持若即若离的感觉，尽情挑逗着我的欲火。

    无天每抽出来一次，就将我里面粉红的花肉卷出来，插进去时又带进体内，随着无天的动作，我呻吟之声此起彼伏，肉臀禁不住直往后坐，似乎想将无天的肉棒一吞到底，偏偏无天恰到好处地躲开了我的动作，急得我幽怨地往后望，淫水也一波一波地泄了出来！

    无天双手抓揉着我肥腻的臀肉，将两片臀瓣分开，肉棒改为八浅二深，动作继续放缓，每一次抽插都是缓缓而为，我被挑逗之下，淫水越涌越多，将无天的肉棒完全浸泡在淫水的海洋里。

    这样持续了半晌，我已经急得秀发乱甩，一只纤手也禁不住往后探去，意图抓住无天调皮的肉棒，将自己完全塞满！

    无天嘿嘿一笑，两手重重拍打着我白嫩的臀肉，手到之处，啪啪之声不绝于耳，臀肉也立刻红肿起来！

    我吃痛，又不敢反抗，只得将抓住无天肉棒的手移去抵挡无天的拍打，却如螳臂当车，根本不根本不起作用！

    啪啪啪…

    采用后入式操干了数百下之后，无天躺在了床上，让我继续自己骑乘。

    我对着无天骑了几十下下后，觉得姿势有些难受，身体又转了个圈，背对着无天动了起来。

    “啪啪啪”，肉体冲撞之声不绝于耳，我的技术非常了得，那花穴紧紧裹着无天的肉棒，我的水蛇腰犹如上了链条般，富有节奏的骑乘着，让无天爽得也叫出了声来。

    站着H！抱着H！跪着H！

    “啊！”

    无天直接抱着我迅猛地抽插了数百下，直顶得我放声浪叫，骨肉酥麻，花心已经不知道喷过多少次花蜜，只觉里面每一寸花肉都已经融化了！

    “啊……”又是一声长长的浪叫，我再次达到绝顶高潮，无天也觉得自己精关失守，而且我这次高潮似乎来得分外猛烈，股股阴精打在无天龟头上，无天一下子就射了，浓白的精液一股股地射进我体内，烫得我全身微微痉挛抽搐。

    第250章

    翌日，二人这才悠悠出了门，一问马夫，竟过去了足足三日！

    换句话说，这三天里，我居然一直跟无天在做爱？

    难怪自己都记不清楚自己高潮了多少次，两人又换了多少性爱姿势了！

    三天！

    太恐怖了！

    不过我转念一想也觉得很正常，无天虽然没有修炼，可他是水晶桃母树护体的仙神！绝非凡人！

    而我则是金丹六重天！更有噬金族血脉，体质也是相当惊世骇俗的！

    金丹六重天强者，几个月不吃不喝其实问题也不大，体内已经形成金丹，可以靠吸取天地间的灵气来维持身体健康！

    这一次，可真是爽了！

    更令我惊讶的是，我对天地万物，对生命的起源，成长，死亡似乎加深了感悟！

    虽然无法转换为灵力，提升我的修为，但却是形成神o的关键！

    两个月后，我终于回到了尚天武阁。还好，天龙帝都有强大的防御阵法保护，只要之前的天地大灾变不是直接发生在帝都周围，挡下余波却是完全不在话下。

    这里繁华依旧，但多了无数的难民，显得相当地混乱。

    无天戴了顶帽子，遮住了他的绝世容颜，免得引起大轰动，惹来不必要的麻烦。

    我付了一笔丰富的费用送走了两个马车夫，伪装成男人，带着无天走向自己的别院。

    “周大人，事情有些不太妙，现在整个武阁的人都在说您得到了三阳天尊的传承，说要等你回来之后讨个说法！”强者从不缺追随者，刚回来，立马有人给我送来最新消息。

    “说法？什么说法？”我有些莫名其妙，不管我有没有得到三阳天尊的传承，这关其他人什么事？

    是了，眼红了，那可是化神境的传承，谁得了都有成为天尊的可能！

    可莫说我并没有得到三阳天尊的传承，便是得到了又凭什么交出去？

    我倒要看看有谁敢来！

    扣扣扣，大门突然响了起来。

    嘿，来得还真够快的！

    我挥了挥手，道：“你们与无天先一起进里屋！”

    说完，我走到大门前，将门打开。

    “周兄！”门口正俏生生站着一个出色的美女，冰肌玉骨，散发着神性光辉，正是冰凰女。

    我有些出乎意料，没想到第一个找上自己的居然是她！

    要说以她的心性修为，怎么也不用当出头鸟吧？

    “星姑娘，有何指教？”我倚着门道。

    “不请我进去坐坐？”冰凰女露出一抹笑容，冷艳动人。

    我确实没有这个想法，但人家既然开口说了出来，我要是再不答应就显得小家子气了。

    我让开了门，道：“请！”

    两人来到客堂，我也没有叫人出来端茶上点心，开门见山地道：“是不是为了三阳天尊的事情？”

    “周兄既然如此爽快，那我也不绕绕转转了！”冰凰女脸上带着微微的笑容，她有冰凰之称，能够对我笑脸以待，说出去不知道能够让多少男人嫉妒到死。

    我丝毫没有放在心上，冰凰女虽然美，但老子…呸呸呸，老娘也不差！

    我只是淡淡一笑，道：“请说！”

    冰凰女容色一正，道：“周兄，不是我故意贬低，但周兄并没有什么强大的势力在背后支持，可对？”

    “不错！”我点点头。

    “自万古大帝以降，武道凋零，再出不了一个化神境天尊，究其原因，大半是因为断了化神境级别的传承，再无人可以达到这样的高度！”冰凰女却是说起了似乎完全不相干的事情，继续道：“除非出现一个天纵奇材，以大智慧打通天地桎梏，晋入化神境，重启这道大门！否则，便只有获得上古时期那些化神境的传承！”

    “周兄，没有足够的力量守护，三阳天尊的传承只会带给你天大的灾难！天下所有的神婴境、金丹后期势力都会成为你的敌人，迫周兄交出三阳天尊的传承！”

    “点星宗愿意向你敞开大门，只要周兄带着这份传承拜入我宗，宗门老祖甚至愿意立你为下一代的宗主，待周兄破入金丹七重天，现任宗主自然会退位让贤！”

    她是一个不错的说客，先把我的处境描绘得极其危险，然后以救世主的姿态伸出援手，甚至还给了我一个下任宗主的虚名，可说是诚意十足！

    但事实上，点星宗什么实质性的好处都没有拿出来，却白得了一份化神境的传承！

    下任宗主？

    先不说是不是被架空的光杆司令，便是真让我做了又如何？

    这么优秀的人材绝对值得吸收进点星宗，这是宗门，不是家族，一定要流淌着相同的血液。

    我不由地笑了起来，道：“星姑娘真是口才便给，舌绽莲花，让我都怦然心动了！可惜，我并没有得到三阳天尊的传承，恐怕星姑娘要失望了！”

    “周兄，到了这时候，你还要与我绕圈子吗？”冰凰女露出一丝不悦之色：“周兄，我可没有半分虚言，不到一个月，整个天下将因为你而动！甚至异族得到消息之后，也会派出高手前来强夺化神境的传承！”

    “一旦被他们所得，那将是整个人类的末日！”

    “周兄，你不会愿意做这个千古罪人！”她大义凛然，占据了道德的制高点。

    我叹了口气，道：“我再说一次，也是最后一次，我并没有得到三阳天尊的传承！”

    在桃花林里发生的事情太过震撼，被人误以为我收走了三阳天尊的传承也不奇怪。

    见我看着自己，冰凰女突然心中一动，脸色猛地大寒，但立刻又恢复了正常，道：“周兄，交出三阳天尊的传承，乃是对整个人类的贡献，要夜舞下嫁也不是不可能！”

    我脸皮一抽，这女人也太臭美了，以为自己屡屡推托，是因为对她不轨，在讨价还价吗？

    再说了，老娘现在也是货真价实的女人了，也是尝过肉味了！

    我不禁想冰凰女是不是处女，光鲜的外表之下，有没有偷偷自慰过？

    我哈哈一笑，道：“星姑娘，不要再说了，否则我们之间本来就算不上的友谊就要荡然无存！”

    “请回吧！”我做了一个赶人的动作。

    “周兄，还请再考虑考虑，我三天后再来拜访，希望周兄会改变主意！”冰凰女没有再做纠缠，向我抱了抱拳，转身离去。

    冰凰女离开没有多久，桑青山便也前来拜访，来意与冰凰女差不多，只是条件变了下，要聘请我为桑家客卿，并送上一大堆的宝物。

    至少从诚意上来说，要比冰凰女够意思多了。

    我对桑青山的好感可要远远高于冰凰女，我开诚布公地与桑青山谈了整整一个晚上，让对方相信我并没有得到三阳天尊的传承。

    但也只限于桑青山个人，桑家是绝对不会放弃化神境的传承，哪怕只是道听途说的消息。

    对此桑青山也没有办法，只能尽他最大的可能去说服家族，但桑家那位神婴境老祖在这个境界停留的时间实在太久，而且寿元也接近了干涸，只要有一线希望，这位老祖都会去冒险。

    之后，又有许多人代表不同的势力向我交涉，要求我交出三阳天尊的传承。

    我越发地不耐烦，别人客气点，我也就客气地将对方赶出去，若是对方举动言辞之间不客气，我就直接把对方一拳打飞出去。

    目前，武阁方面倒是没有什么动静，并没有向我施压，但波澜诡动，正有一番风暴在蕴酿之中。

    到了第五天，武阁方面终于与我有了接触，来了一位金丹七重天的老祖，名为原石响。

    防人之心不可无，金丹七重天老祖乃是完全结成了神o，都形成了婴胎，神识之凝炼强大绝非赵夺天、桑青山等人可以媲美！

    我之前在死亡森林中可是见过金丹七重天老祖的威能，可怕无比，与金丹六重天真是天与地一般的差距！

    我若是结成了神o，那么尚有一战的可能，但现在却是休想！

    因此，我让无天就待在里屋的门口，随时都可以冲出来。就不知道这绝世天神的气场对金丹七重天有没有用了！

    “没想到万古大帝一脉竟然还有后人！”原石响坐下之后，第一件事情居然不是向我询问三阳天尊的传承，而是发起了感慨。

    我笑了笑，道：“盛极而衰，经历了漫长的时光，我周家只是周家而已！”

    “哈哈！”原石响大笑一声，但眼神中有落寞之色，久久才道：“万古大帝是我人族的骄傲，当年以只手之力镇压万族，铸就我人族霸主的地位，功德无量、利在千秋！可惜，可惜……”

    他叹了口气，复道：“最近一段时间，你不要离开武阁！在这里，我等会保护你的安全！”

    他突然双眼一亮，流露出熊熊战意：“老夫倒要看看，有谁敢跑到尚天武阁中来要人！”

    这句话，他说得豪气干云，自有一股惊天动地的霸气，瞬间就从一个平凡老人变成了一把出鞘的利剑，散发出冷冽的杀气。

    我从对方的话语中感受到了真诚的关怀，当即十分认真地弯腰行了一礼，道：“多谢前辈厚爱！”

    原石响摆了摆手，道：“老夫生平最敬仰的人便是万古大帝，既然知道大帝有后，那老夫便是拼了这副老骨头也会维护你的安全！”

    第251章

    “你专心修炼，其他一切都不需要担心！”他并没有多待，询问了几句我是否在修炼上有什么疑惑后便悄然而去，但这位老人也是带着满心的震撼而离去的。

    原想指点一下我的修行，可两人一番对话下来，他发现我在武道上的领悟丝毫不弱于自己，甚至字字发人深省，仿佛暮鼓诚钟，反倒让他有些明悟！

    带着震惊而去，原石响对我却又是高看了一筹，原本只是因为万古大帝的后裔而起了关怀，但现在却是真真正正的爱才！

    这样的天骄，甚至有可能成为第二尊万古大帝！

    横扫四野八荒，镇压万族，将人类重新推到万族之尊的王座上！

    有必要和扬天圣者详谈一下了！

    “倒是一个不错的老爷子！”我笑道。

    清河老头说被封印在时间源液到现在的上古人物差不多是百位，据推测，这个数字至少要翻上一个倍，而且还只是人类方面！

    尚天武阁的主人扬天圣者虽然是神婴境天君，可遇到两个神婴境联手，他还有余力护住我吗？

    而且上古时期的武道层次要远远高于现今，那恐怕来上一个神婴境便能稳压扬天圣者了！

    扬天圣者于人类有大贡献，受整个人类帝国的武者景仰是没错，但上古人物哪个会将一名后辈放在眼里？

    上古时期，风云诡动，有万古大帝这样不可一世的伟人，从那个时代走过来的人还会再对其他人产生尊敬之意？

    绝不可能！

    既然无法在名义、大道上压治，剩下的便只能看实力了！

    这也是武者世界中最最现实的，实力决定一切！

    我虽然有战天战地的雄心，但并不是愣头青，深深地知道神婴境强者意味着什么，不由地满怀心事，悄然回到了武阁。

    又是两天之后，武阁的平静终于被打破了！

    轰轰轰！

    清晨，远方隐约传来可怕的轰鸣声，但很快就变得逼近、清晰，引得帝都所有武者都是跃到高处的地方，向着远处看去。

    我也不例外，站在武阁最高的塔宇上，向着远处眺望过去，我的身边是桑青山，对方负手而立，头顶有蟒蛇的形象盘舞，鲜活逼真，似乎又有了很大的进步。

    稍远点外，冰凰女和杨占分立一处地方，目注远方，偶尔也会对我扫上一眼，目光十分凌厉。

    我毫不在意，只是盯着那遥远的东方，心中有股不详之感。

    一道黑影在天际出现，越变越大，将刚刚升起的朝阳都给完全挡住，向地面投下了一道巨大的阴影。

    随着这道黑影的逼近，投射而下的阴影也越来越大，不断地蔓延、扩展，似乎要将整个帝都都笼罩在其之下似的。

    “飞行法器！”

    “天哪！世间竟然会有如此巨大的飞行类法器！”

    “这是哪个势力的？”

    武阁中，到处响起着惊呼之声。

    随着黑影的迫近，也终于现出了真面目来，这是一艘巨大无比的战舰，长有万丈、宽近千丈，通体呈墨黑色，又是背着阳光，自然更加显得黑暗深邃。

    我并不是没有见过飞行类法器，可如此巨大的飞行法器也太夸张了！

    我向桑青山看了过去，道：“桑兄，你们家族最大的飞行法器有多大？”

    “不足此物的十分之一！”桑青山苦笑一下，眼神中还带着一丝惊悸。

    飞行法器越大，不光是消耗的灵石越多，而且还有制造上的难度，材料的珍度程度、阵法的复杂程度，都极大地限制了飞行类法器的规模。

    到了百丈的极限之后，每多增加一尺一寸的大小都是困难无比！

    万丈级别？想都别想！

    我点点头，这应该是来自上古时期的势力了！

    只有在那个时代，武道昌盛，才能造出如此尺寸惊人的巨舰来。

    轰隆隆，这巨舰向着武阁的方向飞来，巨大的舰身犹如一只钢铁怪物，锵锵锵，舰身缓缓打开了十八个洞口，每个洞口都是推出来一根粗大的炮管，莫不对准了武阁。

    “灵光炮！”桑青山、杨占、冰凰女同时惊呼。

    “灵光炮？”我看向桑青山。

    “以灵石为力量源，经过复杂的阵法转换，可以爆发出至少结胎境的毁灭性破坏力！”桑青山向我解释道：“这种大杀器的制作方法早就湮灭在了历史长河中，怎么可能出现！”

    灵光炮！

    来者不善啊，一上来就咄咄逼人！

    轰然巨响中，空舰停在了武阁上方，投下一大片阴影以及巨大的压迫力。

    “本座浸血天君，扬天，速速将周澜小辈交出来！”空舰上传来一个浩荡的声音。

    天君！

    化神境为天尊，神婴境为天君！

    这是一尊神婴境的无上存在，化神境不出，谁与争锋！

    “阁下，这是我武阁传道之地，请回吧！”武阁中也响起一个悠扬的声音，虽然不是十分响亮，却是发人深省，如同在耳边低语一般。

    “哈哈哈，数万年过去，现在的武者都不知道尊老敬贤了吗？”空舰上那声音再次响起：“扬天，本座给你一个面子！周澜这小子杀我毒血宗的子弟，罪不容赦，你包庇于他，便是与毒血宗为敌，你可想清楚了！”

    毒血宗？

    毒血宗不是朗月国的一个小宗门吗，当今宗主不过是聚灵九重天级别，什么时候竟跑出了一个神婴境的大能来？

    而且，聚灵境的宗门又怎么能够拥有如此强大的飞行法器？

    要说这浸血天君是冒允的？

    这，从来只有实力低的人冒充实力强的宗门之名，哪有调过来的道理？

    而且，这浸血天君的说法怎地如此古怪，好像不是现在的人似的！

    武阁中人人自危，不少人已经认出了那十八门灵光炮，这可是超级大杀器，众炮齐开，相当于十八位结胎境强者联手轰击，完全可以在瞬间将武阁摧毁！

    “原来阁下也是上古人物！”扬天圣者的声音响起，咻，一道人影也从武阁中飞起，虚空悬浮，乃是一个头发花白的老者，身上扬动着大海般庞大的气息，让人如沐春风。

    “嘎嘎嘎，扬天，念你修炼到神婴境也颇为不易，本座再说一次，将周澜交出来，这是此子与本宗的私人恩怨！”浸血天君并没有现身，只是将声音传了出来。

    “阁下，你既是上古人物，当也该知道我乃是万古大帝的后裔！大帝后裔，你也敢加诸伤害？”扬天圣者凛然说道，声音化成一道圣剑，向着天空中的巨舰斩了过去。

    他虽然有传道的大仁心，但也有斩奸除恶的浩然正气，这一剑是他的凛然气势所结！

    第19章

    “区区小辈，也敢在本座面前谈什么大道理！”浸血天君冷哼一声，一道黑光慕然出现，向着圣剑包卷而去。

    滋滋滋，强烈的腐蚀之下，这道圣剑瞬间便被侵蚀得干干净净。

    “本座纵横天下的时候，你还不知道在哪！”黑影一闪，又一人出现在天空中，与扬天圣者遥遥对峙，是个身材修长、面容阴沉的老者，但满头黑发飘扬，与扬天圣者的白头形成神鲜明的对比。

    “阁下，现在已经不是你们的时代了！”扬天圣者淡淡说道。

    “废话，本座现身在哪，哪里便是本座的天下！”浸血天君断然喝道：“扬天，若不将周澜此子交出来，那么，本座便将你这武阁彻底抹去！”

    “前辈，尚天武阁乃是武道圣地，多年来不知道培养出多少武道俊杰，宏扬我人族武道，对抗异族，你敢对本阁不敬，便是与整个人类为敌！”原石响也飞舞入空。

    浸血天君向他扫了一眼，嘴角勾起一抹冷笑：“区区金丹七重天小辈也敢在本座面前叫嚣，这个世道真是变了！便让本座让你们知道，这个世界可不属于你们这些无用之人！”

    他伸出右手，瞬间化为一只巨大的黑手，向着原石响抓了过去。

    “哼！”扬天圣者怒吼一声，鼻中喷出两道气流，化成两道长剑向着黑手斩了过去。

    “雕虫小技！”浸血天君不屑地哼道，黑手维持原势，任两道飞剑削来。噗、噗！飞剑斩到黑手上，却是如泥牛入海，被生生吸收！

    黑手大张，对着原石响抓了过去。

    嗡！

    原石响的身上闪动过一道光影，形成了一个白色的蛋影，黑手一抓之下却是抓了个空，原石响出现在百丈之外，浑身散发着强大无比的气势。

    金丹七重天，便是神识结成了神胎，当神胎孵化的时候，便是神婴境了！

    “扬天，本座最后再问一句，交不交人？”浸血天君森然说道，阴冷如冰的气势瞬间笼罩了下来。

    同样是神婴境，浸血天君和扬天圣者的气势差别很大！

    果然如我所料，上古时期武道昌盛，同样境界的人物强势无比。

    浸血天君霸气外漏，面对同样境界的扬天圣者也是毫不在意，虽然嘴里说着给对方个面子，但事实上却是咄咄逼人。

    真没想到，早已经势衰的毒血宗竟然还有一个神婴境的老祖通过时间源液封存了下来！

    在这个武道末世，神婴境天君已然可以君临天下了。

    扬天圣者露出一丝怒容，道：“阁下，若不速速离去，便与老夫一战！”

    第252章

    “哈哈哈，看来你是不见棺材不落泪，那么本座便让你知道什么叫做差距！”浸血天君挥出一掌，无数道黑水立刻从四面八方向着扬天圣者轰去。

    黑水化成一条条毒蛇，张开着獠牙，散发着黑森森的毒气，遮天蔽日，可怕无比。

    “起！”扬天圣者厉喝一声，双手结出无数道法印，一片金光闪耀，对着那一条条黑蛇轰了过去。

    “扬天，虽然你也是神婴三重天，不过，你的神识远远没有本座强大！脱离凡胎后，武者练的便是神识，你比本座差太多了！”浸血天君狂笑，黑气大张，将金光完全遮蔽。

    扬天圣者冷哼，身上金光大作，他强势杀了出来，手中已是多了一把金色长剑，却并非实体，而是他的神识所化，头顶神o浮现，为一把短小的金剑，一划一挥之间，自有一道道剑气划过，纵横飞舞。

    从金丹七重天形成神o开始，每个人便定下了神o的雏形，进入金丹七重天后，神o便化为了蛋形，直到神婴境破壳而出，随着境界的提升而成长。

    而到化神境时，神o也完全成长，就仿佛一个人从出生到成长的过程。

    神o，是半步仙人独有的能力，就好像心意相通的两个人联手，这战力的提升可不是一加一等于二如此简单。

    浸血天君虽然嘴上对扬天圣者极为不屑，但事实上他们既然是同阶武者，又岂能真得掉以轻心？

    当扬天圣者动用神o之后，他也是身形一摇，放出了自己的神o来。

    一条黑色的毒蛇，不大，只不过尺长，却给人一种神龙降世的威压感！

    轰！轰！轰！

    两大神婴境天君激烈交锋，恐怖的力量波动四溢，武阁方面，原石响和另一位七重天老祖飞射而出，张开防御结界挡下射向武阁方向的余波。

    虽然金丹七重天绝没有和神婴境力拼的资格，但两大金丹七重天强者联手，要挡下一道道力量余波倒也不在话下，只是这对于他们来说也相当于在全力交战，能够坚持多长时间实在很难说。

    浸血天君并没有说大话，他纵横开合，黑色的光华几乎占据了三分之二的空间！

    哪怕众人都没有达到神婴境的层次也可以看得出来，绝对是浸血天君在压着扬天圣者打！

    时间一长，尚天武阁方必败！

    而且，空舰上还有十八门灵光炮对准了武阁，若是开始轰击的话，两大金丹七重天老祖本就手忙脚乱，还有余力顾及吗？

    怎么办？

    所有人都是额头上流着冷汗，他们是天之骄子、娇女没错，可谁也不想死啊！

    而且还死得如此不明不白，为他人陪葬！

    他们环顾寻找，只是我却已然不见了下落！

    这小子逃跑了？

    “哈哈哈，扬天，千招之内，本座必能败你！”浸血天君狂笑，黑光越发弥漫，吞噬了更多的空间，在场面上更占主动！

    这黑光是神识的延伸，谁的神识铺得越广，谁自然更加优势！

    “给本座开炮，将那小子逼出来！”

    浸血天君厉声喝道，此次开启空舰来袭，一来是示威，宣告着毒血宗的强势回归，二来更是为了斩杀我，夺取三阳天尊的传承！

    他在无数年前就已经达到了神婴三重天巅峰，但苦于没有化神境的传承，一直没能走出关键的一步。

    因此，他对于三阳天尊的传承志在必得……他的寿元已经无多了，必须突破！

    “你敢！”扬天圣者大怒喝道，他被对方纠缠，实在无力腾出手来阻止，而两名金丹七重天弟子也根本不可能同时挡下十八门灵光炮！

    “本座有什么不敢的！”浸血天君冷笑，黑光漫卷，他越发强势，将神婴境的战力发挥得淋漓尽致。

    嗡！

    十八门灵光炮都开始凝聚光芒，这是在蓄能，蓄能完成便可以轰出金丹后期级别的恐怖攻击！

    足以抹掉整个帝都！

    众人莫不惶恐无比，十八门灵光炮覆盖了整个帝都的范围，他们哪个也不敢枉动，一动就可能成为被直接轰击的目标。

    该死的周澜！

    他们莫不在心中将我骂得半死！

    “老毒蛇，你不是想要三阳天尊的传承吗？自己过来拿！否则，灵光炮一扫，一切都将化为灰烬！”便在这时候，我的声音突然响动天际。

    “小子，交出三阳天尊的传承，本座可以赐你一个速死！”浸血天君一掌将扬天圣者逼退，他虽然不能立刻击败扬天圣者，但着实稳占上风，要将对手逼退却是不难。

    咻，一座宝塔突兀出现，瞬间放大，变成足有百丈高，十层塔身散发着璀璨光芒，夺人耀眼。

    九玄试炼塔！

    第一次正大光明地出现在大众面前！

    被一个神婴境天君压迫，我不得不祭出了我的底牌。

    我正站在宝塔的门内，双手抱在胸前，以不屑之态看着天空中的浸血天君。

    在九玄试炼塔外面一点，则是无天，刚才我正是去将他带了过来。

    “绝世宝物！”浸血天君立刻露出贪婪之色，以他的眼力怎么会看不出这九玄试炼塔的珍贵，立刻伸手向着我拍了过去，意动攻至，完全无视距离！

    嗡！

    玄光闪动，这攻击止步于宝塔之外，我哈哈一笑，神情间更显蔑视，道：“什么浸血天君，不过是一个糟老头！我说，你是不是睡得太久没力气了？”

    “刁嘴小儿！”浸血天君冷哼一声，脸上并没有露出怒容，反而贪婪之色更浓！

    他是什么级别的人物？

    神婴境！

    连他的攻击都无法哪怕撼动这宝物于分毫，这证明了什么？

    这宝塔必然是化神境级别的！

    果然，这小子得到了三阳天尊的宝物！

    咻，他飞身而下，既然无法以神念攻击将我轰杀，让宝物易主，简单，那就近身攻击，宝塔便不可能抵挡他！

    一掌拍出，区区小辈拿什么来挡？

    “住手！”扬天圣者杀了回来，哪怕只是为了面子，他都要阻止浸血天君伤害他武阁中的弟子，否则他还有什么脸面继续开着这武阁？

    “冥顽不灵！”浸血天君愤愤地哼了一声，但扬天圣者是与他同一级数的高手，他可以稳占上风，但绝不可能将对方的攻击视若无物！

    无奈之下，他只好回身迎击扬天圣者，嘭嘭嘭，两人又大战了起来。

    所有人的目光却都是盯在了那尊散发着高贵、神秘气息的宝塔上，他们又不知道这九玄试炼塔的来历，自然以为便是三阳天尊的宝物，莫不露出觊觎之色。

    只是实力不够的人，哪个敢上前夺取？

    整个武阁够资格的，也就杨占、冰凰女、桑青山区区三人而已！

    浸血天君与扬天圣者大战，因为我已现，他也没有再命令灵光炮进行攻击，只要我没有逃跑的意思，他也不介意和扬天圣者多纠缠一阵。

    只要击败扬天圣者，武阁中谁能阻挡他？

    “老毒蛇，你要找的人是我，还在等什么？怕了吗？”偏偏我不肯安份，在下面叫起了阵来。

    “无知小辈，本座本想赐你一个速死，但你这是自找活罪！哼，本座可是以用毒著称，保证让你中毒之后，痛不欲生，想死也死不了！”浸血天君冷冷说道。

    “别光说不练，有种的下来！”我哈哈大笑：“老怪物，怎么还不下来？这么没种，难道是太监？”

    “可恶！”浸血天君大怒。

    他已经很久没有这样暴怒过了，但我的嘴也太缺德了，让他想不生气都难。

    嘭！嘭！嘭！

    愤怒之下，他头顶的神o毒蛇大发光芒，猛然爆发出极恐怖的力量，将扬天圣者生生逼退了数十里，咻，浸血天君强势杀落下来！

    他要拿下我，让这小子受尽人世间最最痛苦的折磨后，再逼问出三阳天尊的传承，将他杀掉！

    神婴境天君何等强大，没有了扬天圣者的牵制，他身形一闪之间已是来到了地面，距离我不过十丈之远！

    他伸出右手，疾向我抓了过去。

    九丈、八丈、七丈，距离越来越短！

    浸血天君的脸上露出狰狞的笑容，这么近的距离，哪怕扬天圣者现在回返而来，他也有十足的把握可以先把我拿下，再从容应对攻击。

    至于我为什么会如此犯傻？

    明知道激怒他没有丁点好处，浸血天君毫不在意！

    小人物的想法，需要放在心上吗？

    六丈、四丈、两丈、一丈！

    给我拿下吧！

    浸血天君的脸上露出狰狞之色，仿佛一条张开了獠牙的毒蛇。

    啪！

    就在这时，他的身形突然一顿，猛地一头栽倒在了地上，五体投地，跌了个结结实实！

    这是肿么回事？

    所有人都是瞪大了双眼，夸张点的连嘴巴都是咧开了，脑海中一片混乱！

    神婴境天君是何等存在？

    若是一座高山挡着去路，那么当他走过去的时候，高山即会崩塌！

    这样可怕的强者，会被绊倒或是什么原因而跌倒吗？

    可浸血天君不但跌倒了，而且还摔了个结结实实，五体投地，犹如在向着谁顶礼膜拜似的！

    这可是神婴境的绝世强者啊，在化神境天尊不出的时代，这就是绝对的天下最强，怎么会向别人臣服？

    而且还是以这种最最屈辱的方式！

    第253章

    可事实胜于雄辩，眼见为实，浸血天君还是在地上以很销魂的姿势躺着，这纵有千言万语又如何叙说？

    周澜！

    这家伙难道扮猪吃虎，其实是化神境的天尊？

    不、不可能！

    所有人都是同时摇头，他们哪个不是一方天骄，眼光个个高明，之前曾经看过我与杨占一战，那时候的我绝对只有金丹五重天！

    这么短的时间，可以一步登天，晋入化神境吗？

    绝不可能！

    可既然不是化神境天尊，凭什么做到这一点？

    三阳天尊的传承！

    那座宝塔！

    难道只要接近那座宝塔，就会失去行动能力？

    只能如同一条死狗似地任人宰割？

    嘶，连神婴境天君都是无力抵抗啊，这要逆天到什么程度？

    眼红、嫉妒！

    如今武道凋零，神婴境天君即可称霸于世，我可以轻易慑服浸血天君，那么这意味着我已经天下无敌了！

    天下无敌！

    这是多少人梦寐以求的？

    可真正能够登顶的，数万年以来就只有一个人，被公认为天下无敌、震古烁今！

    那就是万古大帝！我将是第二尊万古大帝吗？无数人都将我与万古大帝做着比较，而只有一些超级豪门出身的人才知道，我其实就是万古大帝的后裔！

    这一脉沉寂了无数年，终于又要强势崛起了吗？

    在众人瞩目之下，我一脚跨了出去，锵，我手中已是多了一把黑色断剑！

    这家伙想干嘛？

    不会是想斩杀浸血天君吧？可就是他得到了化神境的宝物又如何，己身之力不过金丹境，凭什么斩杀神婴境天君？

    他根本破不了神婴境强者的防御，连伤害都是不能，更何况是斩杀了！

    得到化神境的传承，并不是意味着自己就是化神境了！

    “小辈，你用的是什么阴招！”浸血天君手足俱不能动，连神识都不能灵动运转，也就谈不上以神o伤人，只能冷冷地看着我。

    如其他人一样，他也不相信我能够杀了他，甚至伤到他，自然毫无所惧，只有无尽地怨恨！

    他可是堂堂神婴境天君啊，居然在一个金丹五六重天的小武者面前五体投地，哪怕他以后将我碎尸万断又如何，根本无法洗脱这个耻辱！

    注定要跟随他的一生！

    我不答，只是将黑剑一振，莲花九式的心法在脑海中流转，整个人蓦然散发出大道轰鸣之声，仿佛我就是天地自然，禅唱着世间诸理。

    所有人闻听，莫不心中忽有所闻，便是扬天圣者、原石响这三尊绝世强者都不例外，那些平时困扰着他们的修行难点莫不豁然而开，盈盈然颇有进益。

    “这、这、这是――”浸血天君目光中流转着日月图腾，身上的气息突然变得狂暴起来，犹如一座平静的大海起了飓风！

    “哈哈哈哈，本座摸到了化神境的奥妙，本座可以突破了！”

    他突然狂笑起来：“最多十年！最多十年，本座必然可以晋入化神境！”

    浸血天君原本就是神婴三重天巅峰，只是苦于没有化神境的传承，始终无法迈出最关键的一步。

    但从我溢发出来的大道气息中，他看到了突破的契机！

    踏破铁鞋无觅处，得来却全不费功夫！

    而上古时代，武者境界分类也与现在完全不同！

    数万年前，甚至更早，乾坤星的灵气充沛，武者实力强横！

    神婴三重天巅峰，下一阶便是化神境！

    而不是现在九九归一，九重天！

    上古时代，采用的三三制！

    简单来说，一个境界只有三重天！而不是九重天！

    武者的境界区分，也更加的细致！

    至于更遥远的太古时代，或许根本没有三重天，炼体境过后，直接是聚灵境，聚灵境后，直接是金丹境。

    时代在发展，武道却在逐渐凋零！

    招式在不停进步精细，可武者的实力却下降得厉害！

    如同金庸小说，越早越牛逼，大巧不工，我管你什么血脉之力，精妙的招式，老子一拳打死你！

    一力破万法！

    而侵血天君是数万年前的武者，自然是按他那个时代的武者力量体系来的！

    “小辈，你身上有很多秘密，很好，本座会一点一滴全部逼问出来，这全是本座的！”浸血天君森然冷笑，虽然受了奇耻大辱，却看到了突破化神境的契机。

    “你等不到那么一天了！”我同样冷然说道，黑剑展开，莲花九式出！一式、两式、三式、四式……

    一道道黑色剑影扬天接地，当我展开到第八式的时候，体内的灵力已是完全抽空，第九式根本无从运转，只能八剑合一。

    斩！

    咻咻咻，所有的黑色剑影在瞬间融合一体，变成了一把纯粹无比的黑剑，对着浸血天君斩了过去。

    刷！

    剑影荡过，浸血天君毫发无伤，仿佛这一剑真得只是剑影而已，根本没有一丝威力。

    “小辈，你不可能伤得了本座，你的存在，只是送给本座一场天大的机――”浸血天君大笑的表情戛然而止，一张脸顿时变得惨白起来，颈间有一道殷红的血迹浮现！

    他紧紧地盯着我，双眼中的神彩却是迅速黯淡，脑袋慢慢划落，咕噜一下，竟是从头颈上滚了下来，噗，一腔热血喷出。

    浸血天君的生机迅速断绝，神识泯灭，彻底消散于天地之间！

    堂堂上古时期的天君，当年被天地剧变所迫，又为了争夺成仙的契机，自封数万年！没想到刚刚从长睡中醒来，第一战居然就是以殒落收场！

    死得如此随便，什么绝招都没能用出来，就直接挂了！

    全场鸦雀无声！

    神婴境天君死了！

    近万年来，有过神婴境天君战死的先例吗？那个男人！

    不但可以镇压神婴境，甚至还能斩杀神婴境！

    真得无敌了啊！众人看向我的目光越来越显得敬畏起来，他们不知道究竟是怎么回事，但这个世界只重结果不看过程，浸血天君确实是为我所制、所杀！

    这就够了！

    新一尊万古大帝已经傲立于世了！

    我可没有功夫享受那一道道连嫉妒也无法升起、只剩下无穷敬畏的目光，手中扣着一块上品灵石，正在加紧炼化，免得连站都要站不稳。

    无天做为一个合格的天神，自然不会在这个时候过来扶我一把，只是傲然而立。

    寂静！

    还是一片死寂！

    在如此大的震撼之下，根本没有人出得了一丝声响，神婴境老祖被一击抹杀，这说出去简直就是被人笑话的份！

    “那男人……难道就是死亡森林中的异族男人？”

    “不错，当初那男人虽然只是随手抹去了一名金丹七重天强者的生命，但以他释放出来的恐怖力量来看，即使要一击抹杀神婴境也不在话下！”

    “那异族男子，虽然形貌完全不同，但……改变形貌对于我辈来说轻而易举！”

    “眼下那男子虽然戴着帽子，不显真容，更没有羽翼、尾巴，但即使是老夫也无法看透他的深浅！这说明，他要么真得没有一丝实力，要么……”

    “是化神境至强！”

    天空中，扬天圣者、原石响以及另外一名七重天老祖殷泉以神念交流着，莫不生起了大敬畏！

    当初争夺九阳生生草的时候，原石响可是亲临现场的，虽然大家都改变了形貌无法知道谁是谁，但只要有蛛丝马迹还是可以在事后推断的。

    当初也是有尊化神天尊以一己之力镇压无数强者，神威无双，这种差距已经不是一星半点，让扬天圣者师徒三人丝毫没有争雄之意。

    直过了十几分钟，我这才恢复了几分元气，而这时候，四周围的人也终于从震撼中清醒过来，渐渐响起了低语声，莫不在讨论着这一战惊人的结果。

    轰隆隆，天空中那艘巨舰缓缓转身，重新飞行了起来。

    想溜？

    我哼了一声，取出炽天飞翼，咻，我腾身而起，双翼展动中，我直破长空，快如流光石火，只是眼皮一眨的时间，我就来到了空舰之上。

    扬天圣者三人也能虚空飞行，桑青山、冰凰女、杨占同样可以踏空而行，虽然速度慢点，但相信都有飞行法器代步，可他们哪一个都没有浮空而起。

    这是他们在向我表达敬意，谁也不敢与我争夺战利品！

    毕竟，浸血天君尸骨未寒，谁想做第二个？

    嘭，我落身划落，出现在空舰的甲板上。

    “小畜牲，本宗今日亡于你手，本座大恨！”毒血宗宗主祈连英现出身来，他满脸狰狞，看向我的目光充满着怨毒。

    他与我之间可真是有着深仇大恨！

    独生子死于我之手，这是杀子大恨！

    而不久前宗门的上古老祖复活，带着一艘空舰这样的大杀器重现毒血宗，让他看到了宗门大兴的希望，可现在，这希望却被我生生扼杀！

    “本座难免一死，而这个帝都也要为本宗陪葬！”祈连英双眼赤红，大喝道：“给老子开炮，开炮！毁灭一切！”

    现在整个毒血宗的门人可都在这艘空舰上，今天既然注定难逃一死，那就索性拼个鱼死网破！

    我冷哼一声，紫焰天龙发动，嗡，他恐怖的气息瞬间延伸开来，啪啪啪，无论看得见看不见，空舰上人的莫不跪了一地，在我强大的气息下瑟瑟发颤！

    第254章

    嘭！嘭！

    两枚灵光炮却是蓦然发射，炽白色的光团挟带着毁灭性的能量，向着底下轰了过去！

    这空舰实在太大了，哪怕是我的气势也无法覆盖完全。

    “哼！”扬天圣者舞空而动，双手展开，一收一握，神意所至，攻击所至，两道灵光炮瞬间湮灭！

    那可是神婴境！

    别看被我宰了一个，但这样的强者终究是天下最强，岂容小视？

    我的目光紧紧地盯着祈连英，在我的气势压迫之下，哪怕祈连英是金丹六重天强者都只有瑟瑟发抖的份，若非也算是心智坚毅之辈，更是一位宗门之主，恐怕也要和其他人一样跪了下去。

    “小畜牲，本座与你拼个同归于尽！”祈连英一咬牙，奋身扑出，拼命燃烧自身的灵力，发出人生之中最为璀璨、最为强大的一击。

    我心如止水，杀气却是狂卷溢炽，道：“老毒物，我在死亡森林中就说过，解散你的毒血宗，以保性命！但你既然一意孤行，今天便全部去死吧！”

    黑剑祭出，斩！

    对付祈连英可绝对不需要莲花九式，我虽然灵力大损，但神识却是丝毫未伤，域的威力自然不会稍减，心念一转之间，无数金色拳头便对着祈连英狂轰而去。

    祈连英可不是杨占、更不是桑青山，并没有掌握域，怎么抵挡这漫天的拳劲？

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    他勉强招架几拳，但立刻就被海啸般的拳影淹没，左一拳右一拳、上一拳下一拳，如同沙包似的，再没有一丝还手之力。

    形成神o的金丹六重天和没有形成神o的金丹六重天，那是完全两个不同的层次！

    虽然大家都是金丹六重天！

    正如亿万富翁！

    1000亿也叫亿万富翁！

    1亿他也能叫亿万富翁！

    其中的差距，那将是常人无法想象的巨大！

    我虽然还没有神o，却是掌握了域的怪胎，战力同样碾压普通的金丹六重天！

    刷，黑剑挥过，祈连英一颗大好人头也舞空而起，那无头的尸体向前走了几步，又向后退了几步，终是轰然倒下，血染一地。

    我仗剑行走，黑光闪动中，我杀戮无数，毫不手软！

    毒血宗恶名远扬，为害无数，个个都有取死之道。

    我一路来到了空舰的控制核心，神识注入之后，立刻获得了完全的控制权限。

    我原想将空舰缩小收起，但这艘空舰可没有这样的功能，尺寸是无法变动的。

    无奈之下，我只好将空舰驶到城外降下，这一直悬浮在空中，对灵石的消耗太大了，我又没有灵石矿脉做支撑，怎么烧得起？

    之后，我回返了尚天武阁。

    至于空舰会不会被人偷了？

    我倒是没有这样的担心，首先，金丹级别，没有人可以抹去他在空舰控制核心中留下的神识，而从七重天往上，他们有这个能力强夺，但绝对不敢出手！

    因为这空舰就是我斩杀一名神婴境天君掠夺到手的，谁不开眼想做第二个？

    回到武阁，我立刻收到了扬天圣者的邀请前去一唔，而出面请他的人便是原石响，给足了我面子。

    与扬天圣者的谈话没有什么营养，这位武道圣者就是对我提出了一些勉劢，希望我可以继承万古大帝的意志，再次一统大陆，整合万族，扬人类之威。

    我对此毫无兴趣，他喜欢挑战，但对于权力却是毫不热衷，与扬天圣者扯皮了几句话，便回到自己的住处。

    经过这一事后，恐怕我是无法再在武阁中待下去了！

    连神婴境强者都被我斩杀了，武阁还有什么能够教导我？

    就是我不在意，武阁中又有哪个老师敢来教我，不怕说错什么话被宰了吗？

    我暂时没有心情理会这些，我进入了九玄试炼塔，开始炼化黑剑吸取到的生命精气。

    我在空舰中杀了许多人，真个是血流成河，整个毒血宗都被我杀光了，少说也有数千人！

    但这些人的生命精气加在一起也比不过浸血天君一个人！

    神婴境毕竟是神婴境，绝不能因为在无天面前毫无抵抗力就可以轻视！

    仅止半天之后，我就达到了金丹六重天巅峰，虽然还有一些生命精气没有炼化完全，但我已经没有了提升的可能，因为已经达到了境界的极限！

    想要容纳更多的灵力，便只有提升境界，将丹田空间进一步开辟。

    在此之前，我肯定是二话不说直接突破了，有莲花九式形成的天地领悟，我视一切境界屏障如无物。

    但金丹七重天却不一样，这可不单单是灵力积累够了、境界感悟到了就能冲破，而是要先形成神o！

    我之前那么多天虽然一直在思索神o方面的问题，但不达到金丹六重天的巅峰是不可能触摸到神o的，因此一切都只是建立在空想之上。

    直到这一刻，我才能真正走出第一步。

    没办法，剩下的生命精气便只能浪费了！

    我没有离开，而是就在九玄试炼塔中躺着，心中翻涌着我走出原石镇后的段段经历，这都是人生的历练。

    而神o，就是形成一个意识形态的生命。

    一天、两天、三天，我进入了无欲无求、不饮不食的状态，梦回着我人生每一个细节。

    十天、二十天、三十天！

    金丹境之后，武者生机旺盛，气血雄厚，即使不食一点水米也能撑上半年以上，我完全进入了假死状态，从外表来看，我连呼吸心跳都停止了，只剩下隐约的神识还在一波波流转。

    形成神o是一个漫长的过程，天才如赵夺天、应承恩都是在这条路上走了十几年，我原本不需要如此急迫，但一个个上古强者涌现，天地又发生了剧变，没有强大的实力怎么行？

    只有破入金丹七重天，才能真正脱离凡俗，掌控自己的命运。

    我必须抓紧时间，四十天、五十天、六十天！

    我那冰冷的身体上形成了一层白色的膜，将我紧紧包裹起来，真像是一只正在孵化的蛋，只是“蛋壳”上不断有光华流转，极是神奇。

    我心中已有明悟。所谓的血脉之力，其实就是金丹七重天、神婴境、化神境的绝世强者形成了神o，在诞下后代的时候，将这份神o也融进血脉中一起传承了下去。

    只是这样的神o是没有意识，只有对于武道的领悟。

    而每一个人形成的神o都不尽相同，自然产生了千千万万种血脉之力。

    这也是为什么拥有血脉之力的人更容易突破，因为他们体内就有神o。

    血脉的浓度就是神o的强弱，血脉越强，神o越强，自然突破也越快了。

    当然，相比于真正的神o，这微弱无比，除了能够领悟境界外，也就只能当成是武技来用用。

    这个道理谁都听得懂，但要真正感应到体内血脉之力中的神o，却是千难万难，必须要达到金丹六重天巅峰，对于大道有着深刻的理解。

    我现在可以形成四种神o，分别对应着我体内的三道血脉之力……还有噬金族的体质！

    我以前猜得没错，其实噬金族的体质也是一种血脉之力。

    这四道神o都已经有了雏形，我只要选择其一壮大培养，那么很快便能成长，甚至突破到金丹七重天也不难。

    然而，我并不想以这四种血脉之力中的任意一种来塑造自己的神o。

    因为这些血脉之力都不能代表我的意志，要么是从血脉传承而来，要么是通过丹药、精血炼化，我选择其一形成神o固然节省时间，但并不能代表我的道！

    我要走出自己的道！

    战天！战地！战乾坤！

    我将四道血脉之力全部摒除，在内心之中形成了一个金色的小人，赫然是我自己女性的模样，右手执着黑剑，左手握拳，散发着镇慑九天十地的莫大威势。

    明悟圆空，这金色小人走进我的脑中，在识海中坐镇，咻咻咻，我的神识顿时全部凝实其上，让这小人的形象变得越发逼真起来。

    嗡！

    金色小人一个迈步之间，从我的识海中走了出来，在我的脑海悬浮，有若神明！

    神o，成！

    我双眼睁长，瞳孔中闪动着日升月沉，我身形一弹，已是悬浮于空，好像脚下有一块看不见的台阶在支撑着我。

    形成神o，便初步拥有了金丹七重天的威能，踏空虚行，这是其中之一！

    飞翔！

    人类没有翅膀！普通人可以借助其它物品进行滑翔，或者飞翔！

    可金丹七重天，便有御空的能力，沟通天地间的灵气！

    我心念一动，金色小人立刻挥剑出拳，域之道狂卷，在九玄试炼塔中卷起了恐怖的大风暴。

    神o并不是独立的个体，只是我思维的延续、凝炼，就好像手、脚一般，受我的完全掌控。

    而我甚至有一种感觉，当我的神o足够强大的时候，甚至可以放弃肉身独立存活！

    意不灭，则神不死！

    所谓的仙，不老不死、不灭不坏，是不是就是如此呢？

    我心有所思，金色小人则是溢动着大道气息，即使隐息符也无法遮掩。

    没有办法，只有神o完全成形，破入金丹七重天的时候，这金色小人才会化为蛋形，隐藏入我的体内。

    现在我就是一个超级大灯笼，走到哪里都是光芒万丈。

    第255章

    该出去了！

    我心念一动，出了九玄试炼塔，但四周围静悄悄的，我放开神识一扫，这整个别院居然一个人都没有，无天跑哪里去了？

    我出了别院，随便抓了个人一问，不由地脸色一黑。

    原来，众人都离开了别院，是因为无天登基做了皇帝！

    这是怎么回事？

    我改变策略，重新抓了几人，却是逼问无天的所在，终是得到了足够的消息，再闯进了后宫中，在御花园中找到了无天。

    只见无天傲坐在一张巨大的王座之上，身边匍匐着十几个宫女，潇洒得很！

    我不由地升起一种荒唐的感觉，怎么皇权更迭就跟小孩子过家家似的如此儿戏？

    但想想无天那绝世容颜，哪怕是我都得心神摇曳，再加上丈许之内，五体投地的超级能力，确实有兵不血刃，夺取霸权的底气！

    不同于朗月、大燕，天龙帝朝的皇帝是真正的傀儡，虽然对普通百姓来说乃是无上天家，可实际上并没有掌控任何一个灵石矿脉、武道势力。

    皇室，只是天龙帝朝十三家神婴境势力共同扶植起来的傀儡。

    因此这些势力并不会在意是谁当皇帝，只要肯听他们的话就行了。

    不过无天会听他们的话？

    显然不会！

    然而，浸血天君冤魂不远，无天又和我有着千丝万缕的关系，这时候谁敢跑出来反对无天？

    非但不会，他们还会做出极大的让步，除非无天逼得太紧，让他们的根本利益受到了侵害，这才可能奋起反抗。

    武者最重实力，我既然可以轻易斩杀浸血天君，别去管我是怎么做到的，那十三家势力若是自问不比浸血天君强上多少的话，谁敢轻举枉动？

    不管怎么说，无天已经成为了天龙帝朝名符其实的皇帝陛下，掌控着整个人类最最庞大的帝国。　　

    现在我神o已成，剩下的便简单了，只消壮大神识，那自然就能晋入金丹七重天，水到渠成。

    只是神识的壮大与灵力无关，这是意识层面的，不能靠功法来提高，最好是有像水晶桃这样的神果，滋补神识，极是有益。

    既然如此，那何不试试莲花九式，这可是能够衍化宇宙生灭的，用神识推动莲花九式，不是一种最好的训练方法吗？

    我闭上双眼，头顶神形闪动形成一个金色小人，舞动着黑剑运转莲花九式，每完成一次，我的神识便壮大了一分！

    果然有效！

    我如同石雕一般在那站着，一晃就是三天三夜，直到被下人惊动之后，我才停了下来。

    “有客人来了！”

    我点了点头，依着我的本意直想一口气将神o推衍到极致，立刻破入金丹七重天。

    我感应一下，此刻的神o比之三天前强大了许多，若是将形成神o的过程分为一百步的话，那我现在已经走出了完整的一步。

    照此推算，我大概一年之后便可以突破金丹七重天！

    还是太慢了！

    我一边走回宫殿，一边在心中想道，天下大乱将生，一年的时间止不定会发生什么事情！

    若是我此番抱怨被别人听到，哪怕是赵夺天、应承恩这种绝对妖孽都要大吐苦水了！

    才一年而已啊！

    他们哪个走到这一步不是需要十几年的？

    若是连一年都嫌慢，那他们都不得去自杀了！

    “周兄！”当我走到大殿中的书房时，只见里面正有一个身材盈盈的美女等着我，看到我进来时，立刻站起身向我打起了招呼。

    这客人正是冰凰女。

    “周兄你闭关两――咦！”冰凰女满脸震惊之色，凤目紧盯着我，小嘴很不优雅地半张着，那模样很容易让人想歪。

    神o！怎么可能！

    这家伙是妖孽不成！

    冰凰女清清楚楚地记得，当初第一次见到我的时候，这家伙虽然战力强到逆天，可境界却只有金丹五重天！

    可现在，神o！

    这意味着什么？

    这家伙已经达到了金丹六重天巅峰，甚至迈出了最关键的一步，形成了神o的雏形，接下来，仅仅只需要时间而已，他就可以晋入金丹七重天了！

    冰凰女自认也算是天才，而且还是天才中的天才，可别说从金丹四重天，就算是达到了金丹六重天，她又用了多久才形成了神o的雏形？

    五年！整整五年啊！可我呢？

    最多两三个月！

    冰凰女不禁产生了极度地自我怀疑，她真得是天才吗？

    跟我一比，她似乎连庸材都算不上，都要归入到蠢材中去了！

    虽然我之前甚至斩杀了神婴境的存在，可冰凰女并不认为就比我差，因为对方只是仗着有化神境的宝物！

    若是她可以得到，同样也能做到！

    可在短短两三个月形成神o的雏形？

    冰凰女是过来人，她清楚地知道走出这一步有多么得困难！她做不到，绝对不可能做到！

    天才！当之无愧！

    她看着我，不自禁地就流露出崇敬的表情，道：“周兄，小妹自愧弗如！”

    在我的妖孽面前，她终于放下了骄傲，承认了与对方的差距。

    若是她连这点差距都无法认清的话，又怎么配成为金丹七重天的绝世强者？

    我笑了笑，道：“只是幸运罢了！星姑娘，你找我有什么事吗？”

    冰凰女迅速改变着原本的想法，我的天赋之妖孽大大超出了她的预计，因此她必须改变原本的打算。

    而我也用自己的实力证明了，我值得点星宗付出一切代价去争取！

    “周兄，小妹原想旧事重提，请周兄将三阳天尊的传承与我宗共享！不过，看到周兄如此的神异，小妹这话是怎么也说不出口了！”冰凰女苦笑一下：“不怕周兄取笑，但小妹现在非常怕让周兄不高兴！”

    我哈哈大笑，道：“我又不是吃人的妖怪！”

    “周兄的进境太快了，恐怕两三年内就能破入金丹后期境！而以周兄的天赋，恐怕突破神婴境也不需要多久，百年之内怕就能成为化神境的天尊了！”冰凰女的俏脸上露出一抹兴奋之色，成为化神境，这是每一个武道天才为之奋斗的目标！

    “想到周兄日后必定会成为这样的存在，小妹既从心底为周兄感到喜悦和兴奋，又有点小惶恐，若是不小心得罪了周兄，以后是不是会被秋后算帐！”她一改冰霜般的寒意，向着我盈盈而笑，绝美的脸庞仿佛一朵冰天雪地里绽入的寒梅，绝艳得让人惊人动魄。

    不得不承认，这是一个绝世尤物。

    我只是微微一笑，我现在对任何美女都有着强大的免疫能力，虽然听她说得娇嗔动人，却是毫不在意。

    因为，我他妈也是女人！并且丝毫不弱与冰凰女的女人！

    只是为了方便行事，我仍旧以周澜男人的身份进行伪装而已！

    我摆了摆手，道：“星姑娘不必在意，我没有那么小气！”

    “周兄，小妹有一个新的提议！”冰凰女突然霞生双颊，冷若冰霜的俏脸顿时变得娇艳欲滴，充满了动人的光晕。

    “哦，是什么？”我笑着说道。

    冰凰女美目流盼，风采动人，却只是抿唇一笑，并没有再说下去。

    这冷若冰霜的女子一旦发起骚来，那真是份外妖娆，风情无限！

    既然冰凰女不说，我也没有兴趣追问。现在点星宗既愿意与我化干戈为玉帛，我自然也没有兴趣抓着不放，本来双方就谈不上恩怨。

    “周兄，你可能还没有听说吧，事情有些不太妙，天妖帝朝和夜魔帝朝正要联手，向我天龙帝朝发起攻击！”冰凰女话题一转。

    “嗯？”我眉头一皱，我虽然不是忧心天下安危之人，但也不喜见到连绵的战争，道：“怎么两大帝朝会突然向人类联合进犯？”

    “周兄自己做过的事，难道还不清楚吗？”冰凰女微微一笑，竟有种小妩媚的诱人。

    我暗道果然每个女人都是妖精变的，哪怕是冰凰女这样冷若冰霜的女子只要肯破颜一笑，依然荡人得让人心颤！

    我目光一瞪，道：“我什么时候得罪了这两大帝朝？”

    “周兄你在一个月前杀了夜魔族的三皇子，又在十几天前把天妖族的七公主给先奸后杀，这自然将两大帝朝都给得罪死了，兴兵而伐！”冰凰女容色一正。

    我脸色一黑，在之前两个月内我可一直在九玄试炼塔中修炼，哪有功夫去杀人、奸人？

    更何况，老子…老娘被奸还差不多！

    我他妈可冤枉死了，我都变性成一个女人了！还是有阴蒂，阴唇，自宫，卵巢，货真价实的女性！

    现在居然外面传闻我把天妖族的公主给奸杀了！

    我拿什么奸？

    我道：“为什么他们都一口认定是我干的？”

    “那就只能怪周兄太嚣张了，做了就做了，还非得在尸体上留字，不但留下了自己的名字，还把两大帝朝大大地骂了一通！”

    “现在天龙帝朝又是周兄的，你说两大帝朝怎么会不恼羞成怒，向周兄进行讨伐？”冰凰女盈盈笑道，似乎完全变了一个人。

    现在无天才是皇帝！

    算了，在外人眼里，无天当皇帝与我当皇帝有什么区别？

    我不禁皱眉，为什么会有人陷害我？

    虽然这种手段低劣无比，可三大帝朝本就战争不断，这次的事件只是提供给他们一个扩大战争规模的理由。

    第256章

    对于上位者来说，战争中死掉多少人都无所谓，只要金丹后期、神婴境老祖还在，那么一个国家的根基就在，便不会有亡国灭族的担心。

    “我怎么还没有收到消息？”我有些奇怪，既然是国家级别的战争，怎么无天这个皇帝反而还不知道。

    “周兄，你要知道，皇室虽然是天龙帝朝的掌控者，但实际上却是由十三家超级豪门控制的，这消息自然是由我们先收到。”冰凰女正容说道。

    “此战，不可避免？”

    “不可避免！”冰凰女摇头：“周兄，醉翁之意不在酒，两大帝朝的目标恐怕还是周兄所得的三阳天尊传承！”

    我心中摇头，这个误会是怎么也没有办法撇清了。

    若是没有得到化神境的传承，我能够杀得了浸血天君？我又不可能站出来解释，说你们不要误会，我得到的压根不是什么化神境传承，而是仙物！

    这不是更要惹来天下强者的围攻了吗？

    “周少，桑青山大人在殿外求见！”就在此时，一名宫女走了进来，跪地向我说道，那两只倒垂的美乳清晰可见，一点樱红更是让人想入非非。

    冰凰女不由似笑非笑地瞥了我一眼，却是没有说话。

    “有什么话就说，别憋在心里，当心憋出病来！”我没好气地道，我对这些美艳宫女并没有什么想法，反倒是那些宫女对我很有想法，总想着将我诱上床，从此麻雀变凤凰。

    可遗憾的是，除了无天，谁也不知道其实我是女扮男装！

    老娘的胸部，比你更大，也更好看！　　

    我向宫女点了点头，道：“请他进来！”

    “是，周少！”那宫女故意停了一下，让我清楚地看到她的胸部有多么雄厚的本钱后，这才盈盈站起，出了书房。

    冰凰女抿嘴娇笑，眼神流盼之中有一种说不出的荡人。

    我有些无语了，自己可是女人！

    欲练此功，挥刀自宫！

    以前我在太平镇，只有炼体一层，一门心思想提升修为，给我父亲周大海争口气，所以对女色并不热衷。

    后来，我因父亲含辱而死导致自己发狂，强暴了一个猎户女儿！

    再后来，我挥刀自宫，修炼莲花宝典，成了个死太监，自然没有男欢女爱了。

    我服用黄龙丹，涅重生成女人。

    再后来，我与无天有了夫妻之实，我这才体会到了做女人的快乐，享受到了女性的性爱！

    简单来说，我是男人，女人都做过了！好处自然很多，双面人生，双份体验，令我对天地，大道感悟极深！

    这也是为啥我神o形成速度很快的原因之一！

    我变性成女人后，淫而不荡，也仅仅是跟无天做爱！

    这在乾坤大陆，是极其正常，也十分常见的事儿！

    那些个天骄，世家豪门子弟，谁他妈不是妻妾成群，几个只能算少！几十，几百都很正常！

    而我却只有无天一个，遑论下来，也是正常，谁他妈还没个生理需求呀！

    至于外界说我奸杀公主，后宫女人成群！

    那可纯粹他妈的冤枉我，造谣中伤了！

    “周兄，你可终于出关了！”过不多时，只听桑青山雄浑的声音响了起来，那昂长的身躯也出现在了书房中，但满脸笑容，但看到我的时候却是蓦然一惊，如同之前的冰凰女一样，露出了不可思议的表情，将嘴巴张得大大的，足以塞得进一只鸡蛋。

    “你、你、你，你形成了神o！”过了好半天后，桑青山终于跳了起来，怪叫连连，一副委屈的模样好像刚被轮暴过的小姑娘。

    冰凰女心中暗笑，之前她也是这番表情吧，还真是好笑！

    “运气！”我笑了笑。

    桑青山感叹连连，走到我身边拍了拍我的肩，笑道：“桑某这辈子做得最正确的事，就是交了周兄这个朋友！”

    “桑兄严重了！”我笑道。

    “星师妹怎么也来了？”桑青山转头看向冰凰女。

    “桑兄能来，我便来不得吗？”冰凰女容色冰冷，眼神中有战火燃烧。

    她自然知道桑青山的用意，不外是想阻止她和我的亲近。

    她虽然不屑于使用美人计，但若是两情相悦，桑青山就未免太过了吧！

    两情相悦？

    冰凰女不由地俏脸一红，怎么突然之间会想到这个词的？

    我并不知冰凰女所想，即便知道，我也只能哑然失笑。

    因为我他妈已经变性成女人了！哪怕冰凰女是人间绝色，极品尤物，我也有心无力呀！

    再则，我与无天真正性交过后，在尝到了女人的快感高潮以后，其实内心深处也完全认可自己是女人了！

    从生理上讲，我拥有女性的性器，绝对算女人！

    从心理上讲，我在尝到了女人的高潮跟快感以后，也认为做女人比较爽，认可自己是女人！

    当然了，我或许有些破罐子破摔。

    做女人，怎么也比做死太监好吧！

    再说了，自挥刀自宫，决定修炼莲花宝典，我便有了心理准备！

    最好的结果，那便是我涅重生，变性成女人！

    如今，我算是得偿所愿了！一切都进展十分顺利，也算是梦想成真了。

    武功方面，马上踏入金丹七重天！形成神o，成为天底下排得上号的强者！

    身体方面，我真实的容貌跟身材，那也完全不弱与冰凰女！不说倾国倾城 ，起码也是亿中挑一的大美女！

    何况，无天也是绝世容颜，性能力强悍无比，我俩做一次爱，都是几天几夜！高潮迭起，简直能爽到灵魂出窍！

    我还有什么不满足的？乾坤星的人，其实对道德礼仪廉耻看得很轻，实力为尊！

    谁修为高，拳头大！谁就掌握话语权！

    更直接点，谁拳头硬，那就拥有数不清的女人，灵石，权势！

    甚至直接往人多地方一站，女人主动勾引投怀送抱，求着你H！

    更夸张的，只要实力强，人家抢着拉拢你，给你送女人，送灵石！

    想当宗门长老，宗主？城主，皇帝？那都简单！

    普通人其实也希望拥有一尊强者当皇帝，牛逼呀！可以明抢其他小国，霸占人家的土地，财富，女人等等资源！

    其余宗门，家族还不是一样的想法！

    只要你的实力够牛逼，够强横，拉拢过来立马向敌对宗门家族开战！

    明抢多快！

    我摆了摆手，道：“两位莫要一见面就针缝相对！桑兄，你也是来和我说两大帝朝联手进犯的事吗？”

    “此是其一！”桑青山点了点头：“看来星师妹已经告诉了周兄，那我也不再嗦！周兄，我们三大帝朝本就战事不断，每隔百年都会爆发一次较大规模的战争。”

    “距离上一次大战也有九十多年的时间，恐怕这次的战争不会轻易结束！”

    “为了化神境的传承，这次可能要动真格的了！”

    我点点头，虽然不知道是谁栽赃嫁祸，这手段还真是不怎么高明，可在这个节骨眼上，天妖、夜魔两大帝朝也只需要一个借口而已。

    我虽然斩了神婴境的天君，但谁都知道他是借用了外力，并不是他本身的力量！既然是外力，那就绝不是无敌的！

    两大帝朝的超级强者哪个也不敢孤身前来，这天龙帝朝又不是没有顶级强者？

    但若是组队前来的话，那自然不用担心了。

    “周兄，我还有一件比较私人的事情，可否借一步说话？”桑青山看了眼冰凰女，脸上的表情很显然，这事不适合给第三个人知道。

    冰凰女哼了一声，道：“桑青山，你要赶我走就直说，不要拐弯抹角的！”

    她看向我，神色转和，又道，“周兄，小妹先告辞了，改日再来拜访！”

    “请！”我拱了拱手，无意挽留。

    虽然冰凰女的态度来了个大转变，但在我心中，还是桑青山的份量更重一点，毕竟对方对我的态度一直很友好。

    投桃报李，我自然对桑青山更为看重。

    冰凰女有些不忿，但想想来日方长，便展颜一笑，向我招了招手后，却是理也不理桑青山，飘然而去。

    她比桑青山有优势的地方在于，她是个女人！而且还是一个绝色丽人！

    男女之间的事情可不能以道理来衡量，今天还是生死对头，明天说不定就是躺在一张床上的欢家冤家了！

    呸呸呸，她在胡思乱想些什么呢！

    “周兄，我代表家族发出邀请，聘请周兄为寒家的客卿长老！”待冰凰女离去之后，桑青山开门见山地说出了来意。

    “客卿长老？”

    “是，还是最高级别的天级客卿长老！”桑青山正容道：“天级客卿长老，权力与寒家结金丹后期老祖相同，但不用受寒家节制，类似盟友的关系，还可以无限制调用桑家最多十分之一的资源和人力！”

    我这才有些动容，这个客卿长老就不是虚名了！

    桑家可是传承了数万年的顶级豪门，他们拥有多么恐怖的底蕴？

    能够调用十分之一的资源和人力，这权力可真是有些大了！

    这也可见桑家的诚意了！

    我笑了笑，道：“桑兄，我还没有达到金丹后期，恐怕无颜承受这样的美意！”

    “周兄，你太谦虚了！”桑青山摇摇头：“环顾当世，除了周兄还有谁能够斩杀神婴境天君？周兄若是当不得，还有谁能当得？”

    第257章

    “而且，周兄未来的前景必然不止于金丹后期境，神婴境、甚至化神境都不在话下！能够与周兄结盟，得周兄为桑家客卿长老，乃是桑家之幸！”

    我不禁大笑起来，道：“桑兄，你都这么说了，让我连拒绝的话都不好意思说了！”

    “那就不要拒绝，只要点头答应便是！”桑青山右手一晃，已是多了一块令牌，通体乌金色，一面刻了个“桑”字，另一面则是“天”字。

    他将这令牌递我，道：“这是桑家客卿长老的身份令符，只要将神识注入其中，会显示出附近桑家的势力分布图，凭此可以进行人员和物力的调动！”

    我接过令牌，倒不是贪图桑家那点好处，而是看在了桑青山的面子上。

    “多谢周兄！”桑青山展颜大笑，他也知道我的想法。

    这个话题结束之后，他立刻露出了猥琐的笑容，勾着我的肩道：“周兄，刚才那只冰凤凰是不是动了春心？”

    “你什么时候也变得那么八卦了？”我没好气地瞪了他一眼。

    “避而不答，果然有奸情！”桑青山哈哈大笑：“周兄，这朵冰莲花可不好摘啊！岭东赵家的大少赵安远对星师妹素来怀有野心，要是让他知道了，恐怕会来找周兄的麻烦！”

    “赵家？”

    “赵家也是天龙帝朝十三大豪门之一，赵安远则是赵家年轻一代中最杰出的天才，十几年前便已经突破了金丹七重天。星师妹一直对人不假以颜色，所以赵安远只是公开放话，谁也不得追求星师妹，否则就是与他为敌！”

    “若是星师妹真得看上了你，那赵安远绝不会听之任之！”

    大家都是明白人，虽然我有斩杀浸血天君的伟绩在前，但那终究是借了外力，我本身的境界不过金丹六重天巅峰，对上真正的金丹七重天，我可能连出手的机会都没有，直接便被镇杀了！

    当初我战浸血天君的时候，可是做足了准备，但若是遇上偷袭呢，我还能从容不迫？

    结胎境的威胁，绝对不容小视！

    我知道桑青山的想法，一半确实是在提醒他，另一半也有让我疏远冰凰女的用意，毕竟一个绝色美女，而且注定会成为金丹七重天老祖，这样的女人如果倒追的话，有哪个男人能够拒绝？

    再好的朋友、再铁的关系经得起枕边风吹吗？

    我微微一笑，我虽然没有追求冰凰女的想法，但也无惧那什么赵安远！

    要战，便战呗！

    我现在已经形成了神o，虽然与金丹七重天还有很大的距离，但想要脱身自保却也不在话下。

    桑青山又与我扯了一通之后，告辞离去。

    我屁股还没有坐热，又被无天召唤了去，无天终于也接到了两大帝朝联合进犯的消息。

    “周澜，本宫封你为定天大将军，率领大军将敌人赶回去！”无天高坐于王座之中，声音微带慵懒，磁性十足，让人心甘情愿地服从他的意愿。

    “凭什么？”我走到王座上，一屁股挤了进去，反正这座位大得很，坐上两个人依然还能显得很空畅。

    无天连忙向边上缩了缩，眼睛一瞪，自有一股强大的气势卷过，哪怕是化神境天尊恐怕都要折腰。可我拥有黑剑，成了唯一一个可以对抗他气势的人，自然不再意他的气势。

    “浑帐！”无天低声咒道：“祸水，算是本皇求你，你便帮帮本宫，可好？”

    无天知道我是女人，在没人的时候，也喊周祸水的名字。

    无天现在没修炼了，平时闲的没事，当皇帝玩呢！

    我原就打算前去一战的，毕竟此事的导火索是在我的身上，而且他还想知道是谁给我栽赃嫁祸的，便是无天不说，我也会走上这一遭！

    敲诈了无天一些好处，给我端茶送水，我勉为其难地接下了这个任务，三天之后待大军备整，便要率领大军出征。

    我哪懂什么兵法，好在我这大将军也只是个虚名，到时候只管冲锋陷阵就行了。

    无天行使他皇帝的权力，征集天下大军，而有桑青山和冰凰女的全力支持，两大豪门同时发力，无论是兵力的集结还是物资的筹备都是速度极快。

    三天之后，大军开拔，我着令副将统率一千多万将士出征先行，而还有两千万大军将直接前往天门山与他们汇合。

    天门山，扼守着人类帝国的关隘，这一道天险若是被突破的话，那么异族大军将长驱直入，一马平川。

    此次率军出征，冰凰女、桑青山、杨占等武阁弟子出动了不少。对于许多武道年轻俊杰来说，这是一次很好的历练机会。

    我则是启动了那艘超级空舰，这不但是飞行法器，更是搭载了十八门灵光炮，连续轰击之下便是金丹后期老祖也只有闻风而逃的命！

    无天也被我绑到了空舰上，依他原本的意思是要坐镇帝都的，但我可是知道两大帝国的注意力都在我身上，不知道有多少金丹、神婴境的老祖会突然杀出来，自然得准备好他这个秘密武器！

    空舰太过庞大，速度自然不可能催发得太快，但因为可以无视地形，依然比大军的行进速度要快，仅仅半个月后，这艘空舰便驾临到天门山百里之外，如同巨无霸一般，君临天下！

    随着上古时代结束，武道凋零，制器之道也是随之没落，点星宗便是现在人类帝国中最顶级的法器制造宗门，可他们也不可能做出如此巨大的空舰！

    这是大杀器、大威慑！

    浸血天君本想利用这重振毒血宗的赫赫凶名，没想到出师不利，反倒为我做了嫁衣。

    又是五天之后，人类帝国的第一批大军共三千万人全部集结完毕，而天妖、夜魔两大帝国的联军也逼近到天门山不足万里之外，最多一天必能赶至。

    我有自知之明，早将大军的指挥权全部丢给了副统帅，自己则在房间中以神识习练莲花九式，壮大着我的神o，以期早日突破金丹后期。

    当新的一天的朝阳升起时，两大异族帝朝的千万雄师也枕兵于天门山下，一眼望过去黑压压的全是人头，不像人类帝国组成单一，这两大帝国可是种族林立，什么古怪的人都看得到。

    像羊头人、牛头人、马面人，这些人要是去到人类的城市，光是这狰狞的模样就能吓倒一大票的人！

    “本座鹰山牧之，为天妖、夜魔两大帝朝联军的临时指挥使，人类，哪个是能主事的，出来与本座一唔！”一名异族人踏空而起，背后虽然有两片羽翼却并没有展开，就那么浮空而立。

    金丹后期！甚至神婴境！

    这次两大帝国是绝对动真格了，以往的战争中连金丹一重天的武者都甚少出现，这一次直接出动了半步仙人，显示出了他们的决心和志在必得！

    我也踏空而起，形成神o之后，我便与天地生成着奇妙的联系，让我获得了常人难以理解的能力。

    我微微一笑，道：“本人不与跑龙套的说话，换个正式的来！”

    我这话一出，顿时让人类大军笑成了一片，而两大联军则是纷纷怒目，恨不得万箭齐发，将我射个万箭穿心。

    “好狂妄的小子！”鹰山牧之冷然一哼，目光扫过，露出一抹不屑之色。

    他可是金丹后期老祖！

    我虽然戴着隐息符，可我现在形成没有多形的神o拉风无比，头顶金光涌动，不断形成着金色小人的模样，简直就是告诉别人，我马上就要进入金丹后期境了。

    在低阶武者看来，形成神o的金丹六重天与没有形成神o的六重天乃是完全两个级别，但在金丹后期强者眼里却是没有什么不同！

    都只是蝼蚁！

    神o的强度不同，都会有天与地一样的差距，更何况是神o完全成型，已经化胎的存在？

    再怎么样，都只是金丹六重天而已！

    一日不入七重天，有什么资格和金丹后期平起平坐？

    因此，见到我如此张狂，鹰山牧之自然心中升起了怒火，直接一手伸出向我抓了过去，念动攻至，一只巨大的手掌已然在我的身前出现，猛然收扰！

    “杀杀杀！”

    “夜魔最强！”

    “天妖无敌！”

    异族大军纷纷大叫起来，给鹰山牧之助威，两军交战气势最是重要。

    刷，黑光闪动，我手执黑剑，飞瀑剑法荡开，条条瀑影出现，向着那大手轰击而去。

    金丹后期老祖的神识极其强大，但再强大都有着极限距离。

    鹰山牧之与我差隔了至少有三四里，神识能够延展到这么远的距离已经足够恐怖了，可毕竟是强弩之末。

    在这样的极限距离发动神识攻击，威力自然要锐减，这也是我敢于力拼而不躲闪的底气所在。

    黑剑划过，如同焚天之火扫过雪地，无论是冰是雪都是瞬间蒸干！

    轰！

    鹰山牧之神识形成的灵力大手顿时溃散，重新化为天地灵气消散于天地之间。

    哗，这回轮到人类大军中爆发出了一片欢呼声，而两大联军则是一片沉默，虽然这并不代表鹰山牧之败了，可一击无果却是谁都可以看得清楚。

    “小子，你是何人？”鹰山牧之喝道，虽然刚才一击远远不是他的实力体现，但我既然能够挡下这一击，自然也赢得了他稍许的重视。

    第258章

    “周澜！”

    “你就是周澜？”鹰山牧之一愣之后猛地大笑起来，然后表情变得森严起来，道：“你还真是胆大包天，果然是个不计后果的狂傲小子！”

    “小子，你自己犯下的罪过，便自己站出来承担！”鹰山牧之冷冷地看着我，背后双翼蓦然张开，每一片都有丈长，投下了一道巨大的阴影，喝道：“束手就擒，免得因为你的关系，让整个天龙帝朝都为你陪葬！”

    这可真是天大的冤枉！

    外面传闻我奸杀了天妖国公主，并且还在现场留下了字迹，说是我干的此事儿！

    先不说我一直呆在九玄试炼塔内，形成神o没工夫去天妖国！

    就算老子去了天妖国，也不可能奸杀人家公主呀！

    我他妈也是女人！

    我拿什么奸？给人家奸还差不多！

    靠！全都是借口罢了！无非是故意找个借口，挑起战争，给人类帝国施加压力，把我交出去，以便天妖国强者抢夺我所谓的三阳天尊传承罢了！

    我哈哈大笑，道：“跑龙套的，你在吓唬谁呢？”

    “冥顽不灵！”鹰山牧之冷笑一声，目光紧紧地盯着我，却是没有展开攻击。

    我斩杀浸血天君一事早就轰传天下，鹰山牧之再有自信也不会认为可以和神婴境强者相提并论！

    他也知道我肯定是动用了什么化神境的宝物，本身的实力绝对不怎么样！

    可现在我既然站在了他的面前，说明我已经有了准备，能够击杀神婴境天君的大杀器肯定已经准备好了！

    他若是贸然上前，那绝对是送死！

    这就是凶名！

    鹰山牧之收回了目光，道：“既然你执迷不悟，便只有兵戎相见了！”

    他挥了挥手，大喝道：“攻城！”

    呜――号角声响起，低沉却又响亮，瞬间传遍了四野八方，那黑压压的大军立刻动了，一部份从地面向天门关冲去，而另一部份则是振翼飞起，从空中向雄关飞射而去。

    人类大军这边顿时露出了紧张之色，一个个都是将手中的武器握得紧了些。事实上，他们每个人都是炮灰，决定战斗胜负的从来不是他们，可偏偏却要他们去冲锋陷阵。

    好在边关常年累月发生着大战，每个兵士都已经是沙场老人，都是毫不慌乱，这越是生死关头就越是不能自乱阵脚，否则只会死得更快！

    边关上，副统帅不断地扬动令旗，发出着一道又一道命令，人类大军缓缓而动，形成了种种阵势，而城墙上也有一门门巨炮发射，对着地面喷吐着攻击，而一排排弓箭手则是射出漫天的箭矢，目标直指天空中的翼人。

    大战不可避免地展开，厮杀声冲天，大地震鸣，哀鸿遍野。

    而这一幕只是人类与两大异族帝朝数万年来不断争战的缩影，不说时刻都在发生，但每年都会有几次小战争，十年一次大规模的，而百年就会有一次超大规模的。

    没有一个镇压天下的强势人物出来整合万族，那么这一幕也将在日后不断地上演。我叹了口气，面对这茫茫人海，哪怕他现在已经是结成神o的金丹境都没用，一剑斩落、一拳轰下，又能够杀死多少人？

    前扑后继，如同海浪一般，一波接着一波，似乎永不停止。

    我长啸一声，轰隆隆，远方立刻传来了巨大的响动声，仿佛一只怪兽从远古走来！

    但底下的战斗是何等残酷、何等激烈，谁敢在这时候分心，就算是天塌下来都得先把面前的敌人砍了才能逃跑！

    巨舰飞驶而来，投下了一道巨大的阴影，十八门灵光炮从舰身从探了出来，炮口开始凝聚起炽白的光芒，正在充能中。

    “什么，怎么可能有如此巨大的空舰！”

    “灵光炮！”

    “那就是浸血天君的空舰，被周澜得到了！”

    “上古时期才能制造出来的大杀器啊！”

    “快，快撤退！否则灵光炮轰落下来，死伤太可怕了！”

    三方面的高层人物自然不可能参与战斗，纷纷将目光投注向半空中，盯着那艘巨大的空舰，而当那十八门灵光炮推出来的时候，夜魔、天妖两大帝朝的高层人物都是坐不住了，纷纷大叫起来。

    十八门灵光炮，相当于十八个金丹后期境强者，这破坏力实是无法想像！

    鹰山牧之也是一愣，他怎么都没有想到我一下子就将这大杀器给祭了出来，所谓的底牌自然是放在最后才用的，怎么一开始就如此火爆？

    别看双方都出动了数千万人的大军，但这只能说是先头部队，更多的军队还在各自的后方集结之中！

    他长啸一声，身形向上窜起，向着空中的巨舰掠去――他要轰落这艘空舰，那么底下的危机自然不解自消。

    “止步！”

    桑青山、冰凰女、杨占三人联手而出，跃下空舰将鹰山牧之挡下，虽然他们三人各属于不同的势力，但在这一刻，他们都是以人类的身份在出战！

    异族面前无私仇！

    能够达到金丹六重天，甚至形成神o即将突破七重天，他们自然都是有大智慧的人，分得清轻重，此时当是同心协力的时候！

    战！

    “区区三个小辈，也敢挡着本座的路？”鹰山牧之冷哼一声，右手一翻，恐怖的劲力顿时压着桑青山三人向下沉去。

    “嘿！”桑青山三人同时暴喝一声，联手向着鹰山牧之反击而去。

    嘭！嘭！嘭！

    天空中顿时扬动着可怕的能量波动，足以瞬间撕碎一个灵金丹中期以下的武者！

    鹰山牧之长啸一声，身形继续拔起，向着空舰飞射而去――桑青山三人在低阶武者眼里宛如神明一般，可对上真正的金丹后期老祖却仍是力有未逮，哪怕是三人合力都无法阻挡他的脚步！

    这三人终究还是比应承恩逊了一筹！

    当初在死亡森林的时候，应承恩没祭出神婴境法器就对抗住了一名金丹后期境老祖，相比之下立刻便能看出差距来！

    “跑龙套的，你还是留下来吧！”我展开游龙步，脚尖踩着空气，仿佛脚踏实地，我瞬间就追了上来，一朵八色莲花率先祭出，然后右剑左拳，战力全开。

    “找死！”鹰山牧之虽然对我顾忌重重，但做为一个高阶武者自然有他骄傲的尊严，不容低阶武者冒犯！

    他的头顶升起一片白光，化成一枚蛋形，散发出夺人的气势。

    金丹后期境的神o都是一个蛋，处于孵化状态，只是有着颜色的不同。

    但透过蛋形，可以隐约看到里面正有一个神婴正在成型，是一只鸟类的形状，具体如何无法看清。

    这神鸟双翼一振，无数道飞羽顿时凭空出现，向着我暴射而去！

    我长啸一声，紫焰天龙发动，嗡，雄奇霸道的气势顿时轰卷而动。

    “紫焰天龙？哼，你以为自己真是万古大帝吗？”鹰山牧之却是毫不受影响，漫天飞羽如万箭齐射，铺天盖地。

    果然，差了一个大境界，紫焰天龙便起不到作用了！

    听清河老头说过，紫焰天龙极其强大，意志压迫之下，哪怕是同阶武者都会战力大损！因此当初的万古大帝才能以一己之力镇压万族高手，成就万古第一帝！

    可惜了！我展开游龙步，脚踩空气，身形转动如电，愣是从漫天的飞羽中杀出了一条血路来，头顶神光再次形成一个金色小人，同我的本体一样，右手剑左手拳，对着鹰山牧之轰了过去。

    鹰山牧之怒喝一声，头顶神辉耀动，蛋形中那头飞鸟再做振翼状，刷刷刷，又是无数道飞羽打向我。

    他可以无视普通金丹境的攻击，但对于形成神o的金丹六重天却不敢轻视，毕竟形成了神o，战力不可同日而语！

    而且，我还挟着斩杀神婴境天君的大威能，谁敢让我近身？

    我哈哈大笑，足尖连点，身形踏空，迅云流光步展开，向着鹰山牧之切身而去。

    谁都知道，无论什么级别的武者肯定近身战斗威力最大，哪怕域也只是让攻击变得无孔不入、水泄不透，但要将本身的战力最大限度地发挥出来，还得是近身战斗。

    以拳头、以法器，神o与自我联合，释放出最可怕的力量！

    可明知如此，区区一个低位武者居然敢主动往高阶武者身边凑，这是自寻死路吗？

    鹰山牧之可不认为我是这样的傻瓜！

    也许以前会如此认为，但知道我一剑斩掉神婴境老祖的脑袋后，还有谁敢让我近身？

    事如反常必有妖，谁敢拿自己的性命尝试？能够晋入金丹后期境的，哪个不是真正的天纵奇才，个个历尽了千辛万苦才走到了这一步，谁愿意死？

    眼见我疾速扑来，而且速度快得竟能和他相提并论时，鹰山牧之完全没有了别的想法，连忙双脚连踩，咻地一下向着侧里疾飞，以和我拉开距离。

    “可恶的小辈！”竟被一个金丹六重天的小辈逼得逃窜，鹰山牧之恼羞成怒，头顶那神鸟又在蛋壳中振翼，再有无数道飞翼如同箭矢一般向我飞射而去。

    要哪怕是换成桑青山、冰凰女，若是他们不动用底蕴的话，在这一击下必然会遭到重创！

    毕竟，人家可是真正的金丹后期，大境界的差距摆在那呢！

    第259章

    可遇到我，这个掌握了游龙步的妖孽，却是身形轻松灵动地划飞着，走出了诡异的路线，在那漫天飞羽中行走自如，仿佛闲庭信步一般。

    好玄妙的步法！

    鹰山牧之不由地露出一抹贪婪之色，以他的眼力自然看得出这步法的神妙，合天地星辰之变化，应大道之鸣唱，若是可以得到的话，常久练习甚至可以增加境界感悟！

    对于他这种高手来说，灵力积累真是小意思了，哪怕是百八十年对于他漫长的寿元来说也几乎可以忽略，但境界的领悟……这太难了！

    哪怕他是天纵奇才又如何？武道之路，就是不断地在天才中淘汰天才！

    同样是天才还有三六九等之分呢！

    这必然是三阳天尊的传承！

    鹰山牧之双眼火热，他再也按捺不住，双掌翻飞，头顶的神鸟也同时做振翼怒鸣状，天地立起变化，一片阴云笼罩，空气顿时变得粘稠起来。

    “嘿！”他冷哼一声，飞羽再出！我身形电转，却赫然发现他仿佛陷身在泥淖在之中，竟是举步唯艰！

    他连忙取出破虚贴上，却发现竟没有一丝作用！

    破虚失效了？

    不对，这并不是空间封锁，而是鹰山牧之以灵力、神识作用在了这片空间之上，时刻都在制钳着他！

    这是域的高级运用！

    谁说域一定要是攻击性？不能辅助？

    在我的忽悟之中，大片飞羽已是袭来，我连忙展开黑剑，刷刷刷，飞瀑剑法荡开，一条条黑色剑瀑顿时向着飞羽迎了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    天空中不断响起着振耳的轰鸣声，万千道飞羽齐射，我也打出了万千道飞瀑，将这些飞羽一一消抹。

    当那漫天白羽消失之后，只见我身上的衣物已是支离破碎，嘴角上也挂着一道血渍。

    显然，要挡下金丹后期境的攻击、哪怕是一招都是困难无比，半步仙人可不是说着玩的！

    金丹后期对上金丹六重天，就等于是聚灵境碾压炼体境，这中间的差距仿佛天和地一般！

    但我终是挡下了！

    虽然身体受伤，但我的精气神却是前所未有的高涨，熊熊战意升腾云霄，化成一条紫焰天龙和一把黑色长剑，黑剑直指长空，剑身震颤，发出道道剑鸣，而紫焰天龙则是盘剑而动，龙吟阵阵！

    轰！

    恐怖的威势席卷百里，气势所过，所有人都是脸色发白，境界低于金丹三重天的直接跪在了地上，金丹中期级别的也是全身无力，战力锐减九成以上！

    哪怕是鹰山牧之这样的存在都是从心底泛起一股寒意！太可怕了！

    鹰山牧之杀气狂炽，他真得被深深地骇到了！

    虽然之前听说过我斩杀了浸血天君，但他并没有将我本身看得多重，恐怕这也是九成九强者相同的想法，都是认为我只不过仗着化神境宝物的威能而已！

    但亲身和我交战，并看到他不可一世的霸气时，鹰山牧之终是知道自己错得有多么离谱！

    他没有见过万古大帝，却肯定哪怕是万古大帝当年也没有如此大威势！

    即使是他这样的金丹后期老祖，神识不过可以幅卷五百丈，在这个距离之内，他可以用将战力最大化！

    而五百到一千丈，他的神识勉强可以作用，但威力却要锐减，到一千丈的极限距离时，域的威力最多可比炼体境，还不如直接轰出一掌，劲风激射足以振荡到数十里之外！

    而他的气势完全迸发的话，大概可以幅卷十里左右，在这个区域内，他恐怖的结胎境气息可以压得任意一个低阶武者喘不过气来！

    这是极限！

    可我呢？百里之距！

    而且还让人斗志尽失，跪拜于地！

    让人喘不过气来和跪拜于地，这是完全不同的两回事！

    紫焰天龙！万古大帝！如果让这个年轻的天才尽情成长，终有一天他会成为第二尊万古大帝！

    不，是要比万古大帝更加可怕的存在，到时候哪怕还有化神境天尊出现，即使联起手来又可以和我为敌吗？

    到时候，他横扫四合八荒，将是异族的末日！

    杀！趁这小子还没有大成之前，宰了他！

    鹰山牧之长啸一声，双手再振，神鸟相鸣，再次催发出无数的飞羽来，咻咻咻，这些飞羽两两合并，数量不断地减少，最后所有的飞羽化成一把比山岳还要巨大的长刀，对着我斩了过去！

    我脸色凝重，心中的豪情却是完全迸发出来，我同样长啸一声，黑剑斩出，凌天九式！

    给我破！

    天刀划落，仿佛这是开天劈地的巨人所执的武器，一刀便可划分天地、划分混沌，带着可怕无比的威势落下！

    黑剑迎上，虽然只是一截断刃，幽光闪动中，却是充满了神秘、尊贵，仿佛万古诸神在这一刻复苏，睁开了洞澈世界之眼！

    刀、剑相交！

    轰！

    天空中顿时出现了两道光芒，一黑一白，白得如艳阳、黑得如永夜，相互对峙一瞬间之后，白光便如朝阳初升，将黑夜完全吞噬，只剩下那一片刺眼的炽白！

    鹰山牧之露出一抹冷笑，在这一刻种族大义挤走了他的私欲，哪怕他得不到三阳天尊的传承也要将这个可能威胁到整个天妖族的未来大帝给抹去！

    死吧！轰，茫茫的白光散去，但鹰山牧之的脸色立刻变得阴沉起来，只见在白光的核心处，正有一团黑光闪动，形成了一个球形，守候着其中一个昂长而立的男人！

    噗！

    我吐出了一道鲜血，不止如此，我浑身每一根骨头都发出着爆裂的声音，鲜血从皮肤中渗出，我完全成为了一个血人。

    正面硬拼，我再妖孽都不可能是金丹后期老祖的对手！

    啪啪啪，我浑身骨骼一根接着一根崩断，若非我乃是噬金族的体质，骨头坚如山河境的法器，此时早就碎成烂渣渣了！

    但我的身形却是如标枪一般挺立着，头顶上一剑一龙的气势更加鲜活逼真！

    周我身体虽然受到了重创，可精气神反倒还在提升！

    金色小人的形象越发地逼真凝实，它双手一伸，天空中那两道气势居然分别握到了它的手中，这金色小人右手执着黑剑，左手则是擒着紫焰天龙，突然仰天做怒吼状！

    轰！气卷万里、威震九洲！

    沙场中，那些已然被我先前的气势震慑得跪了一地的兵士都是惨叫一声，心脏被生生震爆，瞬间伏尸百万！

    不分敌我、气势卷过，皆死！杀神！魔神！

    嗡！

    号角声响起，两大异族帝朝同时吹响了撤退的号角，这根本不是战争，而是屠戮！

    虽然普通士兵都是炮灰，可炮灰也不是这么用的！半空中，桑青山、冰凰女、杨占同时露出震惊之色。

    他们虽然已经给了我很高的评价，可是目睹这一幕，却依然从内心深处生起了巨大的震撼。

    那可不是三阳天尊的传承，完全是我本身的意志凌驾于诸生之上，这家伙的战意强大到了让人发指的程度！

    我双眼中神光涌动，浑身青色的水液流动，碎骨复接，身体在瞬间恢复如初。

    我双眼一闭又一睁，头顶金色小人立刻挥舞着长剑和紫焰天龙，对着鹰山牧之狂斩而去！

    气势也能当武器？看到这一幕，所有人都是生出一种不可思议的震惊！

    气势无形，可以压人，对敌人的心灵造成震慑。但既然无形，又怎么能够当武器来用？这本来就是意识层面的，怎么伤到肉体？

    之前我虽然神o一吼，让百万人伏尸，但那些毕竟只是低阶武者，心脏爆裂乃是自己被吓出来的，虽然主因是我的威势压迫。

    但鹰山牧之可是金丹后期啊，境界兀自还在我之上，他要是能被我的气势赫得心脏爆裂，那金丹后期的老祖都要因此被累得成为天下笑柄了！

    情况如何，看看便知了！一剑一龙袭到！

    鹰山牧之怒哼一声，双臂一振，飞羽卷动，恐怖的力量卷扬入天！

    轰！

    可他的力量却是完全轰了个空，黑剑和紫焰天龙毫不受阻挡地继续向他挥击而去，仿佛没有实体一般！

    鹰山牧之微微一愣之后，顿时反应过来，这本来就是我的气势所凝成，他用灵力去轰击不是犯傻吗？

    也是，他可从来没有见过有人使用气势做为武器的，固有的战斗观念怎么可能轻易转换过来。

    刷！黑剑和天龙同时劈到了鹰山牧之的身上！千万人瞩目，时间仿佛瞬间凝固！

    鹰山牧之的脸色忽地一白，满头黑发突然倒冲向天，背后两片翅膀也刷地张开，根根白羽直竖，仿佛一只小猫遇到了大狗，不由自地露出惊赫的状态。

    一滴冷汗从鹰山牧之的额头滴落下来，顺着他的脸颊滚落，最后脱离了他的下巴，化成一道晶莹的水滴飘落，瞬间即被罡风吹得不知所踪。

    但眼力好到可以看清这一幕的人莫不将嘴巴都给张得巨大，露出绝对无法相信的表情！

    堂堂金丹后期老祖，竟是吓得流出了冷汗！

    谁都知道气势可以赫人、压人、迫人，可区区金丹六重天巅峰小辈居然可以用气势压得金丹后期老祖流汗，哪怕只是一滴，这说出去谁能相信？

    虽然是千万人的战场，但此刻却是鸦雀无声，这样的大震撼可不是一时半会可以消化的。

    第260章

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    但就在这时候，空中的巨舰豪光大放，十八门灵光炮的炮口同时闪动起炽白色的光芒，对着底下轰出了毁灭性的光炮！

    每一门灵光炮就相当于一个金丹后期的老祖，十八让灵光炮就相当于十八个金丹后期老祖，联手齐轰之下，那毁灭性的力量便是鹰山牧之都不敢直撄其锋！

    轰！

    大地震颤，山岳崩塌，整个天地间莫不洋溢着恐怖的力量，如同末日降临一般。

    鹰山牧之终于因震惊而醒，双目中如欲喷出火来。

    他本想要摧毁空舰，将一场大灾难化于无形。

    可没料到先是遭到了桑青山三人的拦截，最后更是被我的气势吓得流出了冷汗，从而让灵光炮发动，对己方联军造成了毁灭性的打击！

    颜面大损！

    鹰山牧之杀气狂炽，不管是为了夺取我身上的化神境传承，又或者是为了斩杀未来的一尊大帝，还是挽回自己的颜面，他都要击杀我！

    杀！杀！杀！

    他怒啸一声，杀气狂卷之下，他终是出离了愤怒，主动向我接近而去――既然远程攻击杀不了我，那只能贴身近战了。

    呜――地面上，两大联军再次吹响了撤退的号角，天空中那十八门灵光炮太恐怖了，一击之下就能覆盖百丈方圆的距离，白光涌过，生机无存！

    我哈哈大笑，右手剑左手拳，向着鹰山牧之毫不避让地袭去，头顶的金色小人也同样一手剑一手天龙，对着鹰山牧之狂斩。

    我的气势幅卷万里，金色小人只需轻轻一动手臂，两道气势瞬间便能纵横千百里，简直比游龙步还要快！

    人未至，气势先达！

    一剑一龙，两道气势率先打到了鹰山牧之身上！

    这个金丹后期老祖也大吼一声，头顶神胎中飞鸟怒张，飞射出一只巨大的神雕，迎向了黑剑和天龙。

    既然灵力不能挡，那就用气势！

    他是金丹后期老祖，神o都已经凝炼成胎了，难道还怕和一个金丹六重天小辈比拼神识？

    嗡！

    鹰山牧之只觉心灵一颤，整个人的动作顿时一窒，然后才恢复过来。

    虽然只是短短的一瞬间，但对于金丹后期老祖来说，这瞬间的停滞是完全不可接受的！

    咻，我袭到，真正的黑剑已是斩了过来！

    “去！”鹰山牧之暴怒，区区一个金丹境小辈还真得杀到自己的面前，把自己当成什么了？

    他怒伸右手向着我拍了过去，恐怖的灵力与神识交融，凝聚了更为强大的力量！

    这一击，他相信可以将我生生拍成肉沫！

    对此，他有着极强的信心，因为他之前也大抵试出了我的身体强度，绝无可能挡下他这一击！

    虽然我也是一剑划来，但金丹六重天岂能与他比出手的速度？

    若是没有之前的一窒，他完全可以做到一掌拍死我之后，再从容躲开那余力未消的黑剑。

    但因为这个意外的变数，他现在也仅仅是要吃上这么一剑，完全不必担心！

    因为我既死，神识自灭，那么没有神o相辅，我也就是一普通的金丹六重天。

    金丹后期老祖便是任其攻击，没有神o级别的压力，又怎么可能受伤？

    啪！鹰山牧之一掌拍到了我身上，足以让一座山岳瞬间崩碎的力量顿时悉数轰进了我体内！

    死吧！

    鹰山牧之的脸上露出一抹嗜血的笑容，但就在一瞬间之后，他的笑容却是凝固住了！

    因为，他的攻击仿佛泥牛入海，竟是被吸收得干干净净！

    怎么可能！

    以他金丹后期的修为还是露出了难以接受的震惊之色，怎么会这样？

    为什么？他的力量被悉数吸收了啊！

    要说我早就有这样的手段，为什么之前还会被他轰得吐血断骨？

    难道这家伙有自虐倾向，喜欢被人揍？

    不对，这是一个引蛇出洞的阴谋！

    鹰山牧之终于醒悟过来，我之前宁可吃上他那么多记攻击也没有动用这个防御能力，目的就是为了近他的身！

    近他的身干嘛？自然是为了攻击！

    嘶！

    鹰山牧之瞬间想到了已经奔赴黄泉的浸血天君，一瞬间心胆俱寒，连忙脚下虚点空气，他要立刻拉开与我的距离，与这个能够斩杀神婴境天君的妖孽如此之近实在太危险了！

    但为时已晚！

    莲花九式，出！

    黑光漫天，瞬间统治了整个天空！一式、两式、三式……八式！

    八剑合一，斩！

    鹰山牧之躲无可躲，只能硬接！

    不同于浸血天君被无天诡异的能力所制，毫无还手之力，鹰山牧之只是暂时无法躲闪，而因为之前他全力攻击，此时的防御力自然也要打个折扣。

    黑色的剑影直舞长空，浩卷千万里！

    轰！

    两道人影交换了一下位置，再次相隔千丈而立。

    我表情肃然，右手一振，黑剑已是收进了丹田空间，整个人因为展开了莲花九式，此时灵力几乎耗竭，连维持踏空都是十分艰难，手中捏着一块上品灵石汲取着其中的力量，这才没有在众目睽睽之下摔落下来。

    另一边，鹰山牧之同样表情严肃，没有任何动作，只是盯着我。

    时间再次凝固，所有人都不知道刚才两人之战，究竟谁赢谁输，谁又占了上风！

    一道血迹从鹰山牧之的脸上现出，接着是第二道、第三道，瞬间布满了他整张脸。

    不止如此，他的头颈、手也同样出现了血迹，不断地浮出。

    噗！

    他的身体中猛地喷出一道血雾，在身周形成了一个圆球，他右手抬起，似乎要发起新一轮的攻击，但一根手指却是突然掉落了下来。

    第二根、第三根，他的整只右手都化成了碎块，然后一张脸也开始扭曲、分开！

    嘭！

    一道力量炸开，他整个人顿时四分五裂，化成了无数道碎片。

    堂堂金丹后期老祖，就此尘归尘、土归土！

    死了！又是一招即杀！

    四野一片沉重的呼吸声，一双双看向我的目光充满着恐惧。

    这已经是第二个死在我手里的半步仙人了！不同于浸血天君的毫无还手之力，鹰山牧之可是在与我的力拼中战死的，完全就是实力不及！

    天底下怎么会有如此妖孽的家伙，金丹六重天逆斩金丹后期老祖？

    翻了天啊！

    他们却是高估了我！我伸手在身上摸了下，闪动着一道粉红色的光泽，极淡极淡。

    我在出战之前就问无天要了他的桃花瓣放在九玄试炼塔中，开始交战的时候，我并没有将桃花瓣穿上，直到最后的一击时候才用了出来，拼着自己先受一击，换到了贴身攻击，斩出莲花九式的机会！

    否则，鹰山牧之又怎么会给我出手的机会？

    半步仙人啊，岂是那么好杀的！

    为此，我之前也差点被鹰山牧之轰爆，可说是险到了极致，完全是在拿性命相搏！

    我头顶的神光越发闪耀得明亮，金色小人又凝实了一层，这样的生死恶战对于我的意志也是种巨大的锤炼，让我壮大神o的道路上猛地前进了好几格！

    我仗剑立于天空中，衣袂飘飘，未来大帝的无敌之姿尽展无余！

    两大异族帝朝的大军迅速撤退，在万里之外重新驻扎。

    人类这边也没有趁胜追击，一是灵光炮消耗严重，需要做补充调整，二来别看死了上千万人的规模，这只能算是一场小小的消耗战，根本不伤筋动骨！

    异族虽然死了一个金丹后期，但也只是死了一个而已，说不定那茫茫大军中便有一个神婴境的天君，随时可能出现发动偷袭！

    到时候，便是金丹后期老祖都可能被一击偷袭而死！

    双方暂且罢战，但战争可没有那么容易结束，炮灰的使命就是充当炮灰用的，所有的兵士都是送命的份，只看怎么送，送多少，什么时候送。

    我回到了空舰之上，一路走过，所有人莫不发自内心地向我恭敬行礼，这是对于强者的尊重！

    一杀神婴境、一杀结胎境，我已经用血淋淋的事实证明了自己的强大。

    回到自己的房间，我立刻身形一晃，啪地摔倒在了地上，浑身冷汗直泄。

    在使用莲花九式之前，我还受过重创，原本没什么，但使用莲花九式之后消耗了所有的力量，这后遗症便出来了，让我加倍地疲劳。

    “祸水！”无天也毫无顾忌的冲我喊道，满脸关切。

    没有外人，无天自然也不会喊我男人的名字周澜，而是直接喊女人的名字，周祸水！

    我仿佛从水里捞出来似的，就那么短的时间里，地上已经形成了一大片的水渍，我呼呼呼地直喘气，脸色煞白，道：“无妨！”

    逆杀结胎境的存在，哪怕我拥有那么多的底牌都不可能不付出巨大的代价！

    我涌起一股后悔，之前没有套上桃花瓣与鹰山牧之硬拼，真是随时可能有被轰杀的危险，能够支持下来、并引鹰山牧之踏进圈套，实是有些运气的成份！

    经过这么一战，我的灵力积累自然不可能再有进益，但头顶的金色小人却变得更加地凝实，一下子就走出了七八步，距离形成神胎又近了！

    付出的代价完全是值得的！

    我不缺境界领悟，莲花九式斩破宇宙，拥有最终级的道之玄妙！

    第261章

    但看到的和亲生体会到的，这是两种完全不同的概念。

    在生死压力之下，我的神o获得了突飞猛进的增长！

    我闭上双眼，盘膝而坐，取过一块上品灵石进行炼化，心无旁骛，专心致志。

    黑剑中传递着斩杀鹰山牧之吸收到的生命精气，帮助我迅速恢复着灵力积累，半天之后，我已是完全恢复。

    我走出船舱，只见一名宫女正守在门外，看到他的时候立刻跪下行礼，道：“大人，星大人求见！”

    星大人？星夜舞？

    我愣了一下，道：“请她进来！”

    空舰上至少有几万个房间，有些房间很小，有些房间很大，就跟城市里一样，有平房、有豪宅。

    我自然是住了在豪宅中的，里一进、外一进分好几个层次。

    过不多时，只见冰凰女已是踩着俏生生的莲步走了进来，一袭仿佛万年不变的白裙，却将凹凸有致的身材完全勾勒了出来，丰满的胸部双峰如欲裂衣而出，柳腰只堪一小握，形了一道水蛇腰，扭摆着浑圆的小屁股，走一步，那柔软布料就紧紧地贴在她的屁股上，将那蜜桃般的形状凸显无余。

    同样的风格，她却演绎出了不同的风情，谁能相信她还是那只冷冷的冰凤凰？

    “周兄！”冰凰女向我福了一福，而不像以前那样是抱拳行礼的，虽然只是小小的变化，但看着胸口微低，两陀巨峰垂落的模样，哪个男人能不心中一荡？

    骚！真鸡吧骚！

    冰凤凰平时对其它男人可是一副冷冰冰，拒人以千里之外的模样。

    可现在就像是只发情的母狗，摇着尾巴求H！

    只可惜，我他妈也是女人了！

    转念一想，我在无天面前何尝又不骚了？女为悦己者容嘛！

    我淡淡一笑，道：“星姑娘，累你久等了！”

    “周兄，我生平从不服人，但对于周兄，却是真得服了！”冰凰女用毫不掩饰地景仰之色看着我：“之前周兄斩杀神婴境天君，我还固执地以为是周兄凭借着化神境的传承，但现在……小妹是佩服得五体投地！”

    与鹰山牧之一战，可说是光明正大，只是谁都不知道我身上还穿了一片桃花瓣，这件神奇的宝物轻松吸收了鹰山牧之的全力一击，才给了我后手击杀的机会！

    但不得不承认，即使将这个机会给了别人，随便是冰凰女、杨占或者是桑青山，他们也就只有靠桃花瓣保命的份，连反击都谈不上！

    我就抓住了这个机会，仅仅只有一次的机会，莲花九式出，将金丹后期老祖斩于了剑下！

    “星姑娘夸奖了！”我看得出这头冰凤凰对自己有了很大的兴趣，这时候我只要摆出追求的姿态，将对方拿下实是不难。

    可他又为什么要如此做呢？

    我根本没有对这女人动心，干嘛要去做这种无意义的事情？

    之前冰凰女还一副你癞蛤蟆想吃天鹅肉的高傲，现在换张笑脸就能当作什么事都没有发生？

    开玩笑了，我犯贱不成！

    再说了，我他妈也是女人，论容貌跟身材，其实也压根儿不比这头发情的冰凤凰差！

    在尝到肉味，在被无天这位绝世天神真正的插入H干之后！

    我的心境已然发生了巨大的改变，虽然争强好斗的男人个性还有，可女性的温柔与矜持，甚至心机也有！

    欲练此功，挥刀自宫！

    自我亲手割了自己的鸡鸡，选择这条路开始，我从未后悔过！

    我也知道自己的路会很艰难，尤其是越到后面，身体与情绪会变得更加女性化！

    适者生存！

    这个世界不会迁就任何人，哪怕是神婴天君也只能来适应乾坤大陆！

    我深深明白这个道理，所以一直努力的观察，学习那些女人们身上的优点，从而化为己用！

    事实证明，我转变的很成功，适应得也非常好！

    当然了，其中最大的困难，还是性！

    男欢女爱，这可是近乎所有人最基本，刻进骨子里，深入基因的，最原始的本能！

    男人要H女人，女人同样需要男人，只要身体健康，性，传宗接代是无法逾越的难题！

    甭管什么境界，炼体境，聚灵境，金丹境，甚至是神婴天君！

    他们其实拥有漫长的寿元，气血旺盛，当然也需要性爱来缓解平时修炼的压力。

    或者需要有后代来继承自己的衣钵！

    要不然，老子拼命修炼干啥？

    登天路，那是虚无缥缈的！

    哪怕是神婴天君，其实也远远没到武道尽头，上面还有化神境！

    当一个几十年，几百年，甚至千年都没办法突破，他的心理会不会急躁？会不会自我怀疑？自我矛盾？

    肯定会！

    这些强者心理不说变态，但绝对也会想方设法繁衍出一大堆优秀的后代，从中挑选出最优秀的进行培养！

    乾坤大陆的人，礼义廉耻不是特别强，也没有什么贞洁烈女！

    大家只尊强者，崇拜强者！

    正如周虎玩婶子，伍家兄弟甚至玩自己亲妈！

    这种乱伦的事儿，也不是特别大的事情，只要你拳头够硬，谁敢哔哔？

    谁要是哔哔，直接杀到门口，将其家族连根拔起，震慑世人！谁他妈还敢说，继续杀！

    直接杀到众人不敢吭声为止！

    同样的，我虽变性成了女人，可骨子里也拥有乾坤大陆人的特性，强者为尊！

    老子实力强，凭啥守活寡？不能找男人做爱？享受欢愉？

    性，在乾坤大陆不是事儿，风气如此！

    只要你够强，甚至有无数女人抢破头皮主动送上门来！

    假如一尊神婴天君开口，说自己想找个女人，恐怕整个天下都要沸腾了，无数的世家豪门，女人蜂蛹而至，张开双腿，千里送逼！

    大家不仅不会说无耻下流，反倒是会夸赞能给神婴天君瞧上，而感到窃喜！甚至无数人羡慕嫉妒那给神婴天君看上的女人！

    这可不是简单的送逼，而是关系到整个家族的利益！

    老子的女儿是神婴天君小妾，你他妈敢动我试试？就是不把神婴天君放在眼里！

    别说神婴天君的人，就算是他的一条狗，哪个人敢乱摸乱动？

    这叫狐假虎威，一人得道鸡犬升天！

    同样的，我拼了命修炼，一来急于摆脱自己太监的身份，二来嘛，当然也是为了性爱！

    人都有七情六欲！

    以前我是迫于无奈，没牛实在有心无力呀！

    可我变性成女人了，那自然也是要享受享受当女人的快乐的！

    这没啥可矫情的，也没啥羞于启齿，在乾坤大陆，咱的社会风气也并不保守，相反十分的开放！

    这不，冰凤凰都主动凑上来了！

    冰凰女微显尴尬，她已经做出了很明显的暗示，可我居然装聋作哑！

    这个家伙是不解风情的傻子吗？难道要她主动出击？

    她心中有些不悦，要知道她可是绝色佳人，日后又必成金丹后期老祖，追求她的天才俊杰简直可以绕着尚天武阁排上好几个圈呢！

    再说了，我战力虽然强大，但毕竟还没有晋入金丹后期，而她可还有一个金丹后期的追求者，赵家那位天才在金丹早期的时候见到了她，从此就开始了不断地追求，她都没有动心呢！

    她这样的优秀女子，值得任何男人付出一切代价来追求！

    如此一来，气氛立刻冷了下来，冰凰女很快便借故离去，那小屁股扭荡的模样还是非常性感的。

    我根本没有将冰凰女放在心上，我他妈也是女人！

    你冲我发骚发浪，勾引我有屁用呀？

    而说到武道上的发展前途，谁又能比得上修炼一下便将整个乾坤星都差点吸干的无天？

    想到无天，我不禁露出了笑容，我平生没有爱过任何一个人，但对无天绝对是一见钟情，没有理由！

    而无天的来历也十分神秘，当然这些并不重要。

    重要的是无天的性能力极其强悍，给我的肉体带来前所未有的满足与快感！

    二人做一次，起码几天几夜，百十来个姿势不在话下，普通人肯定没武者身体好！

    更不要说，我目前金丹六重天巅峰，身体还经过噬金族淬炼！

    就我那逼，我那阴道，即便是拿铁棒去捅，根本也捅不烂！破不了我的防御！

    我也研究过男女方面的事儿，炼体境的武者H普通女人，也就正常水平，偶尔有厉害的。

    聚灵境那就不一样了，能踏入聚灵境的强者，一般性能力都极其强悍，意志力也十分坚定！

    当然了，那些大家族嗑药吃灵果强行提升修为的武者，可能性能力便比较弱了。

    至于金丹境，那基本上可以肯定，没有一个性能力差的了！

    普通人也很难理解金丹强者的厉害，金丹境强者的身体素质，意志力，精气神，远超普通人！

    性能力方面，那更是普通人无法想象的强悍！

    H个逼，做个爱，一两天都算正常，前提是双方修为，身体素质都要过硬！

    金丹境强者的力量，速度，忍耐力，强于普通人的百倍，千倍万倍！

    正如无天，这一加速冲刺，那鸡吧在常人眼里，恐怕便是快到一片虚影，普通女人的逼怎能承受得住如此如此强悍的速度跟力量？

    同样的道理，我一时兴起，那两腿一夹，性器发出来的力量，铁棒都会给生生夹成铁皮！

    第262章

    所以，当修为提升到一定高度以后，想找个合适的性伴侣也不容易！

    而修为高深的女性武者数量比较少，那简直是非常吃香！

    神婴境的女性天君，我压根儿没见过一个，要是一出世，甭管几百岁，几千岁的老逼，恐怕也不缺追求者！

    倘若两个神婴天君结合，再生个后代！

    那这后代的天赋，血脉之力会达到何等程度？以两尊神婴天君的底蕴，光是嗑药吃灵果，聚灵境？金丹境都不在话下！

    但凡继承点父母优秀基因，说他能突破化神境，恐怕绝大多数人也十分赞同！

    爹妈的存在，或许无法成就一个人的上限！

    但绝对可以保证其后代的下限！

    龙生龙，凤生凤。

    人家爹妈有实力，有数不清的丹药灵果，各种宝物，即便后代再差，也能强行提升修为。

    至于普通人，那就要靠机缘了！

    倘若我没有挥刀自宫，修炼莲花宝典，周家那贫瘠的资源，我一辈子撑死炼体九层！

    更不要说，我当时还出了名的废物，十年习武，炼体一层！

    若是没有莲花宝典，也完全不可能有金丹六重天巅峰，形成神o的我！

    当然代价是变性成女人！

    在乾坤大陆，人不值钱，普通人甚至高达数千亿！

    没有人会在乎一个普通人的死活！

    可金丹六重天，形成神o的金丹后期老祖，那就只有200多人！完全站在了世界的金字塔尖了！

    拥有高达千年的寿元，强悍的战斗力，数之不尽的资源！

    为了这些，变性并不算什么后遗症，也根本谈不上什么挫折困难。

    倘若我把莲花宝典公布于世，我敢肯定，天底下无数渴望变强的男人，抢破头挥刀自宫，变性成女人！

    谁能拒绝这份诱惑呢？

    前方战事稍停，两天之内都没有再爆发大战，进入了短暂的和平期。

    我没事自然去找了无天，也换上了女装，恢复了自己的真实女性面容，并且擦脂抹粉，打扮得美艳动人。

    无天现在可是天龙帝朝名义上的皇帝，搂着个女人算啥？他要是不搂女人，那才叫奇怪！

    正当我俩坐在椅子上喝酒瞎聊之时，只见一名兵士扣门而入，跪下道：“启禀陛下，下方发生一桩怪事！我等要将战死的同胞尸骨收起带回，却发现所有的尸体都是不见了！”

    “没了就没了，不要拿这种事来烦本皇！”无天十分霸气地道。

    我却是柳眉一皱，道：“所有的尸体？包括敌人的？”

    “回大人，正是如此！”那兵士抬头回答道，脸上充满了惊艳，毕竟我此时精心打扮过了，容貌身材也是亿中挑一，丰乳肥臀，普通人也难以招架这股妩媚的风情。

    我点点头，将他挥退而去。

    我不由奇怪，区区两天时间，那上千万具尸体怎么可能没了？

    异族人收走了？

    第一，两天时间怎么可能将战场打扫得那么干净？

    第二，他们连人类士兵的尸体也收走做什么？

    不小心收走了一两具倒也算了，可所有的尸体都没了，这怎么想都透着古怪！

    我立刻回去换了身男装，找了桑青山，与他相商起来。

    “尸体消失了？”桑青山也露出了讶然之色，愣了一下后道：“被妖兽吃了？不可能啊！”

    就算是妖兽食尸，也不可能吃得如此干净！

    “此事有古怪，桑兄，一起去看看如何？”我道。

    “嗯！”两人从空舰上落下，此时我挟连斩两大半步仙人的凶名，异族人若是没有万全的准备绝不会有高手摸上去送死，倒是不用担心他们离开之后己方高手出现断层被人偷袭。

    再者，扬天圣者正在后方动员，不用多久便会有金丹后期境、神婴境的老祖亲自到场，足以与异族一战！

    我们二人落到地面，虽然过去了两天，但千万人流溢出来的鲜血是何等之多，这整个地面都形成了一个足有尺深的粘稠血湖，散发着强烈的腥味。

    两人都是拂掌，劲风荡过，血水荡开，里面却看不到一具尸体。

    “分头查探！”

    两人分开，我来到血湖的边缘，一路飞舞，绕了小半个圈子之后，赫然发现了无数双血色的脚印，一路向西，在走出千多丈后，这血足印便不断变淡，最终消失。

    我长啸一声，过不多时，桑青山便踏空而来。

    “居然有人偷尸体？”桑青山看到那凌乱的脚印后，露出了诧异之色。

    我目注西方，道：“这里的尸体足有千万之多，得需要多少人才能搬走？”

    仅仅只有两天时间而已，却将所有的尸体搬了一空，这动员的人数绝对庞大！

    可在战场上出现了这么一支庞大的第三势力，为什么就没有丝毫征兆呢？

    “桑兄，可有兴趣追过去一看？”我看向桑青山。

    “我也很好奇！”桑青山点了点头。

    两人腾起身形，迅速向着西方追了过去。

    我和桑青山可都是金丹六重天巅峰的修为，更是形成了神o的存在，速度是何等之快，瞬间即远去千里，目光扫荡着周围的区域。

    这千万人级别的尸体，怎么都不是想藏就能藏起来的。要将这些尸体运走，出动的车队必然要大得惊人，又或者比空舰还要巨大的飞行法器！

    可空舰就已经是上古宝物，如今已经无人可以炼制，想要找出比空舰更大的飞行法器奇难无比！可带着这么多的尸体，怎么可能走得那么快？

    我和桑青山追出小半天之后，面面相觑，看向彼此的眼神都是透着不解。

    “难道我们追错方向了？”

    “之前的血脚印只是误导之用？”

    两人停了下来，微微停顿一下之后，我道：“桑兄，我们分头找吧！”

    “也好！”桑青山点点头：“不过，以三日为限，若是没有什么结果，我们便返回天门山！这是传音石，若是发现什么，可以随时进行联系！”

    我点点头，虽然有人偷尸这事情透着古怪，但两军交战，他们这些定海神针般的高手实在不宜跑得太远，三天之内估计两大异族的联军还不会发起攻击，应该无妨。

    两人分头而行，不再朝着前方追，而是曲线迂回起来。

    区区两天时间，带着那么多的尸体又怎么可能跑得太远？

    所以绝不可能在远方，而是迂回到了别处！

    我放开神识，扫荡着附近的区域，身形划空，一个起落就是上千丈，脚踩空气，比飞鸟还要灵动，虽然速度并没有催发到极致，但也不是普通人的目光所能捕捉，一闪即逝，犹如闪电。

    神识的覆盖距离太有限了！

    我很快便发现了，神识扫过，犹如用手触摸，实质感强烈无比，因此即使目力无法使用时，这也能让武者掌握一切，不至于手忙脚乱。

    但以我现在的神识强度，也就能覆盖千丈范围，在这个距离之内，我犹如天神一般，掌握着一切微妙的变化。

    然而在视野开阔的地带，这根本没有意义！

    我的目力至少能看清百里之外一只苍蝇的雌雄，这里又是一大片平坦的草原，只需要来回转头，目力的作用远远大过于神识。

    而千万级别的尸体是何其之多，根本不是区区几块石头等障碍物所能掩盖，因此即使有时候视野不畅也不打紧，只要别是太过庞大的障碍物，那就要飞过去看看了。

    以迂回的路线绕行，又是小半天之后，我的面前出现了一座高山，算算距离，这里距离天门山也不过三千里之遥，若是将尸体藏在这山中的话，于情于理都能说得通。

    我加快速度，腾腾腾，足尖连点空气，疾快如光似电。

    有老话说望山跑死马，那座高山虽然已经在目，但距离我也着实有些远。

    好在我的速度是何等之快，只是几分钟之后，便已经到了这座高山的脚下。

    我并没有进山，而是绕山而转，我的运气很好，这里昨天下了一场大雨，土地异常泥泞，我在一处山道发现了无数凌乱的脚印。

    应该是在这了！

    我身形动起，向着山中飞射而入。

    我尽量收敛起溢荡的灵力，隐息符只能隐藏他的气息，但对于灵力无效，若是高手神识扫过，那么这流溢出来的灵力就是极明显的靶子了。

    跟着脚印而动，走了百来里的山路后，前方出现了一座山谷。

    山风刮过，一股尸臭味袭来，我连忙闭塞呼吸，差点没忍住吐了出来。

    区区两天，怎么就有尸臭了？

    现在可是大冬天！

    我如同一条壁虎般，爬到了山谷悬崖之上，探头一看，只见这是一个巨大无比的山谷，而在这谷里到处是一具具尸体，有的还算完整，有的则是缺胳膊断腿，甚至连头颅都没了。

    让我诧异的是，这些尸体居然都是直立的！

    这里可没有什么马车，大批的运尸人员，满目全是一具具“活”着的尸体，微微晃动着身体，眼芒中有黑色的光芒涌动，说不出的邪恶！

    嘶！

    怪不得可以在两天之内将尸体“搬”得干净，原来这根本是尸体自己在走路！

    越来越有意思了！

    我取出传音石，与桑青山沟通之后，让对方立刻过来。

    我游目扫动，在这数不清的尸体中发现了几顶黑色的帐篷，以我的耳力仍是可以听得到里面隐隐传来的人声，只是距离实在太远，我听不清楚。

    第263章

    攀着山壁往下，我尽可能做到悄无声息，借着山壁的阴暗面做掩护，悄然来到了谷中，向着那几顶帐篷走去。

    怎么看，那里都是揭开一切答案的所在。

    “嗬――”低沉的声音响起，我刚刚走动几步，只见附近十几具尸体纷纷向我转过身来，眼洞中黑光一闪，俱是飞扑而出。

    这一动，犹如大堤决口，顿时引动了越来越多的尸体向着他这个方向扑了过来。

    靠！

    我只得意念一动，进入了九玄试炼塔。

    倒不是我惧怕一战，而是为了弄清楚情况，还是先保持低调的好，这世上终有些视死如归的人，更有上位者残酷的治下手段，随便咬断一颗含有毒物的牙齿自杀什么的。

    看到这么多“活”尸，怎么想这里都藏着大古怪。

    群尸涌动，但因为我已经没有了踪影，自然也立刻停了下来，在我原本待的地方晃荡了起来。

    “怎么了？”

    “行尸怎么突然暴动？”

    “嘿嘿，是不是刚炼制的，人气还没有完全消散，要抽两下？”

    “抽你家婆娘，这里哪具尸体不是死透了，还人气，只有鬼气！”

    “难道是来了什么人？”

    “哈哈，即使来了人也是被瞬间分尸的命！”

    杂乱的声音响起，几个黑衣人也挤开尸群过来，稀奇的是，看到他们走过来那些尸体却是毫无反应，好像将他们当成了同类。

    我从塔中溢荡出神识一扫，已是知道这些黑衣人都是金丹初期境的修为，在一般的势力中可称为高手，可在我眼里却真是如蝼蚁一般，翻手即可镇压。

    “都悠着点，仔细看看，到底出了什么事！”一个黑衣人似乎是头头，颇为威严地喝道：“这次可是千悟大人亲自率领，咱们要是做得妥当，日后少不了大家的好处！要是办砸了……金丹后期境老祖发起火来，咱们加在一起也不够千悟大人一根指头点死的！”

    “是！”其他黑衣人都是凛然应答，在附近又仔细寻找起来，可惜又怎么能够发现九玄试炼塔呢？

    足足白折腾了半个小时，他们才停了下来，一人道：“要不要将此事禀报千悟大人？”

    “或者只是什么野兽失足落下了悬崖，已经被行尸分食干净了！”

    “嗯，八成就是如此！”

    “这点小事就不要惊动千悟大人了，否则大人责怪下来，我们都要吃不了兜着走！”

    “走走走，回去继续打牌！”这些黑衣人又回到了帐篷中，不一会，吆喝起来，一到赌博的时候，哪个都是扯着喉咙大叫。

    我根本不需要接近，在这个距离足够让我听得清楚了，可那些家伙尽知道赌牌，居然半点也没有提起他们的来历，什么“老张”、“小七”、“金统”的称呼根本不可能揭开他们真正的身份。

    金丹后期的老祖吗？

    我心中一笑，既然偷听不出什么动静来，那就大闹一场吧！

    金丹后期老祖哪个不是名动天下，我虽然不认得几个，但只要桑青山一到，自然可以认出来。

    到时候便能知道究竟是谁在背后搞得鬼了！

    我身形一闪，出现在了九玄试炼塔外。

    “嗬！”四周围的尸体再次发出低沉的吼声，纷纷伸出手向着我抓了过去，脸上的表情不用刻意就已经狰狞到吓人了。

    我目光一张，紫焰天龙气势发动，噗噗噗，四周围百丈范围内的尸体顿时齐刷刷地倒了一地，莫不被焚成了灰烬，终于土归土、尘归尘了。

    但行尸却不是生灵，根本没有惧怕的想法，嗬嗬嗬的声音中，更远处的行尸立刻涌了过来，仿佛一个漩涡似的。

    “怎么回事！”

    “行尸怎么又暴动了？”

    那些黑衣人连忙停下了牌局，纷纷跑了出来。

    “你、你是什么人？”

    他们终于看到了我，一个个都是难掩惊容。

    “在问别人的身份之前，不是应该先报上自己的来历，以显得礼尚往来呢？”

    我微微一笑，扬指一弹，灵力涌出，噗噗噗，冲过来的行尸悉数被我震成了碎末！

    这些死而复活的行尸很是麻烦，既然坏了头脑、心脏都能“活”过来，显然已经没有了要害，只有震成碎渣才能彻底杀死！

    我不由地思绪展开，若是这样一支行尸大军突然发难的话，三大帝朝哪个能挡？

    这可是越打数量越多，越打越强，谁遭得住？等等！

    我不是一直在找陷害自己的幕后黑手吗？

    我冷哼一声，猛地对天发出一声长啸，虽然没有动用神o，但强大的气势还是如同海洋一般在山谷中涌动，紫色天龙卷过，啪啪啪，一具又一具行尸被生生焚烬。

    “那什么千悟，出来一战！”

    声音如雷，滚滚扬动！

    我的紫焰天龙对邪恶之物有着强烈的克制作用，气势狂卷之下，所有的行尸都是剧烈燃烧起来，瞬间即化为灰烬，整个山谷的尸臭也是一清，虽然还没有完全散去，但也没有之前那么浓郁了。

    谷中的黑衣人莫不跪倒在地上，瑟瑟发颤，在我雄奇的气势之下六神无主。

    “尊驾何人？”一道森冷的声音响起，第一字发出时还在万里之外，但说到最后一个字的时候，却已经出现在了上谷上方。

    那是一个身材瘦长的男人，一身朱色长袍，满头黑发没有丝毫装束，在山风下狂舞如蛇。

    他在谷中扫了一眼，脸上露出一丝淡淡的怒容，道：“原来是万古大帝之后，怪不得能够瞬间杀死那么多的行尸！”

    他复看向我，道，“周澜，来谈笔生意吧！”

    我并不奇怪对方知道自己的名字，随着我斩杀浸血天君，我的画像和名字必然传遍了整个天下，所有豪门都会将我列入危险人物的行列。

    我淡淡一笑，道：“谈生意之前，先报上姓名，以显示你的诚意来！”

    “哈哈哈哈，小子，你就不用在老夫面前耍心眼了！”那人大笑起来，满头黑发狂舞之中，有一种疯乱入魔的压迫感，他负手而立：“老夫姓毛，毛千悟！”

    毛？毛家！

    我眼眸中杀气一动，怪不得对方毫不在意地报出了身份，以毛家和我结下的仇怨，已是不可化解。

    我若是不答应毛千悟等下提出的条件，那么对方必然会轰杀我灭口！

    只是我和毛家的仇结得那么深，双方还有什么可谈的？

    是了，三阳天尊的传承！

    我没有第一时间想起，是因为我根本没有得到这份传承，自然有些迟钝了。

    我克制住满腔的杀意，道：“你们弄出这么多行尸走肉来，又有什么目的？”

    毛千悟不由地失笑，缓步从空中落了下来，道：“周澜，生意还没有谈，你就问东问西，不觉得有些冒失？也罢，反正不用多久，我毛家便将君临天下，便是告诉你也无妨！”

    我冷笑，在对方眼里，自己怕已经是个死人了吧！死人自然不会泄露秘密！

    “我毛家得到了上古鬼尸宗的传承，可以将死尸炼成杀器！”毛千悟露出一抹傲然笑容：“这项秘术，我们也是刚刚才掌握，便拿到这里来一试了！”

    “周澜，你也看到了，这些行尸没有要害，也没有惧意，乃是天生的死士！有了这些行尸，我毛家便能打造出一支横扫大陆的无敌军队来！”

    鬼尸宗？

    不是说杨家得到了鬼尸宗的传承吗？

    怎么又变成了毛家？

    我心中念头飞转，道：“什么无敌军队，我不过气势一发，悉数化为飞灰！”

    “这些本就是炮灰，只是用来攻城伐寨的，真正得高手……自然还有！”毛千悟露出一抹阴森森的笑容，极是诡异。

    我心中一动，猛然道：“你们要去挖坟，将上古时期那些绝世强者的尸骨启出？”

    毛千悟不由地一怔，过了一会才大笑起来，道：“老夫不得不承认，你确实很聪明！很好，老夫就喜欢和聪明人打交道，知道进退、知道如何选择！”

    我的脑海中不由地浮起了一幕无数上古金丹后期、神婴甚至化神境强者化成的行尸，尸行天下，谁人能挡？

    我不动声色，道：“那你们之前又为什么要挖取人心？还有，这场战争也是你们挑起的吧？”

    “哦，那是为了炼药！战争吗，嘿嘿，没有战争又怎么能够进行大规模的实验？”毛千悟毫不隐瞒，似乎吃定了我：“鬼尸宗的炼药能力可说天下第一，他们很早就研制出了延长寿元的丹药，可惜，还是差了一点，没有真正完善配方便被万古大帝给灭了！”

    “我毛家得到配方后，便不断地进行了改良，终于达到了完美！”毛千悟突然脸上生光，露出了狂热之色：“只要一百万颗活着的人心，提取出其中的生命精华，便能炼出一颗‘天元丹’，延十年寿元！”

    “什么，你们为了十年寿元，就要杀害百万人？”我真得愤怒了。

    “是啊，百万人才能延长十年寿元，这效率实在太低，一旦炼制失败就太浪费了！”毛千悟叹了口气，露出一抹惋惜之色，却不是惋惜人命，而是因为浪费了功夫！

    他继续道：“于是，我们便挑选武者，越是实力强大的武者，他们的人心中所蕴藏着生命精华就越是大，同样百万颗人心炼成的天元丹却能延寿百年……甚至数百年！”

    第264章

    “周澜，你知道这意味着什么？”

    “我们不用成仙，便能长生不死！而只要活着，就一定可以突破神婴境、化神境，最终破虚成仙，真正得不老不死！”

    “交出三阳天尊的传承，你可以同享长生不死！”

    “如何？”毛千悟有些期待地看着我，只要我心动，跟着他回到毛家，那么毛家高手尽出，这小子再有逆天的手段也不可能活着离开。

    “如何你妈的屁！”我怒吼一声，右手一振，黑剑削出，左手则是一拳轰出，金色的拳影惊天动地。

    “雕虫小技！”毛千悟双手卷动，恐怖的力量卷动，将我的攻击悉数化解，他冷哼一声，道：“周澜，老夫之前看过你与鹰山牧之的战斗，你所倚仗的，不过是身上有件吸收伤害的宝物，以及那残破的化神境利器！”

    他指了指我手中的黑色断剑，眼神中闪过一道贪婪之色。

    那可是能够将神婴境天君都斩杀的利器！

    “但宝物宝物，毕竟只是外物！”毛千悟换上了不屑之色：“再强大的防御之宝也有吸收伤害的上限，只要超过，就等于一件废物！”

    “老夫只需拉开距离，不断地施以攻击，你身上的那件护身宝物必然很快便会达到吸收伤害的上限，到时候，老夫要杀你，只需翻手一镇！”

    “年轻人，不要因为一时血气上涌就做出冲动的事情来！与我毛家合作，才是唯一明智的选择！”毛千悟苦口婆心地劝说道，说来说去，他的目标还是我所得的三阳天尊的传承。

    我哈哈大笑，一振手中长剑，头顶神辉闪动，金色小人浮现，双手一招，可怕的气势扶摇冲天，化成一把黑剑、一道紫色天龙。

    金色小人分持剑、龙，便向着毛千悟轰击过去，这一剑一龙都是长达百里，浩荡无比！

    毛千悟怒哼，没想到我居然如此油盐不进，他脚下一弹，踩着空气急掠而动，不去与这气势之剑、之龙相斗，这毫无意义。

    但这剑、龙奇长，金色小人只需要轻轻动一下手腕，一剑一龙就纵横百里，迫得毛千悟只能不断地动转身形，颇显狼狈。

    毛千悟可是堂堂金丹后期老祖啊！

    他怒哼一声，终是展开了反击，一掌推出，浩荡的力量卷动，向着我轰击而去。

    因为两人的距离太远，已经超出了神识覆盖的范围，是以毛千悟不可能动用域展开攻击。

    但金丹后期境老祖的力量是何等强大，一掌推出，劲力足以幅卷上百里才会完全耗尽。

    我头顶的金色小人依然操控着一剑一龙对着毛千悟狂斩，本身则是左手轰拳、右手扬剑，毫不示弱地迎击着毛千悟的攻击。

    事实上，隔了那么远的距离，再强的力量打过来都要消耗许多，再加上我那三百六十倍于普通金丹六重天的灵力强度，要挡下这些攻击完全是轻轻松松。

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖的力量卷过，山谷中那些黑衣人顿时被碾压成了粉沫！不过，我要杀尽毛家人，而毛千悟也没有将区区几个金丹初期境下人放在眼里，都是毫不在意，只是向着对方发动着猛攻。

    经过几次试探之后，毛千悟终是逼近到我身前百丈之处，在这个距离之内，他可以将域的威力最大化！

    嗡！

    他的头顶浮起一个神胎，隐约可以从里面看到一个骷髅头的模样，一掌拍出，灵力与神识融合，引动出更加可怕的攻击力量来。

    我哈哈大笑，九玄试炼塔蓦然浮现，瞬间变成百丈高度，散发出穿越亘古千荒的气息来。

    轰！

    毛千悟的力量轰过，却是流水冲击巨石，巨石自然纹丝不动，而流水却从两边划过，不动一分、不伤一毫。

    桃花瓣已经还给了无天，但我并不是没有保命手段，这九玄试炼塔反正已经在与浸血天君一战中曝光了，不用再当作秘密藏着掩着了。

    “嗯？”毛千悟露出一抹诧异之色：“小子，你身上的宝物还真是不少！”

    他眼神中的贪婪之色更浓了。

    “可惜，我宝物再多也不关你的事！”

    “哼，待你死了之后，这一切都将归老夫所有！”毛千悟头顶那骷髅头神o张开大嘴做怒吼状，一道道黑气浮现，化成了无数黑色的鬼影，向着我缠绕而去。

    “哈哈，如此热闹的场面，周兄你一个人独享也好意思？”一声大笑中，桑青山那昂长的身影也现了出来，右拳轰出，重若千岳！

    我也是一声长笑，道：“桑兄，我们联手一战！”

    “区区两个金丹六重天的小辈，也敢在老夫面前放肆！”毛千悟冷哼一声，头顶骷髅头神o幽光大发，又是无数道鬼影浮现，对着我和桑青山侵袭而去。

    “滚！”我做雷霆怒吼，金色小人同样咆哮怒吼，挥斩着黑色长剑、紫色天龙对着鬼影削了过去。

    噗噗噗，仿佛沸汤沃雪，剑气天龙所及，这些鬼影都是发出凄厉的怪叫，一一消融！

    但比起杨占所发出的鬼影来，现在这些可要强大多了，融化之后又立刻重新形成。

    “周兄，此人是杨家的人？”桑青山露出疑惑之色。

    世人都知道杨家得到了鬼尸宗的传承，因此桑青山立刻将毛千悟划入了杨家的行列，只是他怎么也想不起来杨家有这么一号高手！

    当然，每个豪门都有自己的秘密，许多高手虽然名不见经传，但随便走出来一尊都能镇压一方！

    当初他们行走天下历练的时候，都是使用得化名，仿佛散修武者一样，这些人就是家族的秘密武器。

    正如我一样，时而伪装成以前的男人周澜，时而又会恢复真实面目，以女性周祸水的身份行走天下！

    说话之间，桑青山长啸一声，双手翻振轰出，一条灵力形成的巨蟒立刻出现，对着那些鬼影展开了杀戮。

    我也全力以赴，黑剑振荡中，打出一道道黑色剑瀑，紫色天龙怒舞，不断地焚烧着鬼影，道：“他不是杨家的，是毛家的毛千悟！”

    “什么，毛家？”桑青山一惊，巨蟒顿遭群鬼吞噬，瞬间即告遍体鳞伤。

    “毛家怎么也有鬼尸宗的传承！”他震惊不已，几乎无法接受。

    “那就要问这个老家伙了！”我绝招尽出，八色莲花、金色拳头、紫色天龙、冰雪漫天，但差了一个大境界终是被压制得死死的。

    没办法，对方可是形成完整神o的老祖！

    “哼，死人不需要知道那么多！”毛千悟杀气狂炽，他之前对我吐露大秘密，是想藉此让我心动，乖乖地跟他走更或者直接交出三阳天尊的传承。

    在他想来，长生乃是所有人梦寐以求的，抛出这么大的诱惑，我怎么可能不上钩？

    别说我，就是有化神境天尊复出，听到长生也会心动！

    可惜，他低估了我的雄心壮志！

    在我看来，我绝对能够在破入化神境后斩虚成仙，那又何必去干这种缺德的事情？

    再者，毛家如此丧心病狂，这是我绝不可原谅的，注定了要有一方彻底灭绝！

    毛千悟容色冷然，既然我冥顽不灵，那他也只有将我斩杀当场！

    虽然这就不能保证可得三阳天尊的传承，可那宝塔、宝剑却是实实在在的，只要杀了我便能夺得！

    他双手张舞猛然推出，两只手掌俱化为一条七头大蛇，分别向着我和桑青山袭杀而去。

    九头蛇！

    这是毛家的血脉之力，虽然他们不知怎么也得到了鬼尸宗的传承，但血脉之力可以当成一门武技来用，完全不冲突！

    相比于毛宇恒的三头蛇，毛千悟的血脉之力就要强大多了。

    七头蛇、鬼影，同时袭向我和桑青山。

    “周兄，此战让我为主攻！”桑青山豪情大笑：“你与鹰山牧之一战之后，神o飞速增长，让我看得也是眼馋！所以，这一战让我来！”

    我黑剑卷荡，抹去了道道鬼影，也大笑道：“桑兄只管请便！”

    “两个小辈，不知死活！”毛千悟大怒，他难道是菜市场里的鱼，居然被两个小辈挑挑拣拣的！

    桑青山从空间法器中取出一只头盔戴上，这是一只碧绿色的金属蛇头头盔，但残了一角。

    当他戴上之后，整个人气势立刻呈指数级上升，仿佛一位天尊从远古复现，充满了莫大的威势。

    “灵蛇冠？”毛千悟的眼神顿时变得火热起来：“没想到灵蛇冠居然落到了你的手中，难怪你形成了灵蛇的神o！哈哈哈，我毛家乃是九头蛇血脉，这灵蛇冠在我毛家手里才能发挥出最强大的作用来，给老夫交出来吧！”

    他暂时舍下我，鬼影和七头蛇都是向桑青山轰击而去。

    “去！”桑青山眼芒一厉，双手一划，一道凌厉的劲气划了出去，化为一道刀峰，足有几百丈长，对着毛千悟挥斩而去。

    轰！

    刀锋卷过，那鬼影和七头蛇悉数被斩成了两截，余劲未消，没进了山壁之中，只听一声巨响传来，整座山体都是滑落下来，好像天都要塌了！

    “好个小辈！”毛千悟越发愤怒，双手结印不断地旋动，鬼影、七头蛇再次出现，他眉须皆张，头顶神o也咧开了骷髅大嘴，邪光大作。

    第265章

    嘭！嘭！嘭！

    桑青山独力与毛千悟交战，居然能够打得有来有回，丝毫不落了下风！

    我索性退到一边当起了看客，心中渐有明悟。

    桑青山所戴的头盔显然是一件宝物，但不像一般的绝世法器可以自主迎敌，而是提升了桑青山本身的战力！

    不是灵力层次，而是神o！

    这件宝物对普通的武者无效，因为只有本身拥有神o，才能被增强。

    桑青山的灵力层次并没有变化，但神o仿佛打了鸡血似的，活跃无比，将他的战力疯狂提升，竟可以与真正的金丹后期境相抗衡的地步！

    我眉头微皱，桑青山此时的战力确实强大，但也有着巨大的隐忧，那就持久性！

    世上岂有不劳而获的力量，桑青山此时的战力飙升，是以透支未来的力量为代价，以换取短时间内的大爆发！

    若是他不能在有限的时间内打败毛千悟，那么毫无意外，他的处境将会变得异常糟糕！

    这家伙，还真是拼命了！

    但敢拼命是一回事，但拼掉的究竟是谁的命又是另外回事了！

    毛千悟既然可以挡住桑青山现在如狂风暴雨般的攻击，那么自然也能支撑下去，直到桑青山表现出不支之态，一举致胜！

    无论如何，毛千悟是三人中当之无愧的最强，金丹后期境的修为又不是吹出来的！

    但老家伙的脸色也相当难看，竟然被一个金丹六重天的小辈苦苦纠缠而不能取胜，这让他老脸岂会有光，愤愤然恨不得一掌将桑青山拍死解恨！

    我在一边感慨，这要杀一个金丹后期的老祖可真是难啊！

    之前我以己身为饵，差点被鹰山牧之干掉，这才诱对方进了圈套，莲花九式出，斩杀对方于剑下！

    但此事只可一、不可二，哪个金丹后期老祖会是傻子，再被我阴到？

    我暗暗做好准备，只要桑青山一露出颓败之态，我就抢出去救人，展开游龙步便跑！

    桑青山能够在年轻一代的天骄中脱颖而出，成为结成神o的有限几人之一，自然有着他的过人之处，本身的战斗天赋便是十分强大，再加上桑家同样是天龙帝朝的顶级豪门，所使用的武技绝对是最上乘的。

    当他的力量提升到能够与毛千悟抗衡的程度时，便如同一头展翅的孔雀，完全释放出了他耀人的光芒。

    然而，毛千悟又岂会差了？

    能够晋入金丹后期的，又有哪一个不是天才中的天才？

    即使桑青山能够在力量上与他相抗，但要打败这位老牌的金丹后期老祖却是休想，可痛痛快快地一战，对于桑青山神o的壮大绝对有极大的好处！

    当然这不能和之前的我相比，当时我可是屡屡徘徊在生死关头，那种压力之大绝非桑青山此时可以媲美！

    极盛而衰！

    战到半个小时之后，桑青山的脸色便是一片煞白，浑身冷汗淋漓，一击挥出的时候，每一块肌肉都是在跳动着，仿佛要撕裂了一般。

    我依然没有出手，现在才是对桑青山意志力真正考验得时候，在这个状态下他坚持得越久，对于他神o的壮大就越有好处！

    “小辈，去死！”毛千悟自然不愿成为别人的磨刀石，彼消此长，他展开了强势攻击，七头蛇和鬼影莫不咆哮如雷，震荡出可怕的气息。

    一息、两息、三息！

    我目光如剑，桑青山能够继续坚持的时间短得只能以呼吸的次数来计！

    十息！

    咻，我飞射而出，正值此时，桑青山再劈一掌，却是没有一丝劲力发出，而是一头直接从天下摔落下来！

    “七蛇斩！”毛千悟怒吼道，双臂化成两条如山岳般庞大的七头蛇，对着桑青山撕咬而去。

    我脚踩空气，游龙步展开到极致！

    轰！

    两条七头蛇十四只脑袋齐齐咬过，但在一瞬间之后，只见我仗剑杀出，黑色剑影破开鬼影，咻咻咻，我左臂下挟着桑青山，急掠如飞！

    “休跑！”毛千悟怒到发狂，毫不犹豫地追击而去。

    但和游龙步比速度？

    我的身形奇快如电，哪怕是还挟带着一个人都不是毛千悟所能望其项背的，双方的差距不但没有缩小，反而在不断地拉大！

    “小辈，你就是逃到天涯海角，老夫也要斩落你们的首级！”毛千悟快要发疯了！

    这两个小辈当他是青楼妓女吗，想上就上，玩腻了就拍拍屁股走人？

    “老鬼，你确定还要继续追过来？”我回头笑道，天空中已是投下了巨舰的阴影，十八门灵光炮炮口转动，向着毛千悟锁定过去。

    毛千悟不由地一窒。若只是那十八门灵光炮，他并不惧怕，以他金丹后期境的修为完全可以让这些重炮根本无法锁定住他的身形。

    但关键是还有我在场！

    这小子若是将他纠缠住的话，那么灵光炮轰下，连他都会头疼！

    我不怕同归于尽？

    这小子之前可是吃过金丹后期境的攻击，因为身上有着防御至宝，跟个没事人似的！

    因此，他肯定不怕拖着自己下水！

    一念至此，毛千悟便显得有些犹豫，别宝物没捞到反而把自己的性命搭了进去。

    “尔是何人！”就在此时，一声断喝响起，咻，原石响高大修长的身影踏空而出，散发出不怒自威之势。

    毛千悟一见，再没有丝毫犹豫，身体一转，咻咻咻，他虚点空气，瞬间远去数百里，已是消失在了视野之中。

    “原前辈！”我颇为恭敬地打了个招呼，这位前辈一直很照顾我，让我心生敬意。

    “那人是谁？”原石响问道。

    “毛家的人！”

    “毛家？”原石响的眉头立刻皱了起来：“你与毛家的恩怨老夫也略略知道，但毛家竟然在这个节骨眼上内讧，实是逾线了！”

    我道：“原前辈，晚辈与毛家的恩怨可不止于此，容晚辈从头说起！”

    我将与毛家结怨的事情从头到尾说了一遍，也没有刻意给毛家身上泼脏水，便是实事求是。

    “毛家……居然有那么大的野心！”原石响听完之后，不由地眉须皆张。

    不惜屠戮天下以求延寿，这是怎么得逆天而动？

    虽然毛家是人族，但怎么看都像是披着人皮的异族、妖兽啊，如此残忍！

    “还不惜挑起三大帝朝的战争，只为了制作行尸大军！”原石响对我道：“此事老夫要立刻禀报恩师，请他老人家出面，与诸大世家、宗门沟通，揭开毛家的真面目，并与天妖、夜魔两族商议退兵！”

    我苦笑一下，道：“前辈，此事只是出于晚辈之口，到时候毛家自然可以推个干干净净，反指晚辈是在诬陷他们，各执一词，又谁相信谁呢？”

    原石响顿时无语，老脸上显出了愤怒之色，他身周的空气如同沸水似地燃腾起来，显示出他内心的怒火达到了怎样的程度。

    “再者，异族起兵攻伐，也只是需要一个借口，真正的目的是为了晚辈身上所谓的三阳天尊传承，一日没有得手，他们便绝不会退兵！”我继续道。

    原石响叹了口气，他是受了扬天圣者的影响，才有兼怀天下的仁心，但对于大部份高阶武者来说，死掉些低阶武者算什么，本来就是如蝼蚁一般的存在，死再多都不会皱下眉头！

    他看了看我臂下挟着的桑青山，道：“先带他去疗伤吧！”

    “是！”

    其实桑青山并没有受太重的伤，只是神识因为那件破损的法器消耗太大，直睡了三天三夜才苏醒过来。

    这苦头还真不是白吃的，他的神o果然比之先前凝实了一分。

    “桑兄又何必如此拼命呢？”我得到他醒过来的消息后，便过来拜访了一下。

    “谁让周兄你进境如此迅猛，为了不被你甩开得太远，我也只好拼命了！”桑青山颇为“幽怨”地看了我一眼，让我浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    说得也是。

    桑青山、冰凰女、杨占本是尚天武阁中绝对的天骄，任何人都只能仰望他们的背影，或仰慕或敬佩。能够被他们许为竞争对手的，也就只有另外两个人。

    三个人实力相当，天份相左，一直以来都是齐头并进的驾势，谁也没有一骑绝尘。

    直到我出现后，这个平衡顿时被打破了！

    斩杀神婴境、形成神o、斩杀金丹后期老祖，一连串的战绩简直能亮瞎所有人的眼睛！

    这自然激起了桑青山三人的雄心壮志，哪怕他们做不到像我同样得妖孽，但也不能被我越甩越远，因此桑青山才会如此拼命。

    我不由地哈哈大笑，道：“想不到我还有激励人心的作用，桑兄是不是该给我一些好处？”

    “滚，我差点死掉，便是要给好处也是你给我才是！”桑青山立刻啐道。

    两人对视一眼，都是哈哈大笑，友谊又进了一步。

    我告辞离去，桑青山也要多做休息，他毕竟只是醒了过来，想要完全恢复状态还得过上一段时间。

    来到舰首，我遥望底下，只见异族联军的规模又扩大了几倍，这几天不断有援军到来，现在这规模都快要破亿了，那一片片帐篷仿佛海洋一般！

    人类这边也不例外，同样有无数援军赶到，数量虽然没有异族多，但有天险可守，占了不少便宜，打起来还真不好说谁胜谁负。

    第266章

    顶尖高手方面，人类这边已经有七名金丹后期老祖赶到，除了原石响待在空舰上外，其他六人则是在天门山的军营中，原因不用说自然是怕了我。

    这凶星又杀了一个金丹后期，谁敢待在他的边上，不怕身陨道消吗？

    我迎着风，如同雕像一般站着。

    原本这世界就够乱的，天灾频发、又有上古强者陆续从时间源液中醒来，此时又发生了三大帝朝的混战，毛家又搞出了什么行尸来，好像一切都失去了控制！

    据清河老头说，仙缘出现的时间也就在这几年之内，到时候肯定将更加地混乱！

    若是自己现在就有强大的实力，哪怕不能立刻破虚成仙，但至少也能带着我的亲人朋友离开这颗接近崩溃的乾坤星，另寻适合修炼的大陆。

    我不止一次听人说过，也从史献中看到，茫茫宇宙中还有许多像乾坤星一样的世界，但要横渡茫茫的宇宙可不容易！

    首先，需要一件足够强大的飞行法器，并有足够的灵石支持穿梭两大星球。

    除此之外还需要星空座标，否则在茫茫星宇中穿梭，就好像没有罗盘的小舟行于大海，又怎么可能达到彼岸？

    另外，穿梭星空是无比漫长的旅程，消耗的时间至少以万年计，必须要用时间源液封印，所有乘客都像冬眠一样，由飞行法器载着横穿星空。

    做不到这两点，横渡星宇就是个笑话！

    无论是飞行法器还是时间源液，我现在一样也拿不出来！

    这艘空舰猛是猛、大是大，但制造出来的意图可不是为了横渡星空，而是当作空中要塞，乃是超级大杀器！

    光是这巨大的重量就决定了无法冲出星空，更休说是进行宇宙穿梭了。

    为了自己身边之人，我必须要搞到这两件东西！

    我在心中说道，乾坤星那恐怖的天灾一直在发生着，若是真有一天整个星球都毁灭了，那该怎么办？

    轰隆隆，天地剧颤，似乎真得所动！

    啪、啪啪、啪啪啪！

    黑暗的天空中，仿佛一块黑布突然撕裂了一片角，闪动出里面耀眼的光芒来。

    “那是什么！”我赫然站起。

    这次无天可没有修炼啊，怎么又引起了大变动？

    所有人都是仰首看天！不止是天门关这一带，而是至少附近数亿里的超大范围，因为天空中的那一角撕口实在太大了，好像天真得要塌下来了！

    轰！轰！轰！

    天空中那道裂缝还在不断地变大，真好像一张纸在撕开似的，裂缝中一道耀眼的白光刺眼无比。

    好像有什么东西要从裂缝中挤出来，只是白光耀眼，什么也看不到，便是一片炽白。

    “不好！”我猛然色变，只见一道冲击波从裂缝中涌动而出，向着四面八方幅卷而去。

    虽然还没有袭到近处，但只要看看冲击波涌过之处，连虚空都被震碎便可知道，那究竟有多么恐怖的威力！

    “都进塔里！”我连忙招出九玄试炼塔，瞬间将除了无天之外的所有人都罩了进去，但甲板上的那些兵士我就顾不得了，根本没有那么多的时间留给我！

    冲击波已是袭来！

    我连忙一把将无天抱在怀里，身体一转，以自己的背部迎挡那疾卷而至的能量波动。

    噗！

    饶是以我现在的修为、强横的体质，受到这样的冲击仍是一口血立刻喷了出来，整个人被贯飞而起，但我始终将无天抱得紧紧的，没有让他受到一丝一毫的伤害。

    看着我近在咫尺的脸庞，无天的心中涌起一股悸动，说不清是什么感受！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    冲击波涌过空舰，这艘空中要塞简直就跟木板烂泥做的，瞬间化为无数道碎片！

    可怕的能量卷过，金丹三重天以下的武者瞬间被碾压成了碎沫，完全消散于天地之间！

    这冲击波就好像海啸似的，轰碎空舰只是在途中掀翻了一艘小船，又怎么可能挡得下它前进的步伐？

    便是连阻缓一下的资格都没有！

    轰，冲击波已是冲击到了地面之上，完全就是一瞬间，高山变成了平地，整个世界变得一片空荡！

    天门山没了，驻扎的大军没了！

    异族大军也没了！

    在这毁灭性的力量面前，哪怕是金丹境武者也只能保留一个全尸，仅有形成神o的存在才保下了性命！

    “哇――”我身形落地，又是一口鲜血喷了出来，我为了保护无天，不得不硬受了几次冲击，错非我神骨坚韧，此时已是断成好几截了！

    可我却是半分歇息的时间也没有，立刻展开了游龙步，向着远方疾奔，远离此地。

    天空中，那道裂缝越来越长，一道接着一道的冲击波在涌动而出！

    我有自知之明，我再承受两次如此可怕的冲击波，那绝对是一命呜呼的份！

    我发足狂奔，依稀可以看到远处同样有几道身形正在疾奔，有异族人、也有人族。

    面对如此可怕的冲击波，哪怕是金丹后期境、神婴境强者都只有退避三舍的份！

    这挡得下第一波，谁能保证可以挡下第二波？第三波？

    没必要拿自己的生命冒险！

    轰！

    第二道冲击波来了，比第一道更加可怕，幅卷的速度至少快上了三倍！

    我狂啸一声，将游龙步展开到极致，拼了命地狂奔。

    但第二道冲击波竟是比我的速度还要快，很快就追到了我的身后，距离不过百多丈而已。

    九十丈、八十丈、七十丈！

    越来越近！

    六十丈、五十丈、四十丈！

    “你进塔去，不用管本皇！”无天骄傲地道：“本皇连天地亦不放在眼里，这算得了什么！”

    “闭嘴！”

    三十丈！二十丈！十丈！

    “那你跑得再快点！”

    “废话，我已经是在拼命了！”

    我竟是和打了鸡血似的，硬生生将速度提升了一截，与冲击波的速度保持了一致。

    但盛极而衰，游龙步本就极耗灵力，我全力运转之下最多维持五分钟，很快便达到了极限！

    我不由地冷汗直流，但就在这时，我发现冲击波的速度也缓了下来，与我的距离越来越远，终于远远地落到了我的后面。

    第20章

    这冲击波的能量终是用尽了！

    我停下脚步，回首相望，只见后方全是一片灰雾，碎石、泥尘漫天，把整个天地都变成了一片浑浊。

    大地在颤鸣，似乎承受不住这巨大的冲击要崩溃了一般！

    这还没完！

    我连忙将炽天飞翼取了出来，往身上一插，咻，我腾空而起，继续向着远方飞掠。

    一天、两天、三天！

    我整整飞了三天三夜，灵石一耗光就立刻补充，毫不停顿，在我的身下，大地塌陷，一座座城市沉沦，仿佛末日降临，不知道吞噬了多少生灵。

    如同永不结束的日食，这三天整个天地都是一片漆黑，分不清白天黑夜，只有那一道缝隙在散发着炽白的光芒，越来越厉，盯着那多看一眼，普通人的眼睛便会立刻灼瞎！

    轰隆隆的声音不绝于耳，仿佛上天震怒，要将这个世界生生摧毁。

    我停了下来，那冲击波影响的区域终究是有极限的。

    我回首看天，那一抹裂痕几乎撕开了整个天空，一块巨大无比的岩石穿出了一小截，但似乎力量不够，并无法完全穿越过来。

    这已经不能用岩石来形容了，光是那露出来的部份就超过了一个城池的大小！

    犹如一块小型的大陆！

    “那是什么东西？”无天问道。

    “不知道！”我摇头。

    即使隔了那么远的距离，我还是可以感应到那“大陆”散发出来的洪荒气息，甚至有一种高贵的感觉，仿佛那是一张帝王的宝座。

    轰！轰！轰！

    这里虽然是安全地带，但天地异变并没有停止，那片大陆一点点从裂缝中挤了出来，带动着一道道冲击波狂涌，所过之处，万物皆灭！

    我怀疑，这样的冲击再持续几天的话，整个乾坤星都会被生生冲击得支离破碎，化成无数道碎片成为宇宙中的尘埃！

    众人也从九玄试炼塔中出来，抬头仰望着这一幕，皆是无语。

    在这样的天地异象面前，谁都无能为力！

    哪怕是化神境的天尊复出，对此大概也只有无奈叹气的份吧？

    又是四天之后，天空中那片大陆终是差不多完全挤了出来，可怕的压力震荡天宇，好像要将整个乾坤星都要生生碾碎一般。

    所有人都只有徒然看着的份，然后暗暗祈祷当这片天塌下来的时候，撞击的力量不会将乾坤大陆生生震裂。

    小半天之后，天空中的整片大陆终是完全现出，然后向着地面撞击了过来。

    真是天塌了！

    我连忙将九玄试炼塔祭出，把众人都给收了进去，然后一把将无天抱了起来，灵力张开，准备迎接即将到来的大冲撞！

    轰！

    天空中的大陆撞到了地面上，顿时，整个地面如同沸腾的湖水一般，一波波振荡起来。

    这只是第一波，接下来，地面掀起了足有千丈高的泥墙，海啸似地向着四面八方狂卷而起，嘭嘭嘭，一路所过，造成了毁灭性的打击。

    没有什么可以在这样的轰击下活下来，生灵灭绝，哪怕是地下数十里的生命也会被碾压成肉饼！

    第267章

    我只觉双耳失聪，除了一片嗡嗡嗡的声音之外，我再也听不到任何的声音。

    我根本听不见无天在说什么，可怕的声浪冲击之下，我的七窍中鲜血流溢，模样狰狞无比，反观无天虽然没有半丝修为，但这样的冲击却根本没有对他造成一丝影响。

    轰隆隆，大地又开始了剧烈的颤动，在这样的大冲撞下，本就极不稳定的大地再次山崩海啸，陷入了崩溃边缘。

    这样的轰震又持续了三天三夜，整个天地才终于恢复了平静，久违的阳光重新照射下来，让每个人从心中生起一股劫后余生的感激。

    我放眼看去，只见从天而降的大陆斜翘着躺着，恐怖的体积足以让无论多远的人都能看到轮廓，但究竟有多大，恐怕目力再好的人也不可能看到尽头。

    而原本的地面则是变成了一个大到无法形容的深坑，正有无数的地下水渗出，将深坑慢慢填满，但这个过程显然需要很久时间。

    赵家，以我此时的修为境界，谁敢不从内心发出绝对的尊敬，纷纷向我汇报这些天发生的事情。

    天灾、人祸，没有一件好事！

    连续的天灾再加上天降大陆的冲击，整个文明都要崩溃了，因为环境的大变化，无数妖兽冲出山林进入了人类的聚居地，造成了极大的破坏。

    而更严重的其实还是人祸，强盗横行、许多城市干脆自立，宣布脱离朗月国的统治，而现在上上下下一团乱，根本腾不出手去镇压这些叛军。

    随着越来越多的城市宣布独立，整个朗月国其实已经名存实亡，犹如数万年前万古大帝陨落或是离开之后，天下大乱！

    还有一个更大的消息，则是关于那天降大陆的！

    有人进入了那片大陆，在其中寻到了一块灵石，吸收炼化之下竟是将身体给活生生地撑爆了！

    那人……可是金丹境！

    消息传出，天下震惊，所有人都在猜测，这是一块仙界的大陆碎片！

    这个猜测还是相当靠谱的！

    因为，若是这块大陆是其他星球爆炸之后飞过来的陨石，那么绝不应该是从虚空中挤出来，而是真正得从天而降！

    那么，如此巨大的陨石轰击下，恐怕乾坤星现在已经完全不存在了！

    仙界大陆碎片！

    化神境的传承就让天下疯动，那么仙界大陆碎片又如何？

    两大异族帝朝早已经打消了继续出兵攻打天龙帝朝的念头，与天龙帝朝一样，两大异族帝朝中也满是天灾人祸，内乱不止，哪还有兵力出征？

    而高阶武者则全将目光放到了仙界大陆碎片上，纷纷进入其中搜行，若是能够找到仙界传承，这不比化神境的传承厉害一百倍、一千倍！

    总而言之，这个世界变得越发得混乱、疯狂！

    我没有多做考虑，可以没有后顾之忧地前往仙界大陆碎片一探了。

    我有黑剑莲花宝典，这可是天然的宝物指示器，什么仙界宝物逃得了我的搜索？

    我并没有立刻出发，而是先做了一下安排。

    时间很紧，处理完杂事之后，我又要重新上路，前往仙界大陆碎片了。

    这次的事情引发了有史以来最大的轰动，远远超过了之前的九阳生生草或是三阳天尊的传承！

    仙界大陆碎片！

    若是可以在上面找到一件仙物，那说不定便能成仙了！

    仙，不老不死、不坏不灭，这不是每个人梦寐以求的？

    莫非，这就是上古那些强者苦苦追求的仙缘，如今终于要现出于世了？

    而这，是不是也预示着所有用时间源封印的上古强者也将全部出世，将这个本就混乱无比的世界变得更加混乱？

    我随即摇了摇头，我并不是心怀天下的大英雄，管不了天下安危那么伟大的事情，只要管好自己的事情就够了。

    十几天后，我与无天便来到了仙之大陆前方百里之外。

    我之前曾经绕着这座天降大陆走了大概三分之一的区域，大致可以计算出来，这块巨大的大陆差不多相当于朗月国那么大，就算有差距也不会大到哪里去。

    但这块大陆并不是平整地躺着，而是一头高一头低，像是一块翘翘板，斜度不是很大。

    隔着老远，我已经可以感应到这块大陆散发出来的洪荒之气，这与乾坤大陆任何一个遗迹都是不同，要远远来得古老。

    我身形弹起，抱着无天踏上了这块仙之大陆。一股充沛盈然的灵气顿时袭来，至少要比在外面强盛百倍！

    这是仙界的灵气？

    我感应了一下，这样的灵气强度差不多达到了东灵山中峰的级别，而且这还是溢散出来的，若是也能像东灵山一样聚拢灵气的话，那这灵气强度自然要更高。

    但让我诧异的是，丹田中的黑剑居然毫无反应！难道这里没有一件宝物？

    我眉头一皱，就在这时，无天容色一寒，道：“去那里！”

    他指着一个方向道。

    我不由地奇怪，道：“你知道这个地方？”

    “不知道，但本皇要去那边，好像有什么很熟悉，但又让本皇很讨厌的气息！”无天的脸上露出复杂的表情。

    我心中一动。

    无天绝对大有来头，与仙界有密不可分的关系，他的感应绝对不会有错！

    “走！”我伸手拉起无天，身形飘动中，向着无天所指的方向疾行而去。

    反正我也没有目标，就按着无天的感觉走好了。

    这片仙之大陆荒凉、贫瘠，寸草不生，而且到处是坑坑洼洼，好像遭受了无数陨石的轰击。

    幸运的是，这大陆是正面落下，要是反过来的话，这搜索起来就要麻烦多了。

    我不知道之前那个金丹高手是怎么找到蕴有仙气的灵石，反正我一路所过就是荒芜的一片，丝毫看不出这里曾经有人居住过的痕迹。

    五天之后，两人来到了一座山谷。

    出乎意料的是，这山谷竟然青葱碧绿，焕发蓬勃生机。

    山谷之外，已经聚集了许多人，有人类也有异族，强横的气息晦涩而动，绝对不乏金丹后期境、甚至神婴境的强者，但一个个都只是伸长了脖子在谷外等着，却并没有进入其中。

    有禁制保护！

    我目光扫过，居然看到了一个熟人――原石响。

    我带着无天走了过去，这绝世天神已经取出一只帽子戴上，遮住了容颜，免得引来不必要麻烦。

    “前辈！”我向原石响拱了拱手。

    “是你啊！”原石响笑了笑，还对着我点了点头，态度十分温和。

    “前辈，这是什么地方？”我向山谷的方向呶了呶嘴。

    原石响则是摇摇头，道：“老夫也是前几天才到这，看到这山谷的异像便赶了过来，但山谷四周有阵法保护，谁也进不去！你看――”

    他指着山谷，通过谷口可以看到里面有一座庄园，虽然已经被劈成了两片，但依然可以看出那华美的建筑风格，砖石如同白玉一般光洁。

    怪不得这么多人围着，明明有阵法阻挡进不去却还不肯离开，全是因为那里面的建筑！

    那必是仙人之居！

    既然是仙人住的地方，里面会少得了仙物吗？

    再者，山谷中尚有青草碧绿，万一有什么仙草之类的，吃一棵便能立地成仙！

    一众高手围着山谷，都在研究着破解之道，这诱惑实在太大太大了！

    大到明明我这个拥有“三阳天尊”传承的人出现了，他们都没有多看一眼！

    我陷入了沉思，这既然是仙之大陆，又怎么会降临到凡间？

    看山谷中的那个建筑，分明是被一道恐怖的劲气一划为二，那么大致可以推断仙界发生了大战，甚至将这片大陆都打出了仙界，降临到了凡界来。

    有人的地方就有战争，仙界也不例外！

    我转头向无天问道：“引起你感觉的，是这地方吗？”

    “不是！”无天摇了摇头。

    “我们推测得不错，这阵法正在自己瓦解！”

    “以前这片大陆一定是在某个奇妙的空间，连时间都停止了流转，现在出现在人间，一切都在迅速腐坏！”

    “嘿，那就各看手段了！”

    数天后，整个人群变得兴奋起来，纷纷大叫。

    也难怪众人兴奋，一想到山谷中可能有着仙物的存在，谁还能够淡定得下来？

    一众老祖级别的人物都是耐心等待，能够修炼到他们这种境界了，自然都有极好的耐性。

    只是仙之一物太过引人动心，每个人的脸上都能依稀地看到渴切之念。

    反倒是我要淡定多了，我身上已经有两件仙物：黑剑和九玄试炼塔，以前还有一块玄天灵晶，见多了仙物，自然也就沉得住气了。

    一众人泾渭分明，哪怕是人族与人族之间、夜魔族与夜魔族之间、天妖族与天妖族之间都是带着人人保持着相当的距离。

    在这个紧要关头，每个人都怕别人对自己下黑手，让自己失去寻找仙物的机会！

    我与无天并肩而立，站久了便从九玄试炼塔中取出了椅子，一起坐了下来，似乎不是来寻宝的，而是来渡假的一般，让不少人都是对我露出了森然杀机。

    这小子身上可是有着三阳天尊的传承！

    别的不说，据说那尊宝塔甚至可以挡下神婴境级别的攻击，谁能不眼红？

    第268章

    反正山谷禁制还没开，要不要动手呢？

    可我的神情举止越是从容，一帮人反倒是心有忌惮不敢出手，以为我必有所持，正等着他们上钩！

    说来可笑，一帮金丹后期境、神婴境的老祖居然会忌惮一名刚刚形成神o的小辈！

    可有浸血天君、鹰山牧之先后死在我手里的例子，还有谁敢对我抱有轻视之心？

    他们都是担心我祭出三阳天尊的遗宝将自己重创，反倒为他人做了嫁衣，更因此失去了抢夺仙物的机会，因此眼红归眼红，却没有一个出手。

    也幸亏他们没有出手，否则无天的能力可不是吃素的，来一个趴一个，来两个趴一双！

    “为什么还不出发？”无天受不了这样的等待，从来只有别人等他的份。

    “别急，待解决了这里的事情后，再去办你的事！”我安抚他道，这绝世天神可是我最大的底牌，也是我敢于在这帮金丹后期境、神婴境中行走自如的底气。

    否则这些老家伙真得发起疯来，我只有狼狈而逃的份。

    无天虽然不满，可没有人带着她，他的行动能力和普通人没有一点区别，这得走到何年何月去？

    让别人带着他？

    除了我之外，哪个人接近他一丈之内都只有五体投地的份！也只有陪着我一起等了。

    便是在这样的情况下，三天时间悄然而过。

    “禁、禁制解了！”

    不知道是谁先惊呼了一声后，人群顿时沸腾了起来，还亏得他们都是半步仙人级别，一个个都是猴急无比地冲进了山谷，大部份人直取谷中的那座庄园，少数几人则跑向了盈盈绿草之间，显然是想看看有没有仙草。

    “小友，请！”原石响微微笑道，他之前只因我为万古大帝之后才生起了照拂之心，但我连斩两大绝世强者后，终是赢得了他发自真心的钦佩。

    我对这位老者也有着极大的敬意，当即先行一礼谢过，才道：“前辈先请！”

    我与无天落在了最后面，只见之前跑去寻找仙草的几人已是各自奔回，脸上有难掩的失望之色。

    虽然不排除他们可能故意伪装，但我确实没发现有谁偷采到了什么东西。

    那一片青草居然在他们走过去的时候瞬间化为了枯草！

    其实，这些青草应该早就死亡了，只是在禁制得加持下居然一直维持着原本的状态，但随着禁制的瓦解，这些青草也瞬间尘归尘、土归土了。

    还是去那庄园中看看吧！

    我与无天依然是最后两个进去的，大门早被凌厉的劲气一划为二，露出了金属质的残痕来。

    我伸手探了过去，但还没有碰到那断裂之处，只见一道血光闪过，我猛地缩回了手。

    我的右手上多了一道血痕，深可见骨，现出一抹金色的光辉。

    “好厉害！”我目光一张，这大门曾经被一道劲气划分成了两片，但也不知道过去了多少年，这断口处居然还保留着那劲气的余威！

    我好歹也是准金丹后期境了，但手只是探过去根本没有碰到门上，至少还隔了一尺的距离吧，便遭到劲气的切割，差点把一只手都给切了下来！

    昔年轰破这庄园的那人，其实力也强大得太过份了吧！

    答答答，道道鲜血滴落，我猛地身体一颤，脑后中划过一幅画面，在一个陌生的世界中，一道闪电般的剑气划过，将一片大陆硬生生切成了两块，余劲四射，所过之处，生灵皆灭！

    我咻地睁开双眼，这个庄园根本不是被刻意轰灭的，而只是被一道剑气的余力波及！

    不，甚至那挥斩过来的剑气都只是余波而已！太可怕了！

    我悚然一惊，赫然发现我的手血流不止，无论我怎么运转灵力，这伤口都是无法愈合！

    我将手变成了金属，但伤口的部位却根本不听使唤，仍是血肉之躯，鲜血狂涌！

    我再展开青龙血脉将手变成了一块冰陀，仍是没用，伤口的部份依然在流血。

    难道我要流干身上的血？

    这剑气的杀伤力未免也太可怕了，只是余波的余波，又隔了不知道多少年，居然还有如此强大的威力！

    不可治、不可医，只能流血流到死？嗡！

    丹田中黑剑轻振，我心中一动，正要将黑剑祭出来的时候，却见无天已是将我的手抬了起来，向他的嘴唇凑了过去。

    无天用舌头轻轻舔了一下我的手，马上就丢了开来，然后脸色难看地在一边干呕起来，呸呸呸地不停：“臭死了！臭死了！”

    我将手翻转一看，只见伤口已经消失了！

    我想了想，将黑剑祭了出来，向着残破的大门探去。

    当断刃和大门的残口相触时，轰，大门上竟然升起了无数的黑气，立刻形成了一把黑色长剑，对着黑剑狠狠地斩了过去。

    什么！

    我露出了惊讶无比的神色，这黑色长剑……不正是黑剑吗？

    只是真实的黑剑已成了断刃，而那黑气所形成的却是完整的剑身。

    那将这片仙之大陆斩落下来的剑气，竟然是黑剑发出来的！

    嘶！

    这黑剑的原主人当年得有多么可怕的实力？可就是这样的存在，还是殒落了？

    连黑剑都断成了两截！

    当年的仙界，究竟发生了怎样的变故？

    一连串的疑问让我陷入了发怔当中，直到那黑色剑气重重地撞到了黑色断剑之上，巨大的冲击力将黑剑从我的手中生生撞飞之后，我才猛地回过神来。

    脱离了我的手后，黑色断剑并没有掉落，而是悬浮于空，与黑色剑气对峙，散发出强大无比的威势。

    嗡！

    无天竟是起了回应，身上也散发出一道至高至尊、至强至上的气势，如仙之帝王，镇压万世万宇！

    嘭！这扇残破的大门顿时炸成了几百块碎片，散落满地。咻，黑剑猛地回到了我的丹田空间中，而无天也是身形一颤，脸上露出了一丝茫然之色，身上的气势瞬间收了回去。

    我一怔之后，双手张开，地上散了一地的大门碎片立刻飞射入我的手中，这可是仙界的金属啊！

    之前没有被人收走，实在是那大门上残留的剑气可怕，没有人做得到！

    “怎么回事！”

    “刚才怎么有股无法形容的大气势？”

    “是有仙人出现？”

    不少人从庄园内出来，脸上个个都有难掩的震惊，刚才那股气势震动中，让他们都不由自主地跪到了地上！

    我当然不会说发生了什么事，我不说，无天更不会说，其他人就只有纳闷的份。

    众人丈二和尚摸不着头脑，又顾着庄园中的仙物，左右看看没什么发现后又返回了进去。

    在他们想来，可能是他们进入庄园之后，引动了里面气息、机关之类的反应，这才有仙人的气势涌动！

    这说明了，此处真得有仙物！

    众人都是兴奋起来，纷纷抓紧时间寻找。

    我也没有第一时间炼化那大门碎片，而是随波逐波，跟着众人一起往前走。

    这庄园的结构相当地简单，但一砖一瓦莫不坚固无比，哪怕是神婴境强者也休想拆掉屋子来个彻底大搜查，只能老老实实地翻箱倒柜，跟个入室行窃的小偷一般。

    “咦！”

    “嗯！”

    时不时便能听到惊讶的呼声，而且都是从一个地方发出来的，当我和无天也来到一间巨大的阁楼前时，正好有人抢在我们之前进入，立刻便听到那人发出了一声惊咦。

    这里面有什么玄奥，怎么进去一个人都会哼上一声？

    我还没有转过念头来，只见刚才进去的人又走了出来，再次发出一声惊咦，然后又走了进去，这回便再没有惊咦之声了。

    古怪！实在太古怪了！

    这些人可都是金丹后期、神婴境级别的老祖啊，怎么会做出如此莫名其妙的事情？

    我好奇之心大作，携着无天走到门口，深深地吸了口气之后，我跨步走了进去。

    “咦！”走进去的一瞬间，我立刻发出了一声惊咦，原因很简单，我一身灵力没了！

    对于武者来说，灵力就是命！

    蓦然发现自己灵力全无，谁能不惊？

    我退后一步，来到了阁楼之外，只觉灵力如泉涌，立刻又充斥了我的丹田！

    这回，我忍着了没有吭声！

    怪不得每个人进出此阁都会发出惊讶之色，这实在想不让人惊讶都是不可能！

    当然，也有人例外――无天！

    我不由地笑了起来，这人连炼体一层的修为都没到，体内根本没有灵力，估计什么都没有感觉到！

    我再次进入了阁中，放眼一看，这空间很大，宽有三十丈左右，进深则是达到了百丈以上，没有一件家具，地上只有一张张蒲团，显然相当地简洁。

    先前进来的人都是各占一张蒲团而坐，人与人相隔了丈许，他们都将目光盯在了内墙上，那上面挂着七幅画，都是一个舞剑的人，只是姿态各异。

    剑法？

    怪不得这些人看得起劲，如果这真是仙界剑术的话，那么只消学到一式都是巨大的收获！

    仙术啊，那不是可以成仙了！

    不断有人进来，不到半个小时，差不多所有进入山谷的人都来到了这里。

    因为这庄园的结构太简单了，没有曲曲折折的，而且这里的建筑坚不可摧，便只能按着旧主人的设计，一间间屋子那么游走下来，是以不管前脚还是后脚，每个人都会来到这里。

    第269章

    但这里明明不是整个庄园的尽头，为什么没有前进之路了呢？

    到了这里，虽然灵力受制，可头脑并没有受制，我可以清晰地推断出来，整个庄园至少也有一半的区域没有探到――别的不说，他们还没有经过那一道被恐怖劲气划开的区域。

    我很快便将这个疑问藏在了心里，与其他人一样，我也找了个蒲团坐下，将目光凝注在那七幅画上。

    技多不压身，我虽然学了莲花九式，可这套剑法根本不适合平时使用，用出来要么敌死、要么自己力量耗尽，没有一丝退路！

    如果能够再得一门仙级的剑法，那自然更好了！

    而且，那七幅画即使真得是套剑法，这威力肯定也远远比不上莲花九式！

    这很明显，黑剑的前主人只是一道剑气余波的余波便将这里毁了，差距大到飞上天了！

    可对于我来说，现阶段一门威力小些的剑法反倒更适合我，而不用一剑之后就力量耗尽。我目注那七幅画，很快便心神浸入其中，只觉其中蕴藏着无穷的奥妙，但却是太过复杂了，纷乱念头袭来，却是什么也没有把握到。

    阁中，鸦雀无声，所有人都知道这七幅画中必然蕴藏着大道至理，他们可以感觉到，可或许是他们的层次太低了，却怎么也无法把握其中的真义。

    这让他们抓耳挠腮，又是心痒又是难受。

    我不由一笑，涌起了一股平常心，念头平顺、荣辱不惊。

    我摆正了心态，只是将目光盯在了第一张画之上，画中一个青衫老者平举长剑，四周有缤纷落叶。

    也不知道盯着看了多久，这落叶居然动了起来，一一落下！

    不止是落叶，那老者也动了，人动剑动，施展出一式极尽玄妙的剑法来。

    我身体若木雕，但头顶神光耀动，化成一个金色小人，手执黑剑，也跟着那老者舞动起来，一剑生、万物生，一剑灭、万物灭。

    一式剑法圆舞而尽，那第一幅画顿时发出强烈的豪光，惊得所有人都是睁大了眼睛，咻，一道绿光从画中飞出，没入了我的头顶。

    “飞宇七剑！”

    “叶落缘灭！”

    我的脑海中顿时涌过一个念头，同时有一道剑诀传过心头。

    这是配合之前那一式剑法的口记！

    我再看那第一幅画，却赫然发现那上面空空如也，哪还有什么老者、落叶，便只是一张白纸。

    竟有如此神奇的授剑之道！

    只传一人！

    腾腾腾，见到第一张画突然消失，所有人都是站了起来，用恶狠狠的目光盯着我，充满了杀气。

    他们虽然不知道是怎么回事，但看到那一道绿光涌入我的身体，怎么也能猜到必然与我有关了。

    “小子，你是不是学到了这式剑法？”立刻有人向我逼问道。

    我向众人环扫一圈，道：“是与不是，关你什么事？”

    “大胆！”众人都是张目大喝。

    他们哪个都是金丹后期、神婴境的存在，甚至还有几个是从上古时期解封出现的人物，哪一个不是傲气冲天，岂受得了我的态度。

    我哈哈大笑，道：“想打架，来啊！”

    我勾了勾手指。众人都是一阵无语，他们这才想到自己一身修为进入这里之后都被完全限制了！

    在这里，他们都是平凡得不能再凡的老头老太！

    若非这里只是压制了灵力，而并非抹除了灵力，他们个个都要因为年老而死！

    跟年轻力壮的我的打架，这不是自取其辱吗？要是一大群金丹后期、神婴境的老祖被一个金丹六重天的小辈揍得鼻青脸肿，他们日后还有脸面出来见人？

    面对我的一夫当关，所有强者都是选择了忍气吞声。

    耻辱啊，居然被一个金丹六重天小辈瞪得做声不得！

    不过总比被我当马骑着，暴打脑袋强吧？

    咻！就在此时，又是一道绿光闪动，第四幅画突然变成了空白，而那道绿光也没入了一个中年男子的头顶中，显然，他也得到了一式剑法的传承。

    众人这才反应过来，现在哪有时间可以浪费，纷纷再次坐下，将注意力放到了仅存的五张剑画上。

    我向那中年男子扫了一眼，那是一个气势堂堂的男子，仅仅只是一个坐姿就给人如山岳般沉稳的气势！

    那并不是人类，而是来自天妖族，背后有一对羽翼。

    那人立刻感应到了我的目光，向我回看了一眼，眼神中涌过一道强烈的战意，但很快就收了回去，重新看向了那剩下的五幅画上。

    我也没有时间浪费，虽然心中暗暗好奇那天妖族男子的身份，却暂时压了下去。

    咻，又是一道绿光闪过，没入了第三个人头顶心，却是来自夜魔族的强者，同样是个中年男子，尖耳紫发，散发着雄奇霸道的气势。

    第六幅画也消失了。

    没想到，真正获得收获的居然是三个年轻人！

    难道他们真得老了？

    那些老一代的人物都是露出了一抹苦笑，面对这一幕，他们都有一种难以抗拒岁月流逝的苍老感。

    但这个念头只是一闪而过，他们立刻又雄心振起，重新看向了墙上的剑画――只要学到仙术，就有可能成就仙人之位，任何天骄都将被他们踩在脚下，而他们也将重新年轻！

    很快，躁动便停止了下来，每个人的目光都是一致看向了墙上。

    咻！

    第四道绿光闪过，没入了我的脑门，第二幅画消失了。

    “花开一世界！”

    第五道绿光闪过，没进了天妖族的中年男子体中，他也得到了两式剑法传承。

    第六道绿光闪过，夜魔族的那名男子同样不遑多让，也得到了两式剑法！

    所有人都是紧张无比，盯在了那最后一幅画上。这是第七幅画，也是飞宇七剑的最后一剑，没有得到剑法传承的人都是露出焦急之色，这是他们最后的希望。

    意料之外的是，这最后一式剑法显然奇妙无比，整整三天过去依然没有人得到传承，好端端地高悬于墙上。

    对于高阶武者来说，一个闭关都是以年的单位来计的，别说枯坐上三天，便是三百天都是不在话下。

    所有人都是睁大着眼睛看着墙上最后一幅画，聚精会神。

    哪怕没有得到剑法传承，光是看着这幅画都能意想丛生，获得无数大道明悟，让他们大有所获，窥到了一丝突破大境界的希望。

    我目中闪动着日月星辰，头顶神辉不断地变化出金色小人的模样，虽然在这里他们的神识都是受到了压制，无法发动攻击，但用来演绎剑法却是绰绰有余。

    金色小人执着黑剑不断扬动，推演出一道道玄妙的剑影。

    我在以学到的两式飞宇剑法来引动这最后一式，两式剑法不断地展舞，每一次之后都会让我获得新的体悟。

    这是仙术，哪怕我之前已经掌握了莲花九式，但属于不同的剑道，传承着不同的剑意，因此每次运转一式，我都会升起全新的领悟。

    我不敢有丝毫懈怠，因为这群人中还有两个人的资质丝毫不弱于我，同样获得了两式剑法的传承，随时可能反超于我，拿下这最后一式剑法的传承。

    这是天才之间的碰撞，而且巧得是，三个人分属于三个不同的种族！

    谁能抢先学到最后一式剑法，谁就是这种较量中的胜者。

    哪个也不愿意服输！

    金色小人的速度越来越快，圆舞明动，神耀闪动！

    看到了！

    我识海一颤，那一副剑画终于完全活了，在我的脑海中演绎了起来，如日之升、如月之降，天地变化，飞度恒宇。

    咻！

    绿光闪动，这最后一幅剑画也消失无踪，没入了我的体内。

    “剑破飞宇！”

    卡、卡卡卡卡！

    众人所对的墙壁突然升了起来，现出了一条通往前方的道路。

    怪不得这还没走到一半就没有路了，原来是要先悟到剑，才能继续前进！

    众老祖面面相觑，他们再不服气也没有用，只能起身向前走，期待着这庄园深处中还有更多的仙家传承等待着他们。

    不一会，这阁楼中便只剩下我、无天和那两个得到飞宇剑法传承的异族人。

    “我乃安河洛原，人类，你叫什么名字？”天妖族的男子向我问道，声音低沉，有一股无上霸气，让人不自禁地心折。

    “周澜！”我仔细看着这两名异族人，但每一个都是气息内敛，头顶也没有神辉闪动，显然，他们并不是境界不比我还没有形成神o，而是已经走过了这一步，迈入了金丹后期、甚至神婴境。

    “天海慕兰！”那最后的夜魔族男子也自报了家门。

    “很好，我以为天底下便只有天海兄可以与我一争高下，没想到又跑出一尊年轻的天骄来！”安河洛原露出一抹强烈的战意：“不过，你现在太弱了！”

    “我给你三年时间，三年之后与我一战，我不会手下留情！”

    说完，他头也不回地向前走，有龙行虎跃的王者之尊。

    “嘿嘿！”天海慕兰也跟着起步，但声音却飘了过来：“想不到沉睡数万年之后，人类居然还没有衰落，涌出了一个让我眼睛一亮的人物！周澜，快点成长起来，我的拳头有些寂寞了！”

    第270章

    我目光一动，这两个卓越人物居然都是数万年前的天骄！

    随着最近一段时间的天地剧变，这上古时期的人物是越来越多了，其中更是不乏惊艳绝世的天骄，能够与赵夺天、应承恩等人并列而毫不逊色。

    “喂，该醒醒了！”我拍了拍无天，让其恼恼地瞪了我一个白眼，起身向着前方走去。

    两人走出楼阁之后，只见前方本该是一个幽雅的花园，但现在却被恐怖的力量一分为二，地上隐约可见一道道劲气浮动，散发着让人心惊胆寒的煞气。

    这道裂痕大概只有十丈，原本应该可以一跃而过的，但自从进入楼阁之后，所有人都是灵力全失，根本没有人敢跨越雷池一步。

    在这花园的对面，则是一间巨大的平房，门户紧闭，丝毫看不到里面藏着什么。

    越是看不见，这心里面就越是充满着期待，一众人都是绞尽脑汁，想着怎么渡过这道平时在他们眼中完全不值一提的小沟。

    十丈啊，没有灵力的支持、神o又无法展开，光靠体力的话，谁能渡得过去？

    有人祭出了飞行法器，却发现根本无法使用，这里压制一切灵力，包括灵石中的灵气溢动。

    有人想挖条地道，却发现这仙界的大地坚固无比，哪怕他们退出楼阁恢复了实力也根本奈何不得。

    宝山便在眼前，可只能看却无法触及，哪个人都是不甘，纷纷动起了脑筋来。

    “各位，总不能在这时候半途而废吧？大家都别藏着掖着，都将压箱底的宝物拿出来，不想办法将这一道难关过了，大家都只能坐望宝山！”一名夜魔族的强者说道。

    “前方可是有着仙缘，舍不了孩子套不了狼！”

    “哼，还是让那三个得到仙剑传承的人先拿出宝物来吧！”

    “他们得到了仙级传承，自然要多出点力了！”

    “不错！”

    “有道理！”

    众人都将目标对准了我、安河洛原和天海慕兰，所谓压箱底的宝物自然是能不用就不用，既然我们三人在之前得到了大好处，这时候自然也得让我们多出力了。

    安河洛原轻轻哼了一声，将双手抱在胸前，一副不屑之色，天海慕兰也是差不多的表情，傲气十足。

    “你们两个未免也太狂傲了吧？”这两人的态度让一众老祖都是十分不满，他们不是金丹后期境就是神婴境，何曾被人如此傲慢地对待过？

    “狂又如何？”天海慕兰满脸的不屑之色：“像你们这些武道凋零之世出来的人物，战力太弱，我在金丹七重天便能逆伐你们！”

    真他妈的狂啊！

    诸族老祖莫不气得瞪眼，只是这里限制了灵力，要打的话就跟街头混混斗殴一样，纯看拳脚之力！

    这些老祖可个个都是大有身份的人，能落得下这个脸吗？

    再说，真打起来的话，无论是天海慕兰还是安河洛源，都是气血旺盛、生机勃勃，正值壮年，可说体能正处于一生中最最强大的时期！

    打，是自取其辱！

    一口气憋着，众人都是不甘取出自己压箱底的宝物为他人做嫁衣，场面顿时陷入了寂静。

    我笑了笑，反倒是退了出去。来到阁楼之外，一身灵力顿时运转自如，我跟无天说了一声之后，展开噬金族的能力，开始吞噬刚才拣到的“门板”，现在都成了几百块的碎片，一块块拿在手里极容易炼化。

    这是仙界的金属，虽然不知道在仙界算不算得珍贵，但对于现在的我来说，绝对是噬金族体质的十全大补之物。

    既然里面的人都在僵持，我自然得找点事情做做。

    一块、两块、三块！

    噬金族的能力十分强大，这虽然是仙界金属，但炼化起来并不困难，每一块炼化之后，我的体质都有了明显的提升。

    原本我的体质之强已经超过了金丹四重天法器，但随着几次受伤之后，消耗了一点噬金族的金属本源，但也没有退步到哪里去，仅仅只是半块仙界金属碎片炼化之后，我就恢复到了最佳状态。

    当两块金属碎片炼化完毕之后，我的体质达到了金丹四重天巅峰。

    体质的突破不需要领悟，水到即渠成。

    我身体一颤之间，体质已然跃进了金丹五重天！

    我毫不停留，继续炼化剩下来的金属碎片，这扇大门对于我来说真是价值太大了，说不定便能将我直接送上神婴境！

    我的体质继续提升，内视己身的话，浑身骨骼莫不散发着金色神光，璀璨无比，如天神一般！

    神光流溢，我宝相庄严，体质的增强一日千里。

    当炼化掉十分之一的金属碎片后，我的体质之强达到了金丹六重天巅峰，浑身骨骼顿时发出啪啪啪的暴响声，继而如暮鼓晨钟，充满着韵律。

    相比于灵力境界突破的难度，又或者神o形成的困难，这体质的突破就绝对简单，我只是身体轻颤，身上不断地发出大道鸣唱之声，两天两夜之后，我的体质已是抢先一步跨入金丹后期境！

    从战力的角度来说，体质达到金丹后期境远远不能和灵力层次的金丹后期境相提并论！

    先不说每个金丹后期境老祖的丹田空间大小各有不同，半步仙人还有神o，与灵力相辅相成，战力无穷。

    不过，要说到纯粹的抗打击能力，我就太强大了，那可是能够金丹后期法器的，便是神婴境天君想要毁去都不是一时半会的事情！

    一口气冲上神婴境！

    我继续吞噬剩下的仙界金属碎片，但我立刻发现之前的预计太过乐观了，金丹后期简直就是一个无底洞，我将剩下的金属碎片全部炼化之后，也就完成了金丹后期四分之一的进展。

    这样强横的体质，可以去硬闯那道剑气劈出来的裂痕了。

    “无天，走！”我向着那正慵懒无聊的绝世天神说道，两人再次进入了楼阁，穿过之后，来到了那剑气余波正沸腾的花园口。

    我感应了一下，不由地轻咦一声，因为这剑气的威能正在衰弱。

    之前山谷的禁制也是如此，随着时间的推移而不断变弱！

    我心中大概有了个猜测。

    这块仙之大陆之前应该处在什么空间裂隙中，在那里时间的流逝可能有些古怪，使得一切都几乎保持在原本的状态下，但从虚空中出现之后，一切则恢复了正常。

    因此，受了致命打击的山谷禁制很快便瓦解了，而这剑气也是如此，只是速度要慢得多。

    若是大家的耐心足够好，这里的一切威胁都将消散，任何人都能闯过去。

    当然，如果没有一个人先闯过去，那么大家自然会有很好的耐心，但是，若是这个平衡被打破的话，剩下来的人还能坐得住吗？

    我笑了笑，我就是那个打破平衡的人！

    然后大步向前走。

    “这小子想干嘛？”

    “虽然这里的煞气消淡了一些，可所有人的灵力都被压制，现在闯过去根本就是送死！”

    “哼，还抱着个男人，真是嚣张！”

    “仗着三阳天尊的宝物，斩杀了一个神婴境和金丹后期境，就真得以为自己天下无敌了吗？”

    “可惜了，这小子还学到了三式仙级剑法，也要随着他一同归于尘土！”

    众人皆是冷笑，而天海慕兰和安河洛原则是眉头轻皱，他们断断不能相信我会这么傻，难道这小子忍不住要用出什么超级宝物了吗？

    可看这个架势，怎么都不能让人相信啊！

    现在大家的灵力修为都被压制得死死的，自然也没有人能够阻止我，而且除了原石响外也没有人打算阻止我，都是表情冷漠地看着我大步向前。

    “小友！”原石响开口道。

    我脚步一顿，回过头来，道：“前辈，有什么事吗？”

    原石响顿时有种翻白眼的冲动，这还不明了吗？

    算了算了，这小子当不是鲁莽之人，当初在斩杀浸血天君之前，有谁会相信他可以做得到这点？

    这小子身上有大秘密，当有自保的手段！

    “小心点！”他只是说了这么一句。

    “多谢前辈关心！”我微微躬身，原石响一直对我不错，我心怀感激，对这位老人十分尊重。

    我回过身来，深深地吸了口气后，大步跨了出去。就那么直接进入了花园裂口之中！

    “这小子疯了！”

    “若是我们灵力修为俱在，形成灵力护盾，这煞气自然无惧！但现在……”

    “原本看他可以领悟三式仙式，应该是个聪明人，怎么干出这样的傻事？”

    “真是不知道该怎么说了！”

    这些金丹后期、神婴境老祖个个都是城府深沉，轻易不会动容，可现在这情况也太离谱了，我明明应该是个聪明人，可偏偏就干出了一件大蠢事！

    我一脚落下，真正踏入到了那剑气余波沸腾的断裂地带。

    咻咻咻！

    这些剑气纷纷扬动，如同一条条细蛇，向着我飞射而去。

    我毫不动容，大步前进，浑身有金色神辉耀动，仿佛一尊神灵，步步传道，光耀万世。

    剑气袭身，却是连层皮也破不了！

    之前我就曾试过这剑气的强度，能够轻易撕碎我金丹四重天级别的防御，但也只伤到了肉，没有伤到骨，可见这强度最多金丹六重天级别。

    第271章

    当然，这剑气真得进入体内之后，破坏力无穷，伤口怎么也愈合不了，甚至能够让金丹后期境、神婴境强者都流血至死！

    我现在的体质强度达到了金丹后期，骨骼强度甚至超过了金丹后期法器，启动这层防御之后，这剑气自然不可能伤到我。

    我对自己的情况知道的清清楚楚，可别人并不知道，看到那些剑气如同亿万道小蛇般缠绕在我身上，却根本无法划破我一层皮的时候，自然个个惊讶得眼睛都给瞪了出来。

    能够让这些老祖吃惊动容的事情已经不多了！

    “这家伙动用了什么宝物？”有人喃喃说道。

    大家都被封制了灵力，那么自然是要动用了什么宝物才行。

    “不，不是宝物，是他的体质！”

    “没错，他的体质达到了金丹后期，才能硬撼这些煞气！”

    “嘶，这小子已经形成了神胎，体质又突破了金丹后期境，灵体双修，日后岂不是要天下无敌了？”

    “昔年的万古大帝也没有他这么可怕！”

    “人族又要出一尊了不得的大人物了吗？”

    异族老祖们都是冷冷地看着我的背影，眼神中杀气升腾，他们可不想人族中再出一尊万古大帝！

    离开这里之后，便杀了这小子！

    我大步前行，十丈距离能有多长，几个呼吸之间便能走到对面。

    “还不快将本皇放下来！”无天满脸恼火地说道，在外人看来，两个大男人搂搂抱抱，确实有些滑稽，甚至引人遐想我俩是不是搞基的。

    在乾坤大陆，实力为尊，男的大都妻妾成群，但也有喜欢美男的男性武者。

    不过现场都是些金丹后期，神婴境老祖，不知道活了多少年的老怪物，自然见多识广，何况大家的重点是仙缘！仙境的宝物，谁他妈吃饱撑了，管你喜欢男的女的！

    众人无非是想来捞好处的罢了！

    看到两人马上就要穿过花园，推门进入对面的屋子，后面那些人都是无法淡定了！

    那间屋子里，是不是也隐藏着仙物？

    不能被人抢了！

    到了这时候，每个人都是不得不祭出自己的底牌，这再藏着掖着可就要错过仙缘了！

    八仙过海，各显神通！

    这些老祖纷纷祭出了平时不到性命关头绝舍不得用的宝物，抢似地冲上前去，剑气袭身顿时引发宝物的反应，溢发出五颜六色的光彩。

    当初黑剑的原主人劈出一剑，斩断了这块仙之大陆，这力量绝对强大得让人咋舌！

    这样的伟力，别说区区几个金丹后期境、神婴境，便是那些上古仙人还不是被毫无悬念地斩杀了？

    不过，这毕竟只是一道剑气余波中的余波，而且还过去了不知道多少年，虽然保留了可怕的破坏力，像破了伤口就无法愈合，但威力终是大降。

    这些老祖纷纷祭出宝物，但这里连灵石都无法使用，便无法给宝物提供力量，只能生生消耗宝物的本源，这如同一个武者在透支未来的生命战斗一样，对于宝物的损坏程度是无法估量的。

    正是因为如此，这些老祖都是不愿轻易祭用，而是互相扯皮，直到我率先而过，他们便再也坐不住了，为了可能存在的仙物，他们不舍得也要舍得！

    我也没有给后面的人使绊子，走到那扇秘闭的大门前时，我伸手去推。

    手刚刚碰到门上，这扇大门便自动开启，无声无息。

    “门开了！”

    我还没有进去呢，便见后面那些老祖们已是飞奔了过来，一个个老头老太跑得一溜烟地贼快，挤过我冲进了门中。

    “咦！”冲进去的人都是发出一声惊呼，我等到原石响也走过来之后，道：“前辈，请！”

    “哈哈，小友请！”三人一起步进了屋中，我和原石响同时发出了一声惊咦。

    我们被压制的灵力恢复了活跃！

    这是一间武斗场，中间的位置用黄色的石头铺成，不知道是什么材料，这个区域很大，占据了屋子差不多三分之二的面积，上面空无一物，应该是用来战斗的地方。

    四周围则同样摆着蒲团，似乎是供人在观战时坐着的。

    所有人都是瞪大了眼睛，他们可不想花费了偌大的代价后，跑过来却是没有一丝收获。

    中间自然没有什么好看的，众人都是在分散在四周搜索，这室中有许多的武器架，但可惜的是，没有一件是完整的，都被切割成了七八片，甚至更加凌碎。

    这即使是仙物，但碎成如此也真得一点用也没有了。

    我试着拿起一块进行吞噬，却发现那其中的金属精华早就流失殆尽，就好像一只烤焦的红薯，根本没有一丁点能够下肚的部分。

    我连试几块之后，便放弃了这个念头，这个屋子虽然没有被剑气余波直接命中，但煞气轰击之下，同样将一切都给毁灭了。

    “那东西！”无天突然对着我道，手则是指着一个角落，那里有一团布帛、又好像纸张的玩意，看样子跟个废品似的。

    “好东西？”

    我抽了抽嘴角，但我同样相信无天的不凡，当即走过去将那张纸帛拾了过来，手里一捏，这应该是布料，十分柔滑。

    我展开一看，这布帛不大，如一块普通的手帕，上面绣着十头不同的猛兽，有牛头虎身的、有蛇颈驴尾，都是十分古怪。

    “小辈，将你手里的东西交给老夫！”便在这时，一名夜魔族的强者向我低喝道。

    我对着他瞄了一眼，冷冷道：“滚！”

    那夜魔族强者差点气疯了，他虽然不是神婴境天君，但也是金丹后期老祖，何曾被人喝斥过个“滚”字？

    这小子，以为还是之前诸人灵力都被压制那会吗？

    体质进入金丹后期境又如何，只是莽夫罢了，能和真正的金丹后期境相提并论吗？

    “小辈，祸从口出！”那强者森冷一笑，头顶浮起一个蛋形，里面有一只咆啸的猛虎，怒吼着神识才能感应到波动，右手翻张对着我拍了过去。

    他知道我的不凡，因此一出手就动用了神o，要一举将我拿下！

    我毫无惧意，我前前后后也杀过一个神婴境、一个金丹后期境老祖了，现在更是体质晋入了金丹后期境，复有何惧？

    别人只知道我的蛮力达到了金丹后期境，但根本不清楚他通过噬金族的能力又将身体强度锤炼到了何种地步！

    大手袭来！

    我眼芒一厉，金色的拳头立刻轰了出去。

    嘭！

    巨响声中，我被生生震飞出去了百多丈，重重地撞到了后方的墙壁上，然后反震了下来。

    如果这墙壁是凡界所制，那么被我如此重重地一撞，力量传动之下，整个屋子必然将瞬间全部瓦解。

    不过这是仙界的建筑，虽然已经饱经创伤，但吃到我这一撞却是连灰尘都没有掉下一点。

    我气定神闲，看向那夜魔族强者的目光带上了一丝不屑。

    纯比力量，灵力与神o融合自然完全碾压了单纯的肉体蛮力。

    可我并不止是拥有蛮力，我的体质之强横甚至超过了金丹后期境法器，要想用力量硬吃我，那自然得需要神婴境级别的力量！

    我现在就是一人型法器，而且还是金丹后期境级别的，这种级别的撞击算什么？

    硬撼这一击，是我想知道与对方的力量差距，知己知彼，才能百战而不殆。

    我露出一抹强烈的战意，右手一振中，黑剑已是祭在手中，断刃散发着凛冽的寒光。

    咻，我脚下一弹，游龙步展开，我快如闪电，挥剑向着那夜魔族强者斩了过去。

    “大胆！”那夜魔族强者名为虎盈风，乃是个弃婴，从小被猛虎养大，性情暴戾无比。

    但不可否认，他绝对是天才中的天才，成为了金丹后期境的存在，是站在武道巅峰的最强者之一！

    一击没能制住我，反倒让对方发起了反击，虎盈风自然勃然大怒，这是对他虎威的直接挑衅！

    他暴吼一声，神o也在胎蛋中咆哮，无形的气势化为一头无比巨大的猛虎。

    他双手化拳，身形向着我冲去，同时推动出去。

    顿时，他本身的灵力、头顶的神o、以及身上的气势，俱化为一头猛虎，然后融合到了一起，变成一只与寻常老虎差不多大小的青色猛虎，对着我急扑而去。

    我夷然不惧，右手断剑展开，飞宇七剑出！

    叶落缘灭！

    嗡！

    一道奇异的景像出现，四周围仿佛变成了山林，满树枯叶，微风轻荡，碎叶飘落。

    一对恋人在树下分别，泪眼婆娑，情断缘灭。

    剑势所过之处，人人都被这情绪所染，有一种不自禁落泪的伤感。

    虎盈风首当其冲，他明明知道这是我制造出来的幻景，可心神却是不由自主地受到影响，神o属于意识层面，第一个败退。

    紧着，他气势大跌，战力大损，最后灵力紊乱，那轰出去的猛虎完全失去了支撑，瞬间即告消失！

    而就在此时，一片落叶之中，一把黑色断剑疾刺而出！

    虎盈风神情大变，他晋入金丹后期后虽然变得无比骄傲自大，可终是经历了无数波折才走到这一步的，意志仍是坚韧无比，当即硬生生震断自己几根血管，啪啪啪，浑身鲜血暴涌中，他终是回过了神来。

    第272章

    暴退！刷，黑光卷过，在虎盈风原本站立的地方形成了一个黑色漩涡，我仗立而立，冷冷地逼视着狼狈而逃的虎盈风。

    两人的交手虽然只是一瞬间的事情，但屋中哪个不是绝世高手，便是只用目光余角一扫，便能将一切看得清楚。

    好可怕的家伙！

    不但防御力惊人，而且那剑法……竟能影响人的意志！

    为什么金丹后期、神婴、化神境强者被称为半步仙人？

    是因为他们形成了神o，而神o勾动天地，聚敛灵气，与本身的灵力相辅相成，可以爆发出无比可怕的战力！

    神o说白了就是意志，若是意志被影响，那么神o的威力自然大减！

    这也是为什么万古大帝能够在数万年前横扫八荒的原因，他的神o对于同境界武者有着压制、甚至慑服的威能，这让别人怎么跟他斗？

    可现在，一套剑法竟然也有如此威能！

    嘶！

    这就是仙法！

    没错，虽然只有我、天海慕兰和安河洛原三个人学到了飞宇七剑，但其他老祖观摩了那么久，肯定也有一定的领悟，即使不会施展但要认出来却是不难。

    他们之前只有一个感觉上的认知，这是仙级剑法，必然不凡！

    可究竟有多么不凡，谁又知道呢？

    可现在，他们知道了！

    不愧是仙级剑法！

    每个人都是眼睛红了，纷纷盯着我、安河洛原或是天海慕兰。

    我执剑而立，一记飞宇剑法展开，我信心大增，这式剑法虽然对我的灵力消耗也相当巨大，但终是不能和莲花九式相比，直接把我抽成人干的程度！

    若是这些老不羞真要群起而攻，我也不介意借借无天的光，将这些老家伙踩在脚下！

    我不想现在大开杀戒，是因为我的灵力层次还没有突破金丹后期境，杀了这些老祖捞不到好处啊！

    我的丹田空间太大，纯靠自己修炼根本不可能完成灵力积累，必须走杀戮之道。

    因此我确实不忍杀这些强者，倒不是他手软，而是现在杀了太浪费了！“

    这、这是仙界大战！”就在这一触即发之际，屋中一角却是传来了一个人的声音。

    其他人还以为有什么宝物，纷纷转过头去，却见一名身着白衣的老者正蹲在墙边，脸上有着惶恐之色。

    “傅天君，你发现了什么？”有人问道。

    这白衣老者是位神婴境的存在，先不说战力如何，此老第一个为人所知的是长寿，不知道吃过什么延年宝物，活到现在都快上五千岁了，可还是将死未死，若是比谁活得最长，他绝对秒杀所有人！

    而另一个，他最喜研究古献，对当年万古大帝陨落或是失踪后的那段历史非常感兴趣，一直在收集资料以解开那段失落的历史。

    在以武为尊的世界中，这位傅天君却有着儒雅学者之称。

    “有血字，应该是记载着这块仙之大陆崩灭的原因，可惜……残缺不全！”傅天君说道，语声中充满着敬畏和兴奋。

    这是自然，仙对于一众老祖来说高不可及，乃是他们的终极梦想！

    可现在呢，一块仙之大陆撞入了凡界，一切生机都被抹去！

    这究竟得是怎样的力量才能做到？

    他们别说毁了这块大陆，便是这里的一砖一瓦都无法破坏，两者之间的力量差距达到了多少？

    在这无敌的力量下，谁人能不起大敬畏？

    他们一方面对仙之遗物充满了想法，但另一方面心中同样惶恐，万一这毁灭仙之大陆的力量再一次迸发呢？

    凡界有什么力量能够阻挡？

    听到傅天君如此一说，众人都是聚拢而去，想要知道当年究竟发生了怎样的大动荡。

    “天降大灾……道祖开启了轮回通道，但时间已是太晚，有莫名的力量震荡，所有人都化成了飞灰……我没即死，是因为从古之遗迹中得到的这件盔甲吗？完了，道场的人全死了，我也伤重难逃一死！”

    “大恨……为什么会有这样的大灾发生在我等头上？我等犯了什么错？道祖说是有绝世强者交战，这是他们战斗的余波，祸及我等！那些强者……究竟是谁？”

    “七大仙祖呢？为什么不出来阻止？”

    “我看到了，那是一道黑色的剑气，不――”

    血字到此为止，但众人也能猜到当时的画面，一道黑色剑气落下，这块仙之大陆完全崩坏，从整个仙界中脱离出来，也不知道在虚无空间中飘荡了多久，直到不久前才降临到了凡界。

    仅仅只是一道黑色剑气，便毁了仙界的一块大陆？

    所有人面面相觑，都有一种冷汗袭身的寒意。

    能够成为半步仙人，哪个不是心高气傲？

    可他们再目空一切也要对仙人敬若神灵！

    但现在呢，仙界竟是被一道剑气斩破，所谓的仙人连杀了他们的存在都不知道是什么！

    连仙人都在这样的力量面前如同蝼蚁，他们又算什么？

    同样是仙人，差距也有那么大吗？

    难道仙人也像聚灵、金丹、化神一样，分为无数个境界？

    所有人都是静默无语，当他们知道一丝丝真相后，得到的只有打击，让他们连气都喘不过来的压力！

    当年的仙界，究竟是怎样的存在在进行大战，导致仙界都被打崩了一片大陆？

    所有人中，也只有我多知道一些，因为我知道当年的大战绝对有黑剑的原主人。

    我的心中渐有一个推测。当初仙界的无上存在进行大战，有几方不清楚，但黑剑的原主人必是其中的一员。

    大战之后，黑剑的原主人八成是死了，而黑剑也断裂了，从仙界落到了凡界，却不知怎么落入我手中。

    黑剑的原主人当初有多么强大？

    仅仅只是一剑的余波便将这块仙之大陆给斩断了，这战力之强根本不是现在的我所能想像！

    可就是这样的存在也战死了！

    甚至让黑剑都崩坏了！

    他的对手又是何等的强大！

    这些敌人同样在战斗中死了吗？

    又或者只是受了伤，更或者大获全胜，根本没有受到伤？

    他们依然统治着仙界吗？

    我苦笑，我还没有破入仙界呢，好像就已经跟仙界某些无上存在结下了仇！

    算了，这个还是留到真正进入仙界后再去考虑吧！

    我的道无畏无惧，只有勇往直前！便是前方满布荆棘又如何，我会因此止步不前？

    我露出一抹明朗的笑容，仙界啊，我充满着期待。

    “走吧，这里没有好东西了！”无天说道，还扯了扯我的衣物，若非他天生慵懒，对什么事情都不急，怕是早就扯着我离开，去寻找那让他生起悸动的所在了。

    “想走？先把那东西交出来，还有你之前学到的三式剑法！”我还没有说话，便见虎盈风已是拦阻了过来。

    “老头，你敢挡着本皇的去路？”同样没等我说话，无天率先发飙了。

    无天气场是何等强大，顿时让虎盈风感应到了一股莫名的压力。

    有传言说，这人便是死亡森林中那疑似化神境的异族女子，虽然现在没有看到翅膀、尾巴，但这些对于化神境强者来说并不难掩藏。

    如果是真的……那他不是在自寻死路？

    希望不是真的！

    虎盈风盯着无天，他在对方的身上感应不到一丝灵力的波动，真得和凡人没什么两样。

    可正因为如此，他却是心中愈发地没有把握。

    这里是凡人来的地方吗？

    既然不是凡人，那能够让他看不出深浅来，那极有可能是超越他的存在！

    无天却是不管不顾，直接朝对方走去。

    虎盈风心中突然有种不安感，这是他从小与猛虎一起生长形成的本能，一种在他没有得道前救过他无数次的直觉。

    他无比地相信这种直觉，立刻身形倒退，不敢被无天逼近。

    无天进、他则退，好像见了鬼似的。

    堂堂金丹后期老祖竟然被一个凡俗逼得狼狈而逃？

    其他人看在眼里，却没有一个人去笑话虎盈风。

    因为他们也在观察着无天，但神识探过去，仿佛鱼儿进了大海，深不可测、浩瀚莫名！

    虽然无天战力不显，可谁敢让拥有如此精神意志的人近身？

    无天高傲地昂着头，一副目中无人的帝皇姿态，这世上没有一个人够资格让他正眼相看。

    “哼，现在的小辈倒是越来越嚣张了！”一名人族强者说道，虽然顾忌无天可能的强大，但为了仙家宝物，怎么都得拼上一把。

    “周澜，使用那东西！”无天头也不回，将手指向我。

    “怎么用？”我将这布帛看来看去，怎么都没发现这有什么神奇的地方。

    “用神识注入进去！”我依言而行，嗡，我的脑海中立刻出现了十头巨兽，与布帛上的一模一样，但每一头都活了过来，是立体状的，可以从上到下、从左到后看清每一个细节。

    一道信息传递过来，我立刻明白了怎么使用这件宝物！

    我伸指在布帛的最后一副野兽图案上一点，嗡，空间颤动，我身上的灵石源源不断地被消耗吸收，而一头巨大的野兽也平空出现，牛头、蜈蚣之身，百足赫人。

    可怕的气势狂卷，这头野兽扬动着无上威势，哪怕是神婴境强者都从内心深处涌起一股强力的无力感。

    第273章

    化神境！

    这竟然是一尊化神境的存在！

    我负手而立，笑道：“嚣张又如何！”

    话声落下，那头化神境野兽也向那人类强者扑了过去，一足划过便将那人的肩膀生生刺穿，钉在了地上！

    “啊――”那人类强者发出惨叫，而所有人都是骇然色变！

    真是宝物啊！

    居然可以召唤出一头化神境的妖兽来，在武道凋零的如今，绝对是无敌了啊！

    卡！

    那化神境妖兽一口咬断了人类强者的头颈，身形扑动中，又向着虎盈风咬了过去。

    这地方就那么丁点大，怎么躲、怎么逃？

    虎盈风也是一声惨叫，被妖兽咬断了脖子，满腔鲜血急涌而出，瞬间便失去了生机！

    众人都是大骇，忙不迭地跑了出去，生怕我大杀一通！

    那外面压制灵力，化神境和聚灵境毫无区别！

    鸡飞狗跳之间，众人都是再祭宝物，穿过了那道剑痕，退到了之前的楼阁中。

    但他们立刻想到，这里虽然拉平了灵力层次，可我的体质强横，拥有金丹后期的蛮力，大家都不能使用灵力的情况下，我岂不是更加厉害？

    想到这里，他们又再退出了楼阁，纷纷各奔西东。

    这仙界碎片那么大，别的地方肯定还有类似的存在，何必和我死磕呢？

    退一步、海阔天空！

    看到所有人都退出去之后，我心念一动，那头化神境妖兽立刻凭空消失，而我则露出了苦笑。

    亏大了！

    那张布帛，叫做“十炼图”，每一头野兽分别对应着从炼体境到化神境这十个境界，只要以神识沟动，再以灵石填充，便能具化而出。

    其实这和九玄试炼塔一样，是用来训练弟子用的。

    当然用来对敌也不错，特别是镇压低阶武者，绝对是绰绰有余。

    就是这消耗的灵石实在太过份了！

    把那牛头蜈蚣身的妖兽召唤出来便消耗了大量灵石，而存在的时间每多一秒，这消耗的灵石都是以海量计！

    我用神识在九玄试炼塔中一扫，发现里面的灵石赫然少了一半，而上品灵石基本是一块不剩了。

    刚才威风是逞了，可这代价也着实不菲！

    而且，更可惜的是，我还没有捞到丝毫的好处，便算我是祭出黑剑斩杀的又有什么用，我现在的灵力层次已经达到了极限，在突破金丹后期之前丝毫无法提升了。

    我看向无天，道：“你怎么知道这东西怎么用的？”

    只是知道是宝物的话，那还好理解，有些人眼光独到。

    可连怎么用的都清楚，这就不是眼光好可以解释的。

    “自然而然就知道了！”无天将头一昂：“走，该去办本皇的事了！”

    这绝世天神绝对和仙界有着极深的联系！

    我心中想着，一边将无天抱起，嗖，我身形弹动，穿过了花园，出了楼阁，到处不见一人。

    我展开身形，向着无天所指的方向飞射而去。两人在仙之大陆上飞驰，没过一会我便发现这大陆出现了很大的变化，大地现出了一条条裂缝，有若蜘蛛网似的，连绵延伸。

    这个大陆在逐渐走向崩溃！

    并不奇怪，当初那绝世强者一剑之下，将这块大陆从仙界切割下来，余波卷动，毁灭了整个大陆一切生机，尔后甚至打破了空间，让这块大陆进入了虚无之地。

    在那虚无之中，似乎时间凝固了，但随着仙之大陆的出现在凡界，这剑气余波便开始继续蔓延，破坏整个大陆的结构。

    算算时间，从这块大陆出现到至今，也有好几个月间了，走到这一步并不奇怪。

    只是离这块大陆完全崩碎应该还有一段时间，到时候说不定还会引发一场大爆炸之类的，所以得抓紧时间，找到了宝物什么的尽快离开，否则一切都可能随之湮灭。

    这个险，还是不要冒的好。

    “去那边！”奔行了差不多十天之后，无天突然改指方向。　

    只是行出百多里，无天突然眼神一动，连忙拍着我，道：“停停停，快停！”

    “嗯？”

    “那边！”无天抬手一指。

    我看了过去，只见前方有一个水潭，但水质却是像牛奶一样雪白，以我的目力竟是无法穿透看到底部。

    我身形一折，向着水潭飞射而去。

    “那是什么？”我问道。

    “不知道，但有个声音告诉我，这是绝好的泉水！”

    我瞪了瞪眼，又来了！

    之前是十炼图，现在又是这古怪的水潭！

    “这水潭有什么用？”我隔得远远地问。

    无天没有回答，直接脱了衣服裤子跳进水潭中，哼着歌儿，一边哗啦啦扬动水花，根本没有搭理我的意思。

    我忍下强烈的冲动，没有走到近处去看个仔细。

    无天毫不在意地水潭沐浴，是因为他太高傲了，在他眼里世间所有人都只是蝼蚁，根本不入他的眼界。

    就好像人类洗澡的时候，会不会在意边上有一条狗？

    直过了半个小时之后，无天才懒洋洋地出浴。

    我现在对这个水潭的兴趣更大，走到潭边我怔了下，我不知道这些牛奶般的水液究竟有什么用，是直接喝，还是像无天一样洗？

    喝？

    二人虽然水乳交融过了，但我还没有想到去喝对方的洗澡水！

    因此，我想了想之后，也脱衣进入了水潭中。当我踏足进去的一瞬间，一股温润之意立刻渗透进了我的身体，包裹住我还没有完全成形的神o，滋养着、壮大着。

    我生起了一股强烈的倦意，好像就这么睡过去。

    在这个地方睡着，可绝对不是什么好主意！

    我想要振起精神，却是越来越困，仿佛重回婴胎时的羊水之中，让我充满了安全感、回归感，终是意识沉入心灵，沉沉地睡了过去。

    我便那么飘浮在了水面上。

    也不知道过了多久，我醒了过来。睁眼的一瞬间，我立刻发现了异样，便是那原本乳白色的水液变得稀薄无比，虽然还谈不上清水的程度，但隐约可以看到水底了。

    然后，我便查觉到自己的神o有了翻天覆地的变化！

    那金色小人已经完全成型！

    神清气爽，好像每一根毛孔都在透着灵气。怪不得这水液变得那么稀薄，原来都被我吸收了！

    这水液并不能增加灵力修为，但对于神o的壮大却有着无比的好处！

    在神o成型的路上，我之前最多走出了五十步，但此刻，我已是一步登天，完成了整个过程。

    神o成，便可冲击金丹后期境了！

    无天在百丈开外，我问了下，才知道我入睡得时间并不久，仅仅只是半天。

    我盘膝而坐，双目闭上，开始冲击金丹后期境。

    所谓金丹后期，就是让神o变成婴胎，在内世界中孕育壮大，当修为提升到极致时，便有神婴诞出，成为神婴境强者！

    从金丹六重天到金丹七重天，难点是形成神o，这一步跨出去之后，一切都只是时间问题，水到自然渠成。

    内世界中，金色小人沉进入大地深处，将在这里形成婴胎，成为内世界的神灵，完全成长之后，便是化神境，可斩破虚空，登临九天为仙！

    时间流转中，金色小人的四周形成了一个金色光罩，将它包裹了起来，如同一个鸡蛋。

    轰隆隆！

    天地动转，我的丹田空间开始了扩张。

    金色小人不断地劈剑出拳，轰击着地核，从内部最深处开始内世界的开拓。

    嗡！嗡！嗡！

    体内不断发出大道轰鸣之声，金丹后期境可不同于之前任何一个境界的突破，跃过这一关就是半步仙人！

    超凡脱俗，自然与道相合，共鸣着发出大道禅唱。

    观摩一个武者突破金丹后期境，这对于其他人来说有着极大的助益，因为这是天地大道的具化！

    我毫无所觉，不断地扩张着内世界，虽然跃入金丹后期境之后武者既修灵力又修神识，但并不是说灵力的作用就小了，两者相辅相成，都要重视。

    一倍、两倍、三倍，丹田空间不断地扩张着，轰隆隆如创造天地，与大道相合。

    当扩大了一千倍的时候，这迅猛扩张的势头就缓了下来，但并没有停止下来，而是变得平缓起来，地核中的金色小人凝实无比，可以看到每一个细节。

    神胎正在凝固，当变得坚不可摧的时候，这丹田空间的扩张便到了极致，除了每次跨越小境界时还能扩张三倍之外，便只有神胎完全成长，打破胎核而出，从而轰破桎梏，继续成长。

    因此，现在的时间珍贵无比，浪费一秒就是浪费一秒扩张丹田空间的时间。

    一般来说，冲破金丹后期境武者可以将丹田空间扩张一千倍，这是最少最少的，在这个基础上，每一点提升都是意外之喜。

    但也正是从这里开始，每扩张一倍的丹田空间都是在打破极限，好似要将身体撑爆、撕裂，痛苦无比。

    一千一百倍！一千二百倍！

    我毫无停下来的意思，这时候不拼，更待何时！

    基础打得越夯实，我的发展潜力自然也越大，而黑剑可以吸取生灵之气成为己身的灵力修为，让我不必担心灵力积累的问题。

    无日无月，无醒无眠，我处在一种极微妙的状态，似乎进入了沉睡状态，又似乎清醒得掌控一切。

    第274章

    一千三百倍！一千四百倍！一千五百倍！

    我浑身冷汗如雨，骨骼发生噼里啪啦的脆响，皮肤破裂，鲜水渗出，瞬间便成为一具血人。

    一千六百倍！一千七百倍！一千八百倍！

    卡！卡！卡！

    我浑身骨骼暴响，终是一根接着一根崩断！

    我的骨骼强度可是超越了金丹七重天法器，但我的灵力层次也跃进了金丹后期境，而且还是比一般的金丹后期境超越几百倍的力量，如此连绵不绝的挤压，便是金丹后期法器不也照样得崩坏？

    一千九百倍！我咬牙，但牙齿也一一崩碎，浑身已经再没有一根完整的骨头。

    我达到极限了，再要继续下去的话，我就要先把自己给折腾死了！

    还是有些浪费啊！

    我不敢再继续下去，只能眼睁睁地看着神胎凝固，耗去了最后一丝时间。

    两千倍的丹田空间扩张！

    算上我原本就超跃于普通金丹六重天三百二十倍的丹田空间，此时他要比一般的金丹七重天老祖在灵力层次上超出六百四十倍！

    快能以一敌千了！

    轰！

    天地灵气冲洗，我睁开双眼，神意流转之间，浑身骨骼迅速愈合，然后是经脉、血肉，瞬间便化为一具充满活力的身体，赤裸的身体散发着火焰一般的血气，生机勃勃。

    金丹后期境！

    我双手握拳，神识铺张，嗡，方圆百里之内，皆在我的完全掌握之内！

    一般的金丹后期境老祖只能将神识扩张到百丈至里许范围，这是他们最强的作战距离，神o与灵力一起作用，将结金丹后期境的战力完全发挥出来。

    而我的神识却能扩张到百里！

    灵力层次受境界、丹田空间大小的影响，但神识不同，没有境界之分，同样的金丹后期、神婴、化神境，但神识却可以有天与地一样的差别。

    心念一动，我的头顶升起了一个金光闪闪的蛋形，里面坐镇着一个金色小人。

    神意所至，无所不知、无所不能！

    突破金丹后期境之后，我立刻扫清了九玄试炼塔的第八层，以雷霆万钧之势破关，获得了一件叫做“无影爪”的宝物做为奖励。

    这无影爪可以打出百丈距离，无影无形，无声无息，本身又坚固无比，足以抓起百万斤的份量。

    拿到这件宝物的时候，我不由地一怔，这东西怎么看都像是做贼用的工具啊！

    难道要我改行作贼？

    又过了两天，我与无天才将那神秘水潭吸收完全，水质变得清澈透明。

    潭下肯定有什么神奇的物质，才能将水液变得像牛奶一般，对神识的壮大起到补药的作用。

    我下去搜找了一圈，可这大陆坚固无比，便是我现在晋入了金丹后期又如何，根本轰破不了地层。

    我祭出黑剑试了下，但黑剑虽然锋利，可我本身的力量也太弱了，一剑下去只是翻起了几点泥尘，要将岩层挖穿的话，估计没个好几年是休想了。

    我自然没有那么多的时间在这里浪费，便只能无奈放弃了这个想法。

    正欲离去，可无天一瞧，顿时兽性大发，连忙朝我扑了上来。

    “啊，放开，你…干嘛!”我给突如其来的变故搞得不知所措，身体却给无天直接抱着走进了池水边的巨石。

    “祸水，想我了吧!”无天对着我哈着热气，那弄弄男人气息熏得我全身发颤，身体也有了反应。

    这些天，我一直醉心于形成神o，突破金丹后期境！

    而无天也是在旁百无聊赖，现如今总算是顺利突破，自然要一起欢喜庆祝了！

    无天淫笑着蹲下，顺着大腿一路抚摸着我的美腿，双手托起我穿着鞋的玉脚，脱下鞋。

    无天不由自主的舔舐这这双完美的玉足，一双如冰如雪、莹莹透明的玉足展现在无天面前，望着眼前这让自己魂牵梦绕的一双玉足，雪白如玉，小巧玲珑。

    脚踝纤细而不失丰满，白嫩的脚指匀称整齐细长优美，没有一丝砒瑕，足弓向上弯起，构成一条优美的曲线，每一寸滑嫩的肌肤都让自己发狂！　

    无天不由的放在嘴边轻轻一吻，把细长秀美的脚趾掰开，一跟一跟放如嘴中细细品尝。

    舌头不住地舔我的脚趾，把我的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸，然后还用牙齿忽轻忽重地咬着。

    这双虽然因为半天长时间的走动而微微有些异味儿但是却微香十足的柔嫩玉脚让无天疯狂的舔咬起来！

    每一根脚趾都没有放过，每一根都放在嘴中仔细的品尝，就连脚趾缝这种微微有些异味儿的地方都没有放过。

    一一品尝玩十根脚趾之后，无天又抱着玉足微微举高，舔舐着我的脚底板，脚背，差点把这双脚含在嘴里。　　

    脚上传来的异样刺激使得我本就火热的身体更加无法忍受。

    我不由得产生巨大的羞耻感，内心的羞耻让我开始无力的反抗着：“不……不要……这……嗯……啊……好舒服……哦……好痒……好热。”

    但是，体内泛滥的春情让我很快便沉醉于这种感觉中，还不由自主的呻吟起来。

    正在舔舐这玉脚的无天见到美人儿的反应微微一笑，恋恋不舍的放弃了已经沾满了口水的晶莹玉足。

    无天将自己的进攻地点上移，舌头开始舔舐白皙的修长匀称的小腿，玲珑剔透的肌肤如丝绸般的光滑匀称。

    无天有些疯狂的像一条狗一样吮吸、舔舐着我的小腿，上面还布满了他的口水，更添一分凌虐的味道。舌头继续向上侵犯着，来到了被长裙包裹的大腿，无天将手伸到我的身后，拉开裙子的拉链，双臂将我不断扭动的娇躯抬起，缓缓退下黑色长裙。

    褪至大腿时无天嫌麻烦，直接一把扯去，顿时一副令男人血脉喷张的场景显现。

    “嗯……不……不是……不是…啊…嗯…嗯。”我根本无法正常作答，下身凉飕飕的感觉反而使得我体内的欲火更加凶猛，桃源洞也源源不断的流着水，让我羞怯不已，但是迷情却使我提不起反抗的念头。

    之前在仙界大陆寻宝，周围全是一群金丹后期，神婴境老祖！我的神经绷紧，现如今我也顺利突破，总算是有实力正面硬刚金丹后期老祖了！

    除此以外，大境界的突破，自然也让我体内的雌激素迅速飙升！造成我的性欲空前高涨，身体更加敏感！

    我也不是啥贞洁烈女！

    或者说，整个乾坤星压根儿就没有贞洁烈女一说，大家崇尚实力为尊，快意恩仇！

    有仇必报！

    敢爱敢恨，凡事顺其自然！

    此时此刻，无天与我无非是遵循内心的本能罢了，做爱！

    爽一把！

    我好歹也变性成女人一年多了，也不是第一次跟无天做爱了！那种销魂蚀骨的滋味，那种飘飘欲仙的快感高潮，实在令我难以抵挡！

    无天没理会我的反应，双手在我雪白大腿上来回的摩挲着，带给我更大的刺激。

    摩挲一阵之后，无天微微分开美腿顿时一阵淫水的味道传出，只见裆部的小布片已经是湿漉不堪，几滴蜜液甚至滴在了石头上。

    无天再也忍不住了，头部深深埋入这勾人的神秘之地。不住的嗅着，伸出舌头在我的阴户上舔着。

    时而挤压，时而舔舐，有时还用牙齿轻轻地噬咬着，甚至隔着蕾丝将那小巧的阴核放到牙齿上轻轻摩擦。

    “啊……好痒……好热…嗯……嗯…嗯……啊……啊……好舒服……啊啊……啊……哦……啊…去了……”我先是舒服的呻吟着，随后一阵高昂的大叫，浑身哆嗦，双腿将无天的头夹紧…

    高潮了…

    正埋头苦干的无天突然觉得我的双腿一阵夹紧，然后哆嗦着，紧接着蕾丝遮挡的蜜穴喷出阵阵液体，将她的大腿和香臀下的石头上喷的都是阴液，无天乘机狠狠的品尝了我高潮的液体。

    抬起头满脸尽是淫水的无天玩味的看着衣衫不整、面目娇红、气喘吁吁的我。

    高潮后的我将少妇韵味完美的勾勒出来，看的无天眼中喷火。

    无天再也忍不住，立刻脱下裤子，露出火热而又坚挺的肉棒，无天自顾撸了两把，那肉棒顿时变得坚硬如铁。

    然后放到眼神迷离的我的脸上，用肉棒抽打着红霞满布的俏脸发出「啪啪啪啪」的淫靡之声，不时地将马眼流出的液体甩到我的脸上。

    我只觉得脸部有一个火热的物体不断地摩擦着自己的脸部，上面传来的浓重的腥臭味儿，让我刚刚高潮过的身体再次欲火沸腾。

    此时此刻，我并不觉得男人的肉棒是那么的恶心！

    相反，经过无天数次调教，那肉棒更像是一种强烈的催情药！熏得我失去了理智，失去了什么金丹老祖的尊严，激发出身体最原始的本能！

    我是一个人！

    以前是男人！现在是女人！

    长久压抑的情欲在这一刹那爆发，如同凶猛的洪水，一发不可收拾！

    武者性欲本就比普通人更加强烈，这是因为自身气血旺盛，需要释放！

    更不要说现在我刚刚突破金丹七重天！

    金丹老祖，神婴强者有没有性欲？

    当然有！而且比普通人更加凶猛，只是达到这个程度的强者意志力惊人，定力也要强横许多，可以压制住这最原始的欲望！

    第275章

    在漫长的寿元中，这些老祖别说妻妾，恐怕自己H过得女人，他自己都记不清有多少个了！

    要知道，目前乾坤星寿命最久的神婴老祖，已经活了足足5000年呀！

    乾坤星社会风气开放，实力为尊，基本上想做就做。

    同样的，我堂堂金丹后期老祖，形成神o的绝世强者之一，老子…不，老娘还会怕做爱？

    我的个性也是快意恩仇，不同于普通女人，谈性色变！会觉得十分羞耻！

    我只会遵循内心以及身体的本能反应，想就想！不想就不想！

    哪来那么多的羞耻？哪来的那么多废话呢！　　

    因此，我不由得伸出香舌舔舐着动来动去的肉棒，偶尔一滴马眼的液体被舔进口中，无天看着如此的销魂场景，深吸一口气，开始有所动作。

    无天将巨大的火热放在我坚挺的雪白中间，双手捧着晶莹的雪白乳房，挤压着肉棒，然后一上一下的做起乳交来，并用手指不断地撩拨着已经坚挺的粉红乳头。

    不一会儿乳尖已被玩弄得翘立膨胀，如同两颗樱红的小樱桃。我只觉得脸部的火热消失，正难受之际，胸部的火热和乳头上酥酥麻麻使我再次得到满足，随着巨大的龟头撞击着我那雪白的下巴，我不由得低下头张开小嘴迎合着龟头的冲击，香舌不时地伸出舔弄龟头，着完全是下意识的动作。

    被这撩人动作刺激到的无天用力的搓揉着柔嫩的乳房，肉棒加速的在两个雪白的山峰之间运动着，将两个雪白的乳房摩擦的通红。

    快速抽插了几百下，估计到我柔嫩的乳房禁不住强烈的摩擦，肉棒快速动了几下，龟头喷出一股火热的精液…　　

    正沉迷于龟头浓重性爱气息的我被这股精液射的措手不及，精液一部分进入我微张的口中，更多的射到我晕红的俏脸上，乌黑的头发上也占了不少，显得淫荡不堪。

    上和嘴边的精液顺着嘴角流下，滴到雪白的乳房上，我被精液更加浓重的气味儿吸引的伸出香舌，舔弄着嘴角的精液，不时地送到嘴中，吃的津津有味。

    看着乖乖吃着自己精液的我，无天的嘴角勾起一抹邪笑。将我满是口水的玉足扛到肩上，龟头抵在被蕾丝内裤遮挡地蜜穴，缓缓地摩擦着。

    同时，俯下身子吻住她两瓣鲜红的樱唇，贪婪地吸吮着我如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。

    舌头成功的伸入我的檀口内肆意四处乱添乱搅，掠夺其中的每一滴香津。

    正在品尝精液的我只觉得口中闯入一个火热的柔软，不断地肆虐着，舌头上的男人气味儿使得她用香舌迎合着。

    就这样，两人的舌头淫靡地纠缠在一起，无天不断将口水经由舌头度到我的口中，我也「咕噜咕噜」的不断吞咽着，身下被龟头不断挤压的蜜穴分泌出大量的液体。

    知道时机成熟的无天松开美人的小嘴，两人的舌头在无天收回时还纠缠在一起，原来我的舌头死死地缠住，无天猛的收回，一道淫靡地银线在空中成型，最后滴入我的口中。

    此时的我完全没有金丹后期强者的风范，反而像欲求不满寡妇，眼中充满情欲，一脸哀求的看着无天。

    没办法！

    这是真的爽！

    “下面很痒是不是，求我，我就给你止痒，我的好老婆！”无天淫笑着看着迷失的我。

    “老婆”这个词使得我脸上闪过一丝羞怯和由于，但是下体的瘙痒使得我很快屈服：“小老…老公……给我吧……好痒……给我吧！”

    得逞的无天一把扯去已经湿漉不堪的内裤，顿时黏黏湿湿的萋萋芳草暴露出来。

    幽谷中正渤渤的益出兰香雨露般蜜汁，那两片已经湿潞潞的肉唇半合半张，湿泞的嫩穴上方肿胀的肉芽挺立着。

    无天双手抱着我丰腴的美臀，感受着美臀的柔软肉感，然后腰部前倾龟头挤开那两片已经沾满花露的花瓣，露出里边粉嘟嘟的嫩肉和已经绽开的花芯，然后龟头瞬间没入，直插子宫。

    “啊……”我一声舒爽的大叫，一是因为空虚寂寞的肉穴终于被填满，满足的我一脸享受。

    二来肉棒的巨大使得我难以承受，所以享受的脸上还有一丝痛苦。

    “哦……好紧呐，和处女似的！”无天大叫着，然后龟头缓慢的动了起来，九浅一深的调弄着我的情欲。

    果不其然，我舒爽的叫着。

    无天自然不会偷懒，抱着我的丰臀，「啪啪啪啪」的改为每次都深入的用力干着。

    美臀被无天的高高抬起，强壮无比的肉棒狠狠地侵略着我深处失守的领地，生殖器官暧昧的纠缠，神经末梢的触动，还有肌肤相贴的惊人热意，都不断地刺激着我沉溺在欲望的躯体。

    我淫荡的忘情大叫着。无天将丰臀放在石头上，双手用力的把玩着我柔软的豪乳，用力搓揉：“哦哦……我干死你!”

    无天一边干一边骂着。

    我弓高了身体，浑圆的双乳被男人恣意亵玩着，不断揉捏出各种淫媚的形状，刺激得她浑身娇颤，粉红的红润乳尖更加翘立，充满了诱人的弹性。

    无天看着那不断被捏成淫靡形状的乳房，两粒粉红的乳头深深的吸引着他，一口含入嘴中，用力的吸允着，牙齿用力的噬咬着。

    我被刺激的浑身颤抖着，花径艰难的吞咽着火热的巨大，随着刺激的到来，被撑到极限的窄小的花径不断挤压着那坚硬的巨大，双脚用力的弯曲。

    无天再一次插入之后，拔出湿淋淋的肉棒，将身下我翻转过来，让其高翘着大屁股，双脚立地，前身趴在石头上，然后对准张开的蜜穴，狠狠的刺入。

    “啊……”我被这羞耻的姿势弄得更加敏感，肉棒更加的深入使得我放声大叫，也幸亏水潭百里内都没人，不然绝对会被发现。

    无天一手揽住我的纤腰，猛的用力，将白花花的丰满大屁股拉向自己，『啪』一声响肉棒无与伦比的深入，突破子宫口，进入温润的内部。

    “啊……啊……好疼……好疼……轻点……啊……啊……啊……啊。”我痛苦的叫着，但是很快被无天凶猛的抽插淹没。

    「啪啪啪啪啪啪啪」丰满的屁股被撞击成淫荡的扁圆，无天用剩下的一只手狠狠地抽打着这个大屁股：“我抽死你这个荡妇，啊啊啊。”

    龟头又一次深入子宫时，我的双腿又是一阵哆嗦，差点站不稳，子宫内部喷出火热的阴精，浇在深入的龟头上。

    无天还未来得及感受着舒爽，顿时觉得腿上一热，一阵热流袭上，定眼一看，一阵金黄色的尿液滚滚流下，原来被干的失禁了。

    无天得意大笑，放弃抽打已是通红的大屁股，抱起我被尿液淋湿的大腿，坐到石头上，像小孩子把尿的姿势继续干着我。

    此时，已经有了一些模糊的我被这淫荡的姿势弄得反抗连连：“不……不要……好羞耻……哦……啊……啊……”

    “哦……我要射了…射进你的子宫吧！啊？我的好老婆！”无天此时的笑容有些淫邪。

    “不…不要……啊……啊……”被刺激的已经有些清醒的我顿时焦急的大叫，但是，已经迟了。

    无天低吼着肉棒深入子宫深入，紧紧贴着子宫内壁，射出一股又一股火热的精液。

    精液的量多的惊人，甚至透过两人的交合处渗出，滴在了地上。

    二人无疑都兴致高昂，我也放下了所有的防备，全身心的投入到了这场情欲与肉体的碰撞之中了。

    无天缓缓抽出软塌塌的肉棒，直接就塞进了我的嘴里，而我也十分熟念的握着那根大肉肠，用灵活的香舌吸舔着上面二人交合时的液体。

    换做从前，这股腥臭味着实令我恶心作呕，可现在却如同强烈的催情药，这种气息令我也是春情泛滥，不由自主地一边舔舐一边握着肉棒撸管。

    没几下，那软软的肉棒竟然又变得坚硬起来。

    我双手环抱着无天的脖子坐下，温热的肉壶已经把肉棒整根吞了进去，层层肉摺无微不至地包裹着肉棒表面，让无天有种乐而忘返的快感。

    我的兴致十分高昂，几乎是甫一插入就自动自觉地摇动起腰肢，淫穴像是贪吃的小孩，紧裹着巨大的肉棒吞吞吐吐，泛滥的淫液随着肉棒的出入水花四溅。

    而无天也张开了大嘴，贪婪的含着我饱满圆润的美乳吸允着。

    二人采用面对面的观音坐莲，我如同在骑马一般，被颠的浑身痉挛，又一个支撑点都没有，全凭着花穴内的那一根肉棒，就好像我被那根肉棒挑起来了一般，当真是羞耻无比。

    我的阴道十分紧致，以至于紧紧裹着无天的肉棒，摩擦的快感令两人目眩神迷。

    论快感，女人绝对比男人更加强烈，也更加的舒服！

    这主要是男人的肉棒敏感面积比较少，仅是龟头那丁点儿面积。

    女人则不同了，整个阴道，还有阴唇，阴蒂，乳头！甚至耳垂，腰部等等！

    除此以外，女人的性神经敏感度也是男人的数倍！

    第276章

    踏入金丹后期，我的神识无比敏感，面积甚至能覆盖方圆百里！

    这也意味着，我身体的敏感度，实际上也比之前增长了无数倍！

    两人日了个天昏地暗，又换了无数个性爱姿势，终于伴随无天一声怒吼，他的肉棒噗嗤噗嗤的射出大量精液…

    等我俩回过神来，发现似乎已经过了好几天！

    对于普通人而言，做爱可能也就一炷香功夫，甚至早泄阳痿的，短短几分钟完事儿！

    可对于聚灵境强者，甚至金丹后期老祖的我而言，几天几夜算啥？

    至于廉耻？世俗的眼光？

    哪个金丹后期老祖，神婴天君需要遵循？

    老子如此强横，需要你看！需要你同意？

    谁拳头硬，谁说了算！

    在乾坤星，风气开放，大家对男女这事儿其实并不算太重视。

    感觉来了，顺其自然就好。

    反倒是婚姻，那就非常重视了，武者，尤其是高阶武者牢牢掌握一个地区甚至国家的资源！他们挑选妻子，往往会看对方的境界，其家族是否拥有血脉之力！

    他们往往会选择优秀的女武者，从而生下更加优秀的后代！

    至于性爱，普通女人玩玩即可，对于拥有漫长生命的聚灵武者，金丹强者来说，十年二十年，不过是几年光阴。

    对于神婴境强者来说，高达2000年以上的漫长岁月，普通女人？除非长得倾国倾城，实在美到没边了，否则他们都懒得看一眼！

    而高阶女武者，绝大部分清一色的容貌俱佳，没办法，炼体境便拥有改变肌肉骨骼的能力，至少形体方面是可以轻松改变的！

    世间还有那么多的神奇灵果，丹药等等，也是可以轻松把韩红改变成刘亦菲这种大美女的！

    肌肉骨骼易改，奶子就不行了，这是人体脂肪，要是平胸，基本上没戏了！

    乾坤大陆的人，审美点就非常简单粗暴，丰乳肥臀！

    屁股要大，要翘，要圆润，奶子也是同样如此，至于脸，大家其实看得不太重要，因为可以用灵力改变面部肌肉呀！

    大不了，做爱的时候，让对方暂时改变容貌…

    身心愉悦过后，继续在仙界大陆探险寻宝！

    在无天的指引下，前方终是出现了一座巨大的城池。

    这是仙界的城池！

    这可不同于山谷中的那个道场，小得可怜，如此大的城池中是不是有着无数的宝物呢？

    无天也确定，他感应到的气息便在这城池中。

    很快，这座城市便在两人面前露出了全容，规模倒是不怎么大，南北约长百里，东西只有六十里左右。

    不过仙界之城自然有其神妙的地方，城中有三座建筑居然是浮空而立的！

    凡界也有飞行类法器，像我之前拥有的空舰也能悬浮于空，但要悬浮在空中，那每一秒都在消耗着海量的灵石，这样的消耗便是天龙帝朝的十三大豪门也烧不起！

    因此，凡界即使有这样的能力也没有哪一家势力去如此败家！

    我目光一扫，已是在这仙城的四周发现了几个人，他们有的在仙城的四周徘徊，有的却是折身而去，这情形很是古怪。

    我走到城市边缘，想要翻过城墙进入的时候，却是被一股无形的屏障所阻，同时一道信息传入我的脑海：城禁已开，需要紫原城令才能进入。

    换句话说，就是这仙城之中有禁制，现在已经开启了。

    想要进去也行，就需要那所谓的紫原城令。怪不得有人徘徊在四周，有人却让折身而去，怕是去寻找那什么紫原城令了！

    只是他们哪个知道紫原城令是什么？

    根本不知道那是什么玩意，连是方是扁、什么形状什么颜色都不知道，又怎么去找？

    只是……这城中可不像之前的那个山谷，街道上有行人货商，热闹而又普通，就和凡界的城市一样。

    诡异的是，他们一个个都对城外的景象毫不在意，明明我踏空而立在城墙上方，近得只在咫尺之间，可城墙上的一名卫士却是对我视而不见，好像根本看不到我一样。

    难道城禁开启之后，里面的人便看不到外面了？有这么古怪的禁制吗？

    便算是有，也应该反过来才对吧！

    让外面的人看不到里面的情况，这才符合禁制的作用。这是怎么回事？

    难道是因为被斩了一剑，导致这禁制巅倒错乱？

    里面的人，是仙人吗？

    嘶，要是这些人冲出来，乾坤大陆谁人能敌？

    但他们似乎都安于现状，甚至连大陆从虚空中掉下来都没有影响他们的一举一动，这难道不诡异吗？

    看他们的行为举止，奔行速度，虽然个个素质很高，但绝对是大部份人都在金丹三重天、金丹中期境、金丹七重天等等，因为我看到了一个正在形成神o的人，头顶的神辉变幻着银剑的模样。

    隔着禁制，我感应不到里面任何一个人的气息，但那可是最明显不过的征兆了。

    仙界也有凡人，而且还是以凡人居多！

    那么我就算进入其中，也不会引起原住民的奇怪吧？

    我试着轰击了一下禁制，但我连仙界普通的岩石都无法轰破，又岂能奈何得了禁制――禁制要是还没有“普通”的岩石牢靠，那还要禁制做什么？

    看来，这城是进不去了！

    “我们是白跑一趟了！”我向无天说道。

    我对这仙界大陆一行倒是十分满意，不但将肉身、灵力双双突破了金丹后期境，还得到了一张十炼图、习得三式仙剑！

    有了这样的收获还不满意的话，那我真要被雷劈了。

    无天没有说话，只是神情越来越显冷傲，眼神中似有雷霆之怒，恐怖的气息从他的体内不断地涌出，好像看着的不是一座城市，而是哪个不共戴天的敌人！

    哪怕我天不怕地不怕，意志坚定无比，又身怀黑剑，可感受到这股气势时，仍是忍不住生起一股难以形容的寒意，似乎想要离无天远远的。

    这气势越来越强，好像无天的体内藏着一尊仙人，此刻正在苏醒过来。

    卡、卡卡卡！

    原本空荡荡的天空居然出现了一道道龟裂，如同蜘蛛网一般，瞬间布满了整个仙城的上空。

    那是一个半球形的罩子，应该就是保护仙城的禁制，而我相信，这城市的下方肯定也有另一个半球形。

    仙城仙城，这禁制自然不是用来防御金丹、神婴、甚至化神境的，而是真正的仙人！

    我挖不动这里的岩层，并不代表仙人也不行，因此地下必然同样有阵法的保护，否则这禁制真算是白搭了。

    卡卡卡卡卡！

    脆响声不断，每一道裂缝上都是闪耀着炽亮的白光，如同艳阳沉落，远近万里可见！

    哐！

    一声巨大的脆响，整个禁制碎裂，化成亿万道碎片往下落！

    我伸出手，这一次手掌没有遇到任何阻碍，直接穿透了过去。

    禁制解了！

    嘶！

    我扭头向无天看去，这绝世天神容色冷峻，眼神中的怒火丝毫没有减退，反倒是越来越强烈了。

    “无天！无天！”我大叫道。

    无天却是置若未闻，起步向着城中走去。

    我连忙追了过去，目光扫过，脸上露出强烈的讶然之色。

    景物已变！

    之前，我在城墙上方看到的是一片繁华的景象，行人走卒，热闹无比。

    而城墙上每隔百丈左右就有一名卫兵站岗，十分森严。

    而现在！

    一片灰败，这座城市几乎成了废墟，正中间是一道粗长的沟壑，而大部份的建筑也都破损不堪，一眼望过去，看不到一个人影，也感应不到一丁点的生气，犹如一座死城！

    抬头看天，那三座悬浮的建筑也不再空中了，可以在地面上找到那相对应的破损房屋。

    完全的两个天地！

    我一怔之后，心中涌起一股明悟，我之前看到的是，是隔着禁制。

    也许，禁制将这座仙城毁灭前的场景刻印了下来，犹如传影石一般在不断地回放着。

    现在禁制被无天破解了，这真实的场景顿时呈现出来。

    没有一个活人，只是一座死城！

    无天脚步不停，向着城中走去。

    这绝世天神究竟有多么恐怖？

    我心中骇然，只凭气势便将仙界的禁制生生挤碎，这得强大到何等地步？

    也许这禁制经历了岁月时光的流逝，已经变得不复当年的坚不可摧，然而只以一个气势便将仙界的禁制震碎，这依然牛逼到爆了！

    我曾经看到过一幕景象，便是那黑剑扫过的一道剑气余波将这块仙之大陆划碎，毁灭了一片！

    可见，黑剑昔日的主人是个绝世强者，在仙人中也是超绝的存在！

    无天体内有一块黑剑碎片，又似乎与黑剑有着相当亲密的联系，哪怕他不是黑剑的前主人，恐怕也与之有着莫大的关系，有可能是同一级数的高手。

    那么他拥有这么强大的力量也不奇怪了。

    我一边与无天并行，一边在心中展开联想。

    昔年，黑剑的原主人与不知道什么存在发生了大战，那绝对是毁天灭地级数的战斗，仅仅只是余波便让这块仙之大陆遭到了毁灭性的打击，从仙界坠落下来。

    无天，当初也许是与黑剑原主人并肩战斗的无上存在。

    黑剑在这一战中毁坏，原主人八成也陨落了，而无天情况要稍微好点，却是受了重伤，落到了凡间，开辟了一个空间自我疗伤。

    第277章

    但他的伤可能太重了，丧失了一切相关的记忆，成了一张完全的白纸。

    所谓触景生情，遇到仙界之物，他还是可以记起相关的记忆，比如之前的十炼图。

    而这里，又藏着什么东西？

    无天此时的表情，显然不像是高兴，而是怒到了极点！

    那么，这座小城中，难道藏着他昔年大敌相关的东西？

    黑剑的原主人、无天当年都应该是仙界中至强至尊的存在，他们的敌人又将是如何得强大？

    想到这里，我不由苦笑，我还没有在凡界成为最强呢，可仙界却似乎已经有恐怖无比的敌人正在等着我，这让人如何能够不头痛？

    无畏无惧并不代表着目空一切，昔年黑剑原主人的实力我通过那惊鸿一剑能够窥到一斑，而无天的大能力也在刚刚展现了。

    可这两人一个疑似陨落，一个伤重到失去了记忆，不知道在凡界修养了几万年还没有痊愈，这也能反应出他们当年的敌人有多么得强大！

    对于这样的存在，我岂敢掉以轻心？

    “无天，你记起了什么？”我柔声向无天问道。

    虽然两人一直斗嘴，但我也不是不分场合，现在无天的心情绝对奇差无比。

    “不知道！”无天只是目注前方，眼神在愤怒中带着一丝迷茫：“我只是感应到一股让我生气的气息，极讨厌、极讨厌！”

    他绝对很讨厌这样的气息，因为他连“本皇”都不用了，而是自称为我。

    我并没有催促，只是与他并肩而行，并行在这座仙界古城中，也不知道拥有多少岁月的历史，沧桑古老得无以名之。

    不过，我们绝对不是这里唯一的观光客，当仙城禁制破碎的时候，那眩目的场景绝对震动万里，现在正有许多原本在寻找紫原城令的人赶了回来。

    万里之遥，对于金丹后期、神婴境的老祖来说又需要多少时间？

    我便是跟着无天而走，一路看着破败的屋舍，这里看不到一具人类的骸骨，与之前的山谷一样，应该是被黑剑剑气生生化成了灰烬！

    当年的仙界，究竟是怎样的存在发生了战斗？

    又是为了什么？

    达到那种级别的，如果不是为了绝对的至宝，有可能发生导致陨落、重伤的战斗吗？

    可能够让这种级数的强者动心，又是怎样的瑰宝？

    我实在想不通。

    咻、咻、咻！

    一道道人影划过天空，因为我们二人几乎是以普通人步行的速度在前进，自然十分缓慢，附近许多人已经赶到并超越我们跑到了前面去。

    这些人是怎么想的，又有怎样的大震惊，我并不在乎，他只是有些心疼地看着身边的绝世天神，他那愤怒让我也生起了愤怒、心痛。

    “咦，是你！”一道人影划过，停在了我身前十几丈外的屋舍废墟上，却是一个绝色丽人，背后长着一对白色翅膀，正是数天前与我发生误会，并打了一架的苍傲牧月。

    她几乎是从天空中坠落下来的，脸上满是吃惊的表情，好像见了鬼一般。

    能够让一名金丹后期境强者吃惊到这程度，我估计是有史以来的第一人了，而苍傲牧月也有十足的理由震惊啊，因为前几天我的神o才形成了最多一半，可现在，神o看不到了！

    绝不可能是修为倒退！

    那么答案便十分明显了，这家伙完完全全形成了神o，并结成了神胎，突破到了金丹后期境！

    嘶，这才几天啊！

    妖孽！怪物！

    无天的心情不好，我的心情也跟着抑郁起来，只是扫了苍傲牧月一眼，并没有说话，与无天继续前进。

    “喂，你别走！”苍傲牧月连忙叫道，她也不知道为什么要叫住我，只是头一次遇到这样的怪胎，下意识便叫了出来。

    我回过身来，目光一寒，恐怖的气势发动，嘭，苍傲牧月顿时被震飞出去，哇地一下吐出一口鲜血。

    我不屑一顾，好像驱走了一只苍蝇似的，转身继续缓缓而行。

    苍傲牧月从地上爬起，脸上掩不住的骇色，刚才我有一击抹杀她的能力！

    同样是金丹七重天，为什么双方的战力会差了那么多？

    她不服！她还有许多绝招没用，就这样的灰溜溜地离开，不符她的为人！

    “三公主！”苍傲牧月还没有动身，只见五道人影联袂齐来，其中三人背有羽翼，另外两人一个牛头人身，另一个却是人首蛇躯，从肚脐以下开始，便是一条碧绿色的蛇身，鳞片闪闪。

    牛头人是男性，身高至少在三丈以上，如同一尊金刚战神，身上也散发出群雄辟易的霸道气势。

    而那蛇女则是个妩媚无比的美艳少妇，青丝如云，媚眼如波，双峰颤颤，可以看到一道深不可测的乳沟。

    她是真正得水蛇腰，那一扭，风情万种。

    虽然一条蛇尾显得很是怪异，但也是一种另类的美，不是吗？

    这五人同时向苍傲牧月微微弯腰点头，眼神有着大敬畏。

    这份敬畏不是冲着苍傲牧月而去的――当然，苍傲牧月乃是金丹后期境，现年却不过百岁，乃是天妖帝朝年轻一代中最最杰出的天骄之一，这份成就也值得任何一个人肃然起敬，但比起她身后的人来说，这就不值一提了。

    她的父亲，乃是当今天妖帝朝的皇帝，统治了天妖帝朝长达一千四百多年的炽焰妖君，而据可靠消息，这位天妖帝朝数万年来的最天才极有希望突破到化神境！

    如果他跨出这一步，无疑将成为整个乾坤大陆数万年以来的第一人！

    这才是让五名金丹后期境老祖甘低一头的原因，否则金丹后期境便站到了世间之巅，不需要对任何一个人委屈求全，大不了一走了之，天下都可去得。

    到了这个程度的武者，便是神婴天君也很难将其斩杀，最多只是击败！

    这也是为何，我与无天做爱的原因之一！

    随心所欲！尊崇自己的内心，想做爱就做，根本无需看任何人的脸色！也不用遵守什么世俗的法规道德！

    只要我愿意，甚至可以直接把无天撸下去，自己当天龙帝朝的女帝！

    所有人听我的！而不是我去听普通人的！

    当然了，我对权利没啥兴趣，破胎成婴！再成仙，去仙界闯荡，那才有意义！

    老呆在一个地方，简直是坐井观天！

    故步自封，洋洋得意！

    我骨子里算是流淌着冒险精神，想当初我倘若不去闯，不挥刀自宫，修炼莲花宝典，现在早他妈死了，坟头草都几米高了！

    再说了，大燕国太平镇乃是乾坤大陆人族最偏远的地区了，炼体九层已经是极限了！

    周家几百年来，一个聚灵一重天都没有！要是我当年不勇敢的走出来，又哪来如今的金丹后期呢？

    话说回来，苍傲牧月点了点头，目光看着我，道：“五位，各知道那两人是谁？”

    “不认识！”

    “奇怪，能够进入这里怎么也得有金丹后期境的修为，为何那二人的速度如此缓慢？”

    “在这里散步？这装得有些过头了！”五人纷纷说道，但并没有人认出我的来历。

    原因也很简单，我现在神胎已成，头顶没了那最明显不过的金色小人。

    “三公主，我们是不是分头寻找，这里可能有仙级宝物！”美艳蛇姬向苍傲牧月问道。

    五大强者虽然都是金丹后期境，但看在苍傲牧月父亲的份上，自然都是以她为马首是瞻。

    “也好！”苍傲牧月点点头，那五人立刻分散而行，在这座仙城中搜寻起来。

    此时越来越多的高手涌入了这里，天空中时不时便有人影划动，但因为并没有宝物出世，没有利益冲突自然也就没有了争斗，诸族高手都是维持着微妙的和平状态。

    苍傲牧月则是跟在了我与无天的身后，她对于我实在是太过好奇了，而且之前对方手下留情，她只要不主动招惹，应该不会引来我的攻击。

    只是她有些不忿，那家伙也太没有眼光了，没见她是一个绝美倾国的大美人吗，居然下得了那么狠得手！

    呃，没出手，只是瞪了一眼，但也很气人不是？

    苍傲牧月很不服气，别看她有一百多岁的“高龄”，但绝大部份的时间都用在了枯燥的修炼上，心性和十七八岁的豆蔻少女没有什么区别。

    我的神识何等强大，自然发现了苍傲牧月的跟随，但只要对方不来烦我，我也懒得理会。

    至于美色，我完全无视了，在泡了仙界池水以后，我的肌肉骨骼，容貌肌肤，其实已然发生了质的飞跃。

    凡俗始终是凡俗，又咋可能比得上仙女？

    只是我为了行事方便，又伪装成了男人周澜的模样罢了！

    真打扮恢复女装，苍傲牧月绝对不是我这半仙女可比的！

    我扫了眼空中时不时飞舞过的人影，向无天道：“要我带你一行吗？”

    无天不答，只是将目光盯着他一直所对的方向，缓缓移动，但诡异的事情出现，整个仙城出现了大扭曲，轰隆隆的巨声中，一座巨大的建筑向着他们这个方向划了过来。

    我之前已经见过无天气势一发，破解了仙城的禁制，现在再看到这一幕倒也没有什么惊讶，反正比起当年黑剑主人一剑破灭大陆的威势这根本就是小意思。

    第278章

    但苍傲牧月却不知道是怎么回事，看到一座仙城建筑像是长了腿般滑行过来，她不由地露出骇然之色！

    这里大地的坚硬，她可是清清楚楚，而一座建筑仿佛乘风破浪般分开砖石“飘”了过来，这是何等的惊人？

    怎么回事，发生什么了！

    轰隆隆的震动声引起了全城所有人的注意，一道道人影浮空而起，都是将目光盯了过来。

    这城太小了，金丹后期境老祖一个迈步就能跨过去，只需要在空中观看，若是真有宝物出现再跨步而落去争抢也完全来得急。

    巨震声戛然而止，这幢建筑停在了无天身前十丈之外。

    无天修为很低，低到了不入流的程度，但他的精神意志绝对强横无匹，难怪任谁进入他身周丈许范围便只有五体投地的份！

    以意志牵引，将远处的建筑生生吸来，这放在凡界所有结成神o的强者都能做到――只要在他们的神识笼罩的范围之内。

    可这是仙之大陆啊！

    无天顿也不顿，向着大门走去。

    相对来说，这幢建筑十分得完整，几乎看不出一丝损坏的地方，两扇木质大门，上面雕龙刻凤，栩栩如生，给人一种强大的压迫感。

    门上有一块匾，写着“天妖之月”四个字，古朴有力，苍劲如龙。

    我怕有什么意外，连忙抢在他的前面，伸手推门，吱地一声，两扇不知道封闭了多少年的木门缓缓开启。

    前方是一个庭园，但花草早已经凋零，一片枯败，庭园之后则是一间大堂，门是敞开着的。

    随着那一声沉重的“吱呀”响起，大堂中竟是走出来两个人，向着我看了过去，脸上颇有责怪之色，似乎是在怪我不请自入。

    所有人都是一惊！

    这不是一座死城吗？

    不止是这座城，这整座大陆都是毫无生机，怎么突然就跑出来两个大活人来？

    我同样心中震惊，却是将双手一拱，道：“两位，冒昧前来打扰，还请原谅则个！”

    无天却是毫不理会，继续向前走，虽然他的速度不快，可穿庭而入又需要走上几步，他已是进入了大堂之中，而那两个人也连忙跟了进去，没顾得上答理我。

    整个情况都透着无比的古怪！

    我跟了进去，四周围的其他人也纷纷飞落而下，他们哪一个不是充满着好奇――那可是仙界的原住民啊！

    谁不想知道当年到底发生了什么事？

    而这两人又是怎么活到现在的？

    更奇怪的是，他们的表情怎么就那么得淡定，这整块大陆从仙界落了下来，居然还好端端地在屋里待着！

    怎么想，都是古怪得让人心里发毛。

    但越是如此，众人就越是想要知道到底是怎么回事，毫不犹豫地跟了进来。

    这真是一个很大很大的大堂，里面至少有数百人正跪坐于地，口里念念有词，表情虔诚，似乎在向某个至高无上的存在祷告。

    居然有这么多人！

    我愣了下，而紧跟在我身后的苍傲牧月也是傻眼，然后是更后面的其他强者，同样双眼发直，任他们如何具有想像力也不会猜到这里面会是如此的模样！

    不同于之前那两人，大堂中的所有人毫不动容，只是时不时伏地膜拜。

    一波波无法明辩其义的声音响起，如大道鸣唱，让人肃然起敬，似乎在脑海中升起一尊神灵，情不自禁地去敬畏、去膜拜，也要一起加入他们。

    我猛地一惊，因为我发现自己竟不是用耳朵听到的，而是那祷告之音直抵心灵！

    此音如魔，让人对某个无上存在全心臣服，甚至有大无畏，无惧任何危险，只要那无上存在一声令下，可以上刀山下火海！

    我游目一看，后面所有人都是表情呆滞，但目光中露出了挣扎之色。

    能够成为金丹后期境，心中已经形成了自我的神o，自然不愿卑躬曲膝，成为别人的信徒！

    信徒，不是属下，这是截然不同的。

    我毫无出手唤醒他们的意思，又没有我的亲人朋友在内，我可不喜欢多管闲事！

    而且，之前还有异族强者对他咄咄相逼，我可没有以德报怨的好心肠。

    我顺着地上那些信徒所拜的方向看去，只见他们所拜的其实是一尊石像，高有三丈，可自颈部以上已是被摧毁，只剩下无头的身体。

    从高高鼓起的胸部、纤腰的腰肢、饱满挺翘的臀部都可以判断出来，这石雕像应该是一个女性，身材堪称完美！

    无天正在向着那石像走去！

    无天停下，盯着这尊残破的雕像，脸上闪动着说不清的表情。

    气机牵引，他的体内溢荡出无法形容的至尊气息，在整个大堂中波动起来！

    而那尊石像也如斯响应，散发出远远超越金丹、神婴境的气息，与无天的气息纠缠到了一起。

    一片桃花盛开，芳香扑鼻；一轮血红色的月光涌出，幽光至暗。卡、卡卡卡！那尊石像上现出了一道道细小的裂纹，瞬间便密布到了整个石像，啪地一下，炸成了无数碎末。

    地上的信徒顿时停止了祷告，一个个都是露出了六神无主的惊慌，却依然对闯进来的陌生人视而不见。

    无天的身上闪过一道粉红色的光芒，双眼一闭，身体向后栽倒。我连忙伸手将他扶住，神识一扫，我松了口气，无天并没有受伤，只是陷入了昏睡状态。

    我眉头一皱，事情发展到这里莫不透着古怪。

    无天大老远地赶过来，就是为了这尊石像？

    这是他以前的敌人吗？能够有资格与他为敌，那么肯定是与他同一个级数的存在！

    没错，只有这样的存在才够资格让仙界之人对他顶礼膜拜，更是只凭一些信徒的祷告之声便让一众金丹、神婴境老祖心智沉乱，步步感染同化！

    我看了看身后那些人，此时没有了靡靡之音扰乱他们的头脑，一个个都是挣脱出来，露出了大惶恐。

    只要再过一会，他们的心志便要永远沉沦，信奉着那一个模糊的身影，甘心为她赴死！

    可他们之前意识沉迷，根本不知道发出了什么事情，只是一个个对着大堂中的信徒怒目而视，这些人差点迷乱了他们！

    该死！

    然而刚才险些万劫不复，这里又处处透着古怪，他们又岂敢出手，都是小心戒备。

    退出去？

    没人肯干，这里居然有活人，显然这里的东西保存良好，那有仙物的可能性自然极大。

    咻、咻、咻！

    随着石像的塌落，下方现出一个地洞，一道道黑气从其中浮动而起，化成一个个鬼影，直冲天宇，然后向着四面八方扩散，仿佛要将整个天地都给遮蔽。

    万鬼厉啸，声声入心，难受无比！

    我顿时明白过来，那石像原本是镇着下面的邪物，可刚才却被无天一瞪眼给震碎了！

    明明是那绝世天神闯得祸，可他倒好，眼一闭昏死了过去，什么都用不着管了！

    黑气盘卷，无光无日，百鬼夜行！

    这下面究竟镇着什么东西？

    昂――就在这时，远方传来一声长啸，声荡万里，滚滚如雷。

    只是一瞬间的功夫，嘭，一道全身乌黑的人影已是飞射而入。

    这是一个天妖族的男子，但背后双翼上的羽毛早就掉得精光，甚至连皮肉都没了，只剩下了骨架子，如同两把镰刀。

    不止是翅膀，他整个人也腐烂了，有些部位只剩下了骨架，有些则还保留着腐肉，浑身散发着腥臭无比的味道，一双眼睛倒还在，散发着幽幽寒光。

    他的脸并没有腐烂完全，依稀可以看得出是一个气宇轩昂的男子，慢慢展动着他两片骨翅，浑身释放出强大无比的气势，可怕无比。

    明明是一尊行尸走肉般的东西，却如同一尊霸气无双的帝王！

    “祖、祖爷爷！”苍傲牧月突然惊呼叫道，脸上充满了强烈的错愕。

    她清楚地记得，皇宫中有一张画像，是她的祖爷爷苍傲明峰，便是与这面前的行尸走肉十分相似。

    关键是那股帝王之气，还有血脉之间的联系，这是真真实实存在的。

    可苍傲明峰在八千多年前就已经寿元干涸，冒险进入了毒淼之海去寻找化神境的传承，突破到化神境以获得额外的寿元。但他进去之后便再也没有出现。

    可现在，苍傲明峰居然站在她的面前，而且还是以这种无比古怪的模样，与其说是人，还不如说是一具腐尸！

    只是腐尸也能散发出如此强大的气势？

    不是金丹境，而是神婴境！

    苍傲明峰进入毒淼之海的时候就是神婴境，而且还是神婴三重天巅峰！

    那腐烂的天妖族人缓缓转过头来，对着苍傲牧月看了一眼，表情毫无变化，脚步一动，向着那释放出黑气的洞口走了过去，嘭、嘭、嘭，每一步落下都好像一件重物砸落，震得地面颤抖。

    我也露出了惊讶之色，面前这天妖族的怪物和我以前见过的行尸走肉是何其之相似。

    只不过，面前这一具行尸太强大了，神婴境的气息毫不保留地滚滚而动，邪恶得让人颤抖。

    我身形一动，挡住了那行尸的去路，也就是苍傲明峰。

    不管底下是什么东西，直觉告诉他绝不能让对方得手，这阴森森的鬼东西给他一种极为危险、极为冰冷、极为疯狂的感觉。

    第279章

    一个鬼物若是得到无上仙物，那天底下还有什么人治得了？

    没有约束，只有破坏，也不用天灾肆虐，这行尸便能屠戮天下！

    “死……”苍傲明峰吐出模糊的声音，双眼中闪过一道鬼影，右手探出，向着我抓了过去。

    没有域，便是直接一击！

    速度奇快！

    我右手一振，黑剑已是浮现，飞宇七剑展开。

    叶落缘灭！

    游龙步虽然极快无比，但从静止到最高速是需要一个过程的！

    苍傲明峰虽然没有使用域，但出手的速度却是丝毫不比域的念至攻至慢上多少，让我根本来不及展开游龙步，只能出手相挡。

    黑剑刺出，叶落缘灭！

    这是仙术，不但威力巨大，而且还能影响对手的意志，端得厉害。

    但我剑出，苍傲明峰却是毫不受影响，轰出的白骨爪子并无丝毫的停滞！

    它的身躯也许是当年的神婴境帝王，但真正的主宰却早已经死去，现在只是一具行尸走肉！

    没有意识，没有情感，没有畏惧，自然不会被飞宇七剑的意境所影响。

    我心念一动，神o浮出，金色小人扬动着一条燃烧的紫色天龙，对着苍傲明峰斩了过去。

    这专克邪物！

    苍傲明峰的攻击明显一顿！

    原本，我与他差了一个大境界，应该是不可能影响到它的，但谁让它是行尸走肉，而紫焰天火却是专克邪物！

    一顿之后，苍傲明峰的爪子又按了下去。

    但这点停顿对于我来说已是足够了，我身形已是加速，游龙步展开，黑剑舞空。而对于其他人来说，这点时间也足够了！

    他们可都是金丹后期、神婴境的强者，只是之前心灵还处于强烈的震颤之中，一时之间没有来得及做出反应，但我与苍傲明峰的战斗一展开，他们就都回过了神来。

    地洞之下，可是藏着宝物，绝对是仙级的！

    抢！

    他们来这不就是为了这样的宝物吗？

    如果苍傲明峰乃是化神境的存在，那么他们就只有退避三舍的份，但如今可是化神境不出的武道末世，他们中间难道没有神婴境强者不成？

    咻、咻、咻，一道道人影扑了上来，纷纷向着苍傲明峰发起了攻击。

    不得不说，苍傲明峰确实强大，行尸走肉无痛无惧，又似乎没有要害，而且骨骼坚固无比，被同境界的强者轰上一下跟个没事人似的，足以以一敌五、甚至敌十！

    可这里的神婴境天君也绝对不少，再加上还有更多的金丹后期境老祖，纷纷张开域进行远程打击，即使伤不了苍傲明峰也能阻挡一下他前进的脚步，使得这行尸走肉居然寸步难行！

    阻下苍傲明空之后，这六十余人的同盟瞬间宣告瓦解，纷纷出手向地洞中探去，抢夺仙物。

    嘭！轰！哐！

    巨大的声音回响，大混战展开，每个人都在向不同的对手发起攻击，而当有人最接近地洞的时候，他就会成为众矢之地遭到围攻，竟是没有一个人可以成功接近那地洞。

    亏得这是仙界的建筑，牢固无比，尽管劲风溢荡，余波可以轻易撕碎一个金丹境的强者，可在这里最多就是扬起一些灰尘，连块地砖都是无法打碎。

    “祖爷爷！”苍傲牧兰不断地叫道，似乎还想凭此唤醒老尸的意识。

    “三公主，老陛下已经成为行尸走肉，为他人所控制，你不要白白浪费力气了！”

    她身边的几名同样结胎境的高手纷纷劝道，在场的可不止是天妖帝朝的人，夜魔族、人族的强者会容许他们和苍傲明峰“沟通”感情吗？

    “是谁？是谁控制了祖爷爷！”苍傲牧兰凤眼喷火，人死为大，尸骨自然要入土安葬，刨人祖坟乃是最卑鄙无耻下流贱格的事情，可居然就有人这么做了，而且还做到了天妖帝朝上上上任皇帝的身上，这岂能不让她暴怒。

    我心中却是想到了一个幕后黑手，那就是同样得到鬼尸宗传承的毛家，他们可是有办法将死尸变成行尸！

    可惜，我并不知道当年苍傲明峰是进入了毒淼之海寻找突破化神境的机缘，那可是天下四大死地之一，毛家再胆大包天也不敢跑到那里去挖坟！

    再说了，毒淼之海既然称为海自然奇广奇大，想要在里面找到一具尸体这得多难啊！

    我只以为毛家是去挖了天龙帝朝哪个豪门的祖坟，这才启出了如此一个实力强大的行尸来，毕竟，信息不通又怎么可能推断出事情的真相来。

    我游目一扫，不由地十分惊讶。

    现在这混战可说是激烈到了极点，但古怪的是，场中这些信徒却依然是满脸茫然的模样，在室中走来走去，一道道劲气划过，他们却是恍若未知，被劲气轰过身体、穿透而出！

    这修养好的过份了吧！

    我行了过去，伸出一只手向其中一个信徒抓去，在碰到对方肩头时，我五指一紧，却是握成了拳头。

    面前这人，根本就是一团虚无的空气！

    人影晃动，在我四周不断地走来走去，而现在却是换成了我视而无睹了。

    这些人……根本就是不存在的！

    他们早随着这块大陆震出仙界时一同死亡了，可不知怎么回事，他们的灵识、或者说信念、意识却并没有消散，尽乎是一种执念般，还在重复着他们生前的动作，向着那女子雕像祷告膜拜。

    而随着石像的彻底毁灭，这些失去了膜拜对象的信念变得茫然不知所措了。

    怪不得他们对闯入者视而不见，怪不得他们根本不在乎里面正打得热闹，他们只是一缕信念，只有虔心祷告这一个意识！

    这仙之大陆，终还是没有一个活人幸存下来！

    我将视线放到那地洞上，里面究竟是什么东西散发着森森阴气，这无疑对所有人都有着影响，限制了实力的发挥，但对于本来就是邪物的存在来说，却是丝毫无碍！

    苍傲明峰双爪舞动，它无喜无怒，就是对着那地洞不断地冲击而去，谁挡着它，它就攻击谁。它的实力没有受到阴气的压制，战力完胜任何一个人。

    如果它有点脑子的话，便会想到先示弱，减轻自己受到的压力，然后突然爆发，冲进地洞中将里面的宝物拿到手。

    以它恐怖的防御力，一心逃走的话，那可能性是非常高的，没有人能够将它拦截下来。

    可它将防御力提升到让人头痛的代价，便是智商上的不足，只知道一昧地向前冲，吸引了场上大部份的攻击。

    我冷眼旁观，在等待一个最好的出手机会。

    我现在不动，自然没有人顾得上我，但我若是想要夺取地洞中的宝物，便会立刻遭到雷霆重击。

    混战还在继续，阴气漫腾中，闪耀着五颜六色的光芒，嘭嘭嘭的巨响声不绝于耳，每个人都是对那未知的仙物充满觊觎。

    突然之间，一道人影竟是突破了重重封锁，猛地进入了地洞之中，随后立刻扬起充满兴奋的大笑，那人飞腾而起，手中则是多了一把暗红色的长剑，剑身上正在发散出森森阴气。

    得手的人是夜魔族的神婴境强者，他之前一直隐藏力量，神o存而不用，只是在战团的外围打酱油，但趁着苍傲明峰一次冲击引来众多高手围攻的时候，他趁机爆发出了全力，果然被他进入了地洞中，并成功拿到了仙物！

    那把暗红色的长剑便是仙物吗？

    肯定没错，除了仙物又怎么能够释放出如此遮天蔽日的黑光？

    “放下剑！”众人都是大喝，他们拼了半天却为他人做了嫁衣，谁能甘心？

    那夜魔族强者顿成众矢之地，他却是丝毫不惧，手中长剑一振便要挥斩而出的时候，却猛地发出一声尖叫，手一松，那暗红色的长剑竟是掉了下来！

    神婴境强者会连把剑都握不住？

    众人虽然心中怀疑，可他们的目标便是抢到仙物，其他的又哪里顾得上，纷纷展开了争抢。

    “哈哈哈哈！”仙剑在天空中几次飞舞之后，被一名马头人强者抢到，也不知道是夜魔族还是天妖族的。

    他得手之后，同样发出惊喜无限的笑声，脸上充满了兴奋，但马上又发出惨叫，在众人的围攻下长剑脱手而出。

    很快，便有第三个人得到了仙剑，依然如此，先是兴奋无比，然后长剑便脱手而去了！

    我不禁奇怪，这些可都是金丹后期、神婴境级别的强者，若是不想放手的话，那除非战死，不然谁能逼迫他们失手？

    可若说他们是主动放弃的……那就更加奇怪了！

    因为丢掉仙剑之后，那些人又发了疯、拼了命一般地杀了回去展开争夺，要说是他们主动放弃的又怎么能够让人相信！

    古怪？

    咻！

    这把仙剑不知道易手了几次之后，竟是被力量激打着斜飞向了我！

    既然送上门来了，又哪有不取的道理！

    我探手一抓，金色小人同时做摄取状，将那仙剑勾动而来。

    我左手抱无天，便将黑剑先收进了丹田空间，右手一紧，那把暗红色的长剑已是落到了手中，一道信息立刻涌入了我的脑海。

    此剑，名为百鬼剑！

    对敌时每挥斩出一剑，便能形成一个鬼物协助作战，鬼物的境界与施剑者相当，而数握的上限则是一百个！

    第280章

    怪不得之前那些人得到剑之后，一个个都兴奋成那样，这相当于一剑斩出就能“召唤”出一个分身来，数量更是可达一百个！

    一百个金丹后期境老祖联手的话，哪怕是神婴境也能对抗一二了！

    而且，这邪鬼还能生生不绝，只是有个上限罢了！

    即使以我的心性也仍是有些震惊兴奋，但我立刻又想到，又是什么原因让之前那些已经得手过的人又重新放手呢？

    就在此时，一道无法形容的阴森、嗜杀之气从百鬼剑中袭来，轰向我的神识！

    第21章

    因为百鬼剑已经易手了十来次，虽然这次落到了我手中，但众人都是习惯性地认为我这家伙也会和先前那些人一样，转眼之间就跟普通人拿着一块燃烧的火炭般烫手，立刻将百鬼剑丢出来。

    他们个个不急！

    轰！

    在我的识海中，那股阴森、嗜杀的剑意直逼而至，虽然只是一股意境，但有若实质一般，要将我的血液都给凝固了！

    好厉害！

    怪不得之前即使有神婴境的老祖得剑，却依然只有放手的份，这剑意实在可怕，仿佛一尊仙界的邪妖正张开恐怖大嘴而来，凡界俗夫又岂能抵抗？

    我目光大张，金色小人沉浸入识海，神o本就是意识所成，自然能够坐镇识海！

    战！

    金色小人手控紫焰天龙，对着那扑击而来的剑意打了过去，毫无畏惧，毫不妥协！

    紫焰天龙专克邪物！

    那剑意顿时一窒，去势立缓，却并没有崩碎！

    这就好像星星之火杯水可灭，可是变成了燎原大火、甚至烧天之火后，便可以和洪水对抗了。

    毕竟，这可是仙剑中轰出来的剑意，绝不同凡响！

    但紫焰天龙一时半会灭不了剑意，但这阴森剑意也同样泯灭不了金色小人，顿时形成了僵持对峙。

    而这就给了我缓冲的时间，我并没有因为剑意而赫得脱手放开了百鬼剑！

    斩！

    我展开了飞宇七剑，叶落缘灭，凄离的气氛立刻张开，每个人都是心灵忽有所感，便是神婴境老祖都是无法完全豁免，有种老泪纵横的感觉。

    便在这时，百鬼剑纵横，黑气卷动中，形成了一道鬼影，咆哮着发出让人不寒而栗的厉叫，对着众人扑了过去。

    苍傲明峰强势袭来，它是行尸走肉，无畏无惧、无情无欲，并不会被什么意境所影响，白骨大手猛地抓到。

    我眉头一皱，金色小人正在识海中对抗百鬼剑的剑意，我现在可没有办法再展紫焰天龙来克制面前这头邪物，因为体内那股剑意更加可怕，我必须将神识全部用以镇压，哪腾得出手来？

    九玄试炼塔，现！

    轰，这件仙物也以恐怖之姿出现，震荡空气挡在了我面前！

    苍傲明峰的这一抓顿时拍到了塔身之上，以它神婴境级别的力量、再加上白骨之爪的锋利竟是没能在塔身上留下哪怕一道刻痕！

    我瞬间收起九玄试炼塔，游龙步已是展开，我一声长啸，道：“各位，此为百鬼剑，你们既然想要争抢，便让你们见识一下这把剑的威力！”

    飞宇七剑，花开一世界！

    咻，又是一个鬼影出现，向着众人咆哮而去。

    飞宇七剑，剑破飞宇！

    第三道鬼影浮现！这每一个鬼影都是以我的实力为蓝本，但并不会使用任何武技，而这已经足够可怕了！

    我可是拥有六百四十倍于普通金丹后期境的灵力强度，在力量上与我持平的鬼影将会多么可怕？

    不会武技没有关系，光是那纯粹的力量就足以让任何人喝上一壶了！

    而且这鬼影同样无畏无惧，就跟行尸走肉一样。

    区别在于，行尸的骨架坚固无比，根本没有什么要害，而这鬼影则完全由灵力汇聚而成，要伤它，也只有运用纯粹的灵力，使之重新消散于天地之间。

    不愧是仙剑啊！

    我哈哈大笑，百鬼剑扬动中，一道又一道鬼影浮现。

    顿时，一片大乱！

    以我的实力为蓝本的鬼影是何等强大？

    哪怕无法使用武技都能对抗金丹九重天的老祖，随着这数量变得越来越多，顿时让众人手忙脚乱、焦头烂额。

    之前也有其他人得到过百鬼剑，立刻将这把仙剑的功效说了出来，让其他人都是一愣一怔的。

    太可怕了！

    一定要阻止这小子继续召唤鬼影，并将百鬼剑拿到手，仙物啊！

    但游龙步已经完全展开，我纵横飞舞，速度是何等之快，哪怕是神婴境老祖都是无法将我锁定！

    而展开大范围攻击？

    开玩笑，这里有多少人，若是乱轰一气的话绝对会成为众矢之地，先被人围殴至死了！

    我不断地挥斩剑势，将习到三式的飞宇七剑不断地运转，熟悉着这套仙术。

    仙术配仙剑，相得益彰！

    很快，鬼影的数量达到了极限，一百个鬼影漫天飞舞，纷纷发出阴森厉叫。

    在场大概有十几个神婴境，他们自然无惧这些鬼影，但也相当地头痛，因为这些鬼影不但力量奇大，而且“视死如归”，更关键的是，生生不息。

    死了一个便能立刻得到补充，这让人怎么玩？

    连他们都是如此头大，那更何况是金丹后期境了，个个叫苦不迭，不得不彼此联手，否则断断不能对抗那些鬼影。

    原本是一片混战，现在却在不知不觉间形成了同盟，所有金丹后期境都是汇聚到了一起，联手共敌鬼影。

    只有神婴境老祖才是各自为战，希望冲破这些鬼影的纠缠，拿下我并夺下百鬼剑。

    “哼！”这些神婴境老祖莫不大怒，他们这些人加在一起居然还没有办法奈何一个金丹后期境的小子！

    他们纷纷祭出了绝招，顿时声势暴涨，无比强势地轰散了鬼影，向着我杀了过去。

    神婴境毕竟是神婴境，战力全开绝不是百来个金丹后期境级别的鬼影所能阻挡，他们纷纷向着我杀了过去，尤其是苍傲明峰，它的骷髅之体强大无比，根本不需要出什么绝招，就是强势往前冲，那可怕的力量足以轻松撞穿鬼影闯过来。

    无可阻挡！

    十几个神婴境啊！

    便在此时，我体内出现了大变化！

    金色小人终是压制住了百鬼剑的剑意，这是我的无敌意志，我不以体内四道血脉之力中的任意一种做为自我的神o，就是因为我有颗无敌之心！

    我的道，不靠前人、只尊自己！

    嗡！

    我的头顶浮出神胎，我终是解了一个心腥大患，可以自如运转神o了！

    咻、咻、咻！　　

    那些信徒一一消失，轰隆隆，整个仙城发出了大震动，一块块在之前的攻击中不坏不损的砖石纷纷掉落，崩碎、瓦解。

    这座城市要崩坏了！

    我身形翻腾，疾飞而起。

    为什么这些都发生在我镇压了百鬼剑之后？

    我忽有所悟，这些信念可以穿越那么长久的时间，一是因为虔诚的信奉，二来则是百鬼剑的加持！

    这能召出鬼物，自然在这方面有着神奇的作用！而当百鬼剑被他镇压，真正归我所有之后，这仙城就失去了存在的意义，或者说这仙城能够保持得相对完整便是因为百鬼剑，所以失去了仙剑一切都将崩碎！

    “小辈，放下仙剑！”众神婴境老祖也跟着飞射而出，外面空间开阔虽然更加易于逃跑，但也方便他们展开手脚。

    “将仙剑交出来，老夫可以收你为徒，保你晋入神婴境！”这些老祖见识过了我可怕的速度，一个个都是改用了怀柔的手段。

    “你、你是周澜！”苍傲牧月也浮空而起，俏脸上充满了愤怒，她终是从我的神o上认出了我的身份。

    我只作未闻，一振百鬼剑，道：“想要仙剑，那就自己来取吧！”

    “畜牲，我要杀了你！”苍傲牧月怒不可遏，向着我激飞而去，白羽振飞中，她浑身都闪动起了绿色的光芒。

    我若是知道她的身份，便会将她和天妖帝朝被奸杀的那名公主联系在一起，但现在我只是莫名其妙地瞪了苍傲牧月一眼，意念一动之间，恐怖的力量袭卷。

    “三公主！”天妖帝朝那蛇女等五人立刻迎了上来，纷纷张开域迎挡。

    嘭嘭嘭嘭！

    六人合力迎击，狂暴的力量卷席扬空，只见苍傲牧月六人悉数被震飞了出去，个个脸色发白，嘴角溢出了一道鲜血。

    我本体的力量岂是鬼影可比？

    “小辈，休要张狂！”十几个神婴境强者纷纷展开了攻击，他们对百鬼剑志在必得！

    这件仙物相当于拥有超强的成长性，若是落在神婴境的手中，便能最多召唤出一百个神婴境级别的鬼影来！

    一百个神婴境！

    在这武道凋零的时代，一百个神婴境绝对无敌了啊！

    我一声长笑，目光中凶光大露，身形一转，向着那些金丹后期境老祖杀了过去，黑剑已是祭出，一手共握两把剑。

    噗！

    黑剑划过，一颗人头已是冲天而起，我毫不停留，一脚将无头的尸体踢飞，向着第二个金丹后期境老祖杀了过去。

    既然大家都是来夺宝的，那么生死相搏，杀人、被杀，都是再正常不过！

    死了也不要抱怨，走出这一步就要有心理准备。

    “该死！”那些神婴境老祖大怒，他们有那么多人，却偏偏让一个金丹后期境小辈在他们眼皮底子下面杀人，这让他们情何以堪？

    第281章

    “分散开！”这些老祖的战斗经验何等丰富，现在不止是要夺下百鬼剑那么简单，还有一个脸面问题，让我杀的人越多，他们就越是脸上无光。

    咻、咻、咻，一道道劲风在我的四周纵横，让我也不得不头大起来。

    毕竟可是有十几个神婴境老祖在向我联手攻击！

    “老鬼们，小爷不陪你们玩了！”我一声大笑，身形腾空，怒舞九天。

    “休逃！”众神婴境老祖都是大叫，纷纷踏天而行，向着我追了过去，他们可放不下百鬼剑这样的宝物。

    至于其他的金丹后期境则是心有余悸，怎么也没有想到我的实力竟是如此可怕，杀他们如屠鸡宰狗般毫不费力，都是后怕不止，哪还敢再追。

    我身形划空，将游龙光步展开到了极致，速度竟比神婴境老祖还要快上一倍左右，双方的距离越拉越远。

    在这样的状态下，我只能支持五分钟的时间，但这也足够了。

    将后方的追兵甩得完全没影后，我身形疾落，进入了一片光秃秃的大山中，随便找个山洞一钻，有隐息符遮掩气息，而无天也同样没有气息外泄，除非有人进入山洞，否则根本不可能发现我们！

    我取出一块灵石吸取以恢复灵气，小半天之后我便恢复到了最佳状态，然后，我才有时间思考别的事情。

    这仙界大陆崩坏在即，估计没有时间再给我到处乱跑去寻找别的宝物了，但我的收获也足够丰厚了――仙剑、仙术、十炼图、体质的提升。

    相对来说，十炼图是最差的，因为这玩意太烧灵石了，我库存不够啊！

    此时离开，我并无遗憾。

    只是无天是什么情况？这绝世天神自昏厥之后便再没有醒过来，也不知道这样的状态要持续多久，若是一直这样就太糟了。

    他的精神意志生生粉碎了仙界的一座石雕，那是化神境天尊全力轰击都是不可能做到的事情！

    这对于他的负荷是不是太大了？

    精神受创的话，那可没有灵药可医的！

    但愿不是这样！

    在九玄试炼塔内，我也恢复了自己的真实身份，简单换了一套女装之后，我出了宝塔，抱起无天继续前进。

    仅是一天之后，我便发现这仙界大陆的崩坏正在加剧，地面上出现了一道道裂缝，隐约有可怕的气息从裂缝中透出。

    仙界大陆终是不能容于凡界！

    我身形腾空，我不知道这仙界大陆走向毁灭的时候会爆发出多么可怕的能量，还是尽量离得远一些。

    我也打消了继续在仙界大陆上寻找宝物的打算，那可真是拿性命冒险了。

    一天、两天、三天，时间悄然而过，我还没有飞出仙界大陆的范围，但底下的裂缝越来越粗，可以清楚地看到下面沸腾的岩浆。

    这是仙界之火！

    我以前虽然吞噬过地火，可丝毫不敢下去试试那仙界之火的威力，哪怕是隔得远远的都让我感应到了可怕的压力，如果真得下去绝对瞬间将我焚成灰烬，根本没有吞噬的机会！

    这地火涌动，会造成多么恐怖的危害？

    不过，仙界大陆砸下来，底下生灵早已经死绝了，便是地火流淌又如何，根本没有生灵给它们杀了。

    我越行越快，金丹后期境的修为足以支撑我全速飞行个把月，前提是我不能运转游龙步，这门仙术实在太耗灵力了。

    又是七天之后，我终于离开了仙之大陆的区域，远远地看去，可以看到这片大陆上一道道红色的裂缝，就好像一根根血管。

    嘭！

    时不时便有一大片区域塌陷，被地火吞噬，形成了一个火焰的湖泊。

    这湖泊随着时间推移变得越来越大，更多的大地塌陷，火湖变成了火海。

    到了第十天，整个仙之大陆已经有一半区域被火海吞没，而且还在继续向着四周扩张，到处是一片片的大陆在沉陷，而到了第十三天，虽然整个仙之大陆还没有完全毁灭，但已经有一道道火红的岩浆从大陆上流淌了下来，落到了之前仙之大陆轰出来的巨坑中。

    第二十天，整个仙之大陆完全不复存在，便只有那岩浆散发出可怕的热流，阻止了任何人的接近。

    这俨然成为了乾坤大陆新的死地，而且还是绝对的死地，不像死亡森林那样至少还能进入前面几层的区域，只是无法进到最最深处。

    但与死亡森林不同的是，这地火终有一天是会熄灭的，一年两年、十年八年，或者更长点，百年光阴过后这里终将恢复原状。

    过了这么多天，可无天却丝毫没有醒转过来的迹象，我向着朗月国返回，我总不可能一直抱着无天。拿出炽天飞翼，我破空飞行，小半个月后，我回到了朗月国。

    赵夺天依然还在闭关，我不由地一笑，我终于完全超越了这个天赋妖孽的舅舅，而应家也没有丝毫的动静传出，看来应承恩同样也在冲击金丹后期境的关键时期。

    这世界真得好像走到了尽头，灾难不断。

    我本想完成与赵夺天的约定，与对方并肩扫平应家，但我不想再等了。

    没有那么多的时间！

    我心念一动，向着应家飞射而去。

    兰陵城虽然很大，可金丹后期境强者的速度又是何等之快，仅仅只是几个跨步之后我便来到了应家大宅的上空，金丹后期境的气息发出，瞬间笼罩了整个应家。

    “应天印、应承恩，出来一战！”我大声说道，声音轰轰然传遍了应家每个角落。

    “何方狂徒，竟敢来我应家挑衅？”

    “活得不耐烦了？”

    “不用老祖出手，让我应雪容来斩他的首级！”底下顿时传来一片怒骂声，应家可是朗月国三大豪门之一，而自从出了应承恩这个妖孽后，应家自然更加嚣张了，因为不久之后应家将拥有两位金丹后期境老祖！

    这在朗月国是独一份的！应家人如何能够不骄？

    个个都恨不得把眼睛安在额头上，像螃蟹一样横着走呢！

    可现在居然有人跑到他们主宅来叫嚣，而且还是向应天印老祖和应承恩这个未来老祖挑战，这不是自寻死路吗？

    自然人人愤怒，到处张望着寻找那个胆敢出口不逊的家伙。

    但很快，所有声音都消失了，全场只剩下粗重的呼吸声，恐惧感笼罩在每个人的心头。

    他们发现了，那口出狂言的人正虚浮在天空中！

    这意味着什么？

    至少要形成神o才能踏空飞行！

    也就是说，天空中的那人怎么也得是金丹六重天，而且还不是一般的金丹六重天境，而是掌握了域、形成了神o的金丹六重天境，甚至还可能是金丹后期境、神婴境！

    是啊，明明知道应家有金丹后期境老祖坐镇，又怎么可能有刚刚形成神o的金丹六重天过来挑衅送死？

    能够修炼出神o来，又怎么可能是笨蛋！

    那就是金丹后期境了！

    嘶！

    面对金丹后期境的老祖，谁还有直面说话的勇气，个个都是将脑袋低垂。

    这样的存在，哪怕是他们应家的老祖宗都得客客气气！

    “前辈，蔽家老祖正在闭关修炼，您有什么事？”过了半晌，终于有一名金丹境的应家族人挺身发言。

    对方是金丹后期境又如何，他们可是朗月应家，同样有金丹后期境的老祖坐镇，而且不久之后还不止一个！

    绝不能弱了应家的威风！

    我步步而落，好像踩着一道道无形的楼梯，看似速度不快，可一步落下就是百来丈，几步之后，我离应家主宅不过十丈高，青衣飘飘，而可怕的气息仿佛也随着我的身形落下而层层叠起，压迫得人连呼吸都是困难。

    所有应家人都是将脸孔憋得通红，不由自主地将双手放到了喉咙上，如同出了水的鱼，张大了嘴巴却是呼吸不了。

    “住手！”充满威严的声音响起，一道人影从应家某个角落弹了出来，金丹后期境的气息狂卷，如同山崩海啸。

    气息卷过，所有应家人都是如释重负，个个都是贪婪地大口大口呼吸起来。

    应天印终是出现了！

    他想不出面都不行，闭关之中感应到一股让人窒息的强大气息，他若是再不出现的话，整个应家都会被瞬间灭绝！

    “老祖！”

    “老祖出关了！”

    应家众人都是欢呼起来，他们原本濒临死亡，突然被心中的神灵所救，自然个个振奋无比。

    在他们看来，便是天塌下来应家老祖也能以只手之力托起！

    “阁下何人，为什么要闯我应家？”应天印是一个身材瘦弱的老头，但瘦弱的身体中似乎藏着一头猛虎，流露出来的气息让人胆寒。

    他看见了我，但并没有将我认出来。

    很正常，我当初再怎么妖孽也只是金丹初期而已，区区金丹初期的小武者又怎么有资格让金丹后期境的强者记在心上？

    他最多也就听说过我的名字。

    “周、周澜！”

    “他是周澜！”

    “怎么可能，这小子不是金丹三重天？”应天印没有认出我，但应家其他人认出来了，毕竟当日我擂台大战应承恩，可是有许多应家子弟亲眼目睹的。

    只是谁都没有料到，刚才仅是一股气势便将他们压得喘不过气来的金丹后期境强者竟然是我！

    第282章

    “你便是周澜？”应天印白眉一挑，再次看向我的目光就变得慎重无比。

    他第一次听说我的时候，还是这小子斩杀了应罗天，至于之前的应冰风修为太低，这种小事还不够资格传到他的耳里。

    不过，当时的我也只有金丹三重天，应天印又岂会放在心上，再加上应承恩说要亲自对付我，他自然也很快就忘了此事。

    直到我能够力拼应承恩一记而不死，才让应天印真正记住了这个名字。

    可无论如何，应天印都不会认为我比应承恩更加具有天份，要知道他那个孙子可是承天之大气运，出门就有宝物自动送上门，更得了上古传承，别说神婴境，甚至可以成为数万年以降第一个化神境天尊！

    然而，我却是结结实实地扇了他一个耳光。

    金丹后期境！

    我在应承恩之前进入了金丹后期境！

    怎么可能发生这样的事情？

    我淡淡一笑，道：“应家从今日起将成为历史！”

    我语气平淡，好像在说一件再普通不过的事情，对于现在的我来说，抹平应家只是举手之劳，又何必大叫大嚷呢？

    “好大的口气！”应天印容色冰冷，既然应承恩还在闭关冲击金丹后期境，便由他送我一程，亲手埋葬这个天骄！

    金丹后期境又如何？

    我破入金丹后期境有多长时间？

    一个月、半年、一年？撑死一年！

    他早在七百年前就达到了金丹九重天，这是一个刚刚晋入金丹后期境的小辈可以相提并论的？

    “既然你执意上门送死，老夫便成全你！”应天印哼了一声，翻掌对着我镇了过去，一开始他并不打算全力以赴，而是要试试我的深浅。

    “陪你这老家伙玩玩！”我淡淡一笑，我还想引应承恩出来，因此应天印不能死得太快。

    我一指划出，劲气纵横，噗地一下便将应天印的手掌轰穿，一道余波荡开，这指洞迅速变大，只是眨眼之间便让整只手掌破碎完全。

    应天印轻咦一声，将右手收了回来，自然毫发无伤，那只是灵力幻化出来的。

    只是刚才那一掌虽然不是他的全力一击，可我同样从容自若，根本无法探出对方的水准来。

    可就算如此，两大金丹后期境强者战斗的声势岂同小可，轰隆隆的声音立刻传遍了整个兰陵城。

    咻、咻，两道人影破空而来，都是花甲老者，一个服紫、一个服青。

    他们是朗月国另外两尊金丹后期境老祖，梅家的梅松涛和白家的白雨世。

    他们之前或是在闭关，或是在做别的事情，可感应到金丹后期境的战斗又岂可能不过来看个究竟。

    三大豪门虽然平时有些矛盾，却是唇寒齿亡的关系，若是真有外敌入侵，他们也绝对不会坐视应家倒下，因为接下来就可能轮到他们。

    “咦？”看到我如此年轻，梅松涛和白雨世同时露出了惊讶的表情。

    这不是容貌上的年轻，那旺盛的气血如同一个熊熊燃烧的火炉，只有真正年轻的身体才能拥有这样的活力！

    这个年轻人，年龄绝对不会超过五百岁！

    没到五百岁就突破了金丹后期境，这是一个绝对的天才，可以与赵夺天、应承恩并列，名动天下！

    “阁下何人？”梅松涛问道，他和应天印一样，也只是听说过我的名字，却并不认识。

    白雨世也同样看着我，目光中透着疑惑。与同境界的强者交战太过危险，若非迫不得已，哪怕是以三对一他们都是不愿出手，极有可能让其中一个人被拖下水陪葬！

    因此，能够劝退我的话，那是最好的结果了。

    我也是第一次见到朗月国的这三位老祖，我不认得梅松涛和白雨世没有关系，完全可以猜得出来。

    因此，我微笑道：“在下周澜！”

    说着，他拱了拱手。

    周、周澜！

    梅松涛和白雨世都是露出了大惊讶，他们都听说过我的名字，也知道这个小辈天资纵横，在金丹三重天就掌握了域，乃是妖孽中的妖孽！

    可任他们如何高看我，也不会想到这小子竟能够在这么短的时间内突破了金丹后期境！

    相比之下，赵夺天和应承恩都是黯然失色！

    等等，这小子只不过二十多岁吧！

    嘶！

    这二人互看一眼，都能从彼此的眼神中看到绝对的震憾。

    “梅兄、白兄，按照我们的约定，还请两位与老夫一同出手，镇压了这个小辈！”应天印沉声说道，一击没有试探出我的底细，他也不敢大意，别被我拼个两败俱伤一起拖下了水！

    三大豪门有约定，遇到外敌当联手共敌，应承印可不是死要面子的人。

    梅松涛却是将双手往背后一负，道：“应兄，我们的约定是联手对付他国强者，周澜乃是赵家的人，并不在我们的协议之中！这是你们的私怨，老夫不便插手！”

    白雨世也表示这是我与应家的私怨，并不是外敌，不在他们三大豪门联手共敌的协议之内，选择了袖手旁观。

    这两位老祖原本还在忧心应承恩也晋入金丹后期境后，应家的实力将一举膨胀到不可收拾的地步，让另外两家不得不做出巨大的让步。

    现在我横空出世，朗月国出现了第四尊金丹后期境老祖，自然可以大大压制应家，虽然仍是免不了应家占到优势的地位，可总比一家独大的好。

    这三人都是老狐狸了，自然个个明白对方心中的想法，应天印脸色冰冷，但他也不可能命令指挥梅松涛和世雨世，只是轻哼了一声。

    “小辈，老夫便教训教训你，让你知道什么叫做敬老！”应天印看向我说道，别说同境界武者之间除非死战否则不太可能分出生死，现在梅、白两大老祖在场，便是他有机会击杀我，这二人也会出手阻止。

    因此他也只有狠狠地打压我一下的想法，至于杀人……怎么也得等应承恩突破了金丹后期境，两人联手暗杀，不给我丝毫脱身的机会！

    这小子实在太年轻了，简直比应承恩还要妖孽，不尽快铲除的话，他又岂能安枕。

    他翻手拍出，一只大手从天而降，无数道骨刺从手掌心中探出，却不是白色的，而是亮银色！

    骨刺是应家的血脉之力，而应天印破入了金丹后期境，形成了自己的神o，这骨刺自然有了变化，向着更加锋利、坚硬的方向进化。

    我淡淡一笑，道：“应承恩呢，别像只缩头乌龟一般，出来受死！”

    听我叫阵，底下的应家人都是一阵憋屈――你可是堂堂金丹后期境老祖，应承恩却还是准金丹后期境，实际上仍只能称为金丹六重天巅峰，这能打吗？

    叫人出来送死，这小子也真是够嘴贱的！

    轰！

    骨刺大手轰然落下，我却是不躲不避，继续道：“应承恩，以前你仗着比我高了一个境界想要杀我，今天我比你高了一个境界，咱们来把这笔帐算上一算！”

    应家人听到这句话的时候，则集体无语了。

    确实，应承恩当初以准金丹后期境的修为欺凌才金丹三重天的我，没想到人没有杀成，反倒逼得对方在金丹三重天就领悟了域，正是这一战成全了我最妖孽的声名，而应承恩则成了可怜的注解，反面人物！

    不过看到我不闪不避也不招架，应家诸人都是目中放光，便是金丹后期又如何，能够硬吃他们老祖的一击？

    巨掌轰落，骨刺森寒！

    嘭！

    恐怖的力量卷动，一片灰尘弥漫，形成一道泥龙盘舞向天，什么也看不清。

    白雨世和梅松涛都是大为不解，我居然用肉身生受了这一击，这小子是想找死不成？

    可怎么看这小子都不像是那么傻的人啊！

    “哈哈哈哈哈”，应天印则是大笑，他清楚自己这一击的威力，骨刺血脉专破防御，这一击下去将对我造成近乎毁灭性的打击，即使没死也要重创！

    他不在意为何我会做出如此傻的事情来，既然是敌人那么越蠢越好！

    “老祖威武！”

    “老祖霸气！”

    “老祖战无不胜，攻无不克！”

    应家的人都是欢呼起来，自家老祖大胜，自然要大喊特喊，喊出应家的威名来！

    灰尘渐渐散去，隐约可见其中站着一个昂扬直立的人影，散发着淡淡的神威，却是直入人心，让人臣服敬畏。

    是我！

    “怎、怎么可能！”

    “生受了老祖一击，怎么可能还站着？”

    “这一定是假的！”

    应家所有人都是发出了阵阵惊呼，他们宁可相信母猪会上树，也无法接受面前这一幕。

    白雨世、梅松涛、应天印则都是脸色凝重，眼神中闪动着莫名的光彩。

    他们都是金丹九重天，彼此实力相当，便是白雨世和梅松涛也清楚明白应天印这一击究竟有多么可怕的破坏力，可我居然不躲不闪硬吃了这一击，简直让人怀疑自己的眼睛！

    太可怕了，这小子的防御力怎么如此强横？

    不可能！

    世间绝没有人可以拥有媲美金丹后期境法器的体质，这小子的身上肯定穿着什么绝世护甲！

    “应老鬼，你是没吃饭吗，怎么力气那么小，我都站着让你打了，怎么连一步都没让我退下？”我嘿嘿一笑，毫不留情地讽刺起来。

    第283章

    应天印脸色难看，堂堂金丹后期境老祖已经是天底下顶儿尖儿的至强者，他根本不需要隐藏自己的情绪，看不顺眼就杀，哪需要做作？

    “黄口小儿，不过挡下老夫一招，有什么值得骄傲的！”他冷哼道，头顶浮起一只银白色的蛋，里面是一根尖长的骨刺，透着蛋壳散发着恐怖的气息。

    他是金丹九重天，神o都快要化婴了，强大无比！

    “小辈，可敢再吃老夫一掌？”骨刺闪动着一道道神辉，光彩夺目，应天印使出了激将法，一掌翻出，再向我打去，掌心则伸出一根粗大如成年男子身躯的骨刺，寒光流溢，可怕无比！

    白雨世和梅松涛都是冷笑，这应家老祖还真当我是傻的，连神o都祭了出来，这绝对是全力一击了，还指望我少年气盛，会答应再受一击？

    “有何不敢？”我将双手抱在胸前，果然不躲不闪。

    噗！

    白雨世和梅松涛同时一呛，差点一个踉跄从半空中摔了下来，这小子真是狂到没边了！

    应天印却是大喜，他动用了神o，这一击不说金丹后期境级别中的最强，但他可以保证，便是神婴境老祖都是不敢这么大大咧咧硬吃他一击！

    我这是在自寻死路！

    干掉他！

    应天印凶光大露，他本以为要击杀一个同境界的强者十分困难，但没想到我竟是如此地配合，那只能怪这小子太过狂傲，生生送掉了自己的性命！

    底下的应家人也是纷纷瞪大了眼睛，无比希望地看到我血洒五步！

    若是自家老祖能够斩杀一名金丹后期境的强者，那必然能够将家族的声望推到一个新的高度！

    骨刺袭下，刺到了我的头顶！

    这回，没有漫天的灰尘扬起，所有人都是看得清清楚楚。

    卡吱！

    怪异的响声中，骨刺并没有如众人想像的那样，不受影响地刺破我的头骨，将整个人都生生刺穿，竟是被挡住了！

    时间仿佛减缓了无数倍，众人可以清楚地看到我的身上散发出金色的光芒，那骨刺之尖出现了一道裂缝，然后迅速向上蔓延，瞬间爬到了骨刺的另一端，并延伸到了手掌上。

    第二道裂缝也迅速出现，然后是第三道、第四道，只是一眨眼的功夫，无论是骨刺还是手掌，都是布满了裂缝。

    金光流转，啪，那骨刺连着手掌同时化为了碎影！

    “啊――”应天印发出一声低低的闷哼，左手抚着右掌，鲜血滚滚而落。

    他以右手幻化攻击我，却是被生生击碎，这自然对他造成了相当的创伤，整只手掌都变得血肉模糊，鲜血怎么也煞不住，答答答地流了一地。

    全场皆寂！

    一名金丹后期境老祖对一个毫无防备的对手轰出一掌，可对手毫无发伤，反倒将攻击者震得血肉模糊！

    这，这是天方夜谭吗？

    怎么会有这么荒谬的事情？

    一定是自己的眼睛看花了！

    应家诸人都是不断地拿双手揉搓着眼睛，可无论擦拭多少次眼睛，看到的景象都是相同的――老祖捧着右手，鲜血滴个不停！

    嘶！

    白雨世和梅松涛都是倒抽了一口冷气，我并不是狂傲到了没边，而是强大到了离谱，连攻击都不需要，仅仅只是反震之力就轰伤了一名金丹九重天巅峰老祖！

    这是何等恐怖的实力？

    应家……怕是要有难了！

    “小、小友！”应天印勉强扯出一抹笑容：“我想，我们之间有些误会！”

    “什么误会？”我微笑说道，好像根本没发现之前发生的事情。

    “呵呵！”应天印心中憋火，可脸上却是不得不挤满了笑容，面前这个年轻人实在太可怕了，让他完全失去了一战的勇气。

    绝不能与之为敌！

    “其实我们之间也没有什么解不开的仇怨，不如大事化小，大家都是朗月国的栋梁，自相残杀只会让亲者痛、仇者快，老夫也收集到了不少宝物，小友可有兴趣一起欣赏下！”他不敢与我为敌，想要用宝物贿赂我。

    真不要脸！

    白雨世和梅松涛都是在心中骂了一句，先不说应家前前后后出动了几拨人对付我，便是刚才应天印那毫不留情的攻击都显示出要轰杀我的决心。

    亏得老家伙还说什么误会！

    我哈哈大笑，随意弹指，噗地一下，一道劲风划过，顿时穿透了一名应家人的脑壳，余力未消，噗噗噗，又是连续穿透了七人的脑袋后才终于消失。

    啪啪啪，八个人几乎同时倒下，鲜血与脑浆齐飞，红的白的一地。

    “就是这种误会吗？”我笑着问道，又是一指弹出，劲风划过，十几个应家人纷纷倒地而亡。

    应家诸人都是个个心中遑然，面对金丹后期境的杀神，他们根本没有抵抗的能力，便只有引颈待宰！

    应天印也是脸色铁青，他目注我，眼神中杀气滚滚，沉声道：“阁下，收手吧，应家愿意拱手让出一半的财富，来换取和平！”

    “老祖――”应家所有人都是悲愤地叫道，若非为了应家，老祖何需低头，还要让出应家一半的财富，这是何等巨大的损失，更是何等的颜面无存！

    他们个个在心中升起了怨愤，都是暗道只要他们的天才应承恩踏入金丹后期境出世，必然将摘下我的脑袋！

    大丈夫能屈能伸！

    忍一时之气，他日跃九天成龙！

    我哈哈大笑，道：“应老鬼，你在自说自画什么？我不是说得明明白白，叫你和应承恩出来受死！死，不懂吗？”

    我大步前行，金色小人从头顶浮起，恐怖的威压放出。

    啪啪啪，应家的人如同被收割的麦子，莫不胸口爆裂，一片接着一片地倒了下去。气势所过，生灵不存！

    “啊！”

    “魔鬼！”

    “快逃命啊！”

    应家还没死的人都是转身便逃，一个个使出了吃奶的劲，瞬间做鸟兽散。

    什么家族荣誉，什么同族情谊，在死亡面前显得那么得脆弱。

    “住手！”应天印大叫道，他再不出手阻止的话，整个应家都将寸草不生！

    他头顶神辉耀动，同样释放出自身的气息。

    噗――应天印脸色一白，猛地吐出一口鲜血来，他的气势撞到了我的气势，仿佛一块碎石撞到了整座高山，微不足道，差得天与地一般得远！

    仅仅只是气势的冲击便让他狂吐一口鲜血！

    他骇然失色，自己与我的实力差距究竟有多么大？

    哪怕是应承恩突破到了金丹后期境，又可能战胜得了面前这个天神般的存在吗？

    啪！啪！啪！

    海啸般的气势卷过，应家除了应天印之外，再没有一个活人。

    应天印固然怒得浑身发颤，白雨世和梅松涛也同样震惊不已，要说用气势将人骇死，他们也能做到，但仅仅限于金丹境以下的武者，而且也仅仅只是让人骇死，不可能将胸口都爆裂开来。

    我的气势卷过，凡金丹七重天境以下悉数秒杀，而且更是将应天印都震得吐血！

    这他妈的还是金丹后期境吗？

    白雨世和梅松涛都有种爆粗口的冲动，怎么会有如此可怕的妖孽，让他们情何以堪？

    “应老鬼，应承恩在哪里？”我冷冷问道，我最想斩杀的还是应承恩。

    “哈哈哈，你以为老夫会告诉你？”应天印怒发冲冠，虽然不是所有应家人都在这主宅之中，可至少也有六七成，这样的打击几乎是灭绝性的。

    他身上冒出了一根又一根骨刺，每一根都散发着银白色的寒芒。

    “你会说的！”我身形一动，挥起右拳对着应天印打了过去。

    卡卡卡卡，七根骨刺顿时被轰断，在我的手下，这丝毫不是什么强大的血脉之力，而是脆弱无比的假货。

    嘭！

    我一拳轰在应天印的脸上，将这老头的鼻子都给打得歪折，鼻血狂喷。

    “应承恩，在哪？”应天印摇头晃脑了一下，刚才那一拳打得他神智都是有些模糊，好一会才算是清醒过来。

    他骇然看着我，感觉就像一只老鼠面对猫，充满了无力感。

    逃！

    待应承恩突破了金丹后期境，联手共杀我！

    老家伙虽然活了千多岁，可丝毫没有轻生赴义的觉悟，一念打定立刻双足一弹，想要脱身离去。

    这同境界的武者之间要分出高下容易，但要决出生死却难。

    可他刚刚跃出两步，但见面前有一只金色的拳头轰了过来，嘭，一声重响，他只觉一阵耳鸣，身体已是被轰了回去。

    我拎着应天印的脖子，仿佛提着一只死狗似的，冷冷道：“最后一次，应承恩在哪？”

    “梅兄、白兄，你们便这么看着吗？老夫若是死了，你们就是第二个、第三个！”应天印是怎么也不可能供出应承恩的所在，这是他应家的希望，只要应承恩还活着，应家就依然有崛起的希望，否则就全完了！

    梅松涛和白雨世都是脸色臭黑，这应家老鬼真是不地道，临死还要拖他们下水！

    他们便是出手又岂能阻止我？

    一拳干翻一个金丹九重天巅峰，这是何等的霸道！

    他们若真得开口出手阻止，才叫自寻死路！

    我随手将应天印抛出，右手一振中，黑剑祭出，对着应天印斩了过去。

    “不――”应天印发出一声惨叫，黑光划过，这惨叫也是戛然而止。

    第284章

    我收起黑剑，应天印金丹九重天巅峰的庞大生命精气已是源源不断地释放出来，如同十全大补药一般。

    我转过头，道：“两位，告辞了！”

    我身形一跃，返回了赵家。

    回到赵家之后，我让赵家派人去应府抄家。

    应家传承了数万年，不知道积累了多少财富和宝物，这家底必然是殷实无比。

    我倒也不怕梅家或者白家会横插一脚，见过了我的强大，梅松涛和白雨世只要不傻，定然会严令族人绝不能眼红。

    对于抄应家的老底，赵家族人都是热情洋溢。赵家和应家都是出了一个天才，赵夺天和应承恩谁更优秀，这个争论吵了十几年都没有结果，也让赵家和应家因此变成了死对头。

    现在倒好，赵夺天和应承恩还没有分出高下，应家却先被我给灭了！

    灭得干干净净！

    抄家回来的赵家人莫不对我充满了敬畏，一个人镇杀了应家一个族，从上到下，包括应天印这个金丹九重天巅峰都不例外，这是何等的强大？

    在第三天的时候，清河老头突然前来，要找我“发财”，去一探风啸林地。

    “周小子，本座可以拍胸脯保证，那里面肯定藏着大宝藏，甚至有可能是仙物！”这老头双眼放光地看着我，头顶的神o已是形成了同样模样的老头，只是个头要小上了许多。

    这老头离金丹七重天只差一步了，也是妖孽级别的存在。

    “风啸林地？”我怔了一下，雷震便是因为那里一行之后，血脉之力提升到了天灵体，似乎还得到了什么强大的传承。

    只是那传承若已经被雷震取走了，风啸林地还有去的必要吗？

    “相信本座，绝对不会让你上当！本座是什么人品，你难道还有怀疑？”老头用一只手拍打着胸脯。

    “你哪有什么人品！”我叹气道，这老头别说人品，便是人都不怎么可靠。

    “汪，周小子，不准污蔑本座！”老头张开大嘴咬了过来。

    这老头信誓旦旦风啸林地中必有了不得的宝物，他在距离至少数万里之外都是感应到了动静，绝对会有上古奇珍即将出世！

    而我也很好奇那一处能够让金丹后期境老祖不敢深入的所在究竟有什么秘密，终是答应与老头一起走上这么一遭。

    考虑到贱老头的贪婪小气，那风啸林地必然藏着大危险，否则这头贱老头早就自己去挖宝贝了，哪会顾得上我？

    隔了一天，我前去拜访白雨世。这位白家老祖便是当初进入风啸林地的朗月国至强者，我是去向他询问一下当初对方在风啸林地中究竟遇到了什么危险。

    白雨世对我很是客气，毕竟我这位主太凶残了，翻手就镇杀了一个金丹九重天老祖，仿佛一头上古凶兽，即使不与我交好也万万不能与之为敌。

    他说道在风啸林地的深处，有一座汪洋大海阻住了去路，海水充满了邪力，而且有煞气冲天，飞浮其上的话将会被生生冲落下来。幸好他当时不敢大意，速度不快，只是飞出了三丈便落了下来，可邪气入侵之下直接腐蚀掉了他的两条腿，修养了半年多才恢复正常。

    这也只是因为他距离岸边不远，否则再行出个几十丈的话，他就休想再返回岸上。

    他的风啸林地之行至此而终，无法再提供给我更多的参考，与清河老头说得并有多少差别，只是老头还没有进入金丹七重天，却是连尝试渡海都是不敢。

    这老头可是怕死得厉害。

    我告辞离开，但还没有离开白家就遇上了白飞羽，这纨绔子弟对我是巴紧得很，因为我的关系，他在帝都的纨绔子弟中可是相当吃得开。

    尽管清河老头一直催着我上路，但我并没有同意，我在等两人。

    三天之后，无天的情况出现了变化。他的身上浮现出一朵巨大的桃花虚影，轻轻颤动着，一开始十分虚化，但随着时间的推移，这桃花也变得越来越凝实。

    我不知道这样的变化对无天来说是好还是坏，我只是陪在一边，守护着。

    一天之后，无天的身上开始散发出神光，仿佛有一道神o正在形成。

    这绝不只是一种感觉，而是正在发生着！

    这片巨大的桃花……便是无天的神o！

    怎么可能！

    这绝世天神虽然拥有神奇莫测的能力，可在此之前明明只是一个凡人，毫无修为可言，怎么可能在如此短的时间内就形成神o？

    哪怕是我如此妖孽，这从初现神o到真正进入金丹七重天也用去了好几个月的时间，可他呢？

    这朵桃花越来越凝实，散发着无以名状的高贵尊严之气，神光溢动，闪耀在赵府的上方，气息幅卷，扩张到了整个兰陵城。

    无天的神o越来越凝实，这气息幅张的范围也越来越大，甚至将整个乾坤星都包裹在了其中，浩荡无比！

    这真得是逆天了！

    我的神识如此强大，可在这个境界的时候，气息也就幅卷百里左右，这都已经让所有人都惊呼妖孽。

    可跟无天一比，我还真是远远地不够看！

    这绝世天神的来头实在太大了。

    时间来到了第三天，无天的身体竟是变得透明起来，透过皮肤可以看到里面的血肉，尔后，血肉也变得透明起来，现出了最本原的骨骼来。

    “咦？”我不由地惊讶，因为无天的骨头与众不同，每一块晶莹的骨头上居然有一道道的符文，每一个符文都是繁复莫名，如同大道真解！

    我只是看了一眼便觉脑海中一阵刺痛，双眼中竟是流出了血泪来！

    一道可怕无比的杀意袭卷而来，远远超越了我的层次，如同大道出手，亲自向我镇压！

    嗡！

    黑剑适时一震，发出一道同样尊贵无比的气息，将这股杀意瓦解。

    我心中大骇，虽然杀机已解，我却是再不敢多看无天一眼，谁知道黑剑救了我一次之后会不会继续救我第二次。

    那符文究竟是什么东西？

    我闭上双眼，回忆着唯一看到的符文，那是无天天灵盖上的，铜钱大小，那符文说不上是图案还是文字，仿佛是一张会动转的画卷，衍化出大道真理。

    我修习过莲花九式，这是比飞宇七剑更加上乘的仙术，按理说领悟力绝对超强，这点可以从我一路走过来从来不用为境界领悟担心得到证明。

    可这枚符文我完全看不懂，玄妙深邃，远远超出了我可以领悟的程度。

    不过，我隐约可以知道，这是一门技法，强大无比！

    无天……究竟是什么来头？

    降世的仙人？

    若不然的话，他的体内怎么可能蕴有如此玄妙的符文？

    而且，这只是其中一枚！

    人身共有二百零六块骨头，我之前虽然只是一瞥，但以金丹后期境的目力和记忆，我看过一眼便不会忘记，清楚地记得无天每一块骨头上都有一个符文！

    两百零六套强大无比的仙术！

    莲花九式有多么强大？

    可这仙术甚至要比莲花九式还要玄妙、可怕――整整两百零六套！

    可惜，这样的仙术便在眼前，却是学不到啊！

    我不由地可惜起来，这可是宝山便在眼前而不可得。

    桃花不断地凝实，浩荡的神威溢动在乾坤星的每一个角落，每一个强大的存在都感应到了那无上威压，却任哪一个都不知道这股威压从何而来。

    时间持续了两天，嗡，无天猛地张开了双眼。

    他坐直而起，头顶有桃花神o不断地绽放，却看不到神胎。

    这是……直接跨进了神婴境！

    我瞠目结舌，愣了好一会才道：“无天，你的修为增长好快，有什么秘――咦，你？”

    我不可思议地看着无天，面前这人的气质……完全不同了！

    冷酷、高贵，与之前的傻憨完全不同。　　　

    好像是变了一个人！

    无天冷冷地看了我一眼，不发一言，简直就是视而不见。

    “喂喂喂，你这就过河拆桥了！”我笑道。

    无天从床上下来，起步而行。

    “喂！”我挡住了他的去路，将双手张开。

    “让开！”无天平淡地说道，语气冰冷却又充满了磁性，冷酷到了极致。

    “不让！”

    “哼！”无天推出一掌，顿时，异像生起，一朵桃花绽放，飞射出一道电芒。

    滋！好快！

    我根本没有一丝反应的时间，闪电已是劈到了我的身上，顿时每一根毛发都是竖了起来，身体僵直得动弹不了一根手指，只能眼睁睁地看着自己一头撞到了地上。

    无天看也不看我，抬步而行走出了屋子。半天之后，我才抽搐了一下，恢复了几分力量。

    我也没有站起，就是那么盘坐在了地上，闭上双眼思考了起来。

    无天那一击打趴下我的技法，应该便是来自他骨头上的符文，两百零六套仙术其中的一种。

    我虽然学到了莲花九式，可即使现在进入了金丹七重天也依然不能自如运转，仅仅只能将八式合一，最后那一剑我到现在还没有领悟，可见仙术毕竟是仙术，层次太高了！

    可无天便能运用自如！

    一击轰出直接将我打趴了下来，毫无一丝反抗之力，显示出这仙术有多么得强大！

    无天身上有无数的神奇之处。

    第285章

    任何人接近他身周一丈便会不自禁地五体投地，修炼时吸一口气便差点将整个乾坤星生生吸干，现在又一步跨进了神婴境！

    好吧，相对来说，一步跨进神婴境便显得不足为奇了。

    当年的无天，一定是与黑剑原主人并列的强大存在！

    可惜的是，黑剑原主人陨落了，而她则是身负重伤，躲在凡界一直在疗伤，甚至伤重到失去了记忆！

    我再次想到了无天体内的符文，不由地暗流口水，那些仙术每一样都不输于莲花九式，威力大到让我发指！

    我以前一向自鸣得意，同境界内无敌，但若是哪个同境界的人可以习到无天符文上的仙术，那么我有能力对抗吗？

    也许，他完全掌握了莲花九式还有一战的可能，否则便只有败北一途！

    我立刻就收起了贪心，我本身就有莲花九式，这门仙术我都没有吃透呢，又何必去贪图无天的？

    贪多嚼不烂，反倒分散了精力！

    抛开仙术不谈，我现在的灵力层次、神识强大，都是远远超过了一般的金丹后期，可这样我都没有办法自如运转莲花九式，可见想要运转仙术并不容易。

    我不必太过自卑，无天本就是仙人，能够运转仙术毫不奇怪，其他人嘛，可能就是凤毛麟角了。

    不过，这世上终还是有天才的，真正的天才，比我更加妖孽的存在，说不定在金丹后期境便能运转最顶级的仙术，若是遇到那样的存在，就得小心着点了！

    我收起了最后一分大意，又变得刚从太平镇出来时那样，小心谨慎，却依然充满了无畏无惧，有信心战天下英雄。

    我追了出去，却见无天正站在一株大树底下，仰头望天，似乎在沉思着什么。

    “喂――”我轻轻唤道。

    无天转头看我，英俊绝世的脸上一片冰冷，却丝毫不减他的魅力，反而多了一种冷酷高贵的气质。

    他没有开口，就是那么扫过一眼，重新看向天空。

    这男人，性格好像变了，但骨子里的傲气却是依然。

    我也不客气，与他并肩而立，也看向天空，道：“看什么呢？”

    无天眼神中闪过一道困惑，似乎在奇怪怎么会有那么脸皮厚的人，他再次看向我，依然没有开口，但脸上冰冷的表情写满了生人勿近。

    我嘿嘿一笑，道：“你恢复了记忆吗？”

    若不然的话，他的性格怎么会改变了那么多。

    无天一怔，却终是开口道：“隐约有一些印像，但什么也想不起来！”

    “放心，不管发生什么，我都会陪在你的身边！”我转头看他，认真无比地说道。

    无天水晶般的心儿微微一颤，想到了那日仙之大陆沉降下来的时候，我用自己的身体替他挡下了所有攻击。

    只是这样的悸动也只是一瞬间，他将目光盯着我的小腹。

    怎么突然盯着自己的下半身看？

    我突然有种压力很大的感觉，难道这绝世天神突破了神婴境，心情大好打算犒赏他一下？

    无天伸手，探向我的小腹。

    来了，来了，那就来吧！无天伸手在他的小腹上轻轻一点，没有按实，一朵桃花绽开，没入了我的体内，一片粉红色的氤氲。

    我轻哼一声，黑剑颤动，竟是从我的丹田空间中浮了出来，悬停在了空气中。

    靠，误会了！

    无天探手，黑剑落入了他白玉般的手掌中，一道黑光涌过，与粉红色的氤氲缠绕颤荡。

    这绝世天神微微闭目，复又睁开，将黑剑递向了我，道：“它已经认你为主了！”

    我满心古怪，道：“你认得这把剑的来历吗？”

    无天露出思索之色，粉色氤氲在他的身周急舞，过了好一会他才说道：“想不起来了！不过，我应该认识这把剑原来的主人。既然你继承了这把剑，以后便是我的后辈！”

    “哈？”我双眼一瞪，我咋就成了无天的后辈了？

    虽然这绝世天神肯定是从仙界落下的，来头大得惊人，可我半点兴趣也没有做他的后辈啊！

    但……这绝世天神现在一副生人莫近的表情，而且更有了神婴境的修为，掌握了仙术，我便是用强也打不过啊！

    无天突破了，成了神婴天君，有他坐镇赵家，朗月国，哪个敢来招惹？

    再加上其神秘又强大的来头，在这乱世中，估计也有一线生机！

    不过，无天的冷酷与强大也激发出我对力量的渴望！

    清河老头等得不耐烦，天天催着我上路，说风啸林地的动静太大，肯定会吸引无数人进去，又是两天之后，我便与这老头再次踏上了寻宝之路。

    以我们的脚程，从朗月国到大燕国也就十几天的功夫，很快他们便来到了昔日大衍宗的遗址前。

    虽然大燕国并没有遭受到毁灭性的天灾打击，但依然有许多城市崩塌，灾民无数。

    不过这大衍宗好像被一股无形的力量所保护，尽管四周的大地都崩裂了，可这座山却是依然高高屹立，显得十分得突兀。

    “周小子，快点，现在许多上古强者纷纷出世，识货可不上你大爷一个人！”老头向我瞪眼道，自是在责怪我将时间拖了又拖。

    嗡！

    就在我们说话之间，一道波动涌过，直入人心，就好像投石于湖，可以很分明地从道道涟漪追踪到波动的源头，正是那大衍宗之内。

    不过这样的波动却不是人人都能感应到的，至少得是形成了神o！

    我与老头来到传送法阵处，老头头上神辉闪动，不断地形成老头的神o，简直就是最好的招牌，分明地在说清河大爷已经是形成神o的准结胎境。

    看到这样的存在高高昂头，踱着方步过来，守在传送法阵处的风啸宗弟子根本来不及奇怪老头的贱性，连忙拜倒于地，对着我们高呼前辈。

    以我此时的境界自然不会去理会几个金丹初期的小人物，身形一弹已是进入了传送光门中。

    绿色的世界呈现，一切依旧，只是这里的生灵是越来越少了。

    风啸林地一开始确实吸引了许多人前来探险寻宝，有些人还特意到这里来历练，但随着时间的推移，这热度自然也降了下来，而且随着这里的妖兽被大量捕杀，自然也失去了历练的意义。

    因此，这里远不像我第二次进来的时候那么热闹，放眼望去，只剩下一片光秃秃的土地，这里的妖兽被杀得干净，连草木都被挖了出去做研究，毕竟这些植物十分得古怪。

    “走！”二人向着远方前进，一路翻山跃岭，两天之后，我们来到了一座汪洋大海的前面。

    这就是白雨世所说的煞气之海！

    我试着伸出一只手，进入那燃腾滚滚的煞气之中，顿时，一股奇异之力向着我的皮肤渗透而去，充满着腐蚀性，竟是要将我的肉体生生蚀透一般。

    我轻哼一声，骨骼中金光闪动，将这股邪力驱逐出去，不坏不朽。

    “周小子，你这肉体之强横都可以和古之天尊媲美了！”老头在一边说道，他可以感应到我并没有动用灵力。

    我微微一笑，古之天尊也不过是灵力层次进入了化神境，他们又没有噬金族的能力，可以吞噬金属锤炼肉身，身体强度能够达到金丹后期境法器的程度已是极限了。

    “汪洋大海，怎么渡？”我眉头一皱，虽然纯凭肉体力量就能对抗这煞气的腐蚀，可海水的腐蚀强度肯定更要可怕，即使我可以运转灵力抵抗，可灵力在这样的大消耗下也将很快消耗一空的。

    这又不是一条大江，可以看到尽头，而是连绵无尽的海洋！

    “你不是有九玄试炼塔吗，咱们躲进里面去，让宝塔一路飘过去！”老头说道，他把我叫过来自然就是冲着我身上的宝物去的。

    我把九玄试炼塔祭出，镇进了煞气之海中，只听嗤嗤嗤的声音响起，这塔身居然瞬间就被腐蚀出斑斑痕迹来，千疮百孔，浑没了之前的宝相庄严！

    我连忙将宝塔收了回去，虽然只是伤了最底下的塔基，可我还是十分肉疼。

    “乖乖，这煞气怎么如此恐怖？”老头上窜下跳，但神情之间却是更显兴奋：“周小子，这大海肯定无人渡过，咱们要是能够第一个过去，必有天大的机缘等着我们！”

    我踹了一脚过去，但老头却是躲得贼快，我道：“连九玄试炼塔都是无法抵抗这煞气，你说怎么渡？”

    我之前绝对小看了这煞气之海，煞气和海水的腐蚀度完全不在一个层次上的，难怪白雨世堂堂金丹九重天强者都被腐蚀了双腿，修养了半年才恢复。

    老头抓耳挠腮，心急得要死，却是无计可施。

    过了一会，他吞吞吐吐地道：“要不，本座踩着你游过去？”

    “滚！”我再踹一脚，这回我是真个出手，老头又岂躲得了，顿时屁股上挨了重重地一脚，像是毛线球一般滚了出去。

    “白跑一趟吗？”我眉头皱起，这个世界至少是化神境级别，甚至是仙级！

    像死亡森林等四大死地也是核心之处进入不得，哪怕是金丹后期、神婴境老祖也只有干瞪眼！

    不过，这里正在不断地发出波动，按老头的说法应该已经有好多天了，我和老头绝不可能是第一个来到这里的。

    第286章

    难道在他们之前到达的人都知难而返了？

    又或者有什么别的办法可以渡过大海，这些人已经出发上路了？

    “嗯？”我突然一怔，神意旋张，我感应到正有一伙人在向着海边迅速接近而来。

    咻，只是一瞬间的功夫，只见七道人影已是联袂飞射而至，俱是浑身散发着淡淡的威压，境界都是在金丹后期。
