第一卷： 吞风吻雨葬落日未曾彷徨，欺山赶海践雪径也未绝望
    第一章：

　　……
　　[事件：[死亡（高温）]，淫虐点数<+3000点>。当前淫虐点数<15274点>]
　　[系统：宿主死亡，穿越场景结束。场景内获取淫虐点数：<15274点>]
　　[场景结束：点数评价<S>，剧情评价<A>，额外评价<无>。总评价：<S>]
　　[总评价S：场景淫虐<A级>→<C级>，宿主敏感修正<100%>→<80%>，获取额外修养时间<12天>]
　　[系统：场景奖励已经发放，请在下次场景开始之前领取奖励]
　　[系统：累计完成场景：<1次>。获得奖励：开启系统技能模块。]
　　[系统：获取成就<淫虐达人：在单次场景中获得淫虐点数大于15000点>，请在下次场景之前领取奖励]
　　[系统：宿主回到主世界，距离下次场景开始还有<13天22小时32分钟>]
　　[系统：检测到宿主精神异常，自动开启恢复模块]
　　[支付：[精神恢复1级（24小时）]，淫虐点数<-240点>。当前淫虐点数<15034点>]
　　[系统：检测到宿主精神异常，恢复模块强度增加]
　　[支付：[精神恢复2级（24小时）]，淫虐点数<-720点>。当前淫虐点数<14314点>]
　　[系统：检测到宿主精神平稳，精神恢复模块关闭]

　　-------------------------------------

　　我躺在宿舍的床上，所谓的系统提示就在眼前闪着。虽然说只要一个念头就可以把这些碍眼的提示关掉，但是我却一点也提不起劲头。

　　“啊，就这样吧……”

　　长时间躺在床上，腰疼，却不愿意动，想翻身但是没有劲头。

　　说起来我在床上躺了很长时间了啊。

　　周五晚上遭到穿越算起，今天已经是周一了啊。

　　说起来刚才我的室友回来拿些东西就匆匆走了，原来是上课去了啊。

　　还好他们都是通勤，周六日不在寝室，不然他们见我这样子，怕是要把我送医院了啊。

　　“61，你怎么了？感觉没精打采的？”

　　我勉力睁开眼睛，缓了好一阵子才回过神来，见到我的室友王富站在床头。

　　顺便说一句，我的名字叫做陆一，61是我的绰号。

　　“没事，我只是有点累了。”

　　我强打着精神如此说道。

　　“我才不信哩。周五开黑的时候还是好好的，怎么过了个周末就变成这样了？你和林双羽告白失败了？”

　　“我没告白！你个男人这么八卦！”

　　“你家人还好吧……”

　　“我家人好的很！”

　　“我靠！你周末不是扶了老太太吧。”

　　“你烦不烦！”

　　“好好好，怎么回事我就不问了好吧。总之人还是要向前看的。心情不好的时候就想想好的事情啊。比如……嗯……你买彩票中了大奖1000万该怎么花？”

　　“我不买彩票。”

　　“你要想象、想象！意淫！想点好事情心情才会好，比如穿越到异世界怎么样？财宝成堆妻妾成群……”

　　听到这话不知怎的，一股无名火从我的心中“腾”地烧起来。

　　我从床上坐起来，死死地盯着王富，咬着牙一字一顿地说道：“穿！越！异！界！有！什！么！好！的！”

　　“啊？”

　　我用近乎嘶吼的声音说道：“你怎么知道穿越异界一定会遇到好事？万一你是个魂穿，还穿到了女人身上怎么办？穿越到女人身上还没有力量怎么办？没有力量还遇到强盗屠村怎么办？强盗走了还被后来的士兵冤枉成强盗同伙怎么办？被冤枉成强盗同伙还被牧师认为是魔女怎么办？被认为是魔女之后还要被拷问怎么办？拷问之后还要被绑到十字架上示众怎么办？示众不算还要被火刑怎么办？活生生的人类啊！就这么被烧死了！你知道人被烧死是什么感觉吗？即便如此你还以为穿越是个好事吗？？？”

　　“……”王富无奈地看着我，一句话没说。

　　见到王富的样子，我才发现自己有些失言。于是只好收住话头，重重地叹了口气道：“抱歉啊，我睡得脑子有些糊涂，你别往心里去。”

　　王富点点头，笑着拍了拍我的被角，说道：“懂了，你没事就好。”

　　听了他的话，我有些心虚，踌躇着问道：“你明白什么了？”

　　王富咧着嘴说道：“上次你看《魔法少女小圆》的时候也是这个样子嘛。所以你八成是看了什么奇怪的东西结果被治愈了吧。说起来，你到底看了什么书啊让我也看看……”

　　说着王富犹豫了一下说道：“……呃，我还是不看了，你自己被治愈就得了。看到你的样子我还是敬谢不敏的好。”

　　说着王富摆摆手，笑呵呵地跑一边玩手机去了。

　　这么一闹我的心情也轻松不少。刚才躺在床上的时候还不觉得，缓过劲来之后，我发现身上的异味已经扑鼻子了。于是我从床上爬下来，强打着精神、拖着两天没运动的身体、端着脸盆去水房冲凉。

　　凉水扑在脸上，整个人顿时精神不少，前两天穿越的一幕幕又回到脑中。虽然我很想把这些当做噩梦忘记掉，不过眼前浮动着一条条的系统提示却一直在提醒着我，这根本就不是做梦，而是真实发生的事情。

　　洗漱过后我溜达着走向了二食堂，一边走一边强忍着心中不适翻着系统记录。

　　既然事情已经发生，那就迟早要去面对才行。

　　……
　　[事件：[强奸（破处）]，淫虐点数<+800点>。当前淫虐点数<1510点>]
　　……
　　[事件：事件[拘禁（72小时）]，淫虐点数<+240点>。当前淫虐点数<2773点>]
　　……
　　[事件：[拷问（拔指甲）]，淫虐点数<+410点>。当前淫虐点数<6113点>]
　　……

　　我的衣服已经被冷汗洇透，即使夏日的暖风吹过，也是感觉凉飕飕的。

　　“同学？你没事吧？”

　　食堂的大婶如此问道，把我的思绪拉回到了现实。

　　“啊哈哈，没事没事，我就是在想事情而已。麻烦给我来一份米粉，加1元青菜。”

　　片刻之后，我端着米粉，就近找了个位置坐下去。

　　坐下去才发下，我的同学林双羽坐在不远处，用左手撩着头发，慢条斯理地吃着面。

　　林双羽，就是刚才室友王富调侃我时，所说的“你和林双羽告白了？”那位。美女，尤其是双腿，简直是宅男杀手。刚入学的时候我还暗恋过她一段时间。不过后来听说她拜金，还被包养过一段时间。我对她也就断了心思。

　　我坐在她身边只是个巧合，不过美女总是养眼的，我忍不住偷偷瞄了几眼。

　　可惜隔着桌子看不到腿。

　　再看下去就失礼了，于是我收回目光，吸溜着米线，继续查看获得的系统技能。

　　[说明：宿主在场景中，遇到淫虐相关事件会获得淫虐点数，使用淫虐点数可以兑换各种技能物品]
　　[技能：[系统能量1级]：当前能量<6/20>，每<1天>回复能量<3点>，穿越后能量归零，需重新恢复。升级至2级所需淫虐点数<5000点>]
　　[技能：[变身]：可以在主世界变身为曾经穿越过的角色。技能冷却时间<1天>]
　　[当前可用角色：[塞维亚拉]：变身消耗能量<10点/小时>。]

　　顺便说一句，塞维亚拉是之前我穿越过的角色，普通的村姑一枚。特技是……漂亮。

　　换句话说，变身之后能起到的作用大概只有勾引男人。

　　我性别男，爱好女。即使穿越成女性，我也依然是这么想的。

　　也许将来能有可用的角色吧。

　　把这鸡肋技能丢到一边，我继续看着其它的通关奖励。

　　[奖励：[完成场景（D级/评价A）]，获得现金<732500元>，是否现在领取？]

　　见到“奖励”二字我没多想，顺手就选择了[领取]。

　　“叮，支付宝到账，七十三万两千五百元。”

　　现在并不是饭点，空旷的食堂里就没有几个人，所以可以很清楚的听到支付宝的声音。我吓了一跳，慌忙拿出手机，拨弄半天才把支付宝语音提示关掉。

　　放下手机一抬头，正好对上旁边林双羽的目光，她的大眼睛眨啊眨的。

　　我还没说话，林双羽主动说道：“同学，你的铃声还挺有意思的嘛。”

　　“不是铃声，是真的到账73万元”——话到了嘴边还没说，我忽然反应过来，财不露富，我和她说这么多干嘛。

　　如果时间回到上个学期，那时候我暗恋她，没准我还会炫耀一下自己有钱。现在嘛，本着多一事不如少一事的原则，我讪笑着附和道：“是啊是啊，这铃声还是挺有意思的。”

　　没想到她却一屁股坐在了我的身边，拿出她的手机，对我说道：“我也想要这铃声，你发给我呗。”

　　离得太近了！

　　身边传来一阵阵香味，胳膊上若有若无的触碰更是让我心猿意马，更何况我还暗恋过她，要说心中一点涟漪都没有那是骗人的。

　　二十年单身，我哪里经历过这种架势。更何况我真的没有这个支付宝到账的铃声啊！

　　我慌张地解释道：“不是……那个……这个铃声吧……它……嗯……对了，我也不会传……对对，我不会在手机上传铃声啊。”

　　说完我如释重负地松了一口气。

　　林双羽闻言微微一笑，说道：“哎呀，我也不会呢。那……这样吧，你回去问问别人，等你学会了再给我传好不好？”

　　“好、好的。下次见面咱们再说。”

　　林双羽的眉毛颤了颤，接着她劈手夺过我的手机说道：“还等下次干嘛？你先去学，弄会了就直接在手机上传给我多好。”

　　眼看着她抢过我的手机，我正在犹豫要不要伸手抢回来，林双羽却已经把手机递回来了。

　　我拿起手机一看：

　　【你已添加了左右蹦跳的白兔子，现在可以开始聊天了。】

　　“呃……”我还想说点什么，结果林双羽摆摆手，蹦跳着回到座位，抄起筷子继续吃面。

　　吃了几口，林双羽见我还在看着她，又向我调皮地眨眨眼睛。

　　真是红颜祸害……

　　等我心猿意马地吃完米线，林双羽已经走了。这时我才反应过来，我从系统那里拿到了73万！拿出手机打开支付宝，的确是73万！揉了揉眼睛仔细看，确实是73万！

　　我兴奋地抄起手机，等到电话接通，我便对着电话嚷道：“妈？我和你说个好事，我有钱了，一会给你打70万过去，把咱家房贷先还点。”

　　妈妈在电话那边沉默了半晌，犹犹豫豫地问道：“儿啊，你没做犯法的事情吧？”

　　我僵住了，讲道理穿越被人×这事，就算是亲妈也不能说是吧。但我刚才只顾着高兴，这钱该怎么解释我还真没想过。

　　还好我急中生智：“我帮几个老外在中国联系业务，跑前跑后赚的是辛苦钱，妈你放心吧。”

　　妈妈依然不放心：“你不会是被人骗了吧。”

　　我把胸脯拍得叮当响：“是真的，这年头骗人哪有真给钱的。你要不信，过几天我把对接业务的外国妹子给你看看。”

　　我当然不认识什么对接业务的外国妹子，但我可以变身塞维亚拉啊。虽说设定上塞维亚拉只是村姑，但即使是村姑，那也是金黄头发、湛蓝眼睛、白皙皮肤的村姑。

　　无论怎么看都是正宗的“外国”妹子。

　　到时候就变身成塞维亚拉给我妈看看，完全没问题。

　　妈妈半信半疑地接受了我的说法，寒暄几句便挂断了电话。然后我拿起手机一通操作，把钱转给我妈。又掏出几百大洋添些杂物，余下的钱我还没想好怎么用，索性被我一股脑丢到余额宝里吃利息。

　　最后，请我寝室里的几个牲口吃了一顿。

　　席间。

　　我的另一名室友李良亮问道：“61你小子你怎么突然想起来请客的？”

　　王富把话头揽过去，咂嘴道：“你就别问了，61现在需要的是发泄。”

　　众牲口：“哦，懂了。”

　　我蛋疼，天知道他们懂了些什么。

　　我们一直闹到晚上才休息。一直到临睡觉之前，我才想起来我还有个成就奖励没领。

　　[奖励：[成就[淫虐达人]]，获得技能[感知1级]，并可以选择下次穿越的模式。]
　　[技能：[感知1级]，可以感知范围内的情况，消耗能量<1点/分钟>，感知范围<1米>（感知范围与当前世界神秘度有关），升级所需淫虐点数<3000点>]

　　我试着开启了[感知]这个技能，技能开启后周围的情况可以清晰的落到脑海里，精神集中之后还可以专注于一点，甚至还能放大到看清楚头发丝上的裂纹。即使隔着墙面也没问题，只不过透过墙面后感知的范围明显下降，只能模糊地看到一个轮廓而已。

　　我开着[感知]兴奋地东瞧西望，哪知没多长时间后，仿佛停电一样“咔”的一下，所有的超感知都离自己而去。我睁开眼睛茫然四望，这种仿佛从天堂落入人间的感觉并不好受。

　　[当前系统能量：<0/20>]

　　原来是没蓝了。技能是好技能，就是消耗太大。想要长时间使用就必须升级技能，升级技能就需要淫虐点数，需要淫虐点数就需要……

　　天下没有白吃的午餐，道理我懂，不过这代价真的是让人牙酸。

　　想这些也没用，无论怎样穿越都是强制的。我晃晃脑袋把这些奇怪的念头赶出去，继续看下一个系统提示。

　　[选择：A[场景模式]，下次穿越时，宿主可指定穿越的世界]
　　[选择：B[主角模式]，下次穿越时，宿主将成为主角]
　　[选择：C[合作模式]，下次穿越时，宿主可以和其它宿主合作]

　　首先排除[合作模式]，因为变数太大。然后在指定世界/主角之间，我选择指定世界，也就是[场景模式]。虽说做主角可以变相增强[变身]技能的威力，但是我依然不知道是穿越成哪个世界的主角，这太不稳定。如果是选择世界，我可以有目的的穿越，提高穿越收益。

　　至于选择哪个世界，我是这样考虑的。系统的穿越是魂穿，回到主世界时，穿越世界的任何东西都带不回来。基于此，在选择世界的时候，最好选择能获得知识或者灵魂能力的世界，这两样都可以影响主世界的自己。

　　话虽如此，暂时还是不要考虑灵魂能力。原因很简单，炼魂之类的事情听起来就凶险异常，绝对不是我这个菜鸟该碰的东西。

　　所以我要选择一个可以获取知识的世界

　　科学文化的知识很重要，但是见效慢。当务之急是学些武学知识防身。上次穿越遇到流寇屠村时。如果我有拳脚功夫在手，后面也不至于那么被动。

　　这个武学最好还能速成，我穿越后的身体可能是个普通人。即使武学在脑子里也要能用出来才行不是？

　　想了一宿，还真让我找到了这样的功夫。

　　《天龙八部》。

　　凌波微步和北冥神功。一个只需要熟练度，另一个可以迅速增长内力。

　　而且这两个功法一开始就在无量山石洞里放着，还省去了拜师的麻烦。

　　[系统：宿主选择下一个场景为《天龙八部》，确认吗？]

　　确认。

　　世界已经选好，剩下的事情就是为穿越做准备。虽说号称“做准备”，但实际能做的事情并不多。在穿越之前的这段时间里，除了把《天龙八部》看了一遍又一遍，我把得到的两个技能升了一级：

　　[技能：[系统能量2级]：当前能量<40/40>，每<4小时>回复能量<1点>，穿越后能量清零，需重新恢复。升级所需淫虐点数<10000点>]
　　[技能：[感知2级]，可以感知范围内的情况，消耗能量<1点/10分钟>，感知范围<2米>（感知范围与当前世界神秘度有关），升级所需淫虐点数<6000点>]
　　[当前淫虐点数<6314点>]

　　等待穿越的这几天里，值得一提的有两件事。

　　第一件事，我偷偷地实验了一下技能[变身]塞维亚拉。虽说我穿越时变身的塞维亚，结局是被烧死。但[变身]技能的赛威亚拉，却没有任何烧伤的痕迹，甚至被拷打时留下的伤痕都被修复完整。但是，处女膜却没有恢复。按照系统的说法，变身时的肉体是“拷贝穿越结束时的肉体在进行无机修复”的样子，已经发生的事情是不会消除的。所以处女膜也就没有了。还有，变身之后，还可以在系统里对身体进行一定调整，但是我忙着准备下次穿越，所以并没有进一步尝试变身后的额外功能。

　　第二件事，这阵子林双羽每天都给我发微信。尽管几乎全是“晚上吃的苹果很甜”“今天老师穿红袜子”这种没营养的内容，但是她好像乐此不疲一般，每天都要聊两句。还有，虽然她曾说过想要支付宝的铃声，但之后她好像忘记了，再没提过。当然我也乐得偷懒，没有给她去搞什么劳什子的铃声。我们现实里唯一的一次接触就是某次下课时，她和我一起走了一百多米，简单聊几句而已。

　　如此，平安无事，两周过去，终于到了再次穿越的时候。

　　[提醒：下次场景穿越还有<5分00秒>]

　　我关掉手机上的《天龙八部》，躺在床上。虽说穿越无论多久，主世界时间也只是一瞬间。但是穿越时的眩晕会让我站立不稳，所以说还是躺着穿越的好。

　　[提醒：下次场景穿越还有<1分30秒>]

　　微信响了，是“左右蹦跳的白兔子”发来的消息：【明天下课后等我，有事找你】

　　【？？】

　　【秘密(*/ω＼*)】

　　【我很紧张啊。】

　　【哈哈，明天见。】

　　[提醒：下次场景穿越还有<0分10秒>]

　　其实我说的很紧张，是指穿越之前很紧张啊。

　　——这是我穿越之前的最后一个念头。然后我眼前一黑，晕了过去。

　　[系统：场景<天龙八部>开始，难度<C>，场景淫虐<C>。角色<桃娘>]

　　----------------------------（待续）






本主题由 硕鼠硕鼠 于 2020-10-12 13:58 加入精华
评分
参与人数 7
才华 +7	魅力 +7	堕落 +7	收起理由

  林登万的软风
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
  iths
+ 1	+ 1	+ 1	热心网友，谷道热肠
  HeavyWeight
+ 1	+ 1	+ 1	魅力四射！
  ekost
+ 1	+ 1	+ 1	很有意识的设定啊 赞
  楚曼白
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
  holylust
+ 1	+ 1	+ 1	棒棒哒，很有味道
  光天辉夜
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
查看全部评分

 收藏90  评分  绝顶射精10


	回复
使用道具 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
2#
   楼主| 发表于 2019-1-18 12:46:54 | 显示全部楼层
第二章：

　　听见身后一阵“啪啪啪”的声音，我昏昏沉沉地张开了眼睛。映入眼帘的是一张破旧的木床，被子胡乱堆在床角，还有一块木枕头摆在我的眼前。

　　古代的样式？

　　哦，对了，我穿越到《天龙八部》了。

　　按照上次的经验，穿越后要缓出一段时间，用来接收身体原主人的记忆。

　　于是我打算先回顾一下记忆，便闭上了眼睛。

　　！！！

　　闭上眼睛才感觉到，我的体内竟然有一支肉棒在进进出出！

　　我正趴在床上，屁股翘起，仿佛小狗一样的姿势，有人在我的后面耕耘着！

　　我连忙用双肘撑起身体，结果胸前一对大大兔子就这样坠了下去，随着身后“啪啪啪”的节奏前后摇晃着，拉扯着周围的皮肤。偶尔胸前的两点还会挨擦到床，引起一阵阵酥麻电流。

　　回头看去，只见一个瘦瘦高高宛如竹竿的男人，正赤身裸体，抓着我的纤纤细腰抽插着。

　　怎么回事？

　　“嘶……”

　　下身夹杂着丝丝痛楚的快感传来，我忍不住倒吸了一口气。我下意识地用手向后推，想要把身后的人推开，哪知男人却顺势抓住了我的手腕。我伸出第二只手想要掰开他的手，结果第二只手也被男人给抓住了。

　　男人把我的双手用力一拉，同时下身狠狠一挺，肉棒重重地撞在了小穴深处，粗大的肉棒瞬间挤满了小穴的每一个角落。强烈的快感袭来，我的口中忍不住传出一声呻吟。

　　察觉到自己居然被肏到浪叫，不由得脸上一阵羞红。我扭着腰向前用力，想要把小穴从肉棒上拔下来。

　　结果就在小穴即将离开肉棒时，男人再次把我的双手用力一拉，肉棒瞬间又撞了回去。撞击的大力引得乳球一阵乱颤，我忍不住又是一声呻吟。

　　发现行不通，我只好用翘臀倚住男人的胯骨，用力将小穴抵着男人的肉棒，不让肉棒在我的体内来回进出。

　　男人也不着恼，并没有用蛮力将我顶回去，只是扭着腰，用肉棒在我的小穴里画圈。

　　我能清晰地感觉到龟头在我的花蕊处厮磨，还没磨几下我就受不了了，只好松开力气，把肉棒吐出小穴。

　　哪知男人拽着我的双手又是一拉。

　　“啊～—你……”

　　我扭头怒视着男人，男人得意地笑道：“小姑娘，怎么样？哥哥的肉棒舒服吧。”

　　说着男人拽着我的手腕，再次开始抽送起来。男人的身体撞在我我翘楚的臀部上，再次发出“啪啪”的声响。随着声响我的臀部抖出一波波的肉浪，雪白的乳房吊在半空，也随着节奏前后摇晃。我下意识夹紧小穴，却完全阻不住硕大的龟头一次次地挤进滑嫩紧窄的膛内。甚至由于我小穴的紧致，肉棒仿佛被刺激地更加粗大。充盈感从我的下身逐渐向全身扩散，我忍不住开始轻轻地呻吟，却又不想让身后的男人过于兴奋。于是我尽量紧闭着双唇，濡湿的声音从喉咙出发，却无法透出紧闭的嘴唇，声音只能在口腔中化开，形成“嗯”“嗯”的淫语。

　　虽然没有出声，但色气却完全不减。

　　男人逐渐加快了节奏，硬邦邦的肉棒在我的体内进进出出。我的皮肤渐渐地变得火热红晳，玲珑娇弱的身体在肉棒下摇摆不定，小穴在抽插中不停开合。爱液润滑着肉棒逐渐充盈了我的小穴，随着肉棒大滴大滴地落在床上。

　　“可……可恶……啊……啊……啊……”终于紧闭的双唇再也不能挡住喉咙里的声音，清透的淫邪之音瞬间回荡在屋内。羞愧得我的脸上浮现出一朵朵红晕。

　　“不……啊……不能……啊……不要这样……啊～～”我悲愤地挣扎，却发现自己已经身不由己。原本柔弱的身体早就被肏到失去力气，浑身上下的关节都透着一股酥软。唯一还能用上力气的只有腰部，但是这唯一能活动的腰肢却背离了我的意识，擅自随着身后的肉棒扭动，迎合着粗大肉棒在敏感的小穴里大出大进。

　　“啊～啊～啊～～啊——”强烈撞击引起的酥麻逐渐传入了我的脑海，我的意识变得模糊。我的小嘴无意识地张开，呻吟着淫浪的声音，口水顺着嘴角滴落。紧接着我的胴体一阵痉挛，温滑的小穴腔壁紧紧收缩，一股阴精从阴道深处激射而出，浸透了撑在小穴里的肉棒，流出小穴，顺着大腿滴滴答答地淌在床单上，在床上浸湿了一大片。

　　男人被阴精一激，终于再也按捺不住。松开我的双腕，猛地搂住了我娇软的细腰，大力抽插几下，猛一挺腰。肉棒深深扎进我的小穴，死死抵住我阴道里最娇嫩的花蕊。随着男人一声怒吼，滚烫稠白的精液如决堤般激射入我的体内，灌入我的花蕊内部，刹那间我的小穴里被填得满满的，余出的精液顺着穴口汩汩溢出，混合着处女的鲜血，一滴一滴地滴落在床上。

　　“呼……呼……呼……”虽然理智感到恶心，但是肉体却截然相反。我的每一个细胞都在欢愉，下体在无意识地蠕动着吮吸肉棒，仿佛要把肉棒中的每一滴白浊都吮吸到自己身体一样。

　　高潮过后情欲稍降，我总算拿回了身体的控制权。我挣扎着向前爬，想要离开身后的男人。哪知我没爬出多远、肉棒尚未离身时，那根要命的肉棒就再次变得又大又硬。

　　男人淫笑一声：“小姑娘别着急嘛，还没快活够呢。”说着右手狠狠地在我的翘臀上拍了一巴掌，然后双手握住我的纤腰，又开始了新一轮的抽插。

　　“不要……不要啊！放开我……”我忍不住哀嚎道。

　　“嘿嘿嘿，一会你就又爽到叫出声了。”

　　[事件：[强奸（破处/半程）]，淫虐点数<+600点>。当前淫虐点数<6914点>]
　　[事件：[强奸（多回合）]，淫虐点数<+166点>。当前淫虐点数<7180点>]

　　“呼……呼……呼……”

　　男人走出了屋子，留下我浑身赤裸地躺在床上，眼神涣散地看着上方。高潮余韵未去，我的脸上依然一片嫣红，浑身上下布着一团团精液斑点。身体还时不时地颤抖，每次颤抖都有一股混杂着红色血丝的精液从小穴流出。

　　片刻后，听得屋外有一个瓮声瓮气的声音说道：“老四，我让你准备的‘阴阳和合散’怎么样了？”

　　刚才肏我的那个男人回答道：“放心大哥，事关重大，我怕遇到假药，特意弄了两份备用。刚才给个小娘皮试了下，这两份药都是有效的。”

　　说道这里，已经熟读好几遍《天龙八部》的我已然知道对方的身份。先开口说话的瓮声瓮气男是四大恶人之首段延庆。而刚才强奸我的瘦高男人就是四大恶人之云中鹤。

　　刚才段延庆提到的“阴阳和合散”在《天龙八部》里也有所提及。在剧情开始不久，段延庆把段誉和木婉清这对亲兄妹喂过春药后关在一起，想要他们兄妹行苟且之事，以此败坏段家名誉。

　　当时给段誉和木婉清喂的就是这个“阴阳和合散”。

　　从刚才他们的话里得知，他们这时才刚刚备好药，计划还在谋划阶段。由此推测，现在段誉大概还没离家出走，距离《天龙八部》剧情正式开始有一段时间。

　　我真傻，真的。虽说在《天龙八部》书中，云中鹤这个淫贼就没做过淫事，但实际上他既然号称淫贼，那这名号就不可能是吹出来的，那是淫出来的。穿越过来之后，在系统加持之下，我怎么可能躲得过去。

　　不过现在也不是后悔的时候，我趁着此时接收了这具身体原本的记忆。

　　几分钟之后，记忆接收完毕。简单介绍一下，我现在这具身体名字叫做桃娘，没姓，村姑一枚。生下来就没爹，未及二八时就死了妈。今早正在发愁如何下葬亲妈的时候，就被路过的云中鹤掳走了。之后就是灌药强奸，在强奸的中途我穿越接手……

　　嗯……我现在就是即使在武侠世界仍然一点武功不会的普通村娘，在《天龙八部》里唯一起到的作用，是用自己贞操成全了云中鹤的淫贼名号。

　　而且我还只是众多受害者之一，统计学上仅作为分母使用。

　　虽说我当初没有指定成为主角，但是这差距也忒大了。我当初还以为怎么着也能穿越阿朱阿紫什么的，再不济也是梅兰竹菊，结果还是村姑……

　　不过现在说这些都没用，紧要的事情是，既然我没什么后台，那现下我的处境就危险了。

　　他们在密谋大理皇室，聊天还不避着我，那说明什么？

　　我知道的太多了。

　　指望着四大恶人云中鹤在肏过我之后会怜香惜玉，那是完全不现实的。大概率我会被一掌毙命。

　　如果真的是这样，没拿到预想的凌波微步和北冥神功先不提，穿越死得太快，以至于淫虐点都拿不了多少。

　　换句话来讲就是：穿越、被肏、死，全剧终。

　　日了狗了……完全不能接受。

　　逃跑？

　　云中鹤轻功高超，在《天龙八部》里只输一手凌波微步。即使一百个我一起跑，云中鹤也能一个个捉回来。

　　逃跑只能是找死。

　　听着屋外脚步声临近，我的脑汁飞快搅动。

　　——有办法了！

　　云中鹤推门进屋的时候，我挣扎着从床上爬起，分开腿，鸭子坐在床上，幽幽地对云中鹤说道：“我是不是要死了？”

　　云中鹤大概是没想到我会用这个姿态面对他，明显的楞了一下，接着笑道：“小姑娘刚才你在床上叫得真够劲，哥哥舍不得你呢。”

　　我楚楚可怜道：“舍不得也要死，是吧。”

　　云中鹤一脸不舍道：“放心，我会给你个痛快的。”

　　我望着云中鹤的眼睛，带着哭腔道：“那……看在我们露水夫妻的份上，答应我一件事情好不好？”

　　说着我假模假样地抹了一把眼泪，却忘记手上还粘着精液，在透红的脸蛋上抹出一道白痕。

　　恶……

　　云中鹤平时接触到的女性大抵只有四种，一是被强奸后要死要活的良家小姐，二是手腕比我腰粗的江湖大姐，三是给钱就能解锁各种姿势的窑姐，四是叶二娘。他哪里见过我这样“上联梨花带雨惹人怜、下联轻声细语撩心弦、横批满脸精液”的“楚楚”少女。

　　所以他很明显地“咕噜”咽了下口水，说道：“什么事情你说说看，先说好啊，让我饶你性命是万万不可的。”

　　我软声嗫嚅道：“我从小就没爹，看到别人都有爹我很羡慕。”

　　“哈？”话说云中鹤平日的社交风格基本上是一言不合就杀，像我这样的儿女情长家长里短，他明显对不上频率。

　　“前两天我娘也死了，剩我一个人孤苦伶仃。所以我想请你……哥……相公……嗯……所以我想请相公帮忙找到我爹，帮我问问他，为什么抛弃我们娘俩。”

　　“……然后呢？杀了他”云中鹤按照江湖style说到。

　　“……不用，他毕竟是我爹。”我摇摇头，凄然道：“我只想让他知道，他还有个女儿，女儿不能给他尽孝了。”

　　云中鹤俩眼一转：“……那好办，你告诉我，你爹姓字名谁，待我见到他自会说明。”

　　见他说话时表情一脸痞样，明显在顺嘴跑火车糊弄我。

　　不过无所谓，毕竟我的目的也不是真的找爹。

　　我樱唇轻启，慢条斯理地说道：“我不知道我爹叫什么。我问我娘的时候，她总是不告诉我，她只念了四句诗：‘天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发’。”

　　“！”门外传来声响。

　　“BINGO！”我在心里欢呼一声。

　　云中鹤一脸淫笑：“小姑娘，哥哥乃江湖中人，走南闯北见多识广，必然能找到你爹。你的话我自然会传到。但是要哥哥帮你办事，你就要帮我舔一舔……”

　　这时段延庆在门口出声道：“老四！拖久了事情恐有变化，速速离去。”

　　云中鹤楞了下，随即露出个可惜的表情，伸手便要一掌拍死我。

　　门外又传来很响的“咚！”一声，是段延庆把拐杖顿在了地上。他在门外催促道：“不要多生是非，这就走了。”

　　云中鹤闻言收手，运起轻功，头也不回地走了。

　　远远地飘来一句话：“小姑娘我们有缘再见，到时候我再肏哭你……哎呀……大哥你……”话未说完，声音逐渐远去，消失在远方。

　　----------------------------（待续）

评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  光天辉夜
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
3#
   楼主| 发表于 2019-1-18 13:19:39 | 显示全部楼层
咳咳，
首先，还没H呢，就有这么多人捧场，我被吓到了（笑）
H部分果然还是不怎么会写，尤其是主视角。所以参考了一点别的作品，还请大家高抬贵手……
再其次，天龙八部我不打算写很多，大概两、三个H就会结束的样子。虽然之后有回到天龙世界的打算，不过暂时还没想好怎么写。
因为在我心里，天龙世界是一个跑剧情的世界。换句话讲，我想写主角这个小蝴蝶扇动着翅膀，引起一阵台风把天龙故事刮得七零八落的故事。
这需要合理性，需要主写剧情少H。
换句话讲，这么写开篇就没啥H剧情了。而没了H，大家八成就看不下去了……
所以，天龙世界我只会写到主角拿到秘籍为止。然后就换世界。
我之所以说这些……其实是我看到有人兴致勃勃地说着天龙世界的各种玩法，有负罪感了……

总而言之，言而总之——
对不起，这些东西我暂时都没有打算！天龙的故事我还没计划好怎么展开呢……

要完整的故事需要第二卷才有，不过不是天龙，也不是武侠向的。
至于第二卷是什么世界……
emmmm.....

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
4#
   楼主| 发表于 2019-1-18 13:25:04 | 显示全部楼层
大王小王 发表于 2019-1-12 23:59
这妹子一副骗钱婊的做派...除了做生意的之外谁闲着没事开支付宝语音...主角得巨款之后太张扬了吧... ...

你就当成主角寒暑假打工时需要开支付宝语音吧……其实就因为不常收钱才会忘记关闭支付宝语音提示嘛。
另外，主角听到巨款报账的时候也是心虚，哪里张扬了，都是碰巧啊碰巧，话说无巧不成书不是嘛……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
5#
   楼主| 发表于 2019-1-18 13:29:10 | 显示全部楼层
王子夜梦遗 发表于 2019-1-13 11:14
码住，我怀疑林双羽也是系统玩家！

林双羽只是我先手设下的人物卡，这个人物最后怎么用还没想好呢……
不过同为系统玩家这个点子好，有点意思……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
6#
   楼主| 发表于 2019-1-18 13:30:36 | 显示全部楼层
下雨的月 发表于 2019-1-13 15:03
哦豁 天龙八部  八成要扯上云中鹤  不过武侠看着有点难受 无限流好呀 支持

我也是这么想的，不扯云中鹤总觉得缺点啥，总不能跑丐帮总部开无遮大会吧。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
7#
   楼主| 发表于 2019-1-18 13:38:08 | 显示全部楼层
backroom 发表于 2019-1-15 19:41
天龙八部里面感觉生死符是一个淫虐的炒鸡棒的道具啊，记得以前看过一篇小说好像时主角穿越回到倚天屠龙记的 ...

看到你说的，我在脑子里想了一下，该如何写这个生死符play……
然后发现第三人称好写，但是第一人称想要写好真的难……
不过我先记下，等后文有机会的我会尝试一下的！

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
8#
   楼主| 发表于 2019-1-18 13:40:04 | 显示全部楼层
重火力 发表于 2019-1-17 07:05
会不会有本体改造啦以及改造还有改造什么的？

主角在主世界的男体不会有改造啦。不过我保证穿越后的改造一定会有！我写无限流的目的就是要玩遍各种play嘛

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
9#
   楼主| 发表于 2019-1-18 13:40:39 | 显示全部楼层
人工金 发表于 2019-1-17 11:59
辛苦了楼主，但是，啥时候更新啊，楼主，

更~~新~~~来~~~啦~~~~~！

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
10#
   楼主| 发表于 2019-1-20 12:50:55 | 显示全部楼层
第三章：

　　这就走了？

　　我一脸懵逼地鸭子坐在床上。

　　说好的狂喜呢？

　　我就不指望着段延庆您老人家帮我办事，但是功法什么没有的也就罢了，结果一句话不说就这样走了？

　　便宜老丈人就这么认了？

　　合着我卖节操就换了个饶命的结果？

　　话说当初，段延庆落魄的时候，曾经和一白衣女子有过一次露水情。当时段延庆并不知道这白衣女子就是段誉他妈。再后来，《天龙八部》末期时，段延庆要杀段誉，刀白凤（段誉妈）情急之下说出“天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发”这四句话，说的是当时和段延庆野合时的事情（这事只有段延庆能听懂），意思是在众人面前告诉段延庆，段誉才是你儿子，你别杀他。段誉这才活了下来。

　　所以说，我和云中鹤胡扯找父亲什么的都是铺垫，我真正的目的其实是把“天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发”这句话念给门外的段延庆听。我靠着熟知剧情，把他心底的秘密拿出来讲，这样段延庆就会误以为我（这具身体的）妈才是当年的白衣女子，我就是他的亲生女儿。

　　事实上我的确成功了，从段延庆的表现看他确实认了我这个女儿。但他却不给我抱大腿的机会，只是把我从云中鹤的手中救下来而已。

　　没有感人的父女相认戏码也就罢了，连话都不多说一句算怎么回事？

　　书中原文明明是段延庆心中狂喜，连大理皇帝都不想坐了。同样是做儿女的，差距怎么就这么大呢？

　　郁闷半晌，我才逐渐想通。首先，最重要的，段誉是儿子是儿子是儿子，很重要所以说三遍，古代人重男轻女是事实是事实是事实。段延庆身体残疾心理变态心理变态心理变态，早就六亲不认了。多个儿子段誉，相当于自己多个儿子续上香火，宿敌少个儿子断了香火，一进一出差了不少。更何况段誉将继承大理皇位——这可是段延庆毕生追求的东西。换句话说，段延庆败犬一辈子，结果靠着这位凭空冒出来的儿子逆风大翻盘，所以他当然狂喜。只不过这个“狂喜”、喜的是翻盘成功，和暖心的亲情关系着实不大。

　　而现如今，段延庆多个女儿。这女儿只是个普通的村姑不说，还是失身的不洁之人。即使在21世纪，也有父亲嫌弃女儿被强奸的，更何况六亲不认的段延庆？退一步讲，就算段延庆当了便宜老丈人又怎样？段延庆是什么人？枭雄！在做什么？谋大逆！这样的人物，尤其是起事之前，会和自己小弟翻脸吗？显然不可能！

　　真讲起来的话，段延庆主动把女儿送到云中鹤床上也不是没可能……

　　道理想通了，心里还是郁闷，尤其是见到煮熟的大腿飞了更是郁闷。好在这些都是计划外的事情，现在就当是回到原点吧。

　　……

　　呸，前言收回，怎么可能回到原点。身上黏糊糊的，妈蛋谁家原点是带着一身白浊的。

　　我骂咧咧地从床上爬下来，小穴里的精液又咕嘟嘟地冒了出来。不知道是不是异界世界人都精力旺盛，云中鹤这明显不是正常人的量。说起来上次穿越成塞维亚拉也是如此，山贼的射精量和现代社会的普通人差不多，但是遇到大骑士大神官，就能随便射出一个饮料瓶那么多的量。

　　想想也对，连性能力都不能提高的武功练着也没意思。

　　我在屋角找到自己的衣服，拿起衣服才发现，衣服已经被云中鹤撕成了布条。我只好用布条简单擦了擦身上的精液，之后走出屋子。

　　屋外是一个普通的农家小院，院里躺着两具尸体，大概是屋子的主人，被云中鹤打死后丢在这里。在院子里有一口水缸，幸运的是缸中水是满的，我舀着水简单的冲洗着身体。

　　当然，想把身体洗净是不可能的，也不知道云中鹤射了多少在肚子里，直到现在我的小穴还在缓缓淌着精液。我抬头看了看，日头过午，四周是荒郊野岭。再加上我被云中鹤肏弄半天，精神还没有很好的恢复，所以我决定在这里先休息一日。

　　穿越后系统能量清零，好在之前把技能升级到2级，能量恢复速度变快。到现在我已经恢复了1点能量。我用这唯一的1点能量开启了[感知]技能。

　　[技能：[感知2级]，可以感知范围内的情况，消耗能量<1点/10分钟>，在<天龙八部>世界感知范围<15米>（感知范围与当前世界神秘度有关），升级所需淫虐点数<6000点>]

　　看来天龙八部的世界神秘度比主世界更高，感知范围竟然扩大到15米的范围。正好把整个农家包括在内。我用技能仔细地查看，发现这户人家居然穷到找不出第二件衣服。无奈我只好去扒尸体，却发现尸体上的衣服被掌力震碎了。这倒不是说云中鹤武艺高强，而是衣服实在是太旧太破，早就烂掉了，被云中鹤随便内力一激便化作布片点点飘散。

　　10分钟马上过去，超视感离去，我依然没有找到任何足以裹身的衣服。于是我只好把缝满补丁的被套围在身上，好歹遮掩一下。

　　还好我胸大，被套围在胸上一点都不会滑脱。

　　之后细节不表，太阳还没落山的时候，我就躺在床上，昏昏沉沉地睡了过去。

　　第二天凌晨，东方刚刚露出一点点鱼肚白的时候。

　　我从床上坐起来，并惊讶着自己居然没做噩梦。

　　在我穿越成塞维亚拉时，每次入睡都要做噩梦，在梦里被拷问，拷问之后被人轮奸，就没睡过好觉。噩梦里惊醒，我又会发现在现实里自己正在被拷问，拷问之后被人轮奸。被一群人肏昏过去之后再做噩梦，如此循环往复……

　　“呵呵，原来这种事情我都已经习惯了啊。”

　　我无奈的自嘲道。

　　大腿根部又是狼藉一片，大概是昨晚睡觉的时候，流出来的精液在大腿上晾干留下的痕迹。我把手伸进小穴挖了一下，指尖的黏液依旧是白浊色，好在白浊液存量不多，已经不会再流出来。

　　总之——

　　太阳也出来了，精神也恢复了，东西也准备好了，小穴也不淌精液了。

　　出发！向着无量山石洞！

　　顺便说一句，在村姑的记忆里，这里离无量山不远，走山路两三天就到了。无量山的弟子偶尔还会到村姑的村子里去买药买粮呢。

　　至于荒野求生，从小就在山里跑的村姑表示压力不大，只要没遇到猛兽强盗就没问题。

　　只要不遇到猛兽强盗……

　　话说我好像立了什么flag……

　　-----------------------------------------------------------

　　在山中行进总是无聊而又辛苦的。无聊到一件值得说的事情都没有，至于辛苦——

　　[事件：[轻伤（刮伤）]，淫虐点数<+1点>。当前淫虐点数<7181点>]
　　[事件：[轻伤（蛰伤）]，淫虐点数<+2点>。当前淫虐点数<7183点>]
　　……
　　[事件：[轻伤（跌倒）]，淫虐点数<+1点>。当前淫虐点数<7231点>]

　　大伤没有，小伤不断。最重要的是，原本遮体的被单已经被灌木刮烂，我现在又是无遮状态了。

　　[事件：[裸奔（无人）（11小时）]，淫虐点数<+110点>。当前淫虐点数<7341点>]

　　裸奔裸奔，说的好像我自愿似的。

　　忽然一阵尿意上涌，我连忙离开路边，钻进了茂密的丛林。

　　说是“路边”，实际上就是条脚踩出来的小道，撑死了几十公分宽。照理说周围连个鬼影子都见不到，就地解决尿意也不是不行。但是“在道路中间撒尿”这事怎么听都像是某种play。

　　明明在我还是男人的时候，即使在车来车往的路边尿尿，心里也是一点压力都没有的。看来我变成女生之后心思也纤细了不少啊。

　　如此感慨着，我蹲了下去。

　　结果草叶子蹭到小穴口，麻痒痒的。我只好撅着屁股挪几步，再蹲。

　　这回舒坦了，我伸手小心地拨开左右两片嫩肉，下半身逐渐放松……

　　“什么人！”

　　一声断喝如炸雷响起，紧接着我眼睛一花，身前瞬间多出来两个人影。

　　“啊……啊……”我吓得一屁股坐在地上，尿液止不住地喷溅出来，好像小喷泉一样在空中划出一道弧线。

　　“阿弥陀佛……”有个老和尚连忙口念佛号，眼观鼻、鼻观心，一副不忍直视的表情。

　　另一个中年人则是毫不避讳地上下打量着我的躯体，在看到我的一双大奶之后，眼神更是好似要冒出火来。

　　过了好一会我才稍微回神，发出蚊蚋般的颤音说道：“好歹给我件衣服……”

　　老和尚连忙脱下自己的僧袍，向我身上一丢，遮住了我的重点部位。

　　我也顾不得僧袍上沾着我的尿液，连忙把僧袍胡乱裹在身上。站起来用手抱着双肩，不敢抬头看他们的表情，低着头说道：“多谢大师，小女……小女……”话说一半，却不知道该怎么解释了。

　　老和尚这时才抬起头，和蔼地说道：“施主不必多言，随贫僧来便是了。”

　　说着老和尚大踏步地离开了我的身边，另一个中年人也随着走了过去。我跟在二人的后面，没走几步就看到一个寨子的外墙。

　　方才树林茂密，我居然没注意到。

　　他们领着我走到寨门前的一条长石上坐下，旁边还有个小沙弥正好奇地看着我。老和尚吩咐小沙弥取了一张杂面饼，塞到了我的手里，大概是怕我尴尬，是以没有提刚才漏尿的事情，只是轻声说道：“莫要害怕，贫僧法号本慈，乃崇圣寺的僧人，旁边这位，是罗麻寨的寨主罗升尧。请问姑娘，你叫什么名字？”

　　到现在我已经冷静下来，回想着《天龙八部》里的信息。

　　崇圣寺俗称天龙寺，在《天龙八部》里有过出场。当时鸠摩智为了六脉神剑恶访崇圣寺（天龙寺），天龙寺的众僧人保护神功未果，只好暗中把六脉神剑传给段誉后毁掉。导致鸠摩智恼羞成怒，掳走段誉，送到燕子坞。段誉这才遇到的他妹王语嫣……

　　扯远了，话说当时围攻鸠摩智的是本因（天龙寺住持）、本相、本参、本观、本尘（段誉叔叔保定帝）以及枯荣大师六人，我眼前的这位本慈并不在内，想来本慈大概是《天龙八部》里没有提及的人物。但同为“本”字辈的僧人，这位在天龙寺的辈分也不低。

　　天龙寺乃大理国皇室家庙，本慈则是皇室家庙里的长辈高僧，显然不可能是坏人。

　　想到这里我已经有了腹稿，轻声说道：“我叫桃娘，是西面桃河村的人。我生下来就没有爹，我娘在几天前重病……就这样没了，我本想着去无量山投奔舅舅，哪知……谁知道……路上竟遇了歹人……呜呜呜……”

　　说着我揪着本慈的衣服，嘤嘤地哭了起来。

　　当然，无量山投奔舅舅什么的都是骗人的，无量山石洞才是我的目标。

　　美娇娘在怀，本慈巍然不为所动。只是默默念着佛经。

　　佛经入耳，我不由得想起这几天遭到的种种事情。从前阵子穿越成塞维亚拉开始，我便像个小船，在淫虐的漩涡里挣扎，丝毫不得放松。我回忆起这半个月的惨痛经历，不由得悲从心头起，假哭变真哭，眼泪仿佛不要钱一样向外流淌。

　　过了好一阵子，我才逐渐止住泪水，放开本慈，哽咽着说道：“抱歉大师，污了你的衣服。”

　　本慈双手合十，口念道：“不生不灭，不垢不净，不增不减。贫僧正要去无量山买些药材，姑娘若是到无量山投亲，不妨在这罗麻寨里休息一晚，明日清晨和贫僧同行可好？”

　　有大腿抱当然好，我忙不迭地点头道：“如此甚好，有劳大师费心了。”

　　本慈转头对着刚才的中年人施礼道：“罗寨主，贫僧与你讨个佛面，给这位姑娘找件衣裳、再安排个食宿可否？”

　　罗寨主——也就是刚才的中年人，本慈刚说过他叫做罗升尧的——连忙还礼道：“大师慈悲为怀，说甚么僧面佛面，积德行善罢了。在下这就安排食宿，让姑娘在寨里过夜……就是……还有……唔……”

　　说着罗升尧欲言又止，一副不知怎么开口的样子。

　　本慈开口道：“罗寨主功德无量，有困难尽管说，大不了贫僧露宿一宿，让这位姑娘住我的屋子罢。”

　　哪知罗升尧摇头道：“不是的，大师误会了。我想说的是，大师您寻的那味草腥杆，或许有着落了。”

　　本慈正色道：“贫僧此次亲自出寺寻药，实在枯荣师叔所修枯荣禅功乃是敝寺大事。若是罗寨主能方便一二，贫僧不尽感激。”

　　罗升尧连忙说道：“大师言重了，家父与本因住持相交甚好，算起来枯荣大师也是在下长辈，在下理应尽全力敬孝才是。只是……”

　　说着罗升尧犹豫了一下，指着我说道：“……只是这草腥杆的着落，却是在这位姑娘身上。”

　　啥？我一头雾水，怎么扯到我的身上了？

　　不过人家好歹又给衣服穿又给房子住，我也不能不领人情，于是顺嘴道：“罗寨主于小女子有恩，若能帮衬一二不甚荣幸。”

　　罗升尧道：“二位有所不知，草腥杆原是本地麻草所制。这麻草漫山遍野并不稀罕，但麻草制成的草腥杆却是珍贵无比，是因中间少了一道关键所致。而这道关键，便是少女的阴水。”

　　哈？

　　罗升尧自顾自地说道：“寨里的几位姑娘尚未出阁，行事多有不便；而嫁入寨子的媳妇，要顾及其夫；寨里的几个寡妇年岁过大，阴水不能药用。是以这阴水本就采集困难。结果上个月提供阴水的女子又逃……咳咳，那名女子上月离开寨子之后，这草腥杆便断了来源。险些害得本慈大师白跑一趟。所幸遇到这位姑娘（说着罗升尧一指我），这位姑娘年纪轻轻本属上佳，又刚……又刚刚破了身子，想来顾忌也会少很多……”

　　天！雷！滚！滚！这转折太快我差点就闪了腰啊！

　　而且你刚才说了“逃”吧！是“逃”吧！信不信我告官府你们非法拘禁啊！当着天龙寺大师面前说什么呢啊？还有，什么叫做“刚破身顾忌少了很多”？你什么意思？破鞋随便用是吧，破罐子破摔吗！

　　罗升尧见我沉吟不语，补充道：“还请姑娘原谅在下失礼，事情紧急只能为之。在下并无长留姑娘之意，只要一晚就好，在下明日就能制成草腥杆，以解本慈大师燃眉之急。若能成事，在下必有大礼奉上。”

　　还妈卖批说只要一个晚上，难不成我还能专职干这个不成！

　　我正在心里吐槽，抬头忽然对上罗升尧的眼神，虽然他脸皮上尽是浩然之色，但是眼神深处的熊熊欲望却出卖了他内心的想法。如此男人的如此眼神，这半月以来我着实见过不少，实在是太熟悉了。

　　我有些害怕，下意识把目光投向了本慈。

　　谁知本慈却沉默不语，一副为难的模样。

　　看到这个样子，我的心里凉了半截。我这个村姑人小言微，十个村姑加一起怕是还没有枯荣大师的一个手指头重要。再加上这老和尚八成只会敲木鱼不谙男女之事，看不出来罗升尧心底的欲望。所以现在根本指不上这老和尚能帮我说话。

　　我也不是不能拒绝，本慈他老人家是得道高僧，倒不至于对我用强。但如此一来，我也没脸面寻求本慈的保护，只能独自一人去无量山了。

　　按理说，独自一人这也不算啥事，毕竟我原本的计划就是如此。

　　但是，

　　罗升尧这眼神里都快喷火了啊岂可修！我丝毫不怀疑我前脚和本慈分开，后脚就能被被他绑回寨子啊。刚才我可是听见了，前任是逃跑、逃跑啊！要是工作好干谁能跳槽啊！

　　和本慈实话实说，罗升尧欲行不轨？我说了本慈他也得信才行啊。罗寨主目前也只是看我两眼，能有什么问题？我只要开口，就是无凭无据的污人清白，结果更遭人厌了啊！

　　实在不行就死皮赖脸跟着本慈，试着萌混过关好了。

　　不过仔细想想还是算了吧……正常情况倒是可以赌一把。但我身上还背着个淫虐系统，能萌混过关的几率无限降低，而且就算这次萌混过关，丫系统也少不了节目对付我。

　　唉！认栽了。

　　想到这里我咬着牙，微不可查地点了点头道：“既然大师有困难，小女子尽微薄之力……我……”

　　我说着说着，竟羞得说不下去了，脸蛋火辣辣的，好似烧开水一般。

　　这次不是装的，这次是真的！穿越以来都是我被人强奸，像现在这样主动点头还是头一次。

　　本慈双手合十：“阿弥陀佛，施主的恩情，贫僧代表天龙寺记下了。”

　　罗升尧则是叹了一口气。也不知在感叹什么。

------------------------（待续）


评分
参与人数 2
才华 +2	魅力 +2	堕落 +2	收起理由

  holylust
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
  光天辉夜
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
11#
   楼主| 发表于 2019-1-20 13:01:25 | 显示全部楼层
下雨的月 发表于 2019-1-19 01:47
你这更新标题提示的咩 还以为只是有人回复顶上来的....

完全没意识到还有标题要改！多谢提醒！
话说标题只能80字节真的是_(:3」∠)_，现在这个样子已经是压缩到极致的结果，等到10更的时候标题字数就不够用了……
先这样吧，到时候改回正儿八经的名字吧。
不能皮了好惆怅……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
12#
   楼主| 发表于 2019-1-26 10:41:03 | 显示全部楼层
第四章：

　　罗升尧把我、本慈和小沙弥一起请入了寨子。之后他便去忙别的事情。期间我一直僵着身体，直到晚饭的时候才稍有好转。顺便一提，提供给我的食物大多精致，据说是为了晚上采集阴水加过料的。不过事到如今我也只能硬着头皮吃下加料的晚饭，前去沐浴更衣。

　　夜晚，入更时分（19点）。

　　有仆妇把我带到了寨子里的某个房间，屋子很大，正中央有堆火在熊熊燃烧，照得四周如白昼般。屋子西面有个木头架子，架子不远的屋角有一张桌子，桌子上零散地摆放着些许器具。

　　罗升尧站在桌旁，见我过来便走上前，说道：“姑娘，事不宜迟，我们这就开始吧。”

　　我长叹一口气，点点头。

　　罗升尧说道：“那就劳烦姑娘除去衣裳吧。”

　　我犹豫着拽着腰带。

　　罗升尧催道：“姑娘，时辰已晚不宜耽搁，还是我来帮你吧。”

　　我心里暗骂了一句老流氓，可是手上依然羞得用不上力气。

　　罗升尧也不废话，直接伸手解开我的腰带，三下五除二便把我剥光了。然后他从桌子上面拿起一卷麻绳，就往我的头上套去。

　　“！！！”我连忙向后闪。

　　罗升尧解释道：“姑娘莫怕，我们平日里采集阴水时，女人多有挣扎。为了防止迸溅，所以要拿绳子固定一下。你放心，我会把你绑得很舒服的。”

　　说完也不管我同不同意，就强行拿起绳子套在了我的脖子上。

　　既然都走到这一步了，我也就放弃挣扎，由他去了。我只感觉到两股绳头从肩膀缠上了我的胳膊，绕了几圈之后又回到背后的绳套里穿过。然后他一用力，我的两只胳膊便被拉向背后，同时胳膊上的绳圈收紧，双臂被扼紧。

　　“哎呦。”我的胳膊顿时一麻，手指发胀。原来是血流受阻，我不由得叫唤起来。

　　罗升尧说道：“姑娘，你先忍着点，不绑紧的话，绳子容易磨坏皮肤。你忍一忍就好，马上就不会疼了。”

　　无奈之下我只好尽力地把肩膀往后展，同时胸部向前高高挺起。但是罗升尧却打蛇随棍上，我挺一下，他便收紧一分，我再用力，他又收紧一分，直到我感觉自己的肩膀要断掉了，他才收手，用绳子在背后打结。如此一来我的两只胳膊便一动也不能动了。

　　我以为这就完事了，但罗升尧又用余下的绳头从胳膊开始向着手腕缠。绳子越缠越紧，缠到手腕后，他用大力把我的手腕拧到一起，在背后交叉，用绳子把双腕紧紧地绑在一起打了个死扣。然后他把两股绳头合在一起，穿过颈部的绳圈，用力地向上一提。

　　我的双手一下子被吊起直到后颈，扭得胳膊剧痛，好像要断了一样。我委屈的眼泪哗啦啦地淌了下来。

　　罗升尧却一点怜香惜玉的感情都没有，接着用力把绕过颈圈的绳头向下拉，把余下的绳头绑在手腕上。颈部的绳圈被这股绳子带得向后勒，勒得我气都喘不出来，我只好拼命地将脖子向后仰。

　　就在我被勒得眼冒金星，眼看着要昏迷的时候，罗升尧又拿出一卷绳子，在前面穿过了颈部绳圈，分出绳头在我的乳房上下绕了几圈。借着这股绳子，颈部绳圈才稍微放松一点。

　　绳子在绑完乳房之后，又垂到腰上缠了几圈，然后在腰窝处打结，余下的长绳头自然垂下，一直落到地面上。

　　MD古人真会玩，还好我身体柔软，否则非要被你搞残不可。

　　捆绑暂时告一段落，我在心里默默吐槽，用来分神缓解双臂的疼痛。

　　罗升尧又从桌上拿起一个软木口塞，递到我的嘴边：“张嘴。”

　　“这又……嘶……要做什么？”我忍着痛问道。

　　“制作草腥杆同样需要女人的口涎，这是搜集口涎用的小东西。”

　　我白了他一眼，张开嘴叼住口塞。罗升尧用布条横穿过口塞上的孔，在我的后脑打结，这样我就没法吐出口塞。接着罗升尧又拿出一个小皮袋系在口塞外侧。口塞看起来不大，却撑满了我的樱桃小口。不一会，我口中便蓄满口水，溢出的口水顺着软木塞上的小孔流到了皮袋里。

　　罗升尧扶着我走到旁边的木架上，又拿出一根绳子折成几股并在一起，向上抛过房梁，然后把几股绳子分别系在了我后背的绳子上。然后他把我的左右脚分别抵靠在木架的两端。岔开双腿之后，我掌握不好平衡，一个趔趄便要跌倒。结果却没有如想象那样摔在地上，而是被房梁上的绳子拉住，吊在半空。

　　罗升尧见我无恙，便把我的左右脚分别绑缚在木架的两端，又把吊在房梁上的几股绳子紧了紧。这样我就完全被束缚住，无法动弹。

　　麻、痒。双手被反缚，我只能任由这样的感觉慢慢爬上身体，十分难受。口水顺着软木塞淌出口腔，弄得我口干舌燥的。双腿被分开，使不出力气，无法支撑身躯，所以我只好把身体的大部分重量都集中在吊在房梁的那几根绳子上面。这几根绳子连接在我乳房上下的两股绳索上，被我的体重勒紧后，把我的乳房挤得紧紧的。没一会，我的胸部就被勒得发胀。

　　胸大的好处就是，我可以靠着轻轻摆动身体引起乳摇，乳摇引起的波浪可以稍微缓解一下胸部的异样。

　　罗升尧见到我的乳房轻轻晃动，再也按耐不住心中野兽，直接用手抓住了我的胸。我的胸部实在太大，以至于罗升尧的手居然握不住整个乳房，而是五指直接陷进乳肉里面。

　　“唔唔唔~呜呜呜！”

　　衔着口塞的我无法说话，只能发出无意义的声音表示抗议。

　　“姑娘，是在下失礼，但这是为采集阴水按摩的必要步骤。请姑娘忍耐一下，很快就会舒服的。”说着罗升尧手上动作丝毫不减，把我的胸部像面团一样揉来揉去。

　　话说，当初的塞维亚拉是个美腿贫乳妹子。故上次穿越时，即使我被人轮奸了很多次，也没有太多的胸部经验。至于穿越成桃娘之后被云中鹤强奸，也是以肏小穴为主。像这样被玩弄乳房，我还是头一次。所以生疏的感觉从胸部化开，我忍不住挣扎起来。可是全身上下被捆得紧紧的，根本没有多少活动的余裕。我的双腿不自觉地开始颤抖，却因被绑在两侧，所以只是徒增拉扯感而已。

　　挣扎只是心里有些慌乱。说实话，被揉胸确实很舒服。随着罗升尧双手的揉搓，我胸部的肿胀感逐渐缓解、一阵阵细小电流已经开始在我体内流窜。甚至双臂的疼痛也逐渐消失。可就在我稍眯起眼睛，开始有些享受的时候，罗升尧却停手了。

　　“呜！”

　　我下意识发出不满的声音。紧接着我突然意识到，自己居然在向着眼前的男人撒娇！臊得我连忙紧跟着发出一连串“呜唔呜呜唔呜呜呜唔……”的无意义声音，用来冲淡第一次叫声的撒娇语气。

　　希望他没注意到我刚才是在撒娇吧……我偷偷地睁开眼睛，偷偷瞄了男人一眼……

　　“呜！！！”

　　这次是我被惊吓发出的声音。因为罗升尧竟然把裤子脱了！他胯下男根高昂地扬着头，龟头高高肿起，映着高亮的紫色光泽。

　　“姑娘莫要惊慌。为了更好的采集阴水，需要一些阳性气息的刺激。在下也是为了姑娘尽快完成任务不得已而为之。”

　　老娘也不是没当过男人你糊弄鬼呢！你的鸡儿一跳一跳的都快泄了你知道吗！

　　我被堵着嘴无法吐槽，最终只能“唔唔呜呜唔唔呜”地胡乱叫着。

　　罗升尧又从桌上拿起一个铜质的阳具，举到我的眼前，对我说道：“姑娘请看，这就是我们寨子里采集阴水用的器具。这东西是铜制的有点凉，我这就把器具加热，以免姑娘寒了身子。”

　　我见阳具上面布满细孔，想来这根阳具和我口中的软木塞有着类似构造。阳具是是中空的，把阳具插入后，小穴里的淫液会顺着小孔流到阳具内部，再顺着尾端的开口……

　　猛然间注意到罗升尧正直勾勾看着我的脸，我才反应过来我竟然一直在端详着阳具！

　　罗升尧笑了一下，说道：“姑娘莫急，在下这就去温一下。”

　　“呜呜唔～（我没急）！”

　　罗升尧把阳具在旁边的温水盆里泡了一会，然后再次回到我的身后，附耳对我说道：“姑娘，把屁股抬一下，我要请手了。”

　　男人的气息吹在耳边，奇异的感觉传遍全身，我的脑子有些混乱，身体瞬间下来。我下意识地依着身后男人的话语，向下沉腰，臀部稍稍抬起。

　　我这才反应过来，原来耳朵是我的性感带吗。

　　就在我感慨的时候，有一只手伸过来拨弄开我的阴唇，紧接着有个温热的硬东西抵住了我的小穴口。由于紧张我的肌肉瞬间紧绷起来。

　　我以为他会就这样直接插入，谁知罗升尧却不急不慢地用铜阳具慢慢地摩挲着我的小穴口。由于不知他何时才会插入，我紧张得把全部注意力都放在双腿间的小穴。阳具的表面由于细小孔洞所以并不光滑，我的小穴口明显感觉到阳具上的凹凸。再加上罗升尧自己肉棒总是有意无意地擦过我的臀部，搞得我心烦意乱，没一会，小穴口就像点起一团小火苗一样，炙烤着整个小穴麻痒痒的。

　　这种麻痒痒的感觉实在不舒服，我下意识地扭了扭臀部。谁知这样却给了罗升尧一个错误的……或者说，正确的信号？他于是伸手“啪”、“啪”地拍了两下我的臀部，惹得我又是一阵惊呼。然后他顺势把铜阳具一下子送入了我的小穴，直至没根。

　　“呜！！！”

　　铜阳具的尺寸比普通人粗大好几圈。初经人事的我哪里受得了这个。阳具插入的瞬间剧痛袭来，我痛得恨不得把全身都拧成一团。可惜我被捆在架子上动弹不得，所以只能挂在绳子上发抖。我隔着口塞用力地大口喘气，仿佛要把疼痛都喘出去一样。

　　罗升尧却不管不顾，拿起我腰上留下的绳头，把绳子别进我的大腿内侧，绑住了铜阳具的把手，再把余下的绳子绑在了我的小腹处。竟是用绳子做了条“绳内裤”，“绳内裤”抵在阳具上面，这样我就不能把阳具从小穴里挤出来。

　　“吸……呼……吸……呼……”

　　我还在喘着粗气，这阳具实在过于粗大，以至于我到现在还没有缓过来。我的双腿已经抖动到完全控制不住，双臂麻木到已经感觉不到其存在的程度。一切都不受我的控制，我的天地间仿佛只有小穴里的那根肉棒在散发着存在感。饱胀的感觉逐渐从小穴里渗出，我甚至能感觉到我阴道里的每一个褶皱都在与肉棒接触，甚至有小穴里的淫肉被压力挤塞到阳具的孔洞里面。

　　罗升尧把我口塞上的小皮口袋摘下来，把皮袋里的口水倒入事先预备好的瓷瓶里。又从桌上拿起另一个瓷瓶，用手按着我的头，顺着口塞上的小洞，把瓷瓶里的药液倒入了我的口中。

　　用脚趾头想也能明白这是什么药，不过我塞着口塞，又被罗升尧强仰着头，没办法只能把口中的药液一滴不剩地吞到肚子里。

　　不知道是不是药液的原因，我小穴里的疼痛开始缓解，充盈感逐渐开始占据上风。罗升尧伸手摸了一把铜阳具的根部，虽然不是很用力，但是依然把阳具向我的小穴深处顶了一下。惹得我又是一阵颤抖。

　　罗升尧把手指捻了捻，我的爱液在指肚之间黏出一条细丝。他点点头：“成了。”说着又把一个稍大些的皮袋子系到了铜阳具的末端。

　　我的双腿分得很开，皮袋子就直接悬在我的双腿之间来回晃荡，拽着铜阳具在我的小穴里轻微摆动。

　　我的小穴刚刚被插入，还不太适合激烈的动作，像这样轻微的摆动感觉刚刚好。我下意识地随着皮袋子摇摆的节奏，轻轻地摇晃着臀部，我的乳房也随着节奏左右摇摆着。口水顺着口塞滴滴答答地向外流，整个人显得淫靡异常。

　　摇着摇着，我胸口涨得难受，只靠着乳摇完全不过瘾，可我被绑得结实，又没有别的办法可以缓解。

　　——要是有人来帮我揉奶就好了。

　　罗升尧仿佛听懂了我的内心一样，再次抓住我的双乳，开始搓弄起来。

　　“嗯～～！”内心的小小愿望得到，我舒服得发出哼哼声，罗升尧听到听到之后更是兴奋，用双指夹住我的乳尖尖，加大了手上的动作。搓、拍、夹、拽，我的双乳时而被按扁，时而被拉高，在罗升尧的手上自由变换着形状。

　　随着他动作不断加强，一阵阵眩晕冲刷着我的大脑。双腿早已失去力气支撑身体，只能把身体挂在绳子上，随着男人的动作来回摇荡。我眯缝起双眼，仰起头，腰部不自觉地弓起。

　　罗升尧见我已经动情，伸手在我的阴核上一按。

　　“呜～～～！！！”

　　我瞪大了杏核双眼，一双美腿也瞬间绷得笔直，十枚圆润脚趾用力抓紧了地面，一股能量在我的小腹积蓄到了极限，然后——

　　——没了。

　　罗升尧放开我的身体，站到一旁。

　　“唔呜呜～～唔呜～～呜～～～！”我用尽力气抗议着。

　　罗升尧不为所动，说道：“炮制草腥杆需要阴水，却不能掺入阴精。所以姑娘莫要着急，稍等片刻。”

　　稍等你妹啊！你这样很容易没女朋友的你造吗！

　　我想要伸手，双手却被紧紧地缚在身后不能动弹分毫；我想要摩擦双腿，双腿却拽得木架子“嘎吱吱”直响；最后我只好大幅度地扭动着身体，但是却完全得不到之前那种清爽感，有的只是钻心的刺痒。随着淫水滴答落入到皮袋子里，在双腿间荡来荡去的皮袋子逐渐变重，摇晃时的力道变大不少，带起阳具在我的小穴里左右搅动，才让我有了些许喘息。

　　谁知轻微搅动的阳具却带来了更大的麻烦，爬虫一样的感觉从小穴里逐渐传出。不同于胸部的肿胀，小穴里的瘙痒更是钻心。我实在挨不住，只好向前面的男人索求道：

　　“呜呜，唔呜呜！（来啊，继续啊！）”

　　男人不为所动。

　　“唔唔呜，唔呜唔……（求你了，继续吧……）”

　　男人还是不动。

　　“嗯～～嗯～～～”我口中尽可能发出媚浪的声音。每叫一声，我便翘起雪白的臀部左右摇晃，企图引起男人的注意。

　　罗升尧咕噜地咽下一口口水，死死地盯着我几乎看直了眼睛，胯下一紧，小龙昂扬颤抖。吓得他连忙大口呼吸，深喘了好几口气才平复下来。

　　嘁，这都治不了你……

　　哎—？！！！

　　我的天！我都干了些什么啊！

　　我是男人啊，怎么还会主动浪叫着晃屁股啊！

　　意识到刚才做过什么的我陷入到深深的自我厌恶当中，消沉地缩了缩身子。

　　哪知罗升尧这时突然动了起来，走到我的背后，双手越过我的腋下，又开始玩弄着我的胸部，还伸出舌头，开始舔舐我秀颀的脖颈。

　　厌恶感更重了，我举目茫然四望，却得不到任何安全感。眼泪开始在眼眶里转圈，口中发出的声音却不是哭腔，而是舒服地呻吟声。

　　我无助地扭动着身体，却发现身体在扭动中与后面的男体厮磨，变得更加舒服了。我放弃般扬起头，却误将头枕在男人的肩窝处。男人见我眼雾迷蒙，哪里还忍得住，伸出舌头把我的眼泪悉数卷入口中。

　　大脑一阵眩晕，我连忙厌恶地把头偏到一旁。现在唯一能自由活动的脑袋，现在却不知放在哪里才好。我真后悔刚才为什么不让他把我的脑袋也紧紧地捆起来。如果我的手脚还能动，也一定是这样不知所措吧，这种挫败感真的很难受。

　　我恍然大悟，像现在这样，被捆着手脚才对嘛。既然被绑着，就不需要挣扎，也不会挣扎失败。不会失败，也不需要希望，就像现在这样，放空身心，把身体交给绳子就好。我用身体的每一寸皮肤，感受着绳子与身体的接触，酥酥麻麻的好舒服。

　　男人的双手逐渐下滑，在我的大腿内侧摩挲着。粗糙的手掌用着不轻不重的力气，刮过我敏感娇嫩的皮肤。激得我细腰部向后反弓，大口大口地喘着气，嗓子里发出的声音竟然比之前刻意的叫声还媚浪了几分。有一股能量在我小腹盘旋，每盘旋一圈，便引起小腹阵阵抽动，就在这股能量越积越深，即将爆炸的时候——

　　——男人又停住了。

　　“嗯～～嗯～～～”

　　我挂在绳子上，媚眼如丝地看着眼前的男人，口中发出轻轻的喘息。小腹里的能量找不到出口，只能熊熊地焚烧着我的身心内外。我的皮肤敏感，上面晕着一片嫣红，即使绳子的拉扯都能引出一阵电流；我的小穴深处同样敏感，我甚至能感觉到小穴里的每一个褶皱在与阳具亲密接触，释放出无数细小的电流。这些电流最终与我体内的能量汇集到一起，造成了更大的破坏。我用尽力气收缩小穴，紧紧地夹着阳具，企图用粗壮的阳具带来的充实感抵抗焚身的感觉，但是这充实感却是一记毒药，毒药带来的瘙痒仿佛蚂蚁一样啃噬着我残存的理智。

　　紧绷着的小穴也坚持不了多久，没一会我就再也没有力气活动身体，只能挂在绳子上轻轻地晃动。

　　男人又动了。这次他走到我的背后，用手握住阳具露在外面的把手，轻轻地抽动。

　　抽动的幅度不大，完全不能缓解小穴里的瘙痒。我拼起最后的力气扭动着腰肢，想要用小穴套弄阳具，哪知我被绳子控制，用尽气力也没办法随心而动。我委屈到直接哭出来，眼泪顺着脸颊，断线珠子一样落下，落在我的乳房上面，与落在上面的口水洇在一起，湿了一大片。

　　皮肤好热，好想被人摸啊……

　　奶子好涨，好想被人捏啊……

　　小穴好痒，好想被人狠狠地插啊……狠狠地插啊……狠狠地插啊……

　　可惜这些都没有，唯一有的只有一根粗大阳具带来的充实。我眯起双眼，世界离我而去，我的全部只剩下噬身的欲火与这根阳具，我的小穴仿佛变成了无底洞，在欲火中贪婪地吮吸着阳具带来的一丝丝慰藉。这一丝丝的快感与欲望交织在一起变成了一张大网，紧紧地裹住了我的身体，将我身体里的欲望压缩到极点，即将迎来一次巨大的爆发时——

　　阳具突然离开了我的身体，充实感瞬间消失，被巨大的空虚感替代。

　　空虚。

　　我仿佛失去了灵魂，呆呆地望着前方。

　　我用力抽紧小穴，希望能得到一点点的慰藉。

　　可惜没有，唯一的慰藉消失了，留给我的只有茫然。

　　我双腿的绳索消失了，我站立不住，分开双腿瘫坐在地上。

　　我口中的口塞消失了，我的麻木的双唇一张一合，说出的只有含糊不清的话语。

　　这时！突然有一股强烈的气息从鼻尖划过！

　　我顺着气息望去，发现一根肉棒竟然挺立在我的眼前！

　　“姑娘，已经可以了……”

　　……肉棒的样子真好啊，这么直、这么长。这东西要是能插到小穴里该多好啊……

　　“……在下这就吩咐手下人，伺候姑娘沐浴……”

　　……龟头真好啊，比肉棒还要粗一圈，在小穴里前后摩擦，冠状沟凸出的部分来回刮擦着小穴里的褶肉，把小穴里的褶肉展开、再缩回去、再展开、再缩回去……

　　“……姑娘、姑娘？”

　　“大……”

　　“大？”

　　“大鸡鸡……”

　　“……呵”

　　“大鸡鸡、大鸡鸡、大鸡鸡！”

　　我向着肉棒猛扑过去，却迎面摔倒在地。见肉棒仿佛要离开，我连忙匍匐在地向肉棒拱着身体。眼看着就要够到肉棒，后背突然一紧，身体便不能再进一步。

　　“呼～～哈～～大鸡鸡……”
　我挣扎着，来自身后的束缚却越来越紧。

　　“姑娘，在下并无他意。请姑娘不要为难在下。”

　　“大鸡鸡……呜～～”

　　肉棒就在眼前却得不到，我委屈得哭了起来。

　　“嘿嘿……咳，见姑娘如此为难，在下也是于心不忍，只好得罪了。明日本慈大师问起，还请姑娘勿要见怪……嘿……嘿嘿……”

　　一双大手伸出，抓住了我的双乳。体内的欲火终于稍得缓解，舒爽得我浑身颤抖，瘫软在地上。男人就势欺入，压在我的身上。我双手被压到背后，反而传来一阵痛苦的快感。一根火热的肉棒压在小腹上，传来男人的气息，幸福的感觉油然而生。我抬起双腿缠住男人的腰，把小穴凑到了肉棒跟前。

　　男人扶着肉棒摸索了两下，腰向前一挺，便把肉棒刺入了我的身体。

　　“啊～～～～～～！”

　　我发出一声满足至极的长音，一股欢愉至极的满足感从小穴深处直达大脑中枢。肉棒顶住了我小穴深处的尽头，极大地缓解了我的瘙痒。得到满足感的我全身全身的细胞都在雀跃，我不自主地开始淫声浪语，仿佛不这样便不能使身体得到解放一般。

　　肉棒也仿佛得知了我的想法，开始了缓慢地抽插。龟头来回摩擦着肉壁，我体内的快感也在慢慢地加速。在肉棒在推送中不断地撞击我的花蕊，每次撞击都会迸发出高度的快感，仿佛将我融化一般。我小穴的肌肉不自觉在夹紧，肉棒受到阻碍却变得更加火热，猛得加快了抽送的速度，进进出出带起淫水四处迸溅。

　　“啊～啊～～啊～～～呀～～～～不～～我不行了～～～要死……啊～～呀～～～”

　　我要疯掉了，一波波无穷无尽的快感充斥我的内心，将我送入了云端天堂。我用尽全身力气在嘶喊，几乎要背过气去。

　　“肏我～用力～～啊～～——”

　　就在这最亢奋的时刻，我的小穴深处突然开始抽动。喷涌出一股强而有力的热流。小腹开始不受控制地剧烈抽搐，双腿死死地勒住男人的腰臀，把整根肉棒紧紧地塞入小穴，填入我阴道里的每一分空间。

　　抽搐了好一阵子，终于我再也受不了高潮的刺激，双眼一翻昏了过去。

---------------------------------------（待续）


评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  光天辉夜
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
13#
   楼主| 发表于 2019-1-26 10:55:50 | 显示全部楼层
光天辉夜 发表于 2019-1-20 15:08
80字节是40个汉字吗？更新时候可以改成更新日期的_(:з」∠)_
话说求头像！ ...

头像p站ID=57799705
标题80字节应该是utf-8的80字节，【有人穿越种田,有人穿越修仙,为啥我的穿越,变身被人强奸】←就这几个字就已经是75个字节了，这还是我把标点改成英文标点的结果
【4更)】←这个就5字节填满了。所以更新的时候改成更新日期基本不现实……
等我再皮两天的……就干脆把标题改正常吧……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
14#
   楼主| 发表于 2019-1-26 11:01:31 | 显示全部楼层
ashjashj 发表于 2019-1-22 11:17
话说无量山洞里的武功会不会也被作者魔改了，比如发功需要x潮之类的☆彡▽`)ノ ...

本文会尽量避免出现魔改，其实我是合理党来着。
不过写方舟文你懂的……即使再合理也很难完全不魔改，我只能说我尽量吧……
话说，这样干好像让大家失望了？不过魔改遍地的情况下偶尔来个剧情合理的也不错吧……大概……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
15#
   楼主| 发表于 2019-1-26 11:02:51 | 显示全部楼层
王子夜梦遗 发表于 2019-1-22 16:46
所以说这一回更新并没有肉戏的意思是？(大拍桌！

7k字奉上，满满的全是肉~
第五章：

　　“……大神咒，是大明咒……真实不虚……”

　　第二天，我在朗朗的诵经声中睁开了眼睛。

　　躺在床上环视一圈，似乎身处在一个不大的卧室里。

　　本慈在窗外，念诵着听不懂的经文。

　　“嘶～～～——！”

　　刚想从床上坐起，刀割般的剧痛便从双肩袭来，痛得我又跌回到床上。

　　强忍着痛，慢慢地活动肩膀。过了一会痛觉稍缓，我便再次慢慢地从床上坐起来。

　　谁知坐了一半，腰肢酸软无力，竟然坐不起来，只能又跌回床上。

　　失败两次我稍微有些气馁，躺在床上活动腿脚。却发现有绳子捆在脚踝和膝盖的位置，把我的双腿绑缚在一起。

　　绳子绑得不算紧，却卡在关节处挣扎不开。我只好蜷起身子，想伸手把腿上的绳子解开。不过昨天被捆得狠了，手指稍一出力便抖得厉害，根本捏不住绳头。

　　手滑几次，我最终放弃了。即使小穴感到异样、似乎有东西在里面，我也不想管了。

　　我泄气地呈十字躺在床上。

　　本慈还在窗外喃喃念经，也不知道他在想啥。

　　罗升尧是个变态无误，我栽到他的手里没什么可说的。可是这老和尚是怎么回事？还崇圣寺本字辈大师呢。我被绑着他也不管管？

　　我忽然想起了罗升尧昨天的嘴脸……

　　呵，肯定是说什么：这位姑娘身子虚，耐不得采摘，用绳子绑着可以活血化瘀balabala……

　　至于小穴里插的，也是疗伤的圣药云云。

　　反正就是胡扯嘛。老和尚八成还是处男，还不是这变态说啥他信啥。

　　至于变态为什么现在还要绑着我……

　　再强调一遍，罗升尧丫就是个变态，变态的恶趣味还需要别的理由吗？

　　“……净心水器，莫不影显……不见如来法身……”

　　耳边传来嗡嗡嗡的经文声，吵死个人，这老和尚怎么还没完没了的。

　　我想去看看老和尚到底在念个什么鬼，不过现在我胳膊疼腰软身子虚，双腿还绑着小穴还堵着，根本下不了床。

　　好在我还有系统技能[感知]，可以躺在床上查看窗外的情形。

　　 [技能：[感知2级]，可以感知范围内的情况，消耗能量<1点/10分钟>，在<天龙八部>世界感知范围<15米>（感知范围与当前世界神秘度有关），升级所需淫虐点数<6000点>]

　　在感知的视野中，日到中午，毒辣的太阳挂在当空，没有一丝云彩。小沙弥早已跑到一旁的凉亭处喝茶。本慈却顶着太阳，盘坐在我的窗下，背向窗户，汗把衣衫打透他却浑然不觉。面容肃穆，手中捻着佛珠，喃喃地念着佛经。

　　我叹了一口气，看来本慈不是真不懂，而是装不懂。毕竟崇圣（天龙）寺是皇室家庙，和世俗脱不开关系，做不到专心念佛。就拿这次来讲吧，没有药之前，寻药最大，其他事情都要靠边站；现在药到手，寻药的压力消失，老和尚就进入了贤者模式……

　　妈蛋知道这么愧疚你早干啥去了，修佛半辈子就这个水平，真是浪费了你这本字的大辈分，您丫活该在《天龙八部》捞不到出场。

　　不过话说回来，本慈从始至终也没做什么坏事，撑死了也就是“不作为”而已。见到六七十岁的老人家这个模样，我也不忍多说什么，只能再叹一口气，幽幽地劝道：“大和尚，你着相了。”

　　窗外经声戛然而止。

　　过了好半天，本慈的声音才再次传来：“女施主有大智慧，贫僧反而落了下乘，惭愧，惭愧。”说着顿了一下继续道：“施主既有佛缘，崇圣寺外五里有一静慈庵，若是女施主投奔亲戚不成，静慈庵也是个好去处。”

　　不是，我刚才就想装个B而已，真没想出家。而且过阵子我就穿越走了，你真的不用惦记我，真的。

　　不过这话我也没法说出口，只能随便应道：“小女子记下了。”

　　之后，经文声再次响起，语气语调中却没有了方才那种压抑。

　　既然本慈不再烦我，我也不再言语，开始闭目养神。

　　一直躺过了晌午，才有仆妇过来，帮我解开了双腿的绳索。

　　我要把小穴里的东西弄出来的时候，仆妇却把我拦住，悄声说道：“老爷说了，若是姑娘产下子嗣，老爷定会娶姑娘进门。所以姑娘稍安勿躁，把老爷元阳锁在腹中……”

　　我懒得听她废话，甩丫一个白眼，用手摸索着伸到双腿之间，勉力把插在小穴里的棒子拔了出来。

　　仿佛发出“啵”的一声，小穴里的精液便咕嘟咕嘟地冒了出来，顺着棒子流了我一手。

　　我心虚地向窗外望，本慈在我更衣时不便听墙角，早已离开。

　　仆妇还在旁边絮叨：“哎呀姑娘，你怎么这样不知好歹。老爷是何等的人物，他垂青于你，乃是你修来的福气……”

　　呵。

　　且不说我穿越的目的压根就不是嫁人生子。也不说罗升尧这个“人物”在《天龙八部》里连云中鹤的分母都算不上。就说他堂堂寨主，居然要用这种方法来获取子嗣。

　　真相只有一个！很明显丫就是个不育的。我把精液留在肚子里一辈子，也不可能怀上好吗。

　　堂堂寨主，竟然是个绝户。估计丫想儿子想疯了，结果整个人都变态了。

　　如此想着，我的心里痛快不少，甚至觉得手上蹭到的精液也没那么脏了。

　　梳洗过后，仆妇拿出一件素白衣裳。这衣服我怎么看怎么别扭……

　　我砸着嘴估摸半天，才恍然大悟。

　　这不是孝服嘛。

　　哦，对了。设定上来讲，我六天前才死了娘，现在头七还没过呢。

　　“罗寨主还真是细心啊。”我咬牙切齿地说道：“请大婶替我感谢一下罗寨主他家八辈祖宗哈。”

　　仆妇笑道：“应该的，应该的，姑娘你满意就好。”

　　欺负古人不懂梗其实还蛮有趣的。

　　忍着心中的不适，我穿上了衣服。小穴里的精液没弄干净，还在缓缓地渗出来，洇在孝服里面。好在量不大，裤子外面看不出来，不然就是另一种play了。

　　精液、孝服，这莫名其妙的背德感还真是讽刺。

　　第二天清晨。

　　罗升尧在昨天晚上终于把草腥杆加工完。所以今早吃过饭之后，老和尚就要带着我离开罗麻寨，去往无量山。

　　罗升尧送我们到寨门口，临别前拿出一个包裹塞到我手里：“姑娘大恩在下没齿难忘，区区薄礼不成敬意，还请姑娘笑纳。”

　　大恩？在下？不成敬意？请笑纳？

　　我就个小村姑，丫跟我这么谦卑？

　　我打开包裹，除了些许杂物外，还有两大锭银子。这两锭银子加起来少说也有……呃……不知道多少两。

　　废话，小村姑平日里过得苦，摸过的铜钱都没几个。至于银子，那是传说中的东西，是红是绿都不知道。现在认得银锭子，那还是穿越的我从电视剧里带来的经验。

　　按照电视剧的经验，两锭银子似乎好像差不多大概是100两？按购买力折算成人民币至少10万起。无论古今都是一笔巨款了。

　　好像草腥杆不值这么多吧，即使再算上陪睡也不值这么多啊。

　　我疑惑地看了一眼罗升尧。

　　笑得忒假。

　　我琢磨半天，忽然福至心灵。于是斟酌了一下用语，张口试探道：“罗寨主礼重了，若是小女子将来怀有一儿半女，无论生父是谁，都会抱给罗寨主看看，若是罗寨主不嫌弃，还请给孩子取个名字。”

　　这话说得前言不搭后语，老和尚和小沙弥更是听得莫名其妙。但是罗升尧却听懂了，眼睛瞬间射出精光，嘴角不自觉地上翘，竟然忍不住笑了起来。

　　我扁扁嘴，丫果然打的是这个主意。

　　之前我说过，罗升尧不育。不育这事关系男人尊严，男人都懂的。而罗升尧身为卖药寨子的寨主不可能不懂医。他懂医，就说明他很清楚自己的身体状态。所以，即使他在口头上可以把不育归罪到自己女人身上，但他自己的心里也必然如明镜一般——不育与女方无关、而是自己的身体出了问题。

　　不过事关寨主脸面，他是无论如何都不会承认自己有问题的。

　　但是，就算他不承认，也难免亲戚邻居犯嘀咕。罗寨主人到中年，仍然没有儿女，不育的传言想必早就在寨子里八卦开了。要打破谣言，靠嘴说是做不到的，只能用铁锤般的事实来证明自己。

　　比如生个儿子。

　　罗升尧表示：臣妾做不到啊，因为谣言是真的。

　　不过嘛，虽然亲儿子有困难，但喜当爹还是可以的。

　　让妻妾把自己绿了？且不说罗升尧自己能不能接受绿帽子，也不说妻妾们能不能接受和别的男人上床。就说在一个寨子里大家抬头不见低头见的，找谁？一个操作不当走漏了风声，那就真的无法挽回了。

　　简单总结一下——喜当爹也是要技术的。

　　然后就是我出场的时候了。那时我刚刚被人强奸没两天，可！能！已！经！怀！了！孩！子！

　　重要的是，知道这事的人不多。唯一在现场的只有老和尚和小沙弥二人组，这俩和尚当然不会去到处宣扬我被人强奸了云云。

　　接下来的操作，就是想办法和我滚床单，然后昭告天下：“我，罗升尧，已经肏过这个小姑娘了啊，射了一肚子呢你们快看啊！”

　　当然啦，这变态还不至于没品到四处宣讲。但是我这一肚子精液哗哗往外淌的时候，可是被服侍我的那个仆妇一点不落地看在眼里。

　　都不用罗寨主亲自出面，那个长舌妇八成已经把事情传遍整个寨子了。

　　这样想的话，罗升尧把我捆起来，其实是给仆妇出场做铺垫来着。

　　接下来的事情就简单了。在寨子里的吃瓜群众眼里，整件事情的顺序就是：我被罗升尧内射，然后十个月之后，抱了个孩子回来。

　　其实孩子亲爹是云中鹤来着，不过罗升尧不说我不说和尚不说，谁能知道呢？

　　其中唯一的变数就是我的想法。罗升尧抓不准我是怎么想的，索性先给两个银锭子安胎费，在我的心里留个好印象。到孩子生出来的时候，再派人劝一劝，我这孤儿寡母的大概率就投奔他了。

　　以上就是我的猜测，为了证实自己的想法。我才对他说“生了孩子要他给起个名字”云云。尤其是咬文咂字地强调“无论生父是谁”，就是在告诉罗升尧：你的骚操作我已经get，看在钱的份子上，十个月之后我送你个孩子便是了。

　　罗升尧听了我的话，眉梢眼角都带着笑意。因为他知道我知道了，唯一的变数已经消失。所以他只要等着我把孩子抱回来，他就能破除不育的谣言，从此走上真·男人的康庄大道。

　　计划通り。

　　看他的表情，我猜的八九不离十。当然，我不可能真的给他生孩子，我说这些都是骗他的。至于骗他的目的嘛——

　　“罗寨主，小女子还有一事相求。”

　　“姑娘有事尽管说，罗某必然全力相帮。”

　　“小女子此去无量山，虽说是投奔舅舅，但毕竟寄人篱下，日子多有不便。若是罗寨主能送几本医典毒经给我，将来小女子有一技傍身，想必也是极好的。”

　　等我穿越走的时候，银子也带不走是吧（带走了也值不了几个钱）。所以干脆要两本书学学，回到现实社会能给别人看病抓药也是挺好的。

　　罗升尧还没说话，反而是老和尚长叹道：“依施主的心性，生为女身，可惜了。”

　　呸，老娘本来就是男人好吗。

　　我忍不住扁嘴道：“本慈大师你又着相了。”

　　老和尚肃然道：“阿弥陀佛，施主所言极是。待此番事了，贫僧确是要重新闭关参禅了。”

　　小沙弥闻言一脸惊恐地看着老和尚，又转头看向我，仿佛要从我的脸上看出字来一样。

　　老和尚学艺不精，小沙弥啥也不懂。我这半瓶水居然能欺负古代人没文化。

　　说起来欺负人家不懂好像也没啥意思。

　　讨书这事，属于学艺但不拜师，严格说起来算是江湖大忌。不过一来我又不是什么江湖人士，二来孩子面子更大。所以罗升尧二话没说，回头就去寨子里拿了本书回来：“姑娘，此抄本乃我罗家祖传，还请姑娘妥善保管，切勿让他人见到。”

　　“……至滴水成珠不散乃用，谓之水火炼法……”我简单翻了翻内容，这书大概是讲虫子如何入药的。只是文字晦涩难懂，书页又破破烂烂，我只好先把书收起来，以后再慢慢啃吧。

　　---------------------------------------------------

　　此番事了，我和老和尚一行人走向无量山。

　　这时我才发现，之前我走的路线是错的。如果只靠我一人，我恐怕得一路走到江南去。还好我当初选择与老和尚同行。

　　我该感概果然是剧情惯性嘛。

　　一路无言，我们第二天下午便到达无量山剑湖宫所在。

　　迎客弟子把老和尚引入会客厅，把我和小沙弥则被带到不远的偏厅喝茶水。

　　过了一会，有弟子过来，把我叫进了会客厅。

　　会客厅主位坐着一个五十余岁的老者，只见他张口说道：“这位姑娘，你既然说你舅舅在无量山，那你舅舅姓甚名谁，长什么模样。”

　　我答道：“小女子未见过舅舅模样，只知道他叫干光豪。”

　　干光豪，就是追杀段誉的人，段誉慌不择路，跌入无量山谷底，才有奇遇。

　　当然，我瞎扯的，干光豪和小村姑的亲娘根本就不认识。把干光豪叫来问几句我就露馅了。

　　于是我继续瞎扯道：“我娘临终前嘱咐说，前些年认了个无量山东宗的哥哥，叫干光豪，叫我投奔他来着。”

　　老者闻言，脸皮一黑，啐一声骂道：“胡闹！你去，把光豪给我叫来。”

　　有弟子应了一声离去，不大一会，便领了个年青人回来。

　　干光豪对老者行礼道：“师傅。”

　　干光豪管老者叫师傅，从《天龙八部》上可知，这老者就是无量山东宗掌门左子穆了。

　　左子穆点点头，指着我说道：“光豪，看你做的好事，来认识一下你的外甥女。”

　　干光豪一脸懵逼：“哈？”

　　于是左子穆把事情简单介绍了一下。

　　干光豪叫屈道：“冤枉啊师傅，桃河村那地方我知道，但我从来都没去过，怎么可能和那里的寡妇认什么妹妹。再者说，这位姑娘年纪也不小，其母怎么着都比我年长吧，要认那也是认弟弟吧。想来是其他师兄弟乱来，却报我的名字，师傅您明察啊。”

　　左子穆的脸皮更黑了。

　　老和尚连忙起身，匆匆说道：“阿弥陀佛，左掌门家事贫僧不便叨扰。”说完他也不等左子穆回答，直接一溜烟跑去偏厅，找小沙弥喝茶去了。

　　左子穆治下不力，被老和尚看了笑话。他本想发火，但我还在这站着呢，所以他只好耐着性子，对干光豪说道：“光豪，你去把去过桃河村的师兄弟都给我叫来。”

　　不一会，会客厅里乌泱泱站了七八个人，对一旁吸溜着茶水的我频频侧目。

　　左子穆一指我，我连忙把茶水放下，端正坐好。只见左子穆指着我，对那七八个弟子说道：“你们都是去过桃河村的人，正好过来看看，可认得这位姑娘。”

　　“没有，师傅。”

　　“不认得。”

　　“我去的时候没进村啊，师傅。”

　　……

　　众人纷纷否认。

　　还有一名弟子，也不言语，眼睛直勾勾地盯着我的胸部，看得我浑身不自在。

　　妈蛋你们门派弟子都是这个德行，活该未来被灵鹫宫灭了。

　　众人七嘴八舌说了半天，盯着我胸部的那名弟子忽然发声道：“这不是桃娘吗？”

　　“桃娘？谁啊？”

　　“你认识吗？”

　　那名弟子在胸前比划一个大大的手势，说道：“这里啊、这里，你们忘了吗？村子西边那里，风流寡妇他们家。”

　　闻言众人恍然大悟：

　　“哦，对了对了，我想起来了，这位姑娘的确是桃河村的人。你也见过的。”

　　“啊？我怎么没印象？”

　　“就是那家，奶子很大的那个小姑娘。我们还一起偷看过她洗澡的。”

　　“哦哦哦，想起来了，她穿上衣服我还真不认识了。”

　　“哈哈哈，早说是她啊。光豪，你还记得吗，我和你说过的，桃河村有个奶子很大的小姑娘来着……”

　　“你这么说我有点印象，原来就是她啊。这次总算看到真人了。大胸妹妹这是要留在无量山吗？”

　　“留下来好啊，我们可以每天……”

　　……

　　嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡……

　　他们讨论的声音很小，但是我开着[感知]全听见了啊混蛋！你们都是看胸部认人的吗！

　　左子穆武力高深耳聪目明，众弟子的话他自然也能听见。眼看着这些人越说越不像话，气得他狠狠地拍了一下桌子。

　　“砰！！！”

　　众弟子瞬间噤若寒蝉。

　　左子穆黑着脸骂道：“滚蛋滚蛋，都给我滚蛋。”

　　众人战战兢兢地离开会客厅。

　　见众弟子满口秽语，左子穆心中已经信了八分。虽说无量山也不算什么名门正派，但是弟子与寡妇不清不楚地胡搞，说出去终究不好听。现在这寡妇临终把女儿送来，八成是打着嫁过来的心思，如此算起来这位“舅舅”便是玩母女花的人了，传出去更是要被人笑掉大牙。

　　有心把眼前的女孩轰走，但如今崇圣寺的和尚还在里面掺一脚，想躲都躲不开。

　　左子穆纠结半天，才对我说道：“这位姑娘，舅舅之事，想来是我东宗弟子的玩笑之言，算不得真，姑娘以后莫要再提……”

　　……抽泣、抽泣。

　　“想我小女子孤苦伶仃……”

　　“姑娘莫哭、莫哭……听我把话说完。”左子穆抹了一把冷汗急忙劝道：“此事毕竟因我无量山弟子而起；方才本慈大师又言到，姑娘于本慈大师有莫大恩情，所以我无量山定不会弃姑娘于不顾的。这样你看如何，现今剑湖宫伙房还缺人手，姑娘不妨去打个下手如何。”

　　YEAH～！

　　能留在这里就行，身份不重要。

　　当然，做戏要做全套，我欠身行礼道：“如此劳烦掌门费心了。”

　　如此我便留在无量山剑湖宫里，从村姑转职成了见习厨娘。

　　第二天，无量山弟子已在后山采了不少通天草，老和尚拿了草药便告辞离去。临行送别时，老和尚千叮咛万嘱咐，说我对崇圣寺有莫大恩情，左掌门切勿让我受了欺负云云……

　　“这大奶妹不会是老和尚的私生女吧……”

　　见老和尚如此啰嗦，有弟子嘀咕道。

　　谁知老和尚竟然微微地点头了！

　　我有些感动，对本慈说道：“本慈大师，你没必要做到这一步吧。”

　　谁知本慈一本正经道：“施主，你着相了。”

　　好罢，前言收回，老和尚小心眼。

　　与本慈分别，我便开始了厨娘的生活。从此，有个大奶妹在伙房帮厨的消息便在剑湖宫传开了。最初的两天总有弟子在厨房这里晃荡，搞得我不胜其烦。好在有崇圣寺的名头压着，才让这帮人只敢过眼瘾，没有动手动脚的。

　　不过这样一来，我去后山无量玉璧找秘籍的计划就没法实施了。好在距东西两宗比剑（就是《天龙八部》正式开始时）还有一些日子，所以我也不是很着急。大不了等到比剑时，和段誉一起去找石洞就好。

　　每天厨娘的工作完毕，拿出罗升尧送我的药典看一看背一背，日子倒也惬意。

　　又过了一个月。这天我把弟子捉来的几只兔子掏了膛洗净，用酒腌着去腥，准备给大家晚饭改善伙食。主厨大婶见我腌了兔子，溜溜达达没事做，便对我说道：“桃娘啊，晚上开饭还有几个时辰呢。这里没啥要忙的，你先出去转转吧。”

　　我左看右看，几个跟屁虫并不在跟前。索性去无量山主峰后山看看好了，去不去秘籍所在的那个石洞无所谓，提前查看一下附近地形还是必要的。

　　我依着这两天打听到的情报，一路向西走出十余里路。只听得水声淙淙，一条山溪出现在我跟前。

　　按照《天龙八部》书中描述，想找到无量山石洞，就要找到个有瀑布的山谷。现在我已经看到小溪，那么瀑布就一定在小溪的下游。

　　我心中一喜，行路的疲惫仿佛也消除了许多。就在我想抬脚继续向前时，忽然一声炸雷般的嗓音在耳边响起：

　　“什么人！”

　　呃……真是让我想到不好的回忆啊……

　　“哦，是桃娘妹妹啊。你怎么到这里来了？”嗓音的主人露面，这人我认识，是无量山东宗的弟子之一，叫做于光敬的。

　　我行礼道：“原来是于九哥，我听他们说这里是本派禁地，便想过来看看。禁地是长得什么模样。”

　　于光敬脸一黑，说道：“师傅命我在此看守禁地，再说禁地有什么好看的，非本派弟子擅入是要杀头的。”

　　我摊手道：“我又没见过禁地，好奇而已。再说我又不打算进去，只是在禁地外面看看，有甚么要紧。”

　　于光敬为难道：“可是……”

　　“于九哥你既然看守禁地，我也不愿为难于你。这样吧，你陪我往里走，若是到了禁地边缘，你告诉我一声，我便不再向前，看几眼就走，如何？”

　　我指着小树林，如此说道。

　　于光敬不言语，显然是在犹豫。

　　我暗叹一口气，紧了紧衣襟，身体线条一览无余。

　　于光敬“咕噜”地咽了一口口水，缓缓地点了点头。

　　“好耶！”我欢呼着钻到了树林里面，回头却发现他还在那里杵着，于是我笑着向着于光敬招招手——

　　只见于光敬屁颠屁颠地就过来了。

　　呵，男人。

　　唔……好像把我自己也嘲讽进去了……

　　嘛……不管了，反正我现在是女生就是了。

　　在小树林里七拐八拐没走多远，便听见水声隆隆，瀑布近在咫尺。这里就是我最终的目的地——无量山石洞——就在山谷里面、瀑布的最下方。

　　我忙前忙后这么多天，总算有了结果。我不禁赞道：“就是这里啦，这儿真好啊～！”

　　于光敬在我身后接话道：“风景虽美，但是不及桃娘妹妹万一啊。”

　　哈？还调戏我？算了，我心情好，不和你计较。

　　“哈哈，我说的不是风景啦，至于我说的是什么，我不告诉你。”

　　我满面春风地回头，正对上于光敬的眼神。

　　然后我心里咯噔一下子。

　　于光敬喘着粗气，满脸淫笑，眼睛就没离开我的胸部。

　　我擦，你咋还发情了捏？要不要把你师傅左子穆抬出来冷静一下……

　　……妈个鸡我明白了。

　　我一拍脑门恍然大悟。

　　天地良心，我真的是想着让于光敬跟着我看着我，以避免我闯进禁地造成不必要的麻烦。将来哪怕左子穆发现我擅闯禁地追究起来，我也有说辞。

　　但是，这样的行为在于光敬的眼里，就成了我主动邀约，孤男寡女的一起钻小树林。

　　我检讨，我本来是男生，对于孤男寡女的警惕性不够……

　　不过现在说这些都没用。

　　道歉，然后拒绝？

　　开什么玩笑啊，于光敬的眼里喷出来的火都快把树林点着了好吗！

　　而且丫恼羞成怒，很难讲会做出什么事情啊。就算是于光敬和左子穆告黑状，说我擅闯禁地我也受不了啊。现在东西宗比剑在即，敏感时期，左子穆就算看在老和尚面上不杀我，他也一定会把我赶出剑湖宫啊！

　　这样我的计划就泡汤了啊。

　　更何况男人精虫上脑，我个弱女子又不能反抗。他先奸后杀也不是没可能啊。到时候就真的白来《天龙八部》的世界了啊！

　　我热血上涌，心中划过许多办法，可惜都没用。

　　唉……没办法啊……躲不过去啊……

　　算了，既然躲不过去，就想办法利益最大化吧。

　　于光敬见我脸色一阵黑一阵白，关切地问道：“桃娘妹妹？”

　　心中有了决定，我大踏步往前走了两步，回头笑道：“来呀，抓我啊。”

　　然后我眼前一花，双手已经被于光敬抓到了手里。

　　法克！轻功怎么这么好。

　　无奈我只好嗔道：“你这人怎么这样无趣，哪有上来就把人家抓死在手里的。”

　　于光敬把脸埋在我的胸口，一边蹭一边说道：“那依着桃娘妹妹，该如何呢？”

　　我一指瀑布那边说道：“去那里啊。”

　　“可那里是禁地……”

　　“你想啊，在禁地里做……那种事情，是不是很刺激。”

　　于光敬的呼吸顿时粗重了几分。

　　我继续说道：“人家来到这里，本来就是想看看禁地模样。现在你在我身上蹭，却这点小事都帮不了忙。”

　　于光敬脑子一热，把我拦腰抱起，大跨步走到了山谷崖边。

　　我望着瀑布直下的底部，望着一片光滑的玉璧，点点头自言自语道：“就是这里了。”

　　于光敬听我说“就在这里”，便把我放下，伸手解我衣服。

　　干乃娘啊，还能不能好好说话了。

　　于光敬隔着亵衣，开始揉弄我饱满挺翘的巨大乳房。

　　我忍不住轻哼一声，心中懊恼，对于女生身体的自然反应无可奈何。

　　又是一阵呻吟声音，却是于光敬哼哼唧唧的声音比我还大。

　　我忍不住揶揄道：“于九哥声音如此销魂，若是做了女人也是浪得很啊。”

　　于光敬回道：“我要是有桃娘这样大的胸脯，那也是要天天捏日日揉，再也不要变回男人了。”

　　我被噎得说不出话，你说我好死不死的提这事干嘛。

　　无语，我强忍着不适，举目四望，想在附近找个能攀下山谷的地方。

　　虽说瀑布下面就是石洞，但从这里下去，基本上都是垂直度80度以上的陡峭悬崖。段誉他老人家是主角，坠下去也没事，我个村姑/厨娘就没这待遇了，所以要好好的谋划一下……嗯……

　　于光敬的右手离开我的巨乳，滑过平坦光滑的小腹，伸入亵裤里面，用两根手指轻轻地抚摸起我软嫩的肉唇。

　　我的胸前酸软发胀、下体娇酥麻痒，聚起销魂的快感，击打着我的自尊。

　　“啊～～不是……就算这样……嗯～～至少……不能享受……啊～～啊～～～忍住……啊～～”

　　我不停地在心里提醒自己。

　　但即使是意识，也无法阻挡女性的生理反应。我的双颊布满红晕，小嘴微张轻喘，双腿微微地颤抖，一股温热粘稠的滑腻液体从肉唇深处缓缓流出，润湿了双腿间那只粗糙的大手。

　　我的媚态让于光敬再也忍耐不住，他一把拽掉自己的裤子，狰狞的肉棒就这样从裤裆里弹出来、昂首挺立，马眼渗出白色的液体。

　　他又把我的亵裤褪下，绕到我的身后，让我扶着旁边的一颗小树。然后他双手掐住我纤细的蜂腰向上提，胯下一推一送。便借着爱液的润滑，把那根粗大滚烫的肉棒刺入了我的体内。肉棒一下接一下地撞在我小穴的深处，肉棒上的青筋摩擦着我小穴里的嫩肉，发出一阵阵淫靡的声音。

　　一丝疼痛夹杂着愉悦舒心的快感，从我紧夹着肉棒的小穴里传出流淌到全身。肉贴肉的紧实感逐渐轰击着我的意识，欲仙欲死的我只能紧咬着牙，抵抗着自己的肉体想要迎合男根的冲动。

　　我努力地让自己分神，不去想身后那根进出自如的肉棒。而是把目光投向山谷那里，尽力地寻找着攀下悬崖的位置。

　　结果却是随着肉棒的一次次撞击，我的大脑变得麻木，已经无法正确思考。

　　“那里的坡度稍缓……嘶～～好爽～～……不是，我是说，那里有一株藤蔓，可以借力……啊～～再用点力～～……那里有颗大树……啊～～不行了～～啊～～胸部好胀啊，好像被人摸啊……再大力一点啊～～肏死我～～啊～～啊～～～”

　　肉棒抽插，我逐渐沉浸在肉棒的触感里。我的玉洞与肉棒紧密地结合在一起，合二为一，再也没有一丝空间。一下接一下的撞击声、与二人的淫浪之音交织在一起，回荡在深山密林之中。或许是从未如此放浪的原因，于光敬逐渐地加快了抽插的速度，而我的身体也在抽插中迎合着肉棒的征讨，放荡的身体肆意地随着节奏翻腾着。

　　我不自主地闭上了双眼，用身体感受着肉棒在小穴内进出带来的快感，快感一波又一波地送到脑中，蓄积起来。

　　“啊～～啊～～～肏～～～～肏死我了～～～～～啊～～啊～～～”

　　随着快感的不断积蓄，我的感官被无限的放大了。我拼了命般嘶喊着，仿佛不这样喊叫就不能把我体内那股兴奋感迸发出来一样。我已经没有办法思考了，我似乎只是淫荡的母狗，我的下体被男人肏干、小穴被肉棒侵攻。我好希望我一直成为这样，做一个被肏被干被肉棒捅穿的女人……

　　“啊～啊～～呀～——”

　　脑中的快感积蓄到了极致，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞入全身。我只觉得脑袋一麻，小腹一热，全身都在颤抖。所有的神经欢愉地跳动着，带起电流通遍了我身体里的每一个角落。淫水就像开了水龙头一样，随着男人的抽插在阴道里一股又一股地涌出。

　　“吼！！！”

　　于光敬再也按耐不住，猛地抽送几下，大吼一声，粗长的肉棒直通到我的身体最深处。龟头紧贴在我的花蕊上，粘稠的精液喷涌而出，瞬间灌满了我的小小蜜壶，溢出的精液顺着合体处缓缓流下。

　　“哈哈，爽啊。”

　　于光敬满足地抽出已经软化了的肉棒，在我的俏臀上抹了两下，心满意足地提上了裤子。

　　我无力地倚着小树，慢慢地滑落坐在地上，挺傲的双峰随着呼吸急剧地起伏，双腿也因为高潮而微微地颤抖。

　　高潮的余韵稍过，我总算冷静下来，随之屈辱感便浮上我的心头。我计划趁着与男人苟且时观察环境，却最终臣服在肉体的快感脚下。

　　这时，许久不见动静的系统忽然跳出一条消息：

　　[系统：获取成就<千人斩：累计与1000人以上进行交配>，请在本次穿越结束后，下次场景开始前领取奖励]

　　见到这条消息，我仿佛被一桶凉水浇过，一下子冷静下来，浑身冰冷地愣在了原地。

　　我到底在做什么啊……

　　之前我觉得屈辱，是因为我没有在苟且的时候守住本心。现在我浑身冰冷，是因为我突然意识到一个很关键的问题——

　　我为什么要和眼前的这个男人苟且？

　　——是为了不被赶出剑湖宫。

　　那为什么我不想被赶出剑湖宫？

　　——是为了去到无量山石洞，拿到武功秘籍。

　　被赶出剑湖宫就一定和凌波微步与北冥神功无缘了吗？

　　——不一定。

　　即使真的拿不到武功秘籍又怎样呢？

　　——不怎样。

　　包括之前答应被采集淫水在内，这真的是一件值得交换的利益吗？

　　在退一步讲，即使真的有这样的利益，就一定要张开双腿去交换吗？

　　即使变成女人，我也是有尊严的。

　　什么时候我失去了本心，变成如此下贱的人的？

　　这才两个场景而已啊。就被利益糊住了双眼吗？

　　才一千人而已，就变成这个样子了吗？

　　看着系统提示里那个硕大的“千人斩”三字，忽然一阵心灰意懒。

　　去他妈的吧，这种努力不要也罢。

　　想到这，我对着还在整理衣衫的于光敬说道：“你去帮我倒点水来。”

　　于光敬手里没有趁手器具盛水，左看右看，去掰了片树叶，卷起叶子凹成一个杯子形状，去水流边盛了一杯水。拿着水杯抬头看，却不见我的身影。

　　我已经顺着悬崖边上，向山谷下面攀去。

　　去TM的准备万全，老子就是要莽一波。成得了就成，成不了就摔死又怎样。

　　耳边传来于光敬呼喊的声音，我的心里却异常痛快。

　　尖石划破大腿，鲜血淋漓却浑然不觉。

　　荆棘刺破手掌，手掌却握得更加用力。

　　攀爬无处落脚，直接向下面落脚处跳，毫不畏惧。

　　于光敬发现了我，却没胆子下来，只能站在崖边向我大声呼喊。

　　喊些什么我都懒得管，我只是自顾自地向下攀爬。

　　也不知向下多长距离，只觉得于光敬的呼喊声越来越小了。山崖逐渐变得平缓，到后来我索性伏在地上，半滚半爬。居然真的被我一路溜到了山谷底部。

　　我躺在地面上，喘着粗气，抬头望着陡峭的山壁，不禁一阵咋舌。

　　居然真的被我溜下来了！

　　我爬下悬崖，颇有些被狗日了之后、赌气求死的心思在里面。没想到真的被我成功了。

　　劫后余生的我一阵阵庆幸，千人斩什么的带来的沮丧感也消退了不少。

　　就是身子痛，大伤小伤一堆，除了血红就是淤青。不过没有伤筋动骨，只是躺着休息片刻，便缓过劲来。

　　累归累，手足酸软没错，但是精神矍铄，就是慕容复来了我也能打十个。

　　当然啦，错觉而已。十个我也打不过慕容复一个。

　　四下探寻，不一会就找到了一片光滑的石壁。依着《天龙八部》书中所言，到夜晚四更左右，月光照在西面的峭壁上，峭壁上有一把宝石剑反射月光，月光把宝剑轮廓映照在这片石壁上，宝剑影子的剑尖所指，便是石洞所在。

　　当然我也不用等什么月光，开着[感知]在石壁附近走一圈，便直接找到书中所说的那块半人高的石头。我三下五除二拨开附近的蔓草葛藤、除去附近泥沙。伸手一推，岩石缓缓转动，正如《天龙八部》书中所言，露出一个三尺高的洞穴。

　　还好金庸他老人家写得细啊。

　　我欢呼一声，弯腰钻了进去。

　　通过甬道，摸黑打开大门，走过位于剑湖底的外室，推开内室的大门。

　　“神仙姐姐”的玉像映入眼帘。

　　当然，“神仙姐姐”只是段誉的说法，这具玉像雕塑原形的真实身份是李秋水，也就是王语嫣的外婆。

　　玉像栩栩如生，双目上的黑宝石更是光彩流转，仿佛活过来一般。

　　顺便说一句，这玉像既不是李若彤版，也不是刘亦菲版的，却自有一股气质浑然天成。

　　我盯着玉像看了半天。难怪段誉迷上神仙姐姐，我现在变成女人，没有荷尔蒙加持都忍不住prpr。这石像对于段誉这纯情小男生来说，杀伤力简直不知道高到哪里去。

　　也不知道慕容复这老家伙，到底是怎么做到不要美人要江山的。

　　玉像虽美，但是没了神秘感加成，我自然也不会像段誉那样毕恭毕敬。于是我老实不客气地直接拆开玉像脚下的蒲团，把凌波微步和北冥神功的秘籍掏了出来。

　　打开一看，我就傻眼了。

　　“侠白”是哪？“中府”又是啥？“无妄”怎么找？

　　我完全忘记了，北冥神功关系全身穴道，凌波微步所指八卦方位啊啊啊啊！

　　穴道不知也，八卦亦不知也，悔矣！

　　……妈蛋看书看得脑壳疼，不知不觉就被带跑偏，说话还弄出文言味。

　　遇事不决戳谷哥……可惜木有谷哥。

　　话说我应该预料到这种情况的，可惜穿越之前没有多想，只是觉得段誉这个书呆子都能懂，我自然也没问题。可是问题恰恰出在这里——段誉是书呆子，所以懂八卦懂穴位，我这个九年义务教育的四好青年才是俩眼一摸黑，啥也不懂啊！

　　束手无策地想了好久都没有办法，最后我只好在另一屋内寻得一石床，躺在上面昏昏睡去。

　　第二天早上，我稍微恢复了一些精神，在外面胡乱找寻了一些野果填饱肚子。又回到洞里想办法，但是纠结许久，我也没拿出有效方案。最后无奈之下我一发狠，决定用最笨的法子——死记硬背。

　　就是说，不管能不能看懂，先把书背下来。等回到主世界时，再去上网戳谷哥。

　　没有理解的情况下硬记，也是没办法当中的办法了，我总不能拿着秘籍去问人吧。

　　匹夫无罪怀璧其罪。

　　从此我便开始了暗无天日的日子，每天睁开眼睛，就是“世人练功，皆自云门而至少商……”；闭眼之前，也要默念“北冥大水，非由自生……”；就算做梦的时候，也在一遍遍地画着凌波微步的脚印图。

　　每天我都在枯燥的背诵中度过，实在头昏脑涨背不下去的时候，我就去对着凌波微步的脚印练习。因为不知道八卦中标注的方位地址，所以即使有脚印图，进度也是异常缓慢。或者是对着北冥神功的穴位图画裸女，当然，因为不知道穴位的具体位置，所以也不敢对着示意图练习，只能一遍又一遍地描着内力路线。

　　还有，罗升尧给我的那本药典也要背。

　　话说我上次如此努力还是高三，我不由得怀念起青葱岁月……

　　总之，洞中无日月，不知何几。

　　我合起卷轴，拿起树枝在地上默写。

　　再展开卷轴，核对无误。

　　又拿起树枝，在地上画图。

　　再展开卷轴，核对无误。

　　再重复一遍，还是没问题。

　　大功告成。

　　我却不敢怠慢，因为我知道，就算我把秘籍全背下来了，随着时间的推移，记忆难免会出现问题。

　　只要记错一个穴位，那我好容易记下来的东西，就可能全废了。

　　不过这种情况，我也有办法。

　　我站在石洞出口处，看着脚下隆隆作响的澜沧江。

　　跳。

　　湍急的江水很快就把我吞没。

　　呼吸不畅的我开始剧烈咳嗽，但张开嘴却只能呛入江水，我在水里无意识地挣扎，却只能大口大口地灌着江水。

　　不一会我就失去了意识。

　　…………………………………………

　　穿越结束，我返回了主世界。胯下的小弟弟又回来了。

---------------------------------（待续）

评分
参与人数 2
才华 +2	魅力 +2	堕落 +2	收起理由

  楚曼白
+ 1	+ 1	+ 1	好，好邪恶！人，人家很纯洁的！.
  光天辉夜
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
查看全部评分



	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
19#
   楼主| 发表于 2019-1-30 19:17:52 | 显示全部楼层
第一卷/第一个世界结束，感觉完成个大任务似的，上次如此完成长期任务，还是WOW里跌跌撞撞地做橙披风的时候（笑
年前就这样了，至于年后啥时候继续更新……看时间吧，人生在世总要忙着忙那的。
第二卷已经有大概的剧情脉络（先透露一下，H口味会加重），所以大家也不用担心我鸽太久，等到三月份的时候怎么着也能继续更了。
至于为什么过年不码字……我还没有在众亲戚面前码小黄文的勇气……
初步决定的是第三卷重剧情不会太H，第四卷重口不会有太复杂的剧情，第五卷原创世界（推主线）。
不过现在第三卷/第四卷的世界还没想好，大家想看什么世界不妨留言说说，我正好趁着过年的时候有时间补原作。
当然，过于H的原作我也没法补……
又或者大家喜欢哪方面多一点？拔作GALGAME？二次元？科幻？还是金庸武侠？
第二卷的名字是“东德推土机哪家强”，估计有人已经猜出来是什么世界了吧。
求大家多留言嘛_(:3」∠)_我写小黄文又没钱拿_(:3」∠)_金币又没几个_(:3」∠)_还不是看着你们的留言傻乐嘛_(:3」∠)_

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
20#
   楼主| 发表于 2019-1-30 19:21:56 | 显示全部楼层
ko3 发表于 2019-1-27 01:19
会有怀孕play么？

无限流是个筐，啥都能往里装。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
21#
   楼主| 发表于 2020-2-26 23:36:13 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第六章：
　　穿越结束，我返回了主世界。胯下小弟弟的感觉回来了。

　　不过我却无意于此，而是一骨碌从寝室的床上爬起来，奋笔疾书。

　　我的计划就是这样：故意自杀。死亡之后我能瞬间回到主世界，趁着没隔多少时间、记忆还算清晰的时候，赶快把秘籍落在纸面上。有了书面记载之后就不用着急了。我可以慢慢练，不会的字句还能戳谷哥度娘什么的。

　　默写一遍之后不敢怠慢，我又拿出另一沓纸，再次默写一遍。两遍的文字放在一起比较，确认无误之后，我这才松了一口气。

　　然后我又拿起笔开始默写罗升尧给的那本药典。大段大段的药典默写起来是个体力活，不过药典可以和主世界的医书互相印证，没必要一字不差，所以也就没必要默写两遍了。

　　不过即便如此，在后半夜两三点的时候，我已经困得头昏脑涨，药典上有几大段内容实在想不起来了。只能先休息，等明天起床精神恢复之后再继续。

　　……

　　第二天。

　　早上被闹钟吵醒，今天是周一，早上有课。

　　昨晚实在搞到太晚了，我昏昏沉沉地拖着疲惫的身体走到教室，在课堂打起瞌睡，老师讲了什么完全不知道。

　　直到手机“叮咚”一声响，才把我从睡梦中拉出来。

　　我抬起头，课堂已经接近尾声。老师正在布置作业。

　　拿起手机，是林双羽发给来的微信消息：

　　【大概20分钟以后去3313教室等我，教室里人多说话不方便。】

　　看到这条消息我愣了一下，没头没尾的这是说啥嘞？我翻看之前的消息记录后才想起来，穿越之前我曾约和她约在今天见面来着。

　　我抬头望向林双羽的方向，却只看见个后背，好像没事人一样。

　　嗯……搞不懂。

　　于是我只好在手机上回复：【OK，20分钟以后见】

　　林双羽：【(〃'▽'〃)】

　　放下手机，和林双羽的微信让困意消除不少。于是我在下课之后，便径直来到了越好的3313教室。

　　教室里空无一人，同学们大概都去吃饭了。此时林双羽还没到，我百无聊赖地翻看着系统记录。

　　……

　　[事件：[死亡（溺毙/自杀）]，淫虐点数<+1200点>。当前淫虐点数<9912点>]

　　[系统：宿主死亡，穿越场景结束。场景内获取淫虐点数：<3598点>]

　　[场景结束：点数评价<D>，剧情评价<F>，额外评价<自杀↓>。总评价：<F>]

　　[总评价<F>：场景淫虐<C级>→<A级>，宿主敏感修正<80%>→<120%>，获取额外修养时间<22小时>]

　　[额外评价<自杀>：场景淫虐<A级>→<A+级>，宿主敏感修正<120%>→<150%>，下个场景难度提升]

　　[系统：场景奖励已经发放，请在下次场景开始之前领取奖励]

　　[系统：累计完成场景：<2次>。获得奖励：获得[灵魂守护]技能。]

　　[系统：获取成就<千人斩：累计与1000人以上进行交配>，请在下次场景之前领取奖励]

　　[系统：宿主回到主世界，距离下次场景开始还有<3天1小时56分钟>]

　　[系统：检测到宿主精神异常，自动开启恢复模块]

　　[支付：[精神恢复1级（12小时）]，淫虐点数<-120点>。当前淫虐点数<9792点>]

　　[系统：检测到宿主精神平稳，精神恢复模块关闭]

　　我呆愣愣地看着系统提示。

　　唉……玩脱了。还以为自杀是个骚操作来着，结果居然是不被允许的吗？结果还被系统惩罚……妈蛋你有话不早说啊！ 早知如此，我就应该原地等段誉来石洞，之后再向他讨教易经什么的。段誉这书呆子虽然脑子不够用，但是本质上是个好人，有求于他必然不会拒绝。之后再跑剧情拿点功法什么的，也算是收获颇丰。退一步讲就算失败了，至少不会得到系统惩罚啊。

　　不过转念一想，这些话都是马后炮。我当时正在自我嫌弃，多少有点厌世情绪，也有着躲男人（段誉）的想法在里面。

　　换句话说，由于心理上的原因，就算再给我一次机会，我大概率仍会选择自杀这条路。

　　算了，是福不是祸，是祸躲不过。至少还有奖励能安抚我受伤的心灵。

　　[奖励：[完成场景（C级/评价F）]，获得现金<14000元>，是否现在领取？]

　　奖励好少……不过蚊子腿也是肉，更何况一万四无论如何都不算“蚊子腿”，是吧。

　　现在回想一下，能给现金的系统也是蛮神奇的。

　　我：[领取]。

　　“叮，支付宝到账，一万四千元。”

　　哦，对了，之前研究支付宝到账铃声，我把到账提示音又打开了。之后一直忘记关，结果今天又响了。不过无所谓啦，反正教室里没有人……

　　……咦？

　　正想着，一抬头却发现林双羽站在门口。她手里拿个袋子，眼睛眨啊眨地看着我，也不知道在想什么。

　　我尴尬地打着招呼：“哟，你过来啦。”

　　一阵香风飘过，林双羽坐在我的前面，说道：“在干什么呢？”

　　我老老实实地说道：“等你。”

　　林双羽噗嗤一乐，说道：“我教你个事啊，如果是女朋友问‘你在干什么’的时候，你不要和她说‘等你’。这样会显得你在抱怨，抱怨是会给你女朋友压力的。正确答案是‘想你’才对，男孩子嘴不甜可是不行哦。”

　　我讪笑道：“啊哈哈，我又没有女朋友。”

　　林双羽眯缝着双眼：“噢～这样啊，那就更好了。”

　　我：“啊？”

　　林双羽把手中的袋子“咚”地往桌子上一扔，指着袋子说道：“我还在担心你女朋友吃醋什么的。现在知道你没有女朋友更好，省得麻烦。”

　　我一边打开袋子一边说道：“喂喂喂，没有女朋友更好这话，可是伤我自尊啊。”

　　袋子打开，里面是一件外套。

　　我：“？？？”

　　林双羽说道：“昨天逛街时看到这件外套，我就忽然想起你了。当时我满脑子都在想‘你如果穿这件衣服一定很好看’，结果想着想着，最后居然脑子一抽直接买下来了。”

　　我：“……”

　　我：“？？？”

　　我：“你买的？给我？”

　　林双羽点点头：“当时吧，我只顾着想你穿这件衣服的样子，结果买下衣服之后，我才反应过来咱俩好像也没那么熟……”

　　哈？这是什么睿智操作的？

　　我把衣服翻来覆去的看了几遍，好像也没啥特殊的地方。

　　林双羽催促道：“你先别管这些，先把衣服穿上看看”

　　我依言换上衣服，林双羽顿时眼睛一亮，围着我转了好几个圈，啧啧称奇道：“果然人靠衣裳马靠鞍，你穿这件衣服，形象瞬间提高一个档次。看来我的眼光果然还是没错啊。”

　　我用手机当成镜子照了一下。衣服尺寸正好，穿在身上异常贴身，而且这衣服的面料剪裁样式无一不精。即使我这样对时尚不太敏感的人，也能明显感觉到自己的精气神至少提高了两个档次。

　　必须承认，在选衣服方面，林双羽的眼光的确毒辣。不过我仍然想不通，她给我买衣服是个什么意思？

　　林双羽把我上下打量了好一阵，才一屁股坐到课桌上，洁白嫩直的双腿离地悬在半空，小腿悠荡着对我说道：“这衣服一千多呢。按理说咱俩还没熟到能送这么贵的东西的程度对吧。”

　　我点点头，朋友归朋友。虽然一千多在土豪眼里不算啥，但对我们这样的普通学生来讲确实不便宜，所以她这话也不算过分。

　　林双羽继续说道：“但是呢，昨天我看见这衣服的时候，就特～别的想让你穿上它。因为你这人太不会打扮，我看着就闹心。所以干脆就自作主张给你把衣服买回来了。不过话说回来，既然咱俩没那么熟，那么如果你手头宽裕，就把衣服钱给我。要是不方便也无所谓，毕竟是我自作主张。所以衣服你照样收下，就算我送你的。。”

　　想了想她又补充道：“反正看见你把这件衣服穿上我就知足啦。我这人偶尔会脑抽的，你不要有太大压力。”

　　说着她把购物小票递给我。我拿起一看：1498元。

　　这算啥？

　　以次充好？

　　摸摸面料看看款式，一千五的价格虽然不算便宜，但就质量来说的确是公道价没错。

　　给别人买的不合身，只好转卖给我？

　　衣服的确是我的尺码，小票上的付款时间和她昨天发微信的时间一致。应该可以确认确实是给我买的没错。

　　所以呢？她老人家这是弄啥嘞？

　　林双羽见我迟疑，还以为我给不出钱。于是她过来拍拍我的肩膀说道：“没关系没关系，这衣服就当是送你的好了，你不要想太多。”

　　天地良心，我绝对没有不给钱的想法。毕竟衣服是穿在我身上的，给钱也是天经地义。虽说之前的我囊中羞涩，穿不起价值一个月生活费的衣服。但是自从有了系统以后，除去补贴家用的部分，我还剩下近十万的“巨款”。一千五百元对我来说一点压力都没有。

　　见到林双羽误会了，我连忙拿出手机说道：“钱我有，给你就是了。我刚才是在想……呃……”

　　林双羽轻挑娥眉，俏皮地歪头说道：“……你在想什么？想我为什么要送你衣服？”

　　被说破了心事，我尴尬地点点头。

　　林双羽拿出手机，收了我的1500元之后说道：“你这人啊，是不是从来都没有人对你好的？学着放轻松一点，大大方方地接受别人的好意如何？”

　　我不知道怎么接话，只好傻笑。

　　林双羽收起手机，上下打量着我说道：“衣服不错，但你的鞋很不搭诶。下次一起去逛街，我给你挑双鞋怎么样？”

　　鞋子不搭？

　　我左瞧右瞧，所谓“鞋子不搭”我完全看不出来。不过林双羽很懂时尚的样子，眼光总要比我这大葱味的审美强吧。既然被她这么说了，那八成就是这么回事了。

　　于是我点点头：“好啊好啊，等下次休息的吧。”

　　之后我们随便聊了几句，林双羽就离开了。

　　过了半天我才琢磨过味，我好像干了什么不得了的事情啊……

　　约会什么的……

　　我看看身上的新衣服，又低头看看脚上的旧鞋子……

　　呃……算了，还是不要想太多，她说不准真的只是想买个衣服呢。

　　约会？喜欢我？随便说说？还是买鞋？……

　　直到我吃了午饭，来到图书馆，准备继续默写余下的药典时，我的脑子里仍然在想这些有的没的，完全静不下心。

　　不过没过多长时间，我就把这事抛到脑后去了，因为——

　　“法克！”

　　我气得直拍桌子，把旁边的同学吓了一跳。

　　“没事、没事，抱歉、抱歉……”

　　我随便找个理由把他们糊弄过去，然后懊恼地把已经默写大半的药典撕了。

　　刚才我默写时遇到个拿不准的字，于是便上网去戳度娘。结果我在度娘上惊奇地发现，我辛辛苦苦背下来的药典还有个别名。

　　——《本草纲目·虫部》。

　　换句话说，辛辛苦苦背下来的药典就在网上放着，一搜一大把。

　　更别提《本草纲目》还有篇回讲其它草药。我背下来的这本《本草纲目·虫部》充其量也就是个分册。

　　分册也就算了，那本破烂药典还是摘抄，内容都不全。

　　我想屎的心都有了。

　　我颓废地趴在桌子上，忽然系统提示又蹦了出来。

　　[系统：检测到宿主精神异常，自动开启恢复模块]

　　看到系统提示我激灵一下子坐直身体。

　　坑我一本药典也就算了，系统恢复可是要淫虐点数的。

　　我也不敢出声，只好在心里用力地默念：“系统大爷，您快看啊，我精神着呢，快把恢复关了吧……”

　　也不知是我主动把恢复关了，还是一激灵导致了物理意义上的恢复精神，总之……

　　[系统：检测到宿主精神平稳，精神恢复模块关闭]

　　呼～还好没扣费……

　　“哦～算了吧，就这样算了吧，就让往事如风、逝如风、如风、风……”

　　——我尽可能地开解自己，不去想《本草纲目》的事。为了转移注意力，我打开系统，查看这次的系统奖励。

　　[技能：[灵魂守护]，被动技能，使宿主免疫任何与灵魂或精神相关的伤害，并且免除精神异常]

　　[奖励：[成就[千人斩]]，货币[精液]功能开通。获得技能[系统兑换1级]]

　　[货币[精液]：宿主被射精之后，会得到与被射精量相同的货币[精液]，宿主的每一个身份之间的货币[精液]不通用，储存上限为<1000 ml>]

　　[技能：[系统兑换1级]，可使用货币[精液]兑换物品<当前人物不可用>，每次兑换需要系统能量<20点>。升级所需淫虐点数<3000点>]

　　[兑换品[速孕丹]：兑换需要货币[精液]<300 ml>。作用：可使胎儿生长速度提高<10～40>倍]

　　[兑换品[解毒剂]：兑换需要货币[精液]<500 ml>。作用：清除人体内所有毒素]

　　[兑换品[美白泡腾片]：兑换需要货币[精液]<1000 ml>，作用：恢复肌肤弹性，修复破损肌肤，使皮肤变得更加美白]

　　呃……怎么说呢。

　　在修仙世界里的药品大多以“XX丹”命名；在西幻世界里的药品则大多称为“XX剂”；至于泡腾片……是什么鬼啦，俺家系统这么皮的嘛。

　　至于所谓的“当前人物不可用”也容易理解，我现在是男人，又没被射过，自然也就没有精液币……

　　不过既然精液币是根据人物分开算的，岂不是要在变身的时候才能买东西？

　　穿越回来时候系统能量被清零，休息时间又短，等到休息结束的时候，我也攒不出使用商店所需的能量。导致我想试一下技能看看效果都不行。

　　算了，索性不去管技能的问题，专心等下一次穿越吧。

　　话说因为自杀，休息的日子都没几天还真是悲哀，下次还是尽量避免吧。不过话说回来，要是不能自杀，我岂不是要在穿越的世界里过一辈子？不过所谓“淫虐系统”也不是吃干饭的，说不定虐着虐着我就死了呢。

　　呃……如此说来，我还要盼着被虐死不成？

　　啧，真是让人头疼，总之到时候再说吧。

　　距离下次穿越还剩下两天多一点，在这点时间里我借着网络，把秘籍里晦涩难懂的专业词汇弄了个七七八八。对照着北冥神功的人体穴位路线图、以及凌波微步的脚印图，我总算是在脑海里理出了大概的思路。

　　可惜有了思路之后还没来得及尝试，就到了下次穿越的时间。

　　[提醒：下次场景穿越还有<5分00秒>]

　　我躺在床上，看着系统里的[场景淫虐<A+级>]压力非常大，只能默默地祈祷这个“A+”不要太过分。

　　话说我连向谁祈祷都不清楚还真是悲哀……

　　[提醒：下次场景穿越还有<1分30秒>]

　　微信响了，是我妈发来的消息：【儿砸，什么时候把对接业务的同事带来给妈看看？】

　　当初我在解释70万现金来历的时候，曾经骗她说我是和外国人对缝生意赚的钱。结果不知道我妈是担心我受骗还是怎的，一直张罗着要和 “对接业务的同事”见一面。无奈之下我能含糊着答应，结果我妈却不依不饶地催了好几次。

　　于是我只能继续敷衍道：【这两天还忙，等放暑假的时候再说。】

　　[提醒：下次场景穿越还有<0分30秒>]

　　等到穿越结束，索性变身塞维亚拉给老妈看看，省着她总是催催催的。

　　——这是我穿越之前的最后一个念头。然后我眼前一黑，晕了过去。

　　[系统：场景<？？？>开始，难度<C>，场景淫虐<A+>。角色<塔兰娜>]

---------------------------------------（待续）


　　
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  光天辉夜
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
22#
   楼主| 发表于 2020-2-26 23:40:57 | 显示全部楼层
缺氧这游戏不错，我都玩了500多个小时了……当然魔兽怀旧服也不错……啊哈哈咕咕咕~~~~

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
23#
   楼主| 发表于 2020-2-28 14:05:02 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第七章：

　　“……还没接受现实吗？你已经失去了魔力，不再是1级市民。你的失踪不会有任何人关心，你的人生已经毫无意义，你剩下的唯一价值，就是成为我的奴隶，匍匐在我的脚边，服侍我的肉体，取悦我的灵魂。放心，我不会很快玩死你的，我要听着你的惨叫入睡，谁叫你曾经是魔法使、还长得这么漂亮呢。”

　　呃……这人说什么呢？

　　刚刚睁开眼睛，就看到有个红头发的男人在我眼前大放厥词。

　　左右看了一圈，这是一间很大的卧室。欧式奢华的装修风格，屋内的摆饰无一不透露着奢靡。卧室的正中是一张很大的床，而我则被绑了手脚，被丢在床旁的地毯上。

　　刚才说话的那位红发男站在我的脑袋旁边，居高临下地看着我。他的目光毫无情感，看我的时候就仿佛在一件没有生命的家具一样。再加上他的靴子距离我的脑袋只有十几公分远。这给了我很强的压迫力，十分难受。

　　该说不愧是A+场景吗，上来就这么劲爆的……

　　见我不言语，红发男对一边的女仆说道：“把她带到我的密室去。”

　　话音刚落，有女仆把我腿上的绳子解开，扶起我就要往前走。

　　我下意识地挣扎，结果一道闪电瞬间打在身上。我痛得大叫一声，不受控制的倒在地上抽搐，好一阵才缓过来。

　　“哼，这是对你的小小惩戒。”红发男冷眼说道。

　　我扭头，看见女仆也同样扶着墙大口喘息，显然刚才的法术也打到了她的身上。

　　我也就算了，这女仆妹子可是你的人啊，这么软萌的小女仆也下得去手？这红发男心里一丝丝怜悯都没有的吗？

　　不过想这些没用，眼看着红发男作势要打出第二道闪电，我连忙从地上爬起来，任由女仆领着我走到卧室的书架旁。

　　红发男伸手触动了某个机关。之后书架便隆隆作响向旁边移动，露出后面的密道。密道只有几米长，尽头处有一个较大的房间，从布置上看像一间拷问室。和我之前（塞维亚拉）见过的那种，用来折磨魔女的拷问室不同。眼前的这间拷问室则是偏色情更多一些。

　　不过即便带着色气的拷问室也是拷问室，我不由得想起变身塞维亚拉时受到的种种非人待遇，恐惧的感觉通遍全身，我忍不住轻微地颤抖起来。

　　红发男似乎很满意我的表情，指挥小女仆给我换衣服。

　　我身上的衣服很快就被除去，我这才注意到我的衣服似乎是JK服的样式？而且我穿着的内衣也是现代的款式。但红衣男却是一副中世纪贵族的打扮，旁边的小女仆的女仆装则没有那么花哨，经典的黑白款看起来偏实用多一些。但同时女仆装所用面料却颇为高级，完全不像给下人用的。

　　这个世界的风格看起来搭调混乱，我到底穿越到了什么地方啊……

　　脑壳痛，索性不去想，过一会接收这具身体的记忆之后再说。

　　小女仆拿出一套黑色内衣，给我穿在身上。内裤上只有一片菱形的布片勉强遮住阴毛，菱形布片上引出几条带子，顺着我的腰、臀部以及股沟穿过，系在一起。这种镂空只留边缘的设计虽然比T裤布料多，但是色气尤甚。

　　至于胸罩，虽说上半部布料很多，已经接近小背心的样式。但是多余的布料只延伸到乳尖为止，胸罩的下半部分几乎没有，只余下两根布带子交叉绑在胸下围，勉强固定着胸罩位置。

　　说起来我已经第三次穿越了，但是穿胸罩还是第一次。但即便是第一次，我也知道这种露南半球的“胸罩”就是个情趣用品，没有托举乳房的作用，乳房只能靠自身的坚挺才能保持不下垂的形状。

　　换句话说，身材差一点的女生穿这样的胸罩就是灾难。

　　当然，我现在的这具身体不存在这个问题，坚挺的胸部与露南半球的bra相辅相成，完美身材一览无遗，色气满满。

　　不过考虑到目前的处境，这真不是让人高兴的事情啊……

　　再接着女仆又拿出一双黑色的大腿袜 + 吊袜带。袜子很长，可以一直提到大腿根的位置。虽然大腿袜异常贴身，但是弹力却一般，所以只好用吊袜带固定，这样袜子才不能滑下来。

　　然后是一副黑色长手套……或者说，袖套？所谓的手套却没有手部的布料，只是在手腕处延伸出一小块布料，布料上连着一枚指环套在中指上，看起来颇为性感。长手套向上一直拉到腋下，腋下的位置有暗扣，可以扣到胸罩上。这样手套也被固定在胳膊上，不会滑下来。

　　最后是脚铐、腕铐和项圈，分别锁在我的脚踝、手腕和脖子上。穿戴结束，红发男示意小女仆把我塞进墙角的笼子里，又拿出几根铁链，把手脚铐与项圈和笼子锁在一起。

　　笼子只有半人高，根本站不起来。好在笼子的底面栅格细密，躺在笼子里还算可以忍受。不过手脚上的链子只有十公分左右，这样我手脚的活动范围就被局限在很小的范围内，这就让人很不舒服了。

　　我看了看身上的穿着，诱人的色气满满。不过红发男把我抓来，肯定不是让我穿着性感内衣在笼子里展览的。所以说他到底在想什么？

　　红发男似乎看出我心中所想，说道：“怎么，着急了？”

　　是死是活总要给个痛快吧，所以我便点了点头。之后才发现不对，此情此景之中，我点头难免让人误会成XX。所以我又赶紧摇了摇头。

　　红发男嗤笑道：“别急，今天我有事情，明天我会把这里的玩具一个不落地用在你身上的。”

　　我瞄了一眼周围的刑具，不由自主地吓得一缩，拽得铁链哗啦啦直响。

　　看见我害怕的样子，红发男非常满意，大笑着离开了密室。

　　小女仆向我一鞠躬，说道：“过一会我给你送吃的。”说完跟着红发男一溜小跑，也离开了密室。

　　小女仆很漂亮，鞠躬的样子非常萌。不过这点小确幸完全不能抵消我心中的惆怅。

　　检查一下手脚的镣铐，金属的镣铐锁得很结实，也没什么挣扎的余地。我索性放弃了，躺在笼子里，开始接收身体的记忆。

　　这具身体的主人名叫塔兰娜，16岁，是赛斯王国魔法进修学校的学生一枚。一个月之前，不知道为什么失去了魔法能力。

　　魔法王国塞斯，以魔法为尊，会魔法的是1级市民，是人上人。不会魔法的人是2级市民，是社会的弃子，是贱民。

　　塔兰娜被发现失去魔法能力之后，毫无疑问的从1级市民天堂跌入了2级市民地狱。塔兰娜本人如何慌乱暂且不提，失去魔法能力之后自然也就失去了魔法学校就读的资格。今天上午，塔兰娜被魔法学校正式开除。然后塔兰娜前脚才离开学校，后脚就被莫名其妙地绑架了。

　　2级市民是贱民，被绑架一点也不稀奇，更何况塔兰娜长得漂亮。降格成2级市民之后，觊觎的人怕是要排成好几队才够。

　　“塞斯王国”、“一二级市民”、“魔法”。这些名词我统统没有印象，这个世界是我不了解的世界。

　　啧，难办了。

　　不过说起来也不是毫无头绪。在这个世界里，人类的头发五颜六色的，日用品的风格搭调也颇为混乱。就连我的名字“塔兰娜”，也是那种【虽然看起来是西方人名但只有用日语假名读起来才顺口】的名字。所以综合来讲，这个世界很可能是日系的某个ACGN（ACGN：动画/漫画/游戏/轻小说）的世界。

　　更何况这个世界还有“状态”、“等级”、“等级神”的设计。这明明是游戏里才有的东西，却被作者当成世界观来写。这种一看就荒诞不走心的设定，却是最近ACGN里的最流行的异世界设定。这更加佐证了我的观点。

　　话说，最近日本产的动漫里异世界穿越还真是流行呐，而且作品里还多半还带着比如“能打开状态栏查看数值”之类的游戏设定。这些动漫虽然号称是是异世界动漫，但看起来完全是RPG游戏，世界观一点都不严谨。

　　而且即使作品不同，作品里的状态栏也出奇地一致，怎么看都在抄DQ的设计。

　　咳咳，扯远了。虽然最近没怎么看动漫，但跟着各种新番UP主，我对最近的异世界新番内容也多少有些了解，这里面就没有魔法王国1、2级市民这种设定的。

　　所以说，我现在身处的这个世界，大概来自于轻小说？

　　不过既然是轻小说，那这个世界里大概率还有个开场即无敌的“亚撒西”主角。

　　Emmmm……如此说来，只要找到这个世界的主角，然后抱大腿就可以了嘛。

　　哗啦啦摇晃腕上锁链，再看看拷问室里各种狰狞的器具，叹气。现在我失去魔法，逃跑都困难，更别提抱主角大腿了。

　　也罢，是福不是祸，是祸躲不过。我索性闭上眼睛，开始尝试着练习北冥神功。虽说武侠世界的武功在魔法世界不一定适用，但试试总不犯错误嘛。

　　过了一会，小女仆送来半块面包和一些清水，还顺带帮我解决了生理问题。然后神秘兮兮地对我说道：“主人最喜欢听女生的惨叫声了，所以等到明天……的时候，你故意叫得凄惨一点，主人对你就不会太过分的。”

　　呃……还能说什么，总之谢谢吧……

　　小女仆点点头，把锁链松开几公分，又啪嗒啪嗒地跑出去了。

　　链子变长之后宽松不少，我在笼子里调整了一个舒服的姿势，继续练习北冥神功。

---------------------------------------（待续）






评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  光天辉夜
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
24#
   楼主| 发表于 2020-3-7 16:13:50 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第八章：

　　------

　　一夜过去。

　　攒出系统能量，我打开[感知]扫了一圈。在这个世界里面，[感知]技能的范围扩大到了25米，参考主世界的2米和天龙八部世界的15米，这个世界的神秘度还是非常高的。不过 [感知] 隔墙有衰减，所以我只知道这里是一座非常大的洋馆，家仆园工有不少人。仅此而已，我并没有看到什么有价值的情报。

　　外面的卧室一夜无人，不知道红发男去忙些什么。今早小女仆又过来，也没有透露出什么有价值的情报，只是进来忙了一圈就走了。

　　焦躁，难怪他们说死刑前夜是最难熬的。

　　傍晚。

　　我在笼子里佝得腰酸背痛时，红发男总算回来了。

　　“总算”二字很好的表达出我的心情，伸头一刀缩头也是一刀，这样不上不下的吊着还不如给我个痛快。

　　于是红发男“痛快”地指挥小女仆给我松开锁链，然后丢出一副黑色的单手套和一双大腿靴。

　　小女仆把我双手拉到背后，用单手套笼在胳膊上，再把单手套上的皮带从肩膀处穿过、系紧。又把单手套上的系带拉紧、皮带扎紧。

　　我下意识想要挣扎，却猛然想起昨天的那一记闪电，于是我只好咬牙耐着性子，把身体交给他们随意摆弄。我只能稍微晃晃肩膀，算是象征性地表现了一下被紧紧束缚之后无助的样子。好在这具身体柔韧性非常好，即便双肘被紧紧并到一起，我也没感到任何不适。

　　小女仆又拿起皮质大腿靴穿在我的腿上。靴子很长，可以一直提到大腿根的位置，只差几公分就能挨到阴户，几乎和吊带袜平齐。靴子的皮料非常柔软有弹性，在我饱满大腿支撑下泛着柔顺的光泽。长靴从脚踝处开始，每隔几公分就有一道皮带，小女仆把每一道皮带绑紧，把大腿靴紧紧地束缚在我的腿上。

　　按照平常看过的调教文或AV什么的，我还以为是超高跟的靴子。结果穿上之后我才发现，这双靴子压根就没有鞋跟，在足跟的位置破开一个大洞。透着窟窿能直接看见足跟上的袜子。

　　就在我疑惑为什么红发男给我穿一双破靴子时，却见小女仆退到一旁，换做红发男靠近过来。他的手中拿着一根约一尺长的锥子，只见他用左手攥住我的右脚脚踝，右手握着锥子，对准了靴子足跟位置的窟窿，狠狠地捅了进去。

　　“啊————”

　　锥子从脚跟刺入我的小腿，贴着胫骨和腓骨（小腿骨）在肌肉中穿行。我痛得连连惨叫，顾不得其它，剧烈地挣扎。但是我的力量实在太小了，红发男几乎不受影响的拿着锥子直捅到底，尺长的锥子几乎全部没入我的小腿，差一点就刺穿膝盖。之后只听得“咔哒”一声，锥子尾端卡入靴底的机关，和长靴紧紧锁在一起。然后红发男才松开我的脚踝，站在一旁饶有兴趣地看着我，双目中闪着光芒，好像在观察一件十分有趣的事情一样。

　　我在剧痛中哆嗦着伸手摸到足跟处，攥着锥子的把手，想要把锥子拔出来。我这时才发现锥子尾端居然是鞋跟的形状，和腿上的大腿靴咬合在一起严丝合缝，一点缝隙都没有。我颤抖着用尽全部力量，却一点松动的迹象都没有。

　　锥子和大腿靴是一套的。靴子里面有一尺多长的锥刺连接在鞋跟内侧，可以扎入穿着者的脚跟，顺着小腿几近刺入膝盖位置。这样的设计使得靴子无法直接穿，所以要把鞋跟和靴子分开。穿戴时先把靴子本体穿上，再从足跟上的窟窿位置，把连着鞋跟的长锥扎入穿着者的小腿，之后再把鞋跟和靴子通过机关咬合在一起。如此长锥便通过靴子卡死在穿着者的小腿里，无时无刻地折磨着穿着者，但是在外表上却看不出任何异样。

　　而这样的靴子就穿在我的腿上……

　　红发男又攥住了我的左脚踝。我拼了命地想要把脚抽回，谁知红发男的手好像钳子一样，紧紧地钳住了我的左脚。我无论怎样挣扎，却丝毫阻止不了红发男拿出另一根锥子……

　　“啊————”我忍不住又是一声惨叫。

　　双腿都被穿透，我瘫在地上大口大口地喘着。鲜血从鞋跟位置渗出，疼痛感狠狠地咀嚼着我的大脑，我却痛得不得不强忍着身体的颤动，因为即使是轻微的颤动，也让我的双腿从骨头里产生剧痛。

　　“Healing！”“Cleaning！”

　　红发男念起咒语，是治疗与清洁的魔法。魔法随着光辉瞬间起效，我腿上的鲜血停止渗出，污血一扫而空，从外表甚至完全看不出任何异样。但是我却清楚地感觉到长锥依然卡在小腿，疼痛依旧，一点缓和的迹象都没有。

　　红发男完全没有怜香惜玉的想法。他又拿出一根三四十公分长的铁棒，把我的双脚踝锁在铁棒两端。然后从房梁的滑轮上扯下两股绳子，把绳子一端系在我单手套的手腕处，把另一端拿在他自己手里，慢慢地拽着绳子收紧。

　　绳子通过房梁的滑轮，拉着我反剪的双手慢慢向上抬。随着双臂反抬的幅度越来越大，我的肩膀向后拧得越来越过分。就算我身子柔软，也禁不起如此拉扯。于是我不得不慢慢跪在地上，头贴着地板，拼全力向后高举着双臂，以缓解肩膀的痛苦。

　　绳子依然不紧不慢地收紧，丝毫没有停止的迹象。而我的动作却只能暂时缓解。很快我便吃不住痛，只能挣扎着支起双腿，由跪姿改为蹲姿。但是我的脚跟还插着长锥，痛得不敢着地，我只能尽力踮起脚尖蹲着。要命的是我的脚踝还绑缚着铁棒，所以双脚又不能并拢，维持蹲姿根本不可能。最终我只坚持了几秒钟便失去平衡，身体向后倾倒。身体也维持不住踮脚的姿势，忍不住一个趔趄，足跟便重重向下一落……

　　“咿————”

　　鞋跟落地，反冲力顶着长锥，再次狠狠地刺入我的小腿。剧痛使我瞬间失神向一旁栽倒，但我的双臂仍然反吊在半空。全身的重量集中在反吊的双臂上，重重地向下方大幅度撕扯着我的肩膀。我痛得眼前瞬间一黑，直接昏了过去。

　　“Awake！”

　　魔法光芒闪过，我又清醒过来。由于有绳子拉着我的身体，所以我并没有昏倒在地，而是被绳子拉着跪倒，脸贴地，双手反剪高吊。肩膀已经痛到没有知觉，双腿却是火辣辣的。锥子随着小腿肌肉颤动，在骨头上来回剐蹭……

　　“啊啊啊啊——”

　　红发男丝毫没有怜悯之心，见我醒过来之后，便继续收紧绳子。我不由得再次惨叫连连。绳索却毫无感情地持续升高，没有任何停止迹象。我只好忍着痛，慢慢地蹲起来，努力地踮起脚把握平衡，尽量避免足跟与地面接触。但是大腿靴的鞋跟足有8厘米长，穿着如此高跟的鞋，即使正常站立的情况下也免不了踮脚。现如今想要8厘米的鞋跟离地，我只能更加拼命地高举足跟。但想要抬高足跟，势必要收紧小腿上的肌肉，收紧肌肉又引得长刺锥在大腿骨上刮擦。我痛得大口喘着，黄豆大的汗珠顺着额头滚滚而下。但为了不失去平衡，我只能死死地咬牙忍耐着。

　　绳子还在逐渐升高，不得已我只能随着绳子慢慢站起来，直到双腿完全伸直。双足之间有铁棒连着，所以我不能并拢双腿，再加上我只能踮着脚尖站立，保持这样的姿势便愈加地困难起来。即便如此，绳子竟然还在继续收紧，我的双臂被反吊得越来越高。我只能费力地向下弯腰，撅起臀部，尽力向上高举双臂，以缓解肩膀上带来的压力。

　　口水顺着微张的嘴角流出，滴滴答答落在地上。但我却完全顾不得，只是痛到大口大口地喘着粗气。

　　就这样我随着绳子慢慢弯腰，直到身体和双腿呈九十度。而我的双臂向上反吊，和身体也呈九十度角。一般人维持这个姿势就很不易了，而我还要拼命地踮脚，咬牙忍耐着长锥带来的疼痛。就在我的双腿剧烈颤抖，几乎就要坚持不住的时候，绳子终于停了下来。

　　红发男把绳子系在一旁，走到我的面前，一把抓住我的头发，把我的脸掰到他的方向。然后他仔细地端详着我的脸，过了好一会才用赞许的口气说道：“我见过许多女人露出的你这样的表情。但是她们这样的庸脂俗粉无论怎样化妆打扮，她们的脸都会变得如被杀的母猪一样无趣。但是塔兰娜你不一样，同样的表情在你漂亮的脸蛋上，就像波罗奈大师制作的花瓶一样，是无上的艺术品，让人忍不住想要打碎呢。”

　　被抓着头发强行抬头，肩膀上的压力骤然增大，我痛得完全没办法搭理他。

　　红发男把目光停留在我脸上许久，才依依不舍地放开我的头发。走到我的身后，把某种液体涂抹在我的两腿之间。他的手指沾着液体强塞进我的小穴来回涂抹，惹得我忍不住又是一阵阵颤抖。

　　之后红发男的声音从背后传来：“你知道吗？无论怎样的女人，她们的淫穴里面都是松松垮垮的。因为缺乏足够的练习，所以即使命令她们收紧小穴，这些蠢女人也不知道该如何用力。所以，就需要用一点手段，让她们不自主地夹紧淫穴。比如：疼痛。收紧的淫穴再加上未经人事的处女紧致……呵呵呵哈哈哈……简直是……哈哈……简直是人间圣品……哈哈哈哈……”

　　“……就是这样，为我献上你的表演吧！”

　　说着红发男拨开我的内裤，双手掐住了我的纤纤细腰。红发男的双手提着我的腰，分担了不少重量，我双腿双肩上的压力竟是松了半分。但就在我稍稍放松的时候，红发男却直接用力向前一挺下体，他的肉棒借着药液润滑，没有任何前戏的情况下，直接刺入我的体内。刺入时虽然遇到稍稍阻碍，但肉棒插入的力量实在太大了，一层薄薄的处女膜完全不能阻挡肉棒的力量。肉棒长驱直入，直接刺进我的花蕊。

　　“咿啊————”

　　完全没有前戏的插入，使我的小穴仿佛被撕裂一般的疼痛。我死命地向后反弓着腰，下意识地收紧了全身的肌肉，却仍然对抗不了破处时钻心的疼痛。我甚至痛得一下又一下跺起脚跟，借着刺锥的疼痛来转移分散注意力，但是即便锥刺入骨也完全抵不住小穴里内撕心裂肺般的感觉。我唯一能做的只有不住地嚎哭，没一会便喊破了喉咙，嗓中只能发出嘶哑的破锣音。

　　“Healing！”

　　红发男挺着肉棒抽插两下，觉得不爽，于是一个治疗魔法拍下来。我重新恢复了清亮的惨叫声。听着我的声音，红发男似乎非常满意，插在我小穴中的的肉棒竟然又变得粗大了几分。

　　我拼命地并拢双腿，却由于双足间的铁棒不能如愿。在一下接着一下的猛烈抽插中，我仿佛海面上的小帆船一般，随着惊涛骇浪起起伏伏。而我却不敢松懈，只要有瞬间的恍惚，我的身体重量便会撕扯我反吊的双臂，带给我更大的痛苦。为了掌握身体平衡，我只能绷紧全身肌肉、踮起脚尖。为了缓解足跟处的疼痛，我还需要同时夹紧臀部全力向上送，腰部尽量向下沉，双肩拼命用劲向后抬起，用以分散双腿的压力。至于小穴里的疼痛，则像跗骨之蛆般粘着我，我完全不知道如何摆脱，只能咬牙强忍着小穴里一下又一下的捣击。

　　我不知道现在的样子是不是红发男所谓的“夹紧淫穴”。但我能感觉到红发男越来越兴奋，肉棒在我体内变得越来越硬，抽插的速度越来越快。只苦了我在一次次的冲击中，保持身体平衡越来越难。这样的性交让我完全没有任何做爱时的快感，有的只是疼疼疼痛痛痛。全身上下没有一个位置是可以放松的，在剧烈地疼痛中我已经失去了时间的感知，只能随着肉棒的节奏颤抖着、忍耐着、惨叫着……

　　红发男却不管我的死活，抽插的力道越来越重。每次插入都像锤子一样狠狠地夯入我的花蕊，每次拔出像锯子一样，仿佛要锯开我的身体，撕裂我的灵魂。

　　而我，却只能被动地承受这一切。我好像糟烂的布片般，被红发男肆意地撕扯着。

　　就在我快要被肏到失去意识的时候，我身体里的肉棒忽然变得火热膨胀，紧接着红发男把腰部狠狠向前一顶，随着一阵阵抖动，他终于射精了。白色的精液把我的肚子灌得满满的，混合着红色的鲜血顺着我们交合的地方渗出，顺着大腿流淌，把我的袜子洇湿了一大片。

　　满足过后，红发男把肉棒慢慢地拔了出来，松开了掐着我的双手。失去红发男的支撑，已经脱力的我立刻瘫软下去，任由身体挂在反吊的双臂上，随着在绳子来回晃悠。双肩的关节已经被扭到没有知觉，小腿也痛得麻木起来，只有小穴还在撕裂般火辣辣的疼。

　　只听得红发男命令小女仆道：“收拾干净。”

　　小女仆默默地跪在红发男面前，伸出丁香小舌，仔细地舔舐着红发男的肉棒。

　　片刻之后红发男满意地提上裤子，指着我的方向命令道：“我要听她的摇篮曲入眠，你知道怎么做吧。”

　　小女仆低眉顺眼道：“是的，主人。”

　　红发男点点头，随手拍给我一个清醒魔法，这才狂笑着大踏步走出密室。

　　小女仆望着密室门口，目送红发男离开之后又等了些许时间。直到声音隆隆，密室的入口关闭，小女仆才连忙过来解开绳子，把我放了下来。

　　我“扑通”一下摔到地上，蜷在地上喘着粗气。小穴、肩膀和双腿的压力稍缓之后，剧痛又重新浸入我的大脑。刚被刷了一发清醒魔法，我的精神状态还算正常。但如此剧痛使得我宁愿现在就昏过去。我无意识地颤抖着，身体被紧紧地束缚着就所以颤抖幅度并不大。大腿靴上的金属扣和锁在上面的铁棒碰撞，发出哗啦啦的声响。

　　小女仆费力地拽着我，把我拖到墙边，把我脖子上的项圈锁在墙面的铁环上。又回身从箱子里拿出一根三尺长的竹鞭。

　　项圈的链子很短，拽着我不能平躺在地上。我只能倚在墙角，双臂被单手套束在背后，勉强支在地上维持平衡。此时我正看到小女仆拎着鞭子走过来，于是忍不住地开始发抖，结果却失去了平衡，向一旁栽倒。

　　“咳咳……咳咳……咳……”

　　项圈上的链子不够长，我还没跌到地面上，就被脖子上的项圈拉住了。项圈勒得我涨红了脸。我手足并用挣扎了好半天，才重新坐起来，剧烈地咳嗽着。

　　我咳嗽了好一阵才缓过气。小女仆这时站在我的面前，举着鞭子，冷着脸地大声说道：“你知道主人的摇篮曲是什么吗？”

　　我摇摇头。

　　“主人最喜欢听女孩子的惨叫入眠，而今晚献上安眠曲的女孩子就是你了。不要怪我心狠，要怪就怪你的命运吧。”

　　“哈？你家主人已经不能用变态来形容了吧。”——这话我没敢说出口，只能暗搓搓地腹诽道。

　　小女仆见我不言语，二话不说抄起鞭子“唰”地抽在我身旁的地上，吓得我一个激灵。

　　小女仆又大声说道：“你的惨叫声音很小嘛，看来是我的力道还不够狠啊。”

　　纳尼？你这鞭子根本就没挨到我吧，要哪门子的惨叫啊。

　　我一抬头忽然对上了小女仆的双眼，小女仆的眼睛翠绿色的，好像宝石一样，如星星一样眨啊眨的。

　　我猛然反应过来，小女仆人萌面善心肠好，之前她还提醒过我，红发男喜欢听人惨叫。现在的情况难不成是……

　　这时又是一鞭子下来，却依然抽在地面上，发出一声清脆的“啪”的声音。

　　“啊——”

　　虽然没有抽到我，但我还是随即发出一声惨叫。

　　当然了，是装出来的。

　　小女仆冷笑着点点头，大声说道：“果然你还是会叫的嘛，看我再给你一记狠的，你千万要受住啊。”

　　“唰—啪！”

　　“呀——！”我拔高两个音阶。

　　“真是美妙的音乐啊，再来！”

　　“啊——”我又大声叫了出来。

　　“看我不打哭你！”

　　“呀——呜呜呜……”我努力地大声哭着。

　　“求饶也是没有用的！”

　　“啊——呜……不要再打了……”我如此求饶道。

　　“唰—啪！”

　　……

　　就这样我们两个一唱一和，“打”了足足有几十鞭。小女仆这才停手，蹑手蹑脚地走到密室门口，之后又啪嗒啪嗒跑回来，小声对我说道：“你还好吧。”

　　老实讲，不算好。双肩麻木还没缓过来；双足仍然不敢着地；小穴里也是火辣辣的，也不知道有没有阴部撕裂；而且我的喉咙也因为一直“惨叫”而隐隐地发痛。

　　不过见到小女仆如此关切的眼神，我还是笑了出来。

　　小女仆见我笑，也同样回了个笑脸，然后可怜兮兮地说道：“抱歉呐，现在我要真的打你几下才行，否则明天主人见你身上没伤，就露馅了。”

　　我心一横：“来吧。”

　　“唰—啪！”

　　“啊——！”——这次是真的惨叫。

　　我龇着牙，忍痛说道：“我还能忍，你可以再用力一点。要是留不下伤痕就露馅了。”

　　小女仆“噗嗤”笑了，说道：“哪有你这样找打的啊。放心，这事我做过不少次，有经验的。你稍微忍忍就过去了啊。”

　　说着又是两鞭子下来，然后小女仆低下头，近距离查看鞭子抽出来的痕迹，点点头道：“这就成了。主人不会检查鞭子痕迹的，只要乍看上去没有破绽就没问题了。”

　　小女仆轻抚在鞭伤处，弄得我麻酥酥的，被鞭子抽过的部位好像也没那么疼了。忽然小女仆把头靠在我的胸口，叹了一口气，从骨子里渗出的疲惫感几乎化为了实体。只听得她轻轻说道：“坚持住，千万不要死了，求你。”

　　我斟酌了一下用词，问道：“之前的……嗯……前辈……都怎么样了？”

　　小女仆扑哧一下笑出声，说道：“你的‘前辈’……扑哧……什么‘前辈’，你这人说话好有意思……我是说，进过这个房间里的人最后都没有好下场的。所以记住，一定要找机会逃跑。主人他残暴异常，已经虐待死很多女孩子了。”

　　我正色道：“你虽然是女仆，但是他这人残暴异常，不可能放过你的。所以找机会我们一起跑。”

　　小女仆摇摇头，说道：“你还有家，还有父母，即使逃出去也能活下去。而我不一样，父母把我卖到这里的，我逃跑也没有地方投奔。而且我身为2级市民没地方讨生活，逃出去也仍然活不下去的。”

　　其实我逃出去也没有父母投奔。之前因为失去魔法能力的事情，我的父母已经和我断绝了关系……不过这种鸡毛蒜皮没必要和小女仆说，现在的关键是逃出去，至于之后的事情，我有手有脚的也不至于饿死吧。

　　于是我斩钉截铁地说道：“一起跑，我养你一辈子。”

　　小女仆咯咯笑道：“你这话说的，就像男孩子一样帅气呢。”

　　我撇撇嘴，老娘本来就是男的。

　　---------------------------------------（待续）


评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	好疼的樣子.. 有點北冥神功的感覺了 該穿.
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
25#
   楼主| 发表于 2020-9-17 21:21:22 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第九章：

　　------

　　完事我和小女仆又简单地聊了几句。之后小女仆见我有些倦了，便帮我把项圈的链子放长，如此这样我至少可以斜倚在墙角。虽说带着单手套我没办法完全放松，但至少我不再需要紧绷着肌肉，靠着墙可以勉强睡一觉。

　　按照小女仆的说法，明早她的主人不一定什么时候起床，所以不能把我身上的拘束解开。我倚在墙角，双臂束在背后，双脚之间锁着铁棒不能并拢，全身伤口都在疼，而且小穴内外黏糊糊一片精液实在不舒服。但我的精神却如春风拂面般，“惬意”了不少。无论怎样，荒唐的淫虐总算告一段落，我又熬过了一次强奸。只可惜惬意没多久我就睡着了。毕竟闹了一晚上，我的精神已经高度疲惫，所以我竟然睡得比小女仆还快。我只记得小女仆还在整理笼子，之后就什么都不知道了。

　　第二天清晨，密道机关开启的隆隆声响起，我睁开了眼睛。

　　此时小女仆正站在拷问室的中间，整理着衣饰，一副干练的样子。

　　我稍一动身子，双脚传来的疼痛便直冲大脑。我忍不住痛呼出声音。小女仆转头看了我一眼，露出一个不忍的表情，又马上转回头向着屋门，垂首。紧接着红发男的脚步声传来。听到红发男的脚步声，我强忍着不适，用缚在背后的双臂做支撑，挣扎着坐了起来。

　　红发男进门后扫了我一眼，对小女仆说道：“一会我要把她带到银行去，你给她收拾一下。”

　　小女仆微不可查地颤抖了一下，应答道：“是，主人。”然后走向屋角的木箱里，拿出一个小包裹向我走了过来。

　　红发男则是走到拷问室的另一个角落，在架子上拿起了什么东西。

　　小女仆看到红发男手中的东西，却仿佛见到什么可怖的东西一般，停下脚步站定在原地，身子筛糠般剧烈地颤抖，手里的东西“哗啦啦”全掉到了地上却宛然不觉。

　　红发男这时也注意到了小女仆的异样，皱眉道：“你搞什么！”

　　小女仆神情越来越急，双唇张合，一个字都说不出来，左望右望，目光都不知道落在哪里好。几个呼吸间，她竟然腿一软瘫坐在地上。轻飘飘的女仆裙洇湿一大片，显然是尿了。

　　这时我才看清红发男手里拿的东西——一块影像石。

　　影像石，顾名思义，可以记录与播放过去的影像，是异界版的DV——by 塔兰娜的记忆。

　　换句话说，昨天拷问室里的影像已经被原封不动的记录下来了！

　　红发男见到小女仆的模样，似乎明白了什么。只见他向影像石输入了少许魔力，随着影像石的运转，拷问室的墙壁亮起，显出了昨晚的景象。

　　小女仆和我昨晚的身影顿时出现在红发男眼前！

　　露馅了！

　　我着急，但身体被束缚，只能在地上扭来扭去。

　　直到影像石播放结束，红发男都是阴着脸，一言不发。

　　我连忙喊道：“要惩罚就冲着我来吧，至少放过……呀——！”

　　一道闪电劈在我的身上，我不由得惨叫一声。

　　“聒噪！”红发男冷哼一声，寒着脸离开拷问室。

　　小女仆茫然地坐在地上，没有任何反应，显然已经被吓呆了。

　　不一会，有几名男仆走了进来。其中一名男仆解开了我双腿间的铁棒，但是没有除去我的单手套和大腿靴，而是直接拿出头套，罩在我的头上。头套里面有一根阳具型的口塞，似乎是橡胶制品，软的，但尺寸却比正常人类粗大不少，把我的小嘴塞得满满的。阳具的龟头部位挤着喉咙，强烈的异物感引得我剧烈咳嗽干呕。可是男仆们却一点怜香惜玉的情感都没有，抓着我的手脚，把我硬塞到事先准备好的麻袋里。

　　把我塞麻袋里的时候手脚还不老实，在我的胸部和臀部连捏带揉的。

　　不过我也顾不得这些。在麻袋里蜷着身子并不舒服，尤其是被如此粗暴对待的时候，大腿靴的鞋跟难免挨挨碰碰，带动着长刺锥又开始在小腿肌肉里搅动。我只能尽量缓缓地呼吸，以减轻喉咙里的刺激，同时好像毛毛虫一样蠕动着调整身体，这才把鞋跟调整到一个相对轻松的位置。。

　　男仆扛起麻袋开始走动，还好我有事先调整姿势，鞋跟位置没有受到太大冲击。不过即便如此，也疼得我眼泪都快掉下来了——当然，所谓“眼泪都快掉下来”只是个比喻。事实上由于喉咙里的异物，我的眼泪鼻涕早就流得一塌糊涂。而且更要命的是嘴里插个阳具，搞得我都不知道把舌头摆到哪里才好……

　　因为阳具太大！

　　嘴里撑得太满！

　　舌头无论放在哪都像在舔阳具好嘛！

　　话说我都被噎得快翻白眼了，心里还能吐槽欸～。

　　我还真是厉害。

　　-----------

　　一路颠簸、兜兜转转。

　　足跟的疼痛渐缓。而习惯了嘴里的阳具之后，喉咙的异物感也不再那么强烈。

　　我又开始担心起小女仆的情况。

　　带着头套不能视物，我也没舍得宝贵的系统能量开[感知]。不过我依然靠听声音判断，小女仆应该是和我在一起，被套麻袋去了某个地方。

　　但是，无论去哪个地方，都不可能是好地方。

　　是我连累了她。

　　叹气，希望红发男能看在主仆一场的份上饶了小女仆，就算所有的后果都由我来承担都行。

　　之所以这么说，一来是因为我不怕死，死了至少能变回男生。二来是因为小女仆是个好姑娘，尤其在这种阶级分明的地方，像她这样的好心肠便显得更加尤为可贵。就像漂亮的花朵一样，忍不住让人怜悯。

　　泥菩萨过江自身难保，还想着保护别人。倒不是说我圣母心泛滥，主要还是因为小女仆很萌，很能激起男人的保护欲……

　　好歹我也是个男人不是？免不了俗的。

　　不过说起“男人的保护欲”……话说我都一千零一斩了哎，还说什么“男人”哟……

　　……

　　就在我胡思乱想的时候，男仆扛着我走进了某个巨大建筑，七拐八拐地走进其中一间屋子，这里就是最终的目的地了。男仆们七手八脚地把我从麻袋里掏出来丢到一边。之后又是一阵窸窸窣窣声响，声响中还夹杂着小女仆微弱的啜泣声。

　　我带着头套不能视物，于是便打开了[感知]，四周的情形一样不落地落在我的脑海里。

　　此时我正身处在一个装潢“大概”很豪华的办公室里。

　　之所以用“大概”这个词，是因为办公室里除了一看就价值不菲的桌椅装饰外，还矗着个X型的刑架。刑架乌漆墨黑的不说，上面还带着斑斑血迹，和富丽堂皇的办公室格格不入。

　　话说办公室的主人批公文的时候，旁边立着这么个玩意儿，不别扭嘛。

　　不过仔细想一下，考虑到这里是红发男这个变态的办公室，还真不别扭！

　　感知再向远处，被一堵厚厚的墙挡住了，虽说[感知]技能有一定的穿墙能力，但是墙太厚了也不行。比如这个办公室墙厚至少有半米，中间还夹着钢板，这个配置就算挨几发炮弹都没问题……

　　区区办公室而已，至于嘛……

　　可吐槽的地方太多了，不过我最关心的还是小女仆。只见小女仆被绑了双手，在办公室的地上瘫成一团，显然是吓坏了。

　　红发男斜倚在办公桌前，面无表情地看着地上的小女仆，说道：“站起来。”

　　“呜……”小女仆只是哭着摇头。

　　红发男又说道：“你再不站起来，我就动手了。”

　　“不要！”

　　小女仆尖叫一声，连忙颤巍巍地从爬了起来，还没站稳忽然手足发软，“噗通”摔了个跟头，然后她连忙手足并用，再次站了起来，颤抖着佝着站稳。这才松了一口气，小声地哭着。

　　红发男不知从哪里拿出一把匕首，塞到小女仆的手里，指着我说道：“杀了她。”

　　我挺了挺胸，示意小女仆动手。死这事我也不是第一次了，没啥好怕的。

　　可惜小女仆完全没有领会到我的意思。她双手握着匕首，身体一直在颤抖，眼泪就像开了水龙头一样流个不停，但是却非常坚决地一遍又一遍地摇着头。

　　“唔唔唔呜！！”

　　我着急了，即使嘴里塞着阳具也顾不得，连忙发出声音，示意小女仆动手。

　　小女仆哭得更凶了，气都喘不匀，一抽一抽的。而双手却依然紧紧握着匕首纹丝不动，丝毫没有动手的迹象。

　　红发男见状，把匕首从小女仆手里抽出，丢到一旁。又伸手拉住小女仆的领口一拽，小女仆一对淑乳瞬间暴露出来。

　　小女仆被突如其来的动作吓得一激灵，哭声戛然而止，身体仿佛时间停止一样定在原地。尽管匕首已经被拿走了，但是她依然保持着攥匕首的姿势，僵在那里一动不动。全身上下唯一还在活动的，只有如珠子断线一样的眼泪。

　　红发男拿出一个大号别针，别针的上面还挂着铭牌，铭牌上写着“8”的字样。红发男抄起别针对准小女仆的乳头，狠狠一刺！

　　“呀——！”

　　小女仆一声惨叫，身体的抖动幅度更大了，却依然没有任何其他动作，甚至双手还在继续保持握紧匕首的姿势。她目光涣散虚望着前方。显然是受到刺激太大，以至于整个人都傻掉了。

　　红发男把带有“8”字标识的别针别在小女仆的乳头上，又随手在小女仆柔软白嫩的乳房上蹭了蹭手上的鲜血。指着小女仆对随行的男仆说道：“背叛我的家伙，连被我玩弄的资格都没有。这个女仆就交给你们了。（转头对着小女仆继续说道）区区2级市民也敢造次，你连被我触碰的资格都没有，你就和其他的2级市民一起，带着不洁的身躯灵魂，在2级市民的烂泥塘里打滚吧。”

　　说着红发男拿出一块影像石，丢给众男仆说道：“你们用8号影像石把过程记录下来，我要是发现你们出工不出力，当心我把你们烧成灰！”

　　面对红发男的威胁，众男仆一点也不在意，反而嬉皮笑脸地接过影像石，把小女仆连推带搡地带走了。

　　泥菩萨过江的我，只能眼睁睁地看着。

　　打发了众男仆，红发男又拿出一个带着“9”字标识的别针，走到我的跟前。

　　我当然知道他要干什么，慌忙挣扎起来。可是背后的单手套依然缚得紧紧的，一点挣脱的余地都没有。只能眼睁睁看着红发男掀开我的胸罩，用别针的尖刺，刺——

　　“呜——！”

　　我发出一声惨叫。虽然只是针扎一下，但是针扎的位置却是敏感的乳尖尖上面。被缚住的我想要轻轻揉一下都不行，只能紧紧咬着口中的橡胶阳具，硬挺着身体，剧烈地喘着来分散注意力，缓解疼痛。

　　几个呼吸过去，红发男走到办公桌旁，打开另一块影像石的录影模式。然后他刚想要说些什么，目光却先落在了我的双腿之间。红发男见到我黑色的大腿袜和内裤上满是白色的精斑，不由得直皱眉头，露出了嫌弃的表情，改口对我说道：“这边，过来。”

　　疼、还有小女仆的事情。我的心里很乱，第一时间没有反应过来。

　　红发男走过来，拽着我乳尖上的别针，向前方一拉。

　　“呜——！！”

　　乳尖的疼痛使我不自由地向前猛挺胸，却因为手臂被缚无法掌握平衡，直挺挺扑倒在地上。我的上半身重量全部砸在乳尖上，尤其碰到伤口的别针，更是痛得我浑身不自主地颤抖，额头撞在地面上、淤青了一大块都浑然不觉。

　　红发男又回到办公桌旁边，敲了敲桌子，说道：“过来。”

　　红发男的残暴形象已经深入我心，他的声音不亚于恶魔的咆哮。他在喊我的时候，我心里“咯噔”一下子。为了避免再次被残暴对待，我只好默念着好汉不吃眼前亏，强忍着痛，慢慢地起身跪在地上。把插着长刺锥的双足拖在身后，用膝盖在地上交替前进，小心翼翼地用缚在身后的手臂掌握平衡，一步一步蹭到办公桌的前面。跪在地上，轻轻喘着，等待着红发男的下一步动作。

　　从跪在地上的角度“看”着红发男，屈辱感油然而生，不过我又能做什么呢。

　　红发男掀开我的头套，把橡胶的阳具从我的口中抽出，指着办公桌下面的空间，说道：“进去。”

　　看着办公桌内狭小的空间，我大概知道他要做什么了。不过即使我千不愿万不意，也想不到如何违抗命令。于是我只能一点点挪动着膝盖，压低身体左扭右晃，把自己塞进办公桌的桌子里面。

　　红发男拉过椅子，坐在办公桌的正位，对我说道：“取悦我吧。”

　　看着距离面庞不足一尺的裤裆，我哪里还不知道他要做什么。为了避免再遭到无谓的拷打，我只好暗叹一声，做好了下步动作的心理准备。安慰自己至少这种事情已经不是第一次（穿越成塞维亚拉的时候），所以不适感肯定不会像第一次那样强烈。

　　不过我预备了好半天，却不见红发男脱裤子……

　　这时只见红发男冷着脸说道：“怎么？不明白吗？”

　　我涨红了脸，憋了半天才小声说道：“那个……裤子……”

　　红发男冷哼一声，伸手拉住我乳尖上的别针来回扯动。我痛得连连惨叫，却一点多余的动作都不敢，只能硬生生挺着。

　　红发男把别针拧了两圈，才收手说道：“这次明白了吗？”

　　“懂了、懂了……不要再欺负我了……”我啜泣着把头凑到红发男的裤裆。由于我刚才含了好久的假阳具，所以下巴仍然感觉有点酸麻不灵活。但即便如此，我也只能努力地用嘴唇拨走红发男衣服的前襟；用牙齿解开红发男的裤带；用舌头扒下红发男的内裤。

　　就在我把内裤扒下的瞬间，红发男的肉棒弹出，“啪”地拍在我的脸上。略带潮湿的肉棒与我的细嫩脸颊蹭在一起，我甚至能清楚地感觉到肉棒上的道道青筋。雄性荷尔蒙的味道顺着肉棒撒发出来，进入了我的鼻腔，直接刺激着我的大脑。

　　我被吓了一跳，呆住了。

　　红发男又是冷哼一声，我激灵一下子，连忙把贴在肉棒上的脸拿开，调整了一下角度，把肉棒衔在嘴里，慢慢地唆弄起来。

　　红发男这才满意地哼了一声。纸张的沙沙声从我头顶上的办公桌面传来，这人竟然在办公的时候还要享受我的口交。

　　被束缚麻木的手臂、被刺穿疼痛的双足、被穿针流血的乳头，这些部位时时刻刻都在提醒我，让我专心侍奉眼前的这支肉棒，如此才不至于受到更多的非人虐待。我缓缓地把半硬半软的肉棒吐出，伸出软嫩的舌头，顺着肉棒上的青筋，一路舔舐到阴囊。又用嘴唇一点点铺开阴囊上的褶皱，顺着阴囊表皮的纹路，用舌头清理褶皱深处的污垢。清理过后，我又舌头一卷，把红发男的蛋蛋含到嘴里，轻轻地吸着。

　　红发男发出满意的哼哼声，我心中的一块石头总算落了地，于是更加卖力地舔弄着肉棒，生怕他不满意，再出手折磨我。

　　尽管身体屈服于红发男的淫威之下，但我的灵魂却是来自现代社会，无论如何都不可能习惯胯下的屈辱，我只好一下又一下的重重地喘气，才能稍微平复心中的愤怒。

　　这时魔法通讯器忽然发出声音：“兹鲁奇长官，检测到入侵者，2级市民5人。”

　　听见声音我愣了一下，难道机会来了吗？有入侵者之后，这个叫做兹鲁奇的红发男就去迎击入侵者，然后我趁机逃跑？

　　我忍不住确认着被束缚的牢固程度，试一下看看能不能挣脱手臂的束缚以便于逃跑，于是我忍不住撑了一下双臂……

　　“啊—你这贱人！”

　　红发男怒吼道。

　　我呆了一下，才注意到刚才手臂用力，居然连带着上下颚稍稍咬了一口。

　　而此时我的口中正含着红发男的睾丸，虽然我咬的时候没怎么用力，但是咬的位置是男人的蛋蛋，疼痛感完全可以想象……

　　意识到闯祸了，我忙不迭把口中的睾丸吐出来。我本想着用舔舐的方法给他缓解一下疼痛。谁知红发男竟然直接伸手拽住我乳尖上的别针用力一扯——

　　我眼前一黑，顿时昏了过去。

　　“贱人！起来！”

　　听到呼喝声，我昏昏沉沉地睁开眼睛，映入眼帘的却是一只鞋底，而且越来越大——

　　“唔咕……”

　　鞋底重重落在我的脸上。我的脑袋顿时“嗡”的一声，眼前金星乱冒，口中仿佛打破了调料盒，什么味道都出来了。

　　不过即便如此，脸上的疼痛也比不上胸前的异样。我低头看向乳头，才发现我的乳头竟然被硬生生扯掉了。胸部已经痛到完全没有痛觉，只是一片火辣辣的，冷汗如泉水般涌出，瞬间我浓密的头发就被汗液溻湿，紧紧地贴合在脸上。

　　“咚！”

　　红发男一脚踩下，我的脑袋重重地撞在地上。

　　“你还要装死到什么时候？”

　　又是一脚。

　　我现在只是个弱女子，经不起这样的残暴。我只好强忍着一阵阵的眩晕，摇晃着脑袋，挣扎着从地上爬起，顾不得乳尖的疼痛，勉力把肉棒含在嘴里。

　　红发男这才满意，回应着魔法通讯器里的信息道：“清空A、C、E区域里的警卫，关闭P3通道，放出2区的魔物，把他们引到毒气室去。顺便再通知少爷，让他来和我一起观赏2级市民的表演。”

　　魔法通讯器那头小心翼翼地说道：“那个……兹鲁奇长官，少爷他已经……”

　　红发男突然暴起，一脚踹在我的小腹。我痛得虾米般蜷起身体，却丝毫不敢放松，注意力全部集中在口腔内，我努力地控制着自己轻轻地吮吸肉棒，牙关丝毫不敢紧合。

　　只听得红发男回应道：“哼，不用说了。我那不成器的儿子尽会给我添麻烦。你就照我之前说的去办就行。”

　　“是！”

　　提到儿子，红发男的心情明显变差了。红发男把魔法通讯器关掉之后，烦躁地哼了一声，好似发泄一般，又是一脚踢在我的小腹上。

　　此时，我的脑子里却只想着千万不要再咬疼他，否则接下来的残暴我根本承受不起。但是我被踢得痛苦难当，难免一个不小心就咬下去。于是我只好身体用力向前探，用额头紧紧地抵住红发男的小腹，下巴则尽可能的贴在红发男的阴囊上，尽力张大嘴巴吞下整个肉棒，把敏感的龟头顶在喉咙深处。这样即使我忍不住痛，牙齿刮擦到的地方也只能是相对不敏感的阳具根部，龟头则被我保护在喉咙里面

　　这个姿势怎么看都是深喉。还好红发男没怎么硬起来，否则肉棒就插进食道了。

　　红发男踢了一脚还没解气，于是又“哐哐哐”地踢了三脚。

　　我只能尽量张大嘴吞着肉棒，用鼻孔大力喘着。我的双腿如筛糠般抖着，根本撑不住身体。我想要把身体倚在红发男大腿上，又怕惹恼这位煞星。于是我只能用肩膀边缘轻搭在红发男的大腿上，费力地掌握平衡。

　　之后红发男又踢了两脚。我被踢得眼前一阵发黑，马上就要坚持不住了。这时办公室里突然响起了警报声。

　　魔法通讯器响起：“兹鲁奇长官，入侵者已经进入大楼。”

　　我心中一喜，看来所谓的入侵者还是有两把刷子的，我逃跑有望了。

　　红发男对着通讯器那边说道：“给我接三号线路。”然后停了一小会，红发男对着接通的三号线说道：

　　“欢迎光临，污秽的二级市民们。”

　　“这里，对于你们这样的、趴在地上生活的蝼蚁们来说，是机会之地。”

　　“运气好的话，就可以把钱抢走扬长而去。”

　　“失败的话，就是死。”

　　“好好地，在我的眼皮底下挣扎吧……”

　　红发男的这些话明显是说给入侵者听的。我记得这里应该是银行来着，现在的情况应该是银行被外人入侵。可是红发男这个银行的高管不但没有任何恐惧、害怕或是焦虑的感觉，甚至还颇有余裕的出言嘲讽。他成竹在胸的样子完全看不出破绽，根本没有把入侵者当回事，言语间一副动动手指头就能解决的样子。

　　话说入侵者是死是活我管不着，问题是如果他们实力不够造不成混乱，我该怎么逃？

　　我正想着逃跑的法子，红发男的声音却如炸雷般响在耳边：“喂，谁叫你把舌头停下来了？只是把一个乳头弄下来，还是不知死活地不听我的命令吗？是不是！”

　　“对、对不起……”我连忙张开嘴，把红发男的肉棒重新含在嘴里。

　　红发男说道：“真是的……就是因为这样子，我才不愿意和你们二级市民接触啊！一个个的仿佛猪猡一般，连人话都听不懂！啊！”

　　说着又重重地踢了我一脚。

　　我眼前一黑，直接摔倒在地上。

　　红发男没有了口交的兴致，而是一脚接一脚地踢我。

　　办公桌下面本身就没多少可以躲闪的空间，更何况我双手被缚在身后，双腿又插着长刺锥，行动多受限制。刚开始我还能尖叫着躲闪，但是随着红发男一脚又一脚落下，剧痛使我的体力大量流逝。很快我就撑不住了，一滩烂泥般瘫软在地上，任由红发男在我身上宣泄。

　　踢在脸上，我的嘴里充满了血腥味；踢在乳房上，胸部顿时肿得大了一个尺寸；踢在小腹，我蜷着身体仿佛一只虾米；踢在小穴上，我的眼中直冒金星，意识一阵恍惚。只听得淅沥沥声响，我失禁了。金黄色的尿液撒了一地。

　　红发男嫌弃地在我的小穴上蹭着鞋底。而我此时已经痛到不知道怎么痛了，完全给不出任何反应，只是偶尔抽搐一下，口中发出无意义的哼哼声。

　　也许是在魔法监视器里见到了入侵者的样子，红发男停止了对我施暴，开口对着监视器那边的入侵者说道：“欢迎来到，天国的房间。能到达这里的人，到现在还是第一次出现，恭喜恭喜。”

　　从魔法监视器里传出一个男人的声音：“是吗？那么就赶紧给我把钱交出来，钱、钱、钱——”

　　红发男嗤笑一声说道：“好吧，那就给你们一个机会吧。毒瓦斯。到死之前，都会让你身上的穴窍里不停地滴血，挣扎痛苦直至死掉。因为毒气比空气重所以沉在脚下，不过人类不是一直都可以站着的。所以，不管是要同伴相互换班，还是怎么的。到死之前的时间，就好好的享受吧。”

　　红发男想了想，又补充道：“啊啊，差点忘掉了……还有一个，活下来的机会。你们面前的那道门，被设定成可以用口令直接开的。只是……就算是在这个赛斯，除了被选上的人以外，没有人知道口令。身为二级市民的你们，会知道吗……哼哼哼……”

　　听到这里，原本已经绝望的我心中一动。

　　现在的情况是：入侵者不小心中了陷阱，基本可以判断为全灭。结果红发男莫名智商下线，把解除陷阱的方法说出来了？

　　这是经典剧情啊！

　　虽然我听不懂解除陷阱的方法，但是主角团队总是有办法的不是吗？

　　是的，主角。

　　因为除了主角光环之外，完全没有第二种解释。正常人就不可能傻乎乎地告诉敌人怎样破解陷阱吧。

　　……话说红发男就是个变态，他是正常人吗？

　　事到临头我反而不敢肯定了，我害怕好容易燃起的希望之火就这样再被浇灭。

　　不过没一会，我就听到红发男狼狈地吼道：“不……不可能！！区区一介二级公民，怎么可能会知道的！这个在赛斯，除非是长官以上的职位，否则是不可能知道的！！”

　　话音未落，只听“轰”的一声，办公室的大门应声而破。

　　真的来了！

　　我勉力睁开肿胀的眼睛，只见一位身着绿衣、满口鲨鱼尖牙、提着长剑的男人一马当先冲了进来。

　　红发男急忙站起来：“你们这群……”

　　这时，男主（疑似）身后钻出一个矮短之人，用发抖的手指指向我，对男主（疑似）颤巍巍说道：“兰、兰斯大人……那个……”

　　那个被称为“兰斯”的男主（疑似）顺着手指看到我，顿时怒发冲冠道：“你干了什么啊混蛋！！”

　　身材标准、容貌上佳、身旁有跟班小弟、用的武器是剑。最重要的是见到我身受重伤，会有愤怒的情绪，这足以证明其正义感十足的性格。

　　没错了。

　　这个身着绿衣、一口鲨鱼牙、被人称作“兰斯大人”的男人，就是日轻里一定会出现的、“温柔”而且优柔寡断的、外加烂好人的主角没跑了。

　　我不禁松了一口气。

　　只听兰斯继续怒道：“听好了，好女人全部都是本大爷的东西！你给我去死吧！”

　　哎……？

　　因为这位“主角”的性格和预想差别太大，我诧异万分，以至于松下去的那口气始终提不起来。于是我的眼前仿佛电影开场般慢慢的暗了下去，就这样我失去了意识。

　　失去意识前，我最后一个想法是“我这脸肿了一圈，他到底是怎么看出来我是好女人的？”

　　---------------------------------------（待续）

　　

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
26#
   楼主| 发表于 2020-9-17 21:32:22 | 显示全部楼层
妈耶，方舟被墙了之后，总算想办法找到方法进来了。手里没了翻墙软件真是不方便。
之前进不来方舟没心情码字，现在进来了就赶紧更新啦。最近因为心衰在家养病，所以暂时不会鸽了。最起码会把第二卷更完吧。
放心，第二卷已经有了全部腹稿，会把故事讲完，不会向第一卷那样戛然而止的。 
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	好的好的
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
27#
   楼主| 发表于 2020-9-19 23:14:27 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第十章：

　　------

　　不知过了多久，我慢慢地重新睁开了双眼。

　　棕色的木质天花板，洁白的床单。

　　床边还有个右眼包着纱布的小女孩，直勾勾盯着我的脸。

　　她见我醒来，仿佛受惊的小动物一样向后退了几步，然后啪嗒啪嗒地从房间里跑出去。

　　我开了[感知]扫了一圈，发现这里是个小村子。刚才的独眼小女孩正在和一位大姐姐说着什么。

　　看来我是被救出来了。

　　我“再次”松了一口气，开始检查自己的身体。

　　项圈和手脚铐都已经被摘除，缚胳膊的单手套也不知去向。虽然之前的露南半球的情趣胸罩和内裤还穿在身上，但外面穿着一套粗布衣裙。唔……反正没露出来，所以即使我里面穿着情趣内衣也不要紧吧……大概。

　　值得一提的是，那双大腿靴还穿在腿上。稍一动，便会有刺痛从小腿传来。看来鞋跟上的长刺锥仍然留在小腿里面。

　　胸前传来隐隐的焦苦味，似乎是草药的味道，大概是疗伤的草药。

　　总之情况不算好，但已经不是最坏。

　　我如此安慰着自己。

　　这时“咕隆咕隆”的声音从门外传来。

　　我循着声音望去，一位很有大姐姐气质的女性推着空轮椅走了进来。

　　她露出一个和蔼的笑容，对我说道：“感觉怎么样？身体还有哪里不舒服？”

　　我吃力地撑起身体，苦笑道：“你也知道我哪些地方受伤了吧，除了受伤的那几个地方，我感觉还挺好的。”

　　大姐姐点点头道：“还能开玩笑，那就没关系啦。身体上的伤可以慢慢养，但如果心情好不起来的话，可就让人苦恼了呢。”

　　嘛……这种说话的语气语调，这个世界的确是日系的轻小说没跑了。不过所谓日轻的主角，难道不应该怂的像个包子似的吗？之前的那位“主角”是怎么回事？错觉？

　　只听大姐姐继续说道：“我叫奇姆琪·多莱普，是这所孤儿院的负责人。小姐你叫我奇姆琪就好了。”

　　我连忙还礼道：“啊……你好，我叫陆……呃……我叫塔兰娜·多克莱。也不用叫我什么小姐，叫我塔兰娜就好。”

　　奇姆琪笑了，拍着轮椅的扶手说道：“我想着塔兰娜你的腿脚不方便，就把乌鲁泽小姐的备用轮椅借来了。我炖了甜汤，要不要去和孩子们一起吃一点？”

　　她这样一说我还真的有些饿了。于是我道了一声谢，小心翼翼地把腿放在地上，忍痛踮着脚尖，把屁股一点点从床上挪到了轮椅上。

　　刚才那名右眼包着纱布的小女孩不知从哪钻了出来，用小小的手掌小心翼翼地抓着我的手指头，仰起头看着我。

　　奇姆琪笑道：“啊啦，阿鲁芙拉平常很怕生的，这是在关心小姐姐吗？”

　　这名叫做阿鲁芙拉的小女孩一言不发，只是看着我。

　　我顿时压力山大，被五、六岁的小女孩抓手还死盯着，我都不知道该怎么好了。

　　奇姆琪用很轻的声音对我说道：“阿鲁芙拉也遭遇过塔兰娜类似的事情呢，所以她一定对你的伤势感同身受吧。”

　　我顿时惊悚了：“这么小的孩子？”

　　奇姆琪用微小的动作比划了一下，指着小女孩右眼的纱布说道：“阿鲁芙拉的眼睛，已经……”

　　话只说了一半，但意思已经很明显了。

　　心疼。

　　我伸手抄在阿鲁芙拉的腋下，用双手环住她的身体，把她抱在怀里。

　　刚才开始就没什么表情的阿鲁芙拉总算“咯咯咯”地笑了出来。

　　奇姆琪感慨道：“塔兰娜真的很坚强呢，遭遇到这种事情，还能有余裕去安慰别人。”

　　我心中暗道：我这哪里是坚强，就是习惯了而已。

　　阿鲁芙拉笑着笑着忽然脸红了，摩挲着我的手臂，嗫嚅半天才说道：“……塔兰娜小姐姐好漂亮。”

　　诶？

　　在我为数不多的女性生涯里，夸我漂亮的人不少，但那都是男人在我没穿衣服时夸出口的话。话里话外带着浓浓的情色，字里行间充满了精液的味道。像现在这样，被一个小女孩不带一丝欲望，非常单纯的夸奖还是第一次。

　　我甚至有些不适应。

　　然后我才反应过来，我本来是个男的，在这里娇羞哪门子劲啊。

　　奇姆琪见状只是嗤嗤地笑。

　　-----------

　　奇姆琪推着轮椅把我推到了屋外，屋外的院子里有一张长桌子，桌边围着四、五个小孩子。小孩子们见到我之后，“呼啦”一下子就围了上来，七嘴八舌叽叽喳喳。有个小男孩伸手要抓我的头发，被我一瞪眼睛吓缩了。还有小孩子来拽阿鲁芙拉，嚷嚷着我也要让小姐姐抱什么的……

　　奇姆琪姐去厨房取甜汤了，没有她这个大姐姐在场，这群娃娃简直要翻天。

　　我一个头两个大，好在这时有访客过来，勉强算是替我解了围。

　　有个稍大一点的孩子跑去迎接，对着来客打招呼道：“啊…兰斯先生，午安。”

　　我把目光投过去，过来的人穿着绿衣服，腰里别着剑，正是那天被我认为是男主角的那人。我依稀记得他的名字应该是叫兰斯来着。此外那天的跟班也在，他在兰斯后面，跟着兰斯一起走进院子。

　　那名稍大的孩子看了兰斯身后的跟班，问道：“这位大叔是……？”

　　跟班结结巴巴地答道：“俺叫洛、洛基。请多指教。”

　　听到这个名字，我努力板着脸不让自己露出表情。看来这个洛基也混得不咋样呢。

　　稍大的孩子鞠躬道：“明明是大人却对我这个小孩子这么礼貌，真是非常感谢呢。我是卡玛，（说着一指我怀里的阿鲁芙拉)这位是阿鲁芙拉，（又指着我）这位是……”

　　我连忙把话接过来说道：“您好，我叫塔兰娜。就是你们把我救出来的吧，大恩大德无以言表……”

　　兰斯大声笑着，露出满口的鲨鱼牙道：“嘎嘎嘎嘎嘎嘎。美女是世界上最宝贵的东西，本大爷是不会放着不管的。”

　　……

　　好吧，我可能要收回我的预想，我就没听说过谁家主角笑起来是“嘎嘎嘎”，张口闭口都是“美女”“本大爷”的。

　　这时奇姆琪端着锅出来了，她看见兰斯二人，于是放下锅打招呼道：“啊啦，兰斯。这位是同兰斯一起入队的人呢，是叫做洛基吧。”

　　兰斯：“嗯，本大爷的跟班。”

　　洛基：“你你你你你你你好……”

　　奇姆琪笑道：“来得真巧呢，难道是看准了时候的么？”

　　洛基继续结结巴巴道：“看看看看看准时候什么的、俺…俺俺俺俺俺……”

　　兰斯：“吵死了、闭嘴！”

　　洛基：“是是是是是……”

　　我眼看着洛基黝黑的脸皮上透出红晕，这很明显就是暗恋的戏码嘛。

　　如此一来，我更加肯定兰斯不是主角了。在日轻这种通俗读物里，奇姆琪这种级别的美女一定是主角的，即使有感情纠葛，也只能是和将来必死的反派纠葛，主角跟班暗恋主角女人的剧情怎么可能有嘛。

　　只听得兰斯继续说道：“什么正巧啊？”

　　奇姆琪指了指锅子，说道：“刚好我炖了些甜汤，要来尝尝吗？”

　　兰斯竖起大拇指：“好的，那就不客气了。”

　　洛基：“啊、啊呜啊呜啊呜……”

　　兰斯：“特别允许，你也可以吃点。”

　　洛基：“是是是是是……”

　　看着洛基忙不迭的样子，我也有些着急。明显的兰斯在给你创造机会啊，男人吞吞吐吐的可不行。

　　不过我这初来乍到的也帮不上忙，只能坐到桌子边上，乖乖的等饭。

　　席间，兰斯和奇姆琪二人和我介绍了现在的情况。

　　首先，这里不是普通的小村子，而是“反抗组织冰炎”的根据地。所谓“反抗组织冰炎”，是代表赛斯国内广大被压迫的二级公民，反抗一级公民的压迫的组织。而兰斯，是冰炎组织里绿队的队长。

　　前两天为了筹措资金，兰斯带人去抢银行，然后他们在银行里的长官办公室里面把我救了出来。至于红发男，则是逃掉不知去向了。

　　至于我的伤口，医生检查过后的结论是：没有伤筋动骨；皮外伤都是小事；乳头被扯掉虽然遗憾，但除了美观也不影响啥。唯一棘手的是小腿里扎着的长刺锥。长长的锥子刺入肌肉后又被强行用魔法愈合，导致肌肉和长刺锥已经长到一起。如果强行把长刺锥拔出，我的这双腿就算是废了。如果想保住我的双腿，则需要拔刺的同时用治疗魔法愈合才行。

　　但是现在组织里并没有魔法使，所以治腿这事只能先这样放着。

　　我奇怪地问道：“赛斯好歹也是号称魔法使的国度，怎么组织里都没有魔法使的吗？”

　　奇姆琪露出一个抱歉的微笑道：“你知道的，所有的魔法使都是一级市民，而我们组织反抗的就是一级市民（魔法使）的暴政，组织里的人也都是都是被一级市民（魔法使）压迫欺凌的二级市民（普通人）……”

　　我扶额道：“啊，奇姆琪你不用再说了，我懂了。这个组织里的人九成九都是见了魔法使就恨不得抽筋扒皮，根本无法相处的对吧。”

　　兰斯这时用大拇指指着他自己说道：“本大爷和他们都不一样。俺的女人里有不少都是魔法使。等我找到她们，我可以让她们给你治伤。”

　　我噎了一下，问道：“你是说……你的女人……有不少？”

　　兰斯竟然大咧咧地点头道：“是啊。俺的帅气无人可挡，所有的漂亮女人我都喜欢。包括塔兰娜你也是一样。等你的腿伤好了，你就来陪我睡觉吧。”

　　我几乎怀疑自己的耳朵：“啥……？”

　　兰斯继续说道：“怎么啦？本大爷也算是你的救命恩人了，让我睡一下都不行吗？”

　　我忍不住翻了个白眼，说了半天还是要上床啊。

　　不过想想也是，之前这人是在银行救的我。而他去银行干啥？抢钱啊！这是啥正派组织干的活吗？所谓反抗组织，往好了说是水泊梁山，往坏了讲就是妥妥的恐怖主义大本营啊。你能指望他们有什么公序良德吗？

　　话再说回来，即使正派组织，比如国家机关里的大贵族，不也是红发男那样的德行吗？

　　也许社会风气就是如此吧，叹气。

　　也罢，毕竟是淫虐度A+的场景。被他们带到这里，我没被强迫成公妓就不错了，要求不能太高。看看周围的这几个孤儿生活还不错，换句话说即使这里真的是强盗窝子，也不是想象中的那种坏到流脓的地方，大概这里真的只是一群被欺压的百姓抱团取暖的地方吧。

　　再把话说回来，他救了我的命也是事实，要给我治腿也是事实，这些都是实打实的好处。我也不能昧着良心否定。

　　但是我结束上个《天龙八部》的场景后，明明已经下过决心不随便交出身体的，结果现在又给我出了这么一个难题。

　　啧，还真是不好回应。

　　于是我只好横了他一眼，说道：“当着孩子的面，说什么呢？”

　　兰斯却不以为然的说道：“——小鬼头们你们听好了！”

　　娃娃头们：“噢！”

　　兰斯：“好女人都是本大爷的，你们不许抢。”

　　其中稍大的那位女孩，好像叫卡玛来着，只见她眼里冒着星星，说道：“兰斯哥哥好帅。”

　　我：“喵喵喵？好帅是几个意思？你怎么看出来的啊？”

　　-=-=-=-=-

　　吃过饭，兰斯带着跟班离开了。奇姆琪则带着孩子们离开孤儿院，去村里做一些力所能及的劳动。整个孤儿院里只剩下我一个人，坐在轮椅上悠哉游哉地晒着太阳。

　　通过刚才吃饭时聊天，我知道在赛斯这个国家里，一级市民和二级市民之间的矛盾已势如水火不可调和，各方各势蠢蠢欲动，颇有一副山雨欲来风满楼的感觉。

　　如果这个世界来自日式轻小说，那作者还真是写了个不错的背景，给搭了个好故事框架。在这样的背景下，随便写写都能写出波澜壮阔的故事，就算存心灌水，水个十几卷也是轻轻松松。

　　不过小说的主角还是个迷。经过刚才一顿饭，我可以笃定兰斯这个表现肯定不是主角。真正的主角也许是一级市民里的某位，兰斯则是某个有魅力的反派也说不定。谁知道呢。不过这不是重点，重点是乱世里英雄固然夺目，但像我这样的小市民就遭殃了。所以还是赶紧抱大腿的好。

　　不过场景淫虐A+，这大腿怕是不好抱啊……

　　还有一点重要的是，日轻里要求主角身边的女人必须有贞操，极端一点的恨不得连亲妈都是处女。而现在我已经破了身子，所以该以什么身份混进主角团呢……

　　愁啊……

　　“请问……是塔兰娜小姐吗？”

　　就在我想问题想得脑阔疼时，一个轻柔的女声在耳边响起。

　　我睁眼看去，眼前站着一位女子。五官的线条颇为柔和，黑长直的头发，头上系着一个大大的蝴蝶结，身上穿着樱色的和服，是非常标准的日系美人。

　　我连忙应答道：“啊，你好，抱歉我刚才在想事情。您说的塔兰娜就是我，请问……”

　　“你好，我叫熏·库因希·神乐。我听说你忽然失去了魔法能力，所以过来看看。”

　　“呃……我可以冒昧问一下，神乐小姐对于一级市民是什么看法吗？”

　　妈个鸡这女人不会是对一级市民有仇，所以跑到我这个“原一级市民”这报仇来的吧。

　　她显然也明白我的顾虑，笑道：“别担心，我只是从学术角度来询问一下。因为之前还没有过类似的情况记录，所以我想调查一下而已。另外，塔兰娜小姐直接叫我熏就可以了，入乡随俗大家都是叫我的名字呢。”

　　“原来如此……是熏小姐呢……”我努力搜刮着“原”塔兰娜的记忆，继续说道：“至于失去魔法的事情，对于我来讲没有任何理由，也没有任何征兆，就是一觉起来就发现自己失去了所有魔法方面的能力、以及魔法方面的知识。如果不是我从魔法学校醒过来，我甚至都觉得自己天生就是二级市民呢。”

　　熏点点头，问道：“那我可以摸摸塔兰娜小姐的脉吗？”

　　我：“摸脉？”

　　熏把左手的手指搭在右手的手腕上，比划道：“就像这样，摸一下你血管的搏动。在我的故乡，这样是诊病的一种方式呢。”

　　我又不是原装的赛斯公民塔兰娜，所以摸脉这事我当然知道。关键是在这样一个“大臣/女仆/五颜六色的头发/剑与盾/冒险者/魔法使”的西幻里，忽然冒出来个日式美人，还张罗着要给我摸脉，这个搭调实在是太乱了啊。

　　但既然是日轻，乱炖风格也就不稀奇了，甚至还有个专有名词叫做“日式西幻”，用来专门形容这样的世界。

　　不过还是很蛋……咪疼就是了。

　　我大大方方的伸出手，递了过去。

　　谁知熏把手指搭在我的脉搏上的一瞬间，一股暖流就顺着熏的手指流入我的手腕。

　　熏也是吓了一跳，连忙把手甩开。然后上下打量着我。好半天之后，才又似自言自语、又似和我说道：“你这是……把我的气吸走了……？”说着又连忙解释道：“我说的‘气’，是我故乡的一种气功。所谓气功，就是balabala……”

　　说到这里我怎能还不知道是怎么回事——北冥神功发挥作用了。

　　但这事我也不能解释太多，只能微笑着听着熏的说明。

　　只不过熏用日式的名词，用来解释我熟知的武侠，怎么听怎么别扭。

　　费了半天力气总算解释完毕，之后熏皱眉继续说道：“我怀疑，正是塔兰娜小姐能够吸‘气’的体质，才导致您失去魔法能力的。”

　　嘛……我失去魔法能力大概率是系统搞的鬼就是了。不过她这么猜倒是省了我不少麻烦。

　　由于我之前已经把北冥神功背得熟透，所以得到了熏的少量内力之后，这些内力便顺着经脉自行流淌起来。我感受着身体里的这一股轻微暖流，忍不住说道：“所以说，熏小姐的意思是，我的身体里也有‘气’了？”

　　熏一愣，随即说道：“塔兰娜小姐的意思是，把‘气’吸过去之后并没有消失，而是变成你自己的‘气’吗？”

　　我也愣了一下，原来熏根本就没想到夺人内力这一层。之前是我有些惯性思维了。

　　熏继续说道：“塔兰娜小姐，您的小腹的位置是否有感觉到一股暖意？”

　　小腹……？大概是丹田吧。既然话说到这个程度我也没必要隐瞒了，只能心虚地点点头。

　　至于为什么心虚……毕竟抢人内力什么的，实在是被江湖人士所不齿……

　　谁知熏却是眼睛一亮，露出一个安心的微笑道：“这样的话塔兰娜小姐即使失去魔法能力也不用太过气馁呢。虽然‘气’在魔法应用上差了许多，但是对于武力值来讲还是非常有用的呢。”

　　我：“哈？”

　　熏笑道：“我是说啊，塔兰娜小姐即使失去魔法能力，也会成为一名出色的武者的。所以不要太过于伤心了，呐？”

　　我这才明白，熏在担心我失去魔法能力打击太大，所以在安慰我呢。

　　失去魔法能力的是“原本的塔兰娜”，对于我陆一来讲就是个可有可无的背景设定，所以对于所谓的“失去魔法”，我倒是没什么患得患失的想法。不过即便如此，我也能看得出来，熏是真心的为我高兴。

　　『熏小姐也是个善良的好人呢……』

　　熏努力地向我科普“气”的知识——翻译成武侠话就是“基本的内力要领”——而这些东西我早就已经掌握了。所以我耳朵听着，眼睛却在看着熏的脸。她的皮肤非常的细腻，眉梢眼角也带着东方美人的韵味，和其他人的深眼窝鹰钩鼻完全不是一个样子。

　　『熏小姐也是个善良的美人呢……』

　　我忍不住再次想到。

　　经过熏讲解之后，我忍不住运起内力挥了两拳。熏惊叹于我的天赋（其实是学习了北冥神功的缘故），于是又教了些她所掌握的柔术。

　　熏所谓的柔术大体上可以理解为柔道和内力结合的产物，攻击方式以擒摔为主。虽说柔术完全不比武侠功夫那样变化多端，但也不是一蹴而就的。一个下午我也只不过学了个皮毛而已。

　　眼看天色已晚，熏笑眯眯地和我挥手告别，同时表示这两天她有时间就会过来教我柔术。

　　对于只学了北冥神功和凌波微步的我来讲，柔术也是求之不得的知识。所以我干脆说道：“熏小姐，非常感谢您的好意。如果不嫌弃的话，请让我叫您一声师傅吧。”

　　熏也不是扭捏的人，直接承认了师傅的称呼。并且表示既然做了我的师傅，那么她就以师傅的身份要求我一定不能做坏事。

　　这里是淫虐场景A+，妈个鸡别人不对我做坏事我就烧高香了，哪里有精力去作恶啊……

　　我在心里如此吐槽道。

　　-=-=-=-=-=-

　　熏师傅有自己的事情要忙，所以只能偶尔抽空来指导我。而由于我的腿脚不便，所以她教的柔术也只能停留在运气阶段。还好在辅以北冥神功的情况下，运气进行的无比顺利。在不清楚我身怀神功的情况下，熏师傅还以为我是功夫天才，大惊小怪了好长时间。

　　这几天值得一提的还有一件事，那就是我在例行检查腿部伤势的时候，见到了梁山泊……啊不是，是冰炎组织的负责人。她也是坐在轮椅上的，一副病恹恹的样子，完全没有精气神。也不知道这病弱娘到底是怎么坐上头把交椅的。不过鉴于我现在使用的这台轮椅就是她的（备用轮椅），所以我还是决定少说她的坏话为妙……

　　再有就是兰斯，他所带领的小队大活跃（顺带一提，熏师傅就是绿队的队员之一，熏师傅在忙的事情就是随队出任务），虽然一副反派的作风，但确实是在认真工作。出任务的间隙，兰斯经常过来看我，围着我一副猫儿闻了腥的样子。而我就是那个腥……我现在双腿不便，所以只能哼哼哈哈地敷衍着。还好这人还有最基本的怜香惜玉之心，知道我的腿碰不得，所以也没有强行让我和他上床什么的。

　　总之，拖一天算一天吧。前途不明的情况下就先这样好了。

　　大概过了有半个月。

　　期间我有月事来过。即使我已经获得了三个女生的记忆，但是实操这玩意还是第一次。再加上我双腿活动不便，着实让我手忙脚乱了好几天。不过忙归忙，如此一来我心里的石头倒是落了地，否则让我怀上红发男的孩子，那才是真的让人头疼。

　　至于小腿里的刺锥，我已经慢慢的习惯了，疼痛也比之前少了许多。我甚至可以离开轮椅，扶着墙慢慢的走。按照医师的说法，红发男是很厉害的魔法使，他魔法治疗会让我的小腿在有异物的情况下强行愈合。愈合的最终结果就是我的小腿会和刺锥彻底生长在一起。到时候就好像插进手背的针头一样，只要没有大的动作，甚至不会影响日常生活什么的。

　　我忍不住在脑中构想了一下那种轻走轻落、走一步缓三缓、看起来娇弱无比的样子，再加上脱不下来的高跟大腿靴。我如果还是男生，只靠脑补这些元素就能硬了。

　　只可惜现在不但硬不起来，而且我还变成了女主角。

　　叹气。

　　就在我暗自神伤的时候，兰斯忽然出现在我的面前，他的身后还跟着医师和一个粉色头发的女生。

　　兰斯叉着腰，嘎嘎笑道：“塔兰娜，我的奴隶已经回来了，就让她给你治腿吧。”

　　我好奇地看着兰斯身后的粉色头发女生，问道：“魔法使？”

　　兰斯伸手揉捏着粉色头发女生的胸部，说道：“不但是魔法使，而且是本大爷的奴隶。”

　　魔法使奴隶小姐满脸通红，一副逆来顺受的样子。

　　嘛……别人的家事还是不要管了，总之治腿要紧。

　　细节不表，总之经过医师和魔法使奴隶小姐的双重努力，我腿里的长刺锥总算被拔了出来，那双陪伴了我半个月的大腿靴也被脱了下来。

　　还好这几天甚是凉爽，没怎么出汗。否则脱下穿了半个月的靴子满屋脚臭岂不是尴尬？

　　……

　　“痛痛的、痛痛的，飞走啦～！”

　　魔法使奴隶小姐释放了最后一个治疗魔法，算是结束了这次疗伤。

　　治疗很顺利，就是治疗过程过于艰难。

　　没有麻醉的情况下，把和肌肉粘连在一起的长刺锥硬生生拔出来实在是太疼了。

　　我大汗淋漓地瘫在床上，根本顾不上吐槽魔法使奴隶小姐那奇怪的魔法咒文。

　　兰斯眼见治疗完毕，一声欢呼就扑到我的身上，开始脱我的衣服。

　　妈蛋我就知道，这家伙这么主动给我看病就没安啥好心。

　　不过我却一点力气都提不起来，徒劳地用手推他的胳膊，还没个猫崽重。

　　还好这时医师及时伸手拦住了他：“你这家伙又要干什么？”

　　兰斯理直气壮道：“收取诊金！”

　　医师也没废话：“去去去，病人刚刚恢复，身体还需要休养。”

　　说着连推带搡，把兰斯推出了房门。

　　魔法使奴隶小姐向我一鞠躬，然后跟着主人跑了出去。

　　事情发展的太快，我连感谢的话都没来得及说出口，屋子里就没人了。

　　嘛……总而言之慢慢来吧……

　　第二天。

　　小腿里的异物被取出，又没有兰斯来吵，我久违的睡了一个好觉。不得不说魔法还真是神奇，昨天还是血肉模糊的伤口，今天已经恢复完毕了。我用凌波微步在地上走了两圈，完全没感觉到有什么异样。

　　和孤儿院的娃娃头们疯了一阵之后。我便去找到奇姆琪，感谢她这么长时间以来照顾我。然后我又出门找到医师，向他表达了治病的谢意，顺便还把轮椅还给了他。再然后我去找到了熏师傅，熏师傅对我的康复也感到非常高兴，并且拉着我练了好半天的柔术。

　　我已经不是病号了，所以柔术教导进入实战阶段，在实战阶段熏师傅一点也没手下留情。

　　当然，我也没有手下留情，可惜技术有差距，即使北冥神功和凌波微步傍身，我也被摔了个七荤八素。

　　输给师傅当然没什么丢人的，倒不如说这件事反而给我提了个醒，即使神功傍身也不要太过自满，我和这些原住民还相当的差距呢。

　　最后的最后，即使再不愿意，礼节上也要去和兰斯打招呼，毕竟他才是我真正的救命恩人。

　　咚咚咚敲门。

　　门开了，是兰斯开的门。

　　兰斯是裸着的，胯下尺长的大肉棍一晃一晃的。

　　透过门还能看见屋子里的大床，魔法使奴隶小姐正撅着屁股趴在床上，她的身上布满了白浊色的液体。

　　好容易积攒起来的感激之心顿时一扫而空，我对兰斯尬笑道：“那啥，抱歉耽误你办好事了哈……”

　　兰斯不以为然，嘎嘎笑道：“没事没事，塔兰娜你是着急来找我上床的吗？看见我的大鸡鸡有没有心动啊？”

　　话音未落，兰斯伸手就要来抓我。

　　我叹了一口气，抓住他的手腕顺势一拉一推，抢一步上前伸腿，同时腰部用力一挺。兰斯顿时失去平衡，被我绊倒在地上。

　　兰斯躺在地上，一副不敢相信的表情。然后他一骨碌爬起身，向我猛扑过来。

　　我借势一个过肩摔。兰斯结结实实地拍在地上，激起一大片尘土。

　　摔完我就后悔了，无论怎样对方都是救命恩人，这样摔显然太过分了。如果他真的生气了，怎么说我都是理亏一方。到时候为了平息对方怒火，要不要陪床呢……

　　我这边犹豫，哪知道兰斯压根就没生气，反而是像个小孩子一般躺在地上手舞足蹈地抱怨道：“啊啊啊啊啊，气死我了，怎么一个个都这个样子啊。熏用柔术摔我也就罢了，怎么塔兰娜也这么熟练啊！”

　　我好奇地问道：“诶？熏为什么要对你用柔术啊？”

　　兰斯把嘴一撇，说道：“什么嘛，只不过是要她陪我睡一觉而已……”

　　听到这话，我心里唯一剩下的一点歉意也被一扫而空。我蹲到兰斯的头顶前面，用手指戳着兰斯的额头说道：“今天我只不过是来感谢魔法使奴隶小姐为我疗伤的。至于你说的事情，我还没做好心理准备。总而言之言而总之，等我下定决心的时候，我会主动来找你的，所以这期间请你不要再提这事了，好吗？”

　　当然啦，我是永远也下不了决心的。

　　至于为什么我不直接拒绝他……咳咳，毕竟对方是救命恩人，把话说得太僵也不好。希望他能成熟一点，听出我的弦外之音吧。

　　说着我起身便要离开，走之前我看见兰斯不服气的眼神，忍不住说道：“对了，刚才忘记告诉你，我已经拜熏为师傅了，我的柔术就是她教的哦。”

　　说完，我便转过身去，不再看他。

　　“熏～～～～～～！！！”

　　从我的身后传来兰斯的声音，喊得这叫一个凄惨婉转，真是听者伤心闻者落泪。惊起飞鸟无数，引得人们纷纷驻足。

　　管他的。

　　我头也不回的走了。

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
28#
   楼主| 发表于 2020-9-19 23:21:12 | 显示全部楼层
继续
话说居然写了将近一万字的中场转折背景介绍人物铺垫。
将来再也不穿越这种背景宏大的故事里了，再不济也要穿越大家熟悉的作品。找个小众作品还要把人物背景介绍完真是给自己找罪受……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
29#
   楼主| 发表于 2020-9-23 09:34:11 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第十一章：

　　------

　　显然的是，兰斯根本就不是那种懂得放弃的人。在偷袭几次均被我放倒之后，他居然利用冰炎组织内小队长的身份，把我强行编入了他的小队，说是要我一起和他出任务。

　　我身负神功不假，但兰斯又不知道。从表面上来看我的战斗力依然是菜鸡级别。兰斯的想法还真是一点掩饰都没有。

　　我也不是没想过一走了之，不过我这副身体实在过于漂亮，又是二级市民的身份，离开冰炎怕是不出三天就又会被人绑走。人家绑匪都是用魔法的，就算我有功夫又如何。

　　还有一个原因就是冰炎这个组织好歹也算救我一命，之后又帮我治腿。人家开口了我还真的不好拒绝，包括我参加兰斯小队这事也是如此，我总不能一直缩在组织里当米虫吧。我赚自己的伙食费，腰杆子都仿佛硬气了许多，拒绝兰斯的上床要求的时候也更能理直气壮不是吗。

　　总之，我加入小队后，遇到的第一个任务是潜入女子监狱救人。

　　鉴于劫狱这任务实在太刺激了，实在不适合我这个新人跟着凑热闹，所以我被留了下来。

　　于是我的第一次任务就这样流产了。

　　对于这个结果我也没什么意见，像潜入监狱这样的事情，我这个菜鸟一个疏忽就可能坑死全队。他们有这样的顾虑也是应该的。但是队友们出危险任务，礼节上我也不好在家里睡觉。所以我只好跑到冰炎的领导——也就是那个病弱娘的宅邸，等着队友们回来。

　　此时病弱娘这里只有她和医师在。病弱娘在等着兰斯他们的消息，医师则是在照看病弱娘的身体。

　　等人无聊，我有一茬无一茬地和病弱娘聊着天。聊着聊着我惊奇地发现，这病弱娘……咳咳，人家有个大名叫乌鲁泽。我是说乌鲁泽虽然看起来病恹恹好像很好欺负的样子，但是却是个相当有想法的人，她的话虽然不多，但是往往能一句说透本质。

　　该说不愧是组织领导吗，果然是人不可貌相呢。

　　就在我想问问她对于兰斯是个什么看法的时候，屋门突然被撞开了。

　　兰斯仿佛飓风一样跑了进来，他的身后还背着个人。

　　乌鲁泽（病弱娘）第一个反应过来：“熏！？”

　　我这时才看清，兰斯背着的居然是熏师傅。她双目紧闭，明显已经失去了意识，她的肩膀被布条包着，衣服上满是黑色的血液。

　　看起来是受伤了。

　　医师连忙上前，一边把熏师傅慢慢放下来，一边问道：“她怎么了？”

　　有其他队员说道：“她中了虫使的毒，已经做过应急处理了，可好像没什么效果……”

　　医师打开包扎的伤口，眉头瞬时皱了起来：“唔嗯……”

　　魔法使奴隶小姐小心翼翼地问道：“虫使的毒是…？”

　　医师说道：“你…是魔法使吧，是赛斯（这个国家）的人？”

　　魔法使奴隶小姐摇摇头：“啊…是魔法使但并不是…”

　　医师叹气道：“唉…看你年纪轻轻，怕是不知道吧…”

　　魔法使奴隶小姐：“？？”

　　医师长话短说道：“相传虫使在当年已经灭族了，谁知现在居然还有虫使存活。虫使的毒……这下难办了……”

　　兰斯说道：“你该不会想说，她已经没救了吧？”

　　医师摇摇头：“老夫只能尽力而为。先把熏交给老夫照看吧。她已经不能去执行任务了。”

　　魔法使奴隶小姐倒吸一口凉气：“竟然伤得这么重…？”

　　医师：“总之，先把她搬到床上去。”

　　我连忙上前和众人一起，把熏师傅抬到里屋的床上。然后我还没来得及看上两眼，就被医师以病人需要静养的理由赶出了房间。

　　兰斯和队里众人商议了一下，决定明天去虫使的村子遗址碰碰运气，看看能不能找到解药的相关线索。之后鉴于时间已到深夜，众人便解散回去睡觉了。

　　黑灯瞎火，我蹲在村子的土路旁，心里说不出的难受。

　　这个世界很操蛋。

　　我不是说场景A+的那个“A+”操蛋，而是这个世界的社会环境操蛋。

　　一级市民与二级市民有明显的阶级差这样不平等的社会环境暂且不提，只说具体的。有红发男那样不把人当人的政客；也有兰斯那样见面只想着上床的流氓；冰炎是个号称反抗组织的恐怖组织，虫使当年灭族恐怕也是人为的。

　　总之，是个人不当人的社会。

　　但是即使是这样的社会，也有小女仆那样的好心人，用小小的善心温暖着这个世界。

　　就像黑暗中的烛火一样，虽然小小的一点，但是却照亮了整个黑暗。

　　然后呢？

　　被人轮奸，死了。

　　再然后，我遇到了熏师傅。

　　在我失去魔法能力之后，熏师傅是第一个出声安慰我的人。在我找到了努力方向之后，她也是不遗余力地扶持我、帮助我学会了柔术。让我在这个吃人的社会里有了立命的根本。

　　当然了，我是穿越者，穿越过来是完成任务的，不怎么需要一门混饭吃的手艺。但是这些事情熏师傅不知道啊，她是真心为我在考虑的。

　　我站起来了，最高兴的是她。

　　我学会了柔术，最高兴的还是她。

　　我加入了小队，可以赚工钱了，最先恭喜我的还是她。

　　然后呢？

　　现在躺在床上，还剩半口气。

　　我不奢求好人有好报，但是好歹能捞个寿终正寝吧。

　　即使我是穿越者，即使我带着系统，却依然如此的无力……

　　[技能：[系统兑换1级]，可使用货币[精液]兑换物品<塔兰娜：66 ml>，每次兑换需要系统能量<20点>。升级所需淫虐点数<3000点>]

　　[兑换品[解毒剂]：兑换需要货币[精液]<500 ml>。作用：清除人体内所有毒素]

　　就在我心烦意乱地扒拉系统菜单的时候，这两条说明一下子越入眼帘。

　　因为之前我从来没有用过系统兑换，所以我一时间没想起来。现在看到这个[解毒剂]，我一下子呆在那里，随即又变得咬牙切齿。

　　好吧，不得不承认，熏师傅这次中毒大概就是系统给我挖的坑。

　　兑换解毒剂需要累计500 ml的精液，而我现在的身体只被红发男肏过一次，目精液累计量只有66 ml。

　　换句话说，如果我想在系统里兑换解毒剂救人，就要想办法搞点精液来，比如被肏什么的。

　　而且被人肏一次还不够，因为要攒500 ml的量。

　　虽说异界人的射精量要比原世界的人多，但一瓶可乐的量也要把人榨干了。

　　要不然，群P？

　　呃……实在不行……我是说，实在不行。实在不行的话只能群P了，为了救人咬咬牙坚持一下也就过去了。

　　至于见死不救？

　　如果死的是兰斯，我见死不救一点心理压力都没有。

　　可惜现实是我的师傅有危险。她是个好人，不应该好人没好报。之前小女仆遇难的时候，我实在没能力救她。但这次不同了，我已经有能力帮助她了。即使需要付出代价也不要紧，身体上的污秽只限于这个世界，是一时的，穿回现实又是一条好汉。如果见死不救就不是一时的问题了，心里的愧疚怕是要跟我一辈子。

　　下定决心，付之行动。我毅然决然地走到兰斯的门前。

　　取精这事找谁都行，但是找兰斯的话还能顺便解决他这个麻烦，省着他以后再找我啰嗦，也算是一箭双雕吧。

　　咚咚咚敲门。

　　开门的是魔法使奴隶小姐，她见我之后明显楞了一下，说道：“兰斯大人已经睡下了，请问塔兰娜小姐有什么事情吗？”

　　听见屋里传出鼾声，我好容易鼓起的决心瞬间卸了大半。平常这个时候他不是应该和魔法使奴隶小姐一起玩的吗？怎么偏偏今天……

　　看着魔法使奴隶小姐问询的眼神，我含糊着说道：“我来……嗯……解决……嗯……兰斯……嗯……的事情。”

　　屋里的鼾声戛然而止。

　　然后一阵风从屋里刮到门口。

　　“纳尼纳尼纳尼，我做梦好像听到了塔兰娜说要爱的亲亲？”

　　好吧，闻到腥的猫儿是不会睡觉的，就算睡觉了也会瞬间清醒……

　　我白了他一眼道：“你要是再胡说八道，我就反悔了。”

　　兰斯嘎嘎大笑着，一把拉住我的胳膊，把我拽进屋子。又一脚把魔法使奴隶小姐踢出屋外，“咚”的一声，把门关了个严实。

　　魔法使奴隶小姐在门外哀鸣道：“怎么会……”

　　兰斯隔门喊道：“我要肏塔兰娜一个晚上，你在门口给我看着。”

　　我不忍道：“外面冷风飕飕的，还是让她进屋……”

　　兰斯一脸淫笑道：“难道塔兰娜想要玩3P吗？”

　　讲道理，魔法使奴隶小姐也是个美人，能和她滚床单也不错。

　　于是我差一点就点头答应了。

　　好在我在一瞬间反应过来——自己已经变成女生了，魔法使奴隶小姐再漂亮也只能看不能吃……最重要的是，我是来取精液的，魔法使奴隶小姐在场，那就是竞争对手了……

　　我只好一言不发，任由兰斯把我半搂半拽地带进屋子。

　　进屋之后，他猴急地把我丢到床上，按成仰面朝天的姿势。接着他跳上床，直接骑在我纤柔的腰上。兰斯用火辣辣的目光紧盯着我的胸脯，眼里面流露出毫不压抑的欲望。我受不住他的眼神，只好把头撇到一旁。他把我从头到脚打量一番之后，伸出双手伸到我的脖颈，揪住我的衣服，硬生生把衣服从我的身上拽了下来，远远地丢在一旁的地板上。

　　由于穷的原因，我还穿着当时那件露着南半球的胸罩，这种情趣内衣根本挡不住什么，胸前一片白花花的乳肉暴露在兰斯的眼中。我顿时有些慌乱，本能地想用手遮掩一下，却被兰斯把手按在身旁。我身体的动人曲线不加掩饰地展露在外。

　　兰斯看着我的身体，一时间竟然痴了，连嘴巴都忘记闭上。半晌之后才费力地吞了一下口水，赞叹道：“白白嫩嫩的塔兰娜果然是个大美人，今晚本大爷大兴奋！！”说着继续伸手过来，势要去除我身上最后的一点遮蔽。

　　“啊——！”

　　听着兰斯的话、看着兰斯的动作，原本就不安的我心中忽然涌出一阵恐惧，失声叫了出来。我无意识地挣扎起来，双腿在他的身后不断踢蹬，却丝毫阻不住他进一步的动作。

　　他的双手从我的腋下穿过，在我光滑的脊背上摩挲寻找着乳罩的系扣。他的上身几乎贴到我的身体，我甚至能用身体感觉到他的胸膛深深起伏。

　　随着他的双手在我脊背拨弄，我的胸罩忽然松弛，但他的双手却没有停顿，而是顺着我的脊背一路向下，一直滑过我的腰眼，捉住我的内裤。

　　女人的柔弱无力完全阻止不了他。我只能任由他蛮横地褪下我的内裤、掀下我的胸罩，把我剥得一丝不挂。直到他兴奋地脱下他的睡衣的时候，理智才慢慢地回到我的身体，我停止了无谓的挣扎。因为我知道，他最原始的欲望，已经被我身为女生美极的容貌与迷人的身段诱发，某些事情已经无法避免。

　　尤其眼下的状况是我自己的选择，所以我只能默默的承受。

　　很快的，兰斯便脱得一干二净，他饱胀的肌肉块在魔法灯光下形成非常好的明暗光泽。毫无疑问他是一名强壮的男人，而我现在只是个弱女子。从他的身上传来浓烈的雄性气息，搞得我一阵阵晕眩。我不经意间注意到他股间的肉棒，整支肉棒高高昂起，居高临下仿佛在审视我一般。

　　竟然被个鸡鸡鄙视了……我忍不住把头偏到一旁，但是又鬼使神差地斜过眼睛去看。兰斯健壮的大腿根部，一丛杂乱的阴毛黑得发亮。阴毛的中间猛然窜出一根硕大的肉棒子，目测有五厘米粗，二十多厘米长。即使按照我千人斩的目光来看，肉棒的这个尺寸也是千人里数一数二的。肉棒的根淹没在阴毛丛，但是我腰部的触感告诉我，有个沉甸甸的阴囊垂在那里。肉棒的顶端是圆滚滚充血发亮的龟头，雄赳赳气昂昂，仿佛一截锋利的枪头，积蓄着气势，随时准备着刺进我的身体。

　　也许是做女生时间长了，思想上有些迷乱。我竟然盯着个鸡鸡看了这么长时间……

　　就在我胡思乱想之际，兰斯骑在我腰上，屁股逐渐下移，从我的胯部一直滑过大腿，最后坐在了我的膝盖上。

　　他身后的灯露了出来，灯光显露出他黝黑的皮肤，还有我洁白如玉的身子。两具赤裸的身体相对，一上一下，一黑一白，一粗糙一细腻，一雄壮一柔滑，形成了鲜明的对比。

　　兰斯伸手，轻轻地扣住我的乳房。我的乳头之前被红发男撕掉了一个，但兰斯丝毫没有露出嫌弃的样子，而是将拇指按在我原乳头的位置，手掌绕着拇指开始按压我的乳房。

　　我实在受不了他直勾勾的目光，只好闭上了眼睛，任由他在我的身子上发挥。

　　说实话，之前千人斩在被玩弄乳房时，那帮男人几乎都是猴急猴急的，用很大的力气对着我的乳房搓圆拍扁，往往没两下我雪白的乳房上就会浮出一片乌青的手掌印。他们没有一个人像兰斯这样动作轻柔，以至于我的乳房竟然在兰斯不断地挑逗之下起了反应。我只觉得乳房正在发痒，膨胀。如此新奇的感觉使我忍不住又睁开眼睛，我竟然见到我的双乳更加挺拔了，圆膨膨的反射着晶莹的光亮。剩下的那颗细小柔软的乳头，已经挺立起来，胀到宛如小樱桃大小了。

　　我惊讶于自己身体的变化。

　　事实上尽管我已经一千零一斩了，但是像这样男女之间你侬我侬的床笫之欢，我还是第一次。虽然不想承认，但是比起被强奸而言，我的身体似乎更喜欢这样的温柔感觉。

　　兰斯从我的膝盖上抬起屁股，同时用两只手贴着我的双腿向后滑，抓住我的脚踝便向两侧分开。

　　我本能想要并拢双腿，但是大腿内侧产生一阵阵酥麻，使我用不上力气。我只好任由他把我的双腿分开。然后他用膝盖切入我的膝盖位置，然后他向前用力一顶，我的双腿便像雨伞般被强行分开。

　　兰斯把玩了两下我的脚踝之后，才把我的脚踝放在他腰两侧。我的双腿大开，阴户大喇喇地展露在他的眼前。兰斯见状哪里还能忍住，松开我的脚踝，用手轻叩在我的阴户上，并且一圈圈地抚摸着。

　　小穴的触觉非常敏感，我甚至能感觉到他的手在兴奋地微微颤抖，而这种程度的颤抖又反过来刺激着我的小穴。我下意识地想躲开，但身体却懒洋洋的提不起力气，仿佛要沉溺在这种感觉里一样。

　　此时兰斯说道：“你的小穴很漂亮呢，一会干起来一定会很舒服的。”

　　说着他俯身下来，我忍不住伸手推着他的胸膛，想要阻止他，但是我酥软的身体使不上力气，明明是推阻却好似抚摸一样。我只能眼睁睁看着他强壮的上身像巨斧般，把我如玉颀长的双腿劈开，一直触到我的身子。他压在我柔软的小腹上面，伸出一只手重重地握住我的乳房，开始野蛮地揉捏起来。另一只手引着他的粗大肉棒，靠近了我的大腿交汇处。他又用膝盖顺着我的大腿向上滑，一直顶到我的大腿根。

　　我的大腿被他的膝盖向上顶起，离开了地面，竖直向上伸展。然后我蓦然感到一个火烫的东西顶在了我的小穴，触到了我的阴唇。

　　我知道那是什么，也知道那东西要干什么，也知道那东西要干的事情的意义。我闭上了双眼，认命般深呼吸做好心里准备，让我的小嫩穴尽可能容纳兰斯的巨大肉棒。

　　我已经做好心里准备，为了迎接兰斯的巨大肉棒带来的狂风暴雨，我绷紧了全身的肌肉。兰斯却是不急。他挑衅似的用粗大的龟头轻轻撞击着我的小穴口。

　　一下、两下、三下……

　　每一次撞击却好似戏耍我一般。我肌肉一次又一次的绷紧，心脏一阵又一阵的狂跳。我一次又一次做好心里准备，却始终等不来巨棒的插入。我想要出声恳求，可是无论怎样组织语言都像撒娇，我只能强忍着闭口不语，咬着牙屈辱张开大腿，任由肉棒在我的私处耀武扬威。

　　由于紧张，我很快就喘不过气来，只能微张嘴呼吸着空气。呼吸声溢出喉咙，带着少许濡润，变成了动人的娇喘。

　　兰斯见状，不再挑逗我，用手指分开我的阴唇，将龟头慢慢塞了进来。

　　阵阵刺痛从小穴传来，我咬牙忍耐着，忍耐着肉棒放肆地开发着我的身体。

　　为了救人必须如此……如此的……耻辱……

　　恍惚中听得兰斯说道：“原以为你的身体被那个混蛋开发过，没想到居然还能这么紧吗？”

　　“太……太大了……”我忍不住开口说道。

　　“嘎嘎嘎嘎～！”兰斯得意地笑着，用手扳住我的肩头，又仔仔细细地瞄准停当之后，抬头直勾勾盯着我的眼睛说道：“那就让我的大鸡鸡给你爽上天咯，在那之前你还有什么话说吗？”

　　我的身体一丝不挂，暴露在他的淫邪目光之下；我的双腿中门大开，紧贴着他的强壮身躯；我的小穴被强硬撑开，塞着他的巨大肉棒。这样的情况我还能说些什么？告诉他我原本是个男人吗？

　　我不想开口，但下面的疼痛传来，我实在忍耐不住，于是哀求道：“你慢一点、慢一点……插……插我……我受不了……”

　　兰斯得意地笑道：“我的大鸡鸡会让你爽上天的，你怎么可能受不住呢？”

　　闻言我只好紧闭双唇一言不发。疼痛什么的咬着牙还能忍，被肏的同时还要被调笑这事我真忍不了。

　　兰斯腰部突然猛力一挺，一整根鼓鼓胀胀的巨大肉棒就这样被我的小穴瞬间连根吞入。强大的冲击力撞击到我还不算湿润的小穴，我的整个身子都被带着向后一荡。

　　我“啊呀——”惨叫一声，泪水夺眶而出。泪水既是疼痛，也是伤心。伤心在我明明已经决定自强自立，却又被形式所迫，不得已再次主动爬上男人的床。向男人张开大腿，被男人的肉棒肏，被肏到整根肉棒没入小穴。

　　好在兰斯插入之后没有着急动，只是用肉棒紧紧抵着我的小穴深处。他的双手仍紧紧抓着我的肩膀，胸膛粗暴压在我柔软的乳房上面。我透过泪花看着他的表情，他紧闭双眼向上昂着头，兴奋地不住地咽着口水，脖子上的喉结随之一动一动的。

　　我能看懂他的表情，他在享受着，享受着我小穴里面的温暖与紧密；他又在陶醉着，陶醉在占有我这样的美女身体的胜利之中。

　　这样的表情带给我的依然是屈辱，但此时我已顾不得了。他的粗大肉棒正撑胀着我的小穴、律动着挤压着我的小穴壁。我甚至能通过小穴感受到他的心跳。我需要趁此时间适应肉棒带给我的感觉。

　　几个呼吸之后，兰斯平稳了下来，低下头看着我的脸庞道：“怎么样？爽不爽呀？”

　　我把头扭到一旁，不去看他。

　　兰斯嘿嘿笑道：“我反正是很爽啊，我插你就好像插进了一股烫人的温泉里啊。你的骚穴又软、又紧还会往里吸呢。这种温软的快感只有男人才会懂啊。”

　　呸，好像谁没当过男人似的，这种插穴的感觉我也懂啊，不用你来讲……大概……

　　呃……

　　怎么说呢……

　　我这才想起来我还是处男来着，这个感觉我确实不懂啊……

　　更悲愤了！

　　大概是我悲愤的表情刺激到了兰斯，我感觉他的肉棒似乎又胀大一圈，他的呼吸也重新变得急促起来。他将头低下来，抵到我的脑袋右侧，很自然的将粗糙的面皮挨到我细腻的脸颊上，轻轻的摩擦。

　　大概这就是所谓的耳鬓厮磨吧，真没想到我第一次做这种事情竟然是和一个男人……

　　唉，我整个人都被肏了，还纠结这些有的没的干嘛……

　　兰斯张口，用牙齿轻轻地咬住了我的耳垂，对着我白皙修长的脖子吹着暖气：“准备好了吗？”

　　没什么好说的。我知道，眼前的这个男人接下来会通过我们交合在一起的性器官，互相揉搓摩擦达到性欲高潮，从而将他阴囊里产生的精子，通过他硕大的肉棒，注入到我的子宫里面，而这些精子正是我“想要”的。虽然不是生殖意义上的“想要”，而是“系统需要”。但二者目的是一致的。

　　而且我还知道，兰斯的目的也是如此，如此一来省了我好多麻烦，不是吗。

　　如上，我这样想着，闭口一言不发，强行让自己做好了心里准备。

　　就在这时，我感觉到小穴里插着的那根肉棒开始动了。它缓缓地抽了出去，就在将要完全离开我的身体时，却又停住了。稍事休息之后，肉棒又慢慢地顶了回来。

　　这具身体才第二次做爱。没怎么开发过的小穴容纳如此壮硕的肉棒实在有些勉强。而且由于疼痛的原因，阴道内还不怎么润滑。干涩的小穴遭到蛮横的肉棒如此出入，我苦不堪言。但是事已至此，我也只能皱紧眉头，咬着牙强行忍受着。

　　抽插了几下，我甚至已经痛得浑身战栗。我忍不住痛声叫道：“疼……好疼……”

　　兰斯听了，在我耳畔轻声道：“乖，先忍一下哈，一会就不痛了。”

　　说着他再次放轻了抽插的力度。

　　也许是轻柔的抽插唤醒了身体的本能。兰斯抽插十几下之后，我逐渐感觉到乳房开始膨胀，有燥热感从小腹升起，大腿内侧和臀部开始发痒。而我的阴道里和他交合的地方则变得又热又胀又麻又痒。没过一会，我竟变得香汗淋漓，热气腾腾。我的小穴也随着这种麻痒感变得不再干涩，而是渐渐润滑起来。

　　一阵阵酥麻的快感从交合处出发，电一样窜出，散布到我的全身。这种美妙的感觉使我难以压抑。

　　我很清楚地知道，这便是性交的快感，男女就是为了它才结合在一起的。它是一种生理反应，并不会因为我心理的厌恶而消失。但是，我依然竭力地忍耐着这种快感。因为我实在不想在男人面前露出女人方面的脆弱，这是我的底线。

　　可惜的是，快感越来越强烈，我的心跳也越来越重。

　　我很清楚地知道，我终究是控制不住身体的反应了。我甚至有些绝望地听见了交合处传来的水润声。我再也无法欺骗自己，我的身体已经表明，我被他肏出的快感已经掩饰不住了！

　　兰斯没有放过我身体的变化，一边插肏我一边笑道：“嘎嘎，被干得爽了吧！”

　　是事实我完全不能反驳，我被羞得满脸通红。更可怕的是，塞在我体内的肉棒竟然随之加快了抽插频率，而且又进一步变得更粗更长更硬，愈来愈强的鼓胀感越来越强烈的冲击着我的大脑。

　　兰斯的兴致也越来越高涨，我们俩的呼吸同时变得粗重。兰斯首先忍不住张开嘴，随着肏弄的节奏开口哼着粗气：“嗯～嗯～嗯～～”

　　急促的气息不断吹到我的耳畔，奇痒难耐。我赶紧咬住嘴唇，生怕忍耐不住，发出像他那样的呻吟声。

　　主动爬上男人床被人肏也就罢了，还忍不住叫床什么的……我真的要无地自容了。

　　恍惚间仿佛在梦里一样……

　　兰斯的抽动越来越快，越来越有力。我整个身子带动床铺随着他的冲撞剧烈地前后摇摆。我已经被插了不知道多少下，可是兰斯竟毫无衰退之相，一直保持着猛力的频率。

　　这样子我根本就不可能是他的对手。阴户被肏到渐渐发烫，眼睛里被肏得渐渐冒出金星，胸前的两只白兔子被肏得仿佛要跳出来。我被肏得渐渐产生幻觉，此时此刻我甚至觉得自己就是天生的淫女，哪怕离开肉棒一瞬间都不行。

　　“嗯～嗯～哈～哈～～”

　　随着快感推进，我终于再也忍耐不住了，呻吟声破口而出，而且张口越来越大，声音越来越响亮。兰斯适时的把嘴唇按在了我灼热的唇上。而我此时正沉浸在春潮里，下意识地张口将舌头迎了上去，两人的舌头搅在一起啧啧有声。

　　由于他是上位，再加上剧烈地抽动，兰斯的口水不断地产生，注入到我的嘴里。再然后他干脆将我的舌头吸入他的口中，用嘴唇紧紧地含住，用他的舌头肆意的玩弄。

　　可如此一来我却无法用口呼吸了，出其不意的憋闷产生出更加强烈的快感，将我瞬时推上癫狂的高峰，一股强烈的电流传遍了我的每一个毛孔，第一次高潮就这样来了——

　　“啊——！”

　　我张开嘴，无比舒畅地喊叫出声。我的全身紧绷，小穴里一泉暖流奔涌而出。我的小穴紧紧地吸住肉棒，内壁一阵阵痉挛收缩，紧紧夹着肉棒顶端的龟头向里吸。我大张着嘴，强烈的快感让我的身体完全失控，一直在哆嗦完全停不住。

　　此时兰斯很配合的停下来，伸出两只有力的大手，扣住我剧烈抖动的肩头，将我牢牢按在床上，耐心地等着我高潮退去。

　　我紧绷的肌肉逐渐松弛，全身的抖动也慢慢平息。虽然精神上厌恶这种感觉，但是我的全身依然好似吃了仙果般舒畅。刚经历高潮有些虚脱，我只好软软地瘫在床上，张嘴喘着。

　　兰斯松开了紧扳着我肩头的双手，撑在床上。

　　他的上身终于离开我的胸部，饱受挤压的乳房恢复了平日的丰满坚挺，我的呼吸也随着顺畅了许多。此时我的乳沟处传来丝丝凉意，原来是极度兴奋导致我香汗淋漓，而我双乳的位置一直和他的胸膛紧贴，所以积下的汗水特别多。

　　此时兰斯的肉棒没有拔出我的身体，鼓鼓胀胀的塞在我的小穴里。

　　兰斯喘着粗气调笑道：“才这么两下，你就爽上天了？”

　　我紧抿着唇，没说话。

　　这时，那根让人心悸的肉棒又开始了它的运动，就像火车启动一样，缓慢、但是坚挺有力，一节一节抽出到我的小穴口；顶端龟头在我的入口研磨一圈，又一节一节地送了回来。

　　“嗯～嗯～啊～啊——啊——”

　　肉棒如此不慌不忙的撩拨着我的身体，而我的身体也不争气地再次被诱发。我无助地呻吟，心中甚至有些怀疑，这真的是我自己吗？真的是不久以前还是男人的我能发出的声音吗？我已经拼尽全身的意志，试图咬住自己的嘴唇，可是快意的呻吟却完全不受控制，一次又一次的冲口而出。

　　肉棒每抽动一次，我都会不自主地哼叫一声。快感让我慢慢的失去了身体的掌控权。我的身体为了肉棒能够更加深入，逐渐背离了我的意识，配合起兰斯的抽插。我的双臂向前方环住男人的腰，我的双腿向两侧大力分开，我的臀部向上方高高举起。没有任何人指导，我的身体无师自通，宛如荡妇一般向眼前的男体索求着。

　　兰斯意识到我已经彻底动情了，于是便开始了下一步动作。只见他用手铁钳般握住我的上臂，猛然发力，把我拽得坐立起来，把我的屁股放在他分开的大腿上。

　　就这样，我们二人改成了赤裸裸搂抱在一起的姿势。

　　那根粗壮的肉棒仍然坚挺，矗立在我的小穴里面。这突如其来的变化让我始料未及，而和他赤身相对的坐立位性交姿势使我无所适从。我直面他如火的眼神，他的瞳孔中映着我淫荡的样子。我无地自容，只好躲开他的视线，垂下了头。

　　兰斯得意地发出一声淫笑，张开双臂，从后面揽住我的脊背，将我拥入怀中。他的双手顺着我光滑的背脊一路向下，直滑到我的臀部，扣住我的屁股向上用力一托，同时大腿用力向里一收，一股向上的力量把我的身子弹起。我惊呼一声，身体自由落下。重力把我重新拉回他的肉棒上面。

　　我们就这样子完成了性具的一次摩擦，跟着第二次，第三次……我的身体在他的大腿位置上下起落，被迫承受着他对我的奸淫。

　　兰斯两只强壮的手臂托着我的双臀不断地抬起放下。借助重力，肉棒深深侵入我的身体。虽然这种姿势下，每一次的抽动都比较艰难，但是却给我带来了更加强烈的刺激。很快的我又坚持不住了。二人胸部的摩擦让我更加兴奋难耐，小穴深处钻心的刺痒让我不由自主的用双腿紧紧地夹住他的腰际，用双手揽住他的后颈。

　　我舒服到完全放开了身体的控制，把头搭靠在兰斯的肩头，“嗯～嗯～”的呻吟着。

　　兰斯则是再次用嘴堵住了我的呻吟，借此我达到了第二次性高潮——

　　“啊～～——！”

　　我挣开他唇的控制，紧紧地抱住他的胸膛，下巴担在他的肩膀，粗重地喘着气，沉醉地发出无意义的声音。我的阴精再次奔涌，却被他粗壮的肉棒堵住了出口，只能留在我的身子里面来回激荡。

　　兰斯此时停止动作，将我紧紧地搂在怀中。

　　不一会高潮的余韵稍稍离去，理智回归我的大脑。我这才意识到我原计划只是取精而已，但现在我却不争气的先高潮了两次。想到这里我的羞愤又增加了一层。我挣开兰斯的双臂，鸵鸟般将头深埋入他的胸膛。谁知却睁眼看到他鼓胀的小腹和我柔软的腰肢紧紧靠在一起，阴毛连成一片。尽管在这个角度看不见兰斯的胯下巨物，但是眼前的景象却不断地在提醒我，它就在我的蜜穴里面，积蓄着让人心悸的力量。

　　这时，兰斯慢慢地再次将我放到在床上，然后向后撤身，抽出了那根奸淫我的肉棒。

　　在魔法灯的照映下，肉棒湿漉漉的闪着点点光芒。很明显那光芒是我小穴里分泌出来的爱液，是能让交合进行的更加顺利的东西，是我的身体背离我的意识的证明。

　　兰斯捉住我的左右脚踝，没有像刚才那样分开在我身体两侧，而是把我的双腿分别担在他的左右肩膀上。然后他俯身下来，把肉棒重新插回我的小穴里面。

　　我的双腿架在空中，被他沉重的身体向下压。我的双膝几乎触到乳房。身体被压蜷成虾米状。好在这副身体柔韧性相当出色，否则我甚至怀疑我会被压折腰。

　　可即便我的身体柔性十足，这种姿势也难免使我的呼吸格外的费力。唯一的好处只有那根肉棒可以更方便的在我小穴内进进出出。

　　兰斯牢牢按住我的肩头，对我狞笑到：“今天我就让你知道，什么才是女人的快乐！你以后就离不开我的肉棒啦！”

　　话音未落，他猛地开始癫狂一般的抽插。我透过他的腋下与我的大腿之间的空隙，看到他高高翘起的屁股波浪一般不断地爬高急坠，他的肉棒如气缸般反复捣击我的小穴。他结实的胯部反复撞击着我光滑的大腿和圆润的屁股，一下又一下发出急促而又响亮的“啪”“啪”声响。

　　他每一次插入，都用尽力量抵达我身体的最深处。而我只能被动地绷紧全身的肌肉，迎接他每一次凶狠的冲击。

　　我们的交合处早已春潮泛滥，“噗呲噗呲”的抽插声几乎连成一片。一时间我只觉得淫枪乱舞，爱液四溅。我兴奋地大口大口地重喘，我的心脏难以压抑的狂跳，胸脯剧烈地起伏。我闭上双眼，深深的痴醉在欲仙欲死的感觉中。而他好似有着无穷无尽的精力，对着我猛肏。

　　这样激烈的肏弄我完全招架不住，很快我就被肏到第三次的顶峰。我拼命地抬起腰，好让他的肉棒能和我的小穴不留一点空隙地紧紧吻在一起。他浓密的阴毛挤磨着我的阴蒂，阵阵快感直冲我的大脑，我再也难以忍耐——

　　“啊——…………”

　　我的阴精又一次奔泻而出，我性奋地反弓着腰，头部向后仰去，下巴高高昂起，张开口用力地浪叫，直到几近窒息。

　　这时兰斯忽然不顾一切的把我的双腿从肩膀摘下，任由我的双脚从他的肩头滑到后腰。接着他迅猛地抽插了十几下后，猛地趴到我的身上，双臂快速穿过我的腋下，向上反抄起我的肩头，把我柔软的身体紧紧地抱在怀里。

　　我们的全身上下都贴合在一起，我感觉身体里的肉棒变得前所未有的壮硕坚硬，填满了我的小穴内的每一个褶皱。肉棒的灼热感、饱胀感、坚挺感以及搏动感使我近乎魂飞魄散，我本能地想要并拢双腿，好借力夹紧那根让我欲仙欲死的肉棒。可是他的身躯却阻在了我的双腿之间，我只好用腿死命地缠住他粗圆的腰际。大腿内侧和小穴里面的酸麻感强烈地冲击着我的大脑，阵阵快感逼得我几乎就要晕厥。

　　此时他的下身死死地顶在我的阴户上面，拼全力向我的小穴最深处抵去。而我也用尽力气挺高我的腰臀，竭力将他的肉棒吞入小穴。

　　“吼——！”

　　就在他的肉棒和我的小穴紧密交合，再也没有任何空隙的时候。兰斯张开的嘴在我耳边惬意地狂叫起来。塞在我身子里炽热如炬、坚硬如石的肉棒，开始了剧烈地勃动。他绷紧全身的肌肉抱住我的身体，连连颤动着。

　　随着颤动，一股又一股的精液从交合的位置注入我的身体。这一股股的精液如利箭般，直射得我心旌荡漾，不能自已。

　　在三次高潮之后，兰斯总算射精了。但是我也被兰斯完整的、从头到尾的、从开始到结束的、从起点一直到终点的、完整到不能再完整的、毫无争议毫无反驳的肏了一遍。我主动爬上男人的床，这事已经完整的发生了，成为再也抹除不掉的历史了。

　　之前我在犹豫的时候，还问过自己：“为了救一个场景里的NPC，值得吗？”

　　而现在，问题已经没有了意义，我只能立足现在，着手未来。

　　兰斯射完最后一注精液，我们俩紧绷的身体几乎同时一下子酥软下来。经历了三次性高潮，我已经没有了一丝力气，无力地软到在床上，而兰斯则瘫在我的身上喘着粗气，任由肉棒渐渐软化，滑出我的小穴。

　　由于受到太多次太强烈太持久的刺激，我软嫩的阴唇仍在时不时地微微颤动。我能感觉到精液混杂着爱液从我的小穴口汩汩流出，顺着会阴部流下，经过我的肛门，淌到我屁股下面的床单上，洇湿一大片。黏糊糊的液体还沾在我的阴毛上，把阴毛搞得湿漉漉乱糟糟，扒贴在我的小穴口周围。

　　有微风从屋内穿过，我的大腿内侧一阵冰凉。在被兰斯狠狠地肏弄之后，我的私处一片狼藉，也不知道我到底流了多少淫水。

　　我眯缝着眼睛看向眼前那个模糊的身影。就是这个身影，刚才狠狠地肏弄了我。我只想要精液，不想沉沦在女人的快乐中。但即使再不愿意，我依然被肏到身体违背意志，高潮一波接着一波。把我身为男生最后的尊严狠狠地抛出窗外。

　　我甚至不知道该怎样接受自己的身体。

　　可就在此时，兰斯的肉棒竟然再次慢慢地挺立起来。

　　虽说原计划就是被兰斯多肏弄几回，以便于取到足够的精液。但现在我的心境却大不一样。

　　原本我只打算被随便肏一肏，然后拿着精液收工回家。所以之前在面对这跟肉棒时候，也没什么异样的情绪。甚至由于我本身就是男人，肉棒这东西也不是没用过，所以面对兰斯的肉棒时，就连普通的少女娇羞感都没有。

　　不过现在我已经很清楚的知道，这根肉棒带给我的是怎样的疯狂。所以在见到兰斯的肉棒重振雄风的时候，我的心居然忍不住剧烈狂跳起来。

　　是激动？紧张？亦或是害怕？

　　不知道。

　　但是，

　　不知道又如何？

　　无论我用怎样的心情面对这跟肉棒，都对现实没有任何影响。现在的我只是这跟肉棒的猎物罢了，这根肉棒想要怎样对我就怎样对我，而我只能被迫承受。

　　之后我的嫩穴再次开始承受这根粗大的肉棒。在连续不断的汹涌澎湃冲击之中，我又数次到达了性高潮，我甚至被肏得不止一次昏死过去。

　　从昏迷中清醒，我看见的依然是兰斯紧抱着我的身子，气喘如牛猛烈地抽插着我的小穴。

　　再后来，我的身子已经被折磨到好似煮熟的面条般柔软。可兰斯却没有丝毫怜惜，反而借此机会把我的身体摆弄成各种性交的姿势，然后更加猛烈地肏弄着我。

　　兰斯终于发泄完自己的性欲，蒙头睡去的时候，东方的天际竟然已经微微发白了。

　　算算时间，我至少被兰斯玩弄了六个小时。

　　虽说我在穿越成塞维亚拉的时候有过类似这样的超长时间，但塞维亚拉直到死之前也没习惯这样强度的性交。这样的经验根本就没什么参考价值。更何况这次的塔兰娜只是还在上学的小女生而已，初经人事不久哪里经得起如此折腾。

　　我好像随意放置的娃娃般，手脚七扭八扭的躺着，因为我已经被肏得全身没有力气了，所以只好放任自己摆着奇怪的姿势，瘫在兰斯的身旁，一动不动。

　　虽然身体和精神上非常疲惫，但可能是昏迷过几次的原因，又或者是羞愤于自己的荡妇模样，所以我竟然失眠了。

　　于是我开始查看这一晚上的“战利品”。

　　[技能：[系统兑换1级]，可使用货币[精液]兑换物品<塔兰娜：497 ml>，每次兑换需要系统能量<20点>。升级所需淫虐点数<3000点>]

　　看到这个结果我差点一口老血，兑换解毒剂需要累计500ml的精液币，而现在我手中的精液币是497ml。差的3ml不过是吐口唾沫的量，仿佛命运狠狠地和我开了一次玩笑。

　　为了不功亏一篑，我只能无奈地勉强支起身体，舔舐着一切沾有兰斯体液的地方……兰斯的身上，床单上，甚至是地上的点点液渍，都被我添得一干二净。

　　[技能：[系统兑换1级]，可使用货币[精液]兑换物品<塔兰娜：498 ml>，每次兑换需要系统能量<20点>。升级所需淫虐点数<3000点>]

　　……

　　我该说什么？庆幸498 ml这个数量还算温柔，而不是499 ml这样充满嘲笑的数字吗？

　　按照系统说明，我被射精之后，会得到与被射精量相同的货币。换句话说，射进我身体里的精液再漏出去也不要紧，因为所谓“精液币”是被射精的奖励币，而不是吸收精液兑换的实体币。所以即使我把周围残留的精液全舔回来都没用，因为这些精液在之前射精的时候已经奖励过了，是已经被“用”过的，再舔回来也不会重复计算奖励。

　　总之，如果我想要补完最后的2ml，需要新鲜的精液才行。

　　于是我的目光忍不住投向了……那里。

　　唯一可能产出精液的地方。

　　它现在已经累坏了，软趴趴的一点也不精神。

　　而我的体力也不允许我再做一次了。

　　不过……解决办法也不是没有……

　　2ml而已，随便漏点前列腺液都够了。而我还有嘴的……身体累得动不了可以用舌头，用舌头费不了多少力气的。

　　不过话说回来，我主动爬上男人床也就算了，现在还要让我主动给男人口交？

　　我忍不住再次把目光投向兰斯的肉棒……

　　情欲已经褪去，再见到男人的阴茎时，我——

　　——呕

　　好吧，我骨子里果然还是个男人，口交什么的实在是……

　　要不干脆放弃吧，这事本来就跟我没什么关系，从一开始就完全是我一个人主动要做的，现在就算放弃了也没有人知道，不会有人嘲笑我的。

　　不过我的眼前又闪过熏师傅的音容笑貌。

　　如果救人，我需要付出的仅仅是尊严而已。

　　如果不救，一条生命就很可能这样消失了。

　　“好人没好报！”

　　这五个字深深地刺进心里，更加疼痛了。

　　曾经的我认为，有付出必然有收获，有好心必然有好报。但是现实社会狠狠的给了我一个又一个耳光。

　　现在来到了异世界，结果依然如此。

　　我又想起了红发男和小女仆。

　　红发男手握重权，身为魔法使却以虐杀为乐。结果这样的坏人现在依然活着。

　　小女仆没有任何力量，却依然保持着善良。结果被轮奸，死了。

　　叹气，小女仆虽然不在了，可这份善良却落在了我的手里，沉甸甸的。

　　也罢，就让我把这份善良传递下去吧。

　　想到这终于下定决心，我伏在兰斯的胯下，轻轻地衔起那根已经软下来的肉棒，慢慢地唆弄起来。

　　可惜我依然低估了取精的难度。兰斯已经射了好多次，要想让他再射出来，需要是更强烈的刺激才行。可刚才过于激烈的性爱导致我非常疲惫。即使是轻轻的唆弄肉棒这样的动作，我都做得很勉强。至于更激励的动作，我已经有心无力了……

　　我叼着软趴趴的肉棒，心中渐渐绝望，好容易下决心放弃尊严，难道就这样算了吗？

　　不对！我还有办法！

　　身体虽然累得不能动，但是喉咙异物的吞咽挤压动作却是身体自发的。这是身体受到生命威胁时纯反射的动作，是不受疲惫限制的。

　　而喉咙异物的吞咽动作用于刺激阴茎正好！

　　这样的行为肯定不好受，但那又怎样？自尊都不要了还怕难受吗？

　　于是我努力大张着嘴巴，用最后的力气做着吞咽的动作，将兰斯的肉棒一点一点吞入喉咙。

　　肉棒很粗，吞咽很费力。

　　好在兰斯的肉棒被吞咽的动作刺激，稍微变得充血勃起，变硬了一点点。这一点硬度刚好使我可以借助脖颈的力量，把肉棒硬生生向着食道里面杵。

　　终于，在费力到几乎没有力气的时候，我终于找对力道，把龟头顺利地卡在喉咙里。

　　我累得趴兰斯的双腿之间，粗重地喘着恢复体力。

　　可是，我的喉咙里还塞着兰斯的肉棒，无论怎样，我都无法顺畅的呼吸。

　　喉部的肌肉来回搅动，嗓子不断地干呕，但是肉棒却死死顶在喉咙里纹丝不动。

　　甚至由于受到刺激，肉棒变得更硬了，龟头又粗大了一圈。把我的喉咙塞得满满的，一点缝隙都没有。

　　这时我忽然注意到，精液币已经上升到了501 ml。

　　也许是从马眼里渗出的残留精液？又或者是受到刺激分泌的前列腺液带出来的少许精液？谁知道呢。

　　既然完成了任务，我总算可以放松，把喉咙里的肉棒吐出来……

　　吐出去……欸……？

　　我这才发现，肉棒勃起之后，竟然顶死在我的喉咙里了！尽管喉部在拼命地蠕动，但是肉棒纹丝不动不说，竟然还被刺激得更加粗大！现在唯一的解决办法是我向后仰头，把整个脑袋从肉棒上摘下来。但是从刚才开始的长时间呼吸不畅，再加上身体过于疲惫，我竟然连完成这样的简单动作的体力都没有！

　　我拼尽最后一分力气，最终也只是让身体微微地颤动而已。

　　眼前金星直冒，耳中轰轰作响，胸腔里的氧气越来越少。

　　就这样……不行了吗……

　　意识逐渐拉远……

　　也罢……

　　至少我尽力了……

　　熏师傅对不起，我救不了你了……

　　我的意识逐渐的沉入了虚无之中。

　　---------------------------------------（待续）



	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
30#
   楼主| 发表于 2020-9-25 10:33:56 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第十二章：

　　------

　　……

　　不知过了多长时间。

　　有吵闹声逐渐传来：

　　“……都说了不是我啦，本大爷怎么可能做出伤害女孩子的事情呢？”

　　“就因为你是兰斯，才能做出这样的事情啦！”

　　“附议”“我也是这样想的”“兰斯，做过的事情要勇敢承认哦”“嘛～嘛～”“还真敢说啊，上次你不就是这样对我的吗？”“希露小姐也说说他吧，不然他越来越过分了”

　　“本大爷昨晚只是肏了她十多次而已，根本就没让她口我好吗？”

　　“天啊！十多次！”“兰——斯——！”“你还记得今天要出任务吗？你这样能休息好吗？”“嘛～嘛～”“你太过分了！”“兰斯，这样是不对的哦”

　　“吵死了！你们要再吵我就脱裤子啦！”

　　兰斯气急败坏，手抓着裤子用力喊着。

　　——在一片吵闹声中我睁开眼睛，结果就看到了如上场景。

　　兰斯见我清醒，连忙抓起我的手说道：“塔兰娜你来说，是不是昨晚上你见到我的大鸡鸡，春心荡漾所以才舔上来的？”

　　我躺在床上左右看了一圈。队里的医师正在整理医疗箱。此外还有几名同队的女生，围在我的床边，纷纷露出鄙视的表情看向兰斯。

　　看起来，我被人救回来了呢。

　　另外似乎大家误以为，是兰斯强迫我口交，才引起了我的窒息？

　　所以兰斯才火急火燎的让我解释情况。

　　凭良心讲，确实是我主动的，兰斯这次被冤枉了。

　　但我为什么要帮他洗刷冤屈啦。

　　——于是我顶着大家的眼神，把脑袋慢慢缩到被子里面。

　　被子外面顿时炸了锅：

　　“兰斯！看你干的好事！”“你这是在威胁塔兰娜吗？”“我一定会把这事告诉莉娅公主的”“嘛～嘛～”“简直混蛋啊！”“你还是个男人吗？”

　　“塔兰娜你不要用被子蒙头啊，你快帮我和她们解释一下啊。你要是不帮我解释，我就要掀被子啦！”

　　“兰斯你太过分了！！！看我的火之矢！！！！！”

　　“哎呀！烫烫烫烫烫——！”

　　……

　　如此这般，这般如此。

　　喧嚣的清晨过后，兰斯便带着小队寻找解药去了。

　　由于身体原因，我又被留下来了。

　　不过这样正合我的心意。到中午稍微恢复了一点体力，我便用“捉虫”的借口，去村外面的树林里待了好几个小时，直到太阳将要落山才回村子。回来之后又像模像样地摆弄半天，最后才把系统出品的解毒剂拿出来。

　　无论怎样，我都不可能凭空掏出一瓶解毒剂吧，怎么着也要装装样子。于是我假装自己去捉虫，再假装把捉回的虫子制成药。这都是给其他人看的表演项目而已。

　　至于为什么假装捉虫制药，而不是假装采草药……

　　大家还记得《本草纲目·虫篇》吧，就是上次穿越的时候，我在不知情的情况下背了个残篇的那个。

　　我就说解毒剂来自一本无名的草药书，再简单背几句。

　　虽说《本草纲目》上面没写如何解虫使的毒，但是别人不知道啊，糊弄人足够了。

　　“……用斑取得三个……少许……五钱……”

　　医师听完我背诵几句《本草纲目·虫篇》，又瞧了瞧手里的解毒剂，又瞧了瞧我的脸。

　　我一脸正气，一点也不心虚。甭管药哪来的，能治病就行。

　　医师犹豫着用手蘸了一点点解毒剂，伸到嘴里咂了两下。然后才开口说道：“还不知道兰斯他们能不能找到解药，而熏的病情却是不应该再耽误了……所以老夫就信你这一次，马上给熏安排用药。”

　　医师大叔说完想了想，又补充道：“而且你放心，这是经过老夫首肯，才给熏用的解药。”

　　换句话说，一旦解毒剂出了问题，也是他的责任，与我无关。

　　这医师老爷子也是个好人呢。

　　再想想今早那些为我仗义执言的女生，不得不说冰炎这个组织里还是善良的好人居多。

　　但怎么就出了个兰斯这样的流氓呢？

　　……

　　系统出品果然不凡，等到夜里兰斯一行人把解药带回来的时候，熏师傅已经坐在会议厅里，和我一起喝茶了。

　　兰斯不可思议地说道：“熏？你怎么好了？”

　　熏师傅笑眯眯地说道：“嘛…无论怎样，我还是要感谢大家为救我付出的努力。解药就留下来好了，那个虫使还在，万一下次有人中毒还能用得上。”

　　我忍不住揶揄道：“兰斯，现在熏师傅没有用到你‘亲自’找到的解药，是不是很失望啊。”

　　兰斯嘎嘎大笑道：“怎么可能呢？为了庆祝熏身体恢复健康，我们来抱一下吧……”

　　说着兰斯张开双臂，向熏师傅扑了过去。

　　熏师傅笑眯眯的表情未变，伸手抓住兰斯的肩膀一勾一带……

　　“扑通！”

　　兰斯应声扑倒在地。

　　……

　　既然熏师傅无碍，最大的麻烦便已经解决，其余的无非是走个流程而已。在兰斯的吵闹声中，手续很快处理完毕。接着小队原地解散，队员们分开各自回家了。

　　我和熏师傅二人结伴同行，一起走着。熏师傅忽然开口道：“刚才我没跟大家说解毒剂是你拿来的。塔兰娜你不会怪我吧。”

　　不说才好呢，否则下次再有人中毒找到我，我总不能再去找兰斯被肏个500ml的吧。更何况我“炼药”次数多了，难免被人发现破绽。所以我连忙回答道：“怎么可能呢？倒不如说熏师傅能够隐瞒这件事情，才是帮了我一个大忙呢。”

　　熏师傅点点头，继续说道：“我想也应该如此。如果我没猜错的话，制作解毒剂需要男人的精液？”

　　虽然是疑问句，但熏却是用肯定的语气说出来的。

　　尽管解毒剂不是精液做的，但某种意义上来讲，需要精液也是事实。女人的直觉真的可怕，一句话就说到了关键。我只好心虚地偏过头：“熏师傅你不会介意的吧。”

　　话音未落，忽然一双手臂从身后环过来，把我拥入怀中。

　　原来是熏师傅在我身后把我轻轻地抱住了。

　　她把下巴慢慢放在我的肩膀，向我的耳中吹着气说道：“怎么可能介意呢。我听说昨晚上你陪着兰斯睡觉，早上还发生了……那种事情之后，我就知道解毒剂一定和这件事有关了。你明明不喜欢兰斯的，但是为了解开我身上的毒，才不得不陪他上床，对吗？塔兰娜是为了我才去做的呢，辛苦了。”

　　被女生这样抱着，即使算上原世界，我这是头一次。

　　被别人这样平铺直叙地表示感谢，即使算上原世界，也是头一次。

　　所以我十分不习惯这种气氛，杵在原地完全不知道说些什么好，过了半晌才小声嘟囔：“其实也没什么大不了的……”

　　熏却突然一口咬住我的脸蛋，用力吸溜出口水声。

　　我吓了一跳，连忙挣脱熏的怀抱。用手揉揉脸颊，却蹭了一手的口水。

　　我忍不住抱怨道：“熏你干什么啦！”

　　熏却哧哧笑着说道：“抱歉抱歉，塔兰娜刚才的样子实在太可爱了，我忍不住就……”

　　我拉开架势，向熏猛扑过去，同时口中嚷道：“痴女，吔我一招泰山压顶啦！”

　　“扑通！”

　　天旋地转，对师傅出手的我反而被摔在地上。

　　这时熏的脸庞出现在我眼前。她双手背在身后，把腰弯下九十度，脸正对着我的眼睛，自上而下地看着我，笑眯眯地说道：“怎么样？还要再来吗？”

　　熏的发梢垂到我的鼻尖上，痒痒的。我忍不住揉了揉鼻子，哼哼唧唧地耍赖道：“不行了啦，摔坏了啦，我要熏想办法负责了啦～。”

　　我是开玩笑的，但谁知熏却真的蹲下来，把后背露给我说道：“来呀，我背你回去。”

　　见到熏如此认真，我反而不好意思。我连忙从地上爬起来，摆手说道：“我就是开玩笑而已，熏师傅你不用当真的。”

　　谁知熏却半点收手的意思都没有，而是认真地说道：“我知道你是开玩笑的，但是我没开玩笑啊，就当是我对你的小小感谢吧。”

　　话说到这个程度我也不好拒绝，于是我伏到熏的后背，同时开玩笑道：“只是把我背回家就算感谢吗？未免也太廉价了吧。”

　　熏笑道：“嫁给你也行哦。”

　　“好啊……”

　　在轻松的氛围中，我的回答脱口而出。然后才反应过来，硬生生把后面的“……嫁给我吧”四个字咽了下去。

　　如果我是纯女生，顺着这个话题开玩笑无伤大雅。

　　但我本来是男生来着，面对熏这样的理想女性，在嫁娶这样的话题下腾挪实在太沉重了。

　　这份沉重让我完全不知道再说些什么才好，只好沉默下来。

　　熏却误以为沉默是因为我不小心自曝出小女生的小心思，以至于我正处于极度害羞之中。所以她也没有继续说话，只是把我背起来，一步一步向前走去。

　　伏在熏的背上，我不由得心猿意马，脑子里尽想着我以男生的身份该如何和熏相处。

　　“喂～喂～醒醒～～”

　　就在我意淫着我身为男人在和熏滚床单的时候，熏的声音忽然出现，打断了我。

　　我抬头，原来已经到了目的地。

　　尽管我肯定熏不知道我刚才想的是什么。但意淫时被当事人“抓包”这事还是让我羞红了脸。大囧之下我和熏匆匆告别，红着脸、头也不回的跑开了。

　　至于熏，则对着我的背影笑眯眯地挥着手，一副“啊啦这孩子好有趣”的表情。

　　当晚，我做梦了，乱七八糟的，可惜早上起来全忘了。

　　========

　　如此，日子重新恢复平静，我开始了跟随兰斯小队出任务的工作。说到“任务”，在我完成的任务里，有“对抗其他更激进的反抗组织”这样的大任务，也有“除灵/捉虫/下矿山/卖魔物娘”这样杂七杂八的任务。甚至还有“寻找并参观传说中的淫乱修女”这样莫名其妙的任务……

　　想要吐的槽简直山一样多。

　　不过总结一下的话，那就是当初我还以为冰炎是个类似水泊梁山的恐怖组织。现在深入了解之后才知道。比起水泊梁山，这里和万事屋更接近一些。

　　所谓拿钱办事，仅此而已。

　　当然，以上结论除兰斯以外。别人都是办事拿钱，他是办事的时候收后宫。

　　这阵子兰斯小队又壮大不少，新队员大多是兰斯旧识，而且全都是漂亮的女生。有趣的是，这些女生对兰斯没有好脸色的居多。所以虽然看起来队里莺莺燕燕好像后宫一样，但能和兰斯在一起情侣般相处的女生几乎没有，大家无非是维持着表面上的客气罢了。

　　吊诡的是，尽管兰斯的风评不怎么样，但我却从平日聊天的只言片语中，发现队里的女生几乎所有人都和兰斯有过肉体关系。公交车一样的女生也就罢了，队里有几位保守派和兰斯的关系居然也是不清不楚的。

　　这样也就罢了，重要的是她们所有人居然还能和兰斯正常相处！

　　反正我是个假冒的女生，无论如何都不能理解，她们这些真·女生是怎么想的啦……

　　不过话说回来，我自己和兰斯也是相处正常，所以也没啥指责她们的立场罢了。

　　我觉得这个世界的主角和兰斯一定有关。原因是我们队里除兰斯外，基本都算得上是善良的好人。而且队伍里的女生数量庞大，还几乎个个都是美女；至于队里的男人则只有三人，这仨还个个都长得歪瓜裂枣，一副不抢大哥风头的模样。

　　尽管按照兰斯的说法，他的队伍里只要美女，男的不需要，所以现在这样的队伍构成是人工选出来的。但无论有意或是无意，这支队伍的确越来越像主角队了。

　　更何况系统大概率会让我穿越到主线故事附近。所以我愈发肯定这里就是主线故事的中心，就是不知道主角到底是谁。

　　不过是谁也不可能是兰斯，虽说这两年日轻里的“亚撒西”主角少了、杀人的主角多了，但喜欢强奸女孩子的主角还真没听说过。

　　所以我思考再三，还是决定留在这里，观察主角何时出现以便于抱大腿。

　　就这样，又是几个月过去了。

　　我也逐渐习惯了如今这样的到处奔波。有时我甚至会忘记自己原来是个男的，觉得就这样优哉游哉地做做任务过日子好像也不错……

　　可惜这份悠哉只持续到今天，兰斯把任务通知发到我的手上为止。

　　“啥？绑架王女？”

　　我震惊了！这TM没头没尾的您老人家弄啥嘞？

　　“对，绑架王女，然后逼迫赛斯王和我们对话！”兰斯自豪地说道。

　　我用手揉着紧皱的眉心，无奈地说道：“且不说绑架王女会引起赛斯的剧烈报复。我就说你见到了赛斯王，你打算和他说什么？你还真以为他对于二级市民的现状毫不知情吗？赛斯现状的最主要原因，是二级市民没有魔法能力，导致他们的生产力不足。在衣食住行甚至于安保方面，二级市民不得不依靠于一级市民才能保证最基本的生存……”

　　兰斯大手一挥，打断了我的长篇大论，然后把头高高昂起，就像斗胜的公鸡般自豪地说道：“这你就不用管了，反正到时候肯定会有办法的。”

　　“啥？绑架王女这么激进的事情，你和我说‘到时候肯定有办法’？”

　　看着兰斯一副“懒得和你解释”的表情，我忽然福至心灵，问道：“那个王女，莫非长得很漂亮？”

　　兰斯嘎嘎笑道：“没错，她是赛斯国十大美女之一哦。莫非塔兰娜吃醋了？嘎嘎嘎嘎……”

　　“好吧、好吧，我知道了……”我泄气般说道。

　　早知道兰斯他就是这样的货色……绑架王女什么的全是假的，想要祸害小姑娘才是真的。

　　算了，眼不见心不烦。

　　“既然如此，请允许我请假。”我甩了兰斯一个白眼，也不管他答应不答应，“咣当”一声关门，把兰斯关在了门外。

　　至于引起赛斯的报复什么的，我也丝毫不担心。反正兰斯一定和这个世界的主角有关系，不可能出大意外的。

　　不过毕竟事关重大，我还是忍不住去找队里的其他人，问问她们的意见。

　　“我也觉得这样不太好，但他毕竟是兰斯……”“兰斯嘛，一直是这个样子的啦……”“不愧是兰斯啊……”“嘛～嘛～……”

　　如上，总结一下就是，各位队员里有无奈的、有无所谓的、有起哄架秧子的、有看热闹不嫌事大的、还有不管干啥兰斯就是对的……

　　唯一旗帜鲜明反对任务的，只有熏师傅。听说熏师傅还为此事去找兰斯抗议来着，但现在兰斯精虫上脑，谁的话都不打算听，所以结果也就可想而知了。

　　最后在熏师傅的愁眉不展中，兰斯一行人最终还是按计划出发了。

　　我没跟着掺和，请假的理由是牙疼。

　　虽说原则上应该全小队上下一条心，群心协力完成任务才对。但是这次的任务实在太过分了，我本想去找冰炎的首领，也就是那个病弱娘乌鲁泽去谈谈。但走到她门口的时候我就放弃了这个想法。她是首领是大人物，肯定有自己的想法。哪轮得到我这样的人微言轻的指手画脚。

　　郁闷，索性回家睡觉去算了。

　　第二天。

　　兰斯一行人回来了，还带回来一个爆炸的消息——

　　熏师傅是奸细，已经被关入牢房了。

　　我呆在原地，过了好久才缓过神来。

　　我得到消息的时候，熏师傅正在牢里接受审问。所以我只能暂时找其他队员，想要知道究竟发生了什么事情。

　　我问了几个人，得到的情报都差不多。昨天小队经过一系列手段，终于摸到了王女身边。众人正打算下手的时候，熏师傅忽然站出来把众人拦住了！此时任务目标就在眼前，兰斯自然不打算放弃，谁知熏师傅却因此对兰斯动手了！二人当场打得不可开交！无论怎样在隐秘任务时喧哗肯定不妥。无奈之下，队里的忍者小姐只好出手，打晕了熏师傅。

　　如此一来，众人自然没法再去绑架什么王女，只能暂时撤回村子。

　　回来之后，兰斯便宣布熏师傅是奸细，直接把她送进牢房。

　　……

　　WHAT?

　　你们都是傻吗？熏师傅是奸细？这TM明显是兰斯恼羞成怒冤枉人吧！

　　“诶都……我也觉得熏小姐不像奸细呢，但毕竟是兰斯……”

　　——魔法使奴隶小姐如此说道。

　　“切，兰斯嘛，一直都是这个样子啦……”

　　——忍者小姐如此说道。

　　“兰斯君……又要做那种事情了吗……”

　　——工程师小姐如此说道。

　　……

　　干乃娘啊，你们就由着兰斯是吧。熏师傅明显是被冤枉的好伐！

　　……呃，好像也不能这么说。

　　冷静下来仔细想一想，熏师傅的确做的不对。

　　毕竟是在绑架王女这样的行动里，不管不顾周围的危险，和同伴大打出手。

　　一旦引起警卫的注意，就会把整个小队的人置身于危险之中！

　　换句话说，即使在原世界、法治相对健全的现代社会里，熏师傅的行为也足够上军事法庭了！

　　不过即便如此，也要一码归一码。像现在这样把熏师傅冤枉成奸细，也太过分了。我恨不得亲自去牢房找兰斯，揪着他的领口和他理论一番。

　　但是我终究还是没有这样做。

　　不是我不想说，而是我没办法说。我在组织里只是个小兵，没有能力地位，人微言轻说话没人听的。更何况奸细这事说大不大说小不小，总不能仅靠讲道理就说服兰斯吧。比起把兰斯说服，还不如把他睡服更靠谱一点。

　　啧……不会又让我陪床吧……

　　总之无论如何不能让熏师傅被处死，其余的走一步看一步吧。

　　……

　　当天夜里。

　　我辗转反复睡不着觉，索性从床上爬起来，打算去监牢看看情况。

　　正常探监显然不可能，我打算偷偷溜进去。

　　冰炎的牢房平时荒得长草，所以也没什么守卫。再加上我[感知]技能全开，上下左右十几米的范围尽收眼底。所以我没费什么力气，就轻松摸到了熏师傅的牢房门口。

　　[技能：[感知2级]，可以感知范围内的情况，消耗能量<1点/10分钟>，感知范围<30米>（感知范围与当前世界神秘度有关），升级所需淫虐点数<6000点>]

　　现在夜深已久，看天色差不多已经十一二点了。可通过[感知]穿墙看去，兰斯仍然还在牢房里面逗留。

　　牢房里除了兰斯和熏师傅之外，还有一个男人。

　　这个男人我认识，他是兰斯队里的成员，阴仄仄的一个人。他平时里自称“洋葱老师”，这听起来就是化名，但他的真名没人知道，旁人索性就叫他“洋葱”。至于他的职位，则是魔物娘调教师。我们平时出任务时，偶尔会捕捉到野生魔物娘，这些魔物娘经过他的调教再卖出去，也算是冰焰组织的一项不小的收入。

　　所谓的“调教”就是那种调教，把魔物娘调教成性奴隶什么的。虽然经营这种业务难免把冰炎里搞得乌烟瘴气的。但不得不说的是，自从我们开始卖魔物娘性奴隶之后，组织的经济压力直线下降，以至于最近都不怎么去抢银行了……

　　咳咳扯远了，话说洋葱这家伙怎么在这里的？

　　这时突然听到兰斯的嘎嘎笑声顺着走廊传来：“IT'S 拷问 TIME——！！”

　　听见兰斯的声音，我的心里顿时一沉。

　　兰斯继续说道：“今天啊、为了难以开口的熏じゃん，请了一个特别的客人。”

　　洋葱不紧不慢地出声说道：“有多打扰，请多关照。”

　　兰斯说道：“由那家伙指导，本大爷来实施。那怎么办呢？熏。快点坦白，早些解脱把。”

　　说着兰斯一指洋葱道：“要交给那家伙来对付你吗？不过实施的绝对是本大爷啦。你打算怎么办？”

　　熏师傅坐在牢房的中央，闭起眼睛，保持沉默不发一语。

　　见到熏师傅的样子我咬了咬嘴唇，按下内心莽进去救人的冲动。

　　只见兰斯点点头说道：“嗯嗯，沉默呢。那我就要上了。洋葱老师，我们首先要做什么？”

　　洋葱冷漠着脸，说道：“这样啊…那么，首先把美丽的头发切掉吧。”

　　即使是兰斯也是吃了一惊：“咦？！”

　　洋葱不带任何表情说道：“不是自己的意愿，头发却被切掉。没有哪个女人能承受这个刺激的。首先，为了弄乱发型，不要用那么锋利的刀，而是用磨的不好的镰刀。不用考虑整齐，随便割断头发。或者……与其说是割断，倒不如说是扯掉更恰当。

　　“然后，用镜子给她看。接着，要弄得更加杂七杂八的…对了，就剃半个光头吧……如果即使这样，还是不开口的话，下一个就是手指了。用道具将手指夹住，把指甲一根根拔下来……”

　　兰斯听不下去了，打断洋葱的话道：“给我等等！这样……会不会太残忍？”

　　洋葱不以为然地说道：“因为是拷问啊……”

　　兰斯摇头道：“这样的才不要哩，一点也不快乐。”

　　“哈…？”

　　听到兰斯的话，刚才一直冷着脸的洋葱总算露出了一个“你TM在逗我”的表情。

　　兰斯又对洋葱说道：“本大爷让你准备的东西，全部都准备好了吧？”

　　洋葱犹豫着说道：“准备好了，但这些是要拿来做什么……”

　　兰斯接过包裹，嘎嘎大笑道：“当然是要这样做啦！”

　　说着兰斯把包裹里的东西全部倒在地上。

　　地上摆着一件连体泳衣样式的皮衣——胸前开了洞的；一副长袖皮手套——手腕上带着锁的；一双皮制大腿靴——鞋跟足有12公分的。外带手铐脚镣以及锁头若干，口球肛塞按摩棒一堆。

　　兰斯首先扒光了熏的衣服，然后把连体泳衣样式的皮衣套在了熏的身上。熏的两个白兔子透过皮衣胸前的两个洞挤了出来，显得人淫靡异常。

　　见到熏师傅受辱，我也只能躲在外面干着急。想要帮忙却不知怎么出手。

　　然后兰斯把手套和大腿靴也同样穿在熏的身上，然后把熏的双手在身后并拢，锁好。又拿出一个口球塞进熏的嘴里，最后又拣起一根细铁棒，把熏的脚腕锁在铁棒的两端。

　　洋葱看着兰斯的动作，露出一副吃坏肚子的表情，半天之后，终于忍不住开口道：“兰斯…”

　　兰斯：“怎么了？”

　　洋葱说道：“这个……可不是拷问……是兰斯自己快乐的行为啊。”

　　兰斯无辜地眨眨眼睛说道：“但是、熏却很讨厌被这样对待啊，这难道不是拷问吗？”

　　洋葱哭笑不得：“嗯……理论上是相符的，但是你看看熏……”

　　兰斯往熏的脸上看了一眼：“怎么了吗？”

　　洋葱解释道：“熏的表情，是绝对不屈服的表情。这就是兰斯你没有在拷问的证据。或者说，兰斯你做了个反事情。所谓拷问，就是把对方的尊严破坏掉，让她屈服的过程。而兰斯你用的方法，是不会让熏屈服于兰斯的。”

　　兰斯疑惑地说道：“咦…？但是，我在里面射了好几次啊，大部分的女人都是很讨厌中出的。”

　　洋葱点点头，然后又摇头道：“那不就是兰斯自己快乐的事情吗？”

　　兰斯抄起震动棒，把熏阴户位置的拉链拉开，把震动棒塞了进去。然后说道：“那我这样，把震动棒也插进去了。”

　　说着兰斯抓着震动棒，不断地在熏的小穴里搅动着。

　　熏的身体微微一震，表情却依然没什么变化。

　　洋葱欲言而止道：“所以说啊……”

　　兰斯又抄起一串拉珠，把珠子一颗颗地塞进熏的屁股里面。然后对洋葱说道：“我把这个插进去了，这个是她厌恶的，所以这样总应该是拷问吧！”

　　洋葱：“……”

　　兰斯又指着熏皮衣上露出的胸部说道：“这件衣服也很让人害羞的吧，色色的吧。你看熏也很不愿意的。”

　　洋葱叹了一口气，幽幽地说道：“……兰斯。”

　　兰斯：“怎么了？”

　　洋葱：“你来拷问是不行的。”

　　兰斯听了顿时火大道：“啥？为什么你和熏之前说的一样，都说我不行啊！”

　　洋葱说道：“所谓‘不行’可能过分了点。我的意思是，不擅长。”

　　兰斯哼了一声，表示不服气。

　　洋葱耐着性子继续说道：“明明是拷问却用震动棒……更何况是这种平常的尺寸，这是不对的，要用也是用烧红了的巨大棒棒才对。”

　　兰斯道：“什么？如果插入那种东西的话，小穴不就坏掉了嘛！”

　　兰斯说着，又用震动棒搅了搅熏的小穴。熏咬着牙闭着嘴，身体微微颤抖着，从嘴角里忍不住哼出声音，看起来很辛苦的样子。

　　洋葱正色道：“所谓拷问，就是弄坏了也没关系的意思。因为拷问的目的是获取情报啊。”

　　兰斯一脸不解道：“但是那样一点也不有趣！”

　　洋葱无奈道：“我就说吧……”

　　兰斯瞪着眼睛看着洋葱。

　　洋葱耸耸肩，摊手。

　　两人就这样大眼瞪小眼，谁也没有继续说话。

　　过了好半天，兰斯把手里的震动棒往旁边一丢，赌气似的嘟起嘴说道：“算了，回去了。”

　　说着打开了房间门，径直走了出去。

　　我连忙把身体向阴影里缩了缩，直到兰斯走远我才出来。

　　洋葱则留在牢房里，一边把熏身上的束缚道具脱下来，一边对熏说道：“……还真是任性的人呢。又或者说，那个人是兰斯真是太好了。兰斯还真是温柔啊……”

　　我在牢房外目睹全程、而且听过洋葱的手段之后，心中也不由得升起“那个人是兰斯太好了”的想法。

　　依着我的经验来讲，兰斯的行为只能归类为SM，虽然看起来很夸张，但这样的性游戏，对女方身心伤害其实是有限的。

　　如果他真的按照洋葱说的那样拷打，那熏师傅从此就算是废了。

　　不过洋葱说的“兰斯真是温柔的人”这话我绝对不赞同。讲道理你们这帮人是不是对“温柔”这个形容词有什么误会……

　　洋葱把道具收拾完之后，就离开了牢房。我看四下无人，连忙欺身来到牢房的栅栏前，轻声唤道：“熏师傅？你还好吧？”

　　熏师傅睁开眼睛，看到我吓了一跳，慢慢挨到跟前，隔着铁栅栏，对我压低了声音说道：“你怎么来了？”

　　我叹了口气道：“你搅了兰斯的好事，那家伙摆明了是在报复冤枉你啊。熏师傅你是好人，不应该遭受这些的，所以我来看看能不能救你出来。”

　　说着我在附近捡了根铁丝，借着[感知]看透锁芯，把铁丝伸进钥匙孔，没捅几下，锁“咔”的一声就开了。

　　面对已经打开的牢门，熏却后退了一步，说道：“我走了，塔兰娜你怎么办呢？”

　　我摇摇头：“你先走，他们怀疑不到我的身上。”

　　熏略带奇怪地问道：“塔兰娜不和我一起走吗？”

　　我还要留在这里等主角呢。

　　——这话我没法说出口，所以我只能苦笑道：“由于各种原因啦……我暂时还不想离开这里。”

　　没想到熏露出一个无可奈何的表情说道：“由于各种原因啦……我暂时也不能离开这里。你放心，兰斯他这人心地不坏，不会做出伤害我的事情来的。”

　　“哈？”

　　我看了看狼藉的牢房内部，你跟我说这还不叫伤害？另外兰斯这人心地不坏？他不坏能冤枉人？另外熏师傅你能有啥事离不开这里啊？总不能说你也在等主角吧……

　　！

　　！！

　　等等……

　　一道闪电突然从我心中划过。

　　熏师傅她不会真的是奸细吧！

　　或者换个说法：我们——也就是“冰炎反抗组织”，本质上是非法组织。所以如果熏师傅真的是间谍，那也不应该叫做“奸细”，而是“卧底”才对！

　　赛斯国、官方的、卧底。

　　冰炎这个组织活跃度不小了，赛斯官方不可能看不见，派个卧底是再正常不过的事情。

　　想到这里，许多事情就很好解释了。

　　为什么熏师傅不惜危险也要阻止绑架王女？

　　职责在身！

　　至于为什么熏师傅不能走？

　　因为兰斯现在虽然号称“审问”，但实际上他只是在玩SM审问游戏，在心底根本就没有怀疑熏的身份。

　　换句话说，只要兰斯玩腻了，这事就过去了。甚至因此熏的卧底身份能藏得更深！

　　但是，如果熏逃跑，她卧底这个身份就会坐实。从此失去了卧底的机会不说，冰炎里也许存在的卧底同伴也有暴露的危险。

　　所以无论如何，熏师傅不能逃。

　　想到此，我不由得倒吸一口凉气，震惊地说道：“师傅你不会真的……”

　　话还没说完，熏忽然表情一凝，把目光转向我的身后。

　　此时回头已经来不及了，我连忙用[感知]向身后看去。

　　身后有个忍者装扮的女生身影闪过，我还没来得及反应，就觉得后颈一痛，眼前一黑。瞬时失去了意识。

　　---------------------------------------（待续）

第二卷：东德推土机永不倒
第十三章：

　　------

　　『……大意了，在牢里这么危险的地方，应该时刻保持警惕，用[感知]掌握身边情况才对』

　　迷迷糊糊地清醒过来，恍惚间我还以为自己在熏师傅的牢房外面，不由得如此懊恼道。

　　我想要从地上爬起来，结果动了两下才发现不对劲。

　　睁开眼睛，发现我身处在某个不认识的房间里。我此时正躺在房间中央的一张妇科床上，双腿不知何时被套的一双黑丝大腿袜，除此以外身上并无其他衣物，原来穿着的衣服不知哪里去了。我的双腿架在妇科床的架子上，被高高抬起摆成一个大开腿的姿势，阴户就这样大喇喇地暴露在外面。

　　我下意识想要遮掩一下身体，却发现我双臂的腋窝、肘部以及手腕被三道皮带捆在妇科床上，此外我的脖子、胸上部胸下部、腰部以及大腿根都各有一道皮带扎紧。妇科床的腿架上也有两道皮带，分别捆着我的膝盖和脚踝。

　　我被皮带紧紧地缚在妇科床上，一点挣扎的余地都没有。而洋葱站在我小穴正对着的方向，不知在忙些什么。

　　洋葱听到动静，回过头来对我说道：“塔兰娜小姐，你醒啦。”

　　我左右瞟了两眼，才开口说道：“……现在是什么情况？”

　　洋葱不紧不慢地说道：“你还记得吗？你想要偷偷把熏放走，结果被发现了。”

　　我：“所以呢……？”

　　洋葱：“兰斯在忙着熏的事情，就把你暂时交给我了。”

　　我：“啥？兰斯是这样的人吗？女人到了他手里还能主动往外推？”

　　洋葱不以为然地笑道：“被你看穿了呢。其实是我毛遂自荐的。我和他说，我能把你调教得更加听话。然后他就非常高兴的把你交给我了。”

　　我脸一黑：“你不是魔物娘调教师吗？”

　　洋葱说道：“其实我的本职是女奴调教师。只不过做调教师一段时间之后，我发现女人都是千篇一律的东西，调教女人已经得不到多少乐趣了。所以我才来到这里，和冰炎合作调教魔物娘的。”

　　我扁扁嘴：“那你就去调教你的魔物娘啊，怎么又和我扯上关系了。”

　　洋葱忽然走过来，把脸凑到我的眼前，直勾勾盯着我的眼睛说道：“你不一样。我第一眼见到你的时候，我就有很强烈的感觉。你和别的女人不一样，你就像未知之谜一样，让人忍不住去想，究竟怎么调教你才能破解你的内心呢。”

　　我翻了个白眼，说道：“所以说，我激起了你身为调教师的工匠之心咯？那我还真是感到荣幸啊！”

　　洋葱点点头道：“正是如此，就拿现在来说吧，你明明知道调教的意思，也遭到过残酷的对待……”

　　说着洋葱竟然伸手，抚摸上我那只被扯掉乳头的乳房。他的手不轻不重，我感到一阵阵不适，却被皮带紧紧缚住无法挣扎。我只好紧闭着嘴，忍耐着他的抚摸。

　　只听得他继续说道：“……即便如此，我却没有在你的情绪中，读到一丝丝的恐惧、紧张或是后悔等应有的情绪。就是这个样子，让我忍不住挑战一下呢。”

　　我日啊，我只是遇到事的多了，甚至有些习惯罢了。在淫虐系统加持之下，我TM伸头一刀，缩头也是一刀；过去被人淫，现在被人虐，将来也少不了被人来回肏。无论怎样，害怕都于事无补而已啊。

　　我好不容易把心态放平到如此佛系，结果却被这么个变态盯上了。

　　不过我又不能实话实说，跟他解释“我都习惯了”吧？所以我只好啐了一口，以示心中的不满。

　　洋葱笑了，回头拿出一样东西，对我说道：“既然我答应了兰斯，要让你更加地听话。那我就要以此为目标努力才行，总之先把你的精神破坏掉吧。”

　　我仔细看了一眼，他手里拿的是个大号针筒。

　　是灌肠吧……

　　就在我如此想着的时候，忽然屁眼一凉，感觉有异物插入。紧接着有液体注入到我的肠道里。

　　我屁股上的肌肉下意识地抽动了几下。然后就听见洋葱说道：“真是漂亮的屁眼呢，经过我手里的女奴不知道有多少，但是根本就没有人能抵得上塔兰娜这般漂亮。或者说，没有缺点。越是漂亮的人，身上的小瑕疵在对比之下就越是显眼呢。而塔兰娜你不一样，是非常完美的美人呢，即使是屁眼这样的地方，也表现得完美无瑕。”

　　我扁扁嘴，答道：“没想到，洋葱老师你还有对人屁眼说话的习惯。”

　　在注入了整整一针筒液体之后，洋葱抽出针筒，笑着说道：“还有开玩笑的余裕呢，不知道在这之后你还能不能……”

　　“噗呲——”“哗啦——”

　　这是我喷屎的声音。

　　怎么说呢，对于部分女生来讲，排便是一件非常羞耻的事情。极端一点的甚至连排便的声音都不愿意传出去。这种羞耻发展到最后甚至在日本出现了这样一种产品——音乐马桶，它会在人排便的时候播放音乐，音乐可以遮掩排便时淅淅沥沥的声音，以免女生尴尬。

　　至于原因的话，也许是女生下意识地要保持自身完美的形象吧。或者说，保持在别人面前所谓“女生放屁都是粉红色香香的”之类无聊的印象？

　　以此来说，所谓灌肠play，抛去一些重口味的玩法不谈，本身的目的就是要摧毁女人的自尊以及羞耻什么的。

　　不过我的灵魂又不是女生，下意识里也没有维持自身完美形象的需求。被人看着拉屎固然羞耻，但是拉屎这事再羞耻，也不可能比变女人被肏更羞耻吧……

　　所以我一点心理负担都没有，针筒离开菊花之后我便开始喷屎，甚至还喷到了洋葱的裤脚上。关于洋葱所谓的“调教”，我是一点配合的想法都没有。

　　洋葱大概也没想到，他眼中的完美女生竟然能毫无顾忌的喷屎。我看到他明显动摇了一下，然后才勉强张口说道：“……看来塔兰娜你对于排泄，似乎并不介意呢。”

　　我腹肌用力，又喷出一泡屎，算是回答。

　　洋葱又无语了好一阵子，才恢复风轻云淡的样子不紧不慢地说道：“如此也好，塔兰娜这样子可以让肚子干净的更加快捷呢。”

　　说完，他又用针筒满满的抽了一管灌肠液，推到了我的肚子里。

　　就在我又想喷屎的时候，洋葱拿起一个充气的肛塞，塞进我的肛门，打气。

　　膨胀的肛塞一下子封住了肛门，我的喷屎计划失败了。

　　洋葱对我说道：“灌肠之后，是要等一会，等到排泄物和灌肠液充分混合之后再排泄，才能起到最好的洁净效果呢。塔兰娜你既然不愿意忍住便意，我只好用一个小道具来帮助你咯。”

　　我又试着用力，完全就是便秘的感觉，好像也没什么特别的。

　　肚子咕噜噜的响，也许会闹肚子？

　　洋葱继续说道：“塔兰娜你就享受灌肠的感觉吧，如果你忍得实在辛苦，记得喊我哦，我就在门口等着呢。”

　　说完，洋葱便离开房间，临走时还关掉了房间里的灯。整个房间顿时完全黑了下来，四面都是墙壁的房间没有一丝丝光线落入。

　　不过这难不倒我，因为我有[感知]技能。虽然这个技能透墙之后会有衰减，但是这个世界神秘度高，即使衰减也能看到很多东西。

　　我开技能看了一圈，发现现在是下午，看来我昏迷的时间还不短。我身处的房间则是基地内洋葱的专用调教室。甚至我还能看见隔着三道墙的房间里关着个蝎娘（魔物娘）。

　　特别需要指出的一点是，洋葱并没有如他所说，留在门口等我喊他。而是匆匆离开了。我猜他可能去换裤子吧。毕竟认真说起来，裤脚沾屎这事还是蛮破坏调教师那种“一切尽在掌握”的形象的。

　　不过嘛……

　　既然洋葱不在这……

　　也许是个逃跑的好机会？

　　我用[感知]仔仔细细地查看缚在身上的皮带。

　　皮带扣是方形环加一根小铁棒的经典设计，机关不复杂，但是扣得很紧，可以活动的余裕并不大。

　　好消息是皮带只扎紧了手腕，没有影响到手指的活动。

　　此外扎在腰间的皮带扣正好对着我的右手，努努力似乎可以解开的样子……好的，解开了。

　　用已经解下来的皮带的搭扣，搭上右手腕的皮带扣，再轻轻一拉……好的，右手腕的皮带也解开了。

　　……

　　就像这样，用搭扣解搭扣的方式，我逐步解开了身上所有的束缚。

　　还好我有[感知]技能，可以让我在漆黑一片中，好像杂技一般解开所有机关。

　　再或者说，哪怕用眼睛去看，由于身体阻挡视线的原因，也不可能做的比现在更好。

　　[感知]果然是神技能，等到这个世界结束，再一口气把技能升个两三级好了。

　　我蹲在妇科床上，伸手到菊花的位置，拨开充气肛塞的机关，放气。等到肛塞变细之后，我用力把它拔了出来，然后嘛……

　　蹲在床上噼里啪啦噼里啪啦……

　　这个妇科床很贵的样子，扔是不可能了，洋葱你自己想办法擦干净吧。

　　叫你丫给我灌肠！

　　一边喷屎，我一边嘿嘿嘿地笑着。

　　小小的报复完毕，我小心翼翼避开地上的粪汤，蹑手蹑脚走了出去。

　　洋葱的住处本来就偏僻。再加上他阴仄仄的样子很是惹人厌，平日里队里的那些女生基本上都是躲着他走。至于普通村民，下午这个时间他们大部分都在忙农活。换句话说现在附近根本就没几个人。所以现在即使是白天，我也有信心逃走。

　　至于我之前计划留在这里找主角什么的……就干脆放弃吧。我抱主角大腿的目的，无非是让异世界的生活变得更轻松。但是现在这个情况，为了生活轻松却要忍受调教，完全就是本末倒置了。

　　我有胳膊有腿的，靠自己生存下去，还能有问题不成？

　　就算有问题，遇到的问题还能比“被调教”这件事更大不成？

　　就算活不下去，死了，也只不过是回到原世界而已，对我反而是一种解脱。

　　所以说，怕啥？

　　于是我站在洋葱的小洋楼门口，望着远离村子方向的密林，心中一片豪迈。

　　天大地大任我闯……

　　……哎？

　　正想着，我的后腰忽然一痛。麻痹感从后腰扩散，很快地向身体各处染去。

　　膝盖阵阵发软，我只好扶着门框，缓缓地瘫了下去。最后我连抬起手扶着门框的动作都维持不了，双手“啪”地摔在地上，身体依靠着门框，勉强维持瘫坐着的姿势。

　　这时洋葱从我的身后方向进入[感知]范围，他的手中还握着捕捉魔物娘时的麻醉枪。

　　过程很明显，洋葱在我[感知]范围外一枪命中。而我则是被麻醉之后动弹不得，只能眼睁睁看着他不紧不慢地走过来。

　　洋葱的身后，还跟着一个男人。他下身穿着紧身的健身裤，上身则是裸着，露出一块块扎实的肌肉块。一副健美先生般的造型。

　　洋葱走到我的眼前，居高临下看着我，说道：“塔兰娜真的是不乖呢……”

　　我现在连支起脑袋都勉强的很，根本没办法回话。

　　洋葱自顾自地继续说着：“……怎么说呢，不听话的奴隶，是要惩罚的呢。”

　　说着，洋葱把后面的健美男拽过来推到我的身前，说道：“给你介绍一下，这位是大迪克先生，三年前王都里的‘强奸狂魔’就是他啦。大迪克先生非常擅长对付女人的。话说当时大迪克被抓的时候，被强奸的受害者里有八成都不想让大迪克先生服罪呢，还联名申请大迪克先生继续为她们服务什么的，真是乱来呢……”

　　所以说当初已经伏法的强奸犯，现在为啥会出现在这里啊。

　　说着洋葱转头说道：“大迪克先生，这名女奴非常不听话，现在交给你了，给她一个终生难忘的惩罚吧。”

　　大迪克死死地盯着我的脸，喘着粗气说道：“这么漂亮的女人，别说肏了，即使是见到我都没见过，今天我真的是太幸运了。”

　　---------------------------------------（待续）



	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
32#
   楼主| 发表于 2020-9-28 08:17:12 | 显示全部楼层
光天辉夜 发表于 2020-9-27 08:42
这断章，是和正经网文作者学的吧喂！你不会还有上岸作品吧喂！

每一个码字的心里都住着一只断章狗好嘛  这东西哪里需要学的
此外现在在家养病又没啥收入，上岸作品这个可以有啊  到时候大家多来捧场

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
33#
   楼主| 发表于 2020-9-29 17:00:02 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第十四章：

　　------

　　大迪克死死地盯着我的脸，喘着粗气说道：“这么漂亮的女人，别说肏了，即使是见到我都没见过，今天我真的是太幸运了。”

　　说着大迪克单手抄起我的纤细腰肢，没怎么费力便把我提起来夹在腋下。就像夹小狗那样把我拎进洋馆，走进房间把我丢在床上。

　　还好他没把我带回刚才的房间里，要不然躺在沾满屎的妇科床上被人肏什么的，光想想就已经足够让人崩溃了。

　　不过话说回来，现在也不是庆幸的时候，虽说看起来不像是将要被性虐的样子，但我中了麻药浑身瘫软，没什么挣扎的余地，所以一顿被肏肯定是免不了的。

　　我现在除了黑丝大腿袜之外身上并无其他衣物，大迪克把他自己的裤子脱下来之后，我们二人便赤条条相对了。

　　大迪克淫笑着说道：“初次见面，我就是你的惩罚者了，让我们开始做爱吧。”然后他把我的身体扳过来侧卧在床上，他自己则贴着我的后背同样侧卧，从我的背后伸手穿过我的腋下，抓着我的乳房，不紧不慢地开始揉捏起来。

　　我的天，这是怎么回事啊……他揉乳房给我的感觉实在太好了吧。力大一分嫌重，轻一分便不足。还没几下我的心脏就开始狂跳，浑身酥软一动也不想动了，只想着眯起眼睛上享受这个感觉。

　　这时大迪克把下巴搭在我的肩膀，用舌头舔舐着我的粉嫩脖颈说道：“虽然没有汗水的味道很可惜，但是塔兰娜酱很漂亮，老子也能足够高兴啦。”

　　说完，他从脖颈开始，仔仔细细地用舌头品食着我的身体，湿滑的嘴唇舌头在身体上扫过。我虽然在心里厌恶的很，但是身体却一阵阵散发出慵懒，完全沉浸在这样的感觉中。

　　“呜咕——！”

　　大迪克的舌头滑到了我的腋窝，我的小腹忽然仿佛爆炸一样，爆发出一股强劲的电流，炸得我不由自主地露出一声呻吟。

　　虽然我有意识地控制住自己，没有在淫叫时张嘴娇喘。但是大迪克显然没有放过我的反应。他嘿嘿地淫笑道：“原来腋窝就是塔兰娜的性感带啊，放心吧，我很快就会让你非常舒服的。”

　　说着，大迪克把我的左胳膊举起到我的头上，右手扳着我的左胳膊，左手支起手肘抓着我的屁股揉捏着，伸舌头仔细舔舐着我的腋窝。这也就算了，他勃起的大肉棒还有意无意地在我屁股上蹭啊蹭啊。

　　我感觉我要炸了。

　　我的意识非常清醒，但是身体却处在爆炸的边缘。

　　我本以为这次还会像之前那样，被肏着肏着才开始动情。

　　但是这次不一样。

　　两分钟的时间不到，我的身体就被彻底点燃。电流在我的皮肤表面来回流动，大脑仿佛坐过山车一般忽上忽下，视线被窜出的金星填满，小腹里的热流更是带动全身哆嗦，完全止不住。

　　记得刚才洋葱说过，被他强奸过的女人会原谅他什么的，我还以为是夸张。现在来看也不是没可能啊……

　　我紧咬着牙，努力去想这些没用的事情分散精力，但是却完全不能抵御快感一波又一波。身体的颤抖幅度越来越大，口水也不由自主地顺着嘴角淌在床单上，更不用提我的小穴仿佛金鱼吐水一般，淫水一股一股地涌出，袜子的膝上部分甚至被我的淫水完全洇湿了。

　　大迪克嘿嘿一笑，肉棒在我的小穴处蹭，沾满了淫水之后又在我的屁股上一顿涂抹。然后凑上来伸大舌头用力舔了两下我的嘴角，在我的耳边说道：“你淫荡的小穴真好，我会好好疼爱你的。”

　　说着他把我的身体扳过来，让我仰面躺在床上。然后他跪坐在我的下身处，用双臂搂住我穿着黑丝的光滑小腿，用肉棒在我的阴户位置来回磨蹭，寻找着小穴洞口。

　　我颤抖着伸出手抓住他的肉棒。我的本意是用手阻止他的侵入，但是却无意识地扶正了他的肉棒，让肉棒正好对准了我的小穴口。于是大迪克就势把腰向前一挺——

　　“啊～～”

　　小穴里的空虚一下子被填满了！刺激太过了！

　　我不由自主地揪着床单、弓起身子，用尽力气淫叫着，完全顾不得自尊这种无聊的东西。

　　大迪克一脸自豪着说道：“恭喜你啊，成为了我大鸡巴的第172个女人。而这172个女人里面，你是最漂亮的。所以老子我也很开心啊，恭喜我啊。”

　　“怎么是这样的……肉棒插进来怎么会这么爽的……”

　　我无意识喃喃道。

　　大迪克似乎是听到了我的话语，哈哈哈大笑几声，便开始了抽插。

　　“呼啊～～啊哈～～哈啊啊啊～～啊哈啊啊～～～”

　　这是从我口中叫出来的吗……？我怎么可能叫得如此淫荡的……？

　　不过……真的忍不住啊……

　　肉棒只是普通的抽插，给我的感觉却比我做男人的时候射精还要爽。肉棒每插入一次，我感觉自己就好像射了一次精，再插一次就再射一次。大迪克肏了我几百次，我的感觉就好像射了几百次一样。但是做男生时体力有限，我肯定不知道连续射几百次是什么感觉，但是我现在是女生啊，是淫荡的女生啊……

　　作为女生，能够享受这种强烈的感觉，是理所当然的吧。

　　“啊～～啊～～～肏～～～不……肏～～～啊·～～～”

　　我不由自主地用双手抱住脑袋，用力地左右摇晃着，我觉得我要疯了。恍惚间我仿佛成为了世界上最下贱的女人，只知道在男人的身上索取快感、最淫贱的女人。

　　只听见大迪克说道：“对嘛对嘛，来吧来吧，再叫得大声一点。叫得这么淫贱，真是让我欲火中烧欲罢不能呢。”

　　说着他双臂松开我的小腿，把我的臀部垫高，又把我的双腿并拢并交叉叠起，笔直地指向天花板。然后他用右手臂搂住我的双腿，重新把肉棒插回我的小穴，继续抽插起来。

　　“把双腿用力夹紧，你会非常舒服的。”

　　我下意识地照做了。

　　穿着黑丝的双腿叠在一起摩擦着。

　　我过去没有穿丝袜的经历，我到现在才知道，穿着丝袜的双腿互相接触原来是这么舒服的事情，我几乎仅靠触觉就“听”到双腿互相摩擦发出的“沙沙”声。再加上我现在情欲高涨，皮肤充血敏感，这种“沙沙”的新奇感觉更是进一步撩拨起我的心弦。原本只是从小穴里存在的酥麻感瞬间扩散到了腿上。为了进一步获取这种快感，我下意识地绞紧了双腿。

　　“噫！”

　　双腿绞紧时小穴自然也跟着夹紧，但是紧夹的小穴却完全不能阻止肉棒的进入，反而因为阴道里的紧致，使得在龟头突破小穴时，展平了我的阴道内每一处褶皱。无论怎样深埋的肉壁，都被龟头充分地用力摩擦，这样的摩擦，转换出更多的生物电送到我的大脑。我仿佛感觉到自己小穴的每一个缝隙都被肉棒充分填满了，我再也不能忍耐，抓紧了床单，用力地喊了出来——

　　“哈啊啊啊啊啊——————”

　　随着喊叫我高潮了。我的小穴紧紧地吸住肉棒，一抽一抽的。腰肢也随着小穴，不断地收紧，不断地颤抖。我的身体敏感已经到了一个新的程度，甚至仅仅是一次抚摸，都能带给我一阵高潮的颤栗。

　　可是大迪克却没有打算放过我，在我高潮身体最敏感的时候，反而加剧了抽插的动作，肉棒仿佛变成电棍一样，重重地杵在我的身体里，不断地为我身体提供高潮的电流。

　　“啊啊——啊…………”

　　一波高潮才刚刚过去还未退潮，第二波高潮马上就到了。我用力喊到几乎力竭，腰肢用力反弓，小穴紧紧地抵着大迪克的胯部，双手抓着床单用力撕扯，双腿绞在一起却被大迪克死死抱住。

　　“啊～……”

　　第二波高潮过去马上又是第三波，高潮时我宛如云端的感觉一直就没停过，我渐渐失去了身体的感觉，只觉得整个人在天上飘啊飘啊。只剩下肉棒带给我的满足感，还留在了我的心里……

　　……

　　等我再次清醒过来的时候，窗户外已经是漆黑一片了。

　　昨天（？）我去找熏的时候是半夜。昏迷之后再起来是下午，然后被大迪克肏到再次昏迷，所以说现在是什么时候？我昏迷了多长时间？

　　我转过头，想找找屋里有没有钟表一类的东西。哪知我一回头，却看到大迪克坐在床边，用侵略性十足的眼神看着我。

　　我下意识向后躲，但是身体却一阵酸软，根本使不上力气。我不由得“嘤咛”地轻轻呻吟了一声。

　　大迪克见状又露出那副淫笑的表情，说道：“既然你醒了，那我们就继续吧。”

　　“继续？什么继续？”我吃惊地问道。

　　说完我才反应过来，他是男人，我是女人，还能继续什么事情。

　　我忍不住讨饶道：“不、不要啊……我还没准备好……”

　　“哈哈哈哈放心吧，在我高超的技巧之下，女人就不可能有没准备好的时候。”

　　说着他把手抚上我的阴户，轻轻的抚摸着。

　　还没有半分钟就有一股热流冲入大脑，一分钟之后我就忍不住开始娇喘，两分钟的时间过去，我的下身已经湿得一塌糊涂了。

　　大迪克见我已经屈服在他的淫技之下，笑着捉过我的双手，压在我的身上，开始了新一轮的抽插。

　　而我被连续肏弄了半个多小时之后，又昏过去了。

　　……

　　第二天凌晨，窗外依然漆黑一片，只是东方露出一点点光亮。

　　睡……又或者昏迷了一夜的时间，我只在精神上稍恢复了一点，肉体上的疲惫却是一点不少。从手指尖到脚趾头，浑身上下都透着一股子酸软。

　　这时门口传来响动。

　　我勉强睁眼望去，原来是大迪克拿着不知什么东西走了进来。

　　他见到我疑惑的眼神，举了举手里的东西说道：“我去给你倒夜壶了，你尿出来的还真是多啊。”

　　我瞪了他一眼，已经没有心气纠结他怎么接的尿了。

　　大迪克又“贴心”地说道：“你一整天没有进食吧，要不要喝点东西？”

　　他这么一说我确实感觉到又饿又渴，但是我的自尊却不允许我出声相求。所以我只好把脸撇到一旁不理他，但却忍不住偷偷地咽了一口口水。

　　大迪克也没说什么，只是在桌上拿起一碗不知什么水，抿了一口。然后他突然伸手扳过我的脸，捏着我的双颊，嘴对嘴亲了上来。

　　突如其来的袭击我始料未及，只能瞪大双眼任由他把嘴里的东西吐到我的口中。

　　我下意识地做着吞咽动作，把他吐进来的液体喝了下去。这液体甜丝丝的还有一股麦香，也许是营养液之类的东西吧。

　　只见大迪克又抿了一口营养液，把脸凑过来，想嘴对嘴喂我。

　　我挣扎着偏头，但却被大迪克强行捏着下巴，再次把营养液灌了进来。

　　然后他再次喝了一口营养液，这次我趁他在我嘴里吐营养液的时候，把手搭在了他的穴位上，想要运行北冥神功吸他的内力。

　　结果北冥神功没有丝毫效果，也不知道是因为他没有内力，还是我没找准穴位。

　　又一次，这次我打算趁他嘴对嘴的时候，用力把他的嘴唇咬掉。

　　谁知这次他没有直接喂我，而是伸手揉捏着我的乳房。

　　只是半分钟的时间，我就忍不住开口呻吟起来。这家伙便趁机又吻了上来。把营养液吐到我的嘴里不说，他还把舌头伸进来，在我的口腔里撩拨起来。

　　口腔里传来酥酥麻麻的感觉，一时间我有些恍惚，等到我反应过来的时候，他的嘴已经离开了我的双唇，二人的嘴唇之间还拉出一条银色的丝线，真是要多淫靡就有多淫靡。

　　“艹……”

　　我愣了半晌，开口正想骂他，然后又被他用嘴堵住了口，然后又是一大口营养液，然后他又把我的舌头含在嘴里，用力地吮吸着……

　　而我再次不争气的一阵阵恍惚，任由大迪克玩弄着我的身体。

　　他把我弄的就像他的宠物一样，无论我怎样反抗，都逃不出他的手段。他一口一口的把营养液喂在我的嘴里，随之而来的舌吻总是能准确地撩拨我的身体。我的心里想要拒绝，但是事实上却是喝光了整整一大碗营养液。我内心的抗拒没有任何效果不说，我的身体反而因为他不断地亲吻撩拨而再次变得泛滥，小穴流出的淫水甚至把床单洇湿了一大片。

　　很自然的，大迪克又一次挺着粗大的肉棒，对准我的小穴，开始新一轮的狂风暴雨。

　　这一次我只坚持了半个小时。

　　……

　　我再次睁眼的时候，窗外有太阳挂在当空。

　　回头，果不其然，大迪克在一旁。

　　他这一次是用双手抚摸了我的全身。

　　明明是已经酸软疲惫到动也不能动的身体，却被大迪克几番撩拨之后，再次变得热情似火，娇喘连连。我的腰肢仿佛中了魔法一样，擅自地上下蠕动，配合着大迪克，使他的肉棒能更好的肏弄我的身体，使我达到新的高潮。

　　二十分钟而已。

　　……

　　窗外，黄昏。

　　屋内，大迪克。

　　被肏，淫叫，高潮。

　　意识模糊，不知道多长时间。

　　……

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
34#
   楼主| 发表于 2020-9-30 11:39:02 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第十五章：

　　------

　　再次恢复意识的时候，我甚至没敢睁开眼睛，就是用[感知]扫一圈的勇气都没有。

　　不知多久之后，我听见脚步声，然后听见洋葱声音说道：“你的呼吸有些急促呢，看来是已经醒了？”

　　我这才慢慢睁开眼睛，看了一眼四周。

　　这里不是那个大床房，而是牢房。只有四、五平米的大小，除了一张勉强睡人的小床以及一个马桶之外便无其他布置。我的腰上系着一根小指粗的铁链，铁链的另一端拴在墙上，大概是怕我再次逃跑吧。

　　此外，大迪克并不在这里，我不由得暗暗松了一口气。

　　洋葱把一大碗营养液放在床头，居高临下看着我的眼睛，说道：“如此剧烈的性行为之后不宜进食，你就把这碗营养液喝了吧。”

　　我现在的确已经口干舌燥，但是我努力地想从床上坐起，却因为手足酸软使不出半分力气。所谓的努力在别人看来恐怕只是蠕动了两下而已。

　　洋葱不紧不慢地说道：“怎么了？不想喝吗？还是说想让别人喂你？”

　　洋葱说道“喂”这个字的时候，我没来由的缩了一下。我不想再被别人喂了，于是我用出全身的力气，在床上……蠕动了两下。

　　我实在太累了。

　　洋葱见我在床上扭，不咸不淡地说道：“这回你知道我的手段了吧，就饶过你这次。”说完回头说道：“进来给她喝水。”

　　随着“嗒”“嗒”“嗒”的高跟鞋响，有只蝎娘走进了牢房。

　　蝎娘，不是人类，而是魔物娘的一种。眼前这只我有印象，是前几次出任务时候捉到的。当时是把她交给洋葱调教来着，没想到在这里又看到她了。

　　所谓魔物娘，就是长得像女孩子的魔物。根据种族不同，形态样子智商性格也大不相同。不过有一点相同的是，所有的魔物娘都长得很漂亮（大概是大宇宙意识什么的也说不定）。

　　至于蝎娘，是蝎子魔物异变的品种，除了长着一只蝎子的大尾巴外，相貌与人类基本无异。蝎娘的尾巴很长，竖起来可以超过头顶十几公分，尾巴尖端带有毒钩，蝎毒可致人死亡。但蝎娘经过训练可以用意识控制产出不同类型的毒液。有传言洋葱的麻醉枪用的麻醉剂就是蝎娘的产物。

　　至于眼前的这只蝎娘，比我高半个头（塔兰娜身高一米六二），波浪形的蓝色卷发到肩膀，身材修长穿着无袖的浅蓝色皮衣，深V乳沟一直开到肚脐。因为有巨大的乳房的原因，蝎娘把这种大深V的衣服很好的穿出风韵。她（它？）脚下踩着大概10公分的高跟鞋，款款地走到我的跟前，看着我的脸，略带着兴奋的语气说道：“主人，我真的可以喂这孩子吗？”

　　洋葱点点头：“不要做其他的事情。”

　　蝎娘闻言把我从床上扶坐起来，然后她和我并坐到床上，把我的身体斜靠在她的身上。

　　我依偎着蝎娘身体，后背挨蹭着蝎娘巨乳，软软的。我的头枕在蝎娘的肩窝，距离她不过十几公分，我甚至可以闻到蝎娘身上传来若有若无的香味。我看着蝎娘精致的面容，竟一时间有些痴了。

　　蝎娘开口说道：“来～乖乖张嘴～啊～～”

　　女生（？）的气息扑面而来，时至今日我才真正知道，女生（？）所谓的口吐如兰居然是真的。

　　我的男生灵魂被蝎娘彻底唤醒，脑中不由得有些迷乱。竟然真的张开口，还顺着蝎娘的话说道：“啊——”

　　“真是乖孩子呢。”蝎娘微微一笑，抿了一口营养液，嘴对嘴的喂了过来。

　　是女孩子（？）的嘴唇呢，软软香香的，嘴唇与嘴唇之间的触碰也是柔软绵滑，让人欲罢不能的。我不由得加大了口中的力量，势要把蝎娘口中的香津全部唆弄干净。

　　哪知蝎娘也不老实，竟然把她的香舌吐了过来，在经过最初的惊吓之后，我很快地适应了这条香软儒糯的舌头，开始轻轻地吮吸起来。

　　“咳！”

　　“咿！”沉浸在女孩子（？）的温柔乡里的我，在听到咳嗽声之后吓得一激灵，连忙离开了蝎娘的嘴唇。

　　洋葱若有表情的看了我一眼，之后才转头对蝎娘说道：“不要做多余的事。”

　　“好～哒～”蝎娘用撒娇的语气说道，然后她抿了一口营养液，又要亲过来。

　　被洋葱看到了我的窘境，我哪里还肯让蝎娘口对口的喂，挣扎着说道：“不要这样了，你只要普通的喂我，普通的就好。”

　　顺便提一句，我挣扎的时候，后背免不了和蝎娘的巨乳挨挨擦擦，软绵绵的好舒服。要不是用强大的意志强行控制住自己的行为，我一定又会被洋葱看笑话。

　　蝎娘斜眼偷偷地瞄着洋葱，好半天之后才扁了扁嘴，露出一副遗憾的表情，老老实实地端起碗，凑到我的嘴边：“来，喝吧。”

　　我也是渴得厉害了，大口大口地吞着营养液。蝎娘见状忙把碗稍微拿开，细语道：“慢点，慢点，不要着急，别呛到了。”

　　说着她把蝎尾放在我的光滑脊背上，从上往下轻轻地顺着，仿佛是在帮助我喝水一般。

　　怎么看都是占我的便宜，不过我不讨厌就是了……

　　就这样，我在心猿意马的情况下，喝光了整整一大碗营养液。随后在我不舍的目光中，洋葱带着蝎娘直接离开了，并没有说什么。不过想想也不奇怪。现在他是调教师，我是女奴，他做事情没有向我解释的必要。我只能猜测，他大概看我累得狠了，所以才留下我一个人算作休息……？

　　谁知道呢，不管他。

　　身上锁着铁链，牢房大门挂着锁头。开着感知扫一眼，牢里别无他物，没什么趁手的撬锁工具。既然确定了没什么逃跑的机会，我也懒得多想，索性躺在床上闭目养神。值得一提的是，我的精液币只上升了4ml。换句话说，我被大迪克肏翻了不知多少次，大迪克却一次射精都没有。多出来的4ml精液币，大概只是他在肏我的时候渗出来的一点点而已。

　　嘁，这都没射，这个叫大迪克的家伙还真是自控力惊人。

　　不过怎么说呢……被肏就被肏吧，结果连精液币都没捞到几个。真是让人很微妙的不爽。

　　之所以说是“微妙的不爽”，是因为之前千人斩，我被人翻过来调过去的肏的时候，即使没什么收获，我也能努力调整好心态。但是现在多了个商店系统，明明和之前一样被肏而已，却因为收不到精液币而产生了一种被白嫖的感觉……

　　人类的心理这东西还真是学问大……

　　我躺在床上，想着这些有的没的，迷迷糊糊又睡了过去。

　　再睁眼睛的时候，太阳已经半沉入地平线。

　　刚才忘记说，牢房里没有窗户，黄昏这个时间是我用[感知]看到的。

　　此外，这间牢房所处的位置，是洋葱调教洋馆的地下室。我的正上方就是被灌肠的那个小黑屋，那张沾满了屎的妇科床已经被收拾干净了，也不知道是谁干的。

　　地下室到楼上只有一条楼梯可以走，楼梯出口的位置有一名仆人模样的人在打瞌睡。

　　我特意用[感知]仔细查看了一下这名仆人的鸡鸡。这个鸡鸡窝在裤裆里软趴趴的，看起来不是大迪克那样的特别size。所以说这人真的只是普通的、干杂活的仆役而已，说不定妇科床的屎就是他收拾的。

　　我没来由地松了一口气。大迪克那样的我是真吃不消。

　　稍微活动一下手脚，性高潮带来的酸软感已经没有了。不过在过去近60个小时的时间里，我基本上都瘫在床上，所以我现在躺得腰酸背痛，全身的各关节只要稍微动一下就会嘎吱吱的响。。

　　我只好慢慢地挪动身体，一步三缓的从床上蹭到了马桶上面，淅淅沥沥地开始放水。

　　灌肠之后粒米未进，所以现在我也没啥便意。幸亏如此，否则装大便的马桶（不是抽水马桶！）就放在床边，真是臭也要臭死了。

　　至于尿骚味……嗅嗅、嗅嗅……

　　咳咳……美少女的尿怎么可能有骚味，肯定是香香的啦。

　　——上面这句你就当真的听。

　　我正在心里自言自语，结果一抬头猛然发现洋葱居然站在牢门口。我一个激灵连忙用手捂住下体。

　　然后才反应过来——好像捂着也没啥用，毕竟我现在还全裸着呢，就连昨天穿的那双黑丝袜都没了。

　　我没好气地说道：“怎么？你这大洋葱调教师还有看美少女尿尿的癖好嘛。”

　　洋葱没搭茬，而是弯腰，打开牢门下面的小门，把一碗饭菜顺着小门送进来，放在了牢房屋内的地上：

　　“吃吧。”洋葱指着饭碗对我说道。

　　我不顾下体还挂着未尿净的液滴，站起来伸手刚想要拿起饭碗，只听得洋葱说道：“我命令你不许用手哦。只能用嘴来吃。”

　　呵，我就知道，原来节目在这呢。

　　我翻了个白眼给他，装作轻佻地说道：“你先说说，如果我不按照你说的做，惩罚是什么？要是惩罚轻，我就不听你的命令了。惩罚足够重我再学小狗吃饭也不迟。”

　　洋葱忍不住挑了挑眉，说道：“塔兰娜你还真是精神呢，你是喜欢昨天的惩罚吗？”

　　听到“昨天的惩罚”这几个字，我的小腹忽然抽动了一下，紧接着一股热流浸入四肢百骸……

　　——不对劲。

　　为了避免尴尬，我慌忙说道：“昨天那样的惩罚已经够重了，我吃还不行嘛。”

　　说着我便跪伏在地上。

　　自尊？

　　之前在大迪克的胯下被肏得娇喘连连也就罢了，毕竟是性器官被刺激没办法。但现在的情况是，我只在脑中回想一下当时的情形，身体就忍不住产生反应。所以我宁愿伏在地上吃饭，至少我可以用“被迫”这个理由安慰自己。否则如果再让我继续面对大迪克……

　　……？

　　……面对大迪克会怎样？

　　不知道，但我实在不愿意继续想下去。

　　还是专心吃饭吧。

　　于是我装着毫不在意的样子，软趴趴地跪下伏在地上。可是就在我把嘴凑到饭碗上，准备吃东西的时候，洋葱却把碗收回去了。

　　我抬起头，洋葱举着饭碗，对我说道：“看起来塔兰娜好像很不服气呢。”

　　我扁扁嘴，不置可否，不咸不淡地说道：“把女奴从不服气调教成服气，不就是你身为调教师的工作内容吗？”

　　洋葱不以为然地说道：“嘛……话虽如此。我的工作可是很严肃的，身为调教师却只能依着客户的心意来调教女奴也很是无趣的啦。对于塔兰娜，我还是想随意一点的好。”

　　我把他说的话仔细琢磨了两遍，也没想明白他要表达什么意思。于是我只好反问了一句：“所以呢？”

　　洋葱潇洒的随手把饭碗往马桶里一丢，貌似开心地说道：“我们来做个游戏吧。”

　　“哈？”

　　洋葱掏出钥匙，解开了我身上的铁链，说了一句“跟我来”，之后便迈步离开了牢房。

　　我跟着洋葱走出牢房，回头看了一眼马桶。丢进去的饭菜已经沾满我的尿液，显然已经不能吃了。

　　我忍不住说道：“食物也就罢了，怎么连饭碗都丢进马桶里呢。现在组织里好像也没那么富裕，这样浪费不好吧……”

　　话音刚落，洋葱那洋溢着自信与欢快的脚步明显顿了一顿。

　　说完我就后悔了，妈蛋他要是强行要我用那只碗吃饭可怎么办啊……

　　好在洋葱什么也没说，只是一路把我领到二楼的某个房间。

　　在路上我犹豫着要不要趁机逃跑。洋葱虽说只是个调教师，但毕竟他是调教魔物娘的。即使战斗能力不是顶尖，那也不是我可以稳稳拿下的等级。更何况洋馆里不止他一人，还有仆役杂工之类的人，逃跑时免不了一番周折。

　　虽说还有个方案是不袭击洋葱，而是利用凌波微步直接逃跑。不过即使是金庸他老人家，也没写过凌波微步在面对麻醉枪的时候是个什么效果。就算用凌波微步逃出一百米远，人家还不是一枪撂倒嘛。

　　逃跑的可能性也不能说没有，不过一旦逃跑失败的话，免不了又被肏几十个小时……

　　想到大迪克的惩罚，我的小腹又忍不住隐隐躁动起来。

　　说实话，尽管我已经千人斩了，但是之前所有的性交中，男方的目的都是为了自己爽。虽然我大部分时间也被肏到发浪，但那都是男方自己爽之后附赠的。所有的男人都是利用我的身体取悦他自己，至于我爽不爽他们都不怎么在乎（虽说大部分时候我都能爽到就是了）。

　　但昨天不是，那个大迪克最后甚至都没有射精。

　　虽然我不知道他为什么不射精，但是系统大概率是不会说谎的，没有射精就是没有射精。

　　换句话讲，他的所有行为都是在取悦我。

　　而我则是通过自己的身体体验到，被高超技术的男人服侍，身为女人到底有怎样疯狂的感觉。

　　实话实说，身体上的舒服就不提了，我现在最大的想法就是——

　　我想和他学技术……

　　……

　　别误会，我学技术不是为了让女生的自己舒服。

　　别忘了我骨子里是个男人。在亲身体验之后，我敢拍着胸脯保证，只要我学会大迪克的一半本领，回到现实社会找女朋友绝不会困难。只要是个女生都不可能抗拒得了这种快感好伐。

　　比如林双羽，如果我把她领到床上，用大迪克的方法肏她，她肯定在我的胯下淫浪……

　　“到了，就是这里。”洋葱停住脚步，如此说道。

　　正在意淫却突然被人打断，我不由得老脸一红，心虚地装模作样打量着眼前的房间。

　　结果房间正中的物品实在太显眼了，使得我完全无暇关注房间的其他布置。

　　“所以说，这个到底是什么？”我指着房间正中的物品说道。

　　“石磨啊。”洋葱不以为然地说道。

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
35#
   楼主| 发表于 2020-10-2 20:16:50 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第十六章：

　　------

　　“所以说，这个到底是什么？”我指着房间正中的物品说道。

　　“石磨啊。”洋葱不以为然地说道。

　　“你确定？这个看起来像是个石磨的东西，就是上下两片石扇，转动时互相研磨，用来加工粮食的那个石磨？”

　　“是啊，不然呢？”

　　我有些凌乱的说道：“你到底是怎么把它搬到二楼的啊……不是，这个不重要，我想说的是，你不是调教师吗？不是应该用皮鞭绳子小蜡烛什么的吗？”

　　洋葱反问：“塔兰娜喜欢这些东西吗？”

　　我顿时语塞：“呃……”

　　洋葱说道：“我说过了，我想要和你玩个游戏，至于这个石墨，只是游戏用的‘小’道具而已。”

　　“哈？”

　　“我的打算呢，是要破坏塔兰娜的精神来着……”

　　“请不要把这么可怕的事情说得如此理所当然！”

　　“但是我发现，塔兰娜似乎对通常的羞辱不怎么在意的样子。”

　　“……”要说不在意那是骗人的，只不过我伪装的比较好罢了。不过这事没必要和洋葱说。

　　“但是呢，如果普通的把食物送给塔兰娜的话，我身为调教师的自尊却是不允许的。所以我们干脆来玩个游戏，塔兰娜你来拉磨吧。”

　　“哈？”

　　“你拉磨时磨出来的食物，都是给你的哦。当然，如果你不愿意拉磨消极怠工的话，那就只能饿肚子了。这个游戏啊，就算是我们之间互相妥协的产物吧。”

　　我看看磨，又回头看了看洋葱。

　　话说拉磨这事，真的是“性奴”需要做的事情吗？虽然你要非得说这就是调教好像也没啥错。但是这样的“调教”很微妙的让人觉得哪里不对的样子。

　　此时洋葱从房里的箱子中翻出一套皮质装备。

　　看到装备感觉总算对了。不过想到这装备是要用在我身上，我不由得又感到一阵蛋……咪疼。

　　我的内心戏再丰富也阻止不了洋葱。他首先把我的双手反拧到背后，拿起皮制的单手套套在我的双臂上。随着单手套上一道道皮带勒紧，我的双肩被拽得不由自主向后靠。然后洋葱把两条粗大结实的皮带穿过单手套上的环扣，从我的双乳之间交叉而过，锁好。我的上半身被拉得笔直，胸向前挺着，双乳高高耸起。这种淫靡的束缚使我的双乳看起来大了一个Size。

　　洋葱在我的腰上绑了一条粗壮的皮带之后，拿起一双大腿靴说道：“作为拉磨的小驴子，怎么可能没有驴蹄呢？”说着洋葱便把大腿靴套在我的腿上。靴子很长，一直可以提到膝上二十几公分的位置。然后洋葱把靴子上的系带从下往上一点一点收紧，收紧系带之后又把靴子上的每一条皮带拉紧，每一条皮带都用一把小锁头锁好。

　　这时我才发现，这双靴子是没有鞋跟的。

　　还真是让我想起不好的回忆……

　　不过这双靴子显然不是当初那一双，这双靴子的鞋跟是完全封死的，而且靴子前脚掌的位置有一个很厚的的鞋底，鞋底的形状就好像一只驴掌一样，再加上脚后跟处没有鞋跟形成的曲线，使得我穿上这双靴子之后，脚掌看起来就和驴蹄子一模一样。

　　穿戴完毕之后我被洋葱催促着站直了身体。脚后跟的位置没有鞋跟不能借力，我整个身体的重心只能落在前脚掌及脚趾上，感觉就好像踮着脚尖一样。不过这个“踮脚尖”却是落在厚厚的鞋底上，这使我完全不能掌握平衡，晃晃悠悠地好像踩在弹簧上一样。

　　洋葱架起摇摇晃晃的我走到磨盘处，把磨杆拽到我的背后，咔咔咔几道锁响，便把磨杆和我身上那几道最粗壮结实的皮带锁到一起。

　　洋葱松开手。我一下子失去支撑，趔趄一下便要倒地。但是我和磨杆锁在一起，靠磨杆传来的力量支撑，我尚可以勉强掌握平衡站在原地。不过同样是因为我已经被锁到磨盘上，我除了向前或者向后拉动磨盘，完全没有其他活动的余地。

　　洋葱又拿出一根约手掌那么长的短木棍，木棍两端系着皮带。然后洋葱把木棍横着塞进我的嘴里：“小驴子还是要装上嚼子，不然不好控制呢。”然后他把木棍两端的皮带绕到我的脑后，锁好。木棍横在嘴里卡着牙齿，我只能半闭着嘴，想要咽涎水都要昂起脖子，让涎水流到嗓子才行。

　　洋葱接着拿出一副眼罩，把眼罩按在我的眼睛上，把系带系在我的脑后，锁好。同时说道：“要把拉磨的小驴子眼睛蒙上，防止她看见粮食忍不住偷吃呢。”

　　我忍不住吐槽道：“唔呜呜呜唔呃嗯嗯唔呜嗯呜呜喔！”（本来就是给我的粮食我偷吃个鬼啊！）

　　隔着口嚼子洋葱当然听不懂我在说什么，只听得他又取来某样道具，紧接着肛门突然一凉！然后有东西被硬塞进来。

　　我大概能猜到是什么东西，所以都懒得用[感知]去看。

　　果然又听到洋葱说道：“有了尾巴，才是真正的小驴子呢。驾！”

　　我的屁股上忽然“啪！”地被拍了一巴掌。突如其来的刺激使得我不由得一哆嗦，下意识地向前走去，但是我还没有适应这双驴蹄大腿靴，用力过猛脚下一歪，不由得双腿悬空，向一侧倒去。

　　并没有像预想那样，狠狠摔倒在地。我被锁在磨杆上，所以当双腿悬空时，我整个人便挂在磨杆上面，悠来荡去的。我挣扎好半天才恢复平衡，踩着驴蹄子重新站稳在地面上。

　　洋葱嗤笑两声说道：“就是这样，小驴子好好的加油吧。记得没有劳动不得食哦。等到明天的时候我再过来检查结果。”

　　洋葱说完，我就听见哗啦啦一阵响声，洋葱把不知什么东西（大概是粮食）倒进了石磨的漏斗里。然后他的脚步声从屋内到屋外，关门之后哗啦啦钥匙声响，最后咔哒一声上锁，洋葱就这样离开了。

　　我尝试着动了两下，发现单手套绑得结实，并没有什么挣扎的余地。大概是上一次我轻松脱困的原因，现在我身上绑的皮带统统是带锁头的。小锁头虽然看起来随便就能捅开，但我双手被困，撬锁就不用想了。带驴尾巴的肛塞已经被我的体温焐热，不像刚才那样冰冰凉。我试着挤了两下，却发现这肛塞虽不算粗，但却精巧地卡在屁眼里，仅靠肛门的力量是不可能把肛塞推出来的。万幸肛塞颈细，屁股那里并没有太强烈的异物感，还在可忍受的范围内。

　　开着[感知]扫一圈，这间屋子并不像是调教室的样式。房间的中央放着磨盘，墙边一张工作台，上面尽是些刀子锯子之类的工具。

　　这个房间原本大概是洋葱的工作室，用来制作调教用的小道具什么的。现在被他临时用来调教我。

　　嗯……这些刀子锯子之类的工具看起来很锋利的样子，不知道能不能利用一下……

　　咳，虽然不得已被打扮成这个样子，但我还是没有放弃逃跑的希望的。刚才不跑只是洋葱在场没有机会，现在既然洋葱不在了嘛……

　　我又用[感知]看了一下自己。本意是想仔细查看一下我身上的淫具，看看有没有疏漏可以利用一下。但结果却是我看了一下自己之后，一阵电流从小腹直接窜起，酥酥麻麻的感觉过遍全身。阴道里面一阵瘙痒，竟然有一股淫水透过小穴口涌出，顺着大腿滴滴答答地淌了下去，把大腿靴里面的皮子打湿了一小片。

　　我竟然对着自己的样子发情了……

　　毫无疑问的，我现在的穿越的身体主人、也就是塔兰娜很漂亮。就算是我自己，平日也会经常忍不住照镜子，从头到脚仔细欣赏自己曼妙的身姿，精致的面容。要不是没钱，我甚至恨不得一天换十几套衣服来给自己的眼睛发福利。

　　但即便如此，我也从来没从“性”的角度来欣赏自己。因为女人的身体带给我的只有强奸、强奸以及强奸，这并不是什么好的回忆。虽说每次被男人肏过，我都能把心态调整回来（或者只是单纯的习惯了也说不定），但这并不代表我心里一点芥蒂都没有。

　　所以在变成女生后，我总是下意识回避这方面的事情。比如当初在刚刚穿越成塞维亚拉的时候，我还能兴致勃勃地玩弄自己的身体——揉一揉乳房、摸一摸小穴又或者把手指轻塞进小穴来试试感觉什么的。但是，自从被一次又一次的轮奸之后，我在潜意识里就开始回避这类事情，再也没有主动探索过自己的身体。

　　但是，塔兰娜实在太漂亮了。原本圆润笔直的大腿在踩着高跟的情况下更显得颀长，膝上几十公分的靴子紧紧包裹着大腿，更是把腿部线条完美勾勒出来。绑缚在身上的黑色皮带在白皙的皮肤映衬下更加显眼，使得腰部的短皮带与胸前的长皮带之间的长短对比愈加强烈，完美地凸显出腰部的盈盈纤细。单手套把双手拢在背后，拉拽使我的身姿更加挺拔。眼罩和口塞组合在一起，象征着完全失去身体的掌控，使我看起来完全就是一副楚楚可怜任人采摘的模样。带尾巴的肛塞更是显得气氛淫靡异常……

　　这个样子，是个男人就不可能忍得住好吗？所以我一点也不争气地起了反应。

　　如果我还是男人，那现在我的鸡巴肯定是梆梆硬，感觉上可以硬夯地球的那种硬度。

　　但是我现在是女生……反应只能是……

　　正想着，又是一股爱液滑了出来，我甚至能感觉到爱液从肉壁的褶皱里渗出，再慢慢聚集在阴道里面、然后从小穴口缓缓流出，顺着两片阴唇滴落。

　　这幅样子如果被洋葱看见就糟了（虽然我也不知道到底怎么个糟法），所以我只好不舍地关了[感知]，在一片黑暗中思索对策……思索……对策……还有被皮带勒住的乳房什么……呃……

　　算了，现在让我冷静下来思考也不现实，只能用运动来分散注意力了。

　　于是我一步一步地向前走了起来。

　　脚上穿的驴蹄大腿靴没有鞋跟，而且脚掌在靴子里面被绷得笔直，脚腕根本没有任何活动的空间。所以即使我站在原地，也要借着上半身的支撑才能站稳。现在走起来之后我更是摇摇晃晃，失去平衡好几次才能勉强迈出去一步。好在我上半身被锁在磨杆上，所以即使身体失去平衡也不会跌倒，充其量只是挂在磨杆上悠荡几下而已。

　　为了掌握平衡，我不得不把全部的注意力投入到腿脚的控制上。被转移了注意力，我身体里的那股邪火也慢慢地平息下来。随着时间经过，我操控这双驴蹄大腿靴越来越熟练。我从开始的一步三晃，逐渐变得可以一步步慢慢挪动，最后居然可以一步接着一步走得四平八稳。石磨随着我的前进连续转动，发出均匀的咕隆咕隆声。听着这样的声音，我的心中甚至还有些小自豪。

　　穿着SM淫具像驴子一样拉磨，也不知道有啥好自豪的，大概是挑战驴蹄大腿靴成功的原因？

　　我摇摇头，把这些奇怪的想法赶出脑袋，又重新开启了[感知]，小心地避开自己的身体，仔细地检查四周，寻找逃跑的机会。

　　还别说，运动之后脑子清醒不少，还真让我想到了办法。

　　身体被性具束缚着，根本没可能自己解开。而性具又锁到磨杆上，所以我的活动范围也仅限于石磨的周围，这看起来是个困境。但仔细观察石磨可以看到，石磨是由上下两扇石盘组成，上半部分的石盘中心有孔，套在下石盘中心的铁柱上。石磨工作时，便是上面的石盘以这根铁柱为轴旋转，与固定的下石盘互相研磨。

　　然后，磨盘中心的那根铁柱上，可是没有锁的。

　　这意味着，我只要把上石盘向上抬，就能把上面的石盘从中心的铁柱上“摘”下来。

　　这石磨本身就是性玩具来着，尺寸没多大。想来如果磨盘太大太沉，把石磨搬到二楼都要累死人。所以洋葱也不可能选择大尺寸的石磨拴着我。所以尽管石头做的磨盘很沉，普通女奴想要抬起石盘不太可能。但我可是学过北冥神功的人，好歹还有一点点的内力可以用，所以我的力气可是比普通的男生还要大上那么一点点。

　　话虽如此，这“小号”的磨盘分量也着实不轻。我试了一下，用最大的力气抬高磨杆，也只能抬起一侧，另一侧根本抬不起来。所以我的计划是把磨盘摘下来之后，把磨盘另一侧撂在地上拖着走，想办法走到墙边的工作台，用那里的工具把身上的束具割开，然后再寻机逃跑。

　　这个计划的破绽之一是磨盘摔落在地上时，会发出很大的声响。不过我通过[感知]并没有在附近看见洋葱或是其他什么人，磨盘摔在地上大概率不会引起其他人注意。即使被他人发现也不要紧，我只要推脱说磨盘不结实就好了。

　　破绽之二是我穿着驴蹄大腿靴，掌握平衡很难，拖着一百多斤的磨盘走更是个技术活。再加上我双手被缚在身后，一旦我摔到地上，恐怕就很难再爬起来了。

　　嗯……虽然还是有风险，但值得一试。

　　为了减少失误的几率，我没有马上实施逃跑计划。反正洋葱说他要到明早才会露面，到现在还有近十个小时。我可以在这段时间里充分练习用驴蹄子走路，以免在脱困的过程中摔倒。

　　打定主意，我又开始拉着磨绕着圈走动起来。我把全部注意力集中到腿上，以尽快掌握驴蹄大腿靴的行走技巧。

　　半个小时以后。

　　脚趾开始酸痛，胳膊逐渐酸麻，口水顺着口塞流得一片狼藉，双腿也因为一直在拉磨而感到了些许疲惫。

　　本来我打算练两个小时的，可惜体力不允许，我只能把计划提前。

　　我弯腰钻到磨杆下面，用力向上站起，利用腰腹的力量抬起磨盘，把磨盘从轴上摘了下来。然后我向前一使劲一拽，锁在我身上的那半扇磨盘便从底座滑落，“咚”的一声摔到地上。我被锁在身上的磨盘拽了一个趔趄。好在我有提前准备，所以并没有被拽倒，只是歪歪扭扭跨了两步便稳稳地站在地面上。

　　用[感知]在周围扫一圈，磨盘掉在地上的声音似乎没有引起其他人注意。很好，一切按计划进行。

　　现在磨盘一端的磨杆锁在我的背后，另一端落在地面上。磨盘的重量被地面分走大半。不过即便如此，磨盘依然比我想象中要重不少，还好我能抗得住，憋着一口气，一步接一步走着，艰难地走到工作台的旁边，然后——

　　——趴。

　　可累死我了。

　　我趴在工作台上歇了好一会，才重新站起来。利用工作台夹具上的一把小刻刀割破单手套，露出双手；然后我把手伸出来，拿起一把长匕首，一点点割断了连接在磨杆上的皮带；最后我用工作台上的夹具把匕首夹紧，再用匕首把单手套完全割断。

　　就这样我的双手终于自由了！

　　在[感知]的照耀下，我就像背后长眼睛一样，丝毫没有拖泥带水。锋利的匕首贴着皮肉划过皮具，丝毫没有伤害到自己。

　　完成一套高难度动作却没有人帮着喊666，我还蛮遗憾的。

　　双臂自由，剩下的事情就简单了，三下五除二便卸下了全部装备。我坐在工作台上慢慢地揉捏着脚丫子。我的脚被驴蹄靴子磨红了一大块，万幸的是没有磨出水泡，不然肯定对我接下来的行动有影响。

　　休息片刻，我站起来绕着屋子走了一圈，好让[感知]能扫过更大的范围。没有发现异常。我又看了一眼门锁，门锁的设计颇为复杂，看起来不是很容易撬的样子。

　　这时我注意到窗户没有上锁，二层的高度也不高，于是我索性放弃撬门，顺着窗户直接跳了出去。

　　我的双脚重新踏上土地。终于逃了出来，我的心中不由得一片豪迈。

　　天大地大任我闯……

　　……哎？

　　脚底被粘住了？

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  光天辉夜
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
36#
   楼主| 发表于 2020-10-3 18:38:32 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第十七章：

　　------

　　我想要抬脚向前走，却发现我的双脚被牢牢粘在地上。从塔兰娜的记忆里可以知道，这是一种叫做“黏着地面”的魔法陷阱。想要解除陷阱要么用驱散魔法，要么等十个小时自然解除。

　　也许大概似乎好像差不多是误碰到了捉老鼠的陷阱吧。我动了两下，发现魔法陷阱果然够结实。蛮力没用，就只能用魔法驱散，但我现在失去魔法能力，驱散魔法肯定是没有了，所以最后只能看着魔法陷阱干瞪眼。

　　叹气，看起来只能等到明天天亮，等到陷阱自然解除……

　　正想着，这时洋葱忽然出现在[感知]的范围里！

　　我连忙用出吃奶的力气，想要把脚从陷阱里硬拔出来。可慌乱中我难免用力过猛，一下子失去平衡，整个人直愣愣趴着摔进陷阱里。

　　这下我从头到脚都被牢牢地粘在地面上，一点挣扎的余地都没有。只能眼睁睁地看着洋葱慢悠悠地走到我的身边。

　　我故作镇定贫嘴道：“洋葱你这么晚了不睡觉的嘛？”

　　洋葱摊手道：“刚才好大的一声呢。本来我还想在卧室里继续睡的，但是我想到塔兰娜你要在陷阱里待一夜，实在于心不忍，所以我就过来看看。”

　　妈蛋这个B又骗我，刚才我在卧室里根本就没看见他。

　　不过我也懒得揭穿，于是顺着他的话说道：“所以说，这个魔法陷阱是你故意布下的？”

　　洋葱点点头：“我可是调教师，应对女奴逃跑，也是工作的一部分呢。”

　　我叹了一口气道：“好吧、好吧。我认栽了。现在你可以把我放开了吧，趴在地上怪凉的……”

　　“放开是可以的，但首先还是惩罚呢。”

　　我听到“惩罚”二字，脑子回想起前几日的疯狂，呼吸不由得急促起来，气势也瞬时矮了几分。

　　我嘟囔着说道：“惩罚？大迪克还真是辛苦……”

　　“不是，这次我们换一种惩罚。”

　　洋葱说罢，从随身拎来的箱子里掏出一个皮制的T裤。T裤的腰带和立裆之间是可拆卸的，二者靠锁头连接在一起，看起来好像贞操带的样子。裆部的那根皮带，在对准小穴和肛门的地方各有一根假阴茎。阴茎的尺寸比正常小，只能勉强塞住小穴和肛门。还有一个花朵形状的凸起正顶着阴蒂的位置。

　　洋葱解除了我下半身的魔法，放开了我的双腿和臀部。然后他先把T裤的腰带部分套在我的腰上锁好。之后涂了点润滑剂，把两根假阴茎分别塞进我的小穴和肛门。然后把连着的皮带从我双腿间穿过，调整好长短，把皮带两端分别锁在腰带前后。

　　然后洋葱又拿出一个皮制的乳罩，解除了我上半身的魔法后，把乳罩套在我的身上。罩杯里棉垫中间有一个橡胶的小凹槽，正好可以把乳头放进去。凹槽的内表面有许多凸起，可以咬住乳头。

　　我只有一边有乳头，不过洋葱并没有对此说些什么，只是用胶水把我乳房缺乳头的位置和凹槽粘在一起，另一只完好的乳头则被塞入另一侧的凹槽里面。然后调整好肩带背带的长短，拿出锁头把乳罩也锁了起来。

　　然后他拿出一个小装置，对我扬了扬，说道：“这就是本次惩罚的内容啦。”

　　“呀——！”

　　乳罩里的两点，小穴和肛门里的假阴茎，以及阴核位置的花朵竟然震动起来。一阵酥麻的电流从下体袭来，让我有一种想要排尿，却无法排尿的感觉。我躺在地上，双腿夹紧来回摩擦，却丝毫不能阻止这种酥麻的电流。

　　洋葱又把一只项圈套在我的脖子上，说道：“走吧，跟我回去。”说罢他拉起项圈上的链子，也不管我还在地上扭动，自顾自地便向洋馆的大门走去。

　　被人硬拽脖子肯定不是什么让人舒服的体验，所以我连忙挣扎着从地上爬起来，跌跌撞撞跟了上去。洋葱的脚步不快，我一步一步慢慢地跟在后面走着。胸前和下体和身上的淫具摩擦，每走一步都传来异样的酥麻。洋馆墙根走到大门这么短的距离，我的淫水已经顺着大腿一直流到了脚踝。走路时双腿摩擦，把淫水来回涂抹，双腿间竟然已有了滑腻的感觉。

　　进了大门，双腿抖得实在厉害，我站立不住只好慢慢蹲在地上。可洋葱丝毫没有怜香惜玉的意思，他甚至还加快了脚步。铁链拉着项圈勒紧脖子，不得已我只好俯身趴在地上，用跪爬的姿势勉强跟着洋葱。

　　洋葱一路把我领回到地下的牢房门前。这时我的膝盖已经淤青一片了。进了牢房，我用尽力气爬上床便瘫软在床上，身体无意识地颤动着。洋葱把项圈的锁链锁在墙上，便离开了牢房。

　　我咬着牙，硬挺着坚持了一会，却被身体里一波又一波的酥麻感击败，忍不住开口轻轻地哼哼起来。下身的感觉变得越来越不那么讨厌，我甚至开始有些喜欢这种快感。我感到非常舒服，脑子里一片混乱，只想着一泻了之。

　　就在我越来越性奋的时候，装置的震动突然减弱了。小穴里空虚感传来，不过还可以忍耐。身体慢慢放松，理智渐渐回到我的大脑。

　　我开启[感知]扫了一圈，发现洋葱正站在门外墙边，手里还拿着大概是遥控开关的东西。

　　我还以为他走了呢，结果发现他居然还躲在一旁？都tm是套路，一点也不真诚。

　　我看了一圈牢房内部，并没有发现什么趁手的物件，撬锁脱困也不现实。我用力拽了两下T裤，由于我的腰非常细，所以腰带锁在腰间卡得死死的，根本拽不动。

　　我又仔细透视淫具里面的结构。结果发现一堆不认识的魔法符文。其复杂程度即使我还有魔法能力的时候也认不出来。现在我失去魔法能力，就更搞不清原理，想要破解却无从下手。

　　没办法了，我只好无奈地躺回床上。此时淫具震动又突然加强了，我只好再次咬牙，对抗着身体的快感。

　　洋葱就这样在门外不断地变换震动档。时而开到最大，又时而戛然而止。我被这些震动的小装置搞得晕头转向。这种毫无规律的刺激使我泄又泄不出来，静又静不下来，简直让人发疯。

　　我蜷在床上，委屈地哭了出来。也顾不得洋葱还在门外，颤巍巍地把手伸到股间……

　　“啊哈～～！”

　　手指用力时，装置的震动陡然加大。两份刺激叠加在一起，把我一下子推到了云端，我手隔着T裤皮带按着阴核的位置，双腿则死死地夹住股间的手，向内推着。

　　可惜隔着皮带总感觉力度不够，为了高潮我只好又打开[感知]，看着床上的自己，用自己此时的淫态作为视觉刺激。我想象着自己操持胯下银枪，向眼前正在手淫的自己进行一遍又一遍的突刺。恍惚间我又变成躺在床上的女生，努力地翘起臀部，淫浪地叫着，迎接着自己肉棒一遍又一遍的进攻……

　　酥麻感变得越来越强烈，感觉越来越攀向顶峰。终于，随着小腹和大腿部的肌肉一阵阵抽搐，我总算到达了一个小高潮。

　　可是，我身上的淫具却没有理会我的想法。无论我是否有了高潮，它都没有停止对我的刺激。而且我越是用手按着它，它给我的刺激就越是强烈。后来我甚至都不敢再碰，只能虚捂着下体，双腿绞在一起，在床上扭来扭去。口中哼着无意义的淫语，继续着一次又一次的高潮……

　　大概有四、五次高潮之后，淫具虽然还在震动，可我小穴里的空虚感却越来越强烈。T裤上面的假阳具实在太短太细，而T裤的皮带又挡着我的手，我根本不能把阳具按进深处。小穴里的肌肉一遍遍地夹紧松开，却也不能把阳具吸进去。

　　小穴深处的瘙痒完全解决不了。迷糊中我下意识地跪趴在床上，纤腰向下沉，翘臀向上撅着。我用双手抓着屁股上面的肉，用力向两边扒，露出中间的小穴，幻想着身后有男人用肉棒狠狠地肏我。我的口中配合着想象中男人的抽插节奏，发出一下又一下的哼哼声。

　　可惜的是想象终究是想象，完全不解决问题不说，还反过来进一步激发出我的情欲。就在我快要发疯的时候，忽然眼前一暗，原来是洋葱走进牢房，挡住了魔法灯的光亮。

　　“肏我……”顾不得现在自己的动作是如何羞耻，我出声向洋葱哀求道。

　　“塔兰娜不要找我呢，你要学会自己找乐趣才行。”洋葱不紧不慢地说道。

　　“啊哈～～啊哈～～～啊～～～啊～～～～”闻到男人的气味，我想象着男人在我的身后猛力抽插，而我则跟随着想象中男人的抽插频率尽情浪叫。

　　“嘛～嘛～这是明白呢？还是不明白呢？”洋葱一边自言自语，一边解开了T裤上的锁头，把阳具从我的小穴和小屁穴里抽了出来。

　　阳具被拔出来，我的空虚感更严重了。我连忙撅着屁股转过来，用小穴对着洋葱，然后把手指插进小穴里扣弄起来。

　　洋葱却对眼前的嫩穴视而不见，而是把手中的东西往我眼前一丢。

　　我撑开眯缝的双眼，居然看到一根粗大的假阳具在我眼前，阳具上的机关已经被触发，用力地左右甩动着，就好像搁浅的鱼一样在床上蹦跶。

　　我不顾洋葱还在一旁，连忙用颤抖的双手抓起阳具，扶着阳具顶端的龟头，摸索着把阳具对准了小穴口，向着身体里面用力一捅——

　　“啊～～～——————！”

　　我竭尽全媚，发出一声舒爽的浪淫声。小穴里的每一个细胞都达到了欢愉，我瞬间到达了高潮。头颈向后仰，纤腰拼命地反弓。肉壁吮吸着阳具，而阳具则在我的体内扭动着，持续推高着我的高潮，把我送上更高的巅峰。

　　高潮过去情欲稍缓，但是尝到甜头之后，仅仅再一次的高潮显然不能满足我，我握着假阴茎，奋力地开始在小穴里抽插。而我的身体也没有让我失望，配合着阳具给我的灵魂带来了一次又一次的高潮。

　　不知过了多长时间，我身体已经软得再没有力气拨弄阳具，但是阳具却留在我的小穴里继续扭动着，这又给我带来了两次高潮。直到阳具不小心滑出了阴道，我才慢慢冷静下来。身体一阵疲惫，我也顾不得别的，趴在床上昏昏沉沉地睡了过去。

　　……

　　第二天早上起来，洋葱已不见了踪影。

　　我的脖子上套着项圈，乳罩和腰带也依然穿在身上，只不过锁头已经不知何时被打开了。连着假阴茎的那根皮带被丢到地上，那根粗大的阳具则被我夹在大腿中间睡了一晚上。我睁开眼睛看到两腿间的这根假阳具，迷糊间还以为自己变回男生晨勃了，稀里糊涂地兴奋了一会才发现鸡鸡是个假的。这些淫具都停止了活动，一副人畜无害的安静样子。我床上的褥子仍然是潮乎乎的，也不知道我昨晚到底流了多少淫水在床上。

　　此外牢门处地板上放了两只大碗，其中一碗是营养液，另一碗则是杂粮粥。

　　这碗粥的原料，莫非是我拉磨加工出来的粮食？

　　摇摇头，努力把这些莫名其妙的好奇心赶出脑袋。我挪动着嘎吱吱作响的身体，慢慢地用双手端起营养液，小口抿着。

　　昨晚疯狂过头导致浑身酸软，所以即使我用双手端着碗，也依然是抖得厉害，甚至还把营养液撒出来不少。

　　喝过营养液，又喝干了粥，总算恢复了几分力气。我扶着墙下地，慢慢地来回踱着。小穴肿得厉害，我不得不把腿分开，像螃蟹一样走路。此外双脚（穿驴蹄大腿靴穿的）和双膝（跪爬硌的）还有少许不适，但已经不碍事了。

　　慢慢的活动开身体，好容易攒起来的体力也消耗的差不多了。可惜褥子太潮，躺在上面实在不舒服。所以我只好坐在床尾的干爽处，倚着墙眯着眼睛，半睡半醒间修养着精神。

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
37#
   楼主| 发表于 2020-10-5 11:29:06 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第十八章：

　　------

　　黄昏。

　　洋葱又来了。

　　“塔兰娜昨天疯狂的样子，真的让人印象深刻呢。”

　　我故作轻松地拿起那根粗大的阳具，比划着对洋葱说道：“你昨天要是不给我这个，我不就真疯了吗？你这个调教师当的不合格哦。”

　　当然了，即使他不给我这根阳具，我也不可能疯。这不是我对自己有信心，而是我身上还有个[灵魂守护]的技能。

　　[技能：[灵魂守护]，被动技能，使宿主免疫任何与灵魂或精神相关的伤害，并且免除精神异常]

　　顺带一提，这个技能是当初结束《天龙八部》世界的奖励。因为存在感实在太低了，甚至有的时候我都会忘记这个技能的存在。

　　不过正是因为有这么个技能存在，我才有了现在这样胡说八道的底气。

　　反正也疯不了，怕什么。

　　前阵子我被人肏还感到耻辱什么的，但我现在完全和洋葱杠上了。

　　你不是想调教我吗？来啊！Who怕Who啊！

　　你能把我搞疯我跟你姓，哇咔咔咔咔。

　　而我随便找个机会就能逃跑，你还能把我怎样呢？

　　洋葱大概是感知到了我的情绪，平时面无表情的他忍不住挑了挑眉毛，说道：“如果只是单纯的把人搞疯，是很容易的。比如把女奴关在小黑屋里几天几夜；或者不停的用酷刑拷打女奴；再不济还能用包着薄毯的木棒用力击打头部，这些都是可以把人弄疯的。但我是调教师，调教师的工作是把女奴变成客户希望的样子。所以我说的‘疯’，绝对不是那种毫无意义的疯狂，而是更有艺术感的‘疯’呢。”

　　我白了他一眼：“你还是先去看看脑袋吧，我觉得你已经疯了。”

　　洋葱笑了一下，显然不想就这个问题和我继续谈下去。于是他岔开话题说道：“跟我来，我给你设计了新的游戏。”

　　别人调教……咳咳，至少是H文里的调教，好歹都是有计划有任务的。就算没有长期任务也好歹也是皮鞭小蜡烛什么的轮番上。我就没听说过洋葱这样，东一锤子西一榔头的。随随便便给人灌肠？穿上SM淫具拉磨？是不是下次让我跳一段脱衣舞就算调教了？洋葱这家伙看起来拽成二五八万的样子，不会实际上是个二把刀吧。

　　我不禁在心里对洋葱进行了充分的鄙视。然后才爬下床，等洋葱把我身上的道具拆下来之后走出了牢房。

　　身体还有一点点酸痛，不过尚在可忍受范围之内，我一声不吭地跟在洋葱的身后。

　　一路兜兜转转，从地下室上到一楼，又从一楼下行至另一个地下室，之后又下楼梯走到地下室二层。

　　我忍不住说道：“洋葱你是属兔子的吧，挖洞这么厉害的。”

　　洋葱没理我，指着身前的一扇门说道：“到了，这里。”

　　推开门一看，房间内空旷一片，连个床都没有。长宽大概三、四米、十几平方的大小。通风孔装在天花板上，大概只有手腕粗细。

　　我看了洋葱一眼，不知他要搞什么名堂。

　　洋葱指着房间中央对我说道：“过去。”

　　我照做了。

　　洋葱把我从头到脚端详了一阵，忽然好像想到了什么，回到地下一层的杂物间，取来一张人字梯……

　　“紧急任务，准备出发了。”

　　洋葱还未开口，队里的忍者小姐却突兀地出现在地下室二层的楼梯上。她偏过头假装没见到我的样子，如此对洋葱说道。

　　洋葱依然是那个不紧不慢地语气说道：“知道了，给我三分钟的时间。”

　　“你用多少时间我不管，总之我已经通知到了。”说罢忍者小姐转身便要离开。

　　在离开之前，忍者小姐终究还是忍不住回头看了我一眼。

　　四目相对。

　　我摊手，做了一个无可奈何的表情。

　　忍者小姐“嘁”地咂了一下嘴，接着脚下冒出一阵烟雾，整个人消失不见。

　　看来忍者小姐也是一肚子话的样子呢。

　　洋葱把我带回刚才的房间，把人字梯塞到我的手里，然后走出房间，锁门。在门外对我说道：“鉴于时间原因，我没办法说明了呢。游戏的内容就让塔兰娜自己亲身体会吧。”

　　我看看手里的人字梯，又看看空旷的房间，感觉莫名其妙的。

　　不过这时洋葱已经匆匆离开，我有再多疑问也只能咽到肚子里。

　　走廊里的魔法灯光透过铁门上的小窗口照进屋子，昏沉沉的。

　　我习惯性开启[感知]扫一圈，结果被吓了一大跳。

　　地板下大概有半米高的夹层空间，里面层层叠叠的全是肉虫子！

　　这些虫子里最大的足有小臂大小，小的也有手掌那么长。这些虫子相互交叠在一起拱来拱去，把分泌的黏液蹭得到处都是。我用眼睛几乎都能“听”到黏液交叠发出的“咕叽咕叽”声。

　　“呕——”

　　我忍不住一阵阵干呕，这是要我预习间桐樱吗？

　　这时突然传来一阵“轰隆轰隆”的声音，不知道什么机关被触动。地板突然开始缓缓地向一旁移动。

　　随着地板抽离，我这才看懂这间房的构造。所谓“房间地板下面有夹层”这个说法是错的。准确来讲这个房间门槛下方是个半米多深的池子，而我方才脚踩的地板则是池子的盖子。这盖子还是“滑盖”的样式，可以顺着墙上的预留孔滑到隔壁。我用[感知]看了一下，隔壁房间很大，容纳整个盖子不成问题。

　　等到脚下的“滑盖”完全移到隔壁，我没了落脚的地方，就只能跌落到虫池里面。

　　而房间里面一片空旷，连个趁手的工具都没有，除了我手里的人字梯……

　　显然洋葱想要让我站在梯子上，不想让我掉进虫池。

　　不过为啥呢？难道梯子有问题？

　　我一边躲开脚底乱爬的虫子，一边用[感知]细细地检查。这把梯子就是普通的两把木质梯子，用铁丝绑在一起变成的人字梯，没什么精巧机关，构造一览无遗。我很快就把梯子查了一遍，却没发现什么问题。

　　我不放心地又检查了一遍，结果还是没问题。

　　地板抽离，可立足的地方越来越少。形势所迫我也没法多想，只好把手中的人字梯左右分开，支立在池子的底部，然后三两下爬到梯子顶端。眼看着地板慢慢全部移动到隔壁，只留下一个狭长的洞口。

　　而此时房间内四周全是虫子，我坐在梯子顶端，就像大海里的孤岛一样，只剩下我一人与无尽的孤……

　　……踢！

　　“砰！”

　　我一脚就把攀上梯子的虫子踢了下去。

　　好吧，我错了，我不该给自己加戏的。尼玛谁家孤岛是有虫子爬上岸的。

　　我踢！我踢！我再踢！

　　虫子不知疲惫地向上爬，我也只好一只一只地把它们踢下去。虽然不知道这些虫子到底是不是间桐樱同款，但我绝对不想亲自试一下。池子里的虫子足有半米厚，密密麻麻层层叠叠也不知道到底有多少。无论我踹下去多少，都有新的虫子爬上来。而且这虫子似乎是受到我的刺激，竟然无意识地在向我的方向聚集，虫叠着虫慢慢在垒高，从远处看上去就好像我从虫海里吸起虫子一样。

　　万幸的是，虫子不会爬墙。要是它们爬到天花板上再往我脑袋上跳，那我可真的遭不住。

　　我现在也大概明白洋葱的套路了。把我直接丢到虫池里，固然会使我受到很大惊吓。但是像现在这样，给我一把梯子，我就会本能地抓住梯子这根救命稻草。但是，门是锁着的，虫子是无尽的，我却不可能长时间紧绷精神与虫子周旋。所以我的最终结局只能是在虫子的无穷无尽下耗尽体力，最终绝望。

　　梯子，只不过是毫无用处的希望罢了，希望破灭的一刻才是真正的杀招。

　　妈蛋这帮玩调教的果然心都脏。

　　不过嘛，洋葱如果真的把我直接推进虫池，我还真没什么办法，只能硬挺着挨过去。但是他现在玩套路，还真的给了我一个机会。

　　我骑着梯子左右晃悠，把梯子挪蹭到门口。然后我把绑在人字梯上作固定用的铁丝解开，掰下一小节。然后把胳膊伸出铁门的小窗口，摸到了锁头上面。

　　锁门的大锁头很大，很粗，看起来非常结实的样子。但是锁头内部用的机关却不复杂，我用单手拿着铁丝，用[感知]看着锁头内部，慢慢地撬动着。

　　……

　　我踢～！

　　呃……又失败了。

　　好吧我错了……我还以为撬锁很容易来着。不过即使再简单的锁，想要单手撬开也是个精细活。可是现实是在我撬动机簧的时候，总有虫子往身上爬。一排虫足攀着我的皮肤，一拱一拱的，一边拱还一边把黏液蹭到我的身上，黏糊糊湿漉漉……

　　所以我实在忍不住，只好伸腿把虫子踢下去。结果我的手抖了一下，铁丝卡着的弹簧瞬间弹开，之前撬开的机簧全部复位，半天的工作又白做了。

　　技能[感知]只能透视，又没有精巧加成，干活全靠我自己。现如今被虫子打扰的情况下作业还真是难为人……

　　“死虫子看招！啊哒～……哎呦卧槽！”

　　又是手一抖，结果连手里的铁丝都掉下去了。

　　不得已我只好把梯子上的铁丝又掰下来一节。

　　这样下去不是办法，我索性发狠任由虫子爬上我的小腿，用全部的理智压制身体的颤抖，尽量忽视虫子与皮肤接触带来的厌恶感，深呼吸平缓自己的情绪。

　　十几秒过去，情绪稍缓，尽管身体仍然一层一层地起鸡皮疙瘩，但是至少不会因为惊吓而乱动身体。

　　再次把攀在腿上的虫子打掉，只留下一只维持触感。我再次把手伸出小窗口，开始撬锁。

　　尽管虫子还在孜孜不倦地往身上爬，但是至少现在我已经可以一边忍着虫子乱爬一边撬锁了。

　　我一心扑在撬锁上，生怕动作大了撬锁失败，这些虫子却趁我行动不便，愈加地肆无忌惮。它们顺着我的小腿一直向上爬到大腿，又从大腿一直爬到腰。

　　虫子在我的纤纤细腰上乱爬，但是我却暗暗松了一口气。

　　最起码这些虫子没有对小穴感兴趣，不是淫虫之类的东西。

　　《淫妖虫》系列（游戏和动漫都有的）知道吧，要是像那里面的淫虫一样，再来点触手什么的……

　　完全不敢想啊……

　　不过话说回来，我现在身负个淫虐系统，将来穿越的时候，不会真的有淫虫触手什么的吧……

　　不会真的有吧……

　　不可能没有的吧……

　　想到这，我忽然觉得没什么干劲了……

　　缩头一刀，伸头也是一刀。所谓反抗啊，好像也没什么意思。既然生活要强奸你，你就乖乖躺下，享受被肏的快感就好了嘛。女人的身体啊，就是这样子的啦，就算精神上厌恶，对方技巧好的话，身体也会很舒服的。

　　被强奸这事，说起来我还是蛮有经验的……

　　“咔哒。”就在我脑子里胡思乱想的时候，只听得机簧声响。

　　哼哼，虽然我的想法颓废，但我手头却没停，终于把门锁撬开了。

　　“……咿！”刚刚把锁撬开，乳头突然传来异样的感觉，使我不由得惊呼出声音。

　　有虫子顺着乳房向上爬，结果好死不死地越过我的乳头。虫子两侧的足分列在乳头的左右，虫子腹部挨着我的乳尖。虫子一拱一拱地前进，腹部便一下一下地摩擦着我的乳尖。

　　之前我仅仅是勉强忍耐而已。结果现在乳尖这么敏感的位置受到刺激，我根本忍受不住。再加上此时我腰线以下部位几乎已经被虫子埋起来，虫子叠着虫子密密麻麻的好不瘆人。于是我连忙把手收回，把虫子从乳房上拽下来丢到一旁，又挥舞双手，把身上的虫子拍落。

　　然而又出意外了。

　　我骑着的梯子，虽说是人字梯，但实际上就是两节木梯用铁丝随便绑在一起而已，质量可想而知。刚才我为了撬锁，把梯子上的铁丝拆了一半；虫子爬上梯子又凭空增加不少重量；再加上我甩虫子又用猛力。显然这破梯子根本经不起我这么折腾……

　　“咔嚓！哗啦！咚！”梯子断成两节，我从梯子上面失足跌落到虫池里面。

　　跌落的冲击力让我一下子摔到了虫池底部。瞬间一片麻麻赖赖的感觉从全身传来。每一块皮肤都被虫子包围的触感让我毛骨悚然，汗毛倒竖的感觉从脚趾一直刷过头顶，鸡皮疙瘩不要钱般一层接着一层往下抖落。

　　好在门已经被我撬开，我挣扎着爬起，手脚并用拨开挡路的虫子，用游泳般的姿势“游”到了门口，伸手抓着门槛攀出虫池。

　　爬出虫池之后我也顾不得身上还挂着许多虫子，直接瘫在地面，哆嗦着大口喘气。

　　门槛距离池底还有不少距离，虫子爬不上来。它们浑然不知发生了什么事情，依然在门槛那边拱来拱去。门槛这边则是一道绿色液体痕迹从门口一直抹到我的身下，这是我压碎虫子爆浆留下的痕迹。

　　幸亏我之前被虫子爬上身，好歹算做提前适应了一下虫子的感觉。否则怕是要疯在里面了。

　　不过话说回来，洋葱郑重其事养在地下的虫子，在我还以为是淫虫。比如说它分泌的体液就是上好的淫毒，最喜好钻女生子宫什么的……不过目前来看，除了虫子太多太大以至于看起来毛骨悚然之外，这些虫子只是肉嘟嘟的虫子而已。

　　就是不知道好不好吃……咳咳咳……

　　虫子也许是魔物娘饲料？虽然洋葱一直在调教我，但他的身份是魔物娘调教师，养点虫子做饲料也正常……

　　一边想着这些有的没的，我一边把身上的虫子拽下来，丢回到虫池里面。顺手还把门关上了，以免虫子爬出来。

　　关上门之后我才反应过来，妈个鸡这里又不是我家，虫子爬出来就爬出来，管那么多干嘛。我就真成顺手关门的乖宝宝了呗。

　　不过既然关门就关门吧，再刻意回头把门打开也挺没意思的，毕竟现在第一要务是逃跑才对。

　　刚才忍者小姐过来把洋葱叫走，这应该是真的。忍者小姐这人我知道，除非是兰斯命令她，否则她基本不会参与这些乱七八糟的事情。而我用[感知]扫一圈，也基本上验证了我的想法。出任务用的行李不见了，男仆或者大迪克也没在洋馆里，洋葱应该带着他们出任务了。整个洋馆里，除了之前那只蝎子魔物娘还留在二楼卧室里，就没有其他人在了。

　　顺便说一句，蝎娘此时正拿着一根假阳具手淫，哼哼哈哈咿咿呀呀的好不热闹。

　　我咽了一口涎水，努力地把自己的注意力移向别处。

　　现在趁着没人，逃跑要紧……逃跑要紧……

　　不过逃跑之前，我特意绕路回到牢房，把撬锁用的铁丝藏在角落里。

　　下次万一……我是说，万一还有下次呢。

　　话说，如果这次逃跑成功就没有下次了吧。

　　嗯……不管怎样吧，我依然鬼使神差般把铁丝藏了进去。

　　整个洋馆没有看守。所以我藏好铁丝之后，大摇大摆地从正门走了出去。

　　怎么说呢，洋葱就算再能算计，也不至于在家大门口布陷阱吧。我就不信你能布下陷阱之后天天绕开大门钻狗洞回家。

　　事实证明我猜对了。现在我双脚踏在洋馆的正门，心中不由得一阵豪迈。

　　天大地大任我闯……

　　……哎？

　　不对劲！

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
38#
   楼主| 发表于 2020-10-5 11:30:44 | 显示全部楼层
  那啥，感谢大家捧（cui）场（geng），我争取在晚上再多更一章……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
39#
   楼主| 发表于 2020-10-6 00:22:47 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第十九章：

　　------

　　在[感知]里面，蝎子魔物娘忽然把假阳具从小穴里拔出来丢到一旁，顺着二楼窗户就要跳下来。

　　明显是冲着我来的！

　　发觉不对，我连忙拔腿就跑。可魔物娘是魔物，身体素质高出人类一个等级。我还没跑出几米就被她摸到了身后。

　　我临危不乱，使出凌波微步，脚下连连变化。蝎娘伸手捞了两下都扑了个空，我趁机甩开她，奋力向前继续跑。

　　可是我身为普通人类，身体素质与魔物娘差距太大。我才跑出去十几步，蝎娘就风一般再次摸到我的背后。

　　我故技重施，脚踏凌波微步几个闪身，便落位到蝎娘背后，向反方向跑去。谁知我还没迈出腿，就觉得后背一麻，紧接着双腿一阵酸软，踉跄几步就要向前以狗吃屎的姿势摔倒。可是身体还没接触地面，我的腰就被人搂住，止住了跌倒的势头。

　　麻痹感渐渐扩散到全身，我支着脑袋回头，原来是蝎娘用尾巴缠住了我的腰。

　　是了，蝎娘是有尾巴的。我绕到她的背后反跑，是招凌波微步没错。但凌波微步上又没说敌人有个会蜇人的尾巴该怎么办。我本以为能反跑甩开她，结果却是自己傻乎乎地撞到蝎娘尾巴下面。

　　大意了！

　　在我的印象里，魔物娘是组织里待售的商品，是我们随意买卖的东西。再加上蝎娘当时正在手淫，我很难把那个淫靡的画面和危险联系在一起。结果交手过后我才知道，地位最低的蝎娘竟然是才是洋馆里战斗力最高的。

　　不过现在再后悔也没用。我只能眼看着蝎娘用尾巴卷着自己，把我带回到洋馆二楼卧室。

　　蝎娘也不顾我身上沾满虫汁，就这样把我往床上一丢，伸双手举过头顶，摆出一个“（日本版）万岁”的姿势，兴奋地喊道：“好耶！我的我的啦！”

　　我的身体被神经毒素麻痹，完全不能动，只能任由蝎娘扑到我身上。

　　魔物娘虽是魔物，但是相貌与人几乎无异。蝎娘作为“商品”，无疑是被精心挑选过的，身材相貌无一不是上品，两米长的蝎尾更是凭空增添了一份妖艳感。再加上蝎娘刚才正在手淫，自然是不着寸缕……

　　咳，我想说的是，有这样一位大美女，裸着趴在我的身上，伸出丁香小舌，舔啊舔啊，一点一点舔舐着我身上的虫汁。她的身体和我的身体交缠在一起，涎水好像水桥一样连接着我的身体。她的目光还时不时与我的视线相接，眼睛里仿佛要滴出水来一样妩媚风情。

　　这样子是个男人就不可能受得了好嘛！

　　小腹里“腾”的冒出一股邪火，直接把我点燃了。

　　我身体依然麻痹，做不出太大的动作，只能躺在床上扭动身体，好与蝎娘的身体互相挨擦。我们二人的白嫩皮肤顺滑摩擦在一起，我能甚至能仅通过触觉感受到蝎娘惊人的身体曲线，她身体传来的热量和我的燥热交织在一起，让整个房间充满了春色。

　　我内心的急躁显露无遗。可是蝎娘却不紧不慢、从下到上、一点点、一寸寸地舔舐着我的身体。我无法排解心中邪火，只好夹着双腿互相绞着，无力地忍耐着小穴里传来的阵阵瘙痒。

　　似乎因为我的淫态，蝎娘也变得兴奋起来，爱液从蝎娘的小穴渗出，大股大股淌落在我的身体上面。又随着双方身体接触摩挲，爱液被均匀地涂抹在我们的身体之间。我甚至能听见我们的身体互相滑动时发出液体的“咕叽咕叽”声，这更是添加了淫靡的气氛。

　　蝎娘依然不紧不慢地舔舐着我的身体，直到我身上的虫汁全部被舔舐干净，蝎娘才抬起头，用摄人的双目盯着我，伸出灵活的舌头，舔了舔艳红的嘴唇，意犹未尽地说道：“呐～塔兰娜酱的味道真是好呢～～姐姐很——喜欢吃掉塔兰娜酱呢，所以说～怎么办～才好呢～～？”

　　蝎娘娇媚的嗓音入耳，我小穴的瘙痒更重了。瘙痒感攥着我的意识，使我几乎没有思考地说道：“吃……吃掉我吧。”

　　蝎娘歪头，美目横飘，似作不满道：“欸～塔兰娜酱这么说话，姐姐很不满意呢。想要～的话，要好～好的求求姐姐才行呢。”

　　说着蝎娘调整了一下姿势，骑跨到我的大腿上，纤腰前后轻轻耸动，用小穴轻轻摩挲着我的大腿。蝎娘的小穴渗出的淫水随着动作被涂抹在我的大腿上，滑腻了一大片。

　　健康美丽的肌肤，柔顺的身体曲线，巨大而又有弹性的乳房。这样的女生用她神秘幽邃的小穴，不断地在我的身上蹭啊蹭的。我觉得我的男生灵魂都快要爆炸了。但是我的身体却没有男生的性器，这股邪火在我体内乱窜，始终得不到发泄口。只能一遍遍地燃烧我女生的身体。我女生的身体被欲望完全支配，向我不断地索取进一步的刺激。

　　我的意识处在巨大的混乱之中，我的身体擅自跟着蝎娘的动作蠕动着。我的小穴瘙痒，我想要和蝎娘一样，用小穴在她的身体上摩擦。但我的身体却被蝎娘按着，动弹不得。

　　小穴的瘙痒越来越重，我在混乱之中下意识依着蝎娘的意思说道：“我……我是姐姐的猎物，我的身体全部都是蝎娘姐姐的东西，求姐姐快点吃掉我吧。”

　　蝎娘露出一个得意的表情，说道：“那么～开动了喔～”

　　说着蝎娘伸手抚摸我柔软的乳房，另一只手捏起我的下巴。蝎娘把嘴唇凑到我的嘴边，她的脸距我只有五公分的距离，她妖艳的双目盯着我的眼睛，我甚至可以从她的瞳孔里看到我的身影。

　　蝎娘就在如此近的距离对我说道：“第一眼见到塔兰娜酱的时候，姐姐就喜欢上了呢。塔兰娜酱的乳房软软嫩嫩的，姐姐一直～想要摸摸看呢。”

　　蝎娘说话时口中的香气直扑鼻腔。迷乱中我忍不住同样抬起手，用手轻轻揉捏着蝎娘的巨乳。蝎娘的乳房真大呀，大到我的手指可以直接陷进去。

　　“嗯～～嘻嘻，被自己喜欢的人揉胸，真的很舒服哦～啊～～”蝎娘随着我的动作，轻声呻吟着。

　　我的大脑里满是柔软的触感。无论是手心里的柔软，还是胸部传来的柔软。这种软绵绵的感觉让我不自觉沉沦进去，呢喃道：“我……我也是……我也喜欢姐姐……姐姐，很舒服呢。”

　　我们互相揉着对方的乳房，不约而同的娇喘。我们自然而然地寻找到对方的嘴唇，吻在一起。

　　我的性经验可以说很丰富，但那都是我作为女生和男人交合的经验。即使算上现实世界，我和女生接触的经验也依然为零。

　　所以我现在才知道，和女生上床感觉是不一样的。在男人身上获得快感更加激烈，但是和女生在一起，软软甜甜的，更让人沉醉。直让人陷在其中，不能自拔。虽然我现在没有男人的东西，但我仿佛仍然能感觉到自己仍是男人，在蝎娘的面前展示自己的雄风……

　　“咿……咕——”我忍不住娇喘出声音。

　　蝎娘忽然伸手到我的阴户，拨开我的阴唇，用手指轻轻抚摸着我的阴蒂。我忍不住呻吟出来，她抚摸着女孩子最敏感的地方，力道恰到好处，传递过来满满的幸福感。

　　“不…不行了……怎么、怎么会这么舒服的……为什么……姐姐……”

　　我下意识双腿紧夹，腰部随着手指的动作来回扭动，试图寻找最快乐的那份感觉。蝎娘的每一次触碰，每一次亲吻，每一次揉乳房都是那么的恰到好处，使我不自主地抓紧了蝎娘的身体，整个背部用力向后反弓，脑袋后仰到了极致——

　　“啊——不、不行……丢……丢……丢了……啊——啊～～～～！”

　　极致的快乐在一瞬间冲破了理智的大脑，淫水宛如潮水一般涌出，小穴带着小腹一起抽搐，全身仿佛飘在云端一样。

　　我就这样高潮了。

　　几十秒后，高潮稍缓，我的身体松懈下来。但是我的身体里面却依然火热，我大口喘着，心脏剧烈跳动，调整着准备迎接下一次云雨。

　　蝎娘也是意犹未尽地看着我，她的脸颊布满了红晕，伸出粉红色的小舌头舔着嘴唇。

　　“姐姐……”我轻唤着蝎娘，把手伸向了蝎娘的双腿之间。

　　性，是双方之间的游戏，我也要让蝎娘体验高潮的滋味。虽然我现在没有阴茎，但是我仍要努力，至少可以让蝎娘拜服在我的手法之下。

　　不过我还没摸到蝎娘的小穴，蝎娘就牵起我的手，把我的双手按在床上，给了我一个深深的吻。

　　我也伸出舌头，和蝎娘的舌头搅在一起。

　　这个吻很长，过了好半天才结束。双唇分开时，一条银色的丝线连接在我们的口舌之间。蝎娘附在我的耳边，轻声说道：“塔兰娜要不要更～～快乐呢？”

　　我有一次迷离在蝎娘的深吻中，完全忘记了刚才我想要玩弄蝎娘的事情。

　　我轻轻点了点头。蝎娘媚然一笑，在一旁的抽屉里拿出一根穿戴式的阳具。

　　我还以为蝎娘要穿上阳具，好像男人那样肏我。可没想到蝎娘却把阳具系在了她的大腿上。

　　我诧异地仔细看了过去，才发现这根假阳具并不是如我想象中那种样式。在我的想象里应该是内裤上长了根鸡鸡，而实际上却是大腿环长了根鸡鸡。蝎娘坐在床沿，双脚落在地板上。大腿与床面平齐，大腿环系在大腿上，大腿环上的阳具垂直大腿的方向，竖直向天耸立着。

　　蝎娘见我傻愣愣看着她腿上的阳具，笑着拍拍大腿，发出“piapia”的声音说道：“过来，姐姐让你好～好的爽一爽。”

　　想到那个阳具就要进入到我的身体，我忍不住咽了下口水，发出“咕嘟”一声。小穴里不争气地分泌出一大股淫水，顺着双股之间淌在床上。内心的燥热促使我挣扎着向蝎娘爬过去，但因为身上余毒未消手足酸软，动作看起来颇为笨拙。

　　蝎娘见我爬得费力，伸尾巴卷住我的细腰，把我直接从床上提了起来。

　　“呀——！”

　　我一下子失去平衡，下意识惊呼出声音。蝎娘却不管不顾，直接用尾巴把我送到她的身前，使我双腿跨过她的大腿悬在半空，然后才停了下来。

　　身体悬在半空稳定之后，我心下稍定。被卷着腰直接提到半空这样刺激的事情我还是头一次，所以精神变得更亢奋了。我下意识低头看着蝎娘大腿上的假阳具，这个狰狞巨大的家伙正对着我的小穴，而我的小穴里涌出的淫水正滴滴嗒嗒落在上面。蝎娘呼吸起伏带动尾巴轻摇，我的小穴偶尔会触碰到阳具，充分润滑过的阳具在我小穴口滑动起来很顺畅，惹得我忍不住轻轻颤抖。

　　身体悬在半空，我总觉得好像要摔下去一样。只好把双手伸到双腿间，扶着因为我的淫水变得滑溜溜的阳具，稳定着身体不再晃动。

　　像这样骑跨大腿的性爱姿势很新奇，我好奇地顺着二人的身体间来回打量。偶尔目光接触到蝎娘的双目，只见她笑着说道：“我们都是女生嘛～当然不需要男女那样的姿势呐。这样的体位，可是能让塔兰娜更加舒服呢。”

　　说着蝎娘猛然松开了尾巴。

　　“咿——”

　　我来不及反应，在重力的作用下，身子猛地向下一沉。我的视线也随着下落，与从蝎娘的头顶落下直到和蝎娘四目相对。突如其来的刺激使我不由得瞪大双眼，张嘴呻吟出极致媚浪的声音。双手再也握不住双腿间滑溜溜的假阳具，顺势按在蝎娘紧致的大腿上。我感觉身体好像被刺穿一样，忍不住身体向后反弓到极点，眼看着就要从蝎娘的大腿上翻落。

　　蝎娘手疾眼快直接把我抱起，我们的乳肉紧挨在一起，两双乳房都被挤得扁扁的。乳尖对着乳尖挨擦，丝丝的电流从乳尖传出，抚慰着我的身体意识。

　　片刻过后，我总算稍稍缓过来一点。蝎娘扶着我的腰，让我向后仰着，指着她的大腿、也就是假阳具和我的小穴交合的位置说道：“呐，我说过很舒服的吧，你看看下面。”

　　我顺着蝎娘的手指，看到一整根阳具都消失在我的身体内部，我这里只能看见系在蝎娘大腿上的皮制腿环，从我的双腿之间露出一小部分。

　　虽说这根阳具不是巨型到夸张的尺寸，但也是粗长都不可忽视的等级。我都不敢相信，我竟然把这么长的阳具全部吞进了身体里面。

　　小穴内传来的感觉不仅仅是被这根阳具填满了，更感觉好像有什么地方被突破了一样，阳具不断地推挤着小腹里的某个位置，与小穴壁被撑起带来的充实感一起，交错成一种奇妙的感觉。

　　这是子宫被顶到的感觉吗？这么长的阳具，一定会顶到子宫吧。

　　“嗯～——”这种特殊的快感使我忍不住哼出声音。

　　蝎娘听我发出声音，笑道：“塔兰娜酱的表情很棒呢，姐姐要继续了哦～”

　　说完蝎娘便扶着我的腰，坐在床沿双脚落在地面，一下下抬脚，又猛地落下。大腿随着脚跟抬落上下移动。带动着阳具不断冲击我的身体。

　　我骑在蝎娘的大腿上，身体被蝎娘大腿顶起，又靠重力猛然下落。阳具像小锤子一样夯在我的小穴深处。这样大力的插入让我忍不住娇喘：

　　“嗯…唔……啊～～～——”

　　“哼哼，再来！”

　　蝎娘猛地向上用力一顶，快感变成电流瞬间流过我的全身。

　　“姐姐、姐姐，姐姐肏……用力……”我眯着眼睛仰起头，开始胡言乱语。

　　也许是我喊的“姐姐”刺激到了蝎娘，她开始大幅度地运动起来。乳房随着重力上下跳动，拉扯着乳房皮肤。我忍不住伸手抓着自己的乳房大力揉捏。粗长的阳具在我体内不断进出，阳具从阴道内壁滑过，填满了每一寸肉壁，然后重重地撞击在子宫上面。我的小穴吞入了整根阳具，阴蒂紧挨到蝎娘的大腿上，挤压着假阳具根部的大腿环。我身上的所有性器都受到刺激，每一处性感带都在带给我感觉，这些感觉交织在一起轮回往复。让快感直接盖过理智，让我变成了只知道索取快感的小兽。

　　“啊……啊……咿……不、不要……要……姐姐……啊、啊……”我被肏得身体酥软，身体倚在蝎娘的身上，头落在蝎娘的肩膀上，口涎从合不拢的嘴中流出，淌在蝎娘光滑的脊背上。我的屁股随着运动节奏前后左右晃动着，主动迎送着体内的阳具，使其能够按摩到阴道壁的每一个方位，让我的整个小穴全方位的接收快感。被释放出的快感又从小穴各处汇集到一起，带给我超现实的幸福与喜悦。

　　“啊……啊～——”我意识迷乱地呻吟着。蝎娘趁机扳过我的脸，吻上我的唇，而我贪婪地吸吮着蝎娘的舌头

　　“不行～我不行了……”

　　刺激越来越多，快感越来越大。我抓着蝎娘呻吟着，在蝎娘的大腿间上下运动着。而眼前的蝎娘也随着我的抽插动作尽力呻吟着，在恍惚之间，我已经分不清从阳具传来的快感到底是怎么回事。在面对蝎娘性感火辣的身体时，我甚至感觉到自己是个男人，阳具则变成了我感觉的延伸，仿佛插在蝎娘的身体里。我能做的事情就是追随本能，用最大的幅度耸动着屁股，做出仿佛抽插一样的姿势，而阳具也随着我的心意，抽插力度变得越来越大，带给我的快感也越来越强。

　　“啊……啊～————”

　　积攒在我体内的快感终于到了极限，我再也支撑不住，抽搐着身体软倒在蝎娘的胸口，阴精随着高潮喷出小穴。我激昂地大喊出声音，阴精每喷射一次，我的身体就跟着颤抖一下。

　　就好像男人射精那样，我把精华泼洒在眼前的女体之上，即使下身传来饱胀充实的感觉，我也顾不得了。

　　蝎娘任由我软在她的身上，过了好半天，才慢慢把我从阳具上抱下来。当阳具离开我的身体时，男生的错觉也随着阳具离开了我的身体，只余下女生颤栗的快感占据了我的全部灵魂。我被软趴趴地放在了床上，男女身份的混乱使我头昏脑胀，完全不想动弹。

　　蝎娘似乎也没有继续的意思，并排和我躺在一起，搂着我，摩挲着我的头发。

　　折腾半天我也有些累了，我闭着眼睛，享受着蝎娘的抚摸带给我的片刻安宁。这样的感觉起到很好的安神作用。不一会，我便和蝎娘同床共枕，陷入了梦乡。

　　

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
40#
   楼主| 发表于 2020-10-6 00:28:01 | 显示全部楼层
Musician 发表于 2020-10-5 17:54
作者好勤啊，什么时候换世界

大概再写四、五个场景的样子吧，就会换世界了。
不过为啥要问这个啊，是我这个世界写的不够好想快点翻页吗？
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	写得太好了 还好没太监
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
41#
   楼主| 发表于 2020-10-6 22:47:49 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第二十章：

　　------

　　……

　　对了，逃跑！

　　我“腾”一下子从床上惊起。

　　“咿！”

　　随即我听见有女生发出一声惊呼。

　　回过神来我才发现，我又被关回到那个牢房里面。应该是蝎娘趁着我睡着，把我送回来到这里的。

　　此外，魔法使奴隶小姐站在墙角，一副手足无措的表情。

　　“呃……”

　　刚起床脑子还有点糨糊，完全不知道该说什么好。

　　魔法使奴隶小姐见我一脸懵逼，弱弱地说道：“那个……听说这两天塔兰娜小姐比较辛苦……所以我过来帮塔兰娜小姐治疗一下……” 

　　“欸？”

　　魔法使奴隶小姐红着脸，指着我的下体说道：“这两天塔兰娜小姐被狠狠地欺负了呢……”

　　顺着她的手指，我才注意到自己的小穴又红又肿，明显是过分使用的样子。

　　话说回来，这两天一连串性事下来，小穴也只不过是看起来有点肿而已，是我身赋异禀呢，还是系统大爷捧场呢……

　　不过无论怎样，小穴火辣辣的隐隐发痛，确实不舒服。于是我坐在床上，大剌剌分开双腿，露出小穴说道：“那就拜托了。”

　　魔法使奴隶小姐见我这样的大动作，憋得脸颊一片通红，慢慢地把手虚放在小穴上方，口中念叨咒语：“痛痛的、痛痛的、飞走啦～”

　　绿光闪过一阵清凉，小穴红肿顿时消失不见。使我不得不感叹魔法的神奇。

　　魔法使奴隶小姐收手，迟疑半晌才说道：“那个……塔兰娜小姐，我认为女孩子做出这样不雅的动作是不对的……”

　　“啥？”我这才注意到自己仍然保持着分腿露小穴的姿势。

　　我不以为然地扁扁嘴。话说这两天鸡鸡不离身，我早就不知道“雅”这个字该怎么写了。不过面对魔法使奴隶小姐清澈的目光，我多少还是有点压力。于是我并拢了双腿并随口吐槽道：“希露（魔法使奴隶小姐的名字）不是被调教过的奴隶吗？怎么还介意雅不雅的问题呢？”

　　魔法使奴隶小姐正色道：“我虽然是奴隶，但我只有兰斯大人一个主人，所以……”

　　又听到兰斯的名字，我一阵烦躁。我懒得听她撒狗粮，摆摆手打断了她，示意自己明白了。

　　魔法使奴隶小姐也识趣地换过话题，之后和我随便聊了几句便离开了。而我却独自坐在牢房的床上，陷入了沉思。

　　不对劲。

　　看起来好像是蝎娘身为魔物娘荤素不忌，喜欢我搞女同，所以才一时性起把我捉回去推了。但仔细回想一下，昨天在床上的时候，蝎娘的肉穴从一开始泛滥到最后，淫水就没停过。但是，她的行为却是一直在取悦我，她自己完全没有爽到。

　　在我想要伸手给她爽的时候，蝎娘阻止我把我反推了。蝎娘搞拉拉穿假阳具，是穿在大腿上的，大腿阳具插我插得很深，让我很爽，但是蝎娘却是用大腿和我接触，她自己根本爽不起来。到最后我高潮之后，蝎娘她自己仍然春潮泛滥，却依然没什么动作，就这么放我睡了。

　　我之前没搞过拉拉，所以也没太注意。反正我自己爽过了就行呗。但刚才魔法使奴隶小姐过来，和我说起了性奴隶的事情，我才猛然注意到蝎娘的身份——被调教过的魔物娘。

　　换句话说，性奴隶。还是被洋葱调教过的。

　　我又想起了另一个人——大迪克。

　　他连续肏了我两三天，同样的一次射精都没有，同样的没有高潮。

　　这很难说是巧合，只能是刻意的。

　　二人都刻意如此不能是巧合，只能解释为洋葱授意的。

　　洋葱这家伙到底想干嘛？

　　他要调教我，却完全没有调教的样子。调教的内容也是乱七八糟的。灌肠也就罢了，拉磨又是什么鬼？虫池看起来好像是那么回事，但到最后只能恶心人，一点性意味都没有。调教这东西难道不是应该是以教会女奴性技为目的吗？总不能解释为异界调教就是这个样子吧。蝎娘的调教看起来就很正常啊。

　　虽说我没参与过真人调教，但好歹我也看过调教小说，小说里面的调教都是像模像样的，洋葱身为调教师总不能比意淫的更业余吧。

　　只能说，有问题。

　　不知道问题是什么，但一定有问题。

　　想到这我不由得感到丝丝凉意。一直以来，我在面对洋葱的时候，都有一股子戏谑成分在里面，但是这次我终于感到害怕了。

　　不管怎样，逃跑吧。

　　想到逃跑，我不由得回想起前几次逃跑失败的遭遇。所谓的惩罚不过是被肏一顿，这次再逃跑失败大不了再被肏一顿。比起红发男那样撕乳头踢下体，“被肏一顿”这样的惩罚简直和羽毛一样轻。再说了，万一再遇到蝎娘这样的“美女”，“惩罚”也能变得春色旖旎，反而满足了我骨子里的男性基因，我巴不得多来点这样的“惩罚”呢。 

　　想想蝎娘的胸，想想蝎娘的屁股，想想蝎娘的细腰大腿，想想蝎娘的嘴唇，亲上去软软的香香的……啧啧……

　　正想着，心中一阵悸动，小腹一股暖流，又有淫水顺小穴流了出来。

　　我急忙从床上爬起来，用手胡乱地擦着床上的痕迹。搞得手上沾满淫水，摸起来滑腻腻的。

　　好吧，我不该对着蝎娘性幻想的。所谓红颜必是祸水，古人的形容还真是精辟。

　　把手上的淫水随意在身上擦拭两下，我止住意淫，让自己不去想逃跑失败的事情。同时开启[感知]，仔细地查看着洋馆里面。

　　洋葱出任务依然没回来，蝎娘也不见了踪影。偌大的洋馆空无一人。

　　逃跑！大不了被肏！被别人肏再不济也是舒服的，不亏！被蝎娘抓住还能大赚特赚。所以为什么不跑呢。

　　我如此给自己打气加油。

　　找出昨天藏起来的铁丝，赞叹着自己的先见之明。我拨弄开身上的锁头，又打开了锁住的牢门。我怕洋葱似乎憋着什么坏招，为了保险起见，我索性动用淫虐点数，又把[感知]升了一级，变成了：

　　[技能：[感知3级]，可以感知范围内的情况，消耗能量<1点/10分钟>，感知范围<45米>（感知范围与当前世界神秘度有关），升级所需淫虐点数<20000点>]

　　用3级的[感知]扫了好几圈，确认洋馆周围真的没什么人，我这才离开了洋馆。生怕再起变化，我甚至顾不得在洋馆里拿件衣服，裸着身体便一头钻进树林。随时开着[感知]警惕周围，向远离洋馆的方向，快步穿行在林间小路里。

　　意识到洋葱在憋坏，我有了很大的紧迫感。像之前几次那样，站在洋馆门口感慨人生，结果装逼装成傻逼的事情不应该再发生了。

　　离开村子没多远，[感知]中忽然出现洋葱和兰斯的身影，他们正埋伏在林间小路旁的大树后面。

　　我这才反应过来，既然我见到了魔法使奴隶小姐，那就说明这次任务已经结束了。

　　啧，百密一疏。

　　我只好停下脚步，想要慢慢原路退回，换条路避开他们。谁知洋葱和兰斯竟然离开藏身的地方，快速向我这边靠近过来。

　　即使升级过的[感知]距离也不过四十几米，这个距离显然不够用。在我发现他们的时候，他们早就发现我了。

　　也罢，没什么好说的，狭路相逢勇者胜吧。

　　我提防着洋葱的麻醉枪，迎了上去。

　　双方碰面，洋葱拦住作势要扑过来的兰斯，开口说道：“塔兰娜真是不乖，竟然又要逃跑呢。”

　　看到洋葱，这两天被人强奸的一幕幕涌上心头。我免不了有些心烦意乱，冷着脸说道：“之前发生的事情，我可以当作开玩笑，现在你让开，否则我就要下死手了。”

　　洋葱风淡云轻地说道：“那好吧。”说罢拉着兰斯站在一旁，把路让了出来。

　　啥？

　　我甚至有些怀疑我的耳朵。

　　我试探着走了两步，洋葱和兰斯果然没什么反应，只是用眼睛看着我而已。

　　我紧锁眉头，说道：“你能这么好心？就这样把我放走了？”

　　洋葱摊手道：“所谓的调教又不是工作，是我一时兴起罢了，不过游戏而已。既然塔兰娜现在已经生气了，那就算了呗。”

　　我用目光左右扫着，脑中飞快运转。虽然洋葱没什么动作，就是一副随随便便的样子站在那里。但越是这样越可疑。兰斯虽然没开口说话，但是他裤裆高高隆起的帐篷完全暴露了他的想法。这家伙从来都是猴急猴急的，现在却支个帐篷一句话不说，显然是洋葱对他说什么了。

　　疑点重重……

　　不过我实在想不通，索性不管了直接走人。

　　我刚想拔腿走人，洋葱却注意到我的目光停留在兰斯的裤裆上，于是他用遗憾的口吻说道：“我本来是想找兰斯来做惩罚游戏呢，不过塔兰娜不肯留下来，就只好算了……残念呐……”

　　切，算了就算了呗，有啥遗憾的。我也不是没被他肏过，虽说他的肉棒确实比他人粗大，上次被他翻来覆去的肏时，我也被肏到销魂入骨，但是我……呃……他……

　　诶……？

　　我忽然意识到，我把目光投向兰斯的时候，脑中竟然在不断地播放我与兰斯滚床单时候的情景。我明明已经走过了兰斯的位置，却忍不住回头看着他裤裆上的小帐篷。就这样我的脚步居然渐渐慢了下来，心脏也开始了剧烈的跳动。

　　这个跳动并不是临阵时紧张，而是更加陌生而又熟悉的……

　　我隐隐有了不好的感觉，但又控制不了身体的异样反应。我只能故作淡定地把目光投向洋葱：“我不信你会这样放了我，你直接说吧，你做了什么？”

　　洋葱依然一副淡淡的表情道：“什么都没做哦，一切都是塔兰娜自己的选择呢。”

　　我紧皱着眉头道：“你在说什么？”

　　“我是说，塔兰娜如果选择被捉住的话，兰斯才会对塔兰娜进行惩罚游戏哦。就是之前的那种，塔兰娜会被兰斯用肉棒狠狠欺负的惩罚游戏哦。兰斯的肉棒比一般人更大呢，插入塔兰娜的小穴里面的话，塔兰娜酱会是什么感觉呢……”

　　洋葱说着拍了拍兰斯肩膀。兰斯收到示意，嘎嘎怪笑着解开裤子，巨大的阳具“腾”的一下子弹了出来。

　　看到兰斯的阳具狰狞，阳光下仿佛冒着热气一样蒸腾而起。我的脑袋不禁一阵眩晕，小腹里也隐隐传来躁动。

　　忽然下体一阵异样，有股淫水从阴道渗出，顺着大腿流了下来。

　　『我、我要离开这里，马上！』

　　心中警铃大作，我如此对自己说道。

　　但是双腿却拒绝了大脑的命令，仿佛灌铅一样钉在地上。

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  tdgdsqj
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
42#
   楼主| 发表于 2020-10-6 22:58:30 | 显示全部楼层
下雨的月 发表于 2020-10-6 01:47
百合好评
这虫子好令人失望啊~  不来点苗床的戏码也就算了。
简直黄油中虫子的耻辱

我一开始确实奔着苗床写的，但是回头一看和剧情逻辑安排冲突了……然后只能忍痛割爱……
总而言之，既然是无限流，那么各种口味我都打算写进来，但总体安排还是由轻到重的，开始的几个世界都是口味较轻的，重口在后面。
不过我也注意到“前面的口味太轻了，大家恐怕坚持看不到后面重口部分”的问题。所以我打算把腹稿里的几个世界删掉，尽快开始重口剧情。
不过由于重口的世界不好找，所以我后面的世界大部分上都是脱离原著剧情，彻底放飞自我搞事情的风格。
近期我最大的感想就是，安排剧情就像开重卡一样，真尼玛难控制……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
43#
   楼主| 发表于 2020-10-7 22:35:11 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第二十一章：

　　------

　　前阵子与兰斯交合时的画面仿佛幻灯片一样，不断地在脑海里闪过。那根大肉棒曾经带给我的蚀骨快感，仿佛昨日般新鲜。我的脸仿佛火烧一样滚烫，连带着皮肤也变得敏感异常，风儿带起的凉意抵消不了心中的燥热，反而是勾引着我，让我沉沦在异样的感觉之中。

　　兰斯挺着肉棒，向着我走过来。

　　我惊得连忙后退，但双腿却沉重不堪。我失去平衡，一屁股摔跌在地上。兰斯却丝毫没有停下脚步的意思。我惊恐地双腿连连踢蹬，坐在地上连连后撤，大声喊着：“你、你不要过来，离我远一点！”

　　从兰斯身后传来洋葱的声音：“我说过的，不会拦着塔兰娜的。如果塔兰娜不喜欢大肉棒的惩罚，只要走开就可以了。不过这样的话，塔兰娜就再也见不到兰斯这样的肉棒了哦。这样的大肉棒插进来是什么感觉呢？真想知道啊……”

　　到此我才隐隐明白洋葱的本意，但事已至此已经来不及了。我心中大乱，甚至都顾不得吐槽洋葱，只是下意识不断重复着：“你不要过来……不、不要……不要过……”

　　再然后，呵斥的语气竟然变成了哀求：“不要过来……我求求你……不要……呜呜呜呜……我求你不要……”脑内的淫乱想法越来越深，身体逐渐产生了酥软的感觉，我甚至没有了力气继续后退，只能软绵绵地瘫坐在地上，眼睁睁地看着兰斯挺着热气腾腾的肉棒，一步步向我靠近。

　　兰斯走到我的面前，正要伸手，却被洋葱拦住了。

　　“我正要和塔兰娜抱抱的，你又怎么了？”兰斯不满道。

　　洋葱端详着我的脸说道：“你先等一会，站在这里不要动。调教的结果比我想象中的好太多，我们可以等一下。”

　　听见“调教”二字，我忍不住打了个寒颤，这才能稍稍缓和一下情绪。我愤恨地说道：“果然还是调教的结果，是吧。”

　　洋葱笑道：“与其说是调教，倒不如说是让塔兰娜品尝到身为女人的真正滋味呢。在我看来，塔兰娜明明身体非常敏感，意志却非常强烈抗拒做爱呢。而且更有趣的是，塔兰娜虽然抗拒与男人交配，但被强迫与男人爱爱的之后，却又能毫不在意般淡而化之。这种矛盾到底是怎样呢……我实在太好奇了。于是我只好用些奇怪的游戏，先把你的注意力转移到别的地方，然后再在惩罚游戏里告诉塔兰娜作为女人的快乐。我想要看看塔兰娜到底可以做到什么程度。

　　“不过我也没想到，只做了三次而已，效果就已经这么明显。塔兰娜你骨子里的淫荡，比看起来的要多得多呢。我不得不承认自己看走眼了，塔兰娜是个比我想象还要淫荡的女·人·哦。”

　　“淫荡你妈的屁，老子是男人！”听了这样的话我实在忍不，即使是身上最大的秘密，我也不经大脑脱口而出。

　　显然洋葱不会认为我真的是个男人，他指着兰斯的肉棒调侃道：“男人……是吧。是这样的男人吗？”

　　“咕噜……”看着兰斯昂首挺立的肉棒，一阵电流直窜我的头顶，我忍不住咽了一口涎水。小腹一阵燥热，小穴止不住地吐出一股股淫水，把我屁股下面的草叶打湿了一大片。刺痒感从小穴内一阵阵传出，我忍不住夹紧了双腿，轻轻互相摩擦起来。

　　洋葱见到我的淫态，笑着说道：“所以说，是那边（指远方），还是这边（指兰斯）。塔兰娜需要做出自己的选择呢。我推荐兰斯呢，他的鸡鸡很大，会很舒服的哟。”

　　“我、我……”我本想放两句狠话，话到了嘴边却说不出来。我不由得加重了呼吸，浑身上下开始轻轻的颤抖。不是被气到发抖，因为我的感觉不到自己气愤的情绪。我的颤抖是我的细胞在欢呼跳跃。我的理性宣告我已经彻底沉沦，我的感性却不愿意承认。但再不承认又有什么用呢？我的身体背离了我的意志，居然慢慢地凑向那根肉棒。我的大脑不断在回想着变成女生之后的种种，经历过的种种快感、尊严、疼痛、伦理和其他一切的乱七八糟情感交织在一起。

　　我的理智、情感、身体与大脑严重分裂，带来了严重的割裂感，进一步加剧了我的混乱程度。我的小穴开始变得骚痒难当，小腹深处开始隐隐发痛，燥热的皮肤需要别人的抚慰。我抬起头，兰斯居高临下地看着我，他的肉棒直直地指着我的脸。雄性的气息就好像一张巨大的渔网一样，紧紧的攫住我的全部观感。我无所遁形，我只想匍匐在肉棒之下，祈求被赐予无上的快乐。

　　我认输了，我也认命了。我绝望地慢慢闭上眼睛，低下头把脑袋偏向一旁。放开自己的身心，等待兰斯过来，任意处置我的身体。

　　……

　　等了好一阵，却没见任何动静。

　　我重新睁开眼睛，却见到兰斯仍然站在原地，保持着刚才的姿势。肉棒依然粗大，但这根肉棒却没有进入到我的身体里面。

　　洋葱不咸不淡地说道：“过来，还是放弃？塔兰娜要主动选择呢。”

　　“你——！”我气得重喘。

　　洋葱是调教师，兰斯也是玩弄女人的高手。他们不可能看不出我已经处于任人采摘的地步，但是他们却仍要让主动做出选择。

　　故意的，就是想让我的欲望暴露更加彻底，让我堕入更加黑暗的深渊。

　　我明明不想去的，但我的身体却颤抖得更加厉害。不是生气的原因，而是我的身体在催促我的意志。我的小穴瘙痒尤甚，我忍不住颤巍巍伸手轻轻揉着小穴，但是小穴里的空虚感却愈加强烈。淫水仿佛溃堤一样，顺着我的手心滴滴嗒嗒向下淌着。

　　“嗯……”把手指伸入小穴，我忍不住哼出声音。但是小穴里的瘙痒却越抠越严重。我不顾一切张口喘着，口涎顺着嘴角流下，滴落在我的乳房上面。如此淫靡的画面仿佛变成了信号，我终于忍不住颤巍巍爬起来，转过身用屁股对着兰斯，倒退着靠近，弯腰，把手从两腿间伸过去，握住那根让我魂牵梦绕的肉棒。肉棒传来的火热让我颤抖的更加厉害，脑中的迷乱促使着我扶着肉棒对准小穴口，猛地向后一靠——

　　“啊～～～——”

　　粗大的肉棒瞬间填满了我的整个空虚。我的身体有过多次性交经历，容纳下这支粗大的肉棒已经不再像当时那样辛苦，现在的我只感到丝丝的痛楚。这丝丝的痛楚没有让我难受，反而催化出小穴里惊人的快感。我发出一声满意至极的浪叫，之后便开始主动地慢慢前后移动身体，在这根粗大的肉棒上索取着快感。处于背交位由我主动非常辛苦，但我可以任凭自己的想法调整角度，让小穴里任何发浪发骚发痒的地方都被肉棒捅个痛快。久旱逢甘霖般爽麻从小穴晕染开来，愉悦着我身体上的每一个细胞，促使着我放开声音，对于四周野外的环境完全不管不顾，尽情浪叫起来。

　　冷不防地，有人捏住了我屁股上的两团肉，打断了我的享受过程。

　　“不要啦～我还要的～”我彻底沉沦了，撒娇的话脱口而出。

　　兰斯却把胯下用力一顶，还左右晃了两下。我差点被顶穿，一阵快感袭来我忍不住娇喘道：“咿～——太、太深了……轻点……”

　　兰斯却不管我的感受，自顾自地抽插起来。我只能被动地任由他抓着臀肉狂插，根本无法思考其他，脑内只回荡着我口中的淫浪的呻吟声。

　　兰斯拉起我的上半身，让我的后背靠紧他的胸膛，一边扭送胯部，一边咬着我的耳垂说道：“塔兰娜……你还真淫啊……你一直拒绝我……还以为你性冷淡……现在你既然肯主动让我抱……那我就会好好的疼爱你的……”

　　说着他加快了抽插的速度。

　　肉棒在我体内进进出出，对我的刺激更加强烈。我甚至被肏到喘不过气，张大嘴无意识呻吟着。同时我的纤纤细腰配合着肉棒的抽插来回扭动，带来一波又一波的快感持续冲击着我的灵魂。我的小穴因为高涨的快感分泌出大量淫水。淫水被肉棒搅成泡沫，沾满了我和兰斯紧紧交合在一起的阴部。我的意识沉迷在快感之中，绝色可人的玉体随着他的抽动起伏蠕动着。

　　“啊～～……嗯……唔～轻……用力……啊～～——啊——————”

　　我无意识的浪叫着，抛弃自尊、全面放开自己的身心之后，再被肉棒抽插肏弄格外有一种刺激感，这种不顾一切的刺激最终将我推向高潮的深渊。我忍不住伏在地面上，全身剧烈颤抖着，阴道不断地抽搐，淫水疯狂地从小穴中泄出。

　　我抽搐的阴道紧紧吮吸着兰斯的粗大肉棒。兰斯被刺激得更加兴奋，猛地加强了攻势，速度越来越快，力道越来越大。我正处于高潮顶点，却又被肉棒猛插猛干，惹得我被巨量的快感淹没，精神变得越来越恍惚：

　　“别……别插了……你插得太重……好……好刺激……啊……啊…………”

　　“呜呜呜……兰斯……我、我受不了……受不了了……”

　　“好、好舒服……你插得我好舒服……”

　　脑子一片空白，我真的变成了淫荡的女人，动作那么激烈的淫荡，神情那么自然的淫荡，声音那么优美的淫荡。我忘乎所以地浪叫着，声音越来越大。

　　我紧绷着臀瓣，调用全部的感官，近乎用灵魂般感受着粗大火热的肉棒一遍遍贯穿我的身体。充血肿胀的肉棒摩擦着我的阴道壁，一波波强烈的快感再次将我推向高峰。我大声的呻吟、不断浪叫。欲仙欲死的感觉使我的淫水潺潺，沿着大腿大滴大滴地滴落在地上。

　　“好棒……啊……好爽……啊——不要停……用力……爽死了……啊……啊～……”

　　我用后背紧紧贴着兰斯，口中乱七八糟的叫着。兰斯见我越来越兴奋，双手抓住我的大腿，猛地用力把我双腿抬起，抬着我做出撒尿的姿势。

　　我小穴里塞着肉棒，整个人直接悬空，重量压在二人交合的位置。我仿佛听见噗嗤一声，我竟然把兰斯那粗大的肉棒几近整根吞入。大量的快感直冲大脑，又长又粗的肉棒把我的小嫩穴撑得一点空隙都没有。饱胀感带来的强烈快感使我再次不由得浪叫：“啊啊啊～要死、要死了……救、救命……啊～救、妈妈……啊啊、啊～——……”

　　还没等我缓和过来，兰斯又开始了抽插的动作。他搬着我的身体挺送腰部，发狠猛干起来。

　　他的每一下都重重顶到我花心的位置。我被肏得高潮迭起，嘴中只剩下无意识的浪叫。随着肉棒粗暴进出，我的粉嫩小穴被迫大大张开，渗出一股股粘滑的淫液。淫液顺着小穴流出，顺着兰斯的阴茎一直向下，淌到他的阴囊上，再顺着阴囊不断滴落到地上。甚至在草丛中积起一个小小的水洼。

　　“啊～啊——轻点、重……用力……啊～嗯嗯……咿～——”

　　兰斯在我小穴里抽插了不知道多少次，终于开始了最后的疯狂冲刺。他粗暴地把粗大肉棒顶入我的身体，每一下都能直抵我阴道的深处，浑圆硕大的龟头更是狠狠地顶在我娇嫩的花蕊。即便是千人斩，我也没有被如此激烈地对待过。强烈的销魂快感盘旋在大脑里挥之不去，使我在男女淫乱的交欢中欲仙欲死，越陷越深。

　　兰斯蓦地紧紧抓着我的大腿，把我的身子死命向下拉。巨大的肉棒狠狠地顶入我紧狭湿滑的阴道深处，硕大龟头的顶端死死抵住我的花蕊——

　　“吼——！”

　　兰斯射精了，白浊的液体一股股地顺着龟头射入子宫内部。我被他最后的冲刺搞得玉体痉挛，我玉滑修长的美腿忍不住随着高潮猛地扬起僵直，伴随着动作从小穴喷射出一股股阴精。落在不远处的草地上。膣壁嫩肉随着女体高潮一波波蠕动，吮吸般紧缠着小穴里的庞然巨物，迎接巨物射进来的生命精华。

　　我脸颊红扑扑地，向后斜斜靠在兰斯的肩膀上娇喘着，平复着自己的心情。

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	是日更的强度和节奏 写得太好了 想啥就写.
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
44#
   楼主| 发表于 2020-10-8 18:51:18 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第二十二章：

　　------

　　……

　　输了。

　　彻底的输了。

　　没有任何强迫，我居然在主动向男人求欢。

　　一直以来追求的东西居然是虚妄的。

　　原来我骨子里就是个淫荡的女生，所谓的男生灵魂就像个笑话。

　　精液淫水混合在一起，汩汩地流出小穴，下体污秽狼藉，不堪入目。但是我宛若未闻，失魂落魄地任由洋葱和兰斯把我带回村子。

　　回到熟悉的牢房，我躺在床上发呆。

　　我从来没有像现在这样痛恨自己的软弱。

　　更加绝望的是，即便现在我却依然冷静不下来。我的脑中不断闪回播放着变成女生后的一幕幕，在每一幕中我的小穴都被肉棒塞得满满的。即便内心再不愿意，我仍然忍不住在心中默默咀嚼着被肉棒抽插的销魂滋味，即使是远离男人的当下，我的心中却止不住的隐隐躁动。

　　我知道这样不对，但是我却停不下来。

　　越是不愿意去想的事情，越不受自己控制。

　　我的手也不受控制的，颤巍巍地抚向自己的小穴。

　　入手处一片狼藉，我好奇地伸出舌尖舔了一下。精液的腥味直冲大脑，我这才猛然清醒，嫌弃的在墙上蹭了蹭手。

　　我讨厌这样的自己，却完全不知道怎样才好。

　　所谓的淫虐系统根本就是个诅咒。

　　我胡思乱想着，一直在床上躺到后半夜，才昏昏睡过去。

　　……

　　第二天，中午。

　　睡饱之后起床，喝了点营养液和杂粮粥，我精神了不少，躁动的身体总算平复下来。昨天的一切仿佛飘入记忆深处，变得恍惚不清了。

　　也许是大脑启动了自我保护机制，把昨天讨厌的记忆埋起来也说不定。

　　不知道是人类如此坚强，又或者是系统做的好事。不过已经发生的事情却是无法泯灭的，我只能回想过去，思考未来。

　　幸好我的遭遇并不是我自己的人生，而是我穿越到塔兰娜身上之后发生的事情。遭遇再多也只是发生在这个世界里。即使明日更加不堪，我都可以退回到现实世界里，继续男生的生活。

　　在这个大前提之下，昨日之事似乎也没有那么不堪。

　　我一直在用争胜负的心态面对洋葱的调教。但是谜底揭晓，我才发现自己被洋葱完完全全的算计到。我在第二层，我以为洋葱在第一层，结果他却在第五层看着我。这样输到底裤都赔光的结果让我实在难以接受。做的多了反而是错的，像我这样费尽心思还不如什么都不做，两腿一张认输随肏。就结果来讲我还能轻松点。

　　不过既然认输了，今后逃、还是不逃……是个问题。

　　谁知刚想到“逃跑”的字眼，我下意识紧夹了双腿，濡湿的感觉从小穴口晕开，小腹深处又隐隐躁动起来。

　　真是的……变成讨厌的体质了啊……

　　我胡乱地在小穴处抹了两下，却发现小穴里渗出的汁液竟然是灰白色的，兰斯昨天射进来的精液还有不少残留。此外床褥上还有一片硬邦邦干巴巴的地方，那应该是昨天精液渗出小穴流在床上，经过一晚上风干后留下的痕迹。

　　看着床上的精斑，即使不看系统我也能大概猜出兰斯又射了300多ml的量。话说异世界的男人还真是量大，比兰斯再强点的怕不是要射精射成人干……

　　这时牢房门发出声响，回头一看原来是洋葱。

　　我丧气地叹了一口气，道：“调教的事情是你赢了。说吧，今后你打算怎么处理我？卖给塞斯贵族做性奴隶吗？”

　　洋葱摊手道：“并不是哦，我说过，我只是在帮助兰斯，和你进行性游戏罢了。等到兰斯玩腻的时候，我自然会把你放出去。此外就算我要把你卖了，兰斯也舍不得呢。”

　　我扁扁嘴讥讽道：“那我还真是要谢谢你们能把我当个人啊。”

　　洋葱难得露出认真的表情说道“不然呢？要知道你可是劫狱的罪行，如果没有兰斯，发现你劫狱之后，首先一定要对你严刑拷打，至少要问出你和熏到底是哪里来的奸细。然后无论你招供或是不招供，都不可能把你放走，而是把你秘密处理掉；又或者把你调教成肉便器卖给妓院；再不济也要把你贬为组织里的公妓，负责给组织里的男人们发泄欲火。你以为劫狱这么大的事情，是过家家在玩吗？”

　　说着洋葱微微地叹了一口气，继续说道：“在你劫狱之后，兰斯在组织里全力维护你，一个人扛起所有责任。虽然他也是有私心的，但就结果而言，你只是被调教一段时间，再陪兰斯睡个几觉而已。如此简单就把劫狱这么大的罪行揭过去了，冰炎这么大的组织，发生这么大的事情，居然真的被兰斯当成过家家在玩。就这样你这个罪魁祸首还不满意？”

　　“……”

　　洋葱一段话直接让我语塞。也许是洋葱一直没有表现出狰狞的样子，使我完全没有意识到劫狱被抓的严重性。现在洋葱一语惊醒梦中人，我才发现搞了半天兰斯这家伙居然是个好人？

　　可是我转念又一想，妈个鸡兰斯这家伙怎么可能是好人。说到底还不是我长得漂亮？看起来他是在帮助我，但实际上那家伙根本就是动机不纯。为了美女他甚至连绑架王女这事都干得出来，可想而知他根本就不是精虫入脑，而是整个大脑都泡在精液里。相比绑架王女而言，帮我脱罪这事简直是小儿科一般了。

　　洋葱继续说道：“不过呢，冰炎组织内部事务和我无关，我只是个凭借个人喜好做事的普通调教师罢了。如此一来倒是便宜我了。”

　　我翻了个白眼。洋葱这家伙又来装无辜……

　　之后我们没有再多交谈，洋葱带着我去浴室，让我洗了个澡。浴室里有一块大镜子，很自然的，我可以在镜子里看到自己的样子。

　　清水出芙蓉，天然去雕饰，美艳不可方物。

　　我身体里的男生基因作祟，忍不住对着镜子多看了几眼。

　　塔兰娜很漂亮，可惜这份美丽却带来的是无尽灾祸。

　　但仔细想想，塔兰娜的灾祸源头是因为失去了魔法能力，美丽只是附加来着……

　　话说“漂亮”这个属性对于女生来讲，就好像斗地主里的小王牌一样。无论大王牌的名字是实力、地位、家世或是其他什么，与名为“漂亮”的小王牌配合都能变成王炸牌，人挡杀人，佛挡杀佛。但如果是名为“漂亮”的小王牌放单牌的话，尽管小王的牌面不小，能管的牌很多。但管不上的牌更多，即使出牌也不能稳吃，上面有个大王随时管着你不说，还有各种炸弹等着你。只有漂亮无非是个花瓶……

　　胡乱想着事情，我擦干了身上的水珠，走出了浴室。

　　我裸着面对洋葱，心中却没有任何羞涩。大概是因为我看不到他的欲望吧。

　　莫非丫是个阳痿？

　　洋葱不知我在心里编排他，丢过来一套衣服，让我穿上。

　　“裸着好几天，我都快忘记衣服啥感觉了。”我嘟囔着吐槽。

　　展开衣服一看，黑衬衫白领，紫色的披肩和短裙，绿色的领带。总之样式偏jk服多一点。内衣也是很普通的纯白色清纯款。此外还有两只黑色的膝上袜，以及一双棕色的小皮鞋。

　　总结一下，这就是当初我还在魔法学校里读书时穿的校服。据说在原味市场里还挺受欢迎来着。制服看起来很“现代”，和这个魔法世界格格不入。这绝对是这个世界的原著作者故意的，合理性什么的完全不要紧，方便卖福利才是重点。

　　吐槽归吐槽，我穿衣服的动作可是一点都没慢下来。在塔兰娜的记忆里，上学时天天穿这东西，真是闭着眼睛都能穿好。

　　洋葱等我穿好衣服之后，带我来到了洋馆的后院。

　　小院子不大，角落里堆着少许杂物，此外并没有其他东西。地面种着一层小草，被精心修剪得很平整。院墙大概两米高，以我的身手爬墙并不难。

　　洋葱把我领到院子中央站好，然后从兜里掏出一块影像石（异界版dv）。

　　看到影像石我瞬间不淡定了：“你这是要干嘛？拍片？”

　　洋葱淡淡地道：“个人爱好罢了。”

　　我看看影像石，又低头看看自己。衣服穿着又不是全裸出镜，有啥好拍的？

　　我撇嘴道：“我的确认输了，但不代表我会配合你。你这院子根本关不住我，我跳墙就能跑。有种你别下陷阱啊。”

　　洋葱又露出他的标志性假笑道：“我不但不打算下陷阱，而且……”说着他从墙角拿来一根木棍，绕着我划了一个半径三米左右的圆，然后继续说道：“我连拘束装置都不打算用的呢。”

　　“哈？”

　　洋葱指着地上的泥土痕迹说道：“这个圆圈起来的地方，就是关押你的牢房，我宣布我现在已经把你关在牢房里面了。”

　　这啥？画地为牢异世界版？你TM在逗我？

　　“切，你就不怕我跑了？”我不以为然的说道。

　　“昨天你不是没跑成功吗？”

　　“唔……”提起昨天，我的身体里又是一股邪火，我连忙分散注意力说道：“昨天……说起来我还不是被你捉住的吗？我就不信我每次跑你都能捉住我，你总不能天天看着我吧。”

　　洋葱不紧不慢地搬过一把椅子，坐下翘起二郎腿道：“我保证不出手，你可以认为我不存在，现在就能逃出去。”

　　丫又要搞什么？

　　我迟疑了一下：“你认真的？”

　　洋葱露出一个得意的笑容道：“认真的，我答应你的事情什么时候食言过。”

　　切，有什么的，我这就走了。

　　说着我抬脚就要迈出圈。

　　洋葱补充道：“不过事先说明，如果你出圈之后再落回到我手里，惩罚可是免不了的哦。”

　　切，那算什么，我不被抓就好了嘛……诶？

　　我的身体……居然停下来了？

　　我的心脏开始狂跳，脑中一阵阵眩晕。

　　我人就站在洋葱随手划出的圆圈的边缘，距离圈外只有一步距离。但我却仿佛站在万丈深渊顶端一样，这一步就是迈不出去。

　　就像恐高症站在玻璃栈道上一样，明明安全的很，但就是被吓得腿软。

　　就像小女生见到虫子一样，明明没有任何危险，但就是被吓得尖叫。

　　理智没有任何问题，情感却在疯狂拒绝。

　　没来由的恐惧感在我的心中滋生。我站在圈边反复犹豫，却始终下不定决心迈出一步。一阵风吹过凉飕飕的，我的后背竟然已经被冷汗溻透。

　　我梗着脖子，一点点转向洋葱的方向，力气之大以至于我仿佛听见了脖颈发出嘎吱吱的声音。我用着全身的力气瞪大双眼，对着洋葱，用仿佛地狱传出的声音，问出五个字：“你·干·了·什·么？”

　　洋葱少见地露出得意表情，说道：“昨天我说过，塔兰娜骨子里淫荡，但却不愿意承认呢。所以昨天我验证了塔兰娜的确是个淫荡的女生之后，在今天我验证了塔兰娜的确不愿意承认自己淫荡。我昨天的结论是‘塔兰娜比我想象中的更淫荡’，今天的结论则是‘塔兰娜比我想象中的更讨厌真实的自己’哦。我只是随便加了一点心里暗示，结果才经过三次调教而已，塔兰娜就已经变成这个样子了。塔兰娜你现在已经无法面对真实的自己，想开一点，就在我画出来的圈里过一辈子也不要紧哦。”

　　！！！

　　到这里我才完全明白洋葱的想法。系统穿越自带150%敏感修正，使我变成极其敏感的体质。而我本身作为男生，天然的极其抵触这个敏感的身体。这样的矛盾被洋葱毒辣的眼光识破并利用，这才造成了现在的局面。

　　我不敢走出圈子。是因为一旦我走出圈子，就会被视作“逃跑”，之后的惩罚性行为会使我变成只知道求欢的淫娃荡妇。我身为男生无论如何不能接受这样的自己，但事实摆在眼前的时候，我又不知道该怎样面对。而洋葱画出来的这个圈，正好给我搭出一个心灵上的小窝棚，让我可以像鸵鸟一样躲在里面骗自己。

　　我的理智不断地告诉我外面很安全，走出圈子完全没有关系。但我的潜意识的声音更大，它告诉我的是，哪怕只要往前一步，我就会直面那个淫娃荡妇般的自己，一个我根本接受不了的现实。

　　退一步，我慢慢地坐在地上，坐在圈的正中心。洋葱在地上画了一个圆，在我的心里也画了一个圆，困住了我的内心。

　　洋葱拍拍手边的影像石道：“嗨，调教成功。这就取名为《自我囚禁的少女》。”

　　我看了他一眼，张张口，却什么都没有说出来。

　　大概是心情很好的原因，洋葱难得的和我炫耀道：“首都的那些客人有不少口味独特的，像塔兰娜这样的大号玩具，如果放在地下拍卖会，大概能卖到十几万GOLD呢。”

　　“你——！”我忍不住与洋葱争执道：“……别以为我不知道，这样简单的心理障碍就和恐高一样，虽然看起来很严重的样子，但想要破除也只有捅破一张窗户纸的难度。只要我能走出去并且坚持一段时间，所谓的心理障碍就不攻自破了，到那时你再也关不住我。”

　　说完我踩着圆的边缘便要走出去，但犹豫了一下之后，终究还是止住了脚步。

　　洋葱摊手：“时间久了心理暗示自然会淡化，这没什么了不起的。心理暗示能维持一个月就足够啦，喜欢这个调调的买家基本都是重口味爱好者，拿到合口味的性奴都恨不得天天玩。这样的强度下，一般的性奴在心理暗示消除之前就被玩死了。所以我们并不会刻意关注时效，重要的是要把女奴调教成客人需要的样子。再把话说回来，我说过我们之间只是性游戏，我从一开始就没打算把你卖掉。现在你出去也罢不出去也罢，已经与我无关了。”

　　“……”

　　洋葱看着我的眼睛，点点头说道：“没错，影像石回收，调教结束了。现在只要你走出去就会自由。之后你留在冰炎或者离开，甚至找我报仇都可以。我都没有意见哦。”

　　说着洋葱背起手，闲庭散步般踱着方步，走出了小院子。

　　我抬头左右看。天空飞过几只燕子，院墙外传来村民交谈的声音。在[感知]中，洋葱回到卧室，躺在床上小憩。蝎娘在二楼窗口，隔着玻璃看着我，不知在想些什么。大迪克在洋馆的调教室里，正猛肏着一只髪长姬魔物娘。还有女仆在厨房里，挥舞着锅铲炒菜，发出嗞拉嗞拉的声音

　　说起来，“炒”这个烹饪手法，当初还是我教给村民们的。

　　调教大概真的结束了。所有人都回到了自己的生活节奏里面。

　　除了我。

　　我看着脚下画出的圆圈，心中乱麻一般。过了好半天之后，我对自由的渴望总算占据了少许上风：

　　『迈出去……只要一步……一步就好……』

　　我踩着圈的边缘，绷紧全身的肌肉，咒语一样喃喃自语，拳头被攥得失去了血色。可即便如此，我的身体应激反应依然剧烈。双腿不断地颤抖，小穴一抽一抽的，大脑一阵阵眩晕，眼前黑一阵白一阵，耳朵里轰隆轰隆直响。

　　 “只要一步……只要迈出这一步……”

　　我渴望自由，但是潜意识却在疯狂地阻止我。距离出圈明明只有一步的距离，却仿佛隔了万水千山般遥远。

　　！！！

　　就在我内心挣扎的时候，突然又出了意外——肌肉绷得过紧，我的小腿肚居然抽筋了。

　　由于我正浑身僵直紧绷着身体。突然抽筋让我反应不及，再也站立不住，直挺挺向前扑倒，摔了个狗啃泥。我躺在地上屈身扳腿，慢慢拉伸，好半天才缓过来，止住了抽筋。

　　然后我抬头看了一下。

　　这一看不要紧，我的脑内仿佛爆炸般“轰”地炸开了。

　　我竟然摔出圈子了！

　　明明已经成功离开那个“牢房”，但我却没有感到任何喜悦的情绪，反而是被巨大的恐惧感所包围，心脏疯狂地跳动，四肢百骸僵硬的仿佛僵尸一般，我甚至不能移动身体，只能瘫在地上不断颤抖。脑中隆隆作响。

　　---------------------------------------（待续）
第二卷：东德推土机永不倒
第二十三章：

　　------

　　过去身为女生被肏时的情形如幻灯片一样不断在脑中回放。我回想起被大迪克肏弄的时候，大迪克那精妙的手法，就像弹琴一样在我身上抚摸摆弄；我又回想起我被蝎娘肏弄的时候，蝎娘那曼妙的身姿，柔软的胸部，紧致的大腿；我又回想起我被穿戴上淫具的时候，淫具震动时那销魂刺骨的滋味；我还能回想起兰斯和我性交的时候，硕大的肉棒紧紧地塞满我的小穴，小穴里每一个褶皱都被肉棒挤开，与肉棒上的青筋尽情摩擦。

　　我的眼前甚至浮现出自己的身影。佳人如是，我想狠狠地肏这个身影。但我现在做不到啊……所以我只好让别的男人帮我，帮我狠狠地肏眼前的曼妙身影，这样我才能欣赏到她被男人压在身下，风情万种的样子……

　　对了，我就是她……我要让她被肏……就是我被肏……

　　我环绕一周，却不见有男人能来肏我……

　　我不由得失望地低下头……

　　却一眼看到那个圆……

　　对了，圆……我的自由！

　　想到自由，我总算找回了一点理智。我这才注意到自己正跪趴在地上，大口地喘着，口水沿着嘴唇滴落在草丛里。身子止不住的颤抖，屁股撅得老高。小穴瘙痒尤甚，内裤已经被淫水完全浸透，有风吹过，双腿间一阵冰凉。

　　小穴里的空虚感紧紧攥着我的心口，催促我向本能屈服。

　　好在我还残留着一点点自尊，能够勉强维持理智。但是理智却不足以完全控制我的身体，我的身体是如此渴望着男人，本能与理智的角力让我的身体不堪重负。我只能跪在地上，借用胳膊肘和膝盖的力量，用四肢一点点向前爬。

　　至于前方有什么，爬过去要做什么，我已经完全无暇思考，只是在潜意识里远离着那个画出来的牢笼。追求自由的潜意识和性欲的潜意识为了争夺身体，在我的脑内进行激烈对抗。我的意识被完全矛盾的数个潜意识彻底撕裂，不能进行任何有效的思考，只知道向前爬……爬……爬……

　　慢慢地向前爬，身体与画牢之间的距离一点点拉大，我内心里的束缚也一点点变大，代表了自由的潜意识也开始一点点掌握主动。此消彼长之下，原本一点点的优势也被一点点放大。我一点点靠近了院墙，普通的院墙此时在我的眼中成为了此行的终点。只要我到达那里，就一定可以……

　　突然，有一个声音传来：

　　“塔兰娜在吗？我来找你玩啦！”

　　男人的声音！

　　是兰斯！

　　好死不死的兰斯过来了！

　　潜意识中为了自由的部分瞬间化为乌有，我的整个大脑被眼前男人带来的性欲占得满满的。。

　　潜意识不再分裂，理智终于回到脑中，瞬间给出了让人绝望的判断。

　　前功尽弃。

　　 “兰、兰斯？”我颤抖着叫出声音。

　　“哟～塔兰娜，你趴在这里干嘛？是在用小穴迎接我吗？嘎嘎嘎嘎。”

　　听到兰斯的淫秽话语，我的身体不争气的给出了反应。脸颊一片红晕，皮肤如火烧般炽热，小穴不断地吐着淫水。我的身体更是直接软倒，如面条般栽歪在地上。

　　“不、不要……”我用毫无力量的话语拒绝眼前的男人，苏糯的声音更像是在撒娇。

　　兰斯把手伸入我的双腿之间，狠狠地摸了一把之后，又把手伸到我的眼前，张开五指。淫水竟然在所有的指缝中拉出丝线。

　　兰斯淫笑着道：“都已经湿成这个样子了，塔兰娜确定不要吗？”

　　只差一点就自由了，我忍不住哀求着兰斯：“你、你……你不要欺负我……呜呜呜……我求求你，求求你离我远一点……”尽管如此，我却知道的很清楚，兰斯放过我是不可能的。我绝望地哭了出来，眼泪仿佛断线的珠子一样扑簌簌掉落。

　　果然兰斯不以为然地说道：“好啦好啦，这么快乐的事情怎么能叫做欺负呢？LET’S SEX TIME DA☆！”

　　话音未落，兰斯便一把掀开我的裙子，拽下我的内裤挂在左脚踝，把我的身体扳得仰面朝上。他又解开自己的裤子，露出已经勃起的巨大的肉棒，伸手拉开我的双腿，用肉棒对着我的小穴。

　　我无力抵抗，只能偏过头闭上眼睛不去看他，我的双腿却自然而然地缠住了他雄厚的腰腹

　　天为被、地为床，男人在上、女人在下，自然而又和谐。

　　兰斯把双手撑在我的头部两侧，居高临下俯视着我，说道：“塔兰娜酱有什么想说的吗？”

　　我把脑袋转回来，正面对着他，没敢睁开眼睛，只是闭着眼，颤抖着说道：“放过我吧……”

　　“嗯？”

　　说着肉棒还在小穴口蹭了蹭。

　　感受到肉棒传来的热量，小穴深处传来钻心的刺痒。我只好咬牙强忍，强烈的快感甚至让我一句话都无法说得完整。但是我仍然缓慢而又坚定地说道：“我求你……只要现在……你离开我……现在……让我出去……求、求你……之后我补偿……十次……一百次……你想怎么玩……都可以……好不好……？”

　　“真的？”

　　“求你……”

　　“嗯哼——？”兰斯轻微向前挺腰，肉棒顶端的圆润龟头紧贴上我的小穴口，把小穴撑开一点点。然后兰斯开始轻轻地摇着屁股，龟头在小穴口打着转，却一点进入的意思都没有。

　　只差最后一点的距离，粗大的肉棒就会进入我的身体，带给我销魂的快感。我下意识用双腿夹紧了兰斯的腰肢，准备迎接着肉棒。

　　我进行着最后的挣扎道：“求你……别……”

　　“嗯？你求我什么……”兰斯闻言，轻用力把肉棒向前一送，插入了一两公分，又马上抽了出去。

　　“求你别……离开我！”我被兰斯用肉棒如此挑逗，欲望终于如潮水一般，淹没了我最后的一丝理智。我完全放弃了所谓的自由。为了快感，我甚至学AV女优淫语道：“求求你别离开，我要……兰斯的大鸡鸡插我，那根大鸡鸡插进我淫荡的小穴里面。我的小穴已经痒得受不了了，需要兰斯的大鸡鸡来填满……啊～～～～——————！”

　　兰斯听到我的淫语，知道我已经彻底成为了他的肉棒奴隶。于是嘎嘎怪笑一声，猛得一挺腰，就把他的硕大火热肉棒整根插进我的小穴。一瞬间我的脑中软、麻、酥、刺、饱、胀各种感觉交织在一起。肉棒把我空虚的身体被填满，直捣入我的心魂。我不由得舒爽地呻吟，声音顺着院墙直接飞到外面，惊起飞鸟无数。我双手胡乱抓着身下的泥土，几乎全身上下都在痉挛。颀长的大腿被兰斯压在身体两侧，止不住地抖动踢腾，却无论如何都阻止不了那要命的酥麻扩散全身。一股股快感好似奔腾的流水般，在脑中泛滥，不可收拾。

　　“嘎嘎嘎嘎，果然塔兰娜的小穴是最棒的！紧紧地包着我的鸡巴不说，还会吸的啊！”

　　兰斯宣告着征服的胜利宣言，开始了强力地抽插。肉棒一次又一次在小穴里翻腾戳刺，在我湿润的小穴温柔乡里进进出出。巨大的冲击力撞击下，我的身体不断前后摇摆。兰斯则随着摇摆的惯性一下又一下大力插入我的身体，几乎每一次插入都能深插到底，我和兰斯的阴户撞在一起，搅合着淫水发出啪唧啪唧的声音。如此立体淫靡的声音顺着身体传入我的耳朵，使我本就高涨的情欲变得更加饱满。

　　“啊～呜……呜呜～……”

　　我被粗大肉棒插得崩溃，忍不住哭叫起来，快感的电流不住地从交合处传出，顺着皮肤窜流入我的全身，肌肤在快感之中变得白里透红，正是我情绪高涨的标志。

　　兰斯解开我的衣服扣子，把衬衫分到两边，又掀开胸罩，我的一双美乳一下子暴露在空气中，随着二人交合的撞击的力道乱摇乱晃。兰斯见状低吼一声，双手十指箕张，狠狠地抓住我的美乳，用力揉捏，仿佛要把两团嫩肉扯下来一般。

　　我此时正是情欲高涨，被如此粗暴的对待却感觉不到任何疼痛，反而是全身心都被一阵阵迅猛的浪潮淹没，我现在除了喘息和呻吟之外，什么话都说不出来。

　　兰斯更是兴奋，肉棒的进攻变得更加猛烈。肉棒每次经过阴道中间的部分时，都会停下来回左右研磨，然后再以不及掩耳的速度猛扎进阴道深处，狠狠地侵攻我的花心。巨大粗长的肉棒再配合上如此技巧的抽插，我彻底迷乱在性欲之中。我的小穴里存满了琼浆般的淫水，随着肉棒的每次往返，发出响亮的声音。我的十指紧紧地掐着兰斯粗壮的肌肉里面，原本的念头全部被我抛出九霄云外，只剩下肉体留在世界中尽情地放纵。

　　我们的身体猛烈地绞在一起，汗珠被甩得四处飞溅，与我的泪水，淫水和口涎混合，调配出浓浓的淫欲。我用颀长玉腿勾着兰斯粗壮腰肢，挺起纤纤细腰，圆润紧实的双臀用力，配合着抽插的节奏不断顶起落下。

　　“啊……好硬……肏、肏死我……肏……啊、啊……——”

　　二人合力使得抽插变得更加猛烈。我被快感冲击到几近癫狂，猛甩着头疯狂地呼喊。什么矜持，什么尊严，什么男生，此刻都被我通通抛到了脑后。只知道用自己泛着淫光的小穴贪婪地吞噬那根粗壮的肉棒。

　　“啊…………嗯…………来……要、要高潮……用力……啊啊啊～～～————”

　　快感逐渐积攒，情欲不断攀升。我恍惚间觉得自己是天底下最淫荡的女生，被永不间断地抽插肏弄。肉棒的肿胀撑实我的阴道，让我得到极大的充实感，这种灵魂都仿佛被填满的感觉带来巨大快感，如电流般酥麻传遍全身。我满脸通红地狂喊，双足绷得笔直，这让更多电流回流到小穴里面，把我直接带到顶峰。我的全身不受控制般抽搐着，淫水仿佛泉水般澎湃而出。

　　兰斯被我的高潮所激，也低吼一声到达高潮，肉棒抵在阴道深处不断颤动，一股又一股的把精液喷射入我最深的花蕊中心。我的花蕊里面很快就被填满了，乳白色的液体无处存放，只得从小穴大块大块溢出，顺着会阴处向下，流经屁穴，淌到我身下的草地上面。小草被白浊沾染，在一片翠绿色中异常醒目。

　　……

　　过了好一阵才慢慢平息下来。兰斯站起身，把我抱起来，重新抱回到那个圈里面。

　　而此时的我，还搂抱着兰斯的身体，一动也不想动。我被肏得淫浪，就连高潮余韵中的喘息声也变得销魂：“呼～……呼～……”

　　高潮过后情欲稍缓，理智回到大脑。但是我却仍然没有放开手中的男体。与兰斯皮肤接触的位置仿佛通电般释放出小电流，细酥酥的让人非常舒服，舒服到让人舍不得放手。

　　这样的事实正是让我害怕的东西，事实让我实在无法反驳，事实是我已经变成了离不开男人的淫娃荡妇。事实上就是，无论我心中如何否认，我依然舍不得放开手中男体，只想就这样永远沉迷在其中。

　　---------------------------------------（待续）



	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
48#
   楼主| 发表于 2020-10-9 22:20:43 | 显示全部楼层
杰克 发表于 2020-10-9 14:15
因为只要是读者都会不自觉的把自己代入主角的视角，因此看洋葱这货十分不爽，去下个世界前记的虐下这货， ...

收拾洋葱的剧情可以安排。
但是咱先跟大家说好啊，我可以保证主角一直到书结尾都不会屈服于命运，但是我不能保证每一个仇都会报。毕竟我写的是被虐的文，伤害主角的人都是排着队来的。要是每一个都要报仇，那本文就没法写下去了。
要是你们看哪位实在不爽，记得说出来，我会尽量安排出气的剧情……安排不了的也尽量理解一下，毕竟咱写的不是爽文，而是小黄文。第一要写被虐、第二要写变性，第三要写被强奸……报仇这事得在后排队……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
49#
   楼主| 发表于 2020-10-10 22:10:34 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第二十四章：

　　------

　　过了好一会，我的身体才得到足够的慰藉。不情愿地松开兰斯的身体，躺在圈里的草地上，满足的……？又或是后悔的……？

　　是怎样的？反正我也搞不清楚。总之，我长长的叹了一口气。“就这样吧……”我不由得有些心灰意冷，如此喃喃自语。完全不知道将来会变成什么样子。

　　兰斯拔屌无情，射精之后没有和我说什么，而是把我留在圈里，直接离开了院子。我缓了好一阵，才慢慢爬起来，把胸罩重新调整穿戴好，再扣上衬衫的扣子，又从脚踝上摘下内裤，直接穿在身上。

　　我的下体被玩弄得一塌糊涂，不过已经无所谓了。小穴里此时仍然汩汩的流出精液，如果不穿内裤，白浊的液体难免顺着大腿淌得到处都是。内裤也早就被淫水溻透，现在我拿这个巴掌大的布片兜着精液，也只不过是由脏变脏，没什么不一样的。

　　傍晚，洋葱差人送来食水、马桶和一个小帐篷，看样子是打算把我长留在这里。

　　我也只能接受这样的事实。经此一役我的心理障碍更严重了。之前我还能站在圈边，结果被兰斯肏翻以后，我甚至接近那个圈都变得困难。有几次我鼓起勇气尝试逃跑，最终却只能浅尝辄止。虽然听起来很不可思议，但我确实被困在这个随手画出来的圈里，就好像真的坐牢一样。

　　“坐牢”的日子是无聊的，好在洋葱会给我拿些书读。而且有时魔法使奴隶小姐也会过来和我聊天。当然，她并不是专门来找我的，而是兰斯偶尔会到洋葱这，以队长视察的名义和魔物娘OOXX。魔法使奴隶小姐身为兰斯的奴隶，在兰斯和魔物娘滚床单的时候只能在屋外守着。反正也是闲得无聊，她便会来和我聊聊天，顺便用魔法帮我调理身体什么的。

　　虽然她是顺手为之，但是我却不能不承情。老实说魔法使奴隶小姐本质上是个好女孩，给兰斯当奴隶真是白瞎了。

　　和魔法使奴隶小姐聊天得知，熏师傅从那天起一直被关在组织的牢房里，除了兰斯三天两头就要去玩拷问游戏外，大体上平安无事。如果熏师傅真的是卧底，这个结果已经是不幸中的大幸了。

　　至于组织的近况。幸好上次绑架王女没有成功，所以没有引起赛斯官方的反应。不知道是不是赛斯官方无所谓的态度给了组织勇气，据说冰炎（冰炎是我们这个组织的名字）正在和其他激进派反抗组织密切接触中，似乎正酝酿着什么大计划。

　　在我看来，和激进派搅合到一起不是什么好事。但身为阶下囚，这个观点我也只能在心里想想，根本没法和别人去说。而且就算我不是阶下囚也没啥发表观点的立场。因为之前我在院子里被兰斯肏的时候，淫叫的声音实在太大，传出去太远。以至于在很长一段时间里，村民们都在议论纷纷。

　　换句话说，我已经处于社会性死亡的状态了。

　　真是让人咪疼……对于自己的前途，我算是彻底迷茫了，可是现在我想找个说心里话的人都没有，只能自己憋着。

　　兰斯这只猫儿闻了腥，自是不会放弃的。隔三岔五就来找我求欢。但是我没想到的是，洋葱居然主动出头把兰斯挡了回去，说什么在塔兰娜在牢里不能被欺负，这是游戏规则云云。

　　但兰斯是那种被规则束缚的人吗？所以有一次他趁着洋葱不在，摸到后院又把我给干了。

　　这不是逃跑之后的惩罚游戏，只是普通的强奸而已。虽说我仍被兰斯肏得春意涟涟。但也许是缺少“逃跑-被惩罚”心理暗示的原因，我被兰斯的大肉棒疯狂进攻时，并没有被肏得失去理智，好似之前那样变得疯狂。而是仅仅被肏到普普通通的发春而已。虽说在系统150%敏感加成下，我在面对肉棒时仍然会感觉口舌发干，腿脚发软。但“终于变得不那么疯”这样的事实，却让我看到了摆脱心里暗示的希望。

　　再说到洋葱。也许是因为调教已结束的原因，他在我面前不再以调教师的身份自居。这样的态度让我感觉极其不适应。不过洋葱倒是毫不在意的样子，按照他的话来讲：“工作是工作，私交是私交，身为合格的调教师必须分得很清楚。”不过我是做不到他这样洒脱啦，只想着哪天找机会揍他一顿出出气再说……

　　虽说我变成现在这样全是他和兰斯的原因。但有一说一，兰斯从红发男手里救过我一命，在我劫狱之后帮我求情减罪可以算作救我第二次命。虽说他做这些是完全精虫上脑，但无论初衷如何，我被救了两次却是不争的事实。真要把账一笔笔算下来，他的恩情我大概率是没还清的，撑死了也只不过是两不相欠而已。所以对于兰斯，我还真恨不起来。

　　也不知道是不是变成女生心变软了的原因，又或者是因为被阴道直通了心灵？

　　谁知道呢。

　　至于洋葱，他这人是存粹的恶意。有机会我可以毫不留情地把他打个半死。不过讲道理冤有头债有主，归根结底还是淫虐系统的原因。在系统大爷的照耀下，洋葱这种人怕不是长得比韭菜还要勤快。换句话说就算今天兰斯对我彬彬有礼，系统也会安排个“青斯”来肏我。即使洋葱调教师改性了，变善了，一时心软把我放了，也必然会跳出一个“大葱”过来调教我。

　　我总不能提着刀一路杀杀杀吧……？

　　不过仔细想想，一路杀杀杀好像还挺过瘾的？

　　……

　　被圈在牢里闲得长毛，免不了胡思乱想。于是在这样微妙的心理之下，我见到洋葱时甚至还能偶尔聊几句。

　　有一次我问洋葱：“你说我什么时候才能恢复正常啊？”

　　洋葱想了想，说道：“如果你第一次出圈的时候没有遇到兰斯，那么到现在你也许已经能走出去了。可惜那天恰好兰斯过来，加重了你的心理负担……”

　　我撇嘴：“我才不信哩，兰斯八成是你专门找来的。”

　　洋葱没接我话茬，继续说道：“……就在我以为你可能需要几年时间才能恢复的时候，前两天兰斯又偷溜进来，破坏了游戏规则，给你减轻了心理负担。所以（摊手），情况复杂，具体时间我也估不准了。说不准塔兰娜恢复得好，明天就能走出来呢。”

　　叹气，自己的事情自己清楚，总之还是慢慢来吧。

　　没想到的是，真的被洋葱一语成谶了……

　　与洋葱交谈后的第二天，兰斯带着小队成员离开村子，一副急匆匆的样子。

　　据说两天前兰斯把赛斯国内的魔力炉给炸了，紧接着便有激进组织发动了暴乱。目前赛斯国内已经乱作一团。兰斯带着小队趁机浑水摸鱼，所以每天都匆匆忙忙的。

　　简单解释一下魔力炉的事情。所谓魔力炉，是赛斯大魔法屏障的能量源。所谓赛斯大魔法屏障，是为了防止赛斯西面的魔人和魔物入侵，在西边界修建的长城一样的魔法墙。

　　兰斯为造反炸坏了魔力炉，这导致魔法屏障功率大幅下降。为了防止魔人或魔物突破屏障，赛斯官方只好抽调了大量魔法使当作人肉电池用于维持魔法屏障功率，这导致了维持治安的魔法使人手不足。于是激进组织便趁机发动暴乱，四处打砸抢。

　　这个组织是为了反抗压迫建立的，本来我还对组织颇有好感。但是现在为了造反居然把人类置于危险之中。关于这种混账事已经懒得说什么了。总之我这才想明白，我过去一直以为主角会出现在我们这边，现在我才知道自己原来参加了反派的阵营。

　　嗯，反派。

　　不是反派干不出这事，迟早遭报应。

　　就在我胡思乱想的时候，忽然听到一阵敲钟声响。声音短而急促，是报警的意思。

　　敌袭？！

　　我还没开[感知]呢，肉眼可见的浓烟便在村子里滚滚升起，紧接着我便听见有人大喊：“怪物！怪物过来啦！”

　　什么？

　　紧接着又一串急促的脚步从院墙外经过。我打开[感知]，看见远处有模糊的影子正急速靠近这边。

　　按理说我也应该跑，但是……

　　看着脚下几乎已经看不出痕迹的圈，我又迟疑了……

　　脚步依然如灌铅般沉重。

　　所以说，我是要死在这里了吗？

　　等我回到男人身体之后，自然不用纠结自己是不是淫女，也没有了走出牢房遭遇什么的顾虑。所谓的心理障碍就会不攻自破了，而且被入侵者杀死又不是自杀，所以让本次穿越之旅结束在这里好像也不错。

　　想到这我收回脚步。屏住呼吸仔细观察[感知]中出现的身影。

　　身影走进[感知]范围，我才看清楚居然是骑士小姐抱着一名幼儿，身后有三只魔物正在追她。

　　魔物，就是我刚才提到的，被魔力屏障隔绝在赛斯西部的那群。眼前的这几只魔物大概身高两米半，有双手双脚，如人类般直立行走。四肢粗壮，绿色或血红色的皮肤，身上披着粗糙的铠甲，看起来异常高大威猛，就好像生化危机里的暴君一样。

　　魔物的出现，说明魔法屏障失去能源之后，终究没坚持到修复完毕，就被魔物突破了。冰炎组织基地距离赛斯首都并不远，魔物既然出现在这里，就说明魔物已经侵入到赛斯国都附近。我是真没想到才三天不到，形势居然变得如此严峻！

　　啧，兰斯，瞧你干的好事。

　　眼看着骑士小姐离我越来越近。话说骑士小姐本身是个菜鸡，穿了一身铠甲又抱了个孩子，怎么也跑不快。身后的三只魔物大手大脚，速度一点也不慢，双方的距离在逐渐缩短，骑士小姐眼看着就要被抓住了。

　　也罢，反正我也快死了，就让我死得壮烈一点吧，为本次穿越添加一个轰轰烈烈的结尾。

　　既然下定决心，我便不再迟疑，三两步跃过院墙，迎面对着跑来的骑士小姐大声说道：“你先走，我来拦着它们。”

　　谁知骑士小姐居然停了下来，喘得一句整话都说不出来，却依然握紧佩剑说道：“身为……骑士……呼……呼……我怎么能……”

　　妈个鸡菜就是菜，你看不清形势的吗。我气得咬牙，指着一下她怀里的小孩子说道：“还带着孩子呢，你快走。”

　　见骑士小姐还在迟疑，我又叱了一声：“孩子要紧！”

　　骑士小姐这才抱着孩子，急忙转头逃去……

　　说时迟那时快，魔物砂锅大的拳头已经抡到了我的眼前。我连忙脚踩凌波微步，毫厘之间闪开了致命的攻击。

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 2
才华 +2	魅力 +2	堕落 +2	收起理由

  光天辉夜
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
50#
   楼主| 发表于 2020-10-10 22:18:59 | 显示全部楼层
光天辉夜 发表于 2020-10-10 10:09
最近几章感觉有些同质化哦？也许是我对堕落情节无感的缘故？

其实……是日更的锅。
要是像前面那样攒在一起发大章就不会这样。洋葱调教合一章，调教结束到画地为牢再合一章。阅读一气呵成，观感上会紧凑许多。像现在这样码了字马上发出来，就导致连续好几章里虽然每章都有H，但所有H的剧情都在讲同一件事，看起来重复性就比较高了。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
51#
   楼主| 发表于 2020-10-10 22:20:22 | 显示全部楼层
qwe007913 发表于 2020-10-10 15:14
怎么就我看出了暴风雨来临之前的平静感觉下个世界主角要大展宏图了

大展宏图不至于，搞事情还是有的 

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
52#
   楼主| 发表于 2020-10-10 22:21:12 | 显示全部楼层
杰克 发表于 2020-10-10 17:00
淫妖虫的世界不错呀，作者什么时候来个触手play

还没想好呢，看剧情节奏吧。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
53#
   楼主| 发表于 2020-10-11 20:16:30 | 显示全部楼层
今日无更，因为我去写悬赏了 
虽然看不了塔兰娜，但是你们可以去看我写超人啊（笑）

链接：https://bbs.fallenark.com/forum.php?mod=viewthread&tid=111300


	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
54#
   楼主| 发表于 2020-10-12 20:59:58 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第二十五章：

　　------

　　说时迟那时快，魔物砂锅大的拳头已经抡到了我的眼前。我连忙脚踩凌波微步，毫厘之间闪开了致命的攻击。

　　魔物的巨力在这一拳中展露无遗。我和魔物之间力量差距太大，熏师傅教给我的柔术基本失去了作用。不过说到力量差距，熟读各种武侠的我一下子就想起了太极拳的四两拨千斤。虽说我不懂太极，但匆忙间我也想不到其他办法，只好按照印象中影视里的太极拳样子，装模做样伸手搭上魔物的手腕，借力一推——

　　……咦？

　　我也知道临时瞎想出来的“太极”完全不可能起作用。现在我比划着太极的架势，无非是想着“输人不输阵”“不怕死就别怂”“上去就是干”，仅此而已。但是当我用假太极触碰到真魔物时，没想到居然有一股暖流顺着手指传进身体。

　　这个感觉我熟悉，北冥神功竟然起作用了！

　　北冥神功发威，眼前这只魔物瞬间萎了。后面跟上来的魔物不明所以，直接伸手过来要抓。见状我顺势一勾一带，把第二只魔物和手里的这只挨在一起。来自魔物的内力（？）通过双方接触的位置，宛如江河般奔腾进入我的身体。这两只魔物感到异样，连忙用力想要推开我。但越是用力，内力（？）泄出来的越快，手足越是酸软无力，反而更加无法挣脱出来。

　　这时第三只魔物赶到。魔物的智商有限，看不出形势诡异，凭借本能冲上来对着我的脑袋便是一拳。这一拳力道凶猛，挨中了恐怕脑袋都要被拍碎。无奈我只好松手，踩着凌波微步躲开。此时我身上已经有了前两个魔物的小半内力（？），面对第三只魔物完全不虚，欺身上前用柔术直接放倒。把手按在对方的膻中穴，三两下便把他吸干了。

　　之前两只魔物被吸了内力（？），此时正萎靡在原地。于是我又走过去，把它们剩下的内力（？）尽数吸收。完事我左看看右看看，事情在刹那间发生得太快，我竟是有些反应不过来。

　　最重要的，我居然走出圈了？！

　　刚才为了救人，什么男女自尊淫荡都被我暂时抛在脑后，完全顾不得那么多。到现在我缓过神的时候才发现——那个圈困住我几个月，结果现在就这么出来了？

　　浑身上下检查一圈，却是一点异样都没有。不知是不是生命受到威胁时的权值盖过了心里的障碍，之前每次出圈都会感觉性欲要爆炸，但这时我确实是完全没有感觉。

　　#幸好我没对着魔物发情#

　　此外，可以在魔物身上吸到“内力”是什么鬼？我吸到的真的是内力吗？不会是什么脏东西让人拉肚子吧……

　　还有刚才我在魔物身上找膻中也是谜之操作，魔物是混沌产物，只是长得像人而已，怎么能有人类的穴道？

　　结果更神奇的是我居然TMD成功了……

　　哈？？？

　　未解之谜实在太多，完全没有头绪。但现在情况紧急，我也顾不得这些，尽快和其他村民集合才是首要。无论怎样，大家在一起也好有个照应不是。

　　我刚想离开，却看见又有一只魔物出现在[感知]内。

　　嘘～你们看，我发现了什么？这里有一只落单的魔物，我们可以尝试捕捉它。一只魔物可以为我们提供好多的内力，它们富含大量的内力。不过魔物可不好对付，好在我们有凌波微步，可以迅速靠近它……

　　“刺啦！”

　　“啊——！”

　　魔力闪光划过，一道闪电瞬间击中我的身体。电流流入全身，所有肌肉都被刺激得剧烈地抽搐。我掌握不住平衡，抽搐着摔倒在地上。

　　失算了，这只魔物居然是法术型的。

　　不过再懊恼也没有丝毫用处，我只能眼睁睁地看着法师魔物靠近自己。

　　呵……死得好憋屈……

　　我闭上了眼睛，准备慷慨就义。

　　谁知法师魔物竟然把我抓起来，带走了。

　　什么情况？

　　我刚想抬头看看怎么回事，却又是一道法术劈下来。

　　“啊—！”随着一声惨叫，我被法术闪电劈得不断抽搐。

　　这下我不敢乱动了，只能任由魔物把我带到村外树林里。

　　有十几只魔物聚集在这里，它们的铠甲比之前魔物的破烂铠甲好不少，看起来似乎是魔物的精锐首领之类的？

　　法师魔物把我拎到一个穿着金色铠甲的魔物的面前。金色铠甲魔物的躯干看起来就像一个巨大的缸，四肢长在缸体上面，乍看上去就像穿了铠甲的支架一样。缸壁像玻璃一样是透明的，可以通过透明缸壁看见内部，但内部却看不到金铠魔物的身体，一眼望去空空如也。不禁让人怀疑金铠魔物就是铠甲本身，至于铠甲里面完全是空心的，更没有所谓的“肉体”。

　　这魔物不会是谁家铠甲成精了出来遛弯吧。

　　但接下来发生的事情说明我还是想简单了。只见金色铠甲伸手，摘下它自己的头盔（我瞄了一眼，头盔里面果然什么都没有），脖子以上空空如也，果然什么都没有。金铠魔物把自己的脑袋拿走，盔甲脖子的位置便露出一个窟窿，透过窟窿能直接看到铠甲空旷的躯干内部。

　　法师魔物手上用力，把我身上的衣服全都撕烂丢到一旁。我忍不住挣扎，却抵不过法师魔物手中电光连闪。我被电得浑身抽搐麻痹，完全不得动弹，只能任由法师魔物把我扒光。然后它顺着金铠魔物脖子的窟窿，把我塞进金铠魔物的缸状身体里面。

　　金铠魔物随即带上头盔，把脖子处的入口彻底封死。我整个人就这样被关在了金铠魔物的肚子里面。

　　金铠躯干形成的缸体不算大，在缸底我只能蜷着双腿。虽然缸壁透明，看起来好像玻璃，但是上手之后才发现缸壁非常结实。我用尽力气砸都没有丝毫破损迹象，只能徒劳发出“嘭嘭嘭”的闷响。砸缸不成，我又向上伸手，想要去掏金铠魔物的脑袋。但是金铠的头盔内部是空心的，我想用北冥神功，都不知道把手按在哪里。

　　就在我不知道该如何是好时，忽然一股粘稠的绿色液体兜头浇下，盖得我满头满脸。液体注入的速度很快，不过十几秒的时间就淹过头顶。我急忙憋住一口气，用尽全力踢打缸壁。但液体实在过于粘稠，巨大的阻力让我无论如何用力，都只是徒劳而已，完全不起作用。

　　突然粘稠的液体仿佛具有生命一样开始蠕动，或轻或重的堆叠挤压着我的身体。黏糊糊的液体顺着我光滑的皮肤流动，带给我莫名的异样感觉。我在液体中打开手掌分开五指，试图搅乱液体。但液体却顺着指缝间隙肆意流动，就好像普通的液体那样，完全不受力。

　　『怎、怎么会这样……』

　　我不禁暗暗心焦起来，这种仿佛具有生命的液体让我联想到很多不好的东西。液体也果然仿佛如吮吸般紧紧包裹住我的双腿。我根本无法与液体的巨大的力量抗衡，只能任由双腿被强行撬开，小穴完全敞开暴露在液体中。小穴位置的液体随即开始慢慢蠕动。就好像在抚摸我的小穴一般。

　　“噗哈……咕噜咕噜……”

　　小穴突然传来刺激让我一阵恍惚，肺里的一口气再也憋不住，瞬间全部呛了出去。溺水感迫使我大口大口吞咽着液体，来不及咽下去的液体则顺着气管被呛入肺叶。这让我更难受了。但没想到的是，我并没有缺氧的感觉。所谓难受只是肺部充满液体产生的异物感而已。也许是液体内部可以向我的身体供氧的原因，片刻之后我居然慢慢开始习惯肺里中的液体，痛苦也减轻了不少。

　　而此时液体的蠕动力量却变得越来越大。尤其是乳头、乳晕和阴蒂等敏感位置的液体，在我身上施予了更加强力的水压。不仅如此，液体的蠕动方式也变得越来越下流。我甚至能感觉到身上的敏感带位置传来被旋转、吮吸一样的感觉。

　　“唔……唔……嗬……”

　　敏感的位置被如此刺激，我实在忍不住，张口发出声音。却因为我被淹没在液体中的原因，声音并没有发出去，而是被闷在身体之中。我自己的濡湿声音反过来催化着我的神经，我的大脑逐渐地变得有些奇怪起来，身体由内而外变得火热，液体吸收了我的体温之后也变得暖和，不复刚才那样的冰冷，暖洋洋地非常舒服。

　　我脑中警铃大响，但身体却被近乎化为实体的液体包裹，丝毫动弹不得，只能被迫承受着液体对我宛如爱抚一般的动作。我不禁一阵阵眩晕恶心反胃，张开嘴巴只想呕吐，结果却因为水压的原因，反而被迫大口大口地吞咽起这些绿色粘稠的液体。我甚至分不清究竟是被入喉的液体呛得反胃，还是被宛如性事一般的刺激让我感到恶心。不过我的想法并不重要，无论我怎样挣扎，都无法阻止活物液体的行为。甚至连我身上的鸡皮疙瘩都要被液体轻柔地揉搓。这样全身无死角被进攻的感觉我从来没有过，奇妙的感觉如浪潮般冲刷着我的理智，头脑一阵阵眩晕、失神，眼前仿佛只剩下一片绿色。

　　“唔……咕……”

　　我小穴处的液体压力陡然加大，小穴竟然被直接撑开……不、不对，被撑开的不仅是小穴，液体居然钻进了尿道，像针一样往里顶刺。逆流的冲击让我不禁夹紧膀胱和尿道括约肌，想要用力量闭合尿管。但水流却强硬地入侵我的尿道，在狭窄的尿管内逆流前行，用蛮力顶着括约肌，想要深入进我的体内。

　　双腿间的异物感让我不由得夹紧双腿，但是我的双腿却被水流强行分开。我只能强忍着异样的感觉，用力咬紧牙齿，双肩不断地颤抖。拼命地憋住尿道里传来的尿意感觉，以阻止液体侵入。

　　“咿咕……不要……”

　　液体对于我身体的入侵是全方位的，这时它忽然变出小漩涡，用力扭了一下我的阴蒂，我不受控制的剧烈颤抖了一下，肌肉不由得松弛下来……

　　“咿呜呜呜……啊唔呜呜呜……”

　　在液体中，我含糊不清地“大声”呻吟，液体抓住我松懈的一瞬间，强行撬开我的括约肌，顺着尿管气势磅礴的冲进膀胱。

　　液体不断进入了我的身体，堆积膀胱内，尿意逐渐积蓄起来。尿道被贯通让我完全不顾喘入的是液体而不是空气。忍不住张大嘴巴，用力喘气发出呻吟，甚至在液体中也能隐隐发出声音：“啊啊……啊……”

　　充盈的尿意让我忍不住想要把液体尿出去。可是我无论怎样放松括约肌，用力收紧膀胱，也不能排出哪怕一点液体，反而是因为放松尿管的缘故，液体进入我的身体变得更加轻松。直撑得膀胱隐隐作痛，仿佛要胀破了一般。这种状况完全违背了常识，我在混乱中完全不知如何是好。

　　“唔咕——！”

　　进入身体液体忽然变为了往复运动，仿佛软棒一样开始抽插我的尿道。尿意随着液体的进出时紧时松，搞得我有一股莫名其妙的快感从下腹传出来，软乎乎慢吞吞地扩散到全身。我的理智虽然极力厌恶，但是我的身体却擅自随着水流抽插的节奏，轻轻的前后摆动起来。

　　这时液体又开始了下一轮的动作，小穴位置的液体渐渐增加聚集，最后竟然聚成了一个阴茎的形状。阴茎一口气撞入我的阴道，直接撞在了花蕊处。不仅是小穴，紧接着我的后庭也被一下子撑开，屁股也同时被侵犯了。这还不止，口中的液体也随之变得韧性十足，好像软茎一样，直接顺进喉咙，通过食道插入我的胃里。

　　“咕……咕噜咕噜……”

　　液体形成的软茎逐渐加大了蠕动的力量，同时摩擦着我的阴道，直肠、食道以及尿管，来回往复好似活塞一样进行运动。不仅如此，在液体用软茎插我的同时，还用水流爱抚着我的全身。身上的各个孔穴都被填满，阴道、子宫、膀胱和直肠之间互相挤压。一波又一波的剧烈快感冲击着我的大脑，在这种全方位立体式快感面前，我根本不可能残留任何理智。我的身体仿佛被打开了开关，跟随着快感扭动起来。

　　“咕（啊啊啊）……唔唔咕（好厉害）……唔（要不行了）……”

　　头脑里一片混乱，舌头向前下意识卷着口中软茎，嗓子发出闷声娇喘。一阵又一阵足以匹配高潮的快感冲击着我的大脑，但是我却因为全部孔穴都被填满、感觉过于奇异，所以我在快感的冲击中竟然无法高潮。身体不能高潮、快感却永无停歇，无处发泄的快感只能积蓄在身体深处，越来越多。

　　『想要尿尿……想要排便……想要高潮……』

　　逐渐地，我的头脑完全被欲望占据。这种让人发疯的快感完全没有渠道发泄。我只能发出越来越大力的呻吟声，快感引起的电流不断冲刷着大脑，几乎就要把我的大脑烧坏了。

　　就在我几乎失去意识的时候，液体形成的阴茎尖端突然开始溶解，猛得向我的身体之中喷射。口中的软茎喷射进胃内，后庭的阴茎射入直肠，阴道里的阴茎射进花蕊深处。膀胱里由于液体已经满盈，所以液体反方向猛地向外喷射出去。

　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　子宫被灌入大量液体，甚至使我产生了怀孕般的错觉；尿道向外排泄，让我的膀胱一下子得到解放；屁股和胃中进入的液体顺着消化系统连接在一起，贯穿了我的身体。这么多感觉一口气涌上来，刺激瞬间占据了我的全部意识，把我直接推到更高点的高潮。

　　我的灵魂仿佛从身体里扩散开，失去了对身体的掌控。任由我自己的身体不断痉挛，放声浪叫。我的视线变得空白，仿佛和天地连接到了一起。我的感觉自己就好像在天上一样，轻飘飘的……

　　飘啊……飘啊……

　　恍惚间我仿佛失去了自我。

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
55#
   楼主| 发表于 2020-10-12 21:02:46 | 显示全部楼层
光天辉夜 发表于 2020-10-12 12:27
要便当啦要便当啦？

 哪那么容易便当。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
56#
   楼主| 发表于 2020-10-12 21:05:48 | 显示全部楼层
杰克 发表于 2020-10-11 22:45
大佬，别告诉我太监了

怕太监的看看发帖时间，我这哪是太监，无非是鸽子长得大一点嘛。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
57#
   楼主| 发表于 2020-10-12 21:09:52 | 显示全部楼层
为了庆祝本帖加精（撒花），明天加更……大概（小声）。
我这还有大概半章的存稿，努努力应该差不多能更8k的样子哦。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
58#
   楼主| 发表于 2020-10-13 14:22:27 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第二十六章：

　　------

　　……

　　恍惚中，有很多杂音在我的大脑中回荡着：

　　“遇到反抗，集中小队……”

　　“杀、杀、杀……”

　　“危险……撤退……”

　　“魔人……使徒……命令所有……去……哪里……杀掉……”

　　“占领……驱逐……”

　　……

　　这并不是我的想法，但是我的大脑仿佛不属于自己，擅自思考着完全不知所谓的东西。我的触觉、视觉、听觉等感觉完全消失。我感觉不到自己，只能浑浑噩噩懵懵懂懂，整个意识都迷失在虚无之中。

　　……

　　不知过了多长时间，不知从何时开始，我居然在杂音中逐渐恢复了少许理智。我利用这一点点理智恢复了部分思考能力。虽然我依然没有恢复五感，但凭借这丁点思考能力，我至少可以消化整理头脑里的杂音了。

　　又过了不知多长时间，我通过意识里回荡着的零散碎片信息，总算大概搞懂了我目前的处境。

　　首先，我是被魔物军中的【魔物将军】捉住了。所谓“魔物将军”就是之前的金铠魔物，它是魔物军的指挥中枢，用来协调指挥散沙一样的魔物。但魔物将军本质上仍是魔物，作为混沌产物理智不足。为了有足够的“脑力”用来指挥数量庞大的魔物部队，魔物将军不得已需要借助人类的大脑进行辅助思考。

　　这个“借助人类大脑辅助思考”的实施方法就是：魔物将军把捕捉到的人类塞入体内，利用性刺激压制被捕人类的理智，再用体液作为转接回路，把魔物将军自己的脑信号接入人类脑中，利用人脑进行有效的思考。

　　我现在的状态就是如此，被魔物将军关在肚子里，被切断了大脑与身体的连接。身体在魔武将军肚子里日夜不断的高潮，大脑被魔物将军截断了脑信号，并入魔物将军的脑回路，作为魔物将军的脑辅助单元运行着。

　　按理说我被魔物将军强夺了脑力，应该浑浑噩噩完全没有自我才对。但事实却是我恢复了微弱的思考能力。

　　我猜这大概应该是系统的[灵魂守护]技能起作用了。

　　[技能：[灵魂守护]，被动技能，使宿主免疫任何与灵魂或精神相关的伤害，并且免除精神异常]

　　系统技能的品质让人放心，不过可惜的是我虽然靠着技能恢复了意识，但技能的作用也只能到此为止。在[灵魂守护]的帮助下，我仅仅恢复了意识而已，却完全感知不到身体的存在。脑中的杂音也无法避免，这些杂音的来源也很容易想明白——我的大脑是魔物将军思考回路的一部分，换句话说，魔物将军所有的思考都需要经过我的大脑。这些所谓的“杂音”，就是魔物将军自己大脑运行时的产生的信号。

　　然后我惊奇的发现，不知道为什么，我作为人类居然可以勉强读懂“杂音”，也就是魔物将军的思想。

　　明明身体构造都不一样……

　　再考虑到我的北冥神功居然可以对魔物起作用，难不成我和魔物之间还有其他渊源？

　　现如今也想不明白，索性不去管，有这精力还不如去操心一下外界。

　　通过阅读魔物将军的记忆，我知道了后续的事情。

　　在我被魔物将军捉住之后，魔物继续在村子里打砸抢。村民死伤大半，冰炎组织液是损失惨重，尤其是医师老爷子竟然不幸遇难。还好兰斯一行人及时回援，才勉强避免了灭村的惨剧。之后兰斯他们离开了村子，再之后的事情由于脱离了魔物将军的视线，所以我也不清楚。

　　冰炎的事情到此为止。至于赛斯方面，由于失去了魔力屏障，魔物军趁机大举入侵。赛斯的王见魔物军势力锐不可当，便当机立断，带着赛斯首都上百万的人口逃难迁移。为此人类死伤不计其数，但总算是保住了有生力量。

　　魔物军自然不愿放任整个城市的人逃走，于是便尾随着这几百万人的迁徙队伍，时不时的发动袭击，想要把这支人类的队伍彻底击溃。以便于在短时间内占领赛斯全境，趁着其他人类国家没有反应过来时站稳脚跟。

　　不过赛斯的魔法使军团也不是吃素的，边打边逃的情况下，居然和魔物军胶着在一起，直到今天仍然没有分出胜负。

　　考虑到赛斯民众不断迁移，完全不事生产。所以拖延下去必然是赛斯输，就是不知道他们要怎样破局。

　　身处魔物将军视角，所见所闻都是魔物方面传来的消息。但身为人类，我自然是坚定的站在赛斯方面。不过我在魔物将军肚子里被拘得死死的，找回身体五感都有困难，更别提找机会脱困帮忙了。

　　说起来，被困在洋葱的画地为牢中，和被困在魔物将军的肚子里，似乎也没啥区别……

　　但是我的心态倒是起了很大变化。

　　之前被洋葱困住，我还经常自怨自艾什么的。现在被关在魔物将军肚子里的时候，我却反而豁达了。

　　尤其是在被魔物将军的体液弄到高潮之后……我觉得和男人上床好像也不算个事了。

　　不过话说回来，魔物将军是为了脑寄生才把我弄到高潮的，根本没有任何生殖意愿。所以严格来讲，我这次应该不算被魔物强奸……吧……大概……

　　不过想到我身负淫虐系统，将来也许会有那么一天吧。好消息是有[灵魂守护]技能，所以无论被多么残酷的对待，我都疯不了，可以维持初心这样子。

　　仔细想想也许不是好消息也说不定……

　　既然疯不了，那么就算我再讨厌，也不得不伴随着已经发生的事实一起生活。

　　再不甘心又能怎样呢，只能把时间当作解药，强行咽下去。

　　当初被男人强奸也是要死要活的。到如今千人斩过去了，不也适应过来了嘛。

　　话说我现在想要以死明志都不成，所以只能这样尽量开导自己。总而言之，想要抹杀已发生的事实是不可能的。总不能指望着时间倒流吧？

　　如上，我只能这样安慰着自己，慢慢放平心态。

　　而且事情也要往好处想，以我现在人生的波澜壮阔，别人怕是几辈子都遇不到。

　　如果没有系统，我的人生无非就是学习、毕业、工作、嫁娶、生育。然后再慢慢看着自己的孩子学习、毕业、工作、嫁娶……

　　这样的人生一眼就望到底了，无趣得很。不像我现在的生活，每一天都是新鲜的。

　　更何况我家系统尽管虐我千百遍，但是给好处时候也没吝啬过。现金奖励就不说了，各种超能力正在逐渐兑换中，被肏之后还能收集[精液币]兑换各种神奇药剂……

　　说到药剂，由于魔物将军体液内部射出的液体也被算作[精液币]的原因，使得我的精液币存量直接上升到了最大值1000ml。这样我正好可以兑换 [美白泡腾片]。

　　[兑换品[美白泡腾片]：兑换需要货币[精液]<1000 ml>，作用：恢复肌肤弹性，修复破损肌肤，使皮肤变得更加美白]

　　最初我只是想着[精液币]到了上限不用白不用，所以随手兑换[美白泡腾片]玩玩而已。没想到泡腾片在魔物将军的体液里融化，竟然也能算作我“吃”了下去，之后在我的身体上起了作用。我更没想到的是，美白泡腾片还能把被扯掉的乳头修复如初。大概是乳头也被归纳为“修复破损肌肤”的范围内的原因吧。这次修复对我来说完全是意外之喜——虽说我身为男人对乳头啥的并不在意，塔兰娜完美的身子缺了一边乳头免不了影响美观总归遗憾。此外按照系统对药效的说明，理论上我现在的肌肤应该变得更加嫩滑才对。但我此时正在绿色液体中泡着，所以嫩滑什么的还看不出效果，只能逃出牢笼的时候再说。

　　咳咳，要不是我现在被拘着有大把时间，肯定想不到这么多乱七八糟的……

　　唉，还能咋办，苦中作乐呗。

　　……

　　大概一个月之后，有一天魔物将军的上司（使徒）觉得不能再放任赛斯迁徙大队这样继续逃亡，于是便派出近十只魔物将军带着各自手下进行大规模进攻。

　　拘着我的那只魔物将军也在其中，激烈的战斗过程略过不提，总而言之……

　　“兰斯Attack——！”

　　“哐当！”“哗啦！”

　　随着一声巨响，关着我的缸体居然被打破了。我和魔物将军之间的链接瞬间被打断，被屏蔽掉的五感一下子回归脑中。

　　“咕噜噜……哇哈——”

　　之前魔物将军一直在用体液对我的身体进行性刺激，虽然强度不高，但是却把我的身体维持在一个非常高的兴奋点上。我的大脑接管身体之后，麻、痒的感觉一下子充斥了我的大脑，让我忍不住叫出声来。

　　但是我的肺叶中仍然充满了绿色的液体，所以声音并没有传出去，而是闷在身体里。

　　原本液体硬化成软茎，塞在我的各处孔穴中。但此时魔物将军被杀，塞在我身体各处孔穴里的软茎也随即变回粘稠的液体的样子。原本被填满的小穴和小屁穴一下子失去支撑。我下意识夹紧小穴，想要找回充盈的感觉。但是体内的软茎已经融化成液体，被收紧的小穴直接挤出体外。小穴里没有了东西让我感觉到巨大的空虚，我下意识地蜷缩身体，集中下腹部的力量，紧紧地收攥着。

　　这时有人过来，哗啦一下子把我从破口处抱出缸体。这人用手胡乱地在我脸上抹两下，紧接着我便听见他大声叫道：“这不是塔兰娜吗？”

　　我勉强抬头睁开眼睛，发现抱着我的人居然是兰斯。四周则是小队里的成员围成一圈，满脸关切地对我进行围观。

　　我这才反应过来，难道我自由了……？

　　看着周围熟悉的面孔，我头一次明白安全感的重要性。我心想怎么着也要和大家打个招呼吧。于是我开口说道：

　　“咕噜咕噜……噗哈……”

　　……一张嘴喷出好几口绿色液体，沾了兰斯一身。

　　兰斯眼睛咕噜噜一转，把我横着抱起来，嘎嘎笑道：“哎呀呀，怎么都搞得脏成了这个样子啊，我还是带着塔兰娜去洗一洗吧。”

　　他说完也不顾小队里众人大眼瞪小眼，便抱起我一溜烟跑远了。

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
59#
   楼主| 发表于 2020-10-13 21:35:54 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第二十七章：

　　------

　　我刚刚从魔物肚子里被放出来，身子虚得厉害。再加上兰斯身上的汗味散发出浓烈的男性荷尔蒙气息，是臭的但是闻起来很舒服。所以我便缩在他的怀里，任由他把我抱回帐篷里面。

　　明明只是个帐篷，不知怎么弄的里面居然有淋浴可用，不得不说魔法还真是神奇……

　　“啦～啦～啦～”

　　兰斯一边给我冲洗身体一边哼着歌，喜悦之情溢于言表。

　　“噗……唔……啊～——”

　　花洒喷淋着我的身体，水的温度不高，但是我的身体却逐渐燥热起来。身体一阵阵酥软，只能勉强站在原地，任由兰斯一边帮我洗澡，一边在我身上揉搓占便宜。这样的性刺激使得稍微清醒过来的大脑又重新混乱起来，我的大脑仿佛在泥巴里运行一样粘滞。我呆呆看着眼前景象，没有任何其他动作，只能本能发出含糊不清的声音。

　　“怎么啦？使不上力气吗？”兰斯问道。

　　“嗯……呕——”我勉强恢复呼吸，结果一张口又是一股绿色汁液从胃里翻上来。我没办法回答兰斯的问题，只能点头来表达我的想法。

　　“使不上力气也正常，这是因为你被塞入那个怪物的肚子里的缘故。怪物体内包裹你的液体是有毒的，所以你的身体有些乏力也正常。”

　　“嗯……啊……唔……”兰斯拿着沾满浴液的毛巾，不轻不重地擦拭着我的身体。我沉浸在兰斯的手法中，有点不愿意搭理他。

　　“嗯？怎么了吗？……原来如此，毒已经蔓延到如此程度了吗？”兰斯如此说道：“看来你的身体内部还有不少余毒，需要好好的清洗一下里面啊。”

　　他一边说着，一边转到我的身后，从后面把巨大的肉棒插入我双腿间的缝隙中，紧贴着阴户，在我的胯下穿出，调皮的出现在我的身前，轻轻地晃动着。

　　兰斯的肉棒异常火热，与冲在我身上的水温形成强烈的反差。热量从阴唇一直冲进大脑，激得我浑身一个激灵，身体忍不住扭了一下。

　　“怎么啦？这个很害羞吗？”

　　“唔……”我忍不住低头看，兰斯的肉棒从我的胯下穿过，在我的双腿之间高高昂起。我有些迷糊，还以为两腿之间伸出来的肉棒是我自己的。身体的饥渴让我想要给自己手淫，下意识伸手握住肉棒，轻轻地搓弄起来。

　　兰斯肉棒被我柔弱无骨的小手抚摸，他爽得忍不住扭了扭腰，从后面伸手捏住我的胸部，揪住仍有些僵硬的乳头玩弄起来。

　　“嗯…啊…啊……”

　　我的身体猛地抽搐了一下，双腿紧紧并拢，自然夹紧了位于双腿之间的肉棒。我的手中也稍微加劲，抓着肉棒向上提，让肉棒紧紧挨贴着阴户。同时我开始慢慢前后移动腰部，用小穴口轻轻摩擦着肉棒。

　　这样的触感终于让兰斯忍不住惊呼道：“呜哇—…这个、太爽了啊。”

　　听到兰斯的调笑，我稍微恢复一点点清明，停止手中动作，回头看向声音的方向。

　　兰斯连忙糊弄我道：“看起来非常的顺利啊，毒素正在从你的身体里慢慢地排出去呢。”

　　我又迷迷糊糊地看向下身……是肉棒啊……

　　我又忍不住搓弄起来。

　　兰斯的肉棒被我搓弄得越来越热越来越硬。没一会兰斯就再也忍耐不住，紧紧搂着我的细腰，快速抽动起来。肉棒与我紧致富有弹性的大腿激烈摩擦，淋浴的水夹杂着肥皂泡被兰斯的肉棒激得到处都是。肥皂带来的滑腻感让摩擦变得更加刺激，阴蒂在与肉棒的接触中变得越来越有快感。

　　随着兰斯抽插越来越快，我的反应也变得更加剧烈，随着节奏前后摆动着腰肢。这时兰斯突然叫道：“不、不行了。要射了……啊哈——！”

　　然后肉棒突然开始“呼呼呼”地喷射精液，直喷了我一手，又顺着我的手扑簌扑簌地向下流，在地面的积水中划出一道白色的痕迹。

　　见到满手的精液，我这才猛地回过神来：“喂！你在干什么啊！”

　　兰斯笑嘻嘻地说道：“就是这样啦，偶尔体验一下这样的，也是不错的经验呢。”

　　我连忙把手伸进淋浴里面，冲洗着双手上的精液。

　　兰斯突然把食指伸进我的小穴，我吓得连忙移开身体，回手捂着屁股道：“你又要干嘛啦！”

　　兰斯搓搓手指说道：“这不是非常的湿润了嘛，接下来当然是清洗里面啦。我插——！”

　　说着兰斯强行捏住我的屁股，分开臀瓣把肉棒直接插进小穴。

　　“咿咕——！”

　　一股舒爽的感觉瞬间通透全身，我忍不住反弓着腰，大声呻吟出来。

　　“嘎嘎嘎，塔兰娜的小穴好久不见啦啦啦！”兰斯怪笑着开始了抽插。

　　……

　　兰斯足足射了四次才把我放开。期间我不知道被肏出多少次高潮，反正到最后的时候，我已经被肏得浑身软得跟面条一样，还时不时抽搐一下。兰斯抱我走出淋浴帐篷的时候，免不了被队里的成员各种白眼。兰斯这家伙已经习惯了这样的目光，完全不在意的样子。至于我的感受那就复杂了。不过我也只能尽量装作不在意的样子。

　　就这样我重新加入了兰斯小队，跟随着迁徙大队一同前进。

　　比起魔物那边，还是人类的社会更适合于我。虽然此时仍在逃亡，但人与人之间的关系却已经展现出与之前不同的另一番景象。

　　在魔物军的压力下，一级和二级市民总算能融洽地生活在一起（至少表面如此）。冰炎——就是我们这个“原非法组织”——也因为对抗魔物出力甚多而走到台前。组织的领头人——也就是那个病弱娘乌鲁泽，她此时作为2级市民代言人的身份，参与到了赛斯国的高层之中，举手投足之间游刃有余。完全看不出来之前的病怏怏模样。

　　理论上2级市民有自己的代言人是好事，不过前一秒双方还水火不容，下一秒就其乐融融。事情发展的太快我闪了腰啊！果然人类的团结还是需要异族的压迫吗？

　　还有一个好消息。我在队伍里见到了熏师傅，魔物们没有伤害到她真是太好了。而且不出我所料，熏师傅果然是赛斯官方的卧底，而且是直属于赛斯王领导的特级卧底。不过既然现在冰炎已经变成合法组织，她这个卧底的身份也就失去了意义。目前她转身变成了赛斯王方的代表，留在兰斯小队里面负责监督。

　　看来赛斯方面也知道兰斯是个什么德行啊……

　　在魔物入侵大背景下，每个人或每个势力都在试着忘掉过去的仇恨，尝试着互相理解，努力团结在一起。如此我这个“劫狱犯”自然也没人追究。我回到兰斯小队里面也变得异常顺利，受到了所有人的欢迎。兰斯小队现在的任务是保护人类迁徙路线，击退沿途的魔物进攻。由于北冥神功可以对魔物起作用的原因，我回归小队之后便直接活跃在战斗第一线。虽说北冥神功面对法师魔物仍然没什么好办法，但是我的身边多了一群可靠的队友，这让我我可以尽情的发挥战力。

　　恍惚间我竟然有了找到人生意义的感觉。

　　在战斗时兰斯是可靠的队长不假，但私下兰斯依然还是那个色迷迷的样子。不过算上把我从魔物将军的肚子里救出来这次，兰斯已经是第三次救我性命了。这让我在面对兰斯求欢，拒绝的时候完全没有什么底气。在偶尔的情况下，我只好半推半就答应和兰斯一起滚床单什么的。结果与兰斯数次交欢之后，我突然发现自己对上床这事好像变得不怎么抵触了。尤其是最近和兰斯在行房的时候，竟然隐约感到性爱的那种甜蜜感。

　　这种感觉发展到后来越来越严重，以至于某天晚上的时候，有个男生向我告白，我竟然一冲动在帐篷后面和他来了一发。

　　天知道我是怎么想的。

　　不知道，索性不去想。

　　不过我变成这样怎么想都是洋葱的错啦！

　　于是我仗着内力深厚武力超群，偷偷地摸到洋葱帐篷，敲闷棍套麻袋一气呵成，把洋葱狠狠教训殴打了一顿。

　　第二天乌鲁泽（冰炎领导，那个病弱娘）就来找我谈话，没提我敲人闷棍的事，而是说了好一通注意团结什么的云云。

　　然后就没了，好像无事发生过一样。

　　乌鲁泽既然无意追究，我自然也是识趣地没有揪着洋葱不放，这事就算过去了。

　　大概又过了半个月，人类总算见到了胜利的曙光。

　　在赛斯的某个边境要塞里中还存在可以启动的魔力炉！

　　只要我们想办法启动这个魔力炉，魔法屏障就可以重新开始工作，魔物大军就会重新被阻隔在墙外。墙内的魔物没了源源不断的援军不足为惧，赛斯的魔法使们完全可以把它们慢慢清理掉。

　　坏消息是现在这个要塞目前已经被魔物军占领，好消息是魔物军并不知道要塞的重要性，所以留守在要塞里的兵力并不强。

　　不能派大军攻打，否则大军调动很容易引起魔物军的警觉。一旦魔物军加强要塞守备，战斗会立刻变成攻城战，本就不占优的人类方会变得更加不利。所以在经过慎重的考虑之后，赛斯方最终决定派精锐小队去执行点火任务。

　　然后这个决定着人类命运的战斗就落在了兰斯小队的身上。赛斯国官方对兰斯的领导能力异常放心，赛斯国最精锐的魔法使们被征召入兰斯小队辅助行动，一个比一个大公无私不争名利，无论原来多大的官职都能乖乖听从兰斯命令……

　　——兰斯告诉我这个消息的时候，他的大肉棒正在我的屁股上来回蹭着，而我的小穴里还汩汩地流着精液。

　　听到消息我不由得皱起了眉头。兰斯这人武力值还是有的，参加行动不奇怪，奇怪的是兰斯居然成了行动小队的领导？说到底兰斯只不过是反抗组织里的一名小队长而已，他有何德何能领导赛斯的那群精锐魔法使？

　　我怀疑地看着兰斯：“赛斯王就这么信任你？你不会是把他女儿睡了吧。”

　　谁知兰斯却嘎嘎笑道：“是啊是啊，塔兰娜你怎么知道的啊？”

　　我白了他一眼，吹牛都不知道打草稿的。

　　不过事出反常必有妖。把整个事情归拢一下就是：【1、2级市民矛盾】-【矛盾爆发导致2级市民暴乱】-【外族入侵】-【1、2级市民握手言和一致对外】-【人类仍然不敌魔物】-【只有一个办法可以拯救人类】

　　如果把这个故事当作好莱坞的个人英雄主义大片，接下来的事情就必然是：【有英雄承接了全人类的希望】-【大决战，个人英雄主义万岁】-【全人类得救，全民歌颂英雄】。

　　而且这个英雄肯定是充满叛逆的非政府人士，比如兰斯。

　　话说……不会真的是兰斯吧。

　　我忍不住多看了他几眼。

　　兰斯见我看他，嘎嘎笑道：“塔兰娜是爱上本大爷了吗？那可不行呐，本大爷还要干遍世界中的女孩子，不能和塔兰娜酱在一起的。”

　　我忍不住又白了他一眼，这货道德值就不超过0，怎么可能是主角。

　　等等！

　　我突然想起一件事。

　　系统的商店一共给出三个道具，其中[解毒剂]被我拿来救了熏师傅，[美白泡腾片]被我拿来恢复了受损的乳头，现在还剩个[速孕丹]是干嘛的？

　　[兑换品[速孕丹]：兑换需要货币[精液]<300 ml>。作用：可使胎儿生长速度提高<10～40>倍]

　　之前我一直在奇怪，商店里的[解毒剂]和[美白泡腾片]都有很广阔的用处。相比较而言，[速孕丹]看起来根本没啥用。减少孕期只能节省时间，而我在穿越之后根本不缺时间根本用不上这玩意。回到现实世界里此物倒是有点用，可是怀孕不到一个月婴儿就足月生产，这事和根本没法解释。就算[速孕丹]真的有用，也完全不可能拿出来用啊。

　　所以我一直以为这玩意是商店里凑数用的。但是就在刚才，我突然想到，如果先假定[速孕丹]必然有至少一个用途，从“系统出品，必属精品”为前提进行思考，这件事就变得非常微妙了。

　　——这很可能是系统给我的提示。

　　因为兰斯过于混账，所以不是主角。但是他这个性格，作为主角父亲却是一点问题没有。

　　想想看，如果有个主角的身世背景是这样的：“父亲玩世不恭却是拯救世界的大英雄，主角从小便生活在父亲的阴影中，感觉非常压抑。一群母亲围着父亲莺莺燕燕，时不时还能给主角发点福利什么的。但是母亲太多主角吃不消，所以主角便从小得了恐女症，上学的时候发出宣言：‘女生什么的最讨厌了！’。但是学校里的各种女生却不肯放过他，各种倒贴各种发福利……”

　　你看看，是不是就有那味了。

　　然后，根据[速孕丹]的提示，我难不成是主角的亲生母亲……？

　　母、母亲什么的……

　　不过我现在仍然没有怀孕的迹象……

　　我又忍不住看了一眼兰斯……

　　妈个鸡他不会牺牲在任务里了吧。总觉得刚才说的主角好像缺点什么，现在看来，一个伟大而又生活在传说里的死人父亲不是正好吗！

　　遗腹子……

　　我又忍不住看了眼自己的肚子，脑子一热对兰斯说道：“兰斯，让我给你生个孩子吧。”

　　说完我就后悔了，我TM到底说了些什么啊。

　　兰斯这个淫棍听到这样的话，自然不会放过我。嘎嘎怪笑着爬到我的身上，把大肉棒插进我的身体，开始了新一轮的抽插。

　　……

　　第二天我险些没起来床，强打着精神参与了行动。

　　行动过程有惊无险，便不再赘述。总而言之，在我们入侵到要塞内部的时候，突然见到了一个没想到的人——已经牺牲在魔物屠村中的医师大叔的儿子。他的名字叫做阿贝鲁特，过去在冰炎里是另一个小队的小队长，和兰斯平级。

　　只见他大喇喇站在道路中间，对我们打着招呼：“你们好。”

　　兰斯却仿佛见到了仇人一般低吼他的名字：“阿鲁贝特！”

　　见周围各人都是一副如临大敌的样子，我有些搞不清楚状况，这人不是友军吗。

　　队里有一位叫做莉兹娜的女生和我悄声解释道：“阿鲁贝特的身份是魔物军潜伏在人类社会里的间谍。”

　　我擦，好好的人类不当去给魔物当间谍？

　　莉兹娜继续解释道：“他不是人类，而是长得像人类的使徒。使徒是魔人的造物，魔人是使徒的主人。”

　　“他不是医师大叔的儿子吗？”

　　“那只是阿鲁贝特行走在社会里的伪装身份而已。”

　　所以说，这家伙出现在这里是要干嘛……？

　　我和莉兹娜说话，完全没注意阿鲁贝特说了什么。等我抬头的时候，阿鲁贝特已经径直离开了。他没动手，兰斯自然也懒得理他。我们便继续向前，一边穿行，一边清除要塞里盘踞着的魔物。

　　兰斯带着小队一路披荆斩棘，所向无敌。

　　小队已经接近了要塞的控制室，兰斯伸手推开一道紧闭的大门时异变突起。空气中响起“滋滋——”的声音。眼前看到的东西突然扭曲起来。

　　“怎么搞的？”“啊……兰斯大人！”“呀——！”“这是什么啊！”“是传送空间。” “呜哇哇哇……” “兰斯小心，是陷阱！”“神啊…保佑……”

　　众人混乱成一团，我也一样不知所措。只能傻站着看着眼前的景象越来越扭曲。我脑子里晕得厉害，最后眼前一黑，失去了意识。

　　---------------------------------------（待续）

	第二卷：东德推土机永不倒
第二十八章：

　　------

　　……

　　不知道过了多长时间，我才渐渐清醒过来。我连忙起身环顾四周，发现自己身处在某个房间内。房间内的装修样式和要塞里的其他房间一致，大概我仍身处在要塞内部？

　　工程师小姐、忍者小姐和莉兹娜也在一起，加上我一共四人被传送到这个房间。小队的其他人不知道在哪里。

　　工程师小姐拿下眼镜，揉揉眼睛道：“这里…是哪里啊。”

　　忍者小姐：“总之还是在要塞内部没错了。”

　　莉兹娜说道：“其他人哪里去了？他们不会有事吧……”

　　我：“兰斯那家伙命大，别人就不好说了……”

　　突然一个声音插进来说道：“我觉得，你们还是担心一下自己比较好。”

　　“刷”的一下，忍者小姐瞬间摆好架势，进入迎敌状态。

　　只见阿鲁贝特（就是之前遇到的那位使徒，伪装成医师大叔儿子的间谍）推门走了进来，摆摆手道：“你们好呀，你们知道兰斯去哪里了吗？我到处找都找不到他。”

　　忍者小姐：“这个我还要问你呢，不是你放的陷阱把我们打乱传送的吗？”

　　阿鲁贝特说道：“呃—…虽然话是这样说…不过你们究竟被传送到哪里，我也没法计算啊。”

　　忍者小姐冷笑道：“果然是你这家伙搞的鬼。”

　　阿鲁贝特毫不在意地说道：“啊呀…原来是在套我的话呢。不过呢，就算我承认了也无关痛痒，所以你没必要这样套话，普普通通的问我就好了嘛。”

　　“啧。”忍者小姐忍不住啐了一口。

　　工程师小姐微微颤抖着说道：“什么啊……这个人……好恐怖……”

　　阿鲁贝特又把目光投向莉兹娜：“莉兹娜，对不起啊。”

　　莉兹娜听到道歉一愣：“诶？”

　　阿鲁贝特说道：“你是当年的魔法学院的学生，后来因为魔法考试时候出了意外，导致你被传送到异世界。在异世界那边，你被人调教成性奴对吧。”

　　我忍不住“唰”的把头偏过去，看向莉兹娜。只见她紧皱着眉头，一言不发。看起来阿鲁贝特捣鬼，结果害得莉兹娜被调教成性奴这事八九不离十就是真的。想到这我才反应过来，如果性奴的事是真的，这样盯着莉兹娜看是很不礼貌的。所以我只能硬生生把脑袋扳回来，假装无事发生的样子。

　　阿鲁贝特继续说道：“我要说的是，莉兹娜你的魔法考试意外，其实是我做的。不过你居然从异世界回来了，真的是让我吃了一惊，真的是好厉害啊。之前你都觉得我眼熟了，我却装着什么都不知道的样子，让我觉得还是道歉一下比较好呢。”

　　莉兹娜抿着嘴一言不发，但是剧烈起伏的胸膛却说明她此时内心并不平静。过了好半天莉兹娜才缓缓说道：“高兴不起来啊……就算……因为这些事……而被你赞美或是道歉……我都高兴不起来啊。”

　　被调教成性奴件事，一定给了莉兹娜内心很大伤害，结果此时却被阿鲁贝特拿出来随便说。我看着莉兹娜的意志消沉下去，精神状态变得不稳定。可见这人的恶劣程度简直逆天。我看不下去了，把话接过来说道：“你有反省过吗？还假惺惺说什么道歉。”

　　阿鲁贝特嗤笑一声：“塔兰娜你失去魔法能力也是我做的哦。”

　　“……诶？”闻言我顿时一愣。

　　我不是塔兰娜本人，所以“失去魔法能力”对我来讲只不过是个背景故事而已，没有什么痛彻心扉的感觉。但是，在我听到阿鲁贝特的话时，还是被吃了一惊。毕竟我一直以为失去魔法能力是系统在搞鬼，结果没想到居然是这家伙干的？

　　我忍不住问道：“你这么做的目的是什么？”

　　阿鲁贝特摊手道：“我只是非常欣赏不畏绝境的女强人而已。不过现在的女生生活实在太安逸呢……一年下来也没几个人陷入绝境什么的，所以我只好‘帮’她们一下啦。”

　　听见这样随便的理由我眼睛都直了：“就这？”

　　阿鲁贝特笑道：“不然呢。好啦，聊天到此结束，我还要去找兰斯先生呢，就先走了哦。”

　　忍者小姐抄刀，一刀劈向阿鲁贝特的面门：“在敌人面前想什么呢？难道想让我说‘好的您请’吗？”

　　阿鲁贝特不慌不忙，稍侧身一拳打在忍者小姐身上。忍者小姐顿时蜷缩在地上，如虾米般痛苦地捂着小腹滚来滚去。

　　我和莉兹娜对视一眼，一左一右攻了上去。

　　阿鲁贝特一脚踢过来，我紧踏地面，沉肩凝腰，想仗着内力深厚和他硬碰硬，以便于给莉兹娜制造攻击的机会。

　　谁知莉兹娜却急道：“快躲开，他是使徒，身体素质远超人类……”

　　“砰！”

　　话音未落，阿鲁贝特的小腿便踢到我的大臂上。我事先把内力集中，却丝毫没有起到作用。我感觉自己就好像撞上奔驰的重卡一样。一股巨大的力量把我直接撞得倒着飞出去。

　　然后我就失去了意识，什么都不知道了。

　　……

　　“唔……”

　　手臂上火辣辣地疼，我忍不住呻吟出声音。

　　阿鲁贝特的声音响起：“早上好啊，睡美人们。”

　　我激灵一下子坐起来，发现阿鲁贝特正站在面前。此外屋内还有两个熟悉的身影，一个是刚才和我在一起的莉兹娜，另一个居然是过去的冰炎病弱娘首领，现在的2级市民代表——乌鲁泽。

　　她们也刚刚苏醒，不过乌鲁泽反应更快，三两步抢站在阿鲁贝特面前，一脸警惕盯着阿鲁贝特。把我和莉兹娜护在身后。

　　我这是被女生保护了吗？

　　心里一阵感动，但是男生自尊却不允许我躲在乌鲁泽的身后。所以我也走了过去，摆出架势，与乌鲁泽并列站在一起，与阿鲁贝特这家伙对峙着。

　　阿鲁贝特摇摇头：“别紧张，我已经没有杀死你们的力量了。”

　　这时我才注意到，阿鲁贝特身上沾满血迹，衣服也破了好几个口子。透过口子能隐隐看见他身体上的伤口。

　　“这些伤……”乌鲁泽装作恍然大悟道：“哦哦……是被兰斯他们弄的吧。真不愧是兰斯啊。”

　　阿鲁贝特大方承认：“确实如此呢，可见我当初引荐兰斯加入冰炎是多么有眼光啊……”

　　乌鲁泽冷笑道：“然后呢？你把我们带到这里的目的是？”

　　阿鲁贝特说道：“我啊，一直在寻找着，如钢铁一般的坚强飒爽，如长鞭一般的柔韧灵活，遇到任何事情都不会挫折、繁星般艳丽多姿的女性。在很长一段时间里，我都在寻找着……”

　　乌鲁泽左右看了我和莉兹娜一眼，说道：“你不会对莉兹娜和塔兰娜都做了和我类似的事情吧。”

　　『类似的事情？』我忍不住看了一眼乌鲁泽。说起阿鲁贝特对我和莉兹娜做的事情，他让我失去了魔法能力，把莉兹娜传送到异空间流浪。这些事情都是直接改变了我们的人生的（负面的）事情。如果说他对乌鲁泽也做过“类似的事情”的话……那意味着现在这样干练才是她本来的样子，之前病弱娘的形象其实是阿鲁贝特搞鬼？

　　想想也是，如果乌鲁泽天生就是病弱娘的话，也不可能成为冰炎的领导吧。

　　这时听到阿鲁贝特继续说道：“类似的事情……加起来大概7、8个人吧。”

　　莉兹娜脱口而出：“居然这么多！”

　　阿鲁贝特继续说道：“不过说到战胜挫折、重新回归的人，只有莉兹娜和乌鲁泽你们两人而已呢。”说着他又看向我说道：“至于塔兰娜……还没有完全走出心中阴霾的样子……所以算半个？不过目前我已经不需要等待塔兰娜完全归来了。”

　　我：“那又怎样？”

　　阿鲁贝特：“因为我已经找到我真正的主人了，她才是世界上最完美的女性。所以，抱歉，我以后再也用不到你们了。”

　　我翻了个白眼：“那可真是谢谢啊！”

　　阿鲁贝特笑道：“不过呢，好容易遇到你们，让我完全放手有点可惜。所以说……该怎样做呢……”

　　话音刚落，身后的莉兹娜忽然传出一声闷哼：“嗯……”

　　乌鲁泽连忙回头：“莉兹娜？”

　　莉兹娜慢慢曲跪在地上，轻轻喘着气，满面潮红：“诶…啊、啊……身体……啊……”

　　这时我也隐隐感到有些异样，身体由内而外渐渐变得燥热起来，一阵又一阵脱力感涌入四肢百骸。我只觉得好像踩在弹簧上一样，晃晃悠悠的，无奈我只好慢慢伏下身子，鸭子坐在地上。双手撑在身体两侧，勉强维持着平衡。

　　乌鲁泽又看见了我的异样：“怎么塔兰娜也……唔……”话音未落，乌鲁泽的脸上也涌上一片红晕。数息之间就腿脚发软，同样慢慢躺倒在地上，轻声呻吟着：“可恶啊……怎、怎么……啊、啊啊……！”

　　莉兹娜的反应最是强烈。她口中不断发出甜美的呻吟，腰部也开始一阵阵的扭动起来：“不、不要啊……身体、身体在……啊……”

　　耳朵里充满两位美女的呻吟。这样的刺激撩拨我的大脑，让我再也忍耐不住，张开嘴与她们一起，发出诱人的声响。

　　阿鲁贝特笑道：“看起来终于生效了啊。”

　　乌鲁泽咬牙切齿：“阿鲁贝特！！！你…你这家伙、到底对我们做了什么？！”

　　阿鲁贝特：“嗯嗯，由于你们实在太优秀了，我实在舍不得放手。所以我就想，有没有可能把你们变成我忠实的侍者呢。”

　　我忍不住吐槽道：“你倒是想……嗯……唔……但是有可能吗？”

　　阿鲁贝特不在乎地说：“我想也是如此呢。虽然你们已经经过测试，完全有成为侍者的资格。但是怎么想你们都不会乖乖的来做我的侍者吧。所以我只好稍微下了一点毒。刚才注射进去的，现在你们的身体应该热得受不了了吧。”

　　“什……”乌鲁泽本想驳斥，但话说一半却又忍不住呻吟起来：“唔……嗯……啊啊……”

　　我也忍耐不住，翘起身体紧夹着大腿，双腿互相摩挲着。

　　莉兹娜此时已经躺在地上，大幅的狂乱喘息：“呜啊…不、不要……啊……嗯啊、啊呜、唔……呜呜呜……”

　　“莉、莉兹娜？”看着莉兹娜的淫浪样子，乌鲁泽不敢相信地喊起她的名字。

　　阿鲁贝特看着莉兹娜说道：“莉兹娜曾经被调教过，所以她更加了解女性的愉悦啊。你们看，她挣扎得多欢。这个毒，发作时感觉会一点点增加哦，我很好奇你们到底能坚持到什么时候呢……？”

　　“你这混、混蛋……”

　　“不过呢……解毒剂这东西也不是没有……”

　　对了，解毒剂！

　　我偷偷确认了一下，现在攒下的精液币可以换两瓶解毒剂的样子。所以毒素不是问题，问题是我不可能当着阿鲁贝特的面解毒。不过既然有了办法就好说，我心中稍定，毒药带来的麻痒感也仿佛轻了不少。不过我并没有表现出异样，一边呻吟一边观察一边等待着机会。

　　乌鲁泽不知我这边的情况，听到阿鲁贝特说有解药的时候，她连忙说道：“快、快把解药交出来。这样下去的话，莉兹娜她就要疯掉了。”

　　阿鲁贝特笑得毛骨悚然：“解药就是男人的精液哦。”

　　“诶？”

　　“不过呢，在做过之后，就会从此对精液的主人死心塌地唯命是从了呢。就是这样可以控制人类大脑的毒素类型咯。”

　　“什……”

　　“到底要怎么做呢……？是接受我的爱，变成我的侍从变得轻松呢？还是像现在这样，在痛苦与快感之中一直到最后呢……？”

　　“放心，我是不会主动侵犯你们的。因为我不是那样胡来的人嘛。当然我也没什么四人在一起的经验，但如果你们需要我的话，我也会竭尽全力的喔。”

　　乌鲁泽忍不住骂道：“无、无耻之徒……谁……唔……啊啊啊啊啊……！”

　　我也忍不住颤巍巍伸出手，比了一个中指。

　　莉兹娜没说什么。她只是瘫软在地上扭腰呻吟，看起来非常辛苦的样子。

　　---------------------------------------（待续）



	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
62#
   楼主| 发表于 2020-10-15 21:56:46 | 显示全部楼层
第二卷：东德推土机永不倒
第二十九章：

　　------

　　……

　　“10分钟到——”阿鲁贝特用悠哉游哉的声音说道：“你们，比我想象中的能忍啊……”

　　我侧卧在地上，吮吸着左手食指，发出“啧啧”的声音。右手中指挖扣着小穴，双腿紧紧夹着右手。我在脑中极力幻想着有个男人正在挺着肉棒肏我。但是幻想终究是幻想，完全不解决问题。小穴充血通红，几乎灼得手指隐隐发烫。在手指够不到的小穴深处，则是钻心的瘙痒近乎发疼。要是仅我一人在这，我恐怕已经投降了。反正由于系统技能[灵魂守护]的原因，阿鲁贝特说的什么“成为精液主人的奴隶”对我而言并不成立，投降也不怕被控制。

　　不过看到乌鲁泽和莉兹娜两人仍然在苦苦忍耐，我实在不好意思投降……

　　乌鲁泽也就罢了，毕竟她是新一代女强人，输给她不丢人。但莉兹娜明明是个被调教过的性奴来着，看她的反应也是我们三个之间最大的。只见她舌头伸出口外，涎水都收不住，顺着嘴角肆意流淌。身体不断颤栗，腰部不住地蠕动。几乎已经要失去理智，但是她就是吊着一口气，咬牙坚持到了现在。

　　这份毅力我是真的佩服，这份毅力也仿佛鼓励着我一般，让我没有迷失在性欲中。

　　乌鲁泽情况稍好一点，听到阿鲁贝特的话之后，还能有余力反驳道：“当然……要忍啊……唔……谁、谁要被你这样的人给……”

　　阿鲁贝特假模假样说道：“你这样说让我非常头疼啊。不过你也就罢了，你看看莉兹娜能坚持那么久吗？”

　　我看向莉兹娜，她的双目迷茫，口中无意义地呻吟着：“啊呀、呜啊……唔……啊啊…啊、啊、啊啊啊……！”

　　乌鲁泽见状轻声唤道：“……莉兹娜小姐……莉兹娜……栗子……你还能坚持吗？”

　　“唔唔、唔……唔唔～～”

　　莉兹娜甚至连一句完整的话都说不出来。却用尽全身的力气，紧紧抓住乌鲁泽的手腕，不断地点头。

　　气氛之下我也有样学样，握住了乌鲁泽的另一只手：“我、我也……”

　　阿鲁贝特摇头叹气道：“哎呀呀，对一个已经变成这个样子的人，却还要让她坚持……你这人真是意外的冷漠呢。”

　　乌鲁泽牵起我和莉兹娜的手，紧紧握在一起，缓慢而又坚定地说道：“我们……有着类似的经历。曾经被一场风暴……一场由你制造的风暴给玩弄于掌心。然后，我已经不想再一次被风暴继续玩弄。因为已经有了同样想法的同伴……不管是遭到你怎样的折磨，莉兹娜、塔兰娜、还有我，都不会向你屈服的。”

　　乌鲁泽一番话直接说到我心坎里去了。

　　她和莉兹娜以及塔兰娜被阿鲁贝特设计玩弄，和我被系统玩弄是何其相似！

　　唯一的区别是，乌鲁泽和莉兹娜已经摆脱了当初的心理阴影，回到了普通的生活，活出了只属于自己的风采。

　　而我只能羡慕地看着。因为我仍然深陷在淫虐系统的泥潭中，完全看不到前方的希望。

　　“乌鲁泽和莉兹娜，你们是已经摆脱黑暗，站在阳光下的人呢……”我忍不住轻声自言自语道。

　　阿鲁贝特没有听到我的自言自语，而是叹了一口气说道：“既然不能成为我的东西，那你们就没有用了啊……不过让我就这样放过你们也挺无聊的……啊，对了，我们把娱乐主题变一下吧。虽然我的人生已经体验过不少事情了，虽说强行占有一位女性没什么兴趣，但试一试的话，也是不错的体验呢。看看你们的样子，似乎也不需要什么前戏就能接受男人……”

　　“乌鲁泽和莉兹娜，你们是已经摆脱黑暗，站在阳光下的人呢。”我提高了声音，又重复了一遍。

　　“什、什么……？”

　　我挣脱了乌鲁泽的手，挣扎着爬到阿鲁贝特的面前，跪下，说道：“求你……”

　　乌鲁泽悲愤道：“塔兰娜！！你清醒一点！！！”

　　我回头看了她一眼，摇摇头道：“我很清醒。你们已经回到了光明之中，理应享受人生的多彩多姿。而我不一样，这个世界对我并不友好，我的生活比你们想的还要破烂不堪。所以，很显然的，现在既然有机会……”我一边说，一边躺平在地上，高抬双腿露出小穴，伸双手，对着阿鲁贝特做出要抱抱的姿势：“……所以我决定了，我不想继续忍耐。阿鲁贝特……不，主人，你的奴隶想要你的肉棒，插进（说着我指了一下）小穴里面，把主人的精液全部射进来……”

　　乌鲁泽颤抖到声音都开始变形：“塔兰娜，不、不要……你是个坚强的孩子，再嗯……再坚持一下、再坚持一下兰斯就会来救我们的……”

　　我没有理会乌鲁泽，而是用双手拨开阴唇，露出了双腿间神秘幽深的小洞洞，小洞洞的入口为了迎接肉棒一张一翕，仿佛呼吸一样。我用尽娇媚的声音，媚浪道：“主人～～大肉棒～～～想要～～——”

　　阿鲁贝特扶着额头，哈哈哈的狂笑了好几声。然后才脱下裤子，露出胯下的阴茎道：“你是想要这个吗？”

　　我酥声道：“主人不是知道的嘛～讨厌啦～”

　　阿鲁贝特看了一眼乌鲁泽和莉兹娜，说道：“哼，虽然不是你们两个，但是也勉强可以接受了。”

　　我嗔道：“哎呀～主人不要再看她们两个啦，小穴穴痒得厉害，需要主人的大肉棒来止痒呢。”

　　我的小穴由于毒药，早就泛滥到不行。阿鲁贝特俯身下来，趴在我的身上，没做什么前戏，直接把阴茎插进我的身体。

　　“啊、啊～——”

　　小穴深处被阿鲁贝特的肉棒一下子捅到底，通畅舒爽的充盈感一下子传遍全身。我忍不住长呼一声，紧紧地抱住了眼前的男体，小腹忍不住开始抽搐的，竟然是直接达到了高潮。阿鲁贝特显然不是怜香惜玉的主，完全不顾我正在高潮，全身敏感。直接按着我的身子，开始猛力抽插起来。

　　只苦了我又痛又痒又舒爽，忍不住用最大的力气高声呻吟。手足不受控制的乱踢乱舞，却因被阿鲁贝特紧紧的压着身体，所以完全摆脱不了肉棒的抽插。只能痛并快乐着，承受着肉棒一次又一次重重捣入花蕊。

　　“呀……啊……啊、啊啊～～——……”

　　这样粗暴的性爱让我完全受不住，第一波高潮还没完全过去，第二波高潮就到了。我的意识被直接抛到顶点，在上面起起伏伏，完全落不下来。只能紧紧抓着眼前男人的头发，疯狂地扭动身体。

　　在我第五次高潮之后，阿鲁贝特突然加快了抽插的速度，凶猛地突刺几下之后，便低吼一声，按住我的身子，腰向前顶住我的阴户，把整根阴茎扎进花蕊最深处。龟头死死压着子宫颈，一股一股地喷射出浓稠的精液。

　　一边射精，阿鲁贝特一边得意地说道：“不管塔兰娜是真心想成为我的侍从，又或者是想要牺牲自己保护乌鲁泽和莉兹娜。你现在接受了我的精液，就是我的人了，以后就只会听我的命令……”

　　我紧紧抱着阿鲁贝特的身体，昂着头闭着眼睛，用心感受着小腹中一股又一股的力量，每一次精液冲击入子宫，都能引起我的一阵颤抖。嘴中溢出心满意足的哼哼声。

　　阿鲁贝特依然在喋喋不休：“等一会如果乌鲁泽和莉兹娜还不打算归顺我，我就杀了她们，让你回到兰斯的队伍里，找机会杀掉兰斯……”

　　正说着阿鲁贝特却迟疑了一下，隐约感觉到有哪里不对劲的样子。我的小腹已经被灌得高高隆起，他的射精却依然没有任何停止的迹象。即使阿鲁贝特身为使徒，射精量异于常人，但这个射精量也有些太夸张了。

　　他想要把肉棒从我的小穴里抽出来。但我却八爪鱼般缠住阿鲁贝特的身体，仿佛小女生一般撒娇不让他离开：“别嘛～主人～～小穴穴还没填满呢～～～再射、再射多一点在里面嘛～～～～”

　　阿鲁贝特听到我的话犹豫了一下。于是就在迟疑的这一会里，他又忍不住射出好几股精液。他这才觉察到异样，连忙挣扎想要离开我的身体。可是他越是用力，身体里的力量流失得越快，射精也变得更猛烈。射精射得浑身乏力，手足酸软，阿鲁贝特一时间竟然无法挣脱我的搂抱。

　　终于阿鲁贝特不再保持之前的淡然，面目狰狞的吼道：“你、你在干什么！！”

　　声音之大甚至把意识模糊的莉兹娜吓了一跳。

　　我捧起阿鲁贝特的脸，直视着他的眼睛道：“是你让我的身体失去魔法能力，也是你把我的身体变成这样。怎么样？喜欢吗？”

　　“你！！！！！”

　　阿鲁贝特此时也顾不得风度，伸手从地面上捡起武器剑（之前他丢在那里的），横着从我的左肋刺入，锋利的宝剑从我小腹中直穿而过，从右肋刺出，竟是把我刺了个对穿。

　　“唔咕……！”

　　我闷哼一声，忍着疼痛加大了力量，死死抱住阿鲁贝特的身体，让他的肉棒紧塞在我的小穴中。射出的精液全部进入了我的身体里面，一点都没有浪费溢出。

　　 “塔兰娜！！！”眼看着我受了重伤，乌鲁泽忍不住大声喊起我的名字，声音中带着颤抖，悲愤之情跃然而出。乌鲁泽本以为我已经变成了阿鲁贝特的奴隶，深感无力的她正在伤心。谁知道形势逆转，阿鲁贝特突然恼羞成怒，用剑把我捅成重伤。虽然不知道发生了什么事情，但乌鲁泽聪慧过人，心思一转就猜到是我做了什么事情，才惹得阿鲁贝特暴起伤人。

　　我偏过头，看向乌鲁泽和一旁的莉兹娜，露出一个得意的微笑说道：“我说过的，乌鲁泽和莉兹娜，你们是已经摆脱黑暗，站在阳光下的人呢。而我呢，却已经陷在黑暗中，看不到任何光亮，走出不来啦。”

　　话音刚落，阿鲁贝特总算失去了意识，软趴趴地伏在我的身体上。

　　我把手指猛插入阿鲁贝特的双眼，确认了阿鲁贝特没有任何反应。我这才能稍微放松身体，继续说道：“……所以呢，我看到乌鲁泽和莉兹娜姐这样已经走出黑暗的人，居然又险些被阿鲁贝特重新送回到黑暗里。我实在不忍心哈，所以就忍不住在黑暗中推了你们一把……诶嘿。”

　　是的，我帮了她们一把，用我自己的方式。

　　当时我虽然中了春药，但这个药的药效起效太慢。我小穴骚痒难当不假，但还远远未及极限，我再坚持个20分钟不成问题。但莉兹娜她经受过全套的性奴训练，身体被开发完全，在性事方面非常敏感。所以就算药性并不猛烈，对她这样的性奴来讲也是蚀骨般的痛苦。眼看着她已经迷迷糊糊快失去意志了。就算阿鲁贝特称赞她为“坚强的女性”，现在她暂时还能咬紧牙坚持，但鬼知道她还能坚持多长时间。再加上阿鲁贝特已经失去耐心，打算强上了。一旦被阿鲁贝特这样的混账强上了身体，恐怕她又会回到当初的无助模样，从此消沉下去。

　　更何况被射精之后就要被控制思想，成为阿鲁贝特的侍从。要是莉兹娜或是乌鲁泽真的在阿鲁贝特的控制下杀了兰斯，那痛苦可就要伴随她们一辈子了。

　　我不想看到这样的事情发生。

　　怎么说呢，淫虐系统在身，我对于投降认输被人肏这事已经习惯了。但是乌鲁泽不是这样的，莉兹娜曾经是这样，但那也是过去式。她们二人好容易从过去的阴影里走出来，恢复了正常人的生活。但被阿鲁贝特这么一搞，很难说她们会继续坚强下去。所以我索性主动站出来，承受了阿鲁贝特的欺凌。我身负系统技能[灵魂守护]，所以并不会被阿鲁贝特控制。让我牺牲一点自尊什么的，至少能维护她们周全。

　　虽说我投降了匍匐在阿鲁贝特的肉棒之下，但并不代表我已经认输。我原本打算趁着他不注意的时候发动攻击。但是阿鲁贝特趴在我身上射精的时候，我忽然想起他的身份不是人类而是使徒。所谓使徒就是是魔物的上位种族，北冥神功也许对他也能起作用？虽说不确定能不能成功，但试试又不会损失什么。所以我用小穴贴着阿鲁贝特的曲骨、会阴两穴，试着吸取阿鲁贝特的“内力”。

　　没想到居然成功了！

　　在阿鲁贝特内力泄出的时候，精液竟然也随着止不住的射进我的身体。这导致阿鲁贝特在一开始完全没有注意到异样。后来等到他察觉的时候，他身体里的内力（？）已经被我吸得差不多了，此消彼长情况下完全无法挣脱我的钳制。最后他只能被我强行吸走所有内力（？），屈死在我身上。

　　呃……就算人死了，可肉棒还在一抽一抽的射精。我靠这家伙到底是有多能射啊。

　　可惜的是，我的内力还没有强到刀枪不入的程度。阿鲁贝特垂死挣扎，拿剑把我捅了个对穿。宝剑锋利，横贯我的身体，又在腹部搅了几下。不用看我就知道，我肚子里的五脏六腑怕是已经被搅成肉碎了。

　　致命伤势，我体力正在快速的流失，手脚酸软完全使不出力气，只能任由阿鲁贝特的尸体压在身上。

　　“咳、咳！”

　　我嗓子一甜，呕出一股鲜血。血的颜色通红，显然是腹内的动脉被割断了，鲜血顺着肠胃上的破口进入消化道，顺着食道反涌入喉咙。感受到生命的流失，我心知这次的穿越恐怕已经接近尽头。于是我强打精神对乌鲁泽说道：“再过一会，如果兰斯那家伙还不来，你就这样——”说着我对着肚子的位置比划了一下说道：“——把我的肚子切开，阿鲁贝特这家伙射进来的精液没有浪费，全都在我的肚子里面。你们可以用这些精液解毒。反正他已经死了，就不用顾虑被他精神控制什么的……”

　　“快别说了！你的伤势再重也可以用魔法修复，所以别说了！保存点体力……”乌鲁泽急着快速说道。顾不得身体还处在毒素之中，她挣扎着爬起来，摇着莉兹娜的肩膀，隐隐带着哭腔喊道：“莉兹娜！栗子！快清醒过来，用你的魔法帮塔兰娜治疗一下，只要维持一下生命就好！”

　　莉兹娜挣扎着扭动了几下，哼哼了几声，意识模糊完全不见清醒的样子。

　　我无奈地说道：“就不要难为莉兹娜姐啦，她受过哈尼祝福，已经是魔免的体质了。哪里……咳咳……哪里还能用得出魔法啊。”

　　听到我的话，乌鲁泽才稍微冷静一点。她爬到我的身边，来回反复察看伤口，说道：“你别害怕啊，伤势并不严重，一会兰斯就会来救……”

　　“呕——”

　　我又吐出一口鲜血道：“你在……咳咳……安慰我吗？”

　　“呃……”乌鲁泽语塞，我的伤势如何严重她心里清楚的很，刚才说的话只不过是安慰之语。所以她很快就在我的目光中败下阵来，低下头去。

　　“所以说既然要……咳咳……要安慰我，就……就不要提兰斯这个混蛋的名字啦！”

　　我的生命力在迅速流失，甚至连说话都变得吃力起来。不过我是个穿越的，又不是真的死，所以我还有余裕用轻松的语气在弥留之际毫不留情吐着槽。

　　“这……”被我的吐槽果然毁了气氛，乌鲁泽感觉有些哭不下去了。她想要笑却又觉得不太合适，只好装出冷静的样子说道：“……那么，塔兰娜酱还有什么愿望吗？我以冰炎的名义起誓，我一定会尽可能完成你最后的愿望的。”

　　我看着乌鲁泽精致的脸庞，春药激得脸上红扑扑的煞是好看。忍不住脱口说道：“那……摸胸？”

　　“诶……？”乌鲁泽完全没想到我临死前是这个要求，不由得愣住了。

　　一阵疲乏感涌来，我实在坚持不住，慢慢闭上了眼睛。

　　恍惚间我的手掌陷入一片绵软之中……

　　……

　　——————————（第二卷结束）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  vfrgybn
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
63#
   楼主| 发表于 2020-10-15 23:28:41 | 显示全部楼层
第二卷结尾了，应该说点什么吧……
我现在最想说的是——哎呀妈呀总算写完了。
当初我选兰斯来写就是个错误，选兰斯6这个异常复杂的故事来写就是错上加错！
怎么说呢，兰斯6这个玩意吧，别看主角三观稀碎，但是作品的三观却是蛮严肃的。别看游戏里主角兰斯只会胡闹，但是在游戏边角里面透露出的信息却影射了很多现实。
举个例子吧，游戏里明确说过，赛斯虽然号称每个人有平等的机会学习魔法。但是学习魔法需要大量资源，导致穷人家的孩子得不到好机会学习魔法。所以1级市民（魔法使）的后代依然大概率成为魔法使，继续1级市民的身份。而2级市民（贱民）的后代也很难有翻身机会。
看到这个想到什么了？这两年从“佛系青年”开始的一些相关讨论一直都没停止过吧。要知道这可是2004年发行的游戏，10年之后的中国互联网才开始讨论类似的内容。虽说这个观点并不新颖，游戏里拿出来讲野没什么了不起。但是你要考虑到这是一款H游戏，在男女在一起OOXX的时候还能描写这种事就比较神奇……
#在H游戏寻求社会问题是否搞错了什么#
大概就是这样的游戏。
扯远了，我之所以这样说，我想表达的意思是——妈个鸡剧情好复杂。
我写的是无限流的小黄文，一个世界不可能写太多。再加上H还要占很大篇幅，留给剧情的字数必然不能太多。
可是我在落笔之前根本没想这么多！
开始写的时候才发现，兰斯6这游戏你们大部分人都没玩过吧，就算玩过也忘得差不多了吧，所以我要把故事从头到尾讲清楚。但是只用寥寥数笔讲清楚兰斯6的故事，还要有趣不能写成说明文实在太难了！
一开始我还想贴着兰斯6的剧情写，我的最初想法是想写出“塔兰娜在游戏摄像头照不到的地方活动”这样的感觉。结果写的时候才发现，想要做到这样的程度，安排剧情烧脑就不提了，只是把前因后果起承转合讲明白，至少也要100万字起步。无奈我只能大幅度砍剧情。最后的结果是，写出来的东西变得一点也不紧凑。在你们读者的视角里面，熏莫名其妙的就中毒了，兰斯莫名其妙的就去绑架王女，又莫名其妙的蹦出来魔物，然后又莫名其妙的出来个魔力炉，阿鲁贝特也是莫名其妙的出现。这些内容在游戏里经过前后长时间的铺垫，发生的很自然。但是放在我的文里，剧情铺垫不够，写出来的效果就是“这是谁？”“这TM又是谁？”这样的感觉。
要精简字数，还要把兰斯6的剧情大体上讲清楚，还要写出足量的H剧情……这就是我割了差不多一年多的主要原因。
所以我痛定思痛，决定再也不这么玩了。再在选择世界的时候，要么写大家都熟悉的。比如之前的天龙八部那样，只要随便写几笔剧情，给大家提个醒就足够了。要么写剧情不复杂的，比如魔法少女大战触手怪这样简单直白，只需要知道双方互殴就行，至于为什么魔法少女一定要大战触手怪……这事我保证你们都不会关心的……
——
好的，抱怨至此结束。
关于接下来的更新……日更不会继续下去了。写小黄文本来只是一时兴起，现在算下来居然写了16w+的字数，日更的疲惫已经让我隐隐有点写腻歪的感觉了。所以先缓缓吧。不过大家放心，我还没有彻底太监的打算……至少目前是这样，16万的字数随便就鸽了我也舍不得。今后应该还会不定期更新，毕竟后面三个世界的腹稿大纲我都拟的差不多了，不写出来总感觉心里痒痒的。
想说的差不多就这么多，第三卷的卷名是“江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐”，你们可以继续猜猜世界（别百度，百度直接能看见答案就没意思了）。话说之前第二卷的名字你们都猜不到原作，想来应该是谜题太晦涩的原因，毕竟玩过游戏（小众）的又听过东德国歌（更小众）的人还是太少。所以这次第三卷的名字我没弄得太难，大概很好猜……吧（前提是你看过原著）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
64#
   楼主| 发表于 2020-10-15 23:38:03 | 显示全部楼层
qwe007913 发表于 2020-10-15 22:44
就这么死里   我倒是比较好奇主角回去后 男性的身体怎么解决心瘾的..

不打算解决一笔带过。
设定上身体的荷尔蒙也是心瘾的重要组成部分，男性身体没有女性荷尔蒙分泌，所以心瘾不成立不受影响。
对于之后的女性身份的影响也只是面对肉棒时不再过分排斥而已（不过分排斥而不是不排斥，要不然写变身就没味道了），否则主角被强奸之后总是重复“心理损伤-系统修复-心理损伤-系统修复”这样的过程，我写得好像Ctrl+C一样，你们看着也腻歪不是嘛。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
65#
   楼主| 发表于 2020-12-14 22:58:33 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第三十章：

　　------

　　再次睁眼，看到的是一片白色的平整的天花板。

　　左右看看，是时隔多年的寝室。

　　当然，所谓“时隔多年”只是我的错觉。我在穿越的世界里只过了几个月，现实世界更是仅经过一瞬间而已。

　　不过真的遇到很多事呢，感觉上好像过了好几年一样。

　　忍不住伸手摸下去，确认了小弟弟还在，我不由得松了一口气。

　　以防万一，我又在脑中仔细地回想起肉棒的样子……

　　“呕——”

　　万幸的是，我在想到男性生殖器时，仍然能感到生理不适。看起来身体对于性取向还是有影响的。

　　心中的石头总算能落地了。如果我此时内心和塔兰娜一样，脑子里想到男性生殖器就发春……

　　想到这，我下意识在脑子里又构想起丁丁的模样……

　　“呕……”

　　我真是闲的，总想着小丁丁的事干嘛，还不如赶紧看看系统到底奖励了些什么。

　　……

　　[事件：[死亡（失血过多）]，淫虐点数<+1000点>。当前淫虐点数<14145点>]

　　[系统：宿主死亡，穿越场景结束。场景内获取淫虐点数：<10233点>]

　　[场景结束：点数评价<A>，剧情评价<S>，额外评价<真心感谢↑>。总评价：<S>]

　　[总评价<S>：场景淫虐<A+级>→<C+级>，宿主敏感修正<150%>→<130%>，获取额外修养时间<14天>]

　　[额外评价<真心感谢↑>：场景淫虐<C+级>→<C级>，宿主敏感修正<130%>→<120%>，下个场景难度额外降低]

　　[系统：技能[变身<塔兰娜>]不再消耗系统能量。]

　　[系统：场景奖励已经发放，请在下次场景开始之前领取奖励]

　　[系统：累计完成场景：<3次>。获得奖励：获得[交配强化]技能。] 

　　[系统：获取成就<好评1×：达成身体原主人的心愿共计<1>次>，请在下次场景之前领取奖励]

　　[系统：宿主回到主世界，距离下次场景开始还有<18天23小时56分钟>]

　　……

　　那个“额外奖励<真心感谢>”和[成就：好评1×]应该是一起的。也就是所谓“达成身体原主人的心愿”触发的奖励。而且[额外评价]给了一次奖励，[成就系统]又给了第二次奖励，再加上[变身：塔兰娜]不需要系统能量算是第三次奖励。这么多奖励应该说明系统认为它很重要吧，但是这个奖励……到底是奖励啥的？“身体原主人”应该指的是原本的塔兰娜……但完成她的心愿？话说她的心愿是什么啊……？别人家系统好歹还给个任务，我家系统怎么连说明都没有啊？

　　想不通……索性不去想，还是继续领奖励吧。

　　[奖励：[成就[好评1×]]，获得技能[随身空间]]

　　[技能：[随身空间]，可以存放物品到异空间随时取用。无法存取不属于宿主的物品。空间大小<0.001m³>，除系统物品外、存取物品需要支付系统能量，所需系统能量与物品质量有关、与此物品与当前世界的兼容性有关。此技能无法通过淫虐点数升级]

　　0.001立方米，也就是两瓶饮料那么大一点的空间。只能说有比没有强……存取还需要系统能量，听起来好麻烦的样子。不过现在我的系统能量也只能用在[感知]上，多一个用途也是好的……吧。话说别人的随身空间不都是随便用的嘛……

　　此外完成了3次场景，还获得了个技能。

　　[技能：[交配强化]，进行性行为时不容易受伤，即使受伤也会很快恢复（注：性器官包括嘴、肛门等广义上的性器官）。升级所需淫虐点数<5000点>]

　　所以说，嘴或肛门什么的已经被归类为性器官了吗？系统它们家生物是哪个老师教的啊！

　　[奖励：[完成场景（C级/评价S）]，获得现金<1051000元>，是否现在领取？]

　　打开支付宝，确认报账语音是关闭的无误之后，我才选择了[领取]。

　　领了奖励之后，我忍不住看向寝室门口——林双羽不会突然进来吧……

　　……

　　果然没动静。

　　犯什么蠢啊，林双羽怎么可能在这个时间到寝室。我不由得拍了拍自己的脑袋，把注意力重新转回到奖励上面。

　　一百多万的奖励啊……要不要再给家里点，让爸妈还房贷不那么辛苦呢……？

　　不过前阵子刚给了他们70万，结果（现实世界）不到一个月的时间内又是一百万，实在不好解释啊……

　　难不成说是赌博来的？

　　呃……还是算了，要是爹妈知道了我去赌，他们一定会混双把我打成骨折才罢休。

　　还是把“外国同事”这事提上日程吧，我记得穿越之前我妈还在催来着。

　　之前我骗父母说，我的钱都是我从外国人那里赚来的。但是父母怕我被人骗了，所以一直想要和我的“国外合作伙伴”见一面。不过虽说“和外国人合作”这事是假的，实际上并没有所谓的“外国同事”。但是我还有个[变身]的技能啊，所以我打算变身之后假扮“外国同事”和父母见面，打消二老的疑虑。

　　算是善意的欺骗吧……毕竟身怀系统这事也没法说，即使是亲爹亲妈也没法说……

　　至于变身成哪一位——

　　桃娘不是外国人，所以pass。

　　塔兰娜则是年纪太小，长相还偏幼。说她是成熟一点的小学生都有人信，到了头顶了天也只能像“同学”，“同事”就别想了。

　　所以塔兰娜也要pass。就算变身不需要系统能量也不行。

　　到最后也只能回到最初设想的那样，变成塞维亚拉。也就是我第一次穿越时的角色。

　　塞维亚拉确实有着西方人的长相。虽说她只有18岁，但西方人本就显老，衣饰妆扮时再老成一点，扮作25岁一点问题没有。我就说她是我的同事，应该没有问题的。

　　[技能[变身]：可以在主世界变身为曾经穿越过的角色。技能冷却时间<1天>]

　　[变身[塞维亚拉]：变身消耗能量<10点/小时>，精液币<0ml>，可升级]

　　[技能：[系统能量2级]：当前能量<0/40>，每<4小时>回复能量<1点>，穿越后能量清零，需重新恢复。升级所需淫虐点数<10000点>]

　　我算算啊，4个小时回复1点能量，满能量要4×40=160个小时，大概是一周的时间。满能量40点用于变身塞维亚拉，能持续4个小时。

　　似乎不太够啊……

　　于是我干脆花了10000淫虐点把系统能量升级到3级，毕竟系统能量是使用所有技能的根本，升这个技能无论如何都不亏就是了。

　　[技能：[系统能量3级]：当前能量<0/80>，每<3小时>回复能量<1点>，穿越后能量清零，需重新恢复。升级所需淫虐点数<50000点>]

　　还剩下4000多的淫虐点，足够升级[精液币兑换]。但考虑到我这里暂时没啥需求，所以我干脆把点数攒了下来，以备不时之需。

　　算算时间，下次穿越恰好是期末考试之后，再然后就是暑假了。我可以趁着暑假变成塞维亚拉，回家给老妈看看。现在变身可以维持8个小时，用来吃吃饭聊聊天完全足够。

　　就这样决定了，下次穿越间隙变身塞维亚拉回家。

　　这次穿越间隙也有事情要做，那就是塞维亚拉的穿衣问题。

　　变身又不会变衣服，我总不能穿着自己的背心大裤衩见父母吧。这关系着我爸妈对“外国同事”的直接印象。要是印象太糟糕，他们难免会怀疑我这“外国同事”是骗子什么的。

　　于是我淘宝了几件女装。反正手里又有不少钱，该用就用呗。

　　买完女装之后，我又把目光转到了[技能：[随身空间]]上。

　　[技能：[随身空间]，可以存放物品到异空间随时取用。无法存取不属于宿主的物品。空间大小<0.001m³>，除系统物品外、存取物品需要支付系统能量，所需系统能量与物品质量有关、与此物品与当前世界的兼容性有关。此技能无法通过淫虐点数升级]

　　仔细想想的话，0.001立方米的随身空间也不能说没用。在我被从魔物将军救出来之后，不是和兰斯上过好几次床吗？兰斯那家伙很能射的，我的精液币很快又到了1000ml的上限。为了不让多余的精液币溢出，我随手兑了两瓶解毒剂。只可惜那时候随队流浪，兑出来的解毒剂没地方收，所以我干脆把解毒剂全送给兰斯了。

　　如果当时有随身空间就好了，我才不会把这么宝贵的药物随手送人呢，带回现实世界多好啊。就算我自己不吃，拿来换些钞票也是好的嘛。

　　不过说回来……现在塔兰娜的精液币又满了诶。我还记得在上次穿越的最后时刻，我想过把这些精液币换成解毒剂，帮助乌鲁泽和莉兹娜解毒。不过计划赶不上变化，当时既然有了解毒用的精液（被阿鲁贝特射在我的肚子里），我就没舍得精液币换解毒剂……

　　于是我就把精液币从穿越场景里带出来了。

　　[变身[塔兰娜]：变身消耗能量<无>，精液币<1000ml>，可升级]

　　穿越一直在继续，所以精液币这东西也没那么珍贵。因为储存上限的原因，阿鲁贝特射到我肚子里的精液几乎全都浪费掉了。为了避免下次发生这种情况，还不如现在就把精液币花掉，哪怕换点东西卖点人民币也好嘛。

　　换[速孕丹]？

　　让人一月怀胎的东西能随便卖吗？

　　换[解毒剂]？

　　我把东西从系统里换出来是要卖钱的。而[解毒剂]却是用来解毒的。这样说似乎是句废话，但仔细想想的话，现如今社会上中毒的人本来就很少，而微毒医院就能解决，重毒几秒钟人就死了，根本轮不到[解毒剂]出场。再说了，就算[解毒剂]有机会，病人有没有钱也是问题，如何说服病人使用[解毒剂]更是难题。哪怕最后终于突破重重难关，解了某人的毒。救命的东西又难免被人问东问西，只是想想都要头大一圈。

　　思来想去，也只能换[美白泡腾片]。这东西完全可以当成化妆品卖出去。为了变美这帮女人啥三无产品都敢用、多少钱都敢花。所以我根本不用多做解释，只要胡吹就好了。毕竟我这东西是真的有用啊，就算胡吹，我也完全对得起自己的良心来着。

　　兑换“塔兰娜的精液币”需要先变身。好在变身塔兰娜不要能量，所以我干脆就这样直接开启技能[变身[塔兰娜]]。然后把攒下的1000ml精液币换了[美白泡腾片]×1。

　　还剩下最后一件事情需要解决。那就是兰斯的事情。

　　一直到最后，我也没搞清楚兰斯的世界里谁才是主角，甚至这个世界是不是轻小说的世界我都不敢肯定。

　　于是我随手把[美白泡腾片]塞进[随身空间]里（系统兑换物存取不需要能量），拿起手机，打开浏览器。

　　想了一下，我觉得兰斯可能不是主角，搜他的名字未必能搜到。于是我便用“赛斯”二字戳了戳度娘。

　　结果一无所获。

　　好吧，也许原著不是很有名？于是我只好尝试着去搜“兰斯”。

　　没想到兰斯的立绘直接跳进我的眼睛。

　　我咧个擦。

　　没想到兰斯真的是主角啊……

　　我好奇地打开百科，才知道兰斯是H游戏里的角色。从1989年发布的第一部作品《兰斯1：寻找小光》开始，一直到2018年第十部作品《兰斯10：决战》为止，整个系列横跨了30年的时间，是相当出名的H游戏。在游戏里兰斯是个只会用下体思考的男人。在每一部作品里都有许许多多女生在他手里遭了殃。虽说在H游戏里带入主角，这样的行为很爽啦，但是身为女性视角看来嘛……这家伙就是个不折不扣的淫棍了。

　　好吧，30年前的人真会玩，还真的有这么重口的主角啊……和常见的各种“亚撒西”主角相比还真是清新脱俗……

　　我穿越的是兰斯的第六作《兰斯6：赛斯崩坏》，大体剧情和我的经历基本一致，讲的是兰斯参加了冰炎组织，在赛斯国内搞事情，最后打败魔人成为英雄的故事。里面并没有塔兰娜这个角色，看来又是系统原创。

　　游戏不大，才2个G不到，而且有汉化。所以我干脆打开笔记本电脑，下载游戏之后玩了起来。

　　我之前接触过的游戏里，要么只顾H没什么可玩的东西，玩游戏的时候一路Ctrl收CG就可以了；要么专心玩没有H，为了年龄评级恨不得连胸都被和谐。像《兰斯6》这样，游戏本体是正儿八经走迷宫战斗的RPG，H部分被揉进游戏剧情里面的游戏，我过去完全没有接触过。所以尽管RPG这个类型已经过时了，但是我仍然玩得兴致勃勃，很快就沉浸进去了。

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
66#
   楼主| 发表于 2020-12-14 23:07:30 | 显示全部楼层
最近正在wow9.0，本来不打算更新的……
结果被人私信催更……
所以还是更一点吧……人也不能太不识捧不是……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
67#
   楼主| 发表于 2020-12-15 21:39:49 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第三十一章：

　　------

　　沉浸在《兰斯6》的结果就是：我的室友王富在下午上完课回到寝室的时候，看见一个美得不得了的蓝发妹子坐在我的座位，穿着我的背心短裤，拿着我的电脑在玩游戏。电脑的屏幕上正显示着两个不穿衣服的人在嗯嗯啊啊OOXX……

　　“那个……”王富犹豫着发出声音。

　　“嗯？”我听见背后的声音，回头发现是王富这小子。我刚想打个招呼，但看到他满脸纠结的样子我才猛然意识到，刚才我变成塔兰娜居然忘了变回来。一瞬间的功夫我也想不到什么好办法，干脆一言不发，“啪”地合上笔记本。三步并作两步夺门而出

　　“哎？哎？哎哎哎——？”“嗷嗷嗷～”“卧槽！”

　　在走廊奔跑惊起无数男寝里的大老爷们，正在卫生间里小便的同学更是被吓得连尿都憋了回去。我顾不得这些，顺着公共卫生间敞开的窗户，从三楼直接跳出寝室楼。

　　北冥神功傍身，三楼这点高度不算啥。窗外是僻静的小树林，这个时间人不算多。所以我很快就甩掉所有人的目光，找了个四下无人的地方，变回了本尊的样子。

　　惊魂未定，手机便响了。拿起一看果然是王富发来的消息。

　　【你小子把女朋友带寝室来了？】

　　犹豫再三，我回了三个问号。

　　【？？？】

　　当然不能承认啊，这事根本没法解释啊。多解释多错，越解释越错啊。不管王富怎么追问，我都一口咬死，不知道就是不知道。

　　然后王富就在寝室群里说了这事，在我死不承认的情况下，大家讨论一致的结论是寝室进贼了。

　　女的，飞贼，还是个穿男人衣服在男寝玩黄油的淑（bian）女（tai）。

　　对于这个结论我只能捏着鼻子假装承认。

　　开始时室友们还以为蓝发妹子是我女友来着，没想到我居然“不认识她”。于是寝室里这帮哥们的调侃瞬间变成了关心。他们催促我赶紧回寝室，好检查一下有没有财物损失。

　　对此我倒是没着急，而是先去买了一套新衣服换上，然后才装着匆忙的样子赶回去。进了寝室之后装模作样看了一圈，最后告诉他们，本人财物没有任何损失，大家不要担心。

　　于是神秘的蓝发少女A被摘除了飞贼的头衔，只剩下“穿男人衣服在男寝玩黄油的变态淑女”这样的评价了。

　　只有王富看着我拎回来的旧衣服若有所思，但是他没多说什么，只是拍了拍我的肩膀，递过来一个“我懂的”眼神。

　　切，这小子想什么我也懒得管，反正我什么都不知道。

　　……

　　万幸当时没留下影像，只余下传言八卦在在学校中流传。

　　在我这个当事人咬死不承认的情况下，八卦慢慢变成了怪谈。

　　倒是《兰斯6》这款老游戏在男生中莫名其妙的火了一阵。据说有几个哥们沉迷进去了，把《兰斯1》到《兰斯10》全通了一遍，然后疯狂和别人安利。其中还有一位也不知道喝了多少，居然把《兰斯》安利到他女朋友那里。兰斯这人的德行你们是知道的，结果女友玩过《兰斯》之后，不出意外的变成了前女友……

　　管他的。

　　平安无事过了数天之后，网上买的女装到货了。

　　为了防止试衣服时候发生“怪谈2.0”，我没有选择在寝室变身，而是在宾馆开了一个房间。

　　变身塞维亚拉，穿上从淘宝买来的衣服，我才发现一个很严重的问题。

　　要知道塞维亚拉扮演的角色是我的“外国同事”，在设定上我们之间有着上百万的资金往来。所以塞维亚拉的着装不能太过随便，最起码的稳重端庄还是必要的。

　　问题是，怎么穿才叫端庄稳重啊！ 

　　我自己的大葱味审美就不提了。塞维亚拉和桃娘都是村姑，只穿过麻布衣服，其他的一概不知。塔兰娜倒是懂一点，可记忆里全是针对学生的穿着搭配。如果想穿得青春可爱一点没问题。但如果想要打扮成白领女强人，塔兰娜的记忆也起不到作用。

　　别看我已经有了三个女生的记忆，但是屁用没有。关键时候没一个用得上的。

　　这时我忍不住又想起了林双羽，她对于穿衣打扮很擅长的样子。要不干脆再等几天我攒足能量去找她？就说塞维亚拉是我认识的外国朋友，刚到中国人生地不熟，求她帮忙带着塞维亚拉去买两件衣服啥的。

　　想想应该没什么问题吧……大概。

　　于是我拿起手机，给林双羽发了消息。

　　话不赘述，总之林双羽在听到我的请求之后，很爽快的答应了下来。并约好在下个周六一起去逛街。

　　时间很快又到了周六当天。

　　早上，我首先给林双羽挂了个电话，说我临时有事不能陪她和塞维亚拉一起逛街。然后变成塞维亚拉，用新买的手机联系林双羽。再穿上之前淘宝买的那几件衣服，到约定的地点和林双羽见了面。

　　无意义的寒暄和繁复的购买过程省略。总之除了必要的正装外，我还多买了两套日常穿的衣服。其中一套现在就穿在我的身上。按照林双羽的说法，塞维亚拉的双腿又长又直，是最抓人眼球的地方。所以搭配衣物的时候一定要突出这一点。所以她给我选的是豆沙粉的短袖衬衣+藏青色的短裤。腿上穿着一双薄丝，就是那种不仔细看根本看不出来的那种丝袜。

　　然后果不其然的把路人的眼球抓来了。

　　那种死盯着我的大腿的男人就不提了，毕竟出现在周六上午的女装部里的男人没几个。女生们居然也指着我捂着嘴和身边的女伴说话，生怕我不知道她在说悄悄话一样。更过分的是还有熊孩子凑上来摸我大腿。虽说家长马上把熊孩子拉开止不住的道歉。但是她还不如不道歉呢，这样我就可以毫无心理芥蒂的把熊孩子揍一顿，好歹能出出气什么的……

　　至于林双羽，她把我打扮起来之后，反而变得一脸不悦的样子，走路也是恨不得离我八丈远。

　　一开始我还不知道是怎么回事，直到有个路人女和我错肩时啐了一口，嘟囔了一句：“神气什么呀。”的时候，我才反应过来，连忙带着林双羽，以感谢辛苦的借口给她也买了一身新衣服。这下她的脸色才恢复了一些。

　　之前说过的，林双羽也是只美腿妹子，但是她选的新衣服却明显偏素，把一双美腿完全藏了起来。这明显和她之前说的“用优点抓人眼球”的理念不符。我猜这身衣服大概是她在我的压力下不得已的选择，并不合她心意。所以只好在买包的时候也顺带给她买了一个。

　　金钱的力量果然是神奇的，她总算恢复了之前笑意盈盈的样子。

　　感谢系统在奖励现金时的不吝啬，让我在花了四万多RMB的时候没有露出心痛的表情。

　　这钱再多也得花，因为是必要花销。或者说，是“洗钱”的必要成本。

　　在父母面前拿出上百万的现金本来就惹人怀疑。如果说“外国同事”看起来还散发艰苦朴素的光辉，我难免被爹妈误以为卖肾的。尽管此时花钱如流水，但考虑到花钱的目的是“让别人相信塞维亚拉的身份”，而不是“扮演真正的金领”。所以哪怕真正的金领们个顶个的寒酸，塞维亚拉本人也必须奢华起来，要的就是一股“不把钱当钱”的气质。这样才能把人唬住。

　　租衣服也不是不行，但考虑到将来也许仍然要用到塞维亚拉的身份，所以我还是把衣服买下来了，以方便随时拿来用。

　　总而言之，言而总之。再次感谢系统在奖励现金时的不吝啬。再说了，这样买买买其实挺爽的，被迫变女人的抑郁心情仿佛也被扫清不少。

　　中午。

　　我和林双羽坐在商场里的一间日料店里，一边吃寿司一边聊天。脚边大包小包不计其数，这都是今天的“战利品”。

　　林双羽咽下嘴里的寿司，拿起茶杯抿了一口。然后对我说道：“塞维亚拉你的中文说的真好，要不是我亲眼看到你的模样，我都不相信你是外国人呢。”

　　我笑了笑，装模作样道：“那是当然。毕竟要在中国开展业务，中文太差了可不行。”

　　林双羽眼珠一转，问道：“我听陆一说你是他的同事……就是你说的‘中国开展业务’里面的同事吗？”

　　我点点头，毫不脸红地吹嘘着男生版的自己：“对啊，这次到中国来，受到陆一很多照顾。他这人能力还不错，很值得信赖的。”

　　林双羽问道：“你们的业务，具体来讲是什么呢？”

　　诶？

　　关于我和外国同事之间的业务，这个我还没编……咳咳，这个我还没想好呢。出来买个衣服而已，怎么还要聊这个的？

　　林双羽见我面露难色，连忙解释道：“啊……那个那个，如果不方便的话就不用说了。我只是见你出手大方，应该是赚了不少的样子。再加上陆一他好像也收入不少，所以我就想问问，你们那里还缺不缺人……”

　　我一脸歉意，刚想要拒绝，脑子里突然灵光一闪。于是我装模作样犹豫半天，才拿起湿巾，一边擦手一边说道：“我和他之间的业务确实不方便透露。不过嘛，如果你愿意的话，有别的事情可以交给你做。”

　　林双羽的眼睛“唰”一下亮了起来。

　　我放下湿巾，从包里装模作样翻弄半天，然后从随身空间里把 [美白泡腾片]拿了出来，装在小瓶子里，“咚”的一下子摆在桌子上。

　　我指着小瓶子说道：“我们公司的新产品，现在还在审批阶段，没有上市。你知道FDA（美国药监局）那个效率，没个10年8年审不完，所以先拿出来偷偷卖，回收点成本再说。”

　　林双羽看着小瓶子上的口香糖Logo，憋了半天没敢吱声。

　　我摊手道：“这瓶子是我随手拿来用的，里面装的是不是口香糖，而是我们公司的药片。毕竟是偷偷卖的，所以不可能有包装，甚至公司名字也不能透露给你。里面的药片就送给你了，当作试用装。”

　　林双羽又憋了半天，才冒出一个词：“微商？”

　　我不以为然道：“你见过哪个微商不让你压货，反而给你试用的啊。我这个可是好东西，你拿货一百万一片，而且目前我手里也只有这一片，有需要先预定吧。”

　　我是亲自体验过这个药片的神奇的，所谓的修复肌肤能让肌肤变年轻不说，甚至撕掉的乳头都能重生。一百万这个价格其实真不贵，是良心价来着。

　　不过我又不认识什么有钱人，如果让我卖货，我唯一能想到的渠道就是挂网上……

　　网上卖的、号称1000000RMB/片的药。

　　谁能买啊！

　　更何况这东西暴露在网上也不妥，万一被无聊的网友炒作，这种流量我又不能变现。所以平添不必要的暴露风险。

　　所以我干脆借此机会把卖东西的任务推给了林双羽。看她平时花钱大手大脚的样子，圈子里怎么着也能有几个富婆吧。更何况我是用塞维亚拉的身份和她接触的，就算将来出了问题也不要紧，大不了我这辈子都不再变身塞维亚拉。

　　饶是林双羽在听到这个价格的时候也吓了一跳：“一、一百万？”

　　我故作淡定道：“小点声，喊什么喊。要不是我100%信任这东西的质量，我才不会把价值一百万的东西送给你试用呢”

　　林双羽将小瓶子一把抢在手里，讪笑道：“也、也是哦。”

　　我把[美白泡腾片]的作用和使用方法详细介绍了一遍，然后对她说道：“……我相信这东西不止一百万。但毕竟这药产量低，又不能明目张胆的宣传。所以才落到你我手里的。总之你卖多少钱我都不管，我只要一百万就足够了。”

　　林双羽双手捧着瓶子，精神上明显有些恍惚：“一百万啊……你就这么给我了啊……”

　　我哭笑不得道：“喂，醒醒。这药片不是给你自己用的，是让你给别人演示用的。要是没了这片试用的药，你怎么说服别人掏一百万买你的东西？”

　　林双羽的脸立刻垮了下来：“哦，这样啊……”

　　说起来有些好笑，我好歹也暗恋过她一段时间，却从来没见过她像现在这样，短短几分钟内露出这么多表情。

　　我饶有兴趣地看着她的脸说道：“别这么丧气嘛，你把药卖给别人两百万，不就赚一百万了吗？完全可以自己买来吃啊。”

　　林双羽扁扁嘴：“自己买的哪有免费的好啊……”

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
68#
   楼主| 发表于 2020-12-16 19:01:35 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第三十二章：

　　------

　　吃过午饭，林双羽还有其他事情便离开了。我则是拎着大堆战利品回到之前在酒店订的房间。

　　之前逛街有点小兴奋，所以不觉得怎样；现在歇了下来，又被空调凉风一吹，我的身体里顿时涌出一股子倦意。于是我把大包小包往地上随意一丢，就一头扎在床上，抱着枕头蹭啊蹭啊，只想埋在被子里一辈子不出来。

　　唔……

　　空调吹到大腿上面，冷风透过丝袜抚摸着皮肤，凉丝丝的。双腿隔着丝袜和床单被单摩擦，滑溜溜的感觉很舒服。我忍不住用一双大长腿夹着被子，在床上打起滚来。

　　我在床上骨碌来骨碌去，双颊竟然慢慢变得有些火热。身体里朦胧的感觉也逐渐清晰。

　　想做爱。

　　感觉从心底慢慢升起，我闭着眼睛，摸索着解开短裤上的扣子，三两下就把短裤拽了下来。留下丝袜并没有脱掉，右手顺着丝袜腰部的勒口伸了进去，直钻到内裤里面。手掌附在阴户，轻轻按着阴蒂附近，葱白手指拨开两片花瓣一样的阴唇，中指自然而然滑入小穴。小穴中堆起的嫩肉轻轻地吸着手指，透出阵阵湿热。

　　感觉顺着指尖传进大脑，我忍不住开始手指渐渐用力，手掌虚按着阴蒂的位置揉动起来。中指在小穴里轻轻搅动，指肚与指节刮蹭着小穴内的膣肉，引出阵阵快感。如此我觉得还有些不尽兴，于是又把另一只手伸入衬衫里面，隔着胸衣蹂躏自己的乳尖。双腿搅在一起，穿着丝袜的双腿来回互相摩擦，丝滑细润的触感让人欲罢不能。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　此时我的脑中已经一片空白，手上的动作也变得越来越大，口中忍不住轻哼出声音，快感也随着呻吟声愈发强烈起来。我忍不住把整个身子沉入被褥中，脑子里幻想有男人伏在我的身上，狠狠地压着我，肏弄着我淫贱的身子。男人的身体与我的身体不断接触摩挲，我一刻间都离不开这样的感觉。

　　 “肏我……肏我……啊……咿～——！”

　　很快我就全身心投入到了手淫之中，没一会身体中就仿佛有什么东西已经耐不住一般，紧接着我便觉得一阵头晕，一股超猛烈的快感直冲头顶。我轻呼一声，直冲到了高潮，身体抵在床上，一下又一下止不住的抽搐。小穴仿佛吮吸一样紧紧裹着中指，膣肉绕着手指不断蠕动，淫水沸腾一样顺着手指溢出小穴，搞得我整个右手都湿哒哒的。

　　尽管已经高潮了，但我的双腿仍然紧紧夹着我的右手，久久不愿松开。显然仅仅一次高潮并不能熄灭我心中的欲火，甚至连带着小穴深处也变得麻痒起来，子宫里传来的空虚与欲望越来越强烈，一种想要被填满的欲念几乎占据了全部理智。

　　我从床上爬起来，在屋里找了一圈，却没发现任何适合的棒状物体。

　　『干脆找个男人去……』

　　就这样想着，我连裤子都没穿，就这样衣衫不整的跌跌撞撞走到门口，打开屋门便要走出去。

　　酒店走廊里一阵风扑面而来，激得我猛地一个激灵，然后才回过神来。

　　『我的天！我在干什么啊！』

　　我连忙把门重新关好，冲到洗手间，打开冷水，用手接起冷水，直接往脸上拍。直拍了好几捧冷水，我才把体内的躁动压下去。

　　关上水笼头，双手支在台盆上，我抬头看着镜子。

　　镜子映出的脸是塞维亚拉的面容，让我感觉熟悉，却又陌生。

　　叹气，还是别想太多吧。

　　为了不再多生事端，我脱下女装变回男生。本打算着现在就收拾东西，准备离开酒店。结果我拿起刚脱下的丝袜时，却一下子注意到丝袜和内裤上的一大片水渍……

　　#女生刚刚脱下来的丝袜和内裤，是原味哦#

　　此时，仿佛内心中男生的灵魂被触动了一样，我鬼使神差把湿掉的内裤和丝袜放在鼻尖上，轻轻地嗅起来。

　　新衣服的味道而已，却隐隐夹杂了完全说不清楚的气味。

　　一下子我就兴奋起来了！

　　放下手里的衣物，感受着胯下硬挺着宣示着存在感的小弟弟，我感觉自己好变态。

　　不过男人变态有什么错啦！再说了，对着女生衣服还能发情，足以证明我内心深处还是在渴望女性，这样的消息对我来说不是好事吗！

　　我一不做二不休，把丝袜和内裤套在手上，握住自己的丁丁，上下套弄起来。没一会我就射精了。

　　结果射出来好多，精液渗过内裤和丝袜，沾在了手上。

　　恶……

　　用丝袜把手擦干净，之后把已经脏了的内裤和丝袜卷成一团，直接丢到垃圾桶里。

　　丝袜是在商场里买的贵袜子。不过我现在心里乱糟糟的，索性不洗了。反正为了备用，我买了好几双同款丝袜，这双脏的丢就丢了吧。

　　之后，处在贤者模式的我走进卫生间，一边冲着淋浴，一边思考着男女的事情：

　　毫无疑问，我的内心里已经开始渐渐接受女生版的自己了。

　　之前洋葱的调教只是诱因而已。究其根本还是因为女生做爱很舒服。即使我内心不接受不认同，我也没办法否认。被男人肏干过上千次之后，我已经越来越能在性爱中感受到那种深入灵魂的感觉了。

　　至于男生版的自己……手淫的经验倒是有，不过做爱经验就比较残念……更何况计算手淫次数的话，恐怕也没有千次那么多。

　　所以我现在的情况就是：“身为女生的千人斩 VS 身为男生的处男”

　　哪边的体验更丰富一目了然。

　　尤其是这阵子，在现实世界里做男生的时间加起来只有一两个月，穿越做女生的时间加起来已经将近一年了。

　　最近已经习惯到即使变身成女生，也感觉不到什么违和感。

　　要不是当女生时候几乎都是被强奸，身为男生还有很强烈的自尊，我几乎都要认为自己就是女生了。

　　尤其是前两天的时候，当得知变身塔兰娜不需要能量之后。我确实有那么一瞬间想过：『要不要变身塔兰娜过一辈子呢……』

　　虽说这个想法在出现的一瞬间就被我掐断了，但是“起念头”这件事本身就有问题。

　　然后，就在刚才，变回男生手淫之后，我忽然想到一件事：如果能用男生的身份和女生滚床单，尝尝男人的滋味，这样是不是就能改变一些现状呢？

　　不知道，但无论怎样都值得一试！

　　虽说咱不敢保证将来，但至少要试一下每一种可能吧。至少不能像现在这样，身为男生的体验完全为零，身为女生的体验却突飞猛进。

　　不过说到和女生滚床单，最大的问题是：

　　找谁呢？

　　我的脑子里又浮现出林双羽的样子。

　　呃……

　　也怪不得我这样，我这人本身就不怎么擅长和人交往，上了大学之后更是找不到什么机会和女生接触。以至于大学生活中我接触最多的女生，居然是食堂里勤工俭学的女同学。

　　别看我最近好像能和林双羽聊天的样子。但实际上我们之间的互动几乎全是她在主动。平日里即使我想和她说话，拿起手机也总是想不到聊天内容。犹豫半天只能把手机放下。

　　现在要把二人关系拉近到负距离，对于我来讲困难不是一星半点儿。

　　实在不行，我还听说过学校里有几个营业中的学姐……

　　不过我的自尊又跳出来作祟了。处男诶，就这么交给营业的学姐岂不是很不甘心？

　　愁。

　　直到洗澡完事，我也没想到什么好办法。于是我索性把问题搁在一旁，开始收拾东西回寝室。

　　原打算把买来的衣物带回寝室。结果收拾完了我才意识到问题——衣物实在太多了，多到寝室根本装不下。就算装得下，这么一大包东西放在寝室也难免被人发现。一旦真的被发现，我和寝室里那几个畜生该怎么解释呢？女装大佬？我男生的体型和女装就不是一个size的。女朋友？之前那个绅士吗？偷的？警察叔叔免费奉送银手镯一对好伐。

　　思来想去，当前只好先把女装放在酒店里面。至于将来……租个房子也许是好主意。

　　不过无论怎样，酒店的房间肯定是要续一天的。所以我就穿好了衣服，推开房门，想要去酒店前台续房……

　　“哎呦！”

　　没想到我刚走出房间，就和走廊里的某个女生撞了个满怀。我后退半步站稳，那个女生却撞得后退两步，一屁股摔在地上。

　　我有心事，所以走路没怎么注意。撞了人连忙道歉：“啊……抱歉抱歉，我实在是不小心……”

　　说着我就愣住了。

　　被我撞倒的女生虽然带着口罩看不见脸，但是她脸颊憋得通红，坐在地上，大大的眼睛噙着泪，扑闪扑闪的。黑长直的头发一直垂到胸前，身上穿着一件长风衣，嫩黄的颜色显得整个人非常活泼。

　　啊呀呀，是我喜欢的类型呢。

　　『实在不行就和她负距离……』

　　“咳咳咳……”

　　我装作咳嗽几声，把脑子里那些有的没的东西赶出去。然后深深吸了一口气，鼓起勇气伸手说道：“抱歉哈，把手给我，我扶你起来。”

　　那女生却垂下眼眸，摇了摇头。

　　所以说摇头是什么意思啊！

　　“是哪摔坏了吗？是哪里疼吗？用不用找120？”

　　还是摇头。只是摇头的速度增加了。脸颊上的红晕以肉眼可见的速度增加着，看起来好像要熟透了一样。

　　这是……害羞了？

　　只见她蜷着腿低着头，一动也不敢动，好像小兔子一样战战兢兢的。

　　#啊，好萌，是心跳的感觉#

　　我绝对不能错过这么好的机会，我一定要把她追到手，我要让她当我女朋友。

　　见她不敢动弹的样子，似乎是受伤了？我索性直接开[感知]，想要看看她腿脚是不是有扭伤淤血什么的……

　　然后我就瞥见她风衣里面的……龟甲缚……

　　#啊，好猛，是心梗的感觉#

　　我甜甜的恋情随风而去，只余下空气里化不开的浪骚味。

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
69#
   楼主| 发表于 2020-12-18 21:54:24 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第三十三章：

　　------

　　很显然，这哪是受伤啊，这是玩调教呢。她双手绑在身后，被我撞倒了根本站不起来，一副战战兢兢的样子也是怕暴露而已啊。

　　好吧，咱也没兴趣打扰别人的雅致。不过这么长时间过去了，她的主人在哪？有突发情况也不知道出来圆场的吗？你没看见你的小女奴都快哭出来了吗？

　　我抬头看了一圈，没见到其他人。反而看到隔壁房间门虚掩着。用[感知]看进去，里面依然没有人，只有几段绳子随意丢在地上。房间的角落还放着一把小钥匙。仔细再看，房间里只有一套外衣和一双鞋，这些衣物应该是眼前这位女生的。并没发现其他人的衣物，大概只有她一个人？

　　如果她只有一个人的话……难不成是自缚？

　　仔细看看，她双手虽然被缚到背后，却在手边留了一根活结。此外还有一把剪刀放在风衣口袋里。

　　……好吧，可以确认是自缚。在下不小心打扰您老人家兴致了。

　　我本想就这样离开，走之前却忍不住又看了一眼。她的口罩里面还带着口球呢，口水淌在口罩内部，湿得一塌糊涂。她的下体戴着金属贞操带，贞操带内衬凹槽里有一枚跳蛋正在嗡嗡振动。阴户位置垫着护垫，看不清样子。不过想来也是一塌糊涂了。

　　我咽了一口涎水，脑子里噼里啪啦的响。

　　刚才还想着找女生负距离接触呢，结果现在就遇到了合眼缘的女生，我不甘心就这么离开，怎么着也要做点什么。

　　直接扑上去，肯定是犯罪吧……

　　也不能要个微信慢慢培养感情，不是这个气氛啊……

　　直接问“我想和你困觉”好像也不对……

　　正在纠结，我忽然注意到女生的大腿正在微微绷紧，双瞳中竟然带着些许恍惚感。

　　我擦勒，咱俩就这么杵着一句话不说，你不觉得尴尬也就算了，咋还能动情呢……

　　等等，动情了？

　　我倏地回想起，女生发情时的状态和感觉。我很清楚的知道，女生在发情时意志力很弱的，几乎只需在后面轻轻一推……

　　想到这，我的心中忽然有了主意。

　　我稳定了一下情绪，尽量摆出洋葱（职业调教师）那样的风轻云淡的表情。然后我俯身拍了拍女生的脸蛋，把她的注意力拉到我的身上。然后我径直走回到我的房间，搬过椅子，大马金刀坐在屋中央。手指一指女生，用不容置疑的语气说道：“你，进来。”

　　女生此时还没反应过来，只是瞪大了眼睛，困惑的看着我。

　　我一转手指，向下指着地板道：“进来跪下。”

　　别看我此时面无表情，可是心里已经在“嘭嘭嘭”的打鼓。

　　叫人跪下什么的……我不会被她当成傻逼神经病吧。

　　不过被当成神经病也无所谓了，反正她还带着口球呢，又不能张口骂我。

　　女生听到“跪下”二字才反应过来。只见她从头到脚一下子全绷住了，过了好半天才缓过来，身体不受控制地颤抖起来，目光变得混乱异常。呼吸变得却来越急促，却没有任何生气的样子。

　　很显然，她正在进行很激烈的心理活动。

　　我于是提高了声音道：“怎么？主人的命令都不听了吗？小奴隶？”

　　女生听见“奴隶”二字，就好像被触动了心里的某个开关一样，肌肉猛地收紧，向后仰着脖颈，双目似闭不闭。然后又很快放松下来，身体颤抖幅度变得更加厉害，显然是有一波快感通过了身体。这波快感稍稍过去之后，她慢慢支起身体，跪在地上，上半身左扭扭右扭扭，似乎想要把胳膊伸出来。可是她的胳膊被缚在背后，不能移动。她尝试几次之后便放弃了，就这样维持着背缚的状态，垂着头，跪在地上，用膝盖左右交替，一点点挪进了我的房间。

　　『哇……真的进来了啊……然后呢……然后是要干嘛来着……？』

　　我绝对是脑子抽抽了，才心血来潮叫一个不认识的女生“奴隶”。至于之后的事情，我甚至完全没有考虑，因为太荒唐了。可没想到现实比想象还要荒唐……那个女生居然真的自认了“奴隶”的身份，就这样进了我的房间。

　　她进了屋子，紧张的人反而变成了我，我只觉得呼吸紊乱心脏狂跳，目光也控制不住左右飘着。直到女生直接跪在我的脚边，我才能稍稍回过神。我尽量稳着心神，压低声音偷偷深吸一口气，努力板起脸，扮出一副严肃的样子。

　　还好女生全程垂着头，没有看到我心神不宁的样子。要是她发现我这个“主人”手足无措的样子，怕不是要气得摔门就走。

　　为了缓和一下节奏，我没有立刻对着女生说什么，而是站起来走到门口，把门关了起来。关门时发出“咚”的声音。不知女生是被关门声吓到，又或者是因为关门代表了我和她开始二人私处。总之她听到声音，身体颤抖又剧烈了几分。

　　趁着这个时间，我在快速思考着应对方法。

　　总而言之言而总之，人家女生既然进来了，就说明她默认了我们之间“主人/奴隶”的身份。也说明此刻在她的心里、或是在她的潜意识中，是希望我做一些事情的。至于是什么事情，她肯定不会明着说出来，这就要靠着我和她之间的默契了。

　　额……我还是处男啊，也没经过什么培训，直接就让我应对这样的场面，实在太难为我了。可是我又不能对她说“对不起我只是开玩笑的您老人家就这样回去吧啊哈哈哈哈……”。事到临头，我只能硬着头皮继续下去。

　　走一步算一步吧。好在我有丰富的女生经验，对于她此时的感觉，大抵可以感同身受地知道。

　　至少此时此刻，我是真心感谢自己的系统。

　　关上门之后，我坐回到她的面前，假装很了不起的样子翘起二郎腿，看着跪在地上的女生，用尽量平稳的语气说道：“是新来的奴隶吗，叫什么名字？”

　　呃……话音未落我就意识到我说错话了。她还戴着口球呢，根本不可能回我的话。

　　我脑子里一直在想着怎么说怎么做，谁知道一开口就露了怯。

　　好在眼前的女生此时也处在混乱之中，完全忘了戴着口球的事。听到我的问话，她完全没有思考，下意识答道：“唔唔！”然后她才反应过来，把脑袋左右晃了晃，下颌也跟着一动一动的，似乎是想把口球吐出来。结果试了试之后才发现，口球系得结实，仅靠着口舌力量根本吐不出来。于是她便重新垂下头，不再言语，一副乖巧的模样。

　　这样一来，便显得我这个“主人”问了一个不现实的问题。对于我们之间的“主人/奴隶”的气氛造成了不小的影响。我眼看着她此时的目光中恢复了一些理智。

　　不过这样的事情也难不倒我，我直接开着[感知]向隔壁扫过去。由于现实世界的神秘度较低，所以[感知]的范围并不是很大，隔着墙看过去有些模糊。不过幸运的是我仍然在隔壁看到了女生的身份证，可以勉强认出上面的名字是“秦桃”二字。

　　名字里带着“桃”字，和桃娘的名字有重合，让我一下子感觉亲切很多。

　　知道了名字就好办。我点点头说道：“哦，原来是叫秦桃啊，是高考之后出来玩的吗？”

　　顺带一提，高考这事是我根据她身份证上的出生年月猜的。

　　秦桃大概没想到我居然真的“听”懂了她的名字，而且还精准无比的说出了她高考放榜之后离家出来玩自缚的事情。所以她惊得一瞬间身体绷得笔直，眼睛瞪得溜圆，口中发出惊讶的“呜！”的一声。

　　被她盯着，我瞬间感觉到压力山大。于是我只好拼尽全身力量控制自己的表情，同时抬起脚，用脚的侧面轻轻蹭着秦桃的脸颊，坏笑着说道：“真是下贱的奴隶呢，让我好好想想，要怎样惩罚才好呢……”

　　我这样说的本意，是问问秦桃她想要玩什么花样。虽然她不能说话，但是我可以继续往下说给她提供选项，比如我可以说“要狠狠打一顿屁股……”一边说一边观察她的表情，如果她一副想要的样子我就顺势打屁股，要是她不感兴趣的样子我就继续说“又或者玩弄小穴……”。就像这样反复询问，直到问出她的性癖为止。

　　不过在秦桃的视角看来，我皮笑肉不笑的（其实是由于紧张所以笑得比较难看），目光中完全没有淫邪（其实是我正开着[感知]观察她的表情，所以视线焦距没有落在她眼中的），仿佛我就是真正的奴隶主，此时正在审视一件私有物一样。这样的场景和她平日里的性幻想严重重合，甚至比她的想象更加真实。恍惚之中，她感觉自己仿佛真的变成了一名下贱的奴隶一样，失去了人格，完全成为了眼前男人（我）的私有品。

　　秦桃忍不住眯起眼睛，主动用脸颊和我的脚掌挨挨蹭蹭，一副陶醉的样子。

　　没想到她能这样主动。我吓了一跳，后面的话顿时憋了回去，伸出去的脚掌也下意识收了回来。谁知秦桃的脑袋却跟着我的脚凑上来。她跪伏在地上，用脸颊轻轻摩挲着我的脚面，呼吸越来越粗重，口中甚至微微露出陶醉的哼哼声。

　　好吧，看起来完全不需要再问她的性癖了。就像现在这样“把自己绑紧，认陌生男性为主人，走进陌生男性的房间献媚”的行为，对她来说已经足够刺激，完全不需要再添加多余的玩法。

　　既然如此，我就可以动手了。

　　我伸手解开秦桃风衣的扣子，由于她的双手被反绑在背后，所以此时风衣仅仅是松松垮垮地披在身上而已，被解开扣子之后，风衣便直接滑落到地上。秦桃的身上除了风衣并没有再穿其他衣服，脱了风衣，她的整个身体就暴露在我的眼前。在她白皙的身子上，有红色的棉绳七绕八绕着，绑成一个龟甲缚的样子。多余的绳子从后颈处搭下来，在后背位置打了两个绳圈，秦桃的双手背向背后，伸到绳圈里面绑住。打结的地方留出一截绳头，此时被拽在秦桃的手里。看起来这应该是秦桃为了脱困绳子打了活结，她只需要拽这根绳头，后背的绳结便会自行打开，解放双手。

　　我恶作剧之心大起，用[感知]看准了，伸手拽住绳结中的一根绳子，稍一用力便把绳头从秦桃手中拽出来，直接把活绳结拉成死结。秦桃不由得呆了一呆，然后急忙挣扎起来。可惜她绑缚的技术太好了，没了绳头便完全没了了自行脱困的方法。秦桃自然知道她自己设计的机关，也知道这样一来她的身体便完全落入了我的掌控之中。于是我眼看她原本白皙的肌肤上透露出一片片红霞，也不知道是绳子勒的还是羞的。她的双腿紧紧夹在一起，上半身紧贴在地上，臀部高高撅着。

　　有过女生的经验，我知道她此时已经深深陷入情欲无法自拔。于是我伸手“啪”地拍了一下秦桃圆润的屁股，随手抽出护垫，然后用手拉住贞操带，用力向上提。贞操带裆部勒紧，里面的跳蛋顶住了阴蒂。跳蛋猛烈地嗡嗡震动，震动之强甚至通过金属的贞操带传到了我的手里。如此刺激自然让秦桃抵受不住，口中呻吟声透过口球和口罩，含糊地传送到空气中“呜……呜……咿——！”

　　只见秦桃身体僵直片刻，然后便开始了剧烈的痉挛。

　　显然是高潮了。

　　我知道女生身体不可能满足于这样简单的高潮，于是我把秦桃抱起来放在床上，然后用最快速度脱了衣服，从后面抱住了她。用我男生粗壮的大腿缠住她的一双玉腿，左手环着她的纤腰，右手环过来揉捏着秦桃的乳房，同时用嘴叼着她的耳垂，尽情舔弄着。

　　秦桃完全耐不住被我这样玩弄，开始剧烈地扭动身体。虽说她这样挣扎看起来好像不情不愿的样子，可惜她口中的娇媚呻吟和身体有节奏的颤抖却完全暴露了她的真实感受。很明显，秦桃非常喜欢像这样被紧紧绑缚之后，再被男人毫不留情地玩弄。全力挣扎也无法挣脱，让她能深深感受到自己被操控在男人手中。这样强迫一样的性行为，能让她变得越来越兴奋。我放她自由反而是不对的。

　　就这样，她很快再次进入迷离的状态。而温软玉体在手，即便我刚刚手淫过，此时我也隐隐有些忍耐不住，只好把肉棒搁在秦桃圆润的大腿上，轻轻蹭着。

　　“咿——！”秦桃被我火热的阴茎一激，顿时闷声呻吟，身体死死地向后反弓，五根珠圆软嫩的脚趾紧紧蜷着，抵在我的小腿肚上，死命蹬踹着。我用很大力气才能按住她的身体，控制她的动作，好让她的高潮来得更加猛烈。

　　“呼……呼……呼……”

　　过了良久，秦桃的身体才松懈下来，瘫软在床上，大喘着气，享受着高潮过后的余韵。我则是用手轻轻抚摸着她的身体。在我的经验中，这样的轻抚可以让她有一股细细酥酥麻麻的感觉，非常舒服。

　　又过了一会，秦桃的呼吸稍微平缓。我把手挪回她的胸部，慢慢揉捏着。经过两轮高潮，秦桃的情欲似乎有些下降，身体开始不老实，轻轻在我的怀里挣扎着。她的挣扎给我的感觉，并不是像刚才那样，动弹身体陶醉在紧缚感觉里的样子。而是她似乎真的在尝试挣脱绳子的束缚。

　　我可不打算就这样放过她。于是我用牙轻轻咬着她的耳垂，一边吹气一边说道：“小奴隶不听话呢，只顾着自己高潮，完全没有顾忌到主人呢。”

　　耳朵被吹气，又听到“奴隶”“高潮”这样的字样，秦桃一时间又有些恍惚，内心的欲望又勾了出来，身体不由得一僵，随即又软下来，斜倚在我的身子上，轻轻地蠕动着，和我的身子互相厮磨。

　　我在床头拿起一个刚拆下的衣服吊牌，用上面的硬塑杆伸进秦桃贞操带锁头里面，借着[感知]的透视功能，三两下便“咔”的把锁头撬开了。

　　贞操带用的锁头本身就是情趣用的锁头，构造并不复杂。可秦桃似乎并没想到我能把贞操带撬开。于是在我把贞操带缩头拆开的时候，她顿时急了，猛烈地挣扎起来，口中也是“唔！唔唔！！唔唔唔！！！”的叫唤着不知所谓的话语。我不慌不忙，一手抱紧她的腰，一手把贞操带脱了下去。然后身体欺上，半压着秦桃，把下巴按在秦桃的肩膀上，向她耳朵吹着气说道：“小奴隶不要再挣扎了，你落在我手里了，还想着逃出主人的手掌心吗？”

　　然后我拽住胸前的绳子，用力一拉。胸前的绳子连接着秦桃全身的束缚，猛地收紧。也不知道秦桃因为被紧紧束缚的原因，又或者是对我的话起了反应。总之她的身体最终还是慢慢软了下来，并重新开始轻轻颤抖。口中也不再透出不知所云的话语，而是发出了很小声音的“嗯嗯”声。

　　见她再次动情，我也不客气地把手伸进了秦桃的双腿之间，用手指轻轻拨弄着她的阴部。秦桃的小穴口处的嫩肉被我粗糙的手指刮蹭，只玩过跳蛋的秦桃哪里耐得住这种感觉，随着身体颤抖，小穴口忽然冒出一股淫水，直接洒在我的手中。我把手伸到秦桃的面前，张开手指，向她展示我手指缝间的晶莹，说道：“小奴隶的身体很老实的，秦桃小奴隶离不开主人的肉棒呢。”

　　话音刚落秦桃的身体颤抖的更厉害了，又是一股淫水流出来，竟然顺着屁股流到了我的阴茎上面。如此一来我哪里还能忍得住，直接把秦桃按趴在床上，一只手抓着她的脖颈，另一只手“啪”地拍了一下她的屁股，命令道：“把屁股撅起来！”

　　秦桃哆嗦了一下，乖乖的弯曲身体，用膝盖跪在床上，屁股高高向上翘起。

　　这样肉乎乎的大屁股打起来实在太爽了，我忍不住又“啪”的拍了一下，说道：“撅屁股！向上！”

　　秦桃又哆嗦一下，支愣着屁股又向上抬了一点。

　　我见她不得要领，只好用左手五根手指抓着秦桃屁股蛋子上的肉，右手把她的纤腰向下压。秦桃这才明白我的意思，把屁股撅了起来。

　　我跪在秦桃的身后，扶住自己的小弟弟，对准了她双腿间的秘幽深径，刚想要插进去。却忽然想起女生时的经验。于是我强忍着自己快要爆炸的欲望，用阴茎在秦桃可爱的小穴口处蹭了起来。

　　果然还没蹭两下，秦桃的呼吸便变得急促起来，眼中盈盈竟是带了泪光，口中也哼哼起来。

　　女生这样样子我怎么可能再忍下去，于是我腰腹猛地一用力！

　　我终于把我的阴茎插进了秦桃的身体，直至没根！

　　“唔咕呜～～——！”

　　没想到秦桃居然发出一声惨叫，她戴着口球喊不出声音，声音全闷在喉咙里面。同时她开始剧烈挣扎，只是因为被紧紧绑缚，挣扎的力量被绳子吸收大半，即使这样我也几乎要按不住她。她额头汗水瞬间打湿发梢，一缕缕头发紧贴着她白皙的皮肤，隐隐透出光泽。她的小穴紧紧夹着我的小弟弟，完全没有放松。这样紧致幽闭的感觉让我不由得爽到倒抽冷气。

　　要不是我刚才手淫过一次，我非得交代到这里不可。

　　见到秦桃这时候的样子，我被吓了一跳。我见秦桃玩自缚这么会玩，还以为她很有经验。结果现在看起来，居然好像是处女……？

　　我慢慢抽出阴茎，想要看看有没有血。结果我腰腹才使劲，小弟弟还没动呢，秦桃便痛得剧烈颤抖，口中呻吟也带了一丝凄厉。我吓得连忙停下腰腹，用手指肚顺着秦桃的身子，轻轻刮蹭。

　　我的阴茎留在秦桃的阴道里面，进退不得。我只感觉阴茎被一片灼热包裹，紧紧地向里面吸。好像魂都要被吸进去一样。我连忙在心里默念起《本草纲目·虫篇》，以分散自己的注意力。我至今的表现虽说有各种瑕疵，但大体上看起来还是游刃有余的样子。到了这个时候说什么也不能直接走火，那丢人可就丢大发了。

　　好在之前我手淫过一次，此时我的小弟弟不太敏感。此外也幸好秦桃因为疼痛需要恢复，这给了我平复心情的时间。

　　这个时间不长，仅片刻之后，秦桃的呼吸便缓和下来，身体在颤抖时也没有了那种紧张的感觉。看起来她已经恢复的差不多了，可是她的小穴却依然紧紧夹着我的阴茎。见她不得要领，我只好又“啪”地拍了一下她的屁股，说道：“稍微放松一下，不要夹着我的肉棒那么紧，要不然你不会舒服的。”

　　秦桃听到我的话，深呼吸好几次，然后才稍稍放松。但即便如此，小穴里依然紧仄异常，想来是小穴没有使用过的原因。我一点一点慢慢抽出阴茎，又一点一点慢慢送进去。秦桃的身体随着我的动作颤栗，却没有了刚才那样痛苦的表情，反而眯起眼睛。

　　显然，她已经完全缓了过来，她的小穴已经习惯于我肉棒的形状。这时她身体的颤栗完全是舒爽的原因。

　　于是我放心大胆地用双手捏抓着她臀部的两团肉，逐渐加快了抽插的速度。起先她还能随着我抽插的节奏哼哼，到后来她的呼吸越来越粗重，隔着口罩几乎要喘不过气来。我见状伸手，把她的口罩摘了下来。口罩内外已经被涎水溻透，把口罩拿下来的一瞬间，涎水便顺着口罩滴滴答答淌了下来。我此时肏她也爽得不知所以，拿起口罩便是一通猛舔，一边舔还一边说着：“秦桃小奴隶的口水果然美味呢，主人要奖励你。”

　　我的变态行为直接刺激到了秦桃，她在听了我的话之后用额头死死顶住枕头，来回摇晃着脑袋，显然是在享受一波猛烈的快感。同时她的纤腰也开始配合着我的抽插节奏，慢慢摇动起来。我用肉棒感受着她的腰部活动的位置角度，让龟头随着她的动作，在小穴里上下、左右来回绕着圈，尽量让阴茎刺激到小穴里的每一个角落。同时我还在心里默默数着数，大概磨个几次，便会猛地挺腰，让阴茎刺入小穴深处，紧贴着花蕊撕磨。

　　我每次深深插入的时候，秦桃便会猛地颤栗，臀部反射般向后挤，同时口中透过口球发出一声及其舒爽的声音“咿——！”。

　　很显然，我在当女生时得来的经验让我在面对女生的时候得心应手。我的肉棒就好像在跟随秦桃的指示一样，抓挠着她肉穴里的每一处瘙痒，刺激着她肉穴里的所有褶皱神经。这样的技巧让秦桃的脸颊很快变得绯红一片，身体泌出一颗颗汗珠。

　　我一边保持抽插的节奏，一边伸手，用手指按在她稍稍勃起的阴蒂上面，揉开包裹阴蒂的皮肤，轻触着暴露在外面的肉豆豆。

　　这时秦桃喉咙里已经发不出清晰的声音，只能含混不清的呻吟着。她双目已经迷离失去焦点，呼吸也变得越来越重。她的身体剧烈地颤抖，却突然减弱，她粗重的呼吸也忽然停止。小穴里仿佛被放开闸门一样，源源不断流出大量透明黏液，咕嘟嘟的甚至淌到了我的蛋蛋上。秦桃大睁着眼睛，眼珠向上翻动，身体僵直紧紧绷着。阴道内肉壁来回蠕动套弄，紧紧吸着我的阴茎。

　　被如此刺激我再也忍耐不住，猛力肏弄几下之后直接抱紧秦桃的身子，腰部拼命地向前顶，把肉棒直扎入阴道的深处。我只觉得大脑一片空白，臀部一下一下收紧，我甚至感觉到阴茎中一股股精液通过，顺着顶端喷洒在秦桃的身体里面。秦桃受到刺激，也是猛地吐出一口气，然后是更加剧烈地喘气，昂着头，把后脑仰在我的肩膀上，一边抽搐一边大声呻吟着。小穴处淅淅沥沥，完全止不住的样子。

　　我们同时到达了高潮。

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
70#
   楼主| 发表于 2020-12-18 21:59:46 | 显示全部楼层
qwe007913 发表于 2020-12-17 09:35
有感知到有小丁丁吗？

您老人家到底是怎么想到的啊（   笑）
我要是昨天就看到你的回复，剧情怕不是要被带跑偏了啊……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
71#
   楼主| 发表于 2020-12-19 18:27:57 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第三十四章：

　　------

　　秦桃受不得如此激烈。高潮余韵稍退，她便昏昏沉沉睡了过去（又或者说昏了过去也未尝可知）。她躺在床上还不老实，偶尔抽动一下，仿佛在睡梦中也在享受高潮一样。而我虽然身体疲惫，但精神上却兴奋到极点，脑中噼里啪啦响着，心中一股股幸福感油然而生。

　　怎么说呢……女生的身体果然比手舒服啊……

　　看着秦桃乖巧的睡姿，我真是越看越喜欢。毕竟是我初次的对象，我的心中难免升起一阵阵怜惜。

　　哦，对了……她还被绑着呢。

　　我手忙脚乱地帮她把身上的束缚去掉，又把口球拿出来，再把她平放回床上。

　　床上的被子几乎全都被洇湿了。我干脆把被子全部拿开，让秦桃躺在干燥的褥子上。没了被子，我又怕秦桃着凉，于是又把空调调高几度。

　　之后我忍不住看向那个已经几乎湿透的被子……

　　怎么说呢，在我的印象里，女性似乎不应该有这么多淫水。所以我好奇地把鼻子凑上去闻了闻……

　　好吧，果然是失禁了。

　　至于味道……美少女的味道肯定是香香的啦。

　　不过毕竟是酒店，把被子糟蹋成这样肯定会被人骂吧。

　　我想了想，无奈只好穿上衣服，抱着被子，去找酒店里收拾卫生的大姨。

　　保洁大姨看着被子上的污渍直皱眉头，说道：“你这个小伙怎么搞的了啦，我跟恁讲哈，这个事情找我……”

　　大姨说的是方言，语速又快，她在说什么我根本听不清楚。可我只是个普通学生而已，几乎没住过酒店，更不可能有处理类似事情的经验。看着保洁大姨一脸不耐烦的样子，大概是嫌弃被单上的尿渍吧。毕竟不管怎样想，尿满床也太过分了。我是不知道怎么办啦，不过能用钱解决的事情都不是问题。所以我索性把保洁大姨的手机要来，发狠直接转了500大洋进去。

　　这个钱甚至足够买条新被子了。保洁大姨收到钱果然变得眉开眼笑，带着我拿了一条新的被子，嘴里还兴奋地叽里呱啦说着我不懂的方言。我被保洁大姨的热情搞得无奈，只好陪着大姨尴尬的笑。同时又有点后悔，暗忖着是不是刚才当了冤大头。

　　不过咱又不懂行规，多就多了吧。毕竟刚脱离了处男的身份，就当喜钱呗。

　　保洁大姨见我不言不语，还以为我脸皮薄。于是她干脆直接动手，拿出刀片把旧被套“刷刷刷”的裁成几片，然后把其中含有污渍的那片塞进我的手里。

　　呃……这啥？为什么要给我？

　　我刚想开口，谁知保洁大姨却是按着我的胸脯，笑眯眯地说道：“小伙子好本事哩……”

　　然后我顺着保洁大姨的目光才注意到，被单上的尿渍中隐隐透出来一抹暗红色。

　　我恍然大悟。

　　我发誓我真没这想法。保洁大姨完全误会了我的意思。又或者保洁大姨看我给的红包比较多，所以擅自做主……？谁知道呢。不过咱也不敢问，也不敢解释啊。最后我只能在保洁大姨的调笑声中落荒而逃。

　　回到房间，我定了定神，抻开新被子就要往秦桃身上盖。可这时我却一眼扫到秦桃的蜜穴微微颤动一下，从里面又挤出不少精液。

　　我这才回过神来。

　　我了个天！我到底干了些什么啊！

　　取了人家小姑娘的贞操不说，办事起码带个套子啊。

　　我穿越的世界都是低科技世界，就没有避孕套这东西。所以别看我已经有了上千次性行为，但在我的潜意识里根本就没有“带套”这个选项。刚才和秦桃那啥啥的时候，精虫入脑根本就没往这边想。结果现在贤者模式的时候，我才意识到……妈个鸡不会一发入魂了吧。

　　#可毁了，咋整啊#

　　不过无论怎样，肯定不能一走了之，那也太不负责了，至少得用紧急避孕药顶一下。但我又不能让秦桃自己买药，那也太渣了。所以我只好留秦桃一人在房间里，动身去外面买药。

　　外卖跑腿就算了，我脸皮薄……

　　酒店附近我不熟，心里有鬼又不敢打听路。兜兜转转好半天，我才把药买到手。却又因为心事，所以买药的时候有些心不在焉，结果被药店店员一顿忽悠，多买了大好几百的营养保健品。

　　出了药店走了半天，我才琢磨过味，干脆把海藻片宫保丸这类看起来老气横秋的保健品直接丢进垃圾箱，只留下一大瓶五颜六色的维生素咀嚼片。然后去饭店点了营养粥一锅、菜肴若干，最后我又去超市买了一堆零食。

　　当我拎着各种大小包回到酒店房间的时候，却发现秦桃不在房间里。看来是她趁着我不在离开了，而且也许大概似乎差不多她刚才是在装昏？我连忙开启[感知]，果然在隔壁房间看到了她。秦桃此时正躺在床上，用被子蒙着头，一动不动，也不知道在想什么。

　　我不禁松了一口气，人没丢就好。

　　我走到隔壁门口刚想敲门，却一下子迟疑了。也许是进到贤者模式的原因吧，我完全提不起之前那种大马金刀侵略如火的气势，脑子里晃晃悠悠的，念头里全是患得患失的东西。

　　纠结犹豫好半天，我仍然想不到该如何和秦桃开口。最后只能回自己房间，打算过一会秦桃出门的时候，我抢一步先走出去，假装偶遇，如此便能自然搭话。

　　如此做好打算，我便回到房间。进了屋子却发现桌上放着一张纸。拿起一看，是一张撕下来的台历，上面还写着一个电话号码。

　　我肯定之前是没有这张纸的。

　　这个电话号码……莫非是秦桃留下来的？

　　虽然不知道她是怎么想的，不过事已至此，我也不能装着看不见吧。

　　我拿起手机，打开微信，点开“添加朋友”。

　　【你需要发送验证申请，等对方通过】

　　我手指连点，输入：『贱奴，我是主人。』

　　然后我想了想，又把这几个字删了。换成简简单单的两个字：

　　【你好】

　　发送。

　　我通过[感知]，看到隔壁的秦桃激灵一下子，然后才犹犹豫豫地拿起手机。她拿着手机趴在被窝里摆弄，过了好半天，我这边才收到消息——

　　【你已添加了秦碧奇，现在可以开始聊天了。】

　　我在犹豫，犹豫着是否要从“主人”的身份解脱出来，用普通朋友的身份和她接触。不过我又害怕她只想要个“主人”，不想要我这个“普通朋友”。所以我干脆沉默以对，等着她先发来信息，然后见机行事。

　　谁知秦桃也捧着手机呆呆地看着，完全没有动作的样子。

　　我们两个互呆了足足有5分钟。

　　这样下去肯定不行，我只好拿手机拍了一张避孕药的照片发过去。用尽量中和平正的语气发消息：

　　【我给买了药，过来拿吧。】

　　秦桃看到我的消息，怔了一下，犹豫半天才穿好衣服，走到我的门口。见到房间门没锁，她战战兢兢地走了进来。大概初经人事双腿间不适的原因，她走路的姿势看起来别别扭扭的。

　　我直接把药递过去，又递过去一瓶矿泉水。

　　她憋红脸接了药，却没拿水，低下头转身就要走。

　　我哪里肯放她离开。我坐在床边，“啪啪”拍着身边的位置，用故作轻松的语气，半命令半商量着说道：“过来，坐这。”

　　秦桃顿时止住了脚步，回头看了看我，又看了看我的身边，嗫嚅反复好长时间。可惜最终还是转过身去，头也不回的啪嗒嗒跑回她的房间，留我一人尴尬。

　　在[感知]里，秦桃坐她的房间的椅子上，捂着胸口，一下接一下喘着，好像经历了多么可怖的事情一样。

　　我不由得有些灰心丧气，只好把买来的各种吃食放在她房间的门口。

　　【我先走了。给你买的东西放在门口，记得拿。】

　　发过消息之后，我头也不回的离开了酒店。

　　当然，我也没忘记在酒店前台续房。我买来的各式女装还留在房间里呢。

　　此时已经时近黄昏，我随便吃过晚饭之后，便匆匆忙忙的在学校附近租下个一室一厅。现在我身上的秘密越来越多，这样私密的空间可以方便我处理各种事情。虽说花销要比偶尔住酒店高，但要知道酒店里挂着各种监控呢，来回变身次数多了难免疏漏。为了保险起见，多花点钱租个房子显然是最佳选择。

　　折腾到最后回到寝室的时候，已经是将近晚上十点。我疲惫得只是简单刷了牙便上床睡了。睡觉之前拿起手机，却发现几小时前秦桃曾发过来一个消息。当时我正忙着租房所以没注意，直到现在才看见。消息非常短只有两个字：

　　【谢谢】

　　我看着这两个字良久无语……

　　应该是个好消息吧……大概……

　　-=-=-=-=-=-=-=-

　　第二天是周日，我趁着不上课的时间整理租来的房子。收拾卫生、添置各种用品家具、申请宽带……等等一大堆繁杂的事情等着我去做，我一直忙到傍晚才算完。然后我才想起来要去酒店拿衣服，结果因为超时又花了冤枉钱。收拾衣服的时候我才发现，秦桃匆忙间把贞操带和上面粘着的跳蛋忘在我的房里。我毫不犹豫的一并收了起来，拿回到租的房子里面。

　　说到秦桃，昨天我俩滚床单之后，之间就再没联系。我倒是想和她说说话聊聊天什么的，但拿起手机完全不知道该怎么开口。秦桃的朋友圈完全是空白，我想找些共同的兴趣爱好啥的都无从下手。我不由得有些懊恼，如果当时我不是和她玩什么主奴游戏，而是直接上去搭讪就好了。最起码二人之间的关系不会像现在这样尴尬。不过我又转念一想，当时秦桃玩自缚还塞着口球，搭讪这事肯定不现实。就现在我们之间的样子而言，也许是诸多选择里最稳妥的一种了吧。

　　谁知道呢。

　　……

　　如此，日子又平静下来，考试周也平安无事的过去了。

　　所有考试结束的第二天，又到了穿越的日子。

　　为了避免不必要的麻烦，我干脆来到新租的房子这边进行穿越。穿越前百无聊赖，我打开手机淘宝，想要多备几件女装，以免变身的时候没有合适的衣服穿。塞维亚拉的身材尺寸我是知道的，所以不用再次测量，直接下单就可以。塔兰娜变身不需要能量，可以变身成塔兰娜直接测量身体尺寸，依着大小又买了几件塔兰娜穿的衣服。变身桃娘需要耗费能量，但此时我还剩下二十几点系统能量。这些系统能量在穿越过后会清零的，不用白不用。

　　于是我又变身成桃娘，用软尺量着各处尺寸。

　　话说桃娘的胸真大啊……用的bra都要比前两位贵不少。这倒不是说bra按尺寸收费，而是大码的尺寸多数是给胖妹子用的，像桃娘这样瘦小身体巨大胸部的版型实在太少了，甚至达到了物以稀为贵的程度。以至于网店的客服妹子居然发私信过来，反复确认尺寸。之后更是直接告诉我，返图可以给30红包这样子……

　　我是那种缺30块钱的人吗？桃娘的大胸是我的，才不给你们看哩。。

　　[提醒：下次场景穿越还有<5分00秒>]

　　眼看着就要到了穿越的时间，为了避免变身桃娘时穿越引起什么穿越时的bug，我点开系统，选择[取消变身<桃娘>]。

　　[系统：怀孕中，为避免引起灵魂错乱，无法取消变身<桃娘>]

　　……啥？

　　怀孕？！

　　我一脸不可置信的样子按着自己的小腹。

　　之前我还以为[速孕丹]是在提示我和兰斯生个孩子，谁知道在这等着我呢！

　　仔细回想当初变成桃娘时，被云中鹤肏过之后就没来过月经。当时我根本没在意，谁知道竟然已经怀上了！

　　想想也对，罗升尧这家伙懂医术，要是我没怀孕，他也不可能给我那么多钱。

　　早就有这么多迹象了，我却完全没有注意！

　　把孩子生下来肯定不现实，毕竟生了之后没法养，送孤儿院更是对孩子不负责任。

　　所以系统出品的[速孕丹]肯定是用不了了。

　　现在我该怎么办……？

　　就在我手足无措的时候，系统提示突然再次出现在眼前

　　[提醒：下次场景穿越还有<1分30秒>]

　　我只好惴惴不安躺到床上。

　　[提醒：下次场景穿越还有<0分10秒>]

　　心里乱得很，完全没有主意。

　　随即眼前一黑，我直接晕了过去。

　　[系统：场景<？？？>开始，难度<D>，场景淫虐<C>。角色<水笙>]

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
72#
   楼主| 发表于 2020-12-19 18:40:43 | 显示全部楼层
林登万的软风 发表于 2020-12-19 11:42
后面怕不是因为强X被抓起来（

然后在狱中主角变身不小心被发现，从此变成了公用的肉便器……？
听起来好像也挺带感的……
开玩笑的，不会这么写的。
不过要认真追究起来，主角强X的证据不足。毕竟监控里是秦桃自己走进主角房间的。
最后大概率会被认定成嫖资纠纷吧。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
73#
   楼主| 发表于 2020-12-21 14:04:43 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第三十五章：

　　------

　　“……”

　　从穿越的昏迷中悠悠转醒，我睁开了眼睛。

　　正值黑夜，月光皎洁，月光下一副荒郊野岭的样子。

　　我躺在草丛里，身上刺痒痒的，有不少草蜢蚂蚱在脖颈间爬来爬去。我想要伸手拂开这些恼人的虫豸，可稍一用力，就感觉一阵手足酸软，根本提不起力气。

　　我擦勒，不会穿越到全身瘫痪的人身上了吧。

　　“！……”

　　我拼着力气慢慢转动脖颈，却突然看见有个秃子伏在我的身旁，比比划划的不知道在干什么。我被吓得失声尖“叫”，可没想到的是，我的嗓子里发不出任何声音，只是张了张嘴而已。

　　这秃子看起来二三十岁的样子，一身破破烂烂的黄袍，脏兮兮的，斜坐在地上。双手连连挥舞，嘴唇一开一合，看起来好像在说什么的样子。可我眼看着他张嘴，却没听到他发出任何声音，只是摆着嘴型。

　　要不是我还能听见虫鸣鸟叫，我差点以为自己聋了。

　　秃子见我没反应，便伸手把我拉坐起来，伸手指向另一旁。我用余光看过去，看到不远的树上拴着两匹马。

　　所以说……这家伙是在干嘛？

　　秃子见我还是没反应，便爬着靠近了我，伸手指向我的身子，从头上到脚下指了个遍，一边伸手还一边看着我的反应，似乎是在确认我是不是真的不能动弹一样。

　　好吧……荒郊野岭的，孤男寡女的，再加上我瘫痪了一动不能动，你说他还能干嘛？

　　叹气，就知道系统给我安排不了别的事情。

　　顺便说一句，刚才顺着秃子的手指，我看到了此时我身上的衣着。看样式是中国古代的样子，就是不知具体朝代。衣服柔软贴身，质量显然不差。看起来我这次穿越的女生，似乎家境很好。

　　秃子见我仍然没有反应，便把嘴凑到我的面前，压低声音说道：“姑娘，我一心助你脱……”

　　他说话时一股口臭味直扑过来，我被熏得连他后面说的什么都没注意。

　　不过既然他说“脱什么什么”，想来也是污言秽语，不听也罢。

　　秃子说完便伸手摸向我的后背，轻轻的摩挲揉捏起来。

　　也许是北冥神功自动运行的原因，居然有一小股内力顺着二人接触的位置传来。我这才意识到这里应该是武侠的世界。我气凝丹田，发现我的身体里也有一股弱小的内力存在。这股内力顺着经脉运行时完全不畅，好像被什么东西堵住了一样。

　　按照武侠世界的观点，我大概是被点了穴道，所以才动弹不得。

　　不是瘫痪就好。

　　北冥神功需要先化去自己原有的全身功力，之后才能用来吸人内力。否则不同内力在体内运行冲突，难免会癫狂呕血，诸脉尽废。可惜我这副身体既然已经练了内功，便不能再运行北冥神功了。否则我完全可以把这秃子送来的内力作为己用。

　　不能吸收内力，但借着北冥神功的路子搞事情还是可以的。当即我就把秃子送来的内力运行起来，冲击着被封闭的穴道。

　　这秃子见我不言不语，动作越来越放肆。后背上的那只手摸着我的脊骨一路向下，一直滑倒腰部。然后他又开始用力揉着我的腰眼。

　　我只觉得一阵阵酸麻。我此时的身体应该还是黄花闺女，完全受不得这个。可我穴道被封，无法动弹，无奈只好咬牙强忍着酸痒，难受得眼泪都快流出来了。

　　秃子看我完全不能动弹，这才放下心来。提起我的手，便要解我的衣衫。情急之下我一口闷气堵在胸口，提气一冲，竟是冲开了右手的穴道。既是恶人，我也老实不客气。从手边抄起一块石头，向着秃子的脑袋瓜子猛地砸了过去。只听得“咚”一声，竟然砸碎了秃子的半个脑袋，红白相间的血污喷涌而出。

　　秃子顿时没了气息，身体支撑不住体重，向着我的方向倒过来。此时我的身子仍然被封着穴道无法动弹，只能任由秃子的尸体带着摔倒在地上。

　　呕……居然杀人了……

　　我这个身体练过武功，手劲也比一般人大。虽然我没怎么用力，但实际使出的力量却非常大。我完全没想到一石头砸上去，竟然把人直接砸死了。

　　我真没想到第一次开杀戒是这么个情况。

　　[系统：获取成就<第一次杀戮：杀死一名或多名穿越场景中的人类>，请在本次穿越结束后，下次场景开始前领取奖励]

　　本来就够烦了，系统它老人家还要添乱……

　　这时不远处突然响起一阵桀桀的怪笑声。我没想到还有人在这里，着实吓了一跳，循着声音望去，看到一个年老的秃子阴沉着脸，皮笑肉不笑的看着我。他尖头削耳，面皮上全是皱纹，和小秃子同样穿了一身黄袍。

　　看到完全相似的衣服，我才反应过来，所谓的黄袍其实是僧衣。所谓秃子也只过是和尚没头发而已。这一老一小俩和尚明显是一伙的。我杀了小和尚，老和尚肯定不会放过我的。

　　本姑娘输人不输阵。我啐了一口就想开骂，结果哑穴被点骂不出口，只好用唯一能动的右手抓起一块小石头掷了过去。用眼神骂着对方：『呸，贼秃！有种把老娘一刀砍了。』

　　老贼秃居高临下看着我，扯了一下嘴角，皮笑肉不笑地说道：“昨天你老子杀了我的弟子，今天你又杀了我的徒孙。现在你激怒爷爷想要寻死……嘿、嘿嘿，哪有那么容易。”

　　……我这具身体的爹还曾经杀过他的弟子？？？

　　看起来前因后果还挺复杂的样子，我这初来乍到的不了解情况也没个头绪。所以我索性不再搭话，只是啐了一口便把头偏过去，不再理他，集中精神开始接受这具身体原主人的记忆。

　　老贼秃此时却忽然冷笑一声，说道：“可是有人救你来啦。让我数数……一、二……嗯，一共有十七个人呢。”

　　接受记忆需要清静，这样闹我也没法继续。所以我又重新把头偏过去，竖起中指对着他。

　　大敌在前，老贼秃顾不得我在腹诽他。只见他伸手腰间，一抖之下，手中已多了一柄软软的钢刀。刀身不住颤动，宛然是一条活的蛇一般。月光之下，但见这刀的刃锋上全是暗红之色，血光隐隐，极是可怖。

　　老贼秃说道：“这柄宝刀每逢月圆之夜，须割人头相祭，否则锋锐便减，于刀主不利。你瞧月亮正圆，难得有十七个人赶来给我祭刀。宝刀啊宝刀，今晚你可以饱餐一顿人血了。”

　　我又丢过去一块小石子，以对他进行充分的鄙视。

　　老贼秃嫌烦，伸手在我身上各处大穴补了几指，我顿时又变得不能动不能说话。

　　这时远方隐隐传来马蹄声。没过一会，马蹄声便到了近前，月光下看到一列马从山道上奔来。马上载着各路江湖豪客，不多不少正好十七骑。这些人似乎没想到此处有人，完全没有过来查看的意思。但见这十七骑衔尾急奔，迅即经过坡下山道。

　　眼看着这群人路过，我忍不住暗暗腹诽，这群人真的是来救我的吗？

　　老贼秃猛地从草丛里窜出，左手挥刀，马队末尾的人登时没了半个脑袋。紧接着红色刀光连闪成一片，又是两人被拦腰切断。还有一人更惨，刀锋从头顶直劈至腰，连带胯下骏马都被劈成了两扇。

　　众豪杰这才勒马转头，纷纷下马过来救援。混乱中又有两人身首异处。群豪惊骇，手里顿时缓了。老贼秃趁机跳出圈子，把软刀咬在口中，鲜血滴滴流下，嘴角边也沾了不少鲜血。

　　他退到我的身边，俯身用左手抓住我颈后衣服，把我提了起来，右手拿出口中软刀说道：“水岱的闺女，已做了我第十八房小妾，谁要来喝喜酒，这就上来吧。哈哈，哈哈！”他有意显示深厚内功，笑声震撼山谷，远远地传送出去。

　　老贼秃内功高深，再加上我身上沾了小贼秃的血液脑浆，满头满面一片殷红。还活着的十一位江湖豪客中有十位口中喝骂声顿止，露出骇然之色。只余下一位还在用关切的语气惊呼：“表妹！表妹！”

　　见到前面六人死法惨烈，我胸腹间不住的翻腾，只想痛痛快快呕一场。哪有精力搭理这位大概是表哥的家伙，真的是眼神都懒得递过去一个。

　　这人（表哥？）见我不言不语，还以为我已经遭了侮辱，只气得五内俱焚，大吼一声挺着长剑攻了上来。剩下十人被表哥（？）一声大吼喊得回过神来，同仇敌忾，大喊着“杀了血刀恶僧！”“为江湖上除一大害！”“这等凶残淫僧，决计容他不得。”，纷纷举着兵刃，随着表哥（？）蜂拥而上。

　　老贼秃把我丢到一旁，向西斜走，群豪大声叫骂，发足追赶。只追出数丈，群豪脚下已分出快慢，两人在前，其余人在后。血刀老祖忽地停步，回身急冲，红光闪动，先头两人已然命丧刀下。群豪顿时不敢急进，举着兵刃排开阵势，与老贼秃战作一团。

　　表哥（？）没有参与围攻，直奔到我的身边，扑将上来，一把将我抱起，口中直叫道：“表妹！表妹！”。

　　因为还没有接收记忆的原因，所以我对这人也没啥感情，只觉得被陌生男人抱在怀里，说不出的别扭。再说这人看衣饰打扮也不像粗鄙之人，怎么随随便便就抱上来的，也不讲礼仪规矩的吗？

　　表哥（？）又问：“表妹，你好吗？”见我仍然不言语，心下起疑，将我放下地来。我脚一着地身子便往后仰。他这才反应过来我被封了穴道。他赶忙伸手在我腰间和背心三处穴道之上推血过宫。我运起内力配合，这才解了封闭的穴道。

　　穴道被解，我递过去一个鄙视的眼神，指着不远处拼杀的众人说道：“那边人家还帮咱拼命呢，你不过去帮忙的吗？跑我这献什么殷勤？”

　　表哥（？）长剑已还入鞘中，一听此言，刷的一声拔出，剑势如风，向老贼秃疾刺而去。

　　老贼秃此时又杀了四人，见表哥（？）剑来，挥刀便砍。只听到“当”一声响，表哥（？）虎口巨震，宝剑险些脱手，眼前红光闪动。他百忙中不及细想，将长剑舞成一道光屏，挡在身前。但听得叮叮当当，刀剑相交之声密如联珠，只一瞬之间，便已相撞了三十余声。

　　此时群豪只剩下六人而已，众人均捏了一把冷汗。他们有心上去帮忙，但二人斗得实在太快，根本插不进去手。

　　虽然我刚被解了穴道，手酸脚软。但我并不打算坐以待毙，周身内力运转一圈，确认了自己的大概实力后，脚踩凌波微步，伸手便要去擒摔老贼秃。

　　老贼秃数招攻不下表哥（？），心下焦躁。忽见我斜刺夺来，软刀一闪便向我砍了过来。表哥（？）见状连忙出剑去挡。谁知这一刀是虚招。表哥（？）出剑守了个空，顿时露出老大破绽，眨眼间就被老贼秃的刀劈到了面门上。

　　凌波微步就好像迈克尔杰克逊的月步一样，用看起来向前实际上向后、看起来向左实际上向右或类似的动作扰人判断。可惜老贼秃向我的那一刀是虚招，我并没有骗过他。我脚下凌波微步一晃，竟然插进了老贼秃和表哥（？）之间，看起来就好像我去帮助表哥（？）防守一般。

　　众豪客还以为是我招数精妙，瞬时爆发出震天的叫好声：“好！铃剑双侠果然名不虚传！”

　　只有我自己才知道怎么回事，心里这个憋屈啊……无奈只好临时变招，稍闪身躲过刀势，随手一掌拍向老贼秃的肩膀。

　　老贼秃面露诧异之色，他大概也没想到我能抢进他刀光的防御圈内，出现在近身位置。不过他迎敌经验丰富，刀未使老便收力侧肩。我这一掌轻飘飘的从他肩膀上滑了过去。紧接着他一脚踹在我右胯，我直飞出去两三米远。胯骨钻心的疼，躺在地上几乎不能动弹。

　　表哥（？）这时才反应过来，口中悲呼“表妹！你怎么样了！”，手中剑光连连，急忙向老贼秃抢攻。

　　表哥（？）的武功也不甚高明，方才他全取守势，才能堪堪守住老贼秃的进攻。现在他由守转攻，剑招中顿时连连露出破绽。老贼秃是老江湖，哪里会放过这样机会，三招不到便把表哥（？）的宝剑击落，红光划过夜空，表哥（？）的头颅随之高高飞起，“啪”的落在我的身边。

　　据说人被斩首的时候还是能维持几秒钟的意识，我忍着痛，急忙对着头颅低声说道：“抱歉……”

　　表哥（？）的脑袋大张着嘴，一动不动。也不知道听没听见我的声音。

　　群豪你看看我我看看你，哄的一声便争先恐后抢马奔逃。奔逃过程中老贼秃连追带砍又杀了四人，最后软刀投掷出手，把一位江湖客扎了个透心凉。最后一位策马逃跑，慌不择路，直接撞到树杈上折了脖子。到最后这十七名江湖豪客竟然无人生还，全部丧命在荒郊野岭之中。

　　老贼秃哈哈大笑着捡起软刀，走到我的身边，说道：“从今以后，‘铃剑双侠’再也没有‘剑’，只剩下‘铃单侠’啦。哈哈哈哈，妙极、爽极啊！”

　　我捂着胯骨看了一眼表哥（？）的头颅，从刚才的表现上来看，他和我身体的原主人关系定是极好的。可惜我是个外人，对他的死并没有什么伤心的感觉，只是有些唏嘘而已。

　　不过必要的场面话还是要说的：“嘁，有种快杀了我！”

　　老贼秃淫笑着说道：“那可不行，嘿嘿嘿，我还要教你老子丢尽脸面……”

　　话未说完，忽听得西北角上有人长声叫道：“落──花流水！”跟着东北角上有人应道：“落花──流水。”“流水”两字尚未叫完，西南方有人叫道：“落花流──水。”这三人分处三方，高呼之声也是或豪放，或悠扬，音调不同，但均是中气充沛，内力甚高。猛听得南边又有一人高声叫道：“落花流水──”这“落花流水”的第四个“水”拖得特长，滔滔不绝的传到，有如长江大河一般。这声音更比其余三人近得多。

　　听到声音我还以为是有人在唱山歌。等到老贼秃急忙伸手把我穴道点了一遍，我才反应过来……

　　妈个鸡不会是来救我的吧，

　　这种江湖豪客呼喝出来的号子听起来说不出的怪异。我说你们就不能不装逼吗？普普通通的喊一声：“你在哪？”就这么难吗？鬼叫鬼叫的谁知道你们在喊啥啊！我这时想要回一句“我在这里”都不可能，因为我的哑穴又被点住了。

　　老贼秃提起我软绵绵的身子，解开系在树上的骏马缰绳，带着我骑着一匹马又牵了一匹马，疾驰而去。

　　只听得“落花流水，落花流水”的呼声连绵不绝，有时是一人单呼，有时却是两人、三人、四人齐声呼叫。可是老贼秃胯下的马神骏异常，没一会竟是把“落花流水”的声音远远甩在身后。

　　眼见对方再也追赶不上，老贼秃怕跑伤了坐骑，便把我系在一匹马上，他骑着另一匹，按辔徐行。

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
74#
   楼主| 发表于 2020-12-21 14:06:42 | 显示全部楼层
杰克 发表于 2020-12-21 13:58
想看魔胎都市，这世界真心不错

触手将来肯定有，可魔胎都市咱没看过啊……等我找个时间补下原作的……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
75#
   楼主| 发表于 2020-12-23 17:39:12 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第三十六章：

　　------

　　逃离无望，我干脆闭上眼睛，默默地开始接收这次穿越原主人的记忆。

　　水笙，十九岁。家世极好，在江湖上和表哥兼未婚夫汪啸风并称为“铃剑双侠”。事实上“铃剑双侠”这个名号大于水笙本身的实力，江湖上看水笙父亲的面子才这么喊的。毕竟水笙的父亲水岱是“南四侠”之一，几乎可以算作江南地界最顶尖的一批高手。顺便说一句，刚才有人喊“落花流水”时，最后在“水”字拖长音的就是她父亲了。

　　无语望天……如果是水笙的话，大概在南四侠喊出“落花流水”的时候就应该知道是爹爹伯伯赶到了吧。如果在第一时间呼救，南四侠就能知道我在哪里，至少不会像现在这样失去线索。

　　只可惜我是个穿越者，他们喊“落花流水”的时候我根本不知道是什么。等我反应过来的时候已经被贼秃点了穴道，失去了最后的求救机会。

　　至于眼前的这个贼秃，他号称血刀老祖，是青教血刀门的掌教。这个血刀门是个恶教，奸淫烧杀无恶不作。之前南四侠和血刀老祖并无接触，直到昨日为民除害，南四侠动手杀了个血刀门的恶僧。谁知杀了小的惹来了老的，血刀老祖为了给自己徒弟报仇，便把南四侠之一水岱他的闺女水笙掳了过来。

　　然后就是我穿越接手，还顺便把血刀老祖的徒孙打死。

　　这仇算是结大了去了。

　　总觉得水笙这个名字耳熟，我可以肯定我曾经见过这个名字，但我却死活想不起这个“水笙”到底是谁。即使在水笙的记忆里，也没有什么线索，于是我只能暂时放下探寻原作的想法，专心应付眼前的场面再说。

　　所谓“应付场面”，其实也做不了什么。我被点着全身穴道，有多少力气都使不出来。虽说吃饭或便溺时，血刀老祖（就是老贼秃）会暂时解开我的穴道。可我这个武功实在不够看，就算得了自由，我也打不过他。无奈之下我只能被他一路挟持西行。

　　只见血刀老祖一路打尖吃饭，借宿住店，完全没有任何紧迫感的样子。偶尔遇到过几波江湖客，却都被血刀老祖随手杀了。

　　堂堂水大侠的女儿，竟然真的被人挟持了。

　　就这样直到第三天，血刀老祖忽然换了一身行头，原本神骏的宝马也弃之不用。赶了一辆破旧的马车，把我塞进马车里。折返行程，重新回头向江南方向走去。

　　我知道他这是金蝉脱壳之计。之前我们一路西行，一僧一女双马的组合极其醒目，所以追击的众人很容易打听到我们的消息。现在血刀老祖脱下僧袍，戴上假发，顿时变成一个毫不起眼的车夫老汉。众豪客失去了“僧+女+双马”的行迹之后，大概率会依着之前的路线一路向西，向着西藏（也就是血刀老祖的大本营）的方位追过去。

　　所谓金蝉脱壳，就是说众人以为我们去了西藏，没想到我们竟然折返江南。血刀老祖本身武功极高，群豪又离了江南。如此一来，如果血刀老祖要在江南搞事情，怕是没人拦得住了。

　　不过我知道这是金蝉脱壳又如何，反正我这个受害者只能眼睁睁看着。

　　又是五天过去，没见任何援兵，血刀老祖顺利的来到了黎家镇。这里距离水笙家不远，不到百余里距离的样子。此镇处于长江北岸，水陆交通颇为便利。各路客商往来频繁，客店宿居极多。血刀老祖在镇里找了家客店，安顿下来。用麻袋套着我掩人耳目，把我扛入客房，塞到衣箱里面。

　　然后他便出门，不知道去做什么。我穴道被点，只能瘫软在衣箱之中，听着客店前厅隐约传来熙熙攘攘，却是连呼救都做不到。

　　傍晚，血刀老祖回来了，把我从衣箱中提出来，放在床上，向我嘿嘿嘿笑着说道：“嘿嘿、嘿嘿，爷爷我总算甩掉了那些恼人的苍蝇。今天就要拿水岱的女儿给徒儿报仇了。”

　　我看他脸上的褶子都笑到一块去了，心中不免怦怦直跳。按照水笙的记忆，这老淫棍都不知道在江南地界祸害了多少大姑娘小媳妇，今天终于轮到我了。

　　血刀老祖也没多废话，伸手三两下便剥光了我的衣服，又脱光了他自己的衣服。虽然之前他给我换衣服的时候早就把我看光了，但此时二人赤条条相对，我仍然忍不住闭上了眼睛。

　　我感觉到血刀老祖爬在我的身上，用他干枯的手掌狠狠地抓着我的大腿。我的大腿由于长期习武，同时具备紧致和柔软。再加上少女特有的细腻嫩滑的肌肤，形成了独特的触感。血刀老祖食髓知味，手掌顺着大腿不断向上探，很快就摸到了我最敏感的地方。

　　“……”我这具身体还是黄花闺女，哪里能经受住这样的刺激，顿时忍不住呻吟起来。可是哑穴被点着，我只能张嘴，却发不出任何声音，就好像一条搁浅的鱼儿一样。

　　我这样子不能说话不能动，也许让血刀老祖觉得不尽兴。于是他便伸手解了我的穴道。我身子能动了，剧烈的刺激感让我原本柔软的大腿瞬间绷紧，十指用力抓着床单，身体用力扭来扭去，双腿来回踢蹬，想要离开血刀老祖的钳制。可是血刀老祖却仿佛钢筋铁骨一般，我用尽全身力气也不能撼动分毫。手掌更是好像长在我的下身一样，无论我怎么动都摆脱不了。

　　血刀老祖伸舌头舔了一下我的脖颈道：“水岱养了二十年的闺女，今天归了爷爷我了。小姑娘细皮嫩肉的，味道真是好极呢。”

　　“救……”我伸着脖子，呼喊着救命。谁知我声音还没出口，血刀老祖就一口亲了上来，我的呼救声顿时被塞在喉咙里。他满口恶臭，舌头还伸进我的口中搅啊搅的。我发狠用猛地咬下去，谁知原本软润的舌头又仿佛变得石头一样硬，硌得我牙齿一阵酸痛。

　　能不能玩得起了，怎么连舌头上面都布满了高深内力的。

　　片刻之后血刀老祖离开了我的嘴唇，临分开还分泌出一大口涎水吐在我的口中。唇分之后我顾不得其他，再次高声喊着：“救……”

　　谁知血刀老祖又吻上来，堵着我的嘴不让我呼救。我被吻得差点背过气去才放开我。我连忙又呼救道：“救……”

　　话音未出口又被吻住了，如此又反复了好几次，我被口臭熏得阵阵干呕，这才停止了呼救。血刀老祖见我不再呼喊，便又舔舐起我的脖颈。我缓过来之后，想要再次呼救，发现血刀老祖正翻着眼皮看我，我犹豫了一下，把呼救声咽了回去，紧闭着双唇，免得他又亲上来。

　　血刀老祖舔舐着我，一手附在我的阴户上，另一只手也不老实，在我锦缎般顺滑的肌肤上来回游走，恨不得把我的身体全摸一遍。他的粗糙大手首先捉住了我的乳尖，反复按弹丰美的乳房，仿佛在用手心确认乳房的柔软与弹性一般，我的双乳也仿佛融化般在他手中变幻着各种形状。他的粗糙大手又向下滑动，在我平坦的小腹上来回划着圈圈。我身为武者勤于锻炼，小腹能隐隐看到六块腹肌，充满弹性的腰肢盈盈一握。粗糙大手仿佛弹琴一样四处拨动，偶尔手掌碰触到下腹部女生的神秘幽邃处，就会有一阵电流窜入大脑，刺激我的意识，让我的身体忍不住颤抖，原本屈曲交叠双腿也瞬间绷直。粗糙大手继续滑动，最终停留在我的臀部。大手抓起我浑圆紧实的屁股，五指陷入臀肉之中再瞬间松开，Q弹的臀肉瞬间弹回，颤悠悠引发起一道道细小波浪，顺着皮肤传导至全身上下。他的大腿紧夹着我的双腿，不停的互相摩擦。他粗糙的皮肤蹭着我柔嫩的大腿，我感觉又痒又痛，忍不住踢踏双腿，却始终躲不开他粗硬的腿毛。

　　这样的立体刺激不断冲击着我的大脑，快感一波接着一波。我很快就进入意乱情迷的状态，不由得低声呻吟起来。血刀老祖也愈发兴奋，把我身子放平，抓着我的双踝向两边拉开，让我的阴户直接暴露在他的视野中。

　　我惊呼一声，蜷起身子夹紧双腿。可是我又哪能敌过他的神力呢。两条雪亮的大腿被无情地分在两旁。双腿中央有一根红得发亮的阳具，正在耀武扬威，抖擞着向我的小穴中刺来。

　　“别……不……啊、啊～——！”我惨叫一声，血刀老祖的肉棒直接杵进我的身体里面。仅进入了几分便遇到了阻力，想来应该是处女膜的位置。我甚至能感觉到阴道内部处女膜被龟头顶着绷紧，硬生生的被撕扯。忽然仿佛闪电般一瞬间，所有的阻力都消失不见，空虚的小穴瞬间被肉棒侵入，填满了整个空间。

　　“哇啊——！”一瞬间爆发出的疼痛让我发出了更加凄厉的呼喊声，泪水大量涌出模糊了双眼，我忍不住大声的“呜呜呜”哭出声音。第一次交合再加上没有充分润滑，使我的小穴里显得紧仄异常，死死地包裹着里面的肉棒，没有任何空隙。小穴口由于过分的挤压，原本的粉嫩颜色变得酡红。与粗黑色的肉棒交相辉映。

　　“痛……痛啊……不要动……不要、轻一点……”我忍不住出声讨饶。血刀老祖也许真的有一丝丝怜香惜玉的感情，让龟头停止了运动。变为慢慢的转动腰胯，让肉棒在我的小穴里左右研磨，扩张起刚刚撑开的阴道壁。可苦了我好容易破处的痛苦稍稍过去，又被这样的撕裂感折磨，痛得我简直要昏过去。

　　我的疼痛感稍缓，血刀老祖慢慢地把肉棒退出小穴，只余下龟头还卡在阴道里面。有液体顺着冠状沟缓缓淌下，液体透明带着少许鲜红，血刀老祖伸手过去一抹，手指沾着液体送入嘴中，咂两下之后淫笑道：“这就是堂堂水大侠女儿的落红味道啊，哈哈哈哈，果然好吃、好吃啊哈哈哈哈……”说罢把手指硬塞进我的嘴里，说道：“你也来尝尝，这个味道你一辈子只能吃一次啊哈哈哈。”

　　淫液、血水、少许前列腺液以及血刀老祖的唾液，这几样液体搅合在一起在我的舌尖爆炸，一股甜腥几臭的味道从味蕾上炸开，我忍不住把头偏过去干呕。血刀老祖的手指却始终没离开我的樱桃小口，反而是在我的口腔里来回搅动。我连连摆头却丝毫摆脱不了他的手指，直到他把我的后槽牙都按了一圈，才把手指抽出来。

　　我的口腔中充满了干巴巴的腥味，我蓄了一口涎水漱口刚要吐出，血刀老祖却猛地挺腰，肉棒直接冲破了阴道里的所有障碍，直接撞击在深处的花蕾上面，在一片光滑上面轻触。我忍不住又是“咿——”的一声呻吟，口中的涎水顺着嘴角淌下来，把我脑后的头发打湿了一大片。

　　我躺在床上，双腿大开，蜷曲在身前。下身的剧痛让我感觉生不如死，即使血刀老祖轻柔的抽动也会带来无法忍受的痛楚。肉棒就好像大闹天宫一样，在我的体内滚搅腾翻，每一次抽插送拔，都像锯子一样折磨着我的身体。

　　“求、求求……你……不要……痛、痛死了……要死了……啊——”我紧紧地抓着床单，指节都攥得没有一丝血色，一动也不敢动，只余下胸部剧烈地起伏着，带动乳房颤巍巍晃动。

　　血刀老祖却是没有丝毫停歇的意思道：“乖娘子莫要叫唤，先让爷爷给你的小穴疏通一下，只有这样，两天以后你才不会太过痛苦啊。”

　　“两、两天以……啊……啊——”

　　“嘿、嘿嘿……”血刀老祖并没多说什么，只是胯下肉棒不再直来直去，改为用技巧攻击着我的身体。肉棒每次经过阴道中间部分时，都会停下来左右上下研磨，这时我的小穴中就会在一片疼痛中窜出一股迅猛的快感，扑向我的大脑。然后肉棒又会以奔雷之势冲入阴道深处，龟头与深处的花蕊亲密接触在一起，这时我又会感到全身都被巨大快感笼罩。慢慢地疼痛减弱，快感却在加强，我无意识地在进行微弱的反抗，但是在旁人看来，却更像是身体在欢愉地颤动。

　　血刀老祖见我逐渐进入状态，上身向前，直接压住了我的身体。枯萎松弛的皮肤与我娇嫩的身躯紧紧相贴。我的双腿被压得向两侧大大分开，我想要夹紧双腿，结果却是缠住了血刀老祖的腰。胴体被血刀老祖压住更加动弹不得，这样的钳制更加激起了我身体深处的性欲，很快我的肌肤便变得白里透红，身体各处渗出细密汗珠。小穴里存满了琼浆爱液，在肉棒的搅拌下发出“咕叽咕叽”的响亮声音。

　　我忘记了失贞的痛苦，彻底迷乱在这样的情欲之中。我的双臂不自主地环住眼前的男体，十指深深掐入男体宽厚的背部肌肉中。粗犷坚实的男性气息让我沉迷。体内的肉棒也好似充满电能的马达一样，不知疲倦的在高速运转。

　　忽然血刀老祖死死地抱紧了我的胴体，肉棒不再回退，而是紧贴在我的阴道深处花蕊中心，马眼对准了子宫颈。只见他纳气吐息，小腹猛地缩放，将体内积蓄的阳元喷射进我的体内。他的全身紧绷，好像石头一样钳住我的身体，我一动也不能动，只能被迫承受着，粘稠的精液深入我的子宫，借助喷射的力量沾满了我子宫内的每一个角落。

　　此时我还未高潮，情绪上仍处在高点。小穴里面忍不住一抽一抽的。刚开始的时候还能借着体内的肉棒抚慰小穴里面的瘙痒难耐。可是没一会血刀老祖的肉棒就变成了软皮蛇，随着我阴道内蠕动滑出小穴。小穴里失去了肉棒，一股巨大的空虚感浸入了我的意识，身体不自主的扭动起来。小穴口随着身体扭动一翕一合，好像鱼吐泡泡一样，一股股吐出精液与爱液的混合在一起搅成的泡沫。泡沫中还带着丝丝血红，这是我失身的证明。

　　这种不高不低的感觉实在太难受了，我忍不住嘤嘤的哭出声音。血刀老祖一脸厌烦，伸手点了我身上各处穴道，哭声顿时被憋回肚子里面。然后他握着鸡巴在我小腹上蹭了两下，蹭干净鸡巴之后便躺在我的身边，与我同床共枕，没一会就打起了呼噜。完全不顾及我下身污秽。

　　我小穴口湿淋淋黏糊糊的，小穴内部更是仿佛虫蚁啃咬般奇痒无比。可是我被点了穴道完全动弹不得，只能瞪大眼睛盯着房梁，在杂乱的呼吸中勉强调整着气息。过了一会儿，我好不容易慢慢平静下来，谁知血刀老祖手居然又攀上了我的双乳，即使在睡梦中，他的双手也似梦游般抓拽揉拍一样不落。如此我好容易稍稍落下的情意又被调弄起来。我难受得忍不住哭了出来，发不出声音只能默默淌眼泪。眼泪顺着眼角断断续续，竟然一直折腾到第二天清晨。

　　血刀老祖起床之后把我放开，让我在屋里解决了私人问题之后，又拿出些食水让我食用。吃饭的时候他的手也不老实，在我身上抠抠摸摸的。我想要推开他，却完全抵不过他的力气。只好一边强忍着身上游走的怪手一边吃着东西。待我吃喝拉撒完毕，血刀老祖又重新点穴把我藏进衣箱之中。然后他便匆匆出门，不知去做些什么。

　　在衣箱中我总算得到片刻安宁，昏昏沉沉睡了过去。

　　---------------------------------------（待续）
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第三十七章：

　　------

　　天近半黑，血刀老祖才从外面匆匆赶回，脸上挂着止不住的淫笑，可能谁家姑娘也被祸害了吧。他把我从衣箱中抱出来，让我解决生理问题之后。他便脱光衣服，把我像娃娃一样抱在怀里蹭着，口中说道：“好肏的很啊，爷爷真舍不得你呢。”

　　我被点着穴道，动不能动说不能说。只能忍着他的胡乱行为。

　　蹭了一阵之后，他把我丢到床上，挺着胯下肉棒又开始了对我的奸淫。大概是年龄不饶人的原因，他第一次射精之后休息了小半个时辰，肉棒才重新恢复雄风。之后又是抓着我的屁股一顿猛肏。尽兴后依然如昨天一般，把我封了穴道，丢在一旁,然后便倒头开始呼呼大睡。我就好像是性爱娃娃一样，被他搂在怀里。我身体的软润温香，都被他擅自拿来享受。

　　也许是受到我过去当女生时的影响，水笙这具身体才行房第二天，就已经差不多适应了男人。于是庆幸……又或者不幸的是，在血刀老祖第二次肏进来的时候，我总算迎来了一次高潮。于是我不再像昨天那样欲求不满，紧绷着精神。在血刀老祖睡着之后，我也跟着迷迷糊糊进入了梦乡。

　　……

　　第二天天刚亮，血刀老祖便向店家要了热水。他松开我的穴道，命令我简单清理一下身上的污渍。之后他没让我穿衣服，便直接点了我的穴道，用麻袋套住。早饭都顾不得，就这样直接扛着麻袋离开了客店。

　　血刀老祖在镇里三拐五拐，最终走到本地一家木工坊。此时门口已经有小伙计在候着，见血刀老祖便迎了上来，满脸堆着笑说道：“爷爷，昨天我们东家带着大伙挑灯干了一宿，现在那东西总算已经完事了，您看我们给您老送到哪去？”

　　血刀老祖嘿嘿干笑两声，隔着麻袋一巴掌拍到我的屁股上道：“送什么？不用送！爷爷我现在就要用上。”说完血刀老祖哈哈大笑，扛着麻袋，大步流星走到木工坊的后院。有个掌柜模样的中年人正站在院中，他看到血刀老祖之后见了个礼，说道：“这位大爷，您稍等片刻，我这就差伙计把东西给您抬……”

　　血刀老祖摆摆手：“不用那么麻烦，现在这就用上了。”

　　说罢他把麻袋往地上一放，三两下把我从麻袋里提了出来。我此时光溜溜的不着片缕，惹得小伙计和掌柜一声惊呼。然后他们的双目就死盯在我的身上，上下打量着我的身体，眼睛里好似喷火一样，裤裆里面更是支起了小帐篷。

　　我被点了穴道，一动也不能动，只能任由他们的淫邪目光在我身上游走，羞得我整个身体就好像虾子上了蒸笼般嫣红。既然不能反抗，我只好尽量无视其他人的存在，把注意力放在别的地方……

　　木工坊内物件不少，所以起先我并没在意。可是把注意力投过去之后我才注意到，我的身旁竟然立着一只好像马一样的木架。马的下面有轱辘可以滚动，马的脖颈头颅一应俱全，马背宽厚平直，中间微微下凹，凹陷的位置正好能坐下一个人。

　　重点是凹下去的座位中间，有一根阳具模样的木棍子，昂首向天挺立这。木制阳具上面马眼龟头青筋一应俱全，惟妙惟肖。阳具底端通过机关连接到轱辘上面，轱辘转动，木制阳具便随之往复运动。如果有人坐在座位中，阳具便会深深插入人体。这时只要推动木架子，轱辘便会带动阳具，在座位上的那人体内往复抽插……

　　这些天里我一直都被点着穴道，每天瘫在那里无聊透顶。所以我乍见此物的时候，第一反应居然是兴致勃勃地仔细观瞧，心中不由得感慨古人精巧机关中的奇思妙想。过了好半天我才猛地一个激灵，登时一身冷汗……

　　这尼玛不会是给我用的吧……

　　果然只听得血刀老祖说道：“这个小娘皮，是水岱的闺女。天生一副淫贱坯子，没有男人就活不下去。爷爷今天把她带来，骑了这木驴。就是要给大家伙看看，水岱的闺女是个什么模样。”

　　我这具身体的父亲水岱是南四侠之一，在江南地界相当出名。听到我是水岱女儿，掌柜顿时倒抽了一口凉气。他看了看我，又看了看那只在院子正中摆着的【老师傅带着徒弟、没日没夜加班加点、反复打磨宛如艺术品般精致的、他们木工坊荣誉出品的、上面还用火漆印着店铺字号的、最重要的是——即将要给大侠水岱的女儿用的】木驴。掌柜的面皮顿时拉得老长，脸色黑得宛如晒干的墨汁一般。

　　小伙计倒是没有太多反应，只是盯着我的身体吸溜口水。

　　血刀老祖见状，伸脚把我向小伙计眼前踢了踢，说道：“这个木驴做的很好，爷爷我非常满意。小娘皮今天还没碰男人，爷爷我就把她今天的第一次赏给你了。”

　　小伙计的呼吸顿时乱了，颤巍巍伸出手，就要接过我的身体。却突然被掌柜一把拽住，拖到一旁。然后掌柜压低了声音对小伙计说道：“水大侠的女儿你也敢上。就不怕过后水大侠找你算账的吗？”

　　小伙计这才猛然惊醒，扭过头来看着我。眼中不见淫邪，只剩下一片惊恐。

　　尽管掌柜说话时压低了声音，但是血刀老祖内力深厚，这一席话自然逃不过他的耳朵。只见他伸手入怀，掏出血刀直接把掌柜脑袋砍了下来，口中骂骂咧咧：“爷爷的事情，要你来聒噪！”

　　小伙计离掌柜不远，被掌柜的断头血直喷了满脸满身。之前还好好的，谁知突然就开始行凶杀人，被杀的人还是自己熟悉的掌柜。如此骤变把小伙计吓得双腿一软，直接瘫坐在地上，身体宛如筛糠般颤抖。

　　血刀老祖把血刀刀头向小伙计脑袋一指：“你，过来。和她（指我）困觉。”

　　刀身鲜血甩了小伙计一脸。小伙计只是个木工坊的小小学徒，哪里见过这样阵势。像这样被刀指更是让他连魂都险些吓飞出去，更不可能起什么反抗心思。只能依着血刀老祖所言，哆哆嗦嗦跪着爬到我的身边。然后脱下衣服，也不顾地上脏乱，直接躺下，和我并排躺在一起。

　　血刀老祖不耐烦道：“快点，还磨蹭什么？”

　　小伙计被吓得哇一下，几乎要哭出来：“我、我已经、已经和她……躺在一起了。爷爷我还哪里让您不满意吗……？”

　　血刀老祖闻言愣了一下，随即才反应过来，不禁哑然失笑道：“肏你奶奶原来是个童子鸡。也罢，今天爷爷心情好，就让你开开荤。”说完伸手在小伙计身上点了几指。

　　小伙计本来已经被吓得软萎，可血刀老祖施的是青教秘法。几指头点下去，眼看着小伙计的肉虫变成了肉棒，狰狞着高高昂起，龟头泛着紫光，锃光瓦亮，看起来几乎要涨爆一般。

　　然后血刀老祖举起我的双腿，分二指拨开我的阴唇，撑开我的小穴口说道：“爷爷教你个乖，把你的鸡巴捅到这里面来。”

　　小伙计懵懵懂懂，我分开的双腿在他眼中和刀山油锅没什么区别。小伙计忍不住看看我，又看看血刀老祖，最后把目光落到血刀上面。此时血刀还在滴血，小伙计只觉得脖子凉飕飕的。此时便是刀山油锅也只能硬着头皮闯。于是小伙计只好手握几乎要爆炸的肉棒，摇摇晃晃地爬到我的身下，用肉棒对准小穴，也没什么章法，就直接猛地向前一送。

　　没有任何前戏，没有任何润滑，我的小穴里面完全是干的。小伙计的肉棒根本捅不进来，反而像一把重锤般撞击到我的小穴口上。猛然传来的痛得让我眼前一黑，忍不住缩紧了全身肌肉。可是由于被点了穴道，在外表根本看不出来，我只能控制着唯一能控制的胸腹肌肉，大口大口的重喘，只有这样我才能稍稍缓解疼痛感。

　　小伙计倒是没有多少疼痛，反而是我软嫩的膣肉给了他的龟头一阵软润的快感。小伙计连手淫都不会，哪里经受得住这个。只见他屁股蛋子忽然夹紧，就这样龟头对着我的小穴口，直接开始射精。

　　血刀老祖不禁摇头：“童子鸡就是童子鸡，真没用……”

　　小伙计却宛若未闻，凭着本能抱住我的身子，胯下左扭扭右扭扭，居然无师自通找到了准确的位置，腰腹一挺便把肉棒送进我的小穴。也许是血刀老祖点穴搞的鬼，小伙计的肉棒此时仍然在一抽一抽的射精，而且没有任何软下来的迹象。硬邦邦的肉棒借着精液的润滑，直接破开我的身子。把原本紧闭着的小穴彻底撑开。

　　小伙计初尝人生滋味，已经不需要人指点。他追随着快感的指引，疯狂地耸动腰肢，没有任何章法，肉棒狂风暴雨般在我体内抽插，。只苦了我的身体完全没有准备好，就被肉棒硬插进来。小穴中只靠精液润滑，感觉就好像要被撕裂一般。我痛得身上豆大的汗珠滚滚而下，眼中泪水更是大量溢出，顺着眼角两侧，直连成一条线滚滚不断。

　　“啊……咿……唔咕……”

　　血刀老祖这时忽然伸手解开了我身上的穴道。我直接痛得喊出声音，双手双脚胡乱踢蹬，想要推开压在我身上的男人。只可惜女生体力本就弱势，由于疼痛更是不敢出力，再加上阴阳交合内息错乱，我这样剧烈的挣扎没有任何效果不说，反而刺激到趴在我身上的小伙计。我的小穴里能明显感觉到肉棒仿佛又粗大了一圈，直撑得小穴更加紧绷。

　　小伙计一声低沉吼叫，竟然又是一股精液直冲进阴道深处。

　　小伙计一脸销魂的样子，可我却只觉得疼。我伸手死命推着他的胸膛，可是他的双臂却紧紧箍着我的身子，纹丝不动。我一边和他角力一边艰难说道：“你起来……快点起开……别……等一下……”正说着，我一偏头，却看到血刀老祖正饶有兴趣地看着我在挣扎。我于是对着血刀老祖骂道：“死贼秃，你个老变态，你这样子就不怕……咿～——啊……啊……”

　　话音未落，小伙计又开始了抽插。我只好紧闭双眼咬着牙，忍耐着小穴里的疼痛。好在对于类似这样的情况，我已经有了经验。用意识控制身体尽量放松，至少让小穴不要夹得那么紧；腰腹随着肉棒抽插节奏移动，可以缓和肉棒插入的力量；脑子里尽量放空，靠想象唤醒身体中的女生本能。

　　就这样随着我把注意力投入到交合之中、有意识的放松身体，我的体内传来的感觉悄然产生了变化。虽然疼痛依旧，但却已经不像刚才那样难以忍受。慢慢的在疼痛中隐隐透出一种冲动的感觉，从小腹深处扩散开来，酥酥麻麻的很受用。这让我的双手忍不住攀上眼前男人的肩膀，在牙缝中好似梦呓般露出濡润的声音。

　　小伙计此时也忘记了杀人的事情，把全部注意力都放在我的身上。双手按在我的双乳上，饶有兴趣地揉捏起来。我再也忍耐不住，身体随着抽插不断颤动得更加厉害，但整体却好似棉花一样松弛下来。所有的不甘与反抗都被我抛在脑后，我向眼前的男人完全敞开了躯体，迎合抽送体会着逐渐销魂的快感。

　　就在我逐渐进入状态的时候，血刀老祖忽然伸手，一把把小伙计拽到一旁。

　　--------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分



	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
79#
   楼主| 发表于 2020-12-25 22:35:17 | 显示全部楼层
杰克 发表于 2020-12-24 10:15
当然要翻墙啊！老王或者云帆都行，话说方舟难到不用翻墙么？？？

确实不用翻墙，我是改了host进来的。
翻墙这玩意免费的不好用，收费的又不爽（我每个月也就一两次翻墙，为此花几十块钱总觉得不爽），上半年鸽的原因就是因为突然方舟被墙了，当时手里的翻墙工具也突然失灵了，所以好久都上不来。后来还是偶尔看到改host的方法才上来的。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
80#
   楼主| 发表于 2020-12-25 23:09:42 | 显示全部楼层
wbsy8241 发表于 2020-12-25 20:54
有人推荐魔胎都市，那我想推荐一个对魔忍
魔胎都市对丸吞，粘液，挑逗描述的比较多
对魔忍就啥都有。

说来说去还是胶衣啊（笑）……
-------
此外，为了让大家不要产生不必要的期待，我还是公布一下吧，其实我早就想好了，主角第一次遇到触手的世界是自创的世界。所以无论魔胎也好对魔忍也好，这些个世界我将来都会写的，不过这事要慢慢来……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
81#
   楼主| 发表于 2020-12-26 23:05:23 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第三十八章：

　　------

　　肉棒离开身体，原本被填得满满的小穴忽然空虚起来。我忍不住紧紧夹起小穴，结果蓄在小穴里的淫水咕嘟嘟冒了出来。这种天堂坠落般的感觉实在不好受。我跪坐起来，仰头看着血刀老祖，伸手抹了抹口边的涎水：“我、我……”

　　话一出口，我才反应过来，无论怎样，我都不应该对着这帮恶人撒娇求欢。所以我只说了两个“我”字，就急忙把嘴闭严。只不过这时我脑袋里全是淫欲，小穴里更是瘙痒难耐。在情欲催动之下，这两个“我”字被说得千娇百媚，一旁的小伙计被我撩骚得腿脚都软了。即便是血刀老祖，气息也有些隐隐作乱。不过他却没有过来肏我，而是看着我的表情笑道：“如此正好，这就开工了。”

　　说罢他伸手抱起我的身子来到木驴旁，然后把我高高举起，让我的小穴正对着木驴背上矗立的巨大木制阳具。

　　阳具实在太大了，即使我在情欲支配之下感觉到的也只有恐惧。我忍不住在血刀老祖的臂弯里挣扎，双手掰着血刀老祖手臂，脚踩在木驴背部死命撑支着身体，口中忍不住低呼道：“不、不要……”

　　可惜我和血刀老祖的力气差距太大，我用尽全身力气甚至无法撼动他的一只胳膊。只听得血刀老祖哈哈大笑道：“莫怕莫怕，女子屄穴娃娃都生得下来，这跟木头鸡巴肯定没问题的。再加上你还在发浪动情，只要忍一下就可以咯，再一会恐怕你会爽得舍不得下来呢。”

　　说着，血刀老祖五指张开，抓着我的大腿根，便把我的身体向着木制阳具上面按。

　　“等、等一下……咿！！！——————————！”

　　我话还没说完，血刀老祖便猛地把我的身体向下一顿。粗长的木制阳具在淫水的润滑下，顺着小穴直捣花蕊。阳具之长，在撞到宫颈之后，甚至把子宫撞歪到一旁，顶着阴道壁上的膣肉，顺着肚腹内腔一路向上，近乎贴到胃的位置。小穴里的每一分皮肤都被撑开绷紧，我只觉得好像有人抓着小穴里的嫩肉皮疯狂撕扯一般。剧烈爆发的疼痛让我无法做出任何反应，直接眼前一黑昏了过去。

　　大概只过了几十秒的时间，我便清醒过来。剧痛没有任何减轻，巨大的疼痛刺激着我的神经，让我的眼前闪满金光，耳朵里轰隆隆响着。除了自己和木驴外，我几乎感觉不到任何东西，世界中仿佛只剩下我和木驴的存在。我大张着嘴巴，却叫不出来，只能用嘶哑至破音的声音发出“嗬—”的声音。整个小腹位置已经痛到近乎麻木，我的全身都在不受控制地剧烈颤抖。身体的摆动，更是让木制阳具仿佛在我的体内搅动一般。

　　我勉强抓住木驴脖子掌握着身体，好让身体的颤抖不那么剧烈。虽说搂着木驴脖子更好。但木制阳具戳在身体里面，让我俯身时都能感觉到木制阳具的阻力，力气用大了的时候，甚至隐隐有一种阳具隔着内脏戳在椎骨上面的感觉。我根本就不能俯身下去，只能直挺挺坐着。双腿分开在木驴两侧。

　　我的身体已经完全沉了下去，而那根过分粗长的木制阳具也完全被我入小穴。我甚至能感觉到木制阳具顶在我的胸隔那里。低下头还能隐隐看到，在我光滑紧致的小腹有一根柱状物凸起。这时血刀老祖并没有扶着我，而是让我自己骑在木驴上面。即使刚才在剧痛中昏迷，我也没有从木驴上摔下来，完全是因为木制阳具卡在我的小穴中里的原因。这根直挺挺的阳具把我“钉”在了木驴上面，支撑起我的身体。让我弯腰都变得异常困难。

　　我把还在颤抖的双手移到双腿间，可此时阴户已经和木驴后背贴合在一起，我的手根本伸不进去。我又把手撑在木驴背上，想要支撑起身体，把身体从木驴上“摘下来”。可是我痛得根本使不出任何力气，身体软得和稀面团一样。要不是木制肉棒支着，我恐怕早从木驴上摔下去了。最后我只好用手按着小腹，隔着小腹轻揉着紧紧包裹住木制阳具的阴道嫩肉，同时深深的吸气呼气，尽量平复着小穴中传来的疼痛感。

　　血刀老祖如此玩弄我是为了报仇，自然不会有什么怜香惜玉的想法。他还没等我缓过神来，便拿出麻绳，把我双腿绑缚在木驴两侧的支架上。把我的身体和木驴绑缚在了一起。这样我即使挣扎，也不可能靠自己的力量离开木驴。紧接着血刀老祖又把躲在一旁已经看傻了的小伙计拽过来，让小伙计也骑上来，跨坐在在我的身后。

　　我身后只是光溜溜的木驴后背，没有阳具机关。否则小伙计怕是要拼死不从了。

　　小伙计坐稳当之后，血刀老祖按着我的后背使劲下压，想让我俯身下去。可是木制阳具还撑在我的身体里面，直挺挺硬邦邦的。我的身体被迫前压，脊骨几乎被压得直接贴在木制阳具上面。我直痛得惨叫连连，眼前发黑，几乎又要昏过去。

　　血刀老祖试了两试，见实在不行，只好松开我的身体，转而抓着小伙计的（因为被点穴仍然梆梆硬的）鸡巴，在我的肛门那里比划了好几下。他似乎是想让小伙计把鸡巴插进我的菊穴里面。可是我不能俯身、没办法撅屁股。再加上小伙计的肉棒也不是很长，木驴背部鞍具状的凹凸起伏也颇为碍事。所以血刀老祖试了好几次，都没法让小伙计的肉棒顺利插进我的肛门，反而是小伙计因为被血刀老祖硬拗着肉棒，也开始不断嚎叫起来。

　　没办法，血刀老祖只好放弃了让小伙计插入我的肛门的想法。不过他仍然没有放弃折腾小伙计，于是他找出一捆麻绳，把我和小伙计的身体躯干捆在一起。小伙计的前胸紧贴着我的后背，双手无处安放，只好从后面环过来，搂着我的纤腰。我痛得身体瘫软，头向后仰，枕在了小伙计的肩膀上，身体倚着小伙计的身体，后背贴着小伙计的前胸。我就保持着这样的姿势喘着粗气，即使这样的姿势实在不雅也顾不得了，我此时只想着放松身体，好让疼痛感不那么强烈。

　　血刀老祖做完这一切之后，把刀在小伙计的脖子上比划两下，对小伙计桀桀怪笑道：“把她（指我）扶住了。要是她摔下来，你的脑袋就没了。”

　　小伙计忙不迭的点头，双手搂得更紧了。

　　“啊——！”

　　我好容易缓过来一点，结果被小伙计这么用力一搂，木制阳具又刺入我身体半分。惹得我忍不住又是一声惨叫。

　　血刀老祖听到我的惨叫却是哈哈大笑，给徒弟亲手报仇的感觉简直不要太好。他笑着绕去木工坊后院。我趁机深吸一口气，强忍着疼对小伙计悄声说道：“你听着，我们现在这个样子。到最后就算恶僧不杀你，我爹也不可能放过你……”

　　不到半个时辰的时间里，发生了如此多的事情。小伙计此时正茫然着呢。结果我这一句话直接把他惊醒。只见他的脸色在瞬间就变得十分难看，五官向着眉心挤到一起，眼睛里满是惊恐几乎就要哭出来。

　　我继续说道：“……不过你放心，我爹是水大侠，他不是不讲道理的人。我知道你是被恶僧所迫，所以只要我还能活下来，我帮你在爹爹面前求情。这样他老人家一定会放你一马的。”

　　听到我的话，小伙计总算有了一点主心骨，对着我不住嘴的说道：“谢谢姑奶奶、谢谢姑奶奶，您人好、心善，小的要是能活下来，定要在庙里给你供长生牌位，烧高香……”

　　我哭笑不得，我TM图你烧香吗？于是我只好耐着性子解释道：“要是我死了，到时候就没人在我爹那里帮你解释。万一我爹误以为你是这恶僧同伙，定会杀了你替我报仇，到时候你也别怪他……”

　　小伙计干的毕竟是迎客工作，他年轻归年轻，却也不笨。话说到这个地步，他总算琢磨过味，皱着眉头盘算起来。

　　我其实不怕死，说这些话的目的只是想让小伙计小心点。现在我整个肚腹都火辣辣的，近乎痛得没有知觉了。现在血刀老祖又逼着小伙计扶着我的身体，万一他手底下没轻没重的，我可是要遭大罪了。现在和小伙计说这些，最起码能让他轻拿轻放，这样我还能轻松一点。

　　『不过话说回来……嘶——要是真死到这里，好像有点亏啊。穿越过来之后就一直被点着穴道，也没机会在这个世界走走看看什么的……』

　　正想着，血刀老祖回来了，手里还牵着头牛。牛已经穿戴好了行头，血刀老祖把木驴直接拴在牛身上。然后他不知从哪里掏出一面锣、一只槌，“锵”的敲了一声。

　　我被突然而来的声音吓得一个激灵，结果打颤的时候不由自主的夹紧了小穴，剧烈的疼痛夹杂着充实的感觉涌了上来。我好容易才稍微放松一点，结果因为这么一下，又不受控制的颤抖起来，就连气息都变得一颤一颤的。

　　木驴前方的牛儿似乎并不在意锣声，只是晃了晃脑袋，便在血刀老祖的牵引下，拉着木驴，一步一步向前慢慢走了起来。

　　--------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
82#
   楼主| 发表于 2020-12-31 19:19:32 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第三十九章：

　　------

　　木驴底下是带着轱辘的，轱辘连着一套传动机关，机关连接着我胯下的那根木制阳具。轱辘滚动带动机关，那根木制阳具随着机关落下，慢慢地抽离我的身体。好在我之前被肏弄得发情，所以阴道里面不缺淫水润滑。阳具上的凸起顺畅的刮过我阴道里的每一寸嫩肉，这虽然给了我很大刺激，但随着木制阳具逐渐离开我的身体。阴道深处开始逐渐放松，我总算能稍微放松，缓一缓精神。

　　牛儿才走几步，木制阳具落下的速度便缓了下来。我能感觉到木制阳具的龟头部分慢慢退到了临近小穴口，便止住了落下的势头。随着阳具落到低点，阳具上面的凹槽露出小穴口。冠状沟内部蓄着的淫水顺着凹槽涌出，淅淅沥沥地淋湿了一大片。原本吱呀呀响着的木制机关因为淫水的润滑，噪音竟然小了很多。

　　“不、不要……唔咕、啊——”

　　木制阳具到了底端，又开始缓缓向上。我好容易才轻松一点，还没缓过来多少。却又被木制阳具逐渐插入身体。我想要躲开，却被绑住了双腿，完全没有任何腾挪的空间。我下意识夹紧了双腿，却无论如何都不能阻止龟头顺着阴道一寸寸挤进我的身体。我只能被迫硬挨阳具插入带给我的感觉，不得自由。

　　小伙计见我反应如此夸张，还不太明白怎么回事。但是他的手此时正搂着我的腰，忽然隔着肚皮摸到我身体里一根硬邦邦的东西，在我的小腹里渐渐顶起，一直顶到胸隔才缓缓回落。在制造木驴时小伙计全程打下手，本是晓得木驴内机关构造。但直到此时他才真正理解这机关的厉害之处。他想起我刚才的话，脸色吓得煞白，在我的身后直念叨：“这、这可如何是好……如何是好啊……”

　　此时木驴已经开始了第三轮的抽插，我痛得脸色发白、汗如雨下，头发一绺一绺的沾在额头。结果小伙计还在聒噪真是烦死个人，我只好哆嗦着说道：“闭、闭嘴！没死……也要你吵死了！”

　　小伙计顿时闭嘴不语，我紧紧攥着小伙计的胳膊，双手用力，几乎都要把小伙计的胳膊攥断。小伙计痛得直哼哼，却不敢出声。他的口鼻气息喷到我的头脸之上，和我的汗液体香交织在一起，合成一股独特的味道，钻进我的鼻子。我为了转移注意力，分散疼痛的感觉，只好把注意力投入这个味道上面。在大口呼吸的时候细细品味着其中的味道。

　　为了方便木料进出，木工坊的后门修得异常宽大，牛儿拉着木驴没有任何阻碍，离开后门便直接来到大街之上。今日恰逢小集（相对于初一十五的大集），附近乡民有不少来到此镇，以作交易。忽然听见“锵、锵”的铜锣声响，众人便把注意力投了过来。这一看不要紧，大家发现竟然有女子骑了木驴在游街。古代人文化产品匮乏、精神生活不丰富，有木驴游街这么“有趣”的事情当然不能错过。几乎是一瞬间，众人纷纷放下手中活计，涌上来直接围了个水泄不通。

　　血刀老祖见到人声鼎沸，更是高兴，把手中铜锣敲得更响了。按规矩木驴游街要敲破锣发哑音，但他只为羞辱我，生怕不够热闹，竟把小锣敲得震天响，几乎半个镇子都听见了。见众人围得差不多了，他运起内力，高声说道：“各位，我给大家介绍一下。这位姑娘（一指我）叫做水笙。是下游百里外水家的大小姐，他爹爹叫做水岱，还有个诨号叫做落花流水。这位大小姐浪骚得厉害，方圆十里内的男人啊，她都睡了一遍……”

　　血刀老祖兴奋得满面红光，嘴皮子翻飞大放厥词。什么“水笙落花屄穴流水”、什么“铃剑双侠王八剑锋”、什么“江南四侠三穴见红”……故事讲得一套一套的，就好像说书先生一样热闹。

　　江湖虽大，但跟老百姓的生活圈子比起来仍是微不足道。故虽然“水大侠闺女被歹人掳走”这事江湖上早已沸沸扬扬，但在这市井之上也没几人知晓。知道这事的人，此刻也只想着装傻。至于路见不平拔刀相助？别傻了。和“水大侠闺女被掳”一起被人传扬的，还有“血刀恶僧一人独杀十七人”的传说呢。现在出头，怕是得先准备十八个脑袋让血刀恶僧砍才行。

　　再者说能亲眼目睹水大侠闺女被骑木驴游街，也算是亲身参与了武林盛事。饱饱眼福也是好的嘛。

　　我坐在木驴上，下体阳具不断抽插。被如此残酷对待不说，还要承受着围观众人的指指点点。

　　我根本不敢抬头看，抬头之后根本都不知道把目光放在哪。无论看哪里都有无数目光与你交汇，起哄的叫好的吹口哨的此起彼伏，目光热辣就好像在过年一样，我想躲都躲不开。

　　一开始还以为自己本来是男人，游街这事没什么大不了的。谁知身处现场才知道我想当然了。在被众人围观的时候，根本感觉不到什么欣愉，只感觉自己好像动物园里的猴子一样，被人不断指指点点。这和登台演出不一样，在这样的视线中我只觉得毛骨悚然。我敢肯定即使我此时仍是男人，也不可能承受住，更何况我现在是女生，众人的目光里多了许多赤裸裸的东西。他们围在我的四周喧嚣，我总觉得他们下一秒就要扑过来。可怜我连一点点遮身的衣服都没有，无处躲藏。我只能尽量低头，把头埋在胸里，尽量装作四周没有人的样子。

　　“别、别看我……”

　　我只想缩成一团。可牛儿拉着木驴，不疾不徐、一步一步向前走。小穴里的木制阳具也跟着机关，在我的身体内不断的进出。我蜷缩身体的时候恰好把感觉集中到了全身内部中央的木制阳具上面。再加上周围乱哄哄的，吵得我脑子也乱糟糟的。我忍不住不断地联想，如果血刀老祖真的把我放给众人会是什么样子。变身为塞维亚拉时的记忆也随着相似的场景涌上心头——到时候必是人声鼎沸，无数的陌生男人把我围得死死的。我无论看向哪里都只能看到男人的下半身。这些下半身露着肉棒。长的短的粗的细的硬的软的白的黑的各种各样的肉棒，争着抢着往我的樱桃小口里挤……

　　闭上眼睛，脑子里全是这样的景象。想着想着，木制阳具抽插着的小穴好像也没那么疼了。即使剩余的疼痛里面，也夹杂着丝丝奇妙的触感。这些触感就像滴入清水中的墨点，顺着奇经八脉晕染扩散，直到我的四肢百骸。我的身体被这样触感刺激，慢慢地变得火热起来。酥酥麻麻的电流从指尖开始，一寸寸游走在我的皮肤上，火热的感觉炙烤着我的皮肤，直冲我的大脑。

　　“吸～—呼～—吸～—呼～—”

　　我下意识的跟随着阳具的节奏进行呼吸，身体也微微挪动，调整着木制阳具进入身体的角度，好让木制阳具可以慰藉到我阴道里面的每一个饥渴瘙痒的角落。

　　“快看快看！这小娘皮是不是发浪了？”

　　这时人群中忽然有人如此喊道。被叫破了心事让我猛地从陶醉中惊醒，我睁开眼睛，映入眼帘的却是密密麻麻的人挤在一起，我居高临下望去，只能看见一个个的人脑袋。这些人一个个正仰着头，毫不避讳的把目光落在了我的身上。目光中的淫邪喷薄而出。我下意识向后躲，可是身体受制，挪动的空间有限，根本没办法躲开。再加上恰好此时木制阳具缓缓上升，我向后的动作恰好让阳具撞到了我的G点上面。我只觉得一股猛烈的高潮“呼”的一下子涌入我的全身，从指尖到脚尖，全身的每一寸肌肤都变得敏感异常。脑子里噼噼啪啪地闪着，眼前泛出阵阵闪光。

　　我急了，脑子里满是『要遭要高潮了这么多人看着呢要是让他们看到还指不定被指点成什么样子』。于是我脱口而出道：“闪、闪开……别看我——别……嗯……要去了……啊哈……不行……啊哈……咿—啊～～——！”

　　高潮在我的脑中刷来刷去，性奋让我一句完整的话都说不出，开口的匆忙之语也变成了浪叫。在众人的目光之中，我大幅度颤抖着身体，小腹肌肉带着我的臀部，腰肢好似波浪一般蠕动着。阴道顺着力道紧紧地吮吸着木制阳具，就好像要把精液全部吸到我的花蕊深处一般。这样不受控制的吮吸阳具，让我的阴道壁紧紧包裹住木制阳具，完全变成了阳具的形状。我甚至能用小穴感觉到阳具表面的每一处细节。这样的包裹带给我极大的充实感，好像灵魂被填满一般的充盈感让我彻底失去了自我，完全顾不得四周众人，身体反弓抵着身后的男体，头向后仰，伸直了玉颈，高昂呻吟。

　　“……哇～果然厉害”“……比窑姐儿还会叫啊”“……一会给我们也开开荤呗”“……水真多啊，都淌到地上了”“……还是年强好啊”“……白、真白”“……我也想坐她后面”“……我受不了了，我出10两”“……水大侠这人我知道，谁知他女儿这样”“……让一让让一让，让我也过去瞧瞧”“……呸、这不要脸的骚浪蹄子”“……呜呼！巍巍耄耋，盈盈奇观！圣贤遍读，一生无憾！”

　　刚刚稍微从高潮余韵中恢复少许，四周众人的各种话语便飘进了我的耳朵。

　　“我、我……嗯啊哈～—”

　　我刚想开口解释，结果此时小穴中的木制阳具又顶了上来。女生高潮根本没这么容易缓下去，这样被木制阳具肏进身体，我忍不住又呻吟出声音。这次解释完全起到了反效果，我的脑袋里面被阳具肏弄得轰隆轰隆响个不停，身体中好容易蓄起的力气瞬间又泄了出去。我瘫在木驴上，身体微微颤抖，随着木制阳具进出有节奏的挺直。身体的感觉愈加强烈，我忍不住眯起眼睛，全身心享受着小穴传来的快感。偶尔灵台清明，想起四周还有众人目光，脑子里竟然没有了害怕的情绪，只是觉得被大家这样看着，我居然还能享受性快感，自己果然是个淫荡的女人。

　　血刀老祖牵着牛敲着锣，一边吆喝一边向前，竟然一副悠然自得的样子。此时众人已经开始自发介绍我的身份，完全不需要血刀老祖再多说什么。还有不少路人对后来者说着我刚才的淫态，说到兴奋处还要添油加醋的说起我“之前的故事”。

　　“啊哈～啊哈～啊哈～啊哈～—”

　　此时我已经彻底动情，口中随着木制阳具、有节奏的尽情呻吟。即使口水顺着嘴角滴滴答答落下都顾不得，惹得围观众人又是一阵惊呼。小伙计的肉棒塞在我的屁股沟位置，火热梆硬的触感顺着屁股那里的皮肤传来，激得我臀瓣一阵阵颤动。腿部的束缚控制着我的动作，这种程度的束缚给了我很强的束缚感，进一步增强了体内的快感。胸部有饱胀感传过来，我忍不住伸手揉搓了两下，发现不过瘾。于是顺手把腰间的小伙计的双手拿起，按在我的双乳之上。我用他的双手揉了几下乳房，小伙计会意，双手连连用力，开始揉搓起我的双乳。乳尖与小伙计的粗糙手掌接触，又是一阵电流窜出。

　　“喔噢～”

　　围观众人见我竟然浪到在大庭广众之下让小伙计揉胸，不由得发出一阵阵惊呼。众人的热情被我媚浪的样子直接点燃，四周的叫好声欢呼声口哨声鼓掌声不绝于耳。有几个孟浪的直接脱了裤子，露出鸡巴，用手来回撸动。甚至还有人冲出人群，上来就要抓我的大腿——结果他被血刀老祖虚晃一刀吓跑了。

　　四周的气氛仿佛也在影响着我的思考。我斜斜靠在小伙计的身上，半仰着头，眯着眼睛，细细品味着喧嚣中带来的火热快感。木制阳具的抽插频率并不快，但是却能一次又一次坚定不移地插入我的身体。这样不急躁不猛烈的节奏带给我一种很新奇的感觉。

　　在阳具插入的时候我会收紧全身肌肉，夹紧小穴，让木制阳具在我的抵制中插入我的身体。我会感觉到无法抵抗，不能抗拒，身不由己的感觉。仿佛自己已经不再是人，而是一件随意被人摆弄的物品一样，只知道索求快感。在阳具抽离的时候，我会放松全身肌肉，在心底体会着木制阳具缓缓抽离时，小穴里的片刻放松惬意。好迎接着下一次插入的到来。

　　这样一插一抽，我的身体一紧一松。身体随着木制阳具抽插轻轻摇动。我就这样坐在木驴上，一边享受着快感，一边睁开眼睛观瞧着四周的人群。他们的目光几乎都集中到了我的下身，随着我的摇摆，眼珠轻微移动。看见一大群人如此整齐划一的动作，我的心中没来由的感觉到一阵开心，不由得张开嘴笑了起来。谁知这一笑，口中蓄着的涎水竟然不小心淌了出来，顺着嘴角滴滴答答落了下去。众人便又是“噢”的齐呼一声。

　　这样“我做出动作，众人便有反应”的样子实在太有趣，我忽然玩心大起，双手撑在木驴上借力，把屁股抬离木驴背，又重重落下。果然又引得群众一阵高呼。可谁知力气用得猛了，让木制阳具狠狠地扎进了我的小穴深处。我只觉得小穴中一股猛烈电流窜出，直接过遍全身。我忍不住绷紧了身体，高昂地呻吟起来。竟然再次到了高潮。

　　等高潮稍稍过去的时候，我才看到下面有人在打架，原来是有人手淫时见到我的淫态，忍不住射了前面的兄弟一身。二人说话时本就不怎么客气，旁人又不住地起哄架秧子。所以他们没说几句就扭打成一团。我高高的坐在木驴上，就好像女王一样俯瞰着众人，他们打架好像就在争先吃醋一样。心中竟然也变得满足起来。再加上高潮过去，小穴变得更加敏感，木制阳具的抽插让我更加欲仙欲死。

　　我忍不住用后背挨着小伙计，在男体上挨挨擦擦。在高昂的情欲下，即使这样简单的男女皮肤之亲，也能传出细小的电流。血刀老祖见我痴态，便加快了前行的速度。木制阳具的抽插猛地加快，我尖叫一声，便感觉源源不断的快感传来。我已经顾不得其他，收拢全部心神，全身心体验着木制巨大阳具带给我的快感。我恍惚间仿佛成了天下最淫荡的女人，我开始享受起被木制阳具征服的快感。直到刚才我还有些被迫的感觉，但现在我已经完全沉浸在变成淫荡浪女的愉悦之中了。

　　我的双乳被揉捏、我的小穴被肏弄，再加上四周欲喷火的目光。我几乎真的感觉自己是个天生的淫娃荡妇，享受着暴露在众人眼中时被肏干的快感。脑海里只剩下一片空白，亢奋的快感塞满了我淫荡的躯壳。我只顾自己放声呻吟，完全不顾围观的众人，仿佛不这样做就无法抒发我内心深处的放浪形骸一般。唯有这样无意义的呻吟，才能宣泄出内心深处那股无边际的欢愉。我的肉体在配合灵魂，演奏华丽的淫乐，美妙的感觉带领着我飘向淫欲的极乐世界……

　　忽然、快感从小腹内仿佛爆炸一样喷薄而出。我疯狂地尖叫，大力抓着自己的头发撕扯。我的世界里仿佛就剩下这根阳具一般，我的肉壁紧紧包裹住木制阳具，一股股阴精激射而出，但是小穴出口被木制阳具塞得死死的，阴精找不到出口，只能如海浪般在我的体内来回激荡。整个阴道浸润在这样的感觉中许久、许久……幸福感仿佛薄雾笼罩在我的身体周围，隔绝了我的身体与世界的联系，时间仿佛停止在这一刻，久久不散……

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
83#
   楼主| 发表于 2021-4-15 12:41:16 | 显示全部楼层
本帖最后由 a22222222a 于 2021-4-15 12:43 编辑

第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第四十章：

　　------

　　……

　　清醒过来的时候，我依然在骑着木驴游街。木制阳具在我体内抽插，没几下又让我起了感觉。就这样血刀老祖一直拉着木驴游街，我则是被木制阳具抽插，高潮不断，围观群众的人数越来越多。直到最后连院墙树上都站满了人。就这样直到接近过午的时候，血刀老祖才停了下来。此时我已经被蹂躏足有两个半时辰（五个小时），数不清高潮了多少次。即使是从小习武的水笙也没有这么多体力，此时我瘫在木驴背上，身子仿佛煮过头的面条一般软烂。要不是身后的小伙计扶着，我怕不是会被木制阳具撕裂阴道、扯开肚肠，然后失去支撑，从木驴上摔下来。

　　我还以为血刀老祖最后会把我推给围观众人，让众人轮奸我。谁知他并没有这么做，而是突然把我从木驴上拿下来，运起轻功顺着屋顶，三两步甩开众人远去。留下小伙计独自坐在木驴上，承受众人的指点。血刀老祖则带着我奔出镇外，驾起事前备好的马匹，背对着镇子的方向一路远行而去。

　　我被点了穴道，缚在马背上，依然不得自由。小穴被巨大的木制阳具撑开，此时依然没有恢复闭合，大张着口子凉飕飕的。我被蹂躏这么长时间，早就疲惫不堪。顾不得身体多有不适，在马背上昏昏睡了过去。

　　就这样血刀老祖带着我，在江南地界这边兜兜转转，似乎是在迷惑追兵一般。三天后，他又带着我来到了江北的另一个镇子。这次的镇子距离水笙家下游百余里左右。血刀老祖依然是用麻袋套了我，把我塞进衣箱中。白天出门不知道做什么（不会又去订制木驴吧），晚上便把我从衣箱中取出，奸淫一番。

　　白天无聊的时候，我开着[感知]听前厅客人闲聊。果然店里有不少客人在谈论“水岱女儿骑木驴”的事情。而且说得越来越离谱，甚至我还听到有人说我早晚要饮百人精什么的……我发誓即使是血刀老祖都没这么说过。看来古代人造谣也是丝毫不弱啊。

　　住店的第三天，傍晚。

　　我正迷迷糊糊的处于半睡半醒之间。忽然一阵骂骂咧咧的声音传来，紧接着“啪”一下子，房门被人硬推开了。我一下子被惊醒，身子被点穴不能动，所以开了[感知]，隔着衣箱向外看去。

　　只见有高矮两位江湖客大踏步走进了客房。客店掌柜则是苦着脸，跟在后面。

　　高个子四周打量一番道：“你这掌柜骗人不是？这房子里哪有人在的？”

　　掌柜都快哭了：“大爷，真的有人。今早离开的时候特意嘱咐小人，晚上他要回来的。钱都给了哪能算空房。”

　　矮个子笑眯眯道：“掌柜莫慌，要不是镇内客店都满了，我们兄弟二人也不会住这里不是？只要你能给我们兄弟找个地方睡觉，我们兄弟二人也不会为难你的。”

　　掌柜的听到这里才松了一口气，说道：“这两天众位江湖豪客来往极多，本来我们小店也是没有房间的，但是大爷您既然这样说了，那小店后院还有柴草房……”

　　矮个子听到柴草房，点点头打断了掌柜的话，说道：“很好，等会那人回来，你就让他住柴草房吧，我们哥俩今天就在这个房间住下了。”

　　掌柜听到这话哪里能答应，刚要说话，谁知高个子却“唰”一下子把怀中钢刀抽出来，“啪”的拍在桌子上。

　　掌柜见刀出鞘，倒吸一口凉气，顿时不敢多说，只能讪笑着支应两句，便逃离了房间。

　　高矮二人叫来小二要了热水，泡脚以解除旅途劳顿。期间二人闲聊，倒是一字不拉落入我的耳中。

　　没想到水笙的爹水岱竟然带着江湖众豪客赶回江南了！

　　当时他们确实被血刀老祖误导，向着西藏追过去了。可还没进西藏众人便反应过来，连忙折返。就在前几天刚回到江南，众豪客便听到了“水笙木驴”的消息，于是众人连忙一路走一路打探消息。直至今日，大部队便落在了此镇之中。

　　高矮二人便是众豪客中的一员。今日众豪客到了此处，原本是要留宿在本地某位江湖客的庄园之中，可方才豪客中有人居然对庄子里的女眷不礼。不过虽然被称为“不礼”，但只不过是有人和庄子内女眷搭话而已，这对于江湖儿女不算什么。可大户人家规矩多，虽说只是普通的搭话，也惹得庄主令堂不喜。再考虑到豪客帮着“落花流水”四侠追拿恶僧，风餐露宿各种辛苦。所以众豪客为首的四侠也不好多说什么，只能率众离开庄子，打发众人到镇子里，发下钱财银两，各自找地方住宿。

　　听起来他们似乎并不知道我正落身于此，高矮二人出现在这里只是个意外哩。

　　我说……你们倒是打开衣箱看一眼啊喂……你们找的人就在这里呢……

　　可惜我被点穴不能动不能说话……只能继续听他们俩继续胡扯……

　　他们显示聊了最近的事情，又扯了半天“木驴”事件，最后又说起了江湖轶闻。忽然高个子说的事情引起我的注意。

　　高个子：“前两天我听人说丁典有了下落，你听说没？”

　　矮个子：“丁典……丁典……这名字怎么这么耳熟？”

　　高个子：“连城诀，想起来没？”

　　（我：连城诀！！！）

　　矮个子：“哦哦哦，我想起来了，这人十几年没消息，还以为他早死了呢。”

　　高个子：“听说他这十几年里一直躲在荆州府牢里。前阵子被人下了毒，应该是活不了了。”

　　矮个子：“那……连城诀岂不是又失去线索了？”

　　高个子：“谁说不是呢……”

　　……

　　二人的谈话还在继续，我的心里却不再平静。

　　连城诀诶，高矮二人提起话茬，我一下子就想起来了。这个世界又是金庸他老人家的世界，《连城诀》啊。

　　只可惜《连城诀》是我初中时候看的，剧情什么的只记得大概。似乎是说主角被青梅竹马冤枉入狱，之后不知怎么又进了雪谷吃鸟，最后发掘出大宝藏的故事来着。然后书里就没几个好人，各种算计各种道貌岸然各种心狠手辣，就主角一个好人……

　　唔……好端端的剧情讲成这样我也没办法，毕竟时间久远记忆模糊，具体的事情都想不起来了。

　　不过水笙这个名字我依稀有印象，我肯定书里有这人。不过到底是哪位来着……？我记得这书就俩女的，一个是青梅竹马，一个是入雪谷时候陪着的妹子……而我身为水笙，可以肯定记忆中唯一的青梅竹马是表哥，所以我肯定不是主角的青梅竹马。那么，我就是一起入雪谷的妹子了？

　　雪谷……雪谷……啊！我想起来了！是血刀老祖！众豪客追他追进雪谷，当时和主角在一起的妹子就是水笙！

　　不过……水笙不是被主角所救，然后陪着主角进入雪谷吗？怎么现在我没看见主角，反而去骑木驴了？我的“真命天子”呢？我的那么大的主角呢？

　　我穿越过来一直和血刀老祖在一起，也没看见主角啊……

　　哎呀等一下……好像不太对……

　　我记得刚穿越过来的时候，亲手打死个秃子来着，因为那秃子对我动手动脚的……

　　妈个鸡那个秃子淫棍不会就是主角吧！

　　我连忙仔细地回想着《连城诀》的剧情……依稀想起，书里主角一直被冤枉来着……

　　卧槽不会真的冤枉他吧！

　　仔细回想一下，那秃子毛手毛脚的时候，好像也没摸到胸穴臀这样的敏感位置，反而一直是小心翼翼的……莫非是在帮我解穴……？

　　“卧槽！”刚穿越就把主角干死了可还行！

　　由于实在过于激动，一口真气在我胸中激荡，竟然直接冲开了哑穴，“卧槽”二字脱口而出。

　　此时高矮二人还在屋内，听到我的声音吓了一跳，抄起兵刃，小心翼翼地挑开衣箱……

　　——然后就看见了光溜溜的我，睁着无辜的大眼睛眨啊眨的。

　　我斟酌了一下用词，露出一个尴尬的微笑道：“二位叔伯好，我……就是水笙……”

　　高个子惊讶道：“水笙？水大侠的……”

　　我苦笑道：“二位叔伯跟家父追讨恶僧，要救的人就是我了……”

　　高个子继续惊讶道：“你怎么在这……”

　　我长话短说道：“咱们现在的这个屋子，就是恶僧此时的落脚处了。他把我点了穴道丢在这里，幸亏遇到二位叔伯，否则侄女不知还要落在恶僧手里多长时间。”

　　高个子虽然依然面露惊讶，但还是伸手就要解我的穴道。谁知矮个子忽然把他拦住了，向我一努嘴，说道：“水笙，水大侠的女儿。”

　　高个子莫名其妙：“我知道啊，水大侠的女儿嘛。”

　　矮个子用眼角扫了他一眼，重复道：“水笙，水大侠的女儿，别人不知道她在这里。”

　　高个子若有所思，说道：“水大侠的谢礼也有不少呢……”

　　矮个子冷笑一声：“哼，这么多天、这么多人，吃穿用度全是水家掏的，他们水家就算是大户，也要被吃穷了。如果他水家现在仍然有钱，能才给咱哥俩一块碎银子？打发要饭的？你就算把他女儿找回，水岱能给多少谢礼都是问题。”

　　高个子说道：“钱少也未必是人家穷，说起来咱哥俩人微言轻，入不得人家南四侠的法眼……”说着说着，高个子自己也觉得不对劲，于是转口道：“嘁，入不得大侠法眼啊……那血刀恶僧怎么办？听她（指我）说一会就回来了。”

　　矮个子说道：“咱们近百人都在镇子里面，你觉得血刀恶僧他敢露面？”

　　高个子看看矮个子，又看看我，又看看矮个子，又看看我，喃喃道：“尸骨交给水大侠……好像也能拿几个赏钱啊……”

　　矮个子接话道：“钱多少无所谓，但水大侠的女儿，机会可就这一次。再说了，她做出那样荒唐事，死了还能保住名节，比活着强。水大侠说不定还要谢谢咱们呢。”

　　等等……，你们说这话，我怎么听着不对劲呢。

　　我连忙说道：“等一下等一下……二位……”

　　话音未落，高个子一指头戳在我哑穴上，后面的半句话我顿时咽了回去。高个子紧接着把我从衣箱中抱出来，扔到床上。

　　高个子忍不住伸手在我的脸上摸了一把，淫笑道：“果然是大户人家的女儿，皮肤这样嫩滑。”

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
84#
   楼主| 发表于 2021-4-16 10:36:13 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第四十一章：

　　------

　　被血刀老祖制住，我好像瘫痪一样躺了足有半个月。好容易遇到“自己人”，还以为能脱离苦海。没想到事情发展拐弯太大，自由没得不说，结果又引来了这俩淫贼。再加上我才意识到自己把主角打死，不由得心中一阵气苦，俏脸憋得通红。

　　这个样子在其他人看来就是满面含春了，再加上我雪白粉润的肌肤、坚挺饱满的胸脯、纤盈相宜的肉体、紧实修长的大腿，这些美好的地方散发着少女独有的美好。虽然此时我的表情有点不对，但高矮二人仍然忍不住饥渴，吞了一口涎水，胯下也隐隐透出鼓胀。

　　矮个子充满淫欲的目光在我玲珑的诱人胴体上转了一圈，伸手在我挺立的乳房上捏了一把道：“奶子真挺，今天我们兄弟有艳福了。”

　　#艳福你妹啊！#

　　可惜我骂不出口，只能眼睁睁看着他们俩脱衣服爬上了床。矮个子首先低头，直接吮住了我的粉红色的乳尖，用力嘬了一口。然后伸出舌头，从乳房开始向下舔，滑过纤腰小腹，最后他直接把脑袋埋进大腿根处的阴毛丛深处。用双手捧起我的臀部，把我的双腿大大张开。

　　小穴直接暴露在矮个子的眼前，甚至能看见几颗晶莹的露珠挂在花瓣上面。矮个子张开大嘴凑了上来，在我双腿中间不住地亲吻着。滑腻腻的舌尖微探进我的花瓣中间，上下左右舔弄花瓣上的液汁。

　　虽说水笙这具身体前阵子才经人事，但在木驴上品尝过销魂的滋味之后，我的身体明显变得敏感起来。唇舌在小穴里反复卷拨缠弄，强烈的刺激感直冲大脑。我顿时觉得有些受不了了。身体无意识地开始抖动，张口想要呻吟，只是点着哑穴发不出声音，樱桃小口一开一合，更添加了淫靡气息。

　　高个子在一旁怎还能耐得住，直接双手抓住我的双乳来回揉捏，俯身叼住我的乳尖，一边用力吮吸，一边咂着乳尖来回摇晃。

　　我的身体最敏感的两个地方被同时挑逗，只觉得身体燥热难当，钻心的酥痒自小穴处传出。被点穴不能动弹，但是气息却变得异常混乱，呼吸之中更是微微带出濡润之声。

　　两个淫棍看见江南有名的水大侠的女儿在床上，露出如此不堪挑逗的媚浪表情，一齐嗤嗤淫笑起来。矮个子松开被自己吸吮得微微红嫩肿胀的阴唇，舌尖处还连着一丝银亮的淫液，说道：“才这样就发春了，真是够浪啊。侄女不要着急，看伯伯怎么伺候你。”

　　说着他粗鲁地把我紧致的双腿掰开，几乎平直横在身体两侧。大手扶在我光滑的小腹上面，腾起身子跪起来。另一只手扶着早就硬挺的大肉棒，抵在了我小腹下面幽黑的毛从中、小穴入口处。然后他用手指拨开我已经微微发肿的阴唇，猛一挺腰，直接把他的龟头顶进了我的小穴里面，口中还不住叫嚷道：“哦—哦～好紧、好滑、好嫩的屄啊——”

　　小穴被侵入，一股异样而又熟悉的感觉传来，惹得脑中一阵阵眩晕。我被闷着发不出声音，只能大口呼吸。樱桃小口翕张，好似出水的鱼儿一般。脸颊被憋得通红，玉体不自主乱颤起来。

　　矮个子倒吸一口气，微微眯起眼睛，一副陶醉的表情道：“喔……别看大户小姐都是一副淑女样，可是身子可是惹火多了啊。我以为翠红楼的依依就够爽了，没想到……嘶——没想到女人屄穴能这样紧，还会在吸的啊……”

　　高个子闻言放开了我的双乳，淫笑道：“不止如此，你看……”说着他轻推了推我的乳房，乳肉随着手掌变形，散播出一阵阵颤动波浪，然后高个子继续说道：“……你看这个弹性，不比你家依依强多了。”

　　我却顾不得吐槽淫语，矮个子正将龟头一点点顶入我的身体里面。我咬着牙，尽力对抗着身体里传来的快感。也许他们觉得我这样被点着穴道，好像奸尸一样不动弹肏起来让人不爽。于是高个子把手按在我的穴道推拿，解开了我的穴道。

　　穴道被突然解开，我竟然下意识地娇哼出声音，同时雪白丰满的臀部随着肉棒扭动起来。尽管我马上反应过来，硬生生止住自己的媚态。但此时男女交合，我的反应早就被他们看在眼中。矮个子不由得想到被水岱轻视的事情，再想起水岱的女儿正在套着他的肉棒，不由得大笑一声，胯下猛地用力，粗硬的肉棒竟然全部插进了我的小穴里面。他的肉棒很长，直接顶到了我的花蕊上面。我不禁惊叫出声音，平坦光滑的小腹不由自主的抽搐起来。双手抓着眼前高个子的双肩，用力摇晃着。

　　矮个子看到我迷乱的样子，再也忍耐不住，双手掐着我的纤纤细腰，胯下贴着我大张开的阴户，开始疯狂的抽插起来。

　　“啊……嗯、嗯……啊……”

　　我只觉得小穴被矮个子的肉棒疯狂进攻，身体内部的瘙痒仿佛获得了极大缓解。一股股痛快至极的触感顺着小腹传开，让我深入到情欲之中。小穴中大股大股的分泌着淫水，肉棒龟头就好像小刷子一样，把淫水扫出来，在小穴口四溅而起，把二人交合位置弄湿了一大片。虽然被解开穴道，但我的身体却已经被肏弄得胴体酥软。双腿随着抽插节奏不自主乱踢乱蹬，却软绵绵的没有任何力气，辅以腰部轻轻摇动，只是在配合肉棒进出而已。

　　矮个子跪在我张开的雪白大腿中间，疯狂耸动。一边肏一边对高个子说道：“瞧这小娘皮，水大侠女儿又怎么样？还不是被我肏得这样媚浪，真是天生尤物……啊、夹得好紧，还动个不停……喔，看我干不死你的！”说着他又继续加快了抽插的速度。

　　我只觉得被肏得欲仙欲死，头发散在床上，眼前视点无论如何聚集不到一起。双股之中传来的快感溢于言表，直让我觉得痛快舒畅无比。我逐渐被肏得透出肤色嫣红，忍不住在床上扭腰挺臀，口中不断娇喘着：“啊、啊……啊……” 娇喘时还偶尔传出一声快活的尖叫。肉体仿佛脱离了我的控制一般，跟着眼前健壮的男人扭动。

　　矮个子看着我酥胸乱颤、如羊脂美玉般迷人；双腿悠荡、有润圆饱满之充实。心中一阵激荡，终于忍不住把高个子挤开，双手抓着我的大腿，向我的双乳压过去。高个子心领神会，接过我的大腿压扶住，让我的双腿贴上我的乳房。这样我便不由自主的抬起了屁股，这样的姿势更加方便矮个子的肉棒进入我的身体。

　　矮个子继续肏干起来，他的龟头好像小锤子一样，一下下撞在我的花蕊之上。这样不堪的姿势带给我很强的深入感，我只觉得自己最私密最敏感的地方被肉棒反复侵入捣弄，这样的快感让我既羞耻又不舍。灵魂仿佛沉浸在这样的快感之中。双股中间却因为极度兴奋，痉挛颤动不已。身体也擅自跟随者快感扭动着。脸颊已经变得滚烫，红晕从脸颊一直抹到耳根。修长的双腿被压在胸前，鼻子里闻到的全是男人强烈的气息。大屁股随着肉棒左右扭动，好让身体内的大肉棒可以刺激到小穴里的每一个角落。肉棒似乎也受到了同样的刺激，动作也变得愈发有力起来。

　　我感觉到体内的快感越积累越多，隐约之间即将达到快乐的巅峰。望着眼前的高矮二人，我的灵台忽然恢复一丝清明。我一边承受着矮个子的抽插，一边咬着唇艰难说道：“……啊……啊……我、我爹……水大侠……啊、啊……南四侠……他们……他们啊……啊……杀了你们……咿啊……”

　　高个子却从我的头顶处俯身下来，在我的嘴边重重啄了一口道：“浪货，到时候你就舍不得了。”矮个子没说话，却是腰腹用力，一次又一次将长长的肉棒送进我的身体深处。睾丸肉袋撞在我的屁股上，发出“啪啪”的声音。几次抽插间隙，还要把屁股扭上一扭，让肉棒按摩到我小穴的每一个瘙痒处，惹得我脑子里一片雪白，忍不住娇喘连连，根本没办法抵抗。

　　我只好闭上双眼，任由身体在肉棒的肏干之中颤抖着。可是耳边却不住传来男人兴奋的喘息声音，鼻子里的雄性气息也让我意乱情迷，小腹中好似有火焰在烧一样，激得我不由自主地摇动着自己的臀部，迎凑着肉棒的抽插。两条颀长的大腿也在不住地开合纽绞，帮助我的小穴吞吐着男人的肉棒。

　　我毫无反抗之力地被人肏得又麻又痒。终于实在忍耐不住，娇喘着讨饶道：“求求你、求……啊……求你，放过……啊、啊哈……放过我吧……”

　　我这样的大小姐被肏得连连讨饶，这样的行为直接点燃了矮个子的全部欲火。他大吼一声压在我的双腿上面，双手撑在床上，疯狂地抽插起来。肏得我连连娇呼尖叫，小穴不由自主地夹紧了体内进入的肉棒。淫水潺潺而出，好让肉棒能润滑的进入我的身体。

　　忽然矮个子低吼一声：“喔、喔……好爽。夹紧了，浪货！”随之他紧紧地抱住了我的丰满雪白肉体，下体用力挺抵住我的幽黑毛丛，龟头死死顶着我的花蕊正中——：“吼——！射死你个浪货……！”

　　我只觉得小穴里面的肉棒开始颤抖，一股股灼流顺着子宫颈冲激着我的子宫深处。我的精神一阵阵恍惚，却没有昏过去。只能一点不落地承受着被男人射精的全部触感。感受着男人顶着我的玉胯，一股股精液在子宫中慢慢堆积的感觉。

　　直到我几乎产生了子宫已经被填满的错觉时，矮个子才止住射精，把已经变得略微疲软的肉棒拔出来。他对早已跃跃欲试的高个子说道：“来吧，这小娘皮够味。”

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
85#
   楼主| 发表于 2021-4-16 10:37:39 | 显示全部楼层
backroom 发表于 2021-4-16 07:18
果然一个都不是好人啊！想看女主神功大成唉

明明是男主啊……

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
86#
   楼主| 发表于 2021-4-16 10:39:40 | 显示全部楼层
林登万的软风 发表于 2021-4-15 13:27
所以这近百号人也是不靠谱的嘛，预测一下被强奸到一半血刀会赶回来收拾残局 ...

《连城诀》原书就是这个样子没一个好人，我这是《连城诀》的精神续作来着，所以同样没啥好人啦。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
87#
   楼主| 发表于 2021-4-16 10:54:14 | 显示全部楼层
戴森球真好玩……莱莎真好玩……缺氧DLC真好玩……
现在感兴趣的游戏玩光了，就回来更新了
诶嘿 

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
88#
   楼主| 发表于 2021-4-17 15:31:05 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第四十二章：

　　------

　　直到我几乎产生了子宫已经被填满的错觉时，矮个子才止住射精，把已经变得略微疲软的肉棒拔出来。他对早已跃跃欲试的高个子说道：“来吧，这小娘皮够味。”

　　听到这话我才想起他们是两人，是轮奸。我忍不住颤抖一下，乳白色的精液随着颤抖流出小穴。高个子丝毫不在意的样子。或者说说我被肏得四肢瘫软、鬓发蓬乱的样子，显得整个人更加淫靡。高个子的肉棒甚至又胀得粗大了一圈。

　　矮个子绕到我的身旁，伸双手按住我的双乳。由于方才欲火煎熬，我的乳头此时仍然嫣红挺立，双乳也饱满膨鼓。被他这么一按我一哆嗦，不由自主尖叫。我刚想挣扎，此时高个子已经转到我的胯下，伸手抓住了我的双腿。肉棒粗大挺直，杵在我的双腿那里。

　　我挣扎道：“畜生，放开我！”

　　高个子笑道：“只怕你舍不得哩。”说着他把大手伸进我丰润的大腿里，灵活的手指探入我的小穴，扣挖抓挠样样不落，一边继续说道：“……你看嘛，已经这么滑润了。”

　　“淫……啊呜——”

　　我扭动着还带着红印的屁股，想要避开他乱搞的手指。谁知矮个子此时却直接亲了上来。我的嘴唇被矮个子叼住，大力吸吮。我的声音顿时被憋了回去，我刚想要用牙咬他。可此时高个子趁机抓着我的双腿，用力扯开。随即就把他挺立已久的肉棒插进了我的身体。

　　我不由自主长嚎一声，松开了牙关，下意识吞了好几口矮个子的口水。高个子的肉棒不算太长，但是却异常粗大。把我小穴撑开，塞得满满的。这时高个子笑道：“果然啊，如此滑嫩……啊、里面好紧，夹得好爽。”说着他搬起我的大屁股，左右晃了晃，调整好了角度。然后架起我的双腿，快速抽插起来。

　　我好容易稍微冷却的情欲又被肉棒肏得火热起来。这样的变化让我不由得又羞又愧，可是腰肢却再次背离我的想法，在男人的肏弄下摇摆起来。我此时只要稍微低头，就能看见胯下高个子正在一脸陶醉的耸动腰胯，二人阴毛在我淫水的浸润下泛着光泽，不断地碰撞交织在一起又随即分开。在阴毛深处，有黑粗的大肉棒在我体内不断进出。我小穴中的触感也随着视觉，感觉到一下又一下的坚硬热烫带来的饱实感。

　　“啊～唔啊～……咿～～——”

　　这样无法抵抗的快感让我迅速沉沦，我随着肉棒的冲击不断娇喘起来。销魂蚀骨般的快感不断堆积。这时矮个子却扶起我的身体，把我赤裸的身体抱在怀中。他的禄山双爪从我的背后环过来，尽情玩弄起我挺立的双乳。我的乳尖被他夹在手指缝里肆意揉搓，我却感觉不到任何疼痛，只觉得瘙痒处被不轻不重的抚慰，舒爽无比。我的身体酥软在矮个子的怀里，后背与男体接触，竟也冒出了丝丝电流，麻酥酥的让人沉沦。我忍不住偏过头去，矮个子自然不客气地吮吸着我的粉唇香舌，伸出舌头与我的舌头缠在一起。吻到情迷之处，我不由自主地伸出手臂，勾着矮个子的脖颈，香舌主动吐进矮个子的口中，任由其吮吸咂弄。我的另一只手被矮个子抓过去，引着按在他的粗长肉棒上面。他的肉棒还沾着我的淫液和他的精液，湿溜溜滑腻腻的，手感非常好。我忍不住抚摸着手中的肉棒，感受着另一只肉棒在体内进进出出。

　　高个子看见原本的清纯少女如此媚浪，更加兴奋了，双手抓着我的大腿来回捏，享受着我久经锻炼的大腿的紧实感觉；屁股一下下乱拱，搞得我平坦光滑的小腹突突乱跳；用手附上去，能感觉到小腹中传来惊人的紧致弹性，甚至还能感觉到高个子的肉棒在肉穴里面的形状。

　　在这样疯狂的交合中我根本不能保持自我，很快我就被情欲征服，彻底成为一个淫荡娇媚的女生。粉薄樱唇反过来吮吸着矮个子吐过来的舌头，琼鼻中偶尔透出“嗯、哦、啊”的娇喘。圆润双腿大大敞开，纤纤细腰连连摆动、带着臀部不断抬起落下。方便着肉棒在我的身体内长驱直入。我的阴户与男人肉体碰撞，发出“啪啪”声响。淫水潺潺，甚至润湿了一大片床单。

　　“啊、啊～天啊……别、不要……要—啊～啊～——”

　　我被肏得死去活来，不断地浪叫着。下体已经在肉棒的抽送之下变得火热敏感，酸麻酥痒被搔弄的感觉让我变得疯狂。忽然一阵巨大的浪潮袭来，脑子里爆炸一般，巨大的快感包裹住了我的全身，我被抓住的大腿、被插入的小穴、被揉捏的乳房、被亲吻的双唇、甚至手中突突跳跃的肉棒，都在齐齐释放出惊人的快感。这样惊人的快感积累让我丝毫没有心里准备，直接到达了高潮的巅峰。身体猛地绷直，随即开始不受控制剧烈地痉挛起来。

　　高潮的时候我完全失去自身感知，不知道持续多少时间。等我从高潮中回神的时候，高个子不知何时已经停下了抽插的动作，淫笑着看着我。他见我回神，便伸手抱起我的身体，支了起来，他自己则躺在床上，变成了男下女上的姿势。

　　毕竟我本是男生来着，即使我现在变成了女生，但身下骑着个男人这样的事情也让我颇为感觉不适。不过话虽如此，我在高个子的身上坐着，虽然他没有任何动作，但他的粗大肉棒此时仍留在我的体内，仍然在不断地带来饱胀充实感，或因为高潮过一次的缘故，肉棒这样停止在体内的感觉，竟然比刚才抽插的时候还要强烈。

　　“我、我……”

　　小穴里的瘙痒一阵又一阵，完全止不住。我只犹豫了一刻，就难耐心中的欲望，慢慢地蠕动着臀部，想要稍稍缓解小穴里的瘙痒。可是越是如此，小穴里的瘙痒便越加厉害。我逐渐加大了动作的幅度，到最后竟然自己掌控着节奏，夹紧小穴紧紧包裹住肉棒，上下移动身体套弄起来。情到深处我竟然俯下身子，完全趴在高个子的身上，伸出香舌与高个子吻在一起。胸前两只极富弹性的乳房压在高个子胸膛摊成饼状，双手抓着高个子双肩，软玉温香的玉体在他身上来回蠕动，身体各处碰在一起互相摩挲。纤纤细腰有节奏的律动着，吞吐着高个子的肉棒。

　　只见高个子连连深呼吸，似乎在我这样销魂的吞吐中完全耐不住，差点被我吸得一泻如注。矮个子在一旁看得眼睛都直了，心中不由得欲火又起。他转过来对着我的屁股，双腿叉开跪在床长，双手抓着我的臀瓣向两端扯去，露出臀瓣中的细孔，用手胡乱抓起我小穴中流出的淫水，向着我的肛门位置涂抹。

　　菊花被手指入侵，我猛地一个激灵，不由得臀肉紧收。连忙叫道：“等……”结果话刚出口，高个子便立刻叼住了我的嘴唇，把我的香舌含在嘴中唆弄。下面也是连连挺腰，猛肏了我几下，搞得我脑中不禁一阵阵迷乱，顿时顾不得其他，和高个子拥吻在一起。

　　他二人做此事显然早已配合习惯。矮个子我不注意，扶着早已坚硬无比的肉棒，开始在我臀缝中轻轻蹭着。把我小穴中流出的淫水蹭在肉棒上面，然后用龟头顶住我的后庭菊花孔。此时我的菊花已经里外都变得滑腻，所以他根本没费力气，只是屁股一挺，肉棒便插进了我的身体。

　　即使算上之前我穿越女生的时候，后庭的经验也是只有寥寥数次而已。如果只考虑本次穿越，水笙这具身体相关经验更是为零。这样粗长的肉棒硬挤进菊花，带给了我过分的充实感、涨裂感以及异物感。这些感觉实在太过了，即使我深陷情欲，也让我感觉到了极其不适应。

　　“啊——！混、混蛋……不要……啊……”

　　我瞬间从欲火中惊醒，后面被塞满的感觉让我极其不适应。括约肌不由自主紧紧夹着矮个子的肉棒向外挤，却完全抵不过他全身的力量。我手足连连挥舞挣扎，却因为被肏弄的原因身体发软手足无力，所谓的挣扎根本没有任何效果。肉棒以无法阻挡的力量向我的身体中挺进。

　　男人们一上一下把我面朝下夹在中间，肉棒插进我身体里，越来越兴奋。高个子躺在下面，与我面对面，握住我的丰满乳房，不住地揉捏拍打；矮个子则是在我的身后，半伏在我的后背上，一手搂着我的纤纤细腰，一手抚摸着我的光滑细嫩的大腿。他们仿佛商量好一般，下体一起挺送起来。双穴齐插的异样感让我我忍不住惨叫出声音，求饶道：“啊——啊……慢点……啊、畜生……你们不得好死……啊……啊……饶了我吧……求求你们……呜呜呜……求……呜呜……”

　　到最后我忍不住哭出来，可是这丝毫没有引起他们怜香惜玉的心。我的小穴和肛门被他们两人同时塞得满满，两根粗硬的肉棒好像烧火棍一样，杵在我的身体里面来回抽弄。两根肉棒之间只隔着薄薄的一层，我甚至能感觉到肉棒在自己的小腹内互相凶猛冲撞。我实在耐不住，彻底崩溃掉了。直接瘫倒在高个子身上，任由他们二人在我身体里驰骋。

　　“嗬、嗬、嗬……好爽！对、夹紧、用力！”矮个子跪在我的身后，一边在我紧凑的菊穴中搅动，一边大喊大叫着。肏弄半天还觉得不过瘾，猛地拽住了我的双手向后拉。直拽得我纤纤细腰向后反弓，雪白赤裸的上身高高昂起。双乳随着抽插摆动，抖动出一道道乳波。二人见此妙景，淫性大发，胯下挺动更加欢快。而我此时已经被异样感觉搞得浑身发软，没有力气。只能任由他们摆弄我的身体。

　　水笙毕竟是习武之人，身体素质远超常人。没一会我的菊穴便传出了一丝丝热量。肚腹内部竟然也隐约感觉到一阵阵酥麻酸痒。我的惨叫也慢慢变成了浪叫呻吟。两根肉棒同时塞进我的小腹中时，我不由自主地收紧小腹，我能感觉到小腹的紧致挤压着两根肉棒，肉棒又挤压着我的膣肉。这样极致的紧实充盈感，是单一肉棒无论如何不能带给我的。我眯起眼睛，细细的体会，甚至能在腹中感觉到两根肉棒在体内的形状位置。矮个子的肉棒长一点，所以可以搅动我的肠结深处；高个子的肉棒粗一点，可以撑满小穴的同时挤压后面的那根肉棒，两根肉棒在一起贴贴，肉棒根部的两个肉袋子也几乎贴在一起，撞在我的阴户位置软乎乎的。

　　恍惚间我夹紧小穴、收紧小腹；又通过调整角度，让两根肉棒互相借力，互相刺激。我竟然无意间无师自通的掌握了同时伺候两根肉棒的技巧。高矮二人在我引导下频频被刺激到男人肉棒的敏感处，爽得二人不断地倒吸凉气。

　　“哦……哦……太好了……没想到这小娘皮竟然如此淫荡。”

　　“爽啊，就凭这一手就能去翠香楼做头牌了。”

　　两个淫贼在我的伺候下爽得直哼哼，一同加快了抽插速度。搞得我好似最下贱的妓女一般，赤裸的胴体被他们前后肏弄。我最先忍不住，口中发出一声清亮的呻吟，身体猛地反弓收紧。随后剧烈地痉挛起来。阴精顺着小穴涌出，浇在高个子的肉棒上面，激得他低吼一声，猛地重重插了几下。矮个子的肉棒被高个子的肉棒在我身体里隔着肉皮激烈碰撞，也是再也忍耐不住。只听得高矮二人低吼一声，双肉棒中的精液先后激射而出，我在高潮里被腹中激荡的液体刺激，耐受不住，直接泄了力气，趴在高个子的身上，大声喘息。二人双肉棒被我前后双穴紧紧夹住，在肉棒和穴穴的间隙处，精液爱液掺杂在一起，缓缓流动。这样的触感让人沉迷，我不由得眯起了眼睛，细细品味着，

　　“吼、吼、吼……”高矮二人也在我身上爽过了头，喘气如牛般沉重，好似低吟一般。搂着我的身体，舍不得放手。

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
89#
   楼主| 发表于 2021-4-18 14:42:10 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第四十三章：

　　------

　　“你们在干什么！！！”

　　“咚！”

　　“哗啦！”

　　正在我抱着男人的身体，享受着高潮的余韵时。突然一声怒吼如炸雷般在屋外响起，紧接着房门被猛地撞开，有人径直闯进了屋子。

　　高矮二人被吓得一个激灵，下意识从床上弹起。

　　矮个子由于射了两次，腿脚发软，直接顺着床沿滚下床去。高个子被吓得完全忘记我还在他身上压着。一个鲤鱼打挺只起了一半，就直接被我的体重压回到床上。慌乱之中他竟然抱着我忘记了松手，就像八爪鱼一样缠着我的玉体。

　　我也被吓了一跳，不过我已经被肏得好似软面条一样。脑子里确实被吓了一跳，但身体却没有做出任何反应动作。

　　这时闯入之人大踏步走入屋内。用手掐住高个子的脖子，直接把高个子拽得身体腾空。闯入之人的本意是把高个子从我的身上拉离，可高个子慌乱中依然想不起放手这回事，把我抱着一起被提到半空。闯入之人见状重重地“哼”了一声，手中内力激吐。高个子被内力所伤，“哇”地吐出一口鲜血，手中这才失去力道，放开了我的身体。

　　我失去平衡，摔跌在床上。闯入之人把高个子随手甩在一旁，连忙过来把我从床上扶起，口中叫道：“水侄女，是水侄女吗？”

　　此时我依然半醉在高潮余韵中。虽然心里明白这人是在叫我，但我此时仍然感觉我的整个人好像无根无萍一般，在天上飘着。脑袋无力地栽歪，看起来痴呆呆的，过了好半天我才勉强回过神来。聚起目光，分辨出来人竟然是南四侠之一、“落花流水”中的“落”、水大侠的结义大哥、水笙的陆伯伯——陆天抒。

　　在水笙记忆里，这位大伯对自己总是笑眯眯的，零花钱也是这位大伯给的最多。我继承了水笙记忆，与这位陆伯伯也自然亲近许多。多日以来遭受的痛苦总算告一段落，我不由得安心笑道：“啊哈哈……是陆伯伯啊。对不起呐，侄女给你们添麻烦了……唔咕……”

　　由于我此时还未脱离高潮余韵。话音未落之时，身体不受控制地打了一个颤。小穴里咕嘟嘟挤出一股液体，洇湿在床单上，湿漉漉的难受。于是我下意识用手抹了一把，抬起手才发现手上蹭得满是精液，白浊色的液体在我的指缝之间拉出一道道丝线，散发出浓烈的精子腥味。

　　这时我总算缓过神。想起之前种种惨事，在水笙记忆的影响下，委委屈屈地叫了一声：“陆伯伯……”然后不由得悲从心来，扑在陆天抒的怀里，呜呜嘤嘤的哭了起来。

　　照理说陆天抒身为长辈，侄女在哭的时候好歹要安慰一下。只可惜我这个侄女此时没穿衣服钻在他怀里，搞得陆天抒只觉得尴尬，双手悬在我体表二寸远的位置，碰也不是不碰也不是。万幸（？）此时矮个子见势不妙，从地上偷偷爬起来作势要跑。陆天抒见状总算松了一口气，直接一把推开我的身体，口中高呼：“恶贼哪里跑！”跃到矮个子身后，一掌印在矮个子后背。矮个子被掌力震得口喷鲜血，心脈寸断，显然是活不成了。

　　陆天抒着急摆脱尴尬，手上没轻没重的。刚才他那一把推得我直接在床上翻了个跟头，头发恰好压在床上的精液痕迹上面。此时又恰好小穴里冒出一股精液，我跌在床里面挣扎着爬起，结果没注意把精液蹭了一身。我跪坐在床上，腿弯和大腿小腿接触的位置满是滑腻感，小腹上也是湿漉漉凉飕飕的。左侧头发沾着精液黏成一团，让人感觉异常难受。我忍不住伸手捋起头发，结果入手又是一片黏糊糊。

　　实在没法弄了，我只能在床单上蹭蹭手。这样一搞我也没心情继续哭下去，只好鸭子坐在床上，用幽怨的眼神看着自己的“陆伯伯”。

　　陆天抒击毙一人，又看向另一边的高个子。刚才高个子被内力伤了喉咙，引起喉咙水肿。喉头的肿胀挤压住气道，让高个子几乎不能呼吸。只见他双手在喉咙上乱抓，可却没办法呼吸。此时他已是出气多进气少，眼看着就要死了。

　　确认了高个子身亡，陆天抒才把目光转回到我身上，结果看到我的裸体，又立刻转头把目光偏开，一边去关门一边说道：“水侄女，衣服……”

　　我左看看右看看，叹了一口气，无奈地说道：“侄女被恶僧挟持至今，好容易遇到他人，结果又发生……那样事情。哪里还有衣服啊？”说完我也觉得这样裸着不太妥当，只好把床单拽下来，当作斗篷围在身上。然后我轻轻坐在床沿，说道：“我用床单遮住了身子，陆伯伯可以转身过来了。”

　　陆天抒这才转过身来，坐在屋内椅中，问起我被血刀老祖所擒的细节。

　　我也没有隐瞒，一五一十的把前后事情说了出来。在说到骑木驴的事情时，陆天抒牙关紧咬，双目圆瞪，显然已经气急。但是他却没有多说什么，只是默默地听着我说完。

　　然后陆天抒又告诉我他为什么能找到这里——客店掌柜被高矮二人欺负之后，去找了本地地头蛇（收保护费的）来说事。地头蛇知道今天有一群江湖客来到镇里，于是便去找江湖客们的头领（南四侠）。这地头蛇其实没想着讨回公道，他不过想趁这个机会去巴结南四侠。谁知南四侠里的陆天抒这人性烈如火，于伤风败俗、卑鄙不义之行最是恼恨，竟然忍不住亲自出面，在地头蛇的带领下，来找高矮二人说理。

　　结果刚到门口，就听见屋内男女交媾之声。推门一看俩人竟然在同时肏干一女子，再仔细一看，那女子竟然就是众人苦寻了半个月的水家侄女。再然后就是刚才发生的一幕——陆天抒盛怒之下击毙高矮二人，目前正坐在这里和我说话。

　　之后，陆天抒穆然对我说道：“女子名节，比什么都重要。江湖儿女虽不拘小节，但你这个……听伯伯一句劝，你还是自我了断罢。”

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
90#
   楼主| 发表于 2021-4-19 18:04:17 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第四十四章：

　　------

　　大伯张嘴就要侄女自杀，我真是TM谢谢你哦……

　　不过我又转念一想，他让水笙自尽，和我陆一有什么关系？

　　我，陆一，性别男，生活在现代社会。自从穿越水笙的身上以来，已经经历了囚禁、强奸、骑木驴游街以及被双穴齐插等事件。

　　如果此时有记者问我“你幸福吗”，我一定会抢过记者的话筒，把话筒插进他的菊花里面。然后对着他的屁眼子接受采访：“幸福？幸福你妹啊！”

　　如果可以选择，我一刻都不想停留在这个世界。

　　可是离开这个世界的方法只有死亡。

　　所以，关于自尽这事，我的意愿比陆天抒还要强烈。

　　至于我这具身体的原主人水笙。如果是她本人遇到现在的情况，多半也是要抹脖子的。毕竟理论上只有荡妇才会骑木驴游街。如果水笙不自尽，而是苟活下来。那么众人就会想：“水笙果然是淫娃荡妇，否则她为什么不自尽呢？”再加上南四侠的赫赫威名，届时“水大侠的女儿是个淫娃荡妇”便会成为极佳的八卦新闻，传遍大江南北。虽说真相是水笙被恶人所迫，但又有几个人关心真相？到时候恐怕不仅是水笙，就连他爹水岱、甚至水氏家族的人都要承受整个江湖的指指点点。

　　另一个方面，如果水笙死了，众人就会想：“水笙自尽了，果然当初是被恶僧所迫啊”。至于水笙骑木驴游街这事，虽说事情十分劲爆，但毕竟是被人胁迫。江湖人士快意恩仇，什么下作手段没见过？江湖人即使再喜欢八卦，也不至于连死人的事情都拿出来编排。大家只会说水大侠中年丧女云云，至于他女儿被恶人如何对待，但凡有一点良心也不会随意提及。更何况水笙的惨烈多半还能引起江湖众人同仇敌忾之心，最后能大大促进中原武林团结一心也说不定。

　　这也是为什么高矮二人敢对我下手的原因——因为就算水岱真的通过种种迹象查明是高矮二人杀了我，我这便宜爹第一时间想到的，恐怕不是帮我报仇，而是感谢他们兄弟二人帮他女儿守住名节呢。

　　当然，高矮二人强奸我这事另算，水岱要是知道她女儿临死前又被人侮辱，也是要提剑杀人的。

　　总而言之，言而总之，死的水笙比活的水笙好太多了。

　　不过嘛……

　　系统不希望我自尽啊混蛋。

　　尽管不仅陆天抒希望我自尽，我自己希望我自尽，就算水笙本人在这，她也是希望自尽的。

　　但是自尽是真的不行啊！如果我自杀是会降低评价的！在下次穿越会遭到更严酷的对待！

　　我只能含泪否决了自杀的想法。

　　可陆天抒还在目光灼灼的看着我呢，脸上肃穆的样子简直就是在说“你自杀吧，你不动手我就把你杀了”一样。

　　这算啥？被自杀？

　　Emmmmm......

　　仔细想想，“被自杀”好像也不是不行嘛……

　　盘算一阵心中有了主意，我迅速调整好情绪，露出一个凄然的表情道：“身体发肤，受之父母。侄女不敢擅议自尽之事……”说到这陆天抒果然露出愤怒表情，立马就要怒斥我性非贞烈。于是我继续说道：“……还请陆伯伯与侄女比试一场，这样侄女便是陆伯伯所杀，不算自尽。只不过事后爹爹那边，还请陆伯伯多多照顾。”

　　说完我走到床下，捡起高个子的长剑，缓缓抽出。然后我拨开身上床单，双手前拱，剑尖向下，摆出晚辈对长辈时的起手剑式，以示尊敬。

　　我就是要和陆天抒打一场。

　　陆天抒可是南四侠，放眼整个南方武林，陆天抒也是顶部水平。很明显我不是陆天抒的对手，我们比试的结果只能是我被他一刀砍死。

　　我当然知道这个结果。不过我本来就没想着打赢，只是为了改变行事逻辑而已。我希望死，只是不想自杀。所以我只能通过比试，让陆天抒杀死我。

　　最后我死于比武，总不能算作自杀了吧。就算是系统也要讲理不是？

　　虽然陆天抒不知道我心中的弯弯绕，但是他也能看出来，我向他拔剑是为了求死，而不是求生。在他的视角看来，我这个小姑娘胆子小，自刎下不去手，所以需要他这个当大伯的帮一把。虽说“杀死结拜兄弟的亲女儿”这样的事情，对于陆天抒来讲是个也很有压力的事情。但为了守住侄女的名节，他这个做大伯的也只能故作坚强，扛起手刃侄女的重任。

　　总之，陆天抒的理解有一点点偏差，但就结果而言还是没差的。

　　于是陆天抒抽出随身大刀，虚按刀头，向我点点头。

　　生死局上一片萧杀气场，我即使裸着也丝毫不影响气氛。陆天抒身为老武术家，目光中已然全是认真神色，面对我的裸体看不到丝毫动摇。我的婀娜身影在他眼中仿佛粉红骷髅一般。

　　谁知就在这样关键的时刻，我的小腹忽然忍不住一抽。从子宫中挤出一股精液，顺着小穴流了出来。白浊色的精液顺着大腿向下淌，在腿上留下一道极其醒目的白痕。

　　陆天抒毕竟是个男人。正直了一辈子哪里看过这样的淫靡场面。任他再怎么前辈再如何高人，此时也忍不住破了功。只见他的目光完全不受控制，顺着精液痕迹在我的大腿上一路向下，最后停在我的粉嫩的脚丫子上。

　　见状我只能暗叹一口气，刻意高声说道：“陆伯伯，侄女失礼了。”说着提剑使了一招回首望月，剑尖绕着我自己划了一大圈，才缓缓刺出去。

　　怎么说呢。毕竟陆天抒是水笙的大伯，水笙小时候没少拿大伯的零花钱。再加上这位大伯为了从血刀老祖手中救我，这半个月奔波劳碌辛苦异常。要是我真的趁他不备伤了他，那可真是太没良心了。

　　“哦、哦……”陆天抒见我出剑，这才反应过来，急忙回神，横刀守在胸前。

　　！！！

　　这时异变突生！

　　只见一道人影忽地从窗外跃入房间，一道红芒向着陆天抒脖颈位置划去。陆天抒之前被我的淫靡身姿吸引出神，又被我隐隐叫破。此时他正心中有愧，在暗自懊恼。谁能想到后背出现了歹人。仓促之下陆天抒终是反应慢了半拍，待他听到身后风声烈烈，已然来不及。眨眼间的功夫，红光就已经从陆天抒的脖颈划过。陆天抒的脑袋与身子直接分家，脖颈处的切口鲜血好似喷泉般冲天而起，直喷到房梁上面。

　　我被这样的突发情况吓了一跳。直到陆天抒头颅落地，我才反应过来，急忙提剑疾刺。结果歹人却三两步欺到我的身前，一只手把我手中长剑打掉，另一只手搂住我的纤腰。

　　这时我才看清，居然是血刀老祖回来了。他把我拥入怀中，哈哈大笑道：“什么‘南四侠’，不过如此嘛。来，让爷爷香一个～”

　　说完他竟然探身亲了上来。他用舌头撬开我的牙关，伸入我的口中乱搅。我急得用手拼命推着他的胸膛，纹丝不动；我又用牙咬他舌头，可舌头上布满内力好似钢铁一般；我伸腿踢他下体，结果血刀老祖腿功也是了得，一招就把我踢得双腿腾空。我失去平衡挂在他的臂弯里面，腰肢受重力影响向后弯，血刀老祖俯在我的身上，与我拥吻。这样的姿势简直就好像我在享受一般。

　　直到我被吻得小腹中隐隐躁动起来，血刀老祖才离开我的嘴唇。哈哈大笑道：“真香、真香！爷爷舍不得杀你哩。”说完他跳出窗沿，竟然直接走了。

　　---------------------------------------（待续）

	
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第四十五章：

　　------

　　我瘫坐在地上，喘着粗气，过了好半天才回过神来。

　　这TM算什么事啊……

　　此时群豪聚在镇中，所以血刀老祖不能再像之前那样挟持我，只能装了逼就跑。但他跑路之前竟然没杀我，这反而让我的立场变得尴尬起来。

　　我忍不住看了一眼陆天抒的尸首……

　　死不瞑目的。

　　虽说我不是水笙，和“陆伯伯”没什么感情。不过毕竟是我的原因，他才被血刀老祖偷袭成功的吧。在水笙的记忆里，这位陆伯伯是慈祥长辈，结果他就这样在我面前被人杀死，难免让我感到愧疚与难过。

　　先默哀吧……

　　至于之后我该何去何从这事，身为水笙，此时我的最佳选择依然是提剑自刎。

　　可是我不能自杀。

　　身为水笙，我还可以选择回家——也就是回到水岱这个便宜爹的身边。

　　可惜这也是不行的。因为之前骑木驴也就罢了，现在又添了陆天抒这笔账。所以就算我见到水岱，水岱也一定会让我自尽。

　　所以我这不叫回家，叫送死。

　　万一系统判定主动送死算自杀怎么办？ 

　　还是那句话：不怕死，怕自杀。

　　犹豫思考半天，除了逃跑之外我还真没有什么其他选择。

　　只能逃跑了。

　　我把矮个子的衣服拿过来，胡乱套在身上。衣服上的汗馊味直冲鼻子，不过我也顾不得了。我只取走了高矮二人的盘缠，却没有动陆天抒的东西。然后我垂首对着陆天抒的尸首拜了拜。便跳出窗户，顺着血刀老祖相反的方向离开。

　　逃跑很顺利。

　　虽然我现在的武功不算高，对付普通宵小却是足够，在[感知]的帮助下甚至还能去大户人家“取钱”。如此竟然也算稳定下来。

　　过了几天，“水岱女儿和陆天抒都死于血刀恶僧之手”的消息便传遍了江湖。

　　陆天抒死了是事实，至于我是怎么“被杀”的……大概是水家为了水笙的名誉，故意放出去的假消息吧。

　　至于那天我离开镇子之后的事情，我也在江湖消息中知道了个大概。血刀老祖没了我这个累赘，逃跑时无比顺畅。群豪追了不到一天，就再次失去了血刀老祖的踪迹。连番打击之下，众人早已没了士气，南四侠（现在剩三位了）无奈只能放弃，众群豪各回各家。

　　轰轰烈烈的“水笙救援”行动就这样彻底宣告失败。

　　之后南四侠（之三）与死去的陆天抒家眷共同在江湖上悬赏一万两银子买血刀老祖的人头。

　　一般来说，江湖人讲究的是“手刃仇人”，很少使用悬赏这东西。因为这样“一点也不江湖”。但此刻对于南四侠来讲，奸女杀兄的仇实在太大，所以也顾不得这样许多，仗着家大业大直接拿钱砸。

　　不过这些与我这个“死人”都没太大关系。只是如此在江湖流浪终究不是办法，过日子总要有个目标才行。

　　血刀老祖是我的仇人，身为江湖儿女报仇是一等大事。不过问题倒不是我打不过血刀老祖，毕竟下毒什么的也可以。关键是血刀老祖失去了踪迹，我根本找不到他。所以报仇这事只能从长计议，慢慢打探消息。

　　如此一来，我在等消息的时候，还是要找点事情做。普通人初入江湖，倒是可以先找个帮派投奔。不过我在江湖上的名声实在是……，所以投奔帮派这事也只能作罢。

　　我又想到了小说里常有的闭关修炼。不过又一想水笙本身的武功也就那么回事，根本不值得闭关。闭关北冥神功倒是可以，但练北冥神功自身不能有内力，我要练功首先需要化功，把身体自带的内力化掉才行。可是化功时必要的几味草药在这个世界却是找不到。所以也只能无奈作罢。

　　至于让我种田办工厂搞现代化更是无稽之谈，现在我过日子根本就是朝不保夕，哪里有余裕搞这些。

　　思来想去，也只有去找连城诀宝藏了。

　　找宝藏倒不是为了带回现实世界。即使我有[随身空间]，也只够装几块宝石而已，这点宝石还不如系统给的钱多。再说《连城诀》上有写宝藏上带毒，这么危险的东西就更不应该带回现实了。

　　只不过现在我闲得长草，总要找点事情做。知道宝藏又不去找，心里总是痒痒的。更何况我穿越水笙以来，不仅打死了主角，也改变了许多人的命运。尤其是对于南四侠“落花流水”，我这个女儿/侄女当得尤其不合格。我找到宝藏送给他们，也算是补偿吧。

　　至于寻找宝藏的方法。首先《连城诀》这书我是初中看的，能记住有宝藏就不错了，至于寻宝口诀，无论是解密之前或之后的内容，我早就已经忘光了。不过嘛……又没人规定一定要依着口诀寻宝不是？

　　首先，我记得在《连城诀》最后，是在一座破庙里的佛像肚子里发现宝藏的。

　　其次，我记得把丁典关入牢房的人，他为了宝藏特意迁入当地做官。此人为宝藏如此大费周章，甚至还把女儿埋了，这让当时还是初中的我感慨了好长时间。

　　想起这两条已经足够了。综合一下就能得到结论：“在丁典入狱的城外有个破庙，宝藏藏在破庙佛像肚子里”。

　　如此，即使我想不起来这个“城外”在哪也不要紧，“丁典前阵子被发现躲在荆州城牢房内”这样的消息早就在江湖里传得沸沸扬扬，随便打听就能知道。

　　于是探寻的范围一下子缩小到荆州城附近的破庙中，原本用来伪装的佛像对我来说根本不存在。我只要在荆州城打听，在附近每一个破庙的佛像上用[感知]扫一圈就行。荆州城再大，附近的庙宇（还得是破庙）也不会很多，一个个穷举下去总会找到的。

　　……

　　于是，半年以后。

　　荆州城西南，天宁寺。

　　我站在破败的寺门前，不由得开始怀疑自己是不是记错了。

　　大半年的时间里，我已经找了八十……或者九十？具体数字记不清了，反正我找了大概将近一百座破庙，却依然没有收获。

　　具体怎样辛苦就不提了。反正现在城门那边还挂着悬赏呢，说近期荆州城内飞贼猖獗，多户人家被盗，有线索者联系官府必有重赏云云……

　　江湖上传言，飞贼轻功极佳，总能避开各种埋伏陷阱，到现在竟无一人见过飞贼身形。唯一的线索是，有一次飞贼曾经留下“盗帅楚留香”的字样。但因为正确的写法应该是“盜帥楚留香”才对，所以众人分析这名飞贼大概喜欢附庸风雅，似乎没什么文化的样子。

　　妈个鸡我是没文化的人吗？我的文化说出来吓死你们，你们会解一元二次方程吗？你们知道牛顿三定律吗？你们知道ABC是怎么写的吗？

　　叹气。在金庸的世界里玩古龙的梗大失败。

　　当飞贼是为了住在荆州找宝藏，又不是我喜欢当飞贼。如果我找到连城诀宝藏，也不至于以这种方式出名。不过大半年忙到现在，荆州外的破庙探了十之八九。我也不可能在这个节骨眼放弃继续寻找宝藏不是嘛。

　　于是我打起精神，推开大门，迈步走进眼前的破庙之中。

　　这寺庙地处荒僻，年久失修，庙里早就没有了和尚庙祝。所以我走进佛堂并没引起任何人注意。我直接走进大殿，站在大殿中央，打开[感知]，对着佛像扫了过去。

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 2
才华 +2	魅力 +2	堕落 +2	收起理由

  林登万的软风
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分



	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
93#
   楼主| 发表于 2021-4-20 19:27:17 | 显示全部楼层
扣了点文字当存稿，明天一起发。
争取明天把《连城诀》的世界写完。
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
94#
   楼主| 发表于 2021-4-20 19:30:01 | 显示全部楼层
雪乌鸦 发表于 2021-4-20 09:07
还有多少章快进到现代剧情，我对秦桃的未来展开很有想法

秦桃……大概还要好久才能出场吧。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
95#
   楼主| 发表于 2021-4-21 21:34:45 | 显示全部楼层
本帖最后由 a22222222a 于 2021-4-21 21:39 编辑

第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第四十六章：

　　------

　　卧槽，居然真的找到了！

　　前后忙了大半年，没想到突然找到目标。大概是“近乡情怯”的原因吧，这样的成功我完全没有实际感。没有亲眼看到实物，我总觉得心里不踏实。虽说原著《连城诀》里面有写宝物上面带毒，但只要不接触就完全没问题。所以我按捺着兴奋的情绪，跃上神坛，绕到佛像背后，拿出随身的兵刃，在佛像背后用力砍削。佛像塑泥土屑四处迸溅，不一会便将佛像表面一层泥削掉，露出金灿灿的内胆。

　　果然如《连城诀》所言，有一扇小小暗门露了出来。

　　我怀着兴奋的心情撬开暗门，虽然佛像背后没有阳光，门里黑洞洞的看不清楚。但珠宝毕竟是珠宝，只借着一点点的光亮，便映射出熠熠光芒。我小心翼翼把脑袋伸进暗门观瞧，佛像肚子里黄金最多，珍珠也不少，翡翠玛瑙等宝石只占一小部分。我知道这些宝藏上面涂有毒药，所以没敢碰。只是看了看就把脑袋拿出来。顺手又把佛像背后暗门关好。

　　亲眼看到了宝藏心满意足，这时候我又开始懊恼刚才的冲动，破坏了宝藏的伪装。虽说佛像开口在后面，但这么放着肯定不行，我只能费力把露出的部分用泥糊上。

　　于是我把神坛上土屑扫到一旁。又去外面挖了一盆烂泥，把佛像背后的暗门痕迹和露出金光的位置抹了一遍。

　　反正佛像早就破破烂烂了，我糊的烂泥又在佛像背后，只要遮住金光就好。又有谁能想到烂泥底下竟然藏着巨大宝藏呢。

　　把手上烂泥洗净，我叉腰站在大殿中央，看着自己的杰作。

　　我可牛逼坏了，让我得意一会。

　　我兴奋地俏脸涨的通红，心脏也不受控制的狂跳着。

　　只可惜四下无人，不能分享我的快乐。

　　#反正周围也没人……#

　　我忽然觉得小腹中隐隐冒出一团火苗，脑子也跟着有些晕晕的。

　　我忍不住把手伸进了双腿之间……然后忽然一个激灵。

　　什么情况？

　　虽说我半年没碰男人，但是我一直偷偷手淫排解性欲，怎么忽然间变得这样饥渴？

　　愣神的功夫，小穴里渐渐变得瘙痒起来。乳房隐隐地鼓胀挺立，忍不住想要被狠狠揉搓。乳头硬邦邦的立在衣服里面，与亵衣摩擦得难受。淫水不受控制地淌出小穴，把裤裆搞得湿漉漉的。眼前的景色逐渐变得模糊，我双目对焦都有些困难，。

　　“怎、怎么回事？”

　　我实在忍不住，隔着衣服用小穴在香炉耳上蹭，没一会就泄了身子。可是小穴深处瘙痒完全没有减轻，反而因为高潮一次而变得更加敏感起来。小穴里面非常空虚，非常希望有东西插在里面。尤其是刚刚高潮的原因，这种酥痒感让人完全受不了。

　　我用极大毅力控制住自己，才没有脱下裤子，把随手找到的棍子插进小穴。

　　很明显，这样强烈的性欲不正常。我强忍着渴望被人肏干的念头，绞尽脑汁思考异状。

　　所以说……果然是宝藏上面的毒吧……

　　在《连城诀》里，最后一幕众人争抢宝藏，主角就在一旁看着。因为主角没有中毒，所以我一直以为宝藏的毒是接触式的。谁能想到到了我这里，宝藏上居然能散发毒气的？

　　而且我依稀记得《连城诀》里，中毒的人会发疯，结果我这里的毒却是淫毒？

　　怕不是系统捣鬼哟……

　　想想也不奇怪，毕竟也没人规定系统世界和《连城诀》的世界完全相符吧。

　　我急忙打开[系统兑换1级]，想要换一瓶解毒剂。

　　[技能：[系统兑换1级]，可使用货币[精液]兑换物品<水笙：412 ml>，每次兑换需要系统能量<20点>。升级所需淫虐点数<3000点>]

　　[兑换品[解毒剂]：兑换需要货币[精液]<500 ml>。作用：清除人体内所有毒素]

　　完蛋了，目前为止我只搜集了412ml的精液币，根本不够换一瓶解毒剂的。

　　中了毒之后，果然要死了吧……

　　就这样等死肯定不行，太难受了。

　　干脆去找男人吧……既能爽一爽，又能搜集精液币……

　　小穴中瘙痒越来越厉害，此时我的脑子也逐渐变得混乱起来，完全顾不得自己本来就是男人，跌跌撞撞地走出了破庙。

　　我感觉身体越来越热，口中呼气竟也带着濡润的声音。脑子里忍不住一直想着用又粗又长又硬的东西插入小穴。思维好像浆糊一样粘稠，眼前的小径也变得模糊起来。身体摇摇晃晃的，我完全凭借着本能在向前走着。

　　依稀间我已经顺着小径走到官道上面，这时我终于坚持不住，跌坐在地上。抱紧了路旁大树的树干，用最后的理智阻止自己手淫。

　　此时正值晌午，官道上没有多少人。只在不远处有三匹马并排，踏足飞奔。

　　『……干脆就他们三个吧。』

　　我暗暗下了决心，刚想伸手拦下他们三人。谁知还未等我招手，那三骑便调转马头，向着我的方向飞奔过来。到了近前三人齐齐下马，其中一人下马后还未站稳，便施展轻功直接冲到我的身边，不住地上下端详着我，说道：“笙儿……是……笙儿吗……？”说话时声音激动颤抖，隐隐间竟然带了哭腔。

　　我微眯起眼睛，费了好大力气才看清眼前人的模样。万万没想到的是，他竟然是我一直在提及却从来未见过面的、“落花流水”中的“水”、南四侠之一、本次穿越原主的父亲——水岱。

　　继承了水笙记忆，我对水岱这个便宜爹天然感到亲近安心。就连心中性欲也顿时消了几分。我稍微恢复一些理智，重喘几口气，强提精神说道：“原来是……爹爹啊。抱歉呐……女儿现在中了毒，已经命不久矣了……女儿……女儿不能尽孝了……”

　　我本打算找个男人吸收点精液币，然后换瓶解毒剂解毒来着。谁知计划赶不上变化，居然看到了“亲爹”。如此一来，我肯定不方便找男人性交吸收精液币，也就没有机会解毒了。

　　看来等到毒发身亡，本次《连城诀》之旅就要画上句号了。

　　水岱和另外二人听我中毒，大吃一惊，连忙从怀中取出各种解毒丹药，一股脑塞进我的嘴里。可宝藏之毒甚是厉害，岂是这种大路货的解毒丹药可以随便解的？试过各种丹药，都没个卵用。我只能无奈说道：“算、算了吧……生死有命，女儿早就该死了，现如今只不过是苟活而已。现在趁着女儿还有一口气在，有很重要的事情要和爹爹伯伯们说。”

　　水岱哪里会放弃，拉起我便要去荆州城看大夫。

　　我摇头阻止了水岱的动作，说道：“重宝奇毒，哪里是小小荆州城大夫能解得了的……还是说事吧……女儿好容易才找到。若是带到了棺材里面，真的是要死不瞑目了……”

　　此时，旁边另一人开口了，他是水岱的结义兄弟花铁干（“落花流水”里的“花”）。只听得他在一旁忍不住劝道：“贤弟，节哀吧。侄女……”说了半句，花铁干硬生生把后面的话咽了回去。听起来他似乎想说我骑木驴的事情，但他也知道此时气氛不适合，所以生硬地转移话题道：“……侄女此时身中奇毒，也要将事情禀于四弟，想必是极其要紧之事。不妨听听侄女怎么说，再做打算。”

　　花铁干这样说，其实是非常隐蔽地在提醒水岱放弃我的治疗。

　　另一位兄弟刘乘风（“落花流水”里的“流（刘）”）脸上也露出不忍之色，虽然没说什么，但是沉默本身就代表了一种态度。

　　我身为受害者说话不需隐晦，直接劝道：“女儿早就死了，此时不过是再死一次而已……”

　　#毒发身亡结束穿越也是个不错的结果#

　　水岱身为江湖人阅历丰富，心知我中毒已深命不久矣，所谓的治疗只不过是徒费力气。但是毕竟是要放弃女儿的生命，水岱终是忍不住长叹一声，偏过头去。近半百年龄的老男人的泪水滚滚而下，简直让人无法直视。

　　我和一旁的刘乘风和花铁干二人说道：“顺着此路走，有一座寺庙，叫做天宁寺。我们……就到那里去吧。”

　　于是他们三人便把我扶上马，牵着马，顺着小径走了下去。

　　行路时他们说起，今日来荆州城，是因为城内闹飞贼，所以知府特地请他们南四侠（之三）来帮忙捉贼。当然我不会告诉他们，我就是那个飞贼，只是简单说了一下宝藏的事情。

　　话没说太多。因为我骑在马上，小穴与马鞍来回摩擦，免不了让我感觉异样，毒性一点点再次涌了上来。等到我们走到破庙跟前的时候，我已经完全伏在马背上，浑身上下止不住的哆嗦着。小穴里面瘙痒异常，我好容易才能忍住，没让自己呻吟出声音。小穴外面更是泛滥成灾，淫水把大腿根完全打湿了，即使在裤子外面也看得见。

　　南四侠（之三）江湖经验丰富，早就看出来我中的是淫毒。不过他们默契地谁也没提，只是小心翼翼地把我扶下马，搀着我回到了天宁寺的大殿之上。

　　我强打起精神指着佛像说道：“后面……佛像……我刚刚封住的……有暗门……注意有毒……我就是……中的此毒。”

　　花铁干立刻上前，扣掉尚未干透的泥巴，果然露出一道金灿灿的暗门。他知道毒气厉害，便站得远远的，屏住呼吸，用手中纯钢短枪挑开暗门，只看了一眼，视线便移不开了，傻愣愣杵在那里。水岱和刘乘风还以为他中毒了，作势便要上去帮忙。这时花铁干才回神，手中短枪连连抖动，关了暗门。之后他跳下神坛，向着水刘二人点点头道：“水侄女说的没错，里面满是黄金珠宝，就连佛像内胆都是黄金的。”

　　水刘二人齐齐吸了一口凉气。

　　刘乘风叹了一口气，拍了拍水岱肩膀，并没言语。但此时无声胜有声，他的动作就好像在和水岱感慨『你有个了不起的闺女啊』一样。

　　说出宝藏，交给水笙的爹。我总算是弥补了一点因“误杀主角引起一系列后果”的后果。此时我小穴里的瘙痒甚至已经浸染到全身骨节之中。即便是稍微的触碰都会让我一阵阵恍惚。双腿双膝颤抖得厉害，即使站立都变得异常困难。我只能扶着双膝慢慢蹲下去，又慢慢坐在地上。蚀骨噬心般的感觉几乎让我失去理智。为了不再遭受这样的痛苦，我已然顾不得系统惩罚，颤抖着说道：“女儿……唔咕……女儿实在坚持不住了……给我个痛快……给我个痛快吧……”

　　水岱看到我几近崩溃的样子，知道如果再继续下去，我必然会被淫毒控制理智，丑态尽出。即使他身为江湖人士见惯生死，但在面对亲生女儿的生离死别时，他也忍不住老泪纵横道：“笙儿……笙儿……”

　　花铁干也忍不住唏嘘，拿出一个小布包，布包里面是一根纯金珠钗。对着水岱说道：“本来是准备给侄女的嫁妆，现在用不上了……唉……给她戴上，打扮漂亮再走吧。”

　　毕竟我是年轻女生，花铁干身为伯伯，把珠钗亲手给我戴上肯定是不妥的，这个工作还是要由亲爹来做。所以花铁干把珠钗递给水岱，示意他让他给我戴上。

　　刘乘风见此摸了摸兜，空的。他自然不会像花铁干那样，把送给侄女的嫁妆随身携带。没办法只好把自己的佩玉取下，送到水岱手中。露出些许不舍表情，口中却不断说着：“一点心意、一点心意贤弟莫要推辞……”

　　水岱也不是婆婆妈妈的人，手中攥着珠钗来到我的身后。一手扶着我的头发，另一只手把我头上的木钗子取下，换上了花铁干送给我的珠钗。我此时已经意识模糊，只觉得按在头上的那手摸得我好舒服，忍不住反手摸过去，只想抓着那只手蹭——

　　——“噗嗤！”

　　！！！

　　突然身后传来异响！

　　我身中淫毒思维迟钝，等我回神的时候，居然发现刘乘风躺在地上，已经失去呼吸。左胸的血窟窿仍然在向外喷血，失血之多甚至在地上积聚形成血水洼。这时花铁干正手持着纯钢短枪，和水岱在大殿中乒乒乓乓打做一团。花铁干手中短枪一片殷红，显然刘乘风胸前的伤口就是他造成的。

　　水岱女儿中毒，又亲眼见到义兄被另一个义兄所杀，心意难平、情绪激荡，手中宝剑竟然都有些拿捏不稳。连忙使出一招“孔雀开屏”，护住自身左右，向后跳出交手圈子。花铁干也没有继续动手的意思，后撤几步拉开距离，手中虚按短枪，与水岱遥遥相对。

　　水岱首先忍不住开口说道：“你怎么把刘三哥……三哥……”话说到这他已经反应过来，不是为了宝藏又是何事？所以话未说完便话锋一转道：“……我们兄弟结义几十年，没想到啊没想到。我和大哥三哥都没看出你竟是这样货色。”

　　花铁干心中有愧，视线不敢与水岱接触，只是一言不发地看着我。

　　水岱见花铁干不说话只是盯着我看，还以为花铁干不但谋杀义兄，而且还要对侄女（我）下手。如此畜生行径（脑补的）让水岱不由得怒火攻心，大吼一声扑上前去。

　　突然我眼前一黑身体一沉，没想到水岱没有向花铁干出手，而是竟然扑到我的身上。

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
96#
   楼主| 发表于 2021-4-21 21:36:59 | 显示全部楼层
等我润色文本，过会儿还有一章。
  我昨天就不该吹牛说今天把《连城诀》世界写完。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
97#
   楼主| 发表于 2021-4-21 22:29:42 | 显示全部楼层
第三卷：江陵城南偏西天宁寺大殿佛像向之虔诚膜拜通灵祝告如来赐福往生极乐
第四十七章：

　　------

　　突然我眼前一黑身体一沉，没想到水岱没有向花铁干出手，而是竟然扑到我的身上。

　　只见水岱双目通红，瞳孔中尽是疯狂。把我撞倒之后，竟然骑在我的纤腰上开始扒我的衣服。一边扒我衣服、一边口中咬牙切齿地说道：“今天我就要干死你，为武林除害！”

　　“怎么……”

　　我刚说了两个字，水岱双手便抓住了我的淑乳。我中了淫毒，身体早就饥渴不堪。体内的火热好似有了出口一般，乳肉深处瞬间爆发出巨大快感。我终于再也忍耐不住，身体好似抽筋般僵直，就像心脏被槌般，我几乎喘不上气来。眼前全是金色星星，脑海中只余下一片空白。几乎随时要昏过去。

　　我维持这样姿势，僵住好久好久，直到使不上力气才不舍地放松下来。随即一阵悸动从小穴中爆发出来，巨大的空虚感直冲大脑。这时我发现有男人气息正在我的身上，我便顾不得其它，直接用双手抓住了眼前男人的裤子。我知道脱下裤子之后，里面会有一根巨大的肉棒等着我，那是可以让我魂飞魄散的东西。

　　很快我们便互相脱掉了碍事的衣服。我忍不住直接抱住眼前的男人，与其拥吻在一起。男人的胸膛压住我的双乳，肉体的摩擦让我完全迷失。双腿向上盘住男人的粗壮腰肢，生怕男人离开我的身边。男人也没有多余动作，胯下对准我的小穴用力一挺，肉棒瞬间消失在我的股间。

　　“啊————”

　　巨大的异样的感觉从小腹间猛然爆发出来。既陌生又熟悉、既让人害怕又让人欢喜，让我不由自主地引颈高昂地呻吟出声音。小穴紧紧夹着，全身心沉浸在肉棒带来的充实感中。

　　男人把肉棒插入我的小穴之后没有迟疑，便猛力抽插起来，口中还怒吼着：“干死你！干死你！”而我听到此样话语，意识仿佛被触动了什么开关一样，恍惚间几乎感觉自己真的要被干死一样。不由得胡乱淫叫起来：“啊啊啊……啊……要死了……真的要被干死了……大鸡鸡……要被大鸡鸡干死了……大鸡鸡……大鸡鸡……啊、啊啊……要死了……要死了呜呜呜……”

　　叫着叫着我竟然失控地哭了出来，一边哭还一边用双腿盘在男人腰肢上面，腿弯紧紧靠在男人腰际，双足在男人后背交叉扣在一起，抵在男人屁股上。男人每次挺腰，我便用嫩白的脚丫压在男人屁股上施力，好让自己的大腿紧贴男人的大腿，让男人的肉袋撞在我的阴户，重要的是让男人的龟头能够撞击在我的小穴花蕊上面。引出巨大的快感慰藉我的灵魂。

　　“啊啊……！你好棒……我爱死你了……啊啊……好深……啊啊，要死了，不行了啊啊啊……”

　　我双手抱紧了男人的雄壮身躯，怀里的男体中仿佛有着不可阻挡的力量一样。我的灵魂彻底被征服，我不受控制地扣紧男人的宽厚脊背，甚至张嘴咬住了男人的肩膀。仿佛只有这样才能抓住手中雄性的气息一般。

　　男人却丝毫不以为然，任凭我在他的肩头留下深深齿痕。他只是一心一意地挺着屁股。男人的肉棒仿佛活动拉杆一般，在我的体内肆意冲撞，甚至在小腹上都能隐隐看到肉棒的痕迹。我的淫水把肉棒打得湿滑，在我的体内进出非常顺畅。被肉棒带出的淫水让我们的交合处湿得一塌糊涂，阴毛甚至都被沾在一起。

　　我被这样的抽插刺激到几乎完全迷失在快感中。巨量的快感盘旋在脑中挥之不去，噼里啪啦的仿佛要把我的灵魂送入天堂。我就像触电一样身体剧烈颤抖着，甚至连与男人接吻这样简单的动作都没有余力。双手胡乱地乱舞，腰部主动迎合着男人的插入。黏黏的口水沿着嘴角一直流下，就好像小瀑布一样。

　　“好舒服、被干好舒服……好厉害……啊啊～好深啊～再深一点啊……撞到了……啊——撞到底了……啊～～～～——”

　　我就要到达极限了，快感的积累让我感觉自己仿佛失去了自我，整个世界里只剩下肉棒的抽插。我的眼前不断闪现着各种景象，却都是我在被男人换着花样肏弄。淫靡的幻想不断放大着我的全身感觉，时间仿佛都停止在这一刻——

　　身体中爆发出前所未有的麻痹，快感就好像溃坝般源源不绝。我的脑袋一片空白，差点让我喘不过气。而我却感觉不到任何痛苦，身体被巨大的幸福包裹住，久久不散……

　　男人被我高潮时的痴淫模样刺激，屁股摆动的节奏全乱了，插入力量也变得越来越凶猛。我此时正在全身心品味着小穴中的肉棒，能明显感觉到阴茎变得火热梆硬，龟头也开始微微膨胀。忽然男人低吼一声，紧紧地把我抱住。龟头一缩，一股液体自龟头处激射而出，直接撞在我的花蕊里面。紧接着一股又一股的液体射入我的身体深处，我的身体也自动配合起来，一抽一抽的，就好像要把所有精液吸进身体深处一般。

　　“嗷——吼嗷——！干死你，干死你……干……死……”

　　男人趴在我的身上，好似不要命般高声嚎叫着。嚎着嚎着，声音却越来越小，直到最后，竟然完全没了动静。身体也仿佛失去了生机一般，伏在我的身上，一动不动。

　　高潮余韵过去，小穴中仍然痒得难受，身体深处也感觉到意犹未尽，软绵绵的提不起力气，完全一副任人采摘的样子。不过尽管如此，一次彻底的高潮也让我恢复了少许理智，从迷乱中清醒过来。

　　我这会才意识到，我这具身体的亲爹水岱，此时正伏在我的身体上，他的阴茎此时还插在我的阴道之中，甚至马眼内还在缓缓流出少许残留精液。

　　而我却顾不得乱伦的事情，因为此时水岱双目紧闭，已经没有了呼吸声。

　　虽说他是我这具身体的亲爹，但我毕竟不是水笙本人。记忆对我的影响仅限于让我觉得一个慈祥长辈去世而已。我的眼角虽然不由自主渗出泪水，但我本人却没有失去理智，快速思考着当前的情况。

　　毫无疑问水岱是中了宝藏的淫毒。

　　至于中毒方法也不难猜，因为刚才花铁干拿出一根珠钗，说是给我的嫁妆。这事怎么看都很可疑。侄女已经失踪了半年以上，谁家伯伯能随身带着给侄女的嫁妆？刚才要不是水岱心神不稳，怕不是第一时间怀疑是不是这个当伯伯的在暗恋侄女。所以这根珠钗必然是上面涂满了毒药的佛像宝藏。当时花铁干在佛像后背忙活，我和水岱、陆乘风三人在佛像正面。再加上当时重宝出世、水笙濒死，水岱和刘乘风哪里能有精力注意到结义兄弟搞出的小动作？

　　再之后就是水岱被骗中毒，刘乘风被花铁干偷袭身死。只余花铁干一人独吞宝藏。

　　现在水岱和陆乘风已经死了，花铁干没有一点愧疚不说，竟然还露出了微微的笑容。

　　我倒是记得《连城诀》这书里没一个好人，不过我真没想到人能坏到这个程度。

　　看到花铁干得意的笑容，我心中的愤怒简直无以复加。

　　这样的愤怒根本就不是来自于水笙的身份，而是完完全全来自于我陆一的人格。

　　人家血刀老祖欺负我，好歹也是为了徒弟报仇。但操他大爷的花铁干为了点宝藏居然就能把结义兄弟亲手害死。

　　如果这样的大恶人能拿着宝藏逍遥快活，我怕是后半辈子都顺不过气来。

　　不行我忍不了，我要是不想办法干了他，我念头不通达的。

　　我看了一眼系统，水岱在我的身体里射了不少，此时已经可以兑换解毒剂了。

　　[兑换品[解毒剂]：兑换需要货币[精液]<500 ml>。作用：清除人体内所有毒素]

　　我从系统中兑换出解毒剂，遮掩着喝了下去。

　　花铁干这老贼大概没注意到我的小动作，又或者没想到我这要毒发身亡的人还能翻出浪花。总之他根本没看我，只是紧盯着水岱的尸体，防止他还没死透暴起伤人。

　　系统出品效果非凡，服下解药立刻觉得身体轻松了许多。虽说小穴中仍然有丝丝瘙痒，但那也不是淫毒的事情了，而是我自己本身的反应罢了。

　　内力暗暗流转一圈，解毒之后果然没有了任何阻滞。

　　如果我这时候装死，也许最后能苟活。但是我气愤填膺，根本顾不得这些，只想着如何诛杀花贼。

　　花贼武功很高，我这点功夫根本不够看，所以只能智取。

　　我装作自己仍然身中淫毒的样子，娇声呻吟了几声，之后对着那边仍然在戒备的花贼说道：“花伯伯，你想要独吞宝藏，动手便是，何必……呜咕……侮辱我们父女？”

　　花贼嗤笑一声：“你们父女乱搞人伦，为江湖同道所不齿。今日起我没有这样的兄弟。”

　　我缓缓地把水岱尸体推到一旁，半蜷着身子，一只手揉着小穴，另一只手伸向花铁干的方向，装作痛苦道：“啊……求求你，花伯伯……杀了我……啊～啊～啊……干我……干我……唔咕……杀了我、给我个痛快吧……啊——啊～～大鸡鸡，大鸡鸡……”

　　一边胡言乱语，我一边趴在地上，好似肉虫子一般，一拱一拱地向他爬过去。装着淫毒发作，一副妩媚勾引男人的样子。

　　讲道理花铁干不可能真的肏我，毕竟他也是为了宝藏连结义兄弟都能宰的狠人，哪里可能折到我这样的小小女子裙下。不过他从出生到现在，一直是按照大侠的模板活着。我现在这样的女子痴淫模样，对他来说是真·活久见。所以虽然他端着短枪想要杀我，但是手上却是迟疑了一下。

　　迟疑一下就足够了。

　　我已经趁机爬到他的脚下，伸手抓住了他的脚踝，掌心对准他的太溪穴，运起北冥神功。

　　为了诛杀花贼，即便北冥神功与我身体里原有的内力有冲突，此刻也顾不得了。

　　花铁干举着短枪刚要刺向我，却突然发现内力顺着经脉飞一般从我手掌位置泄出去。虽然他不知道怎么回事，但也知道是我在捣鬼，手中短枪就要向我后背扎下。可他力未使足，便被吸得脱了力，手中短枪“当啷啷”落在身旁。花铁干又俯身一掌印在我的后心，想要打碎我的心脉。可却因聚不起内力掌力尽失，软绵绵的打在我后背就好像挠痒痒一样。这时他才想起挣扎，双腿连连踢蹬。但如果方才刚刚动手之时、那时候他内力比我雄厚，如此才有可能踢开我的手。可惜这时他大半内力已经被我吸走，此消彼长之下更是挣扎不得，只能眼睁睁看着内力被吸干，最后浑身脱力，瘫软在地上。

　　而此时我也不好受，吸入的内力与自身的内力在经脉中凶猛冲突，我全身上下各条经脉都被冲突的内力所伤，散发出剧烈的疼痛。我趁着自己还有一口气在，捡起落在一旁的短枪，对准花贼的心脏插去。可是枪未落下，我便觉得喉头一甜，猛地喷出一股鲜血。手中短枪失去准头，直接捅穿了花贼的右肩。在我体内左右冲突的内力在我动作的带动下，带着巨大的能量顺着枪尖爆发，直接把花贼的整个肩膀炸得粉碎。

　　可惜此时我体内的内力已经完全不受控制，仿佛山洪般摧枯拉朽摧毁。我的经脉再也承受不住内力如此冲突，一条条一道道被震得粉碎。我只觉得身体痛得仿佛被车裂一样到处都在疼，最终不由得眼前一黑，彻底失去意识，之后便什么都不知道了。

　　——————————（第三卷结束）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
98#
   楼主| 发表于 2021-4-22 00:00:08 | 显示全部楼层
这里是第三卷结尾。
可喜可贺。
虽说细想想好像没啥值得庆贺的，但是写小黄文这东西不就是自我满足嘛。
在写文的时候，我不是想到哪写哪，总归还是有大概一两卷的腹中的提纲。不过我也没啥总纲，剧情安排上基本上也是随心所欲。
因此，有部分朋友留言展望剧情的时候，我就特别的尴尬。
你们说的我都没想好，你让我怎么回复啊喂。
但是吧，这里是论坛，又不是书站。别人捧场回复你的帖子，你不说点啥又不太礼貌的样子……
我只能打太极，比如这个没想好、那个不知道、什么什么的。
所以关于展望剧情的朋友，我只能先跟你们道个歉。因为即使我身为作者，太远的剧情我也没想好，无法明确的回复你们；又或者已经想好了，所以无法采纳你的建议。
而且不出意外的话，未来也会是这个样子。
我是真没想到，我从读者变成作者之后遇到的第一个棘手的问题，居然是如何与读者交流剧情。
叹气。
再和大家说一遍本书的打算吧。写快穿文的好处就是，反正下个世界就能重来，所以在这个世界可以随便把主角玩坏。所以我打算让主角玩到各种花样。即使是排泄/慕残/冰恋/秀色这样的东西我也有考虑（这些重口中的重口的内容，我在写之前会征求大家的意见的）。所以大家能想到的玩法我都会慢慢安排进书中的。
但是吧，这些内容需要时间来慢慢写进书中。我是个剧情合理党，或者说我喜欢老白文。所以那种只交代几句话就开始哼哼哈哈咿咿呀呀的风格绝对不适合我。在我对自己的要求里，每个穿越要有起承转合，要有伏笔有铺垫，要有一个完整的故事（有没有能力办到另说，至少我是这样要求自己的）。
但是吧，如此一来非H剧情便占了大量笔墨，再加上为了剧情合理，即使主角遇到重口味的玩法，我也必须要做出合理的铺垫（比如桃娘被取淫水是为了制药，比如塔兰娜被调教是因为兰斯馋身子，比如水笙骑木驴是血刀老祖为了给徒弟报仇），甚至为了铺垫后面的重口H，我还要先写一点普通H过渡。（秦桃就是为了防止没有H的剧情太长，所以被我硬插进去的人物）。还有就是为了剧情循序渐进，我不能一开始就让主角玩的太重口。所以本文拖拖拉拉写了两三年，主角也没遇到太出格的剧情（比如触手什么的）。这样的文在方舟这里好像有点格格不入的样子，再加上我写着写着就鸽了咳咳咳……
总之还好有各位朋友捧场，这才让我有了点信心，能有动力继续写下去。
所以说，如果大家看得开心，请一定要通过回复帖子的方式告诉我，哪怕只水个666啥的，也是对我的一种鼓励。
---
关于下一卷，是原创的世界。世界是科幻向的，主角穿越成人造身体的……女仆？
之所以女仆的后面要用问号，是因为主角的女仆和你们想象中的不太一样，侍奉之类的剧情肯定没有的，请不要有任何相关的期待。
就这样，再次感谢捧场。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
99#
   楼主| 发表于 2021-4-22 00:13:52 | 显示全部楼层
qwe3190 发表于 2021-4-21 07:02
说么说，现实中应该要雌堕的吧

变身文没了男生的相关剧情岂不是很无趣？
至少在故事前中期，主角在现实世界里会一直当男生。
至于结局主角会不会雌堕，我还没想好……不过主角一定会在穿越的世界里发生雌堕事件的，这点可以放心。

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
100#
   楼主| 发表于 2021-4-22 00:20:11 | 显示全部楼层
qwe007913 发表于 2021-4-21 18:35
完本了就和那本dota变身同人一样是大作了！

完本啊…… (¬_¬)
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
101#
   楼主| 发表于 2021-4-22 00:38:13 | 显示全部楼层
1169033798 发表于 2021-4-22 00:17
恭喜第三卷完结。虽然但是，感觉观感上这个世界口味比上一个还轻？只能说gkd希望 ...

感官上这个世界比上一个世界口味轻是对的。
穿越前有系统提示的，上个世界淫虐度是A+，这个世界淫虐度才是C。
关于下个世界玩法，请允许我暂时卖个关子……但是口味轻重可以透露一下，我感觉大概是方舟平均水平？

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
102#
   楼主| 发表于 2021-4-22 16:30:14 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第四十八章：

　　------

　　再次恢复清醒时，我已经回到了现实世界。

　　只可惜没有亲眼见到花贼被诛。

　　不过他内力被吸干、半个肩膀被炸碎，已然是废人一个。即便他活下来，一个守着宝藏的废人也不会有什么好下场。讲道理，花贼如果能狠心放弃宝藏，大概尚存一线生机。但这家伙作为赫赫的南四侠，被废了武功，又变成了残疾人，好容易到手的宝藏还要放弃……这样的人要是苟活下来，怕不是后半辈子都要受到心理折磨，生不如死呢。

　　总而言之，伸张正义、诛杀恶人的感觉真爽啊——

　　——这种爽感一直持续到我查看系统提示为止。

　　[事件：[死亡（经脉寸断/自杀）]，淫虐点数<+1500点>。当前淫虐点数<10011点>]

　　[系统：宿主死亡，穿越场景结束。场景内获取淫虐点数：<5866点>]

　　[场景结束：点数评价<C>，剧情评价<G>，额外评价<自杀↓><极差评↓>。总评价：<F>]

　　[总评价<F>：场景淫虐<C级>→<A级>，宿主敏感修正<120%>→<160%>，获取额外修养时间<13小时>]

　　[额外评价<自杀↓>：场景淫虐<A级>→<A+级>，宿主敏感修正<160%>→<190%>，下个场景难度提升]

　　[额外评价<极差评↓>：场景淫虐<A+级>→<S级>，宿主敏感修正<190%>→<240%>，下个场景难度大幅提升]

　　[系统：场景奖励已经发放，请在下次场景开始之前领取奖励]

　　[系统：累计完成场景：<4次>。获得奖励：Bonus场景。]

　　[Bonus场景：下次穿越场景内无淫虐任务、无评分奖励、不计成就、不可使用系统。宿主随意在场景内游玩即可。注：Bonus场景并不存在相关作品]

　　[系统：获取成就<第一次杀戮：杀死一名或多名穿越场景中的人类>，请在下次场景开始前领取奖励]

　　[系统：宿主回到主世界，距离下次场景开始还有<1天11小时06分钟>]

　　……

　　好吧，我早就应该知道的。

　　身怀武功的情况下用北冥神功，果然被系统判定为自杀。

　　而且穿越的时候，系统能给我打出[好评]，相对的，肯定也有[差评]的评价。至于这次穿越为什么[差评]，原因也不难猜。如果从水笙视角来评判我这次穿越的所作所为：

　　一、打死原著主角、失身血刀老祖——爱情线全灭。

　　二、骑木驴游街、和水岱乱伦——门庭家风全灭。

　　三、间接害死表哥和陆大伯、放跑了血刀老祖——武林豪气全灭。

　　就这还没完，如果再苛刻一点，花铁干杀了水笙爹的账也能算到我头上。虽说这事主犯是花铁干，但如果我不去找《连城诀》宝藏，也就没这么多屁事了不是？

　　愁啊……上次A+的场景被人调教。这次S的场景也不知道会遇到什么。不过系统说下次穿越是 “Bonus场景”不计难度，所以S的场景被顺延到下下次？

　　也好，至少在下次S场景之前，能有个心理缓冲。

　　[奖励：[完成场景（D级/评价F）]，获得现金<3000元>，是否现在领取？]

　　[领取]

　　“叮，支付宝到账：三千元”

　　[奖励：[成就[第一次杀戮]]，获得淫虐点数<3000点>。当前淫虐点数<13011点>]

　　以上，完全没有惊喜。

　　虽说杀人奖励的3000点也不少，但我却完全没有什么想要升级的技能。

　　所以继续攒着吧，有需要的时候再说。

　　战利品盘点完毕，我想要起床吃点东西。谁知我起床用力过猛，结果胸前两团大兔子“咚”地坠了一下。

　　我连忙用双手托住，入手处一片软绵。

　　这才想起来，此时我仍然保持着[变身：桃娘]，而且因为怀孕的原因我变不回男人了。

　　看了看时间，距离下次穿越只有1天时间，所以明天干脆去做人流吧。

　　关于无法变回男人的具体原因，系统给的提示是[为避免引起灵魂错乱]。

　　所以人流就好了嘛。

　　之前感觉天都要塌了一样。谁知穿越耽搁了半年多的时间，现在冷静下来想想，好像也不什么难事来着。

　　拿起手机点开京东，选择直营，搜索当日送达的胸罩，选择最大号，购买，确定。

　　在淘宝定制的胸罩还在路上，明天出门，总不能真空吧……给塞维亚拉准备的胸罩倒是有好几件，不过尺寸就比较残念了。

　　不得不说互联网的效率就是高，晚上胸罩果然准时被送达。京东小哥看见我的大胸眼睛都直了，直到我故意咳嗽两声他才落荒而逃。

　　低头，果然是不小心凸点了……

　　好吧好吧，我加急买胸罩就是为了解决这个问题。我连忙把胸罩套上试了一下，不出意外的上围小了，下围大了。

　　叹气，毕竟是通用尺寸，要求也不能太高。淘宝定制倒是适合，可惜时间上来不及。

　　之后我又用微信给亲妈发去一条文字信息（挂电话我的声音会露馅），大意是我要去赚外国人的钱，由于某些原因近期需要和外界断绝联系。过两天忙完之后才能再和家里联系，到时候还能把外国同事牵回家溜溜，请老娘勿念以及勿扰。

　　之后又和老娘聊了几句，我便把自己的手机关掉。又拿出变身塞维亚拉时买的新手机，当作自己作为女生时的联系工具。

　　第二天。

　　早上起床，我特意看了一眼。发现系统能量果然一直都是零。按理说我变身时每小时需要10点能量，但是我三个小时才能恢复1点能量，显然不够支付。目前来看，系统给出的解决方法是“有多少扣多少，不够就当没看见”。所以现在我每产出一点能量，系统便会自动将这点能量扣除。导致我现在一点能量都攒不下来。

　　怎么说呢……反正我是觉得挺不合理的。毕竟又不是我想要变成桃娘的……

　　不过现在这样也还好啦，要是把能量扣成负数我岂不是更闹心？

　　用过早饭，我便早早来到了本市最大的医院。

　　咱又不差钱，干嘛去小诊所呢。

　　看病第一步：导诊台。

　　导诊台的护士小姐姐很漂亮，笑眯眯地问道。“您好，请问要挂哪科？”

　　“妇产科。”我装着很轻松的样子说道

　　“是妇科还是产科？”

　　哈？妇科和产科是分开的吗？我想要人工流产，应该是……产科？

　　我刚要说话，导诊台的小姐姐似乎看出我的窘境，主动说道：“是患者本人吗？”

　　我木着脸点点头。

　　小姐姐继续说道：“要是不舒服就去妇科。如果是怀疑怀孕，或者已经怀孕想要流产，不足14周的也是挂妇科的号，要是14周以上就要挂产科号了。”

　　呃……虽然现实时间才过去二十几天，但是算上穿越时间已经差不多一年了。时间有点长记忆有些模糊，所以让我算算啊……被云中鹤强奸之后就直接上了山……之后又在石洞里耽搁……大概只有一个月的样子……？

　　小姐姐见我在算日期，已经知道我是来打胎。推荐了妇科之后，她塞给我一个空的病历本，随口问道：“就你一个人？孩子爸呢？没来吗？”

　　“没、没有……”

　　这个话题太严重了，我窘得几乎想要找个地缝钻进去。

　　导诊台小姐姐小声啐道：“呸，现在的男人真是没一个好东西，真是白瞎这大胸妹了。”

　　和男人没啥关系，咱这是遭了系统的殃……不过这话我又没法解释，只好随口应付着便接过病历本，落荒而逃。

　　看病第二步：挂号。

　　“身份证。”

　　挂号的大妈如此说道。

　　哈？身份证？

　　我好多年没上医院看病了，什么时候开始，看病还要身份证的啊？

　　用我自己的男人身份证肯定不行，可桃娘也没身份证啊。

　　“没、没带怎么办啊？”

　　“医保卡也可以。”

　　“也、也没带……”

　　“那挂不了号，下一个。”

　　“等、等一下……我真没身份证，能不能通融一下。”

　　“小姑娘……”挂号大妈把脑袋从电脑屏幕前移开，看着我，语重心长地说道：“我能理解你小姑娘脸皮薄，但既然到了医院，咱就专心把病看好，别想太多。急诊那边倒是用不着身份证，但是你这个……一会得用麻药吧，用麻药必须要身份证。所以你先回家，把身份证取来，好不好？”

　　“我、我身份证丢、丢了……”

　　“去派出所，办个临时身份证。”

　　……

　　我实在没辙了，无奈败下阵来。

　　叹气。

　　尝试去另一家公立医院，依然如此。

　　又换了一家广告打得震天响的私立医院，我以为花钱好办事，结果还是卡在身份证这关。

　　再叹气，总不能就这样把孩子生下来吧。咱有速孕丹不怕十月怀胎，可生下来的孩子怎么处理？

　　唉……

　　总觉得今天把一整年的气都叹光了。

　　怀着最后的希望，我在路边电线杆的牛皮癣广告上找了个电话号，挂了过去。

　　没想到对方竟然一口答应了。而且非常“体贴”的告诉我待在原地不要走动，他们会开车过来接我。

　　总算能解决身体问题，心中的石头落了地。不久之后果然有车来接我，带着我七拐八拐，最终停到了某个小区里面。

　　意料之中的是，果然是个连牌子都没有的非法诊所。

　　不过就算是非法行医也不要紧，毕竟我现在用的是桃娘的身体。只要孩子离体，哪怕大出血危及生命，取消变身之后也会恢复如常。再说了，诊所里的医生（？）是个女的，还有什么可担心的……

　　哭，说不担心也只能是安慰自己，非法诊所诶，谁知道能遇到什么问题。不过没办法啊，合法的诊所都要身份证……

　　要不是为了恢复男儿身……

　　我再三确认这里不需要身份证，而医生则再三确认我是不是真的没有陪护。我们俩因为这点事墨迹半天。最后医生给我推荐了最不疼、也是最高级的麻醉——当然，最高级的麻醉价格也是最高级的。这套路我也懂，无非是随便找个由头多要钱嘛。不过考虑到我又没有身份证（身份可疑），又没有陪护（出事只能医生担责）。所以即便只考虑风险，我这次手术的价格也绝对不可能低。

　　所以面对高达一万二这样明显不合理的麻醉费用，我也只能捏着鼻子忍了。好在咱也不差钱，乖乖拿笔签字，掏钱付账便是了。

　　最后的最后，我总算成功的躺在屋内的妇科床上。大夫拿出一针药液，对我说道：“给你打麻药啦，进针的时候有点疼，你忍着点，麻药生效就不疼了。”

　　我点点头。

　　琥珀色的麻药顺着针头被推入我的身体，眨眨眼的工夫，我就起了困意。

　　『不愧是一万二的麻药，果然厉害啊……』

　　心中感慨只持续不到十秒，我就彻底失去了意识。

　　……

　　[系统：Bonus场景<欢迎来到零之环>开始，难度<Nil>，场景淫虐<Nil>。角色<？？？>]

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
103#
   楼主| 发表于 2021-4-29 09:40:49 | 显示全部楼层
本帖最后由 a22222222a 于 2021-4-29 09:44 编辑

第四卷：欢迎来到零之环
第四十九章：

　　[系统：Bonus场景<欢迎来到零之环>开始，难度<Nil>，场景淫虐<Nil>。角色<？？？>]

　　------

　　昏迷中我渐渐恢复了一点意识。

　　虽然身体还不能移动，但触觉正在慢慢回归我的意识。身体各处麻得厉害，就好像蹲久了的感觉一样。大概是一万二的麻药的原因，这样的感觉却意外的不怎么难受，只觉得苏苏的。

　　耳中声音也逐渐清晰。四周传来机器运行的嗡嗡声，也许是空调在运行？

　　随着身体触觉更加敏锐。我发现身下似乎有水？水不多还没有硬币厚。薄薄一层甚至无法淹过我平铺在床上的头发。

　　什么情况？刚才我不是在做流产手术吗？怎么有液体的？不会是大出血吧。

　　不能视物的情况下，我只能听见声音。

　　突然开门声响起，有脚步声走进屋子。

　　值得一提的是，声音并不透亮，在我和声源之间似乎隔着什么。

　　紧接着门口一个轻佻的女声响起：“哟～星仪，我来玩了。”

　　我的身旁不远处响起一个没什么情绪的女声：“是七七啊。你随便玩吧，现在实验正在关键时刻，不要捣乱就好。”

　　随即脚步声接近，忽然“咚”一声响，有东西落在我面前的挡板上。紧接着一股很强烈的被人注视的感觉传来。应该是那个叫七七的轻佻声女生趴到我的正上方，透过玻璃之类的透明板子，正在打量我的身体。

　　不久七七那轻佻的女声再次响起：“诶～这就是Maidge-J0号试验体吗？看起来和我们没什么区别嘛。”

　　那个叫星仪的女生依然用没情绪的声音说道：“本来就是同样的身体，当然没区别。区别在于J系内里用的是人工灵魂，不像我们，内里都是真人灵魂。”

　　“嗯～——这么说，传言中，之后不会再招募Maidge，这事是真的了？新任的Maidge都用人工灵魂填充？”

　　“主人的事情，不要乱猜。”

　　“切～没劲。你这人太严肃啦，没人说过要你轻松一点吗。”

　　“……”

　　“好吧好吧，换个话题。我怎么觉得‘主人去异世界旅游’这事透着一股子不对劲呢。”

　　“主人的事情，不要乱猜。”

　　“噗～我倒是不想去猜主人的事啦，不过当初主人还在的时候，这帮女仆们都不老实；现在主人去异界旅游，就不怕这帮女仆无法无天乱搞事情吗？”

　　“唉……”从刚才开始一直没什么情绪的星仪忽然透出一股子恨铁不成钢的味道。

　　那个叫七七的女声忽然兴奋地说道：“哦哦哦我知道了！这帮真人灵魂填充的Maidge明明身为女仆，却从来不把主人当回事。所以现在才要用人工灵魂来填充Maidge。然后……莫非是逐步淘汰真人灵魂填充的Maidge，全部用人工灵魂的Maidge来做女仆？”

　　“……”

　　“喂喂喂你别这样看着我啊，好吓人的，我随口胡说的你别介意……唔……咦？花了个Q的我不会是说对了吧，你是知道什么消息了吗？”

　　“不要和其它Maidge们说。”

　　“喂！居然是真的啊！”

　　“放心，主人对你们有感情的，就算人工灵魂代替你们的工作，主人也不可能让你们退休的，大不了养你们一辈子。”

　　“噗嗤——养一辈子啊……主人有感情、拿钱养我们，可是其他Maidge有几个对主人有感情？无非是把主人当饭票罢了。这不就是标准的凯子嘛。”

　　“你呢？有感情吗？”

　　“我啊……”七七说着顿了一顿，收起轻佻的声音严肃道：“……我也没感情。不过我有恩情。你知道吗？我在成为Maidge之前，曾经被大火烧伤，全身……”

　　“N.G.——Stop——禁止事项——不要再说了。”

　　“安啦，我知道Maidge禁止谈论中之人的事情。但我也知道，你是Maidge中最特殊的，你的身份绝对不止女仆那么简单。所以你就让我说说之前的事情吧，这些话在我心里憋了好长时间了。”

　　“……”

　　“我曾经是个很漂亮的女孩子，可惜高二时一场大火，彻底毁了我的生活。我爸妈全没了。我全身烧伤面积90%。虽说医学奇迹让我活了下来，但是，苟活而已。肌肉萎缩粘连的痛苦就不提了，你能想象得到，一个被烧伤的人是什么样子吗？我曾经查阅过各种文学巨著，发现无论是中国的外国的、还是古代的现代的，哪怕是文豪级别的大师教授，他们都写不出我每次照镜子时候的心情。那是一种别人无论如何都无法共情的心情。”

　　“当时我只想死，可是我全身肌肉萎缩，失去了行动能力，就连自杀都做不到。这还不算，我的亲叔叔还贪占了我的赔偿款，停止了我的治疗，让我回家慢慢等死。虽说变成那个样子我早就不想活了，但是我接受不了世界竟然这样对我。”

　　“当时那个样子就算死，也无法解脱，我死不瞑目。”

　　“再然后，主人出现了。他邀请我做Maidge，把我的灵魂从那具破烂的躯壳中拿出来，放进Maidge的身体里面。又帮我向叔叔讨回公道，帮我报仇。”

　　“这样大的恩情，不需要下辈子做牛做马、我这辈子就可以做Maidge来偿还主人的恩情。”

　　七七说着又恢复了之前的轻佻声，继续说道：“当然啦，咱家主人是大男神就好啦，我肯定被他迷得晕头转向的。可惜他是个‘死宅 + 钢铁直男’，这点就比较遗憾，我也想过和主人LoveLove什么的，可惜看着他那张大脸，我死活就是没法生出恩情之外的感情啊。”

　　七七说完了，原本没什么情绪的星仪忍不住跟着叹了一声“唉……”然后颇有感慨地说道：“如果主人不是死宅，又怎么可能组建‘Maidge女仆团’这种只有死宅才会意淫的东西呢？没有了‘Maidge女仆团’，你又怎么可能认识主人呢？”

　　……

　　听到这里，我总算咂摸出点门道。这个叫星仪的女生说话时没什么情绪，其实并不是真的没情绪，她的喜怒哀乐只有在提到主人的时候才会表现出来，其它的时候，语气基本都是冷冰冰的……嗯？ 

　　……哈？

　　想到这我才反应过来，这TM不对啊！

　　重点根本不是这些啊！

　　之前还以为我刚刚做完流产手术，正在从麻药中苏醒来着。结果我听到了什么？“灵魂”？“人造身体”？怎么尽是这种看起来就很科幻的词啊？

　　如果不是这俩女生犯中二病，那就只能是穿越了。

　　这里就是下一个场景世界？那个“Bonus场景”？

　　我想要查看系统提示，可系统却完全没有反应。仿佛从来没有存在过一样。

　　我依稀记得系统曾经有说明，在Bonus场景中不能使用系统功能来着。以此来看，我应该是已经穿越到了Bonus场景中无疑了。

　　仔细回想一下，我打麻药做人流的时候，距离穿越明明还有十几个小时。怎么醒来就已经穿越了？

　　总不会是系统算差了时间吧。

　　难道是一针麻药下去，我直接昏睡了十几个小时？

　　或者更糟？比如流产出了问题，导致我此时昏迷不醒，甚至死……

　　呸呸呸，大吉大利今晚吃鸡。

　　既然已经穿越了，那我再担心也没用，只能专心扮演穿越的角色。

　　于是我沉下心来，打算吸收一下记忆再说。

　　“这就是命啊。反正我已经……”七七随口说着，突然毫无征兆地愣了一下，随后大声嚷嚷道：“喂喂喂喂！你快来看看，她是不是动了？”

　　星仪不慌不忙不紧不慢地说道：“不用看，仪表上显示她的思维读数爆发式增长，不出意外的话马上就要醒了……你让开点，我要开仓泄压了。”

　　紧接着一阵机械声响，我身下的薄薄一层液体突然沸腾，液体汽化后在我的身旁引起一股巨大的风暴，好似刀子一样刮得我生疼。身体在风暴中突然恢复了控制。肺子被暴走的空气胀得生疼，引得我剧烈咳嗽起来。

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
104#
   楼主| 发表于 2021-5-2 15:15:16 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第五十章：

　　------

　　紧接着一阵机械声响，我身下的薄薄一层液体突然沸腾，液体汽化后在我的身旁引起一股巨大的风暴，好似刀子一样刮得我生疼。身体在风暴中突然恢复了控制。肺子被暴走的空气胀得生疼，引得我剧烈咳嗽起来。

　　就这样躺着咳嗽太难受了，无奈我只好把吸收记忆的事情推迟，坐起来扶着“床边”，直咳了好半天，直到狂风停息才堪堪止住。我睁开眼睛，刚才泄压搞得屋内一片白茫茫的雾气，我只能在雾气中隐约看到两个人影。

　　其中一个人影向我挥手打招呼道：“yahoo～新人。欢迎来到零之环。”

　　室内换气设备随即开始运行，雾气很快消散。这时我总算看清了周围的样子。

　　屋子看起来是一间科技感十足的实验室。实验室面积很大，但里面塞满了各种装置仪器，再加上正中间有一个巨大的休眠舱一样的东西。导致实验室看起来略微有些拥挤。

　　我此时正躺在那个巨大的休眠舱里。屋内还有两位很漂亮的女生。她们二人穿着同样款式的黑白色女仆装，女仆裙下摆在膝盖位置，是恰好介于实用性与观赏性之间的长度。她们一坐一站，坐着的女生身体向着我，脑袋偏到一旁，分神看向显示器。站着的女生则笑眯眯地向我挥着手。

　　这啥？女仆？

　　虽说此时我仍搞不清状况，但对方在打招呼，我总不能视而不见。于是我举起左手，挥了两下算是回应。可又不知该说些什么，只好犹豫着答道：“你、你好……？”

　　打招呼的女仆忽然笑出声音，笑声明显是那个轻佻的声音。我记得她的名字叫做七七来着。

　　她一边笑一边吐槽道：“噗……为什么是疑问句啊……”

　　显然，屋内另一名女仆，就是之前那个没什么情感的声音的主人，被唤做星仪的。此时她把眼睛从显示器上移开，脑袋转向我说道：“没事的，别介意。你刚刚苏醒，还没有与辅助模块的资料对接，所以感觉有点混乱也是正常的。”

　　懂了，我就是萌新一枚，装着啥也不知道就对了。只不过手脚被刚才一阵狂风吹得冰凉，所以我尝试着问道：“能不能先给我弄件衣服啥的，屋子里有点冷……”

　　（没感情声音的女仆）星仪闻言娥眉一挑，似乎来了兴趣：“‘你’想要件衣服？”

　　我还以为我说错话了，不由得缩了缩脖子道：“没衣服给个毯子也能凑合……”

　　星仪斟酌了一下用语，问道：“‘你’感觉很冷吗？”

　　我低头瞄了一眼，此时我的胳膊肘那里还挂着小冰珠呢。

　　于是我更加糊涂了：“我……不应该冷吗？”

　　星仪这才拿出一件白大褂，递给我道：“刚才泄压造成的气温下降而已。Maidge身体的适温性很强的，‘你’感觉冷应该是心理因素。总之你先拿这个凑合一下，习惯之后就不冷了。”

　　我连忙套上白大褂，一抬头却见到星仪在盯着我看，目不转睛地看。看得我心里直发毛。

　　突然她冷不丁问了一句：“‘你’是谁？”

　　乍听到这么一句我差点吓得魂飞了出去。她不会是知道我穿越者的身份了吧。不过我也知道此时不能犹豫，越犹豫越可疑。所以我来不及细想，没有思考般脱口而出道：“我现在也不知道啊……我是谁……？”

　　这时一旁的（轻佻声音的女仆）七七看出气氛有些不对，连忙问道：“怎么回事？出问题了？”

　　星仪迟疑了一下，犹豫道：“实验可能出问题了……”

　　听到这话我也不自主紧张起来，但碍于穿越者的身份，我又怕说错话，不敢吱声，只能装作懵懵懂懂的样子。

　　星仪又似自言自语，又似是给我们解释道：“按照数据模型，人工的灵魂不应该有‘我’的概念才对。但是她（指我）的主观性实在有点太高了……”

　　七七奇道：“这有问题吗？能明白‘你我’、还有主观性，不是说明人工灵魂更像真人了吗？你应该高兴才对啊。”

　　星仪看了我一眼道：“高兴？技术上是没错，但是人伦上就要出问题了啊……”

　　七七：“哈？人伦？”

　　星仪道：“她（指我）是我们培育出来的人工灵魂，目的是让她当Maidge团的女仆对吧？”

　　七七：“对啊。”

　　星仪继续说道：“人工灵魂是完全忠于主人的对吧？”

　　七七：“对啊。如果不忠，那要她干嘛啊？”

　　星仪点点头，手指向我：“那她（指我）有了自我意识，还愿意忠于主人吗？”

　　七七瞬间把目光投到我的身上，目光中充满了惊讶。很显然之前她并没有想过这个问题。

　　听到这话我都快哭了：“我……是应该愿意还是不愿意啊……”

　　星仪继续说道：“退一步讲，就算她（指我）愿意。我再问你，她现在会走会跳、认识你我、还有自己的想法，那么她是人类吗？”

　　“所有Maidge都是主人的私有物……我们都不算人吧……”

　　星仪摊手：“既然如此，你们之间有什么区别吗？你打算把什么身份安排给她（指我）？”

　　“这……”

　　星仪把脑袋又转回到电脑屏幕上，单手在键盘上噼里啪啦敲了起来，一边敲一边说道：“一切都要重新规划了。等我先申请一个2级临时权限，彻底检查一下她（指我）的身体再说吧。”

　　七七双目盯在我身上，把我从头到脚看了一遍又一遍，目光中止不住的好奇。

　　我也不知道此时应该做什么，只好坐在休眠舱中，手扒着舱壁，尽量保持一副无辜的样子。

　　片刻之后，休眠舱中忽然亮起一道红光扫过我的身体。然后星仪打开电脑中的检测报告，仔细阅读起来。

　　随着时间推移，星仪的脸色越来越凝重。到最后星仪竟然让七七帮忙照看我，一声“抱歉”之后便匆匆离开了实验室。

　　我和七七留在实验室内，大眼瞪小眼。

　　我实在想不出此时我身为“人工灵魂”，应该作何反应。只好看着七七，一脸懵懂的样子。

　　七七也同样看着我……看着我……

　　忽然她左右瞧了一眼，之后迈着小碎步噌噌噌挪了过来，“唰”一下子把脸凑到距离我眼睛非常近的位置，一脸希冀对我说道：“乖～叫声前辈来听听～”

　　太近了！

　　她的脸几乎贴到我的脸上。我的视线直接被填满，双目中几乎只能看到她的眼睛。我甚至只能在她的瞳孔中看到自己的眼睛，完全看不到我的面容。她呼出的气息带有独特的淡淡香味，沁人心脾。我甚至能隐隐感觉到她身上幅射出的丝丝热量，暖洋洋的让人非常舒服。

　　“叫前辈，快啊～”

　　这个叫七七的女仆很漂亮。这样漂亮的妹子贴到这样近的距离，不由得让我心跳加快、口干舌燥，脸上甚至开始变得火烧一般。我的内心深处就好像有一只爪子一样，挠得我痒痒的，脑子里也变得乱哄哄。她此时穿着的女仆装更是让我忍不住浮想联翩，意识中不受控制地幻想着“女仆和我”的故事。

　　“我……我……”

　　我本想着说两句话撑撑场面，可是心猿意马之下我根本没办法组织言语，只能结结巴巴说了两个“我”字，然后就接不下去了。

　　谁知七七竟突然一把把我抱住了，还一脸兴奋地大声嚷道：“哎呀好可爱啊，受不了了啦。快让我抱抱——”

　　也不知道女仆装是什么料子做的，接触的时候一片柔软丝滑，非常舒服。她女孩子的身体软软的，抱着我的时候也是轻轻的，一点也不野蛮。她的头发飞扬开来，积蓄在发丝中的体香散发出来，带着浓厚的女孩子独有的香气，让人根本无法把持。

　　“前辈……”

　　我几乎遵循本能般开口，轻轻呼唤。意乱情迷之下，我的声音中带着一丝颤音，不自觉带着妩媚。

　　七七又把脸转回到我的眼前，双手捧起我的脸，笑眯眯说道：“哼哼哼，真是乖啊～再叫一声前辈……唔呜呜！！！”

　　看到如此可爱的面容出现在眼前，我哪里还按捺得住。她说些什么我已经听不到了，完全凭借着本能直接亲了上去。

　　七七大概是没想过我居然能直接亲上去。她身体一下子僵住了，然后才反应过来把我用力推开。她双目瞪得溜圆，脸上一副吃惊的表情，双手捂着嘴，透过手指缝含糊不清地嚷道：“喂喂喂喂你你你你干、干什么啊！”

　　『坏了！我干什么啊……』

　　我被她推了个趔趄才回过神来。连忙想要道歉，结果我刚一抬头，七七捂着嘴、眼睛瞪得大大圆圆的样子就直接跳进我的眼睛。她这样的惊慌模样非常萌非常可爱，让我直接臊红了脸，道歉的话居然无论如何都说不出口。

　　好在此时星仪回来了，闯散了空气中的尴尬。

　　七七见到星仪，跳着脚告状道：“星仪你看嗷，你们家这个小家伙竟然亲我。”

　　星仪白了她一眼：“你撩她（指我）了？”

　　跳着脚告状的七七瞬间蔫了：“呃……”

　　星仪解释道：“她（指我）本来就是性爱特化的型号，又刚来到这个世界什么都不懂，你撩她她肯定有反应啊。”

　　“我也不知道她不能撩啊……”七七本来理直气壮的，结果却看到星仪一脸不屑的样子，于是她说话的语气慢慢怂了下去：“我就是想……和新人玩……玩笑……”

　　我傻坐在休眠舱里面看着她们俩互动，完全不知道该做如何表情，只能尬笑。

　　话说刚才星仪说的话好让人在意啊。她是不是说我是性爱特化的型号来着……？

　　星仪却突然转过头来，对我说道：“你先出来，坐这。我和你聊聊。”

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
105#
   楼主| 发表于 2021-5-3 21:45:19 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第五十一章：

　　------

　　事到如今，伸头一刀缩头也是一刀，就算我穿越这事暴露了又能怎样？大不了就是个死呗，尽快回到现实也不错，免得总是挂念人流的事情。

　　于是我乖乖从休眠舱里爬了出来，坐在星仪的对面。

　　星仪见我坐定，开口说道：“总之，无论你是不是人造的，就结果来讲，你应该是具有独立人格的‘人’。我们会把你当作一个平等的‘人’来对待，不会强迫你做什么，这点你可以放心。

　　“而且你也不用担心生存问题。既然是我把你带到这个世界，那么我就不可能让你自生自灭，至少衣食住行和零花钱什么的还是有的。

　　“总之，你只需要把自己当成刚出生的小孩，把我们当成你的养父母，其他的事情不用想太多。我们不会强迫你做什么，你只要按照自己的心意，随意生活就好。”

　　我眨眨眼睛：“就这？”

　　刚穿越就甩给我一大堆高科技词汇，又差点被人猜到我最大的秘密，我连死都考虑过了。结果就这？

　　吓唬人呢？

　　我忽然想起系统对于Bonus场景的解释：

　　[Bonus场景：下次穿越场景内无淫虐任务、无评分奖励、不计成就、不可使用系统。宿主随意在场景内游玩即可。注：Bonus场景并不存在相关作品]

　　其中一句“宿主随意在场景内游玩即可”，倒是和星仪说的“随意生活”对应上了。

　　原来系统真的是要给我休假啊。

　　星仪继续说道：“话虽如此，你的身体毕竟是Maidge……哦对了，还要给你从头解释一下Maidge的事情……

　　“我们隶属于‘Maidge女仆团’组织，所谓Maidge，指的就是你我这样的女仆。我们虽然是人类的灵魂，但身体却是百分之百的人造仿生义体。”

　　说完星仪顿了一下，继续说道：“所有的Maidge都是‘那位大人’的私有物，是‘物’而不是‘人’。原则上来讲你也不例外。但咱又不是什么恶性组织，不会强迫别人认主，也不会强迫你承认自己是个‘东西’。你又确实用着Maidge的身体，无论怎样都不能算是自然人。

　　“一方面，你是具有独立人格的‘人’，另一方面，你确实是人造的。所以你的身份也很特殊。总之多方考虑下来，我给你安排的身份是见习Maidge女仆。见习Maidge和正式Maidge有什么区别你不用管，你只要知道这个身份可以拒绝主人的命令就可以了。

　　“至于将来，如果你喜欢，也可以转成正式Maidge；如果你不愿意，当一辈子见习Maidge也可以。”

　　“呃……”这一大堆话说下来，搞得我迷迷糊糊的。她大概在说她要养我一辈子？

　　星仪看到我已经被绕糊涂了，笑道：“还有很多事情没说清楚，不过短时间内你也消化不了这么多信息。总之慢慢来吧，日子还长着呢。”

　　之后也没管还在迷瞪的我，星仪就直接领着我离开这间屋子（七七跟在后面），在实验楼里七拐八拐，来到另一处房间。

　　她指着房间对我说道：“这里本来是给你准备的房间。但是计划赶不上变化，你有了独立人格，住这里就不合适了。不过今天天色已晚，你临时将就一晚吧。明天我带你去登记，到时候你就有宿舍住了。”

　　我向屋内瞄了一眼，屋子里空荡荡的。只有在房间中央放着一座睡眠舱。睡眠舱上面布满各种仪表各种操作台各种投屏，看起来非常高科技的样子。睡眠舱上最大的显示屏上面，显示着21：13的字样。

　　#已经是晚上九点了啊#

　　星仪对我说道：“怎样？还有什么问题？”

　　我看了一眼空荡荡的房间，弱弱地说道：“那个，洗漱……”

　　星仪摊手道：“Maidge体内的纳米机器人可以保持Maidge的身体整洁。”

　　“那个……吃饭……”

　　“Maidge是靠着体内的微型湮灭炉供能的，几十年不吃饭也没问题。”

　　“那个……卫生间……”还没问完，我自己反应过来了：“不需要吃饭，也就不需要卫生间了？”

　　谁知星仪忽然一脸古怪，说道：“Maidge倒是有排泄功能，不过放心，就算直接排泄到屋子里面也不要紧。至于为什么……到时候你试一下就知道了。”

　　哈？随地大小便？

　　我脑子里的问号就像星星一样多，更重要的是这么多问号挤在一起完全没个头绪。我想问也不知道从哪里开口。于是我只好先把疑问放在一旁，对星仪说道：“就这样吧，我暂时也想不到该问什么……”

　　星仪点点头说道：“那就这样，我先走了，有事等明天再说……”

　　话音未落，一直没开口的七七忽然打断了星仪的话，刻意做出很夸张的崩溃表情道：“我真是服了你们两个，完全都是公事公办的样子，是俩机器人在交流吗？正常人类在说话之前，至少要先做个自我介绍吧。到现在我还不知道这个小家伙叫什么名字呢。”

　　星仪恍然大悟一敲手心：“你不说我都忘了。首先是我，我叫星仪。Maidge们有叫我星仪前辈的、有叫我星仪姐的、也有直接叫我星仪的。还有个家伙喜欢叫我‘仪’，这个称呼我不喜欢，剩下的几个称呼你随便……”

　　话音未落，七七好像小学生告状一样高举着左手，蹦跳着叫唤道：“还有我我我我我我，我是史上第七个Maidge，所以叫做七七，你叫我小七就行啦。”

　　我疑惑道：“听你的口气，Maidge里应该有很多人吧。”

　　七七点点头：“团里现在有二百人啦。”

　　我更疑惑了：“二百人里面排第七个，难道不是大前辈吗？怎么能叫‘小’七呢？”

　　“噗……”

　　尽管星仪大部分时间都没什么表情，但此时仍忍不住笑出了声音说道：“就是这样子啦，大家都很随便的就起了名字，你也不需要太严肃，就当是起个网名就好……”正说着星仪突然话锋一转道：“不过如你所见，成为Maidge几乎可以视作第二人生的起点。你仔细考虑一下，你给自己起的新名字是什么？”

　　“唔……”听到这话，我不由得沉吟起来。

　　星仪忽然盯着我的双眼，用看似随意却很认真的语气说道：“名字这东西要跟着你一辈子，所以起名的时候不要太随便。我再问你一遍：你想要什么名字？”

　　她的瞳孔中漆黑一片，仿佛隐藏着无穷无尽的未知。我看了一眼便被吸引，双目对着她的瞳孔，完全无法挪开，直感觉自己要被吸进去一样。在星仪双目的威慑下，我甚至无法移开心神，几乎只能靠着潜意识答道：“刚才你们不是说，我的身体编号是Maidge-J0吗？那我就取‘J0’的谐音，叫做洁铃好了。”

　　星仪这才收回眼瞳中的深邃，点点头道：“没问题，‘洁铃’可是比‘小七’这样装嫩的名字强多了（七七；喂！当着我的面说坏话啊！）。”

　　我却顾不得其他，连忙低下头，不敢与星仪的目光接触。这种不知如何形容的感觉来得快去得也快，几乎在星仪收回目光的一瞬间就迅速消散干净。我就好像做了好长好长的梦一样，醒来只剩下一丝隐隐约约的记忆。梦中的所触所感却完全想不起来了。

　　星仪说道：“那就这样吧。要是没事我就先走了？”

　　看着星仪无比自然的样子，我不仅怀疑刚才只是错觉。

　　不过此时也不是纠结的时候，我也只能顺着说道：“暂时没事了，有事明天再说。明天见。”

　　七七挥手道：“再见咯，明天见。”——却是向着星仪说的。

　　星仪走远了，我才把目光投向七七：“你……”

　　七七笑眯眯地说道：“这栋实验楼里本来就没几个工作人员，到了晚上更是鬼影都见不到一个。你不害怕的吗？我来陪你啊，铃铃铃铃铃铃。”

　　“铃铃铃铃铃铃是什么鬼啦！”

　　七七一本正经道：“你不是叫洁铃吗？洁铃这个名字太难记了，干脆就叫铃铃铃铃铃铃好了。作为交换，你也可以叫我七七七七七七啊。”

　　我忍不住一阵头疼：“可吐槽的地方太多了，反而不知道从哪儿开始吐槽啦。总之我不怕黑，也不需要陪，你的好意我心领了。现在让我一个人安静一下，在黑暗里我反而能冷静思考将来的事情什么的……”

　　“咦？原来铃铃铃铃铃铃这么冷淡的吗？”七七装作很惊讶的样子说道。

　　此时我惦记着吸收记忆的事，特别想把七七赶走，但人家留下来陪我也是一片好心，就这样直接把她撵走未免太让人心寒。于是我只好上前两步轻轻抱住她，把脸埋在她的胸里，蹭啊蹭啊……蹭啊蹭啊……

　　果然没蹭两下，七七就慌了。就像刚才那样一把推开我，双手交叉捂在胸前，脸上带着红晕说道：“停——！你这小色女不要太嚣张了呀！”

　　我一脸无辜道：“谁让你说我冷淡的。”

　　七七想了想，歪着脑袋露出认真的表情问道：“真不用我陪？”

　　我左右看了看说道：“屋子里连给你睡觉的地方都没有，我哪里好意思麻烦你啊。再说我真的不怕黑，有什么想知道的事情也可以明天再问啊。”

　　七七小声嘟囔道：“怕不怕黑的无所谓，主要是怕你初生面对陌生的世界不习惯……”

　　叹气，我确实对陌生的世界不习惯，有七七陪着确实安心不少。不过我更重要的身份是穿越者，我需要安静的时间思考一下现状，再不济也要吸收一下身体的记忆。我还记得刚才就是因为多嘴要了一件衣服，结果差点就被人看出老底。

　　万幸糊弄过去了。当时我就应该闭嘴乖乖扮演“人造人”的。

　　现在也是如此。有七七在这聒噪，我根本不可能冷静思考问题。她又是个外向性格，喜欢问这问那的。聊天时万一我说了什么不该说的怎么办？糊弄不过去怎么办？我总不能全程闭嘴装哑巴吧。

　　所以我只能想办法把她劝走：“面对陌生的世界，我确实不习惯。可是你看……”说着我指了指空空如也的房间继续道：“屋子里完全没有能招待你的地方啊。总不能让你睡地板吧。就算我是新人也不能太任性对吧。”

　　七七眼睛中顿时爆发出“我很好奇”的光彩：“哦哦哦……你是说‘招待我’啊，那么说你已经认为这个房间是你自己的‘私有物’了吗？”

　　你看看你看看，我就说多说多错吧。

　　我一个头两个大，连哄带骗这才把七七劝走。离开之前，七七还依依不舍地对我说道：“铃铃铃铃铃铃我走了哦，你要相信小七前辈罩着你哦……”说着她见我露出无奈的表情，这才开始移动脚步，一边走还一边挥舞着手臂道：“要是需要我，记得在内线Call我，每晚我都不睡觉的……”

　　就这样一步三回头直到走廊拐角，七七才彻底离开。

　　#我连个手机都没有，怎么用内线Call啊？#

　　---------------------------------------（待续）
第四卷：欢迎来到零之环
第五十二章：

　　------

　　不清楚的事情太多了，完全没有头绪。好在闹人的总算走了，终于轮到我单人独处，慢慢来就好。

　　就先从接受记忆开始吧。

　　吸收记忆的时候精神恍惚，所以站着肯定不行。房间里唯一的家具只有睡眠舱，我只好躺在里面接受记忆。

　　睡眠舱里面就是床铺的样子，被褥俱全，睡起来很舒服的样子。不过谨慎起见，我还是绕着睡眠舱转了几圈。没发现什么异样之后，我才打开睡眠舱的盖子，钻了进去。

　　我刚躺下，眼前忽然跳出一片投屏文字，吓了我一跳：

　　[...检测到Maidge-J0]

　　[欢迎回来，Maidge-J0]

　　[请选择功能]

　　[自洁][自检][排废][纳米机器人补充][内报信息][娱乐][待机][系统设置][取消]

　　我晃晃脑袋，投屏竟然随着我的视线移动，始终出现在我的视野内。

　　话说这玩意果然高科技。

　　虽说我对它非常感兴趣——尤其是那个[娱乐]功能，但正事要紧，无论怎样还是先吸收身体原主人的记忆。

　　于是我伸手，轻轻点了一下[待机]的选项。

　　我的本意是先让它待机，等到过一会，等我吸收过记忆之后，再回来看看[娱乐]是什么样子。可是投屏上却出现了这样的提示：

　　[待机...将执行待机程序，唤醒密码：无]

　　[第一步：连接端口<J0-0x65>...失败...重新连接...失败...确认机体...已确认Maidge-J0...忽略连接，执行下一步...]

　　[第二步：机体表面净洁消毒...执行中...]

　　然后睡眠舱的舱盖忽然弹回来，直接把睡眠舱封死了。

　　『咦？什么情况？不是让它待机了吗？怎么还关了盖子的？』

　　来不及惊讶，睡眠舱的内侧壁上忽然张开数个方孔，每个方孔里面伸出机械臂，而每个机械臂的顶端都带着铐子。机械臂把铐子直接铐在我的身上，我的上臂、手腕、大腿根、膝盖上下、脚腕和腰肢都被机械臂钳住，动也不能动。

　　“呀——什么情况？停、停啊……放开我……”

　　突如其来的情况让我失去了理智，尖叫着挣扎起来。这些机械臂看起来还没筷子粗，却坚固异常，我用最大的力气也不能撼动半分。我身上各大关节被这些机械臂牢牢控制，根本没办法抵抗。我只能眼睁睁地看着自己被机械臂抓着提起悬空。

　　又有几根带着爪子的机械臂伸出，把我身上唯一的一件白大褂剥了下来，连着被褥一起塞进我头顶的小柜子里。机械臂就这样把舱内收拾干净之后，喷出一股白烟，烟雾中带有一股淡淡的甜香味，非常好闻。

　　我屏住呼吸，不敢喘气。身体动不了的情况下，我只能左右张望，寄希望找到脱困的线索。

　　睡眠舱内衬板发出淡淡光芒，一点也不刺眼。借着这点光亮舱内一览无余，没有急停按钮，也没有紧急制动杆之类的东西。我只好抻脖子转脑袋，用目光操作投屏的位置，把投屏送到手边，尝试用手指操作投屏。可任凭我的手指比划，投屏却完全不受控制，一点反应都没有，只有那几条干巴巴的提示在闪烁。

　　[第三步：机体内部净洁消毒...执行中...]

　　随着新提示出现，机械臂抓着我的双腿微微分开。同事脚底那边的舱壁上又伸出一根机械臂，机械臂的顶端是一根类似橡胶材质的软棍子，向着我的股间缓缓伸了过来。

　　#真是简单易懂的现状啊……#

　　我只是简单的选了一个[待机]而已，怎么就又要被弄了啊？

　　想到将要到来的事情，我的股间隐隐发痛起来。我才不想莫名其妙的被棍子捅哩。我忍不住用出吃奶的力气挣扎。可机械臂死死的固定着我的腰肢和双大腿。小穴就好像被定在半空一样，对准了软茎过来的方向一动不动的，就好像在迎接一样。

　　而我只能徒劳地“虚”夹着大腿。我知道这是徒劳无用的行为，但除了这样我也没有别的办法，只能眼睁睁看着软茎越来越近。

　　很快软茎就触到了小穴口附近。软茎触到我的小穴口之后顿了一下，然后对着我的小穴口喷出一股黏液。黏液冲击的力量很大，甚至冲开了我的大小阴唇。我只觉得小穴中猛地传来一股带着丝丝快感的疼痛，然后就感到软茎趁机向我的小穴中用力一顶——

　　“咿咕——！啊——”

　　软茎并不硬，但却结实异常，借着力量直接闯入我的阴道中一通到底。小穴里一瞬间传出巨大的被插入的压迫感。这样的巨大的刺激虽然猛烈，可我却没有感到不适，只觉得一股充实饱胀的感觉传来。小穴里面的充盈感直冲脑门，我完全不受控制地张开口高声呻吟。

　　软茎在插入后没有停歇，在我的小穴中慢慢地开始来回抽送。我能感觉到软茎在每次抽插的时候，还在一股一股地喷射黏液。喷射出的黏液一遍遍撞击小穴壁。我甚至产生了在被不断射精一样的错觉。

　　软茎的抽送速度越来越快，而且每一次抽插都会比上一次更加深入我的身体。仿佛在一点点开发我的身体一样，向着我的肚子里面钻。在黏液的润滑下，我甚至能隐约听到抽插时发出的“咕叽咕叽”的声音。

　　在手足无法动弹的情况下，我只能强忍着这样异样的感觉不断冲击我的神经。快感不断传出，我脑中的感觉也越来越深。我甚至感觉到自己被软茎肏弄坏了的错觉。

　　“咕叽咕叽——”

　　“唔……唔……嗯……”

　　小穴内的强制侵犯还在继续。软茎的触感和梆硬的肉棒触感不同，我夹紧小穴的时候，甚至可以感觉到软茎在我小穴的作用下变了形状。就在这样乱七八糟的感觉中，我内心的兴奋逐渐膨胀起来。由于身体被控制，这样的凌辱带给我强制的快感，完全不受自己的意识控制。于是快感就好像爆竹一样，噼里啪啦的在我的体内爆发开来。

　　“啊……啊啊……不要啊……被这样强制玩弄到高潮什么的……不行了不行了……好厉害啊……啊哈……”

　　随着感觉不断攀升，我甚至开始想要移动身体迎合软茎的抽插。可无论我怎样用力，都无法移动身体，只能被迫承受软茎带给我的快感。这样被强迫的感觉让我体内的快感不断积累到了定点，直接爆发了出来。

　　“啊……啊……别……别插了……受不了了……我不行了啊……”

　　高潮中我把身体完全交给了机械臂操控，绷直全身肌肉，大声呻吟着。可是软茎却完全不顾我在高潮，也不顾我在拼力挣扎，仍是毫不留情的向里推送。我甚至得不到任何休息，被软茎的抽插持续刺激。高潮的时候，阴道壁仍然被软茎强行摩擦肏弄，会愈发产生快感。而且这样的快感和刚才抽插时的快感不同，在甘甜的快感之中，还夹杂着一丝针刺一样的刺激感。这样针刺般的感觉从小腹传出，顺着脊柱一路上行。后脑勺仿佛在回应一般，一跳一跳地回响着。

　　“又、又要……呜呜……”

　　这样强制的快感甚至引发了身体的悲鸣，呼吸也愈发困难起来。但即使身处这样的痛苦中，快感也在不断积蓄。很快我便感觉全身上下都传来了欢愉的快感，这样的快感积累直到我再也耐不住，强烈地从脑中爆发出来。激得身体不受控制地僵直，随即又剧烈颤抖起来。

　　就这样，第一次高潮余韵未过，便被软茎强制刺激引出了第二次高潮。

　　“呼……呼……哦啊啊……”

　　第一次和第二次的高潮叠加在一起，余韵一直回荡在脑子里，久久不散。脚趾无意识蜷缩，全身的肌肉都在抽搐。

　　“咕叽咕叽——”

　　“呜啊啊啊啊——”

　　机械的抽插仍然在继续。

　　“不行了……不管是谁都好……”

　　“咕叽咕叽——咕叽咕叽——”

　　“肏死了……要被肏死了啊啊啊——”

　　插、抽、插、抽——

　　“呜呜呜……救命……救命……”

　　脑子里酥酥麻麻的一片空白，意识也变得断断续续。我完全在潜意识的支配下肆意宣泄着我的情绪，开始大声哭号呻吟。可是无论我怎样哭喊，机器都不受任何影响，运动的频率都没有减慢半分，只是不断地重复着抽插的动作。

　　“啊哈……啊……啊～”

　　之前两次的高潮感觉还没完全退去，身体内部又隐隐有了要爆发的感觉。

　　“不、不要……啊、啊……啊～——”

　　在前两次高潮的基础上，我又被推向了新的高潮。我的眼前甚至不能视物，只觉得一片白茫茫，脑子里也是一片白色茫茫，我整个人都仿佛已经升华了一般，只余下小穴里面传来的欢愉感。

　　“呼……呼……呼……呼……”

　　待我稍稍清醒的时候，软茎的抽插还在继续。不但如此，我还感觉到小穴下面也传来了微微发凉的触感——居然是第二根机械臂正对着我的菊穴比划着。

　　“等、等一下……我还没准备好……”

　　我下意识的哀求完全不可能引起机器怜香惜玉的感情。话音刚落，我就感觉到另一根软茎硬推开我的括约肌，硬挤进我的肛门里面。

　　“啊哈……啊……啊～”

　　菊穴的软茎插入后，和小穴中的那根软茎一样，一边抽插一边射出黏液。在黏液的润滑下，生涩的菊穴很快变得滑腻，抽送没有任何阻碍。

　　菊穴里的软茎不细，但我却没有什么不适的感觉。我的括约肌和肠道反而在好好的箍着软茎，来回蠕动着。蠕动的节奏配合着软茎在菊穴里进出，竟然也能带出丝丝快感。

　　“唔……啊……啊……哈……”

　　我动弹不得，只能被迫品味着菊穴中的快感与小穴中的快感交织，享受着机械暴力强制带给我的快感。这些快感一条条一道道一波波，好像游龙一样在我的身体里到处游窜。搞得我身体中每一条神经都在欢愉雀跃。

　　“啪唧啪唧——咕叽咕叽——”

　　“呜啊……不行了……无法……没办法……”

　　这样直接的不断的刺激，我完全无法抵抗这样的感觉，直接进入了第四次高潮——

　　“啊哈……啊啊……啊啊啊～～————！”

　　我几乎无法呼吸，只能重重喘着。在我绝顶的时候，前后两条软茎依然不会停止，毫不留情地在我的小腹深处折腾。我根本没法抗拒这样的双管齐下，即使我怎样呻吟，股间的双软茎都没有任何放缓，只是随着节奏，一下又一下地对我的身体进行抽插。

　　“哇啊啊……唔咕咕……唔……唔……唔……”

　　这时在我的口中忽然出现了第三条软茎，它趁我开口呻吟时直接钻进我的嘴巴。我本来就不大的口腔顿时被塞得满满。口中的软茎随即开始抽插，随着抽插的节奏逐渐深入我的喉咙。

　　喉咙中的异物没有带给我任何不适的感觉。而我无意识的吞咽动作，也仿佛在慰藉软茎一样。软茎表面和我的口腔黏膜互相摩擦，甚至也产生出快感。我下意识用舌头卷住口中的软茎，轻轻舔舐。口水顺着软茎表皮流出嘴巴，滴滴答答向外淌着。

　　『好难受……好舒服……身体要被捅坏了……啊啊啊啊好爽啊……不行了不行了……更多、更多……啊啊啊啊……』

　　旧的快感盘旋在脑子中，完全散不开化不去抹不掉；新的快感就想海浪一样，一次又一次连绵不绝。我几乎不能正常思考，脑子里的想法就想跑马灯一样，随产随走毫不停留，我已经没有能力分辨想法的具体内容了，只想着快感快感快感……

　　“唔唔唔唔～————！”

　　小穴里的软茎忽然顶住深处的子宫颈，向着子宫里面猛烈地喷洒起黏液来。子宫出口被堵死，子宫里面的黏液只能不断堆积起来。我的小腹也随着大量的黏液注入慢慢隆起。如此猛烈的刺激让我瞬间达到了不知道多少次的高潮。我猛翻着白眼，脑子里一片空白，身体紧紧绷住，完全放不开。这时候我菊穴里的软茎和喉咙里的软茎也开始猛烈喷洒黏液，上下同时进入我的身体。这两股液体在我的体内交汇碰撞，冲击着我体内的每一个角落。高潮的时候被如此猛烈对待，我甚至感觉到我已经融化了，每一份融化的残渣中都在向外喷发着快感。此刻我仿佛已经和天地间合为一体，快感之中已经感觉不到我的存在，只剩下身体中的软茎，和喷射在我身体中的黏液……

　　……

　　“呼……哦……啊哦……哦……”

　　经过不知道多少次高潮，我才稍稍回过神来。此时我的三个洞洞仍然被软茎填得满满的，抽插的活塞运动也依然在继续。

　　“咕唧咕唧——啪唧啪唧——”

　　无论哪条软茎抽插，都会让我感觉到微微的高潮。身体随着高潮，完全随着本能在挣扎颤动。在高潮中我的思考能力几乎没有了，脑子里空空的。眼前的投屏再次弹出新的提示，在我的目光上面闪烁。而我却完全读不懂上面的文字。

　　[第四步：S级屏蔽场展开，脑波压制...执行中...] 

　　[已确认机体Maidge-J0进入待机状态]

　　[第五步……

　　软茎总算停止了动作，却没有离开我的身体。这时我只觉得脑子里一股不可抵挡的困意袭来，虽然我此时微微沉浸在高潮的余韵中，但仍然不受控制的失去了意识。

　　……

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分



	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
108#
   楼主| 发表于 2021-5-30 13:30:40 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第五十三章：

　　------

　　等到再次睁开眼睛的时候，透过睡眠舱的透明盖子，我看见星仪（就是负责实验室的女仆）正站在睡眠舱外面，面无表情地看着我。

　　而且我还感觉到，此时那三根软茎仍然留在我的身体里，正在慢慢地向外抽离。

　　被人看到我这个样子，大窘。我连忙用手抓着口中的软茎，直接拔了出来。然后是小穴处和菊穴处的软茎，也被我先后拽出身体。

　　口阴肛三个地方由于刚刚拔了软茎感觉有点胀痛，此外我没有感觉到任何不适。明明昨晚被强迫高潮那么多次。可是我现在却莫名其妙的感觉神清气爽。

　　不过我现在也顾不得那么多，连忙打开睡眠舱盖子爬了出来。站在星仪面前，一脸尴尬。

　　顺带一提，七七（就是昨天那个吵吵闹闹的家伙）也来了，此时她正躲在星仪身后，满脸通红。

　　大概是被我三穴齐插的样子吓到了吧……

　　“那个……”

　　我一张嘴就卡住了，完全不知道该说些什么。我拼命绞着脑汁，可毕竟三穴齐插的样子被人家看到了是吧……在这当口好像说什么都不太合适。

　　星仪倒是见怪不怪，一脸平静地问道：“为什么要进入待机状态？”

　　她这样没有表情的样子反而帮了我大忙，至少让我感觉不那么尴尬。于是我尽量简短地说了一下昨晚的情况。

　　谁知星仪反而向我道歉：“啊……抱歉呐。其实那个‘待机’指的是关闭Maidge的机能，让Maidge进入待机状态的意思。而不是让睡眠舱待机。当初设计UI的时候并没有考虑到这点，让你误会了……”

　　唔……看星仪一本正经的样子，似乎像这样三穴齐插，对Maidge来讲是很常见的事情？想想也不是不可能，毕竟淫虐系统在那摆着，穿越后总能遇到奇奇怪怪的事情。再说了，本来就是我自己搞错了，现在人家反而和我道歉。所以我也没必要揪着这事不放。就这样过去了吧。

　　顺便如果能让那边偷着笑的七七安静一下就更好了。

　　看天色，已经是第二天上午。计划中的接受记忆只能再往后拖。

　　星仪在睡眠舱背面拿出个小行李箱。我打开箱子，里面是一整套女仆装，包括内衣鞋袜什么的都有。看起来这就是我的衣服了，我笨手笨脚的就往身上套。七七见状连忙过来，帮我穿衣打扮。

　　这身女仆装和她们二人的并无区别，黑衣白围裙、短袖、裙子到膝盖、头饰和领结作为小饰品、黑色圆头小皮鞋、黑色和白色的裤袜各一双（我选了黑色的）。

　　女仆装整体呈哑光，手感丝滑，虽然拿在手里没什么重量，但是莫名其妙的垂坠感非常好。在和林双羽买衣服的时候，我曾经恶补过相关知识。这样的衣服面料其实一点也不科学，我甚至怀疑这是未来世界独有的科技产物。包括裤袜也是如此，虽然摸起来只有薄薄一层，弹力也非常大，但却完全不透肉。即使用力拉开也只能看到一片哑光的漆黑，几乎没有光泽。

　　这样的衣服穿在身上非常舒适，就是裙子底下凉飕飕的……

　　腿上的丝袜太薄是一方面，主要还是我很少主动穿裙子的原因。

　　塞维亚拉和桃娘是村姑，极少穿裙子。水笙是侠女，也是穿裤子居多。塔兰娜倒是作为学生没少穿裙子，可是裙子的记忆也只是记忆而已。在我穿越塔兰娜之后，几乎一直穿裤子，穿裙子的时候大多是被洋葱强迫，那时候哪能想到凉不凉的问题。

　　不过……我现在的身份是Maidge，如果不想穿裙子，还是会感觉很奇怪吧。

　　我绝对不想再引起多余的怀疑了。

　　没办法，到最后我只好扭扭捏捏地穿着裙子，跟着星仪离开了实验大楼。

　　走出实验大楼，映入眼帘的是一片楼房。楼房不高，基本都保持在四到七层的高度。视线中看不见任何摩天高楼。道路大多只有十米宽左右，至多容纳并排两辆车。路上没有汽车，没有交通标识，甚至连行人都没几个。放眼望去只能看见寥寥十几人在路上走着。

　　呃……怎么说呢，要不是各种花枝招展的招牌还算有点商业气息，我差点以为自己跑到了哪个乡镇，丝毫不见任何“高科技”应该有的样子。

　　显然星仪也是如此想的，只听见她对我说道：“果然还是有点出乎意料，对吧。这里和其他城市不太一样，的确是有一点沉闷。不过住下来你就能知道了，这个城市对于喜欢安静的人来讲，是个很好的地方呢。”

　　说着她还看了一眼七七，显然是在吐槽七七这个闹腾的家伙。

　　听到星仪的话，我依稀觉得有哪里不太对劲。不过匆忙间也来不及细想，只能随意说道：“这个……无所谓了。不过我们怎么去登记啊？走着过去吗？”

　　七七眼睛一亮，说道：“干脆申请个权限，飞过去。”说完一脸希冀的看着星仪。

　　星仪摇摇头：“这种小事就不要随便申请权限了吧。我们走传送站点过去。”说完也不顾七七失望的样子，带着我继续顺着大路走下去。

　　大概走出五十米远，到了一个挂着“As00105传送站”牌子的大楼。走进大楼，左转有一个小厅，厅内设施看起来就像一个微型的地铁站一样。写着“入口”的提示牌下面有一座闸机。在闸机后面、小厅的正中央，有一个仅供行人通行的小门，小门被一层光屏笼罩，微微发着光。

　　星仪在闸机上按了几下，然后便回头挥了挥手，示意我们跟上。七七拉起我的手，半牵半拽地拉着我，一起闯进小门的光屏之中。光屏后面是一个和之前几乎一样的小厅，只不过厅内的LED上面已经变成了“Ax00003传送站”的字样。

　　顺着“出口”走出站点，外面已经变了景色。我看了又看，最终还是忍不住问道：“我们这是传送到了别的地方吗？传送了多远啊？”

　　七七算了一下答道：“没多远，大概只有几公里吧。”

　　哇哦，“只有”几公里也很了不起啦。咱原来的世界里哪有这样高科技的玩意啊。怪不得路上不见汽车呢，有了这么方便的传送，还开车干嘛啊。

　　在传送站对面，就是Maidge的宿舍楼，也是我们此行的最终目的地。进了楼门，便闻到一股若有若无的女生香味。在宿舍楼一楼门厅的前台里，有另一位穿着女仆装的女生。她看到星仪，挥了挥手算是打过招呼，然后上下打量着我问道：“她就是这次的新人？”

　　星仪点点头：“就是她，具体情况昨晚我发邮件说过的。”

　　前台女仆叹了一口气，拿出一个pad敲了起来，一边敲还一边说道：“你们啊，真会给我找麻烦……姓名：洁铃……见习……V0993+J0……好啦，搞定。你来看看有没有错误的地方。”

　　说着她把pad递过来。我接过pad，差点被一大片文字晃晕。好在星仪看出我的尴尬，接过pad扫了几眼说道：“没错，就这样。”说着便把pad递回。

　　前台女仆拿着pad又点了几下，忽然问道：“那……新人教育呢？还要做吗？”

　　星仪看了看我，摇头道：“暂时不要，反正她短时间内也没有转正的打算。”

　　前台女仆扁扁嘴，似有不满道：“现在的新人还真是随便……”

　　忽然身后又传来开门的声音，我回头看去，有个巫女打扮的女生带着另一个女仆走了进来。

　　巫女打扮的女生径直走到前台，脸上一副懒洋洋的样子，和前台女仆说道：“我来带这家伙（说着一指身后的女仆），登记，她新人……（说着看到了我们）哦，星仪前辈也在啊……”

　　既然是熟人，星仪、七七与巫女三人进入了寒暄模式，我则好奇地打量起另一个“新人”。

　　和我一样的女仆装，白丝。耷拉着眉角，面相看起来软趴趴的。

　　她见我在看她，便主动走过来打招呼道：“你好，你也是新人吗？”

　　我伸手，说道：“洁铃，同样也是新人，咱们这算是同期了。”

　　她也伸出手来和我握了握，笑眯眯地说道：“我叫竹子，虽然还不知道怎么才能当好Maidge，但一起加油吧。”

　　之后我和竹子只匆匆聊了几句，我的手续就办好了，和竹子告别之后便进入了宿舍楼。我的房间被安排到了六楼的6003。屋子不大，一室一厅的格局。屋内各式家具一应俱全，床也是很普通的样子。

　　我不禁松了一口气，至少不用在奇怪的睡眠舱里睡觉了。

　　安顿下来，星仪又和我聊了很多。主要讲的还是见习Maidge需要注意的地方。然后又安慰我说在这里生活不要有太大心理压力。最后她给了我一大笔钱，算是生活费。

　　给钱万岁！

　　在交待过各种事项之后，星仪便离开了。七七还想留下来陪我，可惜她忙于工作，比星仪走的还要早。

　　至此，从穿越到这个世界开始直至现在，我总算又有了私人时间。

　　我没有耽搁，直接躺回到自己的床上，开始尝试接收身体原主人的记忆。

　　一片空白。

　　我还是第一次遇到这样情况，按理说即使是“我这样的人造人”，也应该有些基础知识在记忆中。可是我接受记忆的时候，却是一片空白的感觉。

　　问题是如果记忆真的一片空白，这具身体的原主人怕不是个植物人？

　　我不信邪，开始尝试第二次调动意识，探寻着原主人的记忆。

　　[Maidge辅助芯片已连接。权限：Maidge-J0。]

　　原主人的记忆还是没收到。视网膜上却忽然弹出这么一句提示。

　　这种情况我也没遇到过。不过既然有反应，那继续下去就好了。于是我继续按照接收记忆的方式在脑内活动。接着便有源源不断的信息进入我的脑海。

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
109#
   楼主| 发表于 2021-5-31 13:40:58 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第五十四章：

　　------

　　[Maidge辅助芯片已连接。权限：Maidge-J0。]

　　原主人的记忆还是没收到。视网膜上却忽然弹出这么一句提示。

　　这种情况我也没遇到过。不过既然有反应，那继续下去就好了。于是我继续按照接收记忆的方式在脑内活动。接着便有源源不断的信息进入我的脑海。

　　我用阅读记忆的方式大概扫了一下信息的内容，大体上理解了现状。

　　总而言之，虽然我在做“接收记忆的动作”，但实际上却歪打正着，恰好连上了Maidge身体中的芯片单元。

　　所谓“芯片单元”，就是Maidge脑中植入的微型电脑，可以用来帮助Maidge储存知识、精确记忆与进行机械运算。其中还储存了大量的基础知识，用以驱动我这副身体。只不过因为我途中穿越的原因，才在认知上造成了部分偏差，以至于我被误以为有了“自我意识”。

　　顺便说一句，我知道的这些，全部是这个“芯片单元”提供的“记忆”。此外还有更多关于我这副人造Maidge身体的资料。

　　Maidge，人造生物体，算是生物与机械的结合产物。全身骨骼是由高强度合金制成，心脏被替换成了微型湮灭炉，为全身提供能量。既然有微型湮灭炉提供能量，Maidge便不再需要进食，也不需要复杂的消化器官，更不需要肺这样的呼吸器官。所以Maidge的五脏六腑几乎都被取消。作为代替，五脏六腑消失空出来的空间，被用来储存纳米机器人。这些纳米机器人甚至代替血液，流淌在Maidge身体中的每一个角落。

　　不过Maidge毕竟是“人”，就算没有进食的实际需求，也是有心理需求的。所以Maidge被保留了“口-胃-肠-肛”这样的基本器官。胃负责消化吸收食物的能量，剩下的食物残渣进入肠道。Maidge的肠道取消了弯弯绕绕的设计，改成了笔直的肠道直通肛门。而且肠道也不再负责吸收营养，而是分泌一种特殊的石灰质，用来包裹住食物残渣。食物残渣从肠道运动到肛门时，会被石灰质完全包裹，看起来就和蛋一样。这样做的好处是可以把食物残渣的臭味完全封进蛋内，从而保证Maidge的整洁度。

　　所以所谓的Maidge排泄，就是把体内的石灰质蛋通过肛门排出体外。这个过程看起来就好像在下蛋一样。“新鲜”的蛋甚至带有淡淡的香味。于是有不少无知群众就误以为Maidge会下蛋，还搞出过《小伙高价购得Maidge蛋，切开以后发现蛋已腐烂怒打差评》这样的啼笑皆非事件。甚至还有不少变态明知Maidge蛋的真相，却也要通过各种门路专门收集。甚至有人立志要收集所有在职Maidge下过的蛋。据这位大佬自己所说，他已经搜集到了50多名Maidge的蛋，放着蛋的展示柜装了一面墙，也不知道真的假的……

　　呃……怎么说呢。拉屎改成了下蛋，总感觉怪怪的。反正我已经做好不吃饭的打算了，不吃饭就不用排便，不用排便就不用下蛋……

　　至于泌尿系统。Maidge体内所有的代谢废物都可以直接送进湮灭炉里变成能量，所以并没有排尿需求。Maidge的肾脏被改造成可以分泌各种基础药物的器官。肾脏产生的药物以溶液形式储存在Maidge的膀胱里。Maidge的尿道深处，设计有小螺旋接口——换句话说，你甚至可以把Maidge的尿道接上输液管，把膀胱中的尿液直接注射进人体用来救急。

　　感觉好讨厌……连水也不能喝了。

　　Maidge的性器官也经过各种改造。性器加强之类的老生常谈就不提了。值得一说的是子宫内部的改造：在Maidge第一次被主人射精之后，子宫内会产生相应的反应酶。这些反应酶能“记住”主人的精子基因。在遇到主人以外的精子时，反应酶会与这些“其他精子”发生剧烈的化学反应，并散发出浓烈的异味。换句话说，一名Maidge一生只能接受同一个人的精子，不能与其他男人交配，否则身体中便会散发出强烈异味。如此Maidge在生物层面上实现了“主人专属”功能。这彻底杜绝了Maidge在认主之后与其他男人偷情的可能。

　　顺带说一句，目前为止，现任的Maidge有将近二百人，而这些Maidge的主人都是同一个人。而这个主人要给这200个Maidge挨个“认主”，这事想想也是蛮刺激的……

　　此外还有一些特化的Maidge型号。比如我这样的“Maidge-J型”，便是性爱特化的Maidge。除了刚才说过的那些功能外，我的舌头可以充血变得更长更韧，口交时可以卷住阴茎。喉咙内壁更加厚实柔软，更加适合阴茎进入。食道和肠子由更多的肌肉控制，可以用来侍奉插入的阴茎。阴道内也增加了更多的肌肉群，可以让插入的阴茎感到全方位立体式的享受，几乎不用抽插动作，仅靠着肌肉蠕动就能让男人射精。此外，合金骨骼的关节处设置有磁性可控的强磁铁，这样可以让金属臂环腿环之类的道具牢牢地“吸”在我的身上，或者也可以让两个关节紧紧地被“吸在一起”、或大大“撑开”，可以很方便的进行各种花式玩法。

　　一边看着这些“设定”，我一边下意识伸出舌头向上翘。想要舔到鼻尖。可是舌头并不够长，也舔不到鼻尖。至于它说的什么肌肉增加什么的，更是让我没什么实在感。因为我是男生来着，在看到Maidge-J型号的各种性爱特化设计时，感觉各种带感，骨子里总有一种跃跃欲试的感觉。

　　需要强调的是，我想要玩弄这样的身体，所以才跃跃欲试的。可惜现实很残酷，如此带感的身体居然是我自己，我不能玩、只能被玩……

　　#眼不见心不烦眼不见心不烦眼不见心不烦#

　　此外Maidge还有不少“超级功能”，比如可以借助反重力飞行啊，可以让纳米机器人凝成导弹炸飞机啊，或者超载芯片单元入侵网络之类的“看起来碉堡了”的功能。可惜这些功能要提前申请权限、或者紧急情况才能使用。换句话说，这些功能都是 “干正事可以，拿来玩不行”，更不可能对我这样的见习Maidge开放。所以我现在也只能看着过过眼瘾罢了。

　　关于Maidge的身体还有不少复杂设定，林林总总加起来有几十个MB的文字资料，真是讲上三天三夜也说不完。所以我只能草草阅过一遍。之后我又在资料库中找到这个世界的情报，看了起来。

　　首先，这个穿越世界和我所在的现实世界区别不大。同样的地球，同样的美俄中英法，一战二战冷战的历史也是一样的，就好像现实世界的平行世界一样。唯一的世界线变动出现在五年前，有人仿佛主角光环附体一样，凭空发明了一系列黑科技。不久之后他在太平洋上空建造了十余座浮空城，并独立建国。这十余座浮空城被他恶趣味般命名为“零环一环二环三环四环……”。而我所在的这座浮空城，就是其中的“零之环”。

　　浮空城建国的同时，其所有者还建立了“Maidge团”。“Maidge团”的成员被称为Maidge。她们虽然号称“主人的女仆”，但只有为数不多的几人在负责“主人”的饮食起居。其余的女仆大多被派去负责天空城的大小事务，从职责来讲更像是公务员，比如星仪就是中央实验室的总负责人。

　　至于七七，她是负责照顾主人起居的女仆副长。之前在楼下登记的女仆，是专门负责Maidge招募事务的，名字叫做佩希。

　　Maidge的身体是人造的，而灵魂则来自于现实世界的女生。由于Maidge被要求放弃所有人权尊严，对主人绝对效忠，而且还要陪床什么的，所以普通的女生是绝对不可能当Maidge的。现役的这些Maidge基本都是因为各种原因对人生绝望的人（比如七七曾经全身烧伤），她们的人生已经走到尽头了。这样的人加入Maidge只能算作两害相权取其轻，在“死亡与奴隶”之间选择苟活罢了。

　　不过即便为奴，也不是永久的，Maidge是有工作年限的。到了年限，Maidge可以自由选择退休（恢复自由）或者继续留下来当女仆。所以尽管“主人女仆”这种调调听起来好像封建残余，但严格说起来只是一场交易，是绝望的女生用“自由尊严”换“人生重启”的一场交易。

　　此外还有不少关于Maidge的权利和义务的说明，太长了我也懒得看。总之将来需要的时候再说吧。

　　……

　　资料上一大片一大片的文字，看得我头晕眼花。总而言之这个世界没有什么紧迫的事情，也没有什么需要特别留意的地方。我依稀记得七七曾经说过，“主人”去异界旅游去了，估计在见到“主人”之前也不会有什么变化。于是我只能以见习Maidge的身份，走一步算一步吧。

　　而且系统也说过[宿主随意在场景内游玩即可]这样的话，所以我也不用太过于紧张，担心被残酷虐待什么的。总之开心就好。

　　提起系统，我记得系统说过，在Bonus场景里是不能使用系统的。我看了一眼，果然没有任何系统提示。享受过[感知]的便利，现在忽然不能用了，我还挺不习惯的。抬头看看时间，已经是中午。我本想吃点东西，却又想起Maidge的身体下蛋的事。我还不想体会下蛋的感觉，于是只好放弃。

　　这时忽然在芯片单元中收到一条消息：

　　[佩希：我是你们见习女仆的负责人，洁铃你的新人包已经发出，就在六楼的收件处，记得及时收取。]

　　我离开房间，走廊尽头有一个小房间开着门，门框上方挂着“收件处”三个字。走过去一看，屋子里面有半截管道，管道的尽头放着一张桌子，桌子上有数个大纸箱子，上面写着“洁铃收”三个字。

　　我把这些箱子拿回屋子，打开。箱子里面是两套备用的女仆装，以及内衣若干，另外还有毛巾被褥、锅碗瓢盆等杂物，几乎应有尽有。

　　总之，收拾吧。

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
110#
   楼主| 发表于 2021-5-31 13:44:06 | 显示全部楼层
qwe007913 发表于 2021-5-30 20:01
大佬更新啦  家人身体恢复了吗？

劳您关心，家里老人只是例行住院复查，没什么大碍的
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
111#
   楼主| 发表于 2021-6-2 00:02:33 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第五十五章：

　　------

　　必要事项都已经搞定，闲来无事出门溜达。浮空城，顾名思义，整座城市在天上飘着。据说城市边缘有非常漂亮的海景，海鸟也有不少。

　　我本想着买点鸟粮去喂鸟。结果出了宿舍楼还没走几步，就看见竹子（刚才认识的那名新人）和巫女小姐坐在路边的石凳上说着话。

　　隐隐能听到竹子说道：“……像现在这样，有一点改变不是挺好的吗。”

　　巫女小姐额角挂着黑线道：“你这个改变……我可以吐槽嘛……”

　　说话时我已经走到她们身边，我主动打招呼道：“我记得你是叫……‘竹子’对吧，你好啊。还有这位巫女小姐姐，你也好。”

　　巫女小姐只回了一句“你好”便不再开口，显然不想和我说太多的样子。竹子倒是热情许多，她“啪啪啪”拍着身边的座位说道：“来啊，坐下来聊聊天。”

　　我压着裙子，坐在竹子身边。

　　竹子好似变魔术一般摸出一杯饮料，放在我的面前：“我听说过你哦。Maidge-J系列的零号。怎么样，感觉？”

　　我拿起饮料，抿了一口道：“感觉是指……？”

　　竹子攥着拳头，一副兴奋的样子道：“女仆啊、女仆！这里有这么多女仆，难道不是一件很让人兴奋的事情吗？”

　　我：“呃……”

　　我是很喜欢女仆没错啦……不过这个“喜欢”并不包括我自己当女仆啊。

　　竹子把脸凑过来，用闪亮的眼神盯着我说道：“你身为新人，就不好奇平日女仆前辈们都在做什么吗？”

　　我：“说到好奇，那肯定是好奇的……但是吧……”

　　我话没说完，竹子忽然从座位上站了起来，站在我的面前。虽然不知道她要做什么，出于礼貌我也只好跟着站了起来。竹子伸手抓住我的胳膊，借力把整个身子靠了上来，笑着说道：“走啊，我带你去看看这时的Maidge都在做什么。”

　　这个叫竹子的新人似乎性格有些奇怪，突如其来的身体接触让我很不适应。再加上此时竹子的表情看起来似笑非笑的，给人感觉颇为怪异，我下意识把求助的目光投向一旁挂机的巫女小姐。可巫女小姐只是看了看竹子，便一口喝干了剩下的饮料，招呼都没打就径直离开了。

　　我：……

　　虽然竹子给人的感觉怪怪的。不过本着认识新朋友的想法，我最终还是决定陪竹子“去看前辈”。路上竹子对沿途的大小景点如数家珍，看起来对天空城很熟悉的样子。可能在竹子成为Maidge之前，是这里的原住民吧。

　　就这样有说有笑的，我们也渐渐互相熟络了起来。之前竹子身上的那种怪异感也随着互相熟悉而消失了，也许这种怪异只是竹子不擅长和陌生人打交道而已。

　　我正想着自己真幸运，穿越到这里第一天就交到朋友的时候。竹子忽然在一栋建筑面前站住了。

　　头顶上霓虹灯高挑，彩色的“Love❤Hotel”几个大字闪闪发亮。

　　竹子毫不犹豫，大踏步走了进去，进去之前还向我招了招手，示意我跟上。

　　Love Hotel，爱情宾馆，专门给情侣们提供私密空间，方便情侣们关门斗地主的地方（你就当真的听）。虽然竹子这样的漂亮妹子邀请我去爱情宾馆是很让人开心啦。但我此时也是个妹子，俩妹子钻小旅馆是要搞啥啊。虽说俩妹子也不是不能搞，但四周空气中的气氛明显不对劲啊。

　　#异界民风彪悍，两名花季少女竟然做出如此事情#

　　我站在门口犹豫半天，此时转身离开似乎也不太合适。再说竹子本身就是个漂亮妹子，和她钻小旅馆我又不吃亏，大不了互占便宜。再加上我们同为Maidge的新人，她也不太可能对我做什么违法乱纪的事情。

　　想到这我索性心一横，大踏步走进了眼前的这个“Love❤Hotel”的大门。

　　进了大门，是空无一人的前台。看起来这个爱情宾馆是无人式的，入住手续需要顾客自己在手机上操作。这样的设计本意是避免小情侣在工作人员面前尴尬，而没有陌生人在场确实让我安心不少。

　　第一次进这样的地方对我来说还是蛮新奇的体验，我就像刘姥姥进了大观园一样左看右看，除了墙上贴着的照片让人不由得面红耳赤以外，其他倒是没什么特别的。

　　此时竹子正对着墙上贴着的提示，笨拙地操作着App。见我进来，她随口说道：“还好有你陪着我一起，不然我一个人总感觉怪怪的。”

　　听到竹子的话我忍不住吐槽道：“我们两个也是怪怪的好吗？”

　　竹子此时已经订好了房间，走到电梯口按下了按钮，然后招招手示意我跟上。

　　现在的情况是这样：竹子是美女没错，我愿意和竹子“LoveHotel”也没错，但是气氛明显不对劲啊……

　　竹子见我犹豫，知道我想歪了。于是她笑道：“安啦，我说过的，我们是来‘参观Maidge前辈’的，不会和你做奇怪的事情啦。”

　　我忍不住四下打量一番：“参观前辈？在这？”

　　竹子不在意的对我招手道：“来吧，来了你就知道了。”

　　怎么说呢，来都来了，我也只能跟着竹子一起，硬着头皮上了电梯。我们没有耽搁，直接来到竹子刚才预定的房间中。房间很大，灯光很暧昧。屋子中央放着一张圆形的大床，床的正上方天花板上，还贴着一面大镜子。

　　竹子进了屋子，就势往床上一躺，在大大的床上躺得四仰八叉的。

　　我跟着进了屋子，没上床，而是站在床头，问道：“不是说好了参观前辈吗？”

　　竹子就这样随意躺在床上，对我道：“还没到时间呢，前辈这不是还没来嘛，咱们先等一会。”

　　我忍不住四周看了看，又问了一次：“就这？”

　　竹子又忽然嘿嘿笑了起来：“就这啊，不然呢？”

　　我不置可否地扁了扁嘴。

　　就这样我和竹子一边等着“前辈”，一边随意聊着天，之后觉得无聊，竹子又教我用Maidge体内的芯片单元联机游戏。虽然我不太习惯用脑波操作，但我们玩的是合作闯关的游戏，即使我菜一点也能玩得开心。

　　#在Love hotel里和漂亮妹子一起玩电子游戏#

　　这种奇怪的人生经历增加了！

　　就在我玩得忘乎所以的时候，竹子忽然断开了游戏连接，露出一个古怪的表情道：“前辈居然真的到了。”

　　“不是你说的参观前辈吗？怎么能叫做‘居然’呢？”

　　我断开游戏，一边随口说着，一边向门口张望。

　　竹子爬起来坐在床上，对我摆摆手道：“不是这边，是隔壁。”

　　我：“哈？”

　　竹子：“你得把体内的[七维场雷达]打开，然后看隔壁房间。”

　　我不由得满脸黑线：“原来是偷窥啊！”

　　竹子哼哼笑了几下，说道：“这里是哪？”

　　我：“爱情宾馆。”

　　竹子：“隔壁的是谁？”

　　我：“Maidge前辈。女仆。”

　　竹子：“另一位呢？”

　　我忍不住满脸黑线：“我哪知道啊，不是说‘主人’去异世界旅游了嘛……所以隔壁是谁我哪知道……呃……诶……？” 我说着说着，总算察觉到不对劲，我用力咽了一口唾沫，下意识压低声音道：“……偷情？”

　　竹子得意一笑：“哼哼。”

　　也不知道她在得意什么。

　　我想了想，好奇道：“不是说Maidge接受了其他男人的精液，身体就会散发出恶臭吗？”

　　竹子点点头：“我也想知道啊，所以才过来看看嘛。”

　　我不由得再次黑线：“我还以为要参观Maidge前辈努力工作的样子呢。结果却过来听墙角？”

　　竹子顺着我的话补充道：“而且是用[七维场雷达]这样的高科技听墙角。”

　　我：“……”

　　竹子见我为难，于是说道：“你要是不愿意偷窥就不要看了，权当陪陪我嘛。”

　　怎么说呢，俗话说“男人的友谊，一起扛过枪，一起嫖过娼”。虽然咱现在不是男人，但道理是类似的。“一起偷窥”也可以看作增进两人友谊的一种方法。

　　本着交朋友的想法，我坐到竹子旁边，故意憋红了脸，装模作样嗫嚅半天，装作不好意思一样小声说道：“……我也想看。”

　　竹子的表情原本有些严肃紧张，看起来紧绷绷的。但听到我的话后，她总算露出一点笑容：“对嘛对嘛，这样的机会不多见的。我来教你[七维场雷达]怎么用……”

　　#教学中……#

　　竹子解释半天说得复杂。但实际上这个[七维场雷达]的作用与操作方法和系统自带的技能[感知]差不多，所以我很快就能上手。我打开[七维场雷达]，隔壁房间的情况便一览无余，直接映入我的脑海中。

　　隔壁的房间布置和我们的房间差不多，同样有一张大床在房间中央。首先进入隔壁的是一个金发碧眼的欧美男人，面貌英俊，西装笔挺。这种大帅哥大概似乎也许是女生的梦中情人类型？咱又不是正经女生，咱也不知道啊。于是我偷瞄了一眼竹子，只见她的表情肃穆，一点花痴像都没有，显然她对这个帅哥也同样无感。

　　我又把目光投向隔壁，跟着欧美帅哥进屋的是一个看起来比较清纯的女生。头发随意扎着马尾，一件米黄色的短袖上衣，天蓝色的裙子，腿上套着一双肉色薄丝，脚踩一双米色高跟凉鞋。

　　此外再无旁人。

　　我疑惑地看向竹子：“看起来只是普通的情侣吧。你确定这是前辈？不是有规定Maidge外出只能穿女仆装吗？”

　　竹子道：“隔壁这位我认识，她是负责机房的，叫做菲菲……”

　　话音未落，在隔壁那个欧式帅哥深情望着Maidge（疑似），操着一口流利的汉语说道：“杨秀珍小姐，你今天的打扮让我深深着迷……”

　　我：“人家明明叫杨秀珍啊，哪来的菲菲？”

　　刚开口就被怼，竹子一口气差点没上来，憋了好半天才开口道：“菲菲在成为Maidge之前，本名就是叫杨秀珍。按规定成为Maidge之后就要舍弃过去的姓名，谁知……”

　　我忍不住吐槽道：“别是你认错人了吧。‘前辈偷情咱八卦’，这是团里的内部事务，勉强能算做新人淘气，睁一只眼闭一只眼也就过去了。‘俩见习Maidge到爱情酒店利用高科技手段偷窥无辜人士’可是公共事件，已经算违法案件了你知道吗？”

　　竹子叹气：“没错的，你就信我的吧。再说了，我也希望认错人啊。”

　　咱们不是来看前辈吗？所以为什么希望认错人啊？

　　我瞪着眼睛盯着竹子，但显然她并不想解释太多。

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
112#
   楼主| 发表于 2021-6-2 21:50:35 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第五十六章：

　　------

　　我瞪着眼睛看着竹子，但显然她并不想解释太多。我也只好把注意力放回隔壁。这时隔壁的男女二人已经坐在床边，菲菲正依偎在那个欧式帅哥的怀里，柔声说着话。

　　此时只听得菲菲说道：“……大概都快一年了吧。”

　　那个欧式帅哥做出一个夸张的表情道：“哦我的上帝啊，你这么漂亮，他都不看你一眼，他一定不是男人。如果我是他，一定要天天抱着你疼你爱你，天打雷劈都不会松手。”

　　“雷蒙德你又笑我……”菲菲说着轻捶了那个欧式帅哥两下，一副娇俏的小女人姿态。

　　那个叫做雷蒙德的欧式帅哥见状哪里还忍得住，直接伸手把菲菲搂在怀里，菲菲也主动搂住了雷蒙德的脖子，二人吻在一起。菲菲掀开了自己的上衣，雷蒙德顺势把手伸进菲菲的乳罩里面，揉捏着菲菲的乳房。菲菲轻哼两声，脱下上衣，又解开自己的乳罩扣子。乳罩顺势自然地落在了地上。雷蒙德趁机俯身，叼住了菲菲的乳头左右晃动。菲菲随着雷蒙德的动作，大声呻吟道：“嗯……抱我……到床上去……我想要你……”

　　雷蒙德哪里还忍得住，抄起菲菲的身体直接丢到床上，之后他也跟着扑了上去。二人在床上滚做一团。菲菲就好像要彻底释放本性般，双手急吼吼地扒下雷蒙德的衣服，把衣服手抓脚踹弄到床下。把雷蒙德扒光之后，她又用最快的速度脱下裙子裤袜和内裤。二人白花花的肉体互相交缠，赤裸的身体如蚯蚓一样剧烈扭动。

　　雷蒙德一边喘着粗气，一边把菲菲的双腿分开，欺身压上，阴茎撂在菲菲的双腿之间，在菲菲的腿根处随意顶着。菲菲搂住雷蒙德的脖子，嘴唇雨点一样落在他的脖颈耳根，一边喘息一边在他耳边说道：“我要你，进来啊……快……”

　　雷蒙德伸手在菲菲的阴户摸了一把，顺势把阴茎对准位置。菲菲把双腿向两侧屈起，伸手到双腿间，握住双腿间的阴茎，对准她的阴道孔。雷蒙德就势用屁股向前猛地一顶——

　　“啊——”菲菲头向后仰，长长的呻吟了一声。

　　雷蒙德半身全压在菲菲的双腿之间，双手揉捏玩弄着菲菲的双乳。眼睛微眯，似乎非常享受一般，嗓子中不断发出浑厚的雄性声音：“秀珍……我爱你……秀珍……我爱你……”

　　菲菲也紧紧抱着男人的肉体，闭着眼睛陶醉于雷蒙德的情话。口中下意识呢喃：“雷蒙德……雷蒙德……”

　　他们就这样抱着，深深体验着浓情惬意。过了好半天雷蒙德才开始前后运动。菲菲也配合的把双腿抬起，在后面压住雷蒙德的屁股，同时下半身向上挺起，好让二人的接触更加紧密。随着每次插入菲菲都要“啊～”的发出高昂的呻吟，而在拔出的时候，菲菲也随着“嗯～”的发出婉转的喘息。

　　就这样雷蒙德很快坚持不住了，他的喘息明显加重，甚至有时候会减缓动作幅度，宛如龟速一样慢慢移动腰部，显然是在拼命忍耐射精的欲望。菲菲大概也知道，自己的Maidge身体对于男人是怎样销魂的存在，于是她只好松开双腿，减少动作。到后面大概是过于刺激的原因，雷蒙德甚至停止了动作。菲菲也贴心的停下动作，避免给予男人更多刺激。

　　歇过一会，雷蒙德试探性地再次开始移动身体。菲菲见雷蒙德有些勉强，索性把双腿放下来，伸手搂着雷蒙德脖子，在他的耳边轻轻说道：“你歇会，让我来吧……”

　　雷蒙德又喘几下，无奈的点点头，反身从菲菲身上爬下，躺在床上。阴茎直挺挺的指向天花板，上面湿漉漉的，满是二人交媾的痕迹，阴茎上甚至能看到带着少许乳白色的黏液，足以证明刚才的性交中他们有多么动情。

　　菲菲双腿跨过雷蒙德，屁股向上翘，身体向下伏，一双丰满的乳房自然垂下，摇晃着落在雷蒙德眼前。雷蒙德忍不住伸出手，在下方托起乳房，让两团乳肉趴在手心，乳头落在手指缝中，轻轻用力摩挲。

　　菲菲娇嗔一声，媚眼如丝看着雷蒙德，右手摸索着从双腿中间穿过到后面，握住了粗长的阴茎。用龟头对准阴道口卡住。然后她把手拿回，稍微拢了拢自然垂下的头发后，双手扶在雷蒙德身体两侧。就这样居高临下，用妩媚的眼神盯着雷蒙德，同时下半身一点一点的下沉。阴茎一点一点消失在浑圆洁白的大屁股之中，看起来好像菲菲用下半身把阴茎吃进去一样。

　　雷蒙德看着菲菲媚浪的样子直接呆住了，止不住地咽口水。

　　菲菲娇嗔道：“不要这样看着人家嘛，人家都不好意思了。”话音刚落菲菲便开始了动作，双腿骑跨在雷蒙德的身上不断用力，身体上上下下移动，用阴道套弄插在里面的阴茎。虽然用这样的姿势，男人的敏感度会小一点。但敏感度再小也架不住菲菲的Maidge身躯。菲菲上下运动还没一会，雷蒙德便开始重重喘息，显然是又要射精了。可菲菲却不想让他这么快射出来，在雷蒙德要射的时候，她便停止动作，把身体趴到雷蒙德身上，尽情的吻。直到雷蒙德缓过来，才继续动作。

　　如此反复几次，雷蒙德有些吃不消了，喘息着抱着菲菲的肩膀，双手在菲菲光滑的脊背上来回摩挲：“秀珍，我吃不消了，我要出来了。”

　　菲菲闻言身子一软，伏在雷蒙德身上道：“你想射就射吧，我也不行了，我被你弄得浑身发软，动也动不了了。”

　　雷蒙德笑了一下，拍拍菲菲屁股示意她下来。菲菲乖巧地主动趴在床上，屁股高高翘起。阴茎脱离了阴道，敏感度稍降，射精感也稍微降低了些。但看着菲菲这个淫荡的姿势，雷蒙德心中却更加兴奋了，他双手掐着菲菲屁股蛋子的软肉，找准菲菲的湿漉漉的阴道口，毫不费力地把阴茎插了进去。菲菲呻吟一声，把屁股又向上翘了翘，男人跪在菲菲的身后，不再压抑射精的欲望，开始大幅度摆动腰肢，勇猛地抽插。二人交合的位置发出“叽咕……叽咕……”的水渍声，伴随着菲菲的娇喘“啊……啊……”，让粉红色的屋内充满了淫靡的气氛。

　　雷蒙德的抽插很用力，胯部撞在菲菲的屁股上，啪啪直响。这次菲菲的样子明显不同，大概她之前只是假装兴奋，但此刻她显然真的动了情。声音中也透露出一股子浪骚劲。雷蒙德就这样狂轰猛炸了大概四五十下，之后猛吼一声，趴在菲菲的后背上，双手死死扣住菲菲的双乳。阴茎深深插入菲菲的身体深处，臀部肌肉一抖一抖的，把精液射入菲菲的身体深处。

　　菲菲浑身软绵绵的趴在床上，一动也不能动。只是呼呼喘着气，任由男人在她的体内肆意射精。好半天过去射精才结束，阴茎软下来，从菲菲的屁股里滑落出来，湿乎乎贴在了她的屁股上。

　　……

　　隔壁二人性交告一段落，我这才从现场直播中清醒过来。我的内裤里面早就被香艳的场面刺激得狼藉。我只觉得脸上滚烫热辣，脑子里也有些晕乎乎的。我忍不住看向了竹子，谁知她却一脸严肃地看着隔壁，一言不发，这副生人莫近的样子简直就像结界一样。这样搞我也没法子蠢蠢欲动，只好背着竹子，悄悄夹紧双腿轻轻摩擦。也算是聊胜于无吧。

　　这时隔壁又传来菲菲的声音：“你可真厉害，我都要舒服死了。而你却不嫌我麻烦，能遇到你真好。”

　　雷蒙德伸手随意玩弄着菲菲的乳头道：“你的身体更神奇，平时我搞女人都是一个小时起步。谁知道到你这里……”

　　菲菲侧身吻了一下男人道：“别这样说嘛，我的身体就是这样神奇，换了别人肯定还不如你。再说这不是说明你很舒服不是吗？”

　　雷蒙德笑道：“舒服舒服，我的秀珍最棒了。我已经离不开你了。”

　　菲菲忽然叹了一口气道：“只可惜我的神奇身体马上就要过期了。下次出来玩还要等好久……”

　　听到菲菲这样说，我才想起来Maidge的身体有个设定，那就是接收到主人之外的精液后，身体会散发出强烈的异味。

　　想到这我不禁看向竹子，恰巧竹子此时也向我投来目光，她的表情同样充满疑惑与不解。显然竹子同样知道这样的设定，而且她同样也不清楚为什么菲菲真的敢让男人内射。毕竟被内射之后，菲菲的Maidge身体会散发出浓烈的气味，隔几十米都能闻到的那种。

　　显然雷蒙德也知道这个设定，只听见他对菲菲说道：“你是我心爱的人儿，我怎么可能嫌麻烦呢？倒是你为了我们能在一起，付出那么多，辛苦你了。。”

　　菲菲笑道：“怎么能叫辛苦呢？我也非常舒服的，我都快要被你肏死了。”

　　雷蒙德油嘴滑舌道：“我怎么舍得弄死你，喜欢都喜欢不够。”

　　菲菲似乎被“喜欢都喜欢不够”这句话刺激到了，忽然向雷蒙德妩媚一笑，身子慢慢向下缩，一双柔软的嘴唇亲吻上雷蒙德的嘴唇、下巴、脖子、胸前。鲜红鲜红的小舌头在雷蒙德乳头上调皮地转了两圈，惹得他忍不住哆嗦了一下。然后菲菲又向下继续吻，舌头一直舔到雷蒙德的大腿根部。

　　她用湿润柔软的嘴唇在双腿间的敏感地方舔着、亲吻着。雷蒙德爽得屈起双腿，以方便菲菲的舌尖能舔弄到阴囊的后面。菲菲舔弄一会之后，便慢慢地把刚刚恢复一点雄风的阴茎含在嘴里，吮弄着二人交合时上面残留的的黏液，软糯的舌尖缠着逐渐硬起来的阴茎打着转绕着圈，用尽力气吸着。在每次吞入的时候，菲菲尽量让阴茎深深扎进喉咙里面，她几乎已经吻到了男人的阴毛上。她的嘴中因为含着阴茎蓄满了口水，在唆弄阴茎时这些口水不断发出亲吻一样的啧啧声，多余的口水顺着菲菲的嘴角淌在阴茎上，又顺着阴茎向下不断流淌。

　　雷蒙德被爽得张嘴大喘着气，口中直哼哼。龟头马眼的地方也渗出了稀薄的精液。菲菲这时忽然张大嘴直接把阴茎吞至没根，又快速吐出一点再次吞入。随着吞咽动作，能明显看到菲菲的喉咙鼓起一个小包，显然阴茎已经入喉了。雷蒙德再也忍不住，双手抓着菲菲的脑袋，紧紧地按在胯下。精液顺着阴茎一股股喷进菲菲的嗓子眼里面，顺着食道呼噜呼噜的向胃里面涌去。

　　直到雷蒙德射完，才松开了菲菲的脑袋。菲菲抬起头，眼角挂着泪珠，嘴角还粘着乳白色的液体。她张开嘴把口中的东西给雷蒙德看，能看到口水中混杂了大量乳白色的精液，在舌头上滚来滚去。然后菲菲“咕噜”一声，便把口中的液体全咽了下去。之后还舔舔嘴唇道：“黏糊糊的。但是，你白白的东西，好吃。”

　　雷蒙德哈哈大笑，一把抱过菲菲，说道：“放心，将来我一定会带你离开这里，我们回美国，买一栋别墅，一起生活，白头到老，好不好？”

　　菲菲低下头，一脸黯淡：“我是Maidge，没法离开的。”

　　雷蒙德笑道：“万一呢？万一你那个主人去了异界回不来呢……”

　　这时我的耳边忽然传来竹子的冷笑：“去异界又不是什么稀奇事，怎么可能回不来。”

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
113#
   楼主| 发表于 2021-6-3 23:32:43 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第五十七章：

　　------

　　竹子突然这么一嗓子，把我吓了一跳。我忍不住抱怨道：“你干什么突然出声，是要吓死我吗。”

　　竹子犟道：“我又没吓唬你，我只是说事实罢了。”

　　我吐槽道：“你只是个见习的Maidge，却说得这么笃定。你是不是知道什么？”

　　竹子递过来一个恨铁不成钢的嫌弃眼神：“我要是什么都不知道，能带你过来抓奸？”

　　我：“这……”

　　我无语，仔细想想还真是这么回事。抓奸这事只有在床上抓的，从来没听说过还能提前等着的。所以竹子这家伙果然还是知道些八卦消息的。

　　至于竹子究竟知道多少……我想了想还是不要问的好。知道的太多不是好事。

　　这时隔壁又有了动静，男女二人温存过后，菲菲从地上捡起她之前穿的那双丝袜，递给雷蒙德。

　　雷蒙德拿着丝袜，对菲菲深情道：“秀珍，我爱你，所以我舍不得这么做。每次看见你难受的样子，我的心里都好像刀割一样疼，我恨不得代替你受此痛苦。”

　　菲菲苦笑道：“我知道，雷蒙德。但是没办法不是吗？我不怪你的，所以动手吧。”

　　这俩人说话莫名其妙的，我看了一眼竹子，显然她也不知道。只好继续看下去。

　　雷蒙德把丝袜折了几折，突然套住菲菲的脖子，用力勒住。

　　菲菲粉嫩的俏脸瞬间憋成淡青色，舌头涨紧被挤出口腔。她双手下意识抓着紧勒着咽喉的丝袜，白嫩的脚丫胡乱踢蹬。后背猛地向上拱，全身剧烈抽搐，显然痛苦之极。想要发出声音，却只能发出含糊不清的“嗬嗬”声。

　　见到菲菲挣扎的样子，雷蒙德似乎并不像他自己说的那样伤心，反而是脸上带着兴奋的表情。只见他手中不断加力，把手中的丝袜进一步收紧。Maidge套装中的丝袜质量非常好，即使折成几叠，也依然被雷蒙德拉到一米多长。此时丝袜做成的绳子已经被抻得没有任何弹性，紧绷绷地死死勒在菲菲的脖子上，一点损坏的迹象都没有。

　　此时菲菲原本清纯漂亮的五官已经扭曲在一起，双眼向上猛翻，露出大量的眼白。小嘴一开一合，似乎是想吸收更多的空气。她双手拽着雷蒙德的胳膊，双腿乱踢乱蹬。踢蹬几下之后，菲菲忽然全身一挺，脚尖绷直，双腿收紧，喉头发出：“咕——”的声音。在[七维场雷达]的拢音中，甚至还能隐约听到菲菲的喉骨发出嘎嘎声响。

　　见隔壁这是要出人命，我连忙翻身下地，甚至顾不得穿鞋，便要跑到隔壁救人。

　　可竹子却把我拦住了：“你去救人？”

　　人命关天我有些着急，伸手便要推开竹子：“要死人了，你看不出来吗？”

　　竹子却不慌不忙，伸着手指头说道：“第一，Maidge的力气很大，菲菲如果全力挣扎，男人根本控制不住。第二，Maidge不需要呼吸，就算被勒也不可能死人。第三，Maidge可以复活，她就算真的被勒死了，也能在总部大楼那里复活。所以，综上所述，隔壁只是在玩有趣的性游戏，你跟着操心什么？”

　　我：“呃……”

　　竹子反问道：“你明白了？”

　　好吧，是我多事了。

　　我只好讪讪地爬回床上，坐在竹子身旁。

　　我刚坐下，竹子却突然把我上下打量一番，然后她翘起兰花指，用食中二指轻捂嘴唇，瞄着我似笑非笑，故作表情道：“发情了？”

　　！？

　　被叫破了心事，我红着脸捂着裙子，向远离竹子的方向噌噌噌爬出好几米远。

　　竹子笑道：“J型号的Maidge（也就是我的身体的型号），发情时候会散发出特殊味道。虽然味道很淡，但我却能闻得到哦。”

　　我的脸好像火烧一样，梗着脖子嘴犟道：“隔壁在办事，这也是人之常情吧。你不也看了吗？我不信你一点反应都没有。”

　　竹子不以为然道：“没有哦。真的没有哦。”

　　“嘴硬，我才不信哩。” 我直接扑了上去，和她嘻嘻哈哈滚成一团。我仗着自己力气比竹子稍大，打闹中把竹子硬按在床上，强行把手伸进竹子的裙底，狠狠抓了一把，

　　然后我就惊了个呆。居然一点湿润的感觉都没有……

　　竹子趁我发呆，反过来骑在我的身上：“服不服？”

　　我搓搓手指，不可置信道：“你还是个人吗？怎么一点反应都没有的？”

　　竹子好似在报复一样，对着我的胸狠狠抓了一把：“叫你小色女还不承认？”

　　我本想反抗，谁知被竹子袭胸之后，我脑子里“嗡”的一下，口中忍不住“嘤”一声娇喘，身子顿时软了，一点力气也提不起来。我红着脸躺在床上，只觉得腰胯那里被竹子压得很舒服，不由得呼吸都粗重了几分。

　　竹子看到我真的发情了，无奈只好从我身上爬下来，和我并排躺在一起。

　　天花板的镜子里映出我们两个的身影。我通过镜子看着她，她看着镜子里的我，我们俩竟然一起安静下来。

　　过了一阵我情欲稍降，身体恢复了行动力。但我此时觉得，就这样和竹子并排躺在一起也挺好的，于是我没有起身，就这样向着天花板镜子里的竹子问道：“怎么不去偷窥了？”

　　竹子答道：“我偷窥不假，但我不是变态偷窥狂。我只是好奇，为什么Maidge偷情却没有身体异味。现在我已经知道答案，所以不需要再去偷窥了。”

　　我奇道：“你已经知道原因了吗？”

　　竹子耐心解释道：“Maidge的身体被其他男人射精之后，会散发出浓烈异味。”

　　我：“对啊，这个我知道啊。”

　　竹子：“但是Maidge自毁之后能重生啊。重生之后便有了新的身体。”

　　我：“新身体？”

　　竹子：“Maidge重生不是原地复活，而是把灵魂上传到中央服务器暂存，然后总部那边会制作新的Maidge身体，然后再把灵魂放在新的身体上面。”说完她顿了一下，等我消化了前面的话，之后继续说道：“旧的身体被男人射过精，会发臭，所以自毁掉。之后重生获得新的身体。新的身体又没接受过精液，就不会散发异味了。如此一来，即使Maidge和男人偷情，也不会因为气味暴露。”

　　“自毁？”说着我忍不住看向隔壁。此时菲菲已经意识模糊，双腿几乎没有挣扎动作，只是平行伸直，脚尖绷紧。似乎在尽力碰到什么东西一样。头发披散下来遮住半张脸。眼睛向上翻几乎看不到眼珠，舌头也被绞得伸出口腔，鼻子嘴角堆着一坨坨鼻涕口涎，液体中还带着丝丝白色，正是刚才男人射进去的精液残渣。

　　这么凄惨怎么看都是他杀吧。

　　竹子摇摇头：“装的，Maidge不可能被勒颈死。至于为什么要‘假装被勒死’……也许是特殊性癖，也许是菲菲想在男人面前保持‘普通人’的印象。谁知道呢？”

　　菲菲此时“看起来”几乎已经断绝了气息，嘴巴微微张合，却发不出任何声音，眼球极度凸出，眼白上面一片通红。脸色青紫得吓人，舌头被绞得吐出老长，紫红色的舌尖耷拉在下巴尖处晃动。身体已经做不出任何有意识的动作，只能触电般抽搐震动着。

　　又过了半分钟，抽搐震动逐渐变成了痉挛。菲菲的身体就好像离了水的鱼儿一般，一挺一挺的。随着挺动的节奏，甚至有淡黄色的液体从双腿间涌出，被痉挛的动作甩得到处都是。

　　紧接着又是扑嗵嗵几声，有两枚灰色的蛋从菲菲的双腿间滑落。这其实是失禁了，下蛋是Maidge独有的排泄方式。这两枚蛋就是Maidge的排泄物，把蛋撬开就能看到里面全是屎……

　　“恶——”

　　好吧，我得承认。看美少女下蛋其实一点也不恶心，甚至还有些有趣。不过这事架不住琢磨，只要你细想一下，蛋里面的东西和味道……

　　“恶——”想到这我又是忍不住一阵恶心。

　　我真是没事闲的，琢磨屎干嘛？

　　幸好竹子不知道我在想什么，她还以为我是因为看见死人才恶心的。于是她好心劝道：“隔壁那个死人的样子是装出来的啦，没什么好看的。你还不如陪我躺一会呢。”

　　此时我也不知道该说些什么，只好就这样静静地陪着竹子躺在床上。我们有默契般谁也不说话，只是偶尔向隔壁扫一眼。

　　很快菲菲就失去了生机，一动也不动了。雷蒙德见状，收手、穿好衣服、出门，和走廊的保洁员打声招呼，之后淡定的离开宾馆。就好像无事发生一样。

　　这时菲菲的“尸体”忽然开始融化，身体的血肉骨皮都化作浓稠的液体，慢慢塌落到地板上，缓缓向四周流淌。

　　竹子对我解释道：“这才是自毁的正确样子。为了避免敌人侮辱Maidge的‘尸体’，Maidge体内的纳米机器人会把‘尸体’全部吞噬分解掉。最终就会变成现在的样子——一滩血肉骨混合的泥巴。同时Maidge的灵魂会被上传至中央服务器，总部的自动值守机器开始重构Maidge身体。三个小时以后，新的身体生产完毕，再把Maidge的灵魂放入，整个复活程序就完美的结束了。”

　　说完竹子叹了一口气继续道：“之后就是Maidge的新生。之前的所有，一切的一切，都随着死去的尸体消失殆尽，一切就好像没有发生过一样，再也追寻不到了。”

　　---------------------------------------（待续）

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
114#
   楼主| 发表于 2021-6-3 23:35:14 | 显示全部楼层
光天辉夜 发表于 2021-6-3 12:12
这个身体好棒哦哦！！！不知道能不能在现实世界变身成这个_(:з」∠)_

你猜我为什么不惜耗费一整章的篇幅介绍这个身体？
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
115#
   楼主| 发表于 2021-6-4 21:03:02 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第五十八章：

　　------

　　竹子说话的时候，我忽然意识到一个问题——身为新人的竹子似乎知道的太多了。而且她调查Maidge偷情为什么要带上我这个萌新小白也是个迷。

　　不过竹子看起来并不想对我多解释，我也觉得贸然询问不太礼貌。于是我只好把这当成两人间的小秘密，她不说我不问，算是保留一点私人空间吧。

　　虽说是秘密，但仍然有一个问题——我知道的太多了。那个“主人”我素未谋面，但他的后宫（女仆团就是他的后宫了）里面的秘辛却被我知道了个十成十。是福是祸是好是坏实在不好说。我纠结半天，最后还是忍不住旁敲侧击道：“竹子，你说我们要不要去和那个‘主人’说今天的事啊？”

　　竹子听到我的话不知为什么呆了一下，然后才回头反问道：“你觉得呢？”

　　竹子这家伙居然把问题抛回来，我实在不好表态，无奈只好打着太极：“身为Maidge，是应该维护主人的。所以理论上应该把今天的事情告诉主人。但直觉上，我觉得还是保密为好啊。”

　　竹子露出惊奇的表情道：“身为Maidge，对主人实话实说不是应该的吗？为什么不说？”

　　我叹气道：“你想啊，自己的女仆和野男人偷情这事，实在太丢人了。咱家主人知道这事，怕不是几年都没有好心情了。所谓无知才是福，不是挺好的嘛。”

　　——以上解释是我在故意胡说八道。

　　至于真实的原因——举个例子，假如皇后和野男人私通，被小太监知道了。小太监敢和皇帝告密吗？

　　如果小太监真的去告密，皇帝做的第一件事，不是处理皇后，而是先赐小太监永久闭嘴。

　　小太监知道的太多了！万一他说出去岂不是让皇家颜面受损？还是把小太监变成死人保险一点。

　　道理是这样没错，但这样的理由完全不能和竹子说，只好胡说几句用来搪塞她。

　　不过话说回来，我本意是来看看前辈如何工作，谁知却无意间惹了好大麻烦上身。我怎么这么倒霉？

　　没想到的是，竹子此刻居然还能爆料：“你说的‘无知是福’这事吧……其实已经不成立了。上个月你还没加入Maidge团的时候，就曾经有Maidge偷情被主人发现了。当时的那个Maidge用避孕套防止精液进入子宫，可没想到Maidge的身体很敏感，只是避孕套里渗出来那一点点精液，就让那个Maidge中招了。当时臭味直接飘出去半条街，还有不少老百姓报警呢。”

　　呃……好吧，是我想多了。

　　竹子说着笑了笑，继续道：“原本就是我让你陪着我来的。所以你不用担心啦，所谓告密或者不告密的，就交给我操心吧。”

　　“那好吧……”

　　听到竹子这样讲，我心中的石头算是半落了地。无论怎样，竹子看起来似乎没什么恶意，所以我也不需要担心太多。更何况我是个穿越者，即使她有恶意，我大不了一死罢了，直接穿越回家也没什么损失。

　　这时隔壁再次出现动静，用[七维场雷达]扫过去，原来是保洁员走进了隔壁的房间。面对一屋子的血泥肉泥，保洁员直接拿出一把大锹，一锹一锹把血肉污泥铲进事先预备好的大桶里面。

　　保洁员一脸淡定的样子，显然已经见怪不怪了。

　　竹子若有所思：“你看到了吗？地上一大滩的血肉糊糊，可那个保洁竟然一点都不害怕。”

　　我点点头，表示同意竹子的观点：“大概是经常这样收拾卫生，已经习惯了。”

　　竹子一拍脑门：“我的天，这都习惯了。到底有多少Maidge这样偷情啊。”

　　我没敢吱声，顺便在心里为那位从未见面的、头顶绿光冲天的主人祈了个祷。

　　这时我忽然想到一个很关键的问题：“竹子，我们两个，是穿着Maidge女仆装进来的吧。”

　　竹子：“？？”

　　我继续说道：“如果我们就这样完整的走出去，被这个爱情宾馆的工作人员看到会怎么想？”

　　竹子大概明白了我的意思，顺着我的话说道：“别的Maidge来玩，需要在宾馆里自毁。结果咱们俩却完好无损的走出去。宾馆的人但凡警觉一点，都会怀疑我们的。所以说……打草惊蛇？”

　　我点点头：“对，我就是这个意思。”

　　竹子想了一下说道：“好办，咱俩死一个就行。你死还是我死？”

　　这话说得太容易误会了。竹子言下之意是：『无非就是自毁嘛，我们也行啊。只要有人自毁就没问题了吧。』

　　不过话说回来，这样自毁之后复活，在系统看来算死亡吗？算自杀吗？能返回现实世界吗？

　　俺家系统连个说明书都没有，谁知道它咋想的？

　　所以我决定，还是由我来自毁吧。毕竟我在Bonus世界自杀也不会有惩罚，所以趁机可以测试一下系统规则。弄清楚细节，也方便将来行事不是嘛。

　　不过我还有一个顾虑，于是我对竹子说道：“我想试试自毁，但是吧……我是在爱情宾馆里自毁的。将来被别人知道我在这地方自毁，难免被误会和野男人偷情。到时候我可是百口莫辩啊。”

　　竹子犹豫一下道：“关于这点……虽然我的话没啥说服力，但我的确可以保证你不会被人误会。如果你实在信不过，由我来自毁也可以……”

　　既然决定和竹子做朋友，我自然要对竹子表现得有所信任。再说我这个穿越的又不怕被冤枉。所以我干脆打断了竹子的话道：“既然你能保证，哪有信不过的道理？就让我来自毁好了。”

　　话说竹子果然不是单纯的新人……

　　我欣然赴死，用意识连接脑内的芯片单元，启动了“自毁”的程序。

　　竹子笑眯眯地对我挥手道：“拜拜，明天见。”

　　我只觉得脑子里越来越热，视线也渐渐模糊。我鬼使神差般伸出大拇指，喊了一句：“I will be back！”

　　然后不到几秒钟的时间，我就失去了意识。甚至不清楚这个《终结者2》的梗竹子有没有接住。

　　……

　　不知过了多久。我又渐渐感觉到身体，耳边也传来气闸独有的“嗤嗤”声。

　　睁开眼睛，看到自己躺在休眠舱里。

　　此时休眠舱已经开启，刚才的“嗤嗤”声就是开闸放气的声音。

　　可以确认我仍然在异世界穿越中。于是我确认了，自杀后复活在系统眼中并不算死亡，也不算自杀，而且不会回到现实世界。

　　但这样又有了一个新的问题——既然死了能复活，那我该怎么真的死亡，离开这个世界？

　　愁……

　　不过现在纠结这个也没用。我总不能一直躺在休眠舱里面吧。我坐起来左右看了一圈。只见我身处的房间不大，大概复活是自助式的原因，屋内并没有其他人，只有一座休眠舱和少许机器设备而已。

　　我在星仪那里过夜时用过休眠舱，我记得休眠舱侧面有装衣服的小箱子。我从休眠舱中爬出来绕道侧面果然如此。我拿走箱子，休眠舱忽然动了起来，轰隆隆地缩回到墙里。顺着休眠舱移走时露出的甬道，可以看到墙的后面埋着很复杂的机械结构。

　　不过这些和我都无关，我三两下把箱子里的女仆装穿好，走出了房间。

　　谁知刚出门就撞到了熟人，佩希（新人的总负责人，之前给我登记的那位）此时正站在不远处，用奇怪的目光上下打量着我。

　　她本来就是我的顶头上司，再加上她的眉梢眼角向上挑，看起来很严厉的样子。我不由得气势上矮了半头。再加上我是在爱情宾馆复活回来的，难免有些心虚。但见到她又不能不打招呼，于是我只好讪讪地走了过去，说了声好。

　　她上下打量了我好几番，才开口问道：“刚复活？是遇到了什么危险吗？”

　　“啊哈哈…”我讪笑道：“我看见身体里面的自毁功能，不由得手贱了一下子啊哈哈……”

　　佩希眉角扬了扬，顿了一下才开口道：“怎么说呢……虽说新人中随便自毁的不在少数……但我还是希望你能收敛一点，毕竟这个功能是给你紧急避险的，不是让你拿来玩的。”

　　『不能拿来玩呢……』

　　我忍不住想起刚才爱情宾馆里，那个叫菲菲的Maidge化成血水的样子。“不能拿来玩”这句话听起来真是讽刺。

　　万幸的是佩希有自己的事情忙，对我自毁的事并不是太在意。她只是对我嘱咐几句，便匆匆离开了。

　　Maidge的复活点设置在Maidge事务总部大楼里面，此时是夜里10点钟，总部大楼已经人走楼空，即便前台那里也是一片漆黑。明明是事务总部这样重要的地方，却搞得像个鬼屋一样。

　　我边吐槽边走出总部大楼。结果总部大楼外面也是黑漆漆的，路上的商铺不多，行人根本看不见几个。天空城这样牛逼哄哄的地方，却完全没有夜生活，一副冷清的样子。

　　这时芯片单元弹出提示，打开之后首先是竹子发来的消息，消息很简短：【欢迎回来。】

　　我随手回信息：【(～▔▽▔)～】

　　还有一条来自于七七前辈的（又臭又长的）消息：

　　【刚才我来找你玩啦，但是你不在宿舍（哭～），铃铃铃铃铃铃你行动力好强啊，我还以为你怕嘿躲在家里哭呢（嘿嘿～），这样小七前辈就可以尽情的安慰你啦（吸溜溜～）。不过你居！然！不！在！家！小七前辈大失望！！！想要挂电话问问，却不知道铃铃铃铃铃铃铃的号码，小七前辈大伤心！！！不过想到你如此精神的到处跑，小七前辈大欣慰！！！所以我就这样回！家！啦！怎么样？看到小七前辈走了是不是很失望？要是想我了，或者遇到什么困难，一定要记得联系我哦！有了电话号码之后也要第一时间告诉我哦！就这样吧！拜拜～】

　　好多字！！！好多感叹号！！！

　　我直接回了四个字：【太长不看！！！】

　　七七很快回了消息：【(╥﹏╥)】

　　当然，所谓“太长不看”是开玩笑的，我之后发了一长段消息给七七前辈，大意是今天和朋友去玩了，所以没怎么看消息。

　　之后我和七七一边聊着天，一边顺着马路溜达着。所谓的异界夜市大抵上和小县城的感觉差不多。没啥好逛的，所以我便照着地图直接回了宿舍。

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
116#
   楼主| 发表于 2021-6-6 20:04:42 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第五十九章：

　　------

　　总而言之，我算是在天空城里安顿了下来。

　　正如系统所说，在天空城中的生活是轻松游玩的程度。

　　要知道我之前的穿越基本都是村姑。世界基本都是古代。在那里生活有诸多不便，就连烧开水都要挑水烧柴烦死个人。而这次穿越则完全不同，点灯不用油、做饭不烧柴、热水澡天天洗、零食随便吃。就这还不算，星仪还给了我一大笔零花钱（大概是普通人十年的数额），而且据说下个月还有这么多……

　　在不需要置房（有宿舍住一辈子）；不需要买车（四处有传送点）；不需要买衣服（女仆装随便领）；更不用攀比炫耀（没人可比）；吃饭不花钱，一个人吃饱全家不饿的情况下。手里这么多钱都花不出去……

　　有钱有闲总要找点事做。一开始我打算学点高科技知识，想把知识带回现实世界。在我查阅内部学习资料后得知，天空城的各种高科技设备原理并不复杂，无非就是各种空间维度场的运用。

　　问：空间维度场哪里来？答：场科技设备产生的。

　　问：场科技设备哪里来？答：空间维度场中生产的。

　　生产产生、鸡生蛋蛋生鸡，搁这套娃呢（摔～！）。

　　遂放弃。

　　然后我又打算练习一下武功。结果Maidge的身体是人造的，没有经脉练不了北冥神功。至于凌波微步……Maidge身体自带的功能如下：瞬移、飞、短距离传送以及超载。可比凌波微步强多了。虽说这些功能平时禁止使用，只有紧急情况下才能开启。可是凌波微步也是关键时刻救急用的啊，平日里根本不需要嘛。

　　遂放弃×2。

　　按理说Maidge新人需要被安排跟着各个前辈见习，以熟悉未来的工作节奏。不过我又没打算正式加入Maidge，所以新人任务也和我无缘。

　　于是我现在整日无所事事，几乎要闲得长草。几乎全靠着芯片单元玩异世界电子游戏打发时间。

　　这日子再过几天，我怕不是要被养成废人。

　　至于和我同日加入实习组的另一枚新人竹子，她同样也是每天悠哉游哉的闲逛。有时她心血来潮会拽着我一起去那个爱情宾馆听墙角，更多的时候则是坐在路边的长椅上发呆，不知道在想些什么。我有时候也会去找她联机玩游戏，她也会陪我玩，但玩着玩着，她就会忽然停下来，一言不发的呆住，一副心事重重的样子。

　　怎么说呢，虽说Maidge的身体有各种超科技的功能，看起来非常“酷炫”。但其实Maidge的本质仍然是“卖身成奴”。即使这个“卖身成奴”是自愿的、有福利、有工资、有工作年限，不是终身为奴。但奴就是奴，是主人的“所有物”，人身毫无自由，甚至还要和主人滚床单之类的。所以那些生活幸福家庭美满的人，是断然不会来当什么鬼的Maidge。

　　或者换个角度来说，普通人加入Maidge意味着抛弃尊严。但对于现任Maidge来讲，她们过去的人生里有着各种变故、甚至充满了绝望。所以“抛弃尊严”这句话对于她们，从一开始就不成立。比如七七前辈，她在成为Maidge之前全身烧伤又被亲戚骗赔偿金，她的人生中早就已经没有了“尊严”“自由”“人权”之类的字眼，是Maidge的出现才让她重新获得了人生。

　　同样是没有尊严、失去自由，加入Maidge至少能有一个光鲜亮丽的生活。二者相害取其轻罢了。

　　总而言之，对于Maidge，几乎每一个人的下酒故事都能讲上三天三夜。她们有心事是正常的，像我这样没心没肺的才是异类。

　　所以竹子这样心事重重的样子就很好理解，肯定是有什么心结没解开。但她不主动说，我也没法安慰她。只能在她发呆的时候尽量陪着她。

　　以上是竹子的情况。

　　至于七七前辈，她看起来好像很喜欢我，和我很亲近的样子。但其实她对谁都那样。之前对我多番关照，也只不过是前辈关心新人，单纯热心肠罢了。随着时间推移，她见我熟悉了天空城，又交到了新朋友，便渐渐减少了对我的关照，把更多的时间用回到她的工作当中去了。

　　总之，七七是个好前辈。

　　至于星仪，除了打钱没露过面，完毕。

　　虽然挺让人无语的，但给钱的前辈才是最好的前辈，不接受任何反驳。

　　那个传说中的主人依旧在异世界旅游，不知道什么时候才能回来。不提也罢

　　……

　　如此悠哉游哉差不多将近两个月，这天我正在和竹子联机打游戏，结果竹子又在发呆了。我操控的小人没了落脚点，瞬间落下悬崖，GameOver。

　　这种情况也不是第一次了，于是我耐心地等竹子回神之后，对她说道：“干脆我们去找个工作吧。”

　　竹子奇道：“你很缺钱吗？”

　　我摊手：“再闲下去我们就要变成废人了。忙起来就当是散心了呗。”

　　竹子扁扁嘴：“我们的工作不就是当Maidge吗？”

　　我无语道：“闲成这个样还能叫工作？我是说打工之类的。”

　　竹子白了我一眼：“Maidge有规定的，禁止打工。你这连规章制度都没读熟的家伙就不要和我说什么工作了。”

　　我摊手：“规章制度还说不能和男人上床呢，你看200多Maidge里有一半遵守的吗？”

　　听我这么说竹子瞬间蔫了。

　　就在十天前，那个爱情宾馆组织了一次大趴，五十多个Maidge和一百多个男人在楼里乱交。Maidge的身体接触男人精液产生的臭味甚至十几里之外都能闻到。

　　我和竹子一开始不知道情况，还傻乎乎地往里进。结果差点被当成参加乱交趴的Maidge。后来我们才知道宾馆清场，所有男女在里面乱走乱交。我和竹子最后还是在邻楼找的地方偷窥。

　　据竹子事后调查，当时所有正在休假的Maidge一个不落，100%都参加了本次乱交趴。由此推断，剩下那些不在场的Maidge里，究竟是坚持原则不乱搞、还是内心想去但工作抽不开身，这事还真不好说。

　　当时竹子便悻悻地说，清白的Maidge怕是连一半都没有了。

　　结果这句话今天被我用上了。

　　不过竹子很快恢复精神，摇摇头道：“打工什么的，还是不要啦。Maidge要维持自身优雅形象。抛头露面打工什么的终究不像样。我不去打工，你也不要去。”

　　我无奈道：“好吧好吧，就依你，你总是在这种奇怪的地方坚持原则。”

　　竹子横了我一眼：“你要是无聊，我干脆带你去看点好看的。”

　　我扶额：“听墙角还是算了吧，只能看不能碰，有什么意思。哪怕竹子你让我亲亲抱抱也行啊。”

　　竹子装作恶狠狠的样子道：“你这小色女，脑子里都是这些乱七八糟的东西。我今天带你看点刺激的，省着你再和我发春。”

　　然后我半推半就的被竹子拽走了。

　　先去超市买了饮料瓜子爆米花及各种小食品，我和竹子再次来到那家爱情宾馆。不过这一次没有订大床房，而是另一间布置成拷问室的房间。

　　屋内的铁笼木马勾起我相当不好的回忆。我不由得皱着眉头道：“怎么换房间了？”

　　竹子倒是毫不在意地把吃食放在桌子上，拉过一张束缚椅随意坐下道：“当然是隔壁有节目看啊。”说着倒了一杯桃汁，小口抿吸着。

　　我扫了一圈四周的锁头、铐子、绳子和各种枷，惴惴道：“那咱先说好了啊，你不许拿这里面的东西和我开玩笑。”

　　竹子拿出一根泡椒凤爪塞到我的手里，笑骂道：“答应你，你这小色女脑子里都是些什么玩意啊。”

　　怎么说呢，我知道这些东西的厉害，坐在房间里总觉得心神不宁的。竹子她没用过、不懂。所以才能这么轻松的和我开玩笑吧。

　　这时隔壁也有了动静。有女生先进了屋子，她穿着露脐衫小热裤，一副火爆热辣的打扮。

　　竹子实时解说道：“她是传送设备工程部的负责人，她的Maidge名字叫做银亦，她的本名……我记得好像是叫康艺藤来着。”

　　跟着银亦进屋的是个金发碧眼的外国帅哥，面貌英俊，西装笔挺，看起来好像女生的梦中情人。

　　我吐出口中的鸡骨头说道：“我说，咱们天空城里面的外国帅哥是不是有点多啊？偷窥这么多天了，就没看见国产男人啊。”

　　解释一下，因为天空城的主人本身是华裔，所以天空城的居民是以黑头发黄皮肤的华裔为主的，其他族裔的人并不多见。

　　正说着，那个外国男人一把抱住女生道：“宝贝，我真的是爱死你了，你知道这两天我有多想你吗？”

　　我继续说道：“你看啊，丫外国帅哥也就算了，汉语还说得这么流畅。”

　　竹子解释道：“进入天空城可是要汉语考试的，汉语流畅也不稀奇……吧。”

　　看她言语中颇为犹豫的样子，大概竹子心里也隐隐觉得不太对劲吧。

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
117#
   楼主| 发表于 2021-6-7 23:26:02 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第六十章：

　　------

　　只见隔壁俩人抱在一起，啃了半天就开始脱衣服。这阵子这样的春宫景我没少看，基本都是按部就班的插入-射精-口交-自毁。就在我以为隔壁这二位也要开始千篇一律的整个流程时，隔壁的男人忽然掏出一把手提式的圆锯，又拿出五金物件若干。

　　既然是拷问室，出现机械设备并不奇怪。这圆锯大概是用来加工改造道具的。可没想到的是，那位叫银亦的Maidge躺到桌子上面，一边笑一边伸出胳膊，向男人的方向伸过去。

　　男人对准了伸过来的左肩膀，开启圆锯向下一按。

　　鲜血四溅！

　　“咿——！”

　　我被突如其来的血腥场面吓得尖叫出声音。要不是隔壁圆锯噪音实在太大，我甚至怀疑这一声喊能把门外的服务生引进来。我连忙扭头看向竹子，却见到竹子正一脸无奈地看着我，就好像我不应该有这么大反应一样。

　　看到竹子如此淡定，受到惊吓的我也跟着缓了下来。我不由得问道：“你早就知道他们玩得这么狂野吗？”

　　竹子摇摇头：“那倒没有，我只是在偶尔的情况下得知有Maidge玩的特别重口，可没想到这么血腥的。”

　　我还想再说什么，可竹子却不想就这个问题继续说下去，只是对我说道：“行了别说了，继续看吧。”

　　银亦的左臂已经被整个切了下来。由于Maidge的体内的纳米机械有很强的自愈能力，所以此时断口处早已结痂，鲜血（其实是红色的纳米机器人）在断口涌动，修复着受损的肌肤。

　　修复的速度非常快，伤口边缘处的“血痂”甚至已经脱落，露出恢复平整如新的皮肤。

　　男人关掉圆锯，一脸关切地问道：“宝贝感觉怎么样？”

　　银亦晃动着左肩剩下的那一小团肉，笑着催促道：“没感觉啊，完全不疼，快点继续吧。”

　　男人点点头，绕到另一侧，又把右臂切了下来。

　　银亦晃悠着两侧肩膀，似乎是在体验失去双臂的感觉。她的脸颊也微微冒出嫣红色，看起来应该是兴奋了。

　　男人把切下来的右臂手指塞到银亦的嘴里，银亦眯起眼睛，轻轻舔舐着她自己的手指，一副陶醉的模样。

　　男人趁机又把银亦的双腿贴着大腿根部切了下来。

　　这下子银亦失去了全部四肢，只剩下躯干躺在桌子上，好像肉虫子一样，只能靠腰腹肌肉蠕动身体。如此模样实属骇人，但银亦本人似乎完全不在意，甚至她表现得更加兴奋，呼吸时也隐隐带出濡湿的感觉。

　　男人丝毫不介意血污，放下圆锯，把银亦的躯体轻轻抱了起来，整个贴在他的胸膛上。银亦顺势把脑袋放在男人的肩膀处，四肢残留的小肉团不断挥舞着，看起来似乎是在挣扎。但银亦的表情却出卖了她的内心，这样的“挣扎”更像是沉迷于失去四肢的新奇感觉中。男人抱着银亦的身子摇动，双方的皮肤在一起挨蹭摩擦。红色的鲜血（Maidge的鲜血其实是纳米机器人）被蹭得涂满了他们二人全身，看起来异常惊悚。但银亦却一点都不在意，一边和男人亲密的“贴贴”，一边嘿嘿笑道：“现在人家动也动不了，身子全是你的啦。”

　　男人笑道：“身子是我的，那心呢？”

　　银亦笑得更开心了：“我身子离不开你，心也离不开你啦。我现在就是你的小奴隶呢。主人～～……”

　　“嘭！”

　　我吓得一个激灵，赶忙回头。原来竹子刚开了一听可乐，是碳酸喷涌发出的声音。

　　“你吓死人了啦。”我不由得抱怨道。

　　竹子看了我一眼，抱歉地笑了一下。然后脸转回墙壁，目光投向虚空。

　　显然她忙着听墙角呢，根本没空搭理我。

　　好吧好吧，竹子她有时是这个样子怪怪呆呆的啦。

　　于是我打开一袋薯片，准备继续参观隔壁……

　　“嘭！”

　　我又吓得一个激灵，扭头向着声音的方向看去。

　　“咦——！”

　　这次可真是惊吓到我了。

　　一位完全意料之外的人——佩希正站在房间门口，左右打量着屋内。她的目光略显迷茫，显然她看到我和竹子在拷问室里吃吃喝喝，愣是没想通我们俩在这里干嘛。

　　佩希，22号Maidge，职务是新人总管，负责安排Maidge新人的各项事务，平日被大家戏称为“宿管”。由于我和竹子都是新人来着，所以严格意义上来讲，她就是我们的顶头上司。

　　被顶头上司抓包，我可是心虚得不行。我偷偷瞄了一眼竹子，只见她把脸转向佩希的方向，但视线却仍然斜向隔壁。

　　显然竹子的注意力并没有放在这里。

　　谁都不说话，房间中莫名其妙的安静。

　　偷窥这事一直是竹子带头，所谓的内部消息也是她告诉我的。按理说此时她来应该出面应付佩希。可是我等了半天，竹子却一句话都没有。无奈我只好讪笑着佩希说道：“好巧啊，要不要进来和我们一起吃点东西？”

　　巧个屁！我们可是在爱情宾馆里开的房间。按“常理”来说，现在应该是我和竹子在办事的时间。结果佩希就这么直接闯进来了。她没敲门直接撬锁，丝毫没有顾及到我和竹子的隐私问题，显然是来者不善。

　　我顿时有了一种去网吧被家长抓包的感觉。万幸的是，[七维场雷达]是Maidge内置的功能，至少在表面上看不出迹象。所以佩希并不知道我们正在偷窥，在她看来，我和竹子只是坐在房间里吃吃喝喝而已。

　　不过在爱情宾馆的拷问室内吃吃喝喝这事实在太匪夷所思，所以佩希在门口看着我们，愣了好一阵才反应过来，抬脚径直走进房间。

　　进来的时候还不忘锁门。

　　看到只有佩希一个人，我算是松了一口气。要是联合纠察搞一队人过来，我怕不是要登上明日的头版头条。

　　佩希进来之后，看着桌子上的饮料吃食，仍然在发懵。她看着我，看了好半天，才带着满肚子问号，用疑问的口气说道：“你们俩这是……？”

　　顶头上司问话，我的压力不是一般的大。此时我的大脑一片空白，下意识地把脑袋扭到竹子的方向。

　　结果此时竹子仍然一直瞄着隔壁啊混蛋！你妹啊，隔壁节目就这么精彩吗！？幸好佩希看不出来你开着雷达啊，否则咱俩真就没法解释了啊喂！

　　过了半天竹子才慢悠悠说道：“我带她来的……”

　　……

　　说完沉默好半天，显然没下文了。

　　你倒是继续说啊！怎么关键时刻就靠不住了呢？！

　　眼看着竹子派不上用场，我只好硬着头皮顶上，对佩希解释道：“我们只是好奇过来看看，我想知道天空城的爱情宾馆是什么样子的啊哈哈哈哈……”

　　口中如此说着，我顺手还递给佩希一盒草莓牛奶。我这倒不是在贿赂她，而是下意识把她当客人招待了。

　　佩希下意识接过草莓牛奶，没说话。看看我、看看竹子。然后又看看我、又看看竹子。空气中充满了尴尬的气息。

　　我只好第三次把求助的目光投向竹子，结果竹子仍是那副呆呆傻傻的样子，注意力完全放在隔壁，心思完全不在这里。

　　这时佩希总算慢悠悠地说道：“你们这两个小家伙不用太紧张……”

　　屁啊，顶头上司亲自抓人，我能不紧张嘛。

　　佩希继续说道：“……其实这家宾馆，是我开的。”

　　“噗咳咳咳咳咳……”

　　我被这一句话吓得一口涎水直接喷到喉咙里面，呛得剧烈咳嗽。

　　你就是老板啊喂！敢情前阵子五十个Maidge的性爱大趴也是您老人家组织的呗！

　　显然竹子也被这个消息惊到。原本魂游太空的表情瞬间充满不可思议，眼睛瞪得大大的，一副完全不敢相信的样子。

　　只听得佩希继续说道：“我听手下人说，有两个小家伙，每次退房的时候，房间都好像没怎么用过的样子……所以我就来看看。”

　　我和竹子对视一眼，没想到还是被人注意到了。

　　不过仔细想想，两个穿着Maidge制服的漂亮女生，隔三差五就要一起钻爱情宾馆，确实引人注目。更何况房间用过与没用过区别还是蛮大的，仅靠着“自毁变肉泥”根本掩饰不了。

　　但是事情已经败露，现在说什么都没用了。只能走一步看一步。

　　“所以说……”佩希再次看向满桌子的零食，带着一点哭笑不得的语气说道：“……你们两个，是遇到什么不懂的或者不会的了吗？”

　　呼……万幸佩希把我们当成什么都不懂的懵懂少女了。只要她没怀疑我们偷窥就好（其实正常来讲也不可能往这个方向怀疑）。

　　进入这样的节奏就好办了。既然佩希怀疑我们是懵懂少女，那我们只要低着头红着脸装鹌鹑就行。等到佩希满足了好奇心之后，自然会离开这里。

　　可我万万没想到的是，佩希突然站了起来，走到房间一角，打开角落的柜子，拿出各式性爱玩具。佩希在其中挑了一根粉色的假阳具，一边用红色的舌尖舔弄阳具，一边媚眼如丝般盯着我们，一边风情万种地笑道：“不懂不要紧，就让大姐姐教·教·你·们·咯！”

　　( °△ °|||)

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
118#
   楼主| 发表于 2021-6-8 22:11:18 | 显示全部楼层
大概敲了3000字，再加上半章存稿一共4k+，一场H还没写完。
想了下还是不发了，毕竟是H剧情，我只发一半，你们只能看一半肯定不爽。
综上，今日无更，攒到明天一起发。
就这样。
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
119#
   楼主| 发表于 2021-6-9 20:46:56 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第六十一章：

　　------

　　咦？

　　啥情况啊？咋回事啊？

　　佩希很漂亮不假，丁香小舌绕着阳具转圈撩人也不假，我的灵魂是个男的也不假。但此时此刻我的心中只剩下心虚，一点旖旎想法都没有。我慌慌张张地站起来，向佩希鞠了一躬，匆忙说道：“那个……佩希姐姐（不由自主地就叫她姐姐了），我们还有事情，就先走了……”

　　说着我伸手，便要拉着竹子离开。

　　可佩希却是双手向前一伸。她体内的纳米机器人顺着手腕涌出，聚成触手的形状。这根纳米触手速度很快，几乎在一瞬间就缠住我的腰肢。

　　然后佩希操纵着纳米触手往回一拽——

　　“啊——！”

　　我惊呼一声，直接被佩希拽进怀里。她收回触手，双手环过我的腰，把我拥入怀中。脑袋凑上来， 

　　“唔唔唔——！”

　　佩希欺身压上来。我的腰被佩希搂住，同时脑袋向后躲，身子几乎反弓成月牙形。可最终还是没有躲过佩希的嘴唇。她红色的柔软双唇直接印在我的嘴巴上，舌头顺势吐到我的口中。我紧闭着牙齿不让舌头进入。可佩希并不着急，慢条斯理地顺着我的牙齿表面来回舔舐。

　　我只觉得佩希柔软的嘴唇和我的嘴唇蹭啊蹭啊的，佩希灵活的舌头刮蹭着我每一个齿缝。她身上的香味也带着荷尔蒙独特的芬芳，刺激着我的大脑。佩希本身就是大美女，我的男性灵魂根本不想抗拒这种软绵绵甜蜜蜜的接触。再加上我的身体是性爱特化型号的，哪里能扛得住这样的缠绵感觉。

　　我的口腔被她舔得麻麻的，还没几下我就已经不行了。身体软绵绵的提不起半点力气，全靠着佩希的胳膊搂着我的腰才能勉强保持平衡。双手由推搡变成轻扶着佩希的肩膀，双脚耷拉在地上，由于兴奋微微颤抖。不知何时我已经松开了牙关的控制，柔顺的小舌头被佩希强而有力的香舌用力搅拌，就想两条交媾的蛇一样互相交缠。佩希身上甜蜜的气息刺激着我的味觉，我不由自主顺着呼吸透出轻轻的喘息声。

　　过了好久佩希才放开我的身体，我双腿一软直接跪坐在地上。这时佩希又对着竹子招手道：“来呀，一起玩一玩。”

　　我已经近乎沦陷，可竹子却一直没什么反应。直到佩希出声，她才把头低下去。似乎是犹豫了一番，之后竹子竟然真的走到了佩希的面前，轻呼一声：“佩希姐～”之后便把脸埋进佩希的大胸里，用力的来回蹭着。

　　我看得目瞪口呆，因为竹子日常总是一副性冷淡的样子、再加上她在佩希进门之后一直表现得很淡定。我还以为竹子成竹在胸。可谁知佩希只是勾勾手指，竹子就主动凑了上去。这是什么缓兵之计吗？还是有什么后续手段……

　　竹子蹭胸蹭了好半天才把脸拿出来，她看了一眼跪坐在地上的我，居然双手提起裙角，掀开裙子，将少女最隐秘的幽谷露在我的面前。对我说道：“洁铃（我本次穿越的名字），舔我，求你。”

　　在我的印象中，竹子一直是那种对性不感兴趣的女生。所以即使她说出了那样的话，我的第一想法仍然是“她在逢场作戏，用来骗佩希”。可想起竹子刚才说话时的语气，看似命令、实际却近似哀求。我又拿不准她的想法了。

　　我看向竹子的双目。明明是香艳的场景，可她的眼神中一片平静，看不到丝毫波澜。

　　所以说她到底是怎么想的啊……

　　我又忍不住把目光放到竹子的裙中。裤袜的上沿完美的勾勒出竹子腰肢的纤细感，让人忍不住想要用手握住。白色薄丝独有的光泽笼罩，可以隐隐看到裤袜内白色的内裤，给人一种发出纯净的光芒错觉。大腿在白丝遮掩下，半遮半掩的透出里面白嫩的皮肤。竹子体态偏瘦双腿细长，可以很好的驾驭白丝带来的纤细感。这一双白丝仿佛描边一样，把双腿勾勒出白色的轮廓，就好像画中走出的人物那样，美得不真实。

　　“咕噜……”我忍不住咽了一口涎水。这样的绝色就在眼前，我不由得口干舌燥，体内的男性灵魂甚至将要跳出身体。耳边几乎能听到我的内心在不断地喊着“上啊、上啊、上啊、上啊”。

　　此刻我的脑中只剩下一片空白。虽然佩希还在一旁；虽然竹子的状态有些不对劲；虽然竹子还有或许存在的“后手”。但此刻我也顾不得许多，完全用潜意识发出微微发颤的声音：“那我……真上了啊……”

　　竹子微微点头，轻轻的“嗯”了一声，然后依然用平静的声音说道：“来吧。”

　　我哪里还忍得住，直接爬到竹子的脚下，跪起身子，伸手把竹子的裤袜连同内裤一起拽下来，扔到一边。竹子未经开发的小穴就这样直接出现在我的眼前。她的下体没有阴毛，只有光洁一片的皮肤。大阴唇紧紧地并拢在一起，形成一道紧致的缝隙。

　　游戏要慢慢来才好玩，这时候不宜直接进攻本垒。所以我钻到竹子的裙子里面，用双手搂住竹子的大腿，嘴巴亲吻到竹子平坦的小腹上。

　　“唔……好痒——！”

　　竹子似乎很不适应这样的感觉，身体扭动着开始轻微挣扎。她的大腿被我抱住，没法动弹，上半身却止不住的向后仰，差一点就要反折过去了。这时还是佩希手快，绕到竹子背后抱住了她。

　　竹子倚在佩希身上轻喘，双腿不由自主微微张开。我双手捧着竹子具有弹性的小屁股，舌头顺着小腹一路向下，一直到达终点。我把脑袋探入她的双腿之间，舌尖围绕神秘幽深之处打着转绕着圈，偶尔伸长了舌头，在中心的凹处轻轻一舔——

　　“唔咕咕——！”

　　竹子似乎受不得这么大刺激，背靠佩希，双腿弹到半空。我搂着她的屁股，用了很大力气才没被她带着“飞起来”。竹子的双腿绕着我的两侧飞上去，然后落下直接踩在我的后背上。看起来竹子就好像“骑”在我的脸上一样。她的体重几乎全压在我的身上。我的脸更是被她的小穴紧紧贴住，鼻子嘴巴被软嫩的肉体堵得死死的，根本无法呼吸。

　　这时佩希在竹子背后搂住竹子的腰，双手用力向上，把竹子提了起来。算是减轻了我的压力。然后她饶有兴趣地看着竹子的表情，在竹子耳边轻轻吹气：“啊呀呀，真是可爱的反应啊。”说完她一口啄住竹子的耳垂，不住地唆弄舔舐起来。

　　竹子过去没有性经历，这样的刺激显然让她很不适应。她激烈地扭动纤细的腰肢，奋力挣扎。我只好紧紧搂住她的大胯，尽量让我的脑袋在挣扎中维持在竹子双腿之间的位置。我伸舌头顺着阴唇中间的缝隙划过，划开紧紧包裹的花瓣，轻轻刮蹭花瓣内侧的嫩肉。

　　Maidge的身体永远是香香的，没有任何异味。我的口腔鼻翼中充满了少女独有的湿润气息。这样的幽香让我也变得有些迷乱，内心忍不住想要让眼前的女孩更加幸福。于是我凭着舌尖传来的触感，探索找到了花瓣内侧中心位置。那里有一小颗肉豆豆，我用舌尖轻轻挑动，又用嘴唇吻住，含在口中轻轻吸啄。

　　“啊哈哈……感觉好怪啊……唔……啊……好、好舒服……洁铃、洁铃你好厉害……”

　　竹子显然也感觉到了快感，言语逐渐变得混乱起来。她此刻微张着小口喘着，脸颈等裸露的皮肤上泛着桃色的色泽。原本僵直紧绷的身体也越来越软，挣扎的力度也越来越小。

　　我索性把整个嘴唇贴紧竹子的会阴，用嘴唇向阴唇里面一拱一拱的。这时竹子的大阴唇已经微微充血，我甚至能用嘴唇感觉到肿胀起的阴唇带来的挤夹感。我伸出舌头向里面探去，舌尖的神经能感觉到薄薄的小阴唇正躲藏在花瓣深处，就好像微微撅起的小嘴一样。小嘴的中心有一个小小的开口，开口里面散发出迷人的香气，让人忍不住想要品尝一番。我把舌头顺着这个可爱的小开口顺了进去，轻巧的搅动起来……

　　“啊哈哈……啊……嗯……嗯……喔……啊哈……”

　　竹子身体向后仰起，双目微闭，胡乱呻吟起来。

　　渐渐的，我的舌尖品尝到另一种味道，在竹子的阴道里，有液体和我的口水混杂在一起。一股甜腥香浓的气息传来，打开了我性爱特化的身体某样开关。我明显能感觉到舌头开始充血，变得更加长、更加柔滑、更加有力。强化过的舌头顺着竹子的小穴内势如破竹，甚至把竹子的阴道撑得满满的。而且舌头不仅仅向前深入，还好像下锅的泥鳅一样，用力地左右拱。在我的操纵下，刺激着竹子的阴道中的每一个角落。

　　竹子略显单薄的身体轻轻颤栗，小穴里面的肌肉也变得越来越活跃，对着我的舌头一夹一夹的开始用力。

　　佩希在竹子耳边吹了口气道：“呐～什么感觉啊，告诉姐姐好不好？”

　　竹子张着嘴巴喘，含糊不清地答道：“嗯……呼……好、好舒服……”

　　佩希继续在竹子耳边说道：“怎么样的舒服啊？”

　　竹子眯着眼睛，似乎已经陶醉了，口中呢喃道：“舌头、舌头又暖……又、又湿……口水也有很多……啊……哈……不行了……要……不行了……”

　　佩希左手在我的脑门上轻推一下。我会意，把舌头从竹子的小穴里抽出来，松开竹子的身体。我的舌头滑出时甚至发出“啵”的一声。竹子又忍不住“啊～”地叫了出来。

　　佩希用手指在竹子的小穴里轻搅一下，送到竹子的面前：“傻丫头，这哪里是口水啊，分明是你的爱液呢。”

　　离开我的舌头，竹子稍微恢复了一些理智。她看到佩希在眼前搓着手指，手指的中间是她滑腻的爱液，不由得涨红了脸。她故意偏过目光不去看那手指，把脑袋向后靠在佩希的肩膀上，只是轻喘着。

　　佩希放开竹子的身体。竹子本想保持站姿，可是在情欲催动之下，竹子的身体软得根本站不住。她只好弯下腰，用双手扶着膝盖维持平衡。可她的双腿却在不住地发抖，膝盖直打弯。无奈竹子只好坐到地上，双手拄着地毯，勉强维持坐姿。

　　这样的媚态让我的心里痒痒的。我爬到竹子身边，扳起竹子的肩膀，直接吻了上去。竹子也紧紧抱住我，用舌头激烈地回应着我的吻。我们两个都吻得投入，身体失去平衡，在地毯上滚做一团。我一边吻一边摸索着脱竹子的衣服，竹子也有样学样，开始脱我的衣服。很快我们就互相脱得光溜溜的。我仗着自己比竹子力气稍大，把竹子按在身下。

　　竹子被我压得曲起身体，大腿挨着前胸，膝盖贴着肩膀，一双洁白长直的小腿在身体两侧成M形。我骑跨在竹子身上，双腿分开，跪在竹子身体两侧。我的双腿压住竹子的双腿，卡住竹子的膝关节，让她的身体保持这样的M形。

　　这样的姿势，可以让我们两个的小穴贴在一起。

　　虽然我和竹子都是女生，但我依然摆出了男女交媾时的姿势。虽说用双腿交叉的磨豆腐姿势更方便，但我完全是男人的心理在作祟。这样的姿势能让我有一种正在挺着肉棒肏干竹子的感（错）觉。于是我不断地挺送着腰，就好像有肉棒一样，一下又一下用小穴撞击竹子的小穴。这样的撞击能刺激到阴蒂，倒是也有一些快感。我们两个的小穴时而分开时而磨在一起，慢慢的我和竹子都产生了快感。甜美的声音此起彼伏，小穴中渗出的爱液混在一起，湿得一塌糊涂。

　　我幻想着自己仍然是男人的身体，在挺身对竹子进行抽插。可幻想毕竟是幻想，比起男体，我身体中缺失的部分、也就是小穴深处的空虚感却越来越强烈。不满足感越来越严重，直想着能有什么东西慰藉一下就好了。

　　这时候佩希已经脱光了衣服，她的胯下还昂立着两根假阳具——这是我和竹子互相磨的时候，佩希在柜子里拿出的道具。她看到我和竹子此时的姿势，笑了一下道：“啧啧，这样的姿势哦。洁铃你很懂嘛……”

　　“？？”

　　我还在奇怪佩希是什么意思。却见到佩希跪在我们的身后，分开双腿找好角度高度。佩希胯下戴的两根假阳具，正好能对准我和竹子的小穴。这时我才明白，由于我是跪骑的姿势，正好撅着屁股亮出小穴；而竹子躺在地毯上M开脚，小穴也暴露在外面。我们两个的小穴上下并排在一起，这样的姿势让佩希的双阳具正好能对准我们的小穴，可以很方便的同时插入我和竹子的身体。

　　算是无心插柳吧。不过情欲之下我也顾不得许多，俯身吻了一下竹子道：“竹子，准备好，要来了哦。”

　　竹子：“嗯……来了？谁来了……呜咿～——！”

　　我：“嗯……啊～”

　　佩希挺胯，把两根阳具分别送进了我和竹子的小穴里面。

　　阳具直接滑入我的身体。我忍不住挺直脊背，发出娇吟。早已湿透的小穴在被刺入时甚至发出了的“刺溜”声音。

　　竹子的体热，性具的交合。让我感觉到自己与她们产生了强烈的亲密。粗大的阳具一边推开肉壁，一边向深处行进的感觉使我异常性奋。虽然只是小穴被阳具填满，但我的全身上下都洋溢着充盈感。我的小穴不断吞入粗长的阳具，一直到阳具顶到了我体内的某个位置才听下来。软中带硬的龟头微微刺激着花蕊的最深处，让我欲罢不能，只能紧紧抱住竹子炽热的肉体，肆意温存。

　　佩希笑了笑，开始了阳具的抽送。

　　“嗯……啊……这这……啊……” 佩希每次插入，竹子都会发出娇媚的声音，随着佩希抽插的节奏逐渐加快，竹子发出的声音也变得妖娆，身体开始不断地扭动，乳房嘟噜噜地摇晃。竹子摇晃的乳尖与我垂下去的乳尖偶尔相碰，都会让人心悸。我忍耐不住，干脆把竹子的双手放在我的双乳上，然后我也伸手抓着竹子的乳房，用力揉捏起来。

　　“哼啊……”竹子紧皱起眉头，似乎是我把她抓疼了。她下意识手中用力，抓得我也不自主地呻吟一声。我只好减轻了力道，可竹子却捏着我的乳房，加重了力气摇晃，同时口中发出甜美的喘息道：“嗯哼……好棒、好棒。用力、再用力”

　　竹子的力道对我来说正好，双乳传来的快感让我一阵眩晕。于是我报复似的按照竹子所言，加大了力度，充分捏弄她略微膨胀的乳房。果然竹子的声音变得更加舒爽。我抓着竹子的双乳，肆意蹂躏半天，然后我忽然用指尖捏着竹子的乳尖，用力一拽。

　　“啊哈！”竹子狂喜般向后挺着身子，力气大到我几乎要压不住她。于是我只好松开手，手撑在竹子身体两侧，俯身压下去，用口含住竹子的乳头开始吸，同时舌尖在乳晕来回打着转。

　　竹子的乳房上带着隐隐的乳香味，让我不由得加重了呼吸，气息顺着鼻子喷到了竹子的身体上。竹子忽然开始猛烈的呼吸，一边大声呻吟一边剧烈的颤抖，身体猛地用力，紧接着小腹一抽一抽的。竟然已经高潮了。

　　如此美景似乎也刺激到了佩希，她硬生生加大了抽插的力度。我甚至能感觉到小穴中的膣肉被阳具顶住撑开，被填得满满的。这些膣肉被阳具充分地刺激，由内到外、由深至浅，慢慢地开始痉挛。包围着阳具的肉褶与阳具缠在一起，释放出巨大的快感

　　“啊、不行……我也、也要泄、泄了……”

　　我激烈地大声浪叫，身体大幅颤抖。快感犹如洪流一般刷过我的全身。我不由自主俯身紧紧抱着竹子，死死咬着她的肩头。

　　『滋——』

　　炙热的狂流肆意奔放，从佩希的假阳具中射出，注入我的身体。

　　『！！！』

　　忽然猛地一股比高潮更加巨大的快感从小腹直窜而起，巨浪般冲刷过我的大脑。我的脑中就好像过电一样噼噼啪啪闪，巨大的幸福感突然一下子把我包围。我的眼前一片空白，只觉得天地之中好像仅有我和竹子在一起幸福的生活着。我就这样抱着竹子，仿佛融为一体，只感觉在天上飘啊……飘啊……

　　……

　　就这样一直沉浸在高潮中，过了不知多久，我才从巨大的快感之中脱离，恢复了少许神智。我眨眨略微发酸的眼睛，看到竹子此时正翻着白眼，张着嘴，舌头吐在外面，口水眼泪流得一塌糊涂。一副阿嘿颜的样子，显然此时她还没有回过神来。

　　当然我没法笑话竹子，因为我刚才肯定也是这个样子。甚至由于我在上位，我的口水眼泪什么的都淌到竹子脸上去了。不过我也顾不得这些，此时这波巨大快感仍没有完全过去，我的身体仍然在止不住地微微颤抖。体内的力气就仿佛被抽空，我只觉得懒洋洋的，一动也不想动。小腹内暖暖的感觉非常明显，在暖流中仍然有阵阵快感传出，惹得我一阵阵失神。

　　这次强烈的高潮持续了非常长的时间。佩希甚至已经把阳具内裤脱下，丢到一旁。此时她正在慢条斯理地穿回女仆装。见到我恢复神智，她露出笑容道：“醒了？”

　　“啊、咿……啊～——”

　　她的声音就好像弹琴一样，撩拨着我的耳道内。强烈高潮之后我的身体过于敏感，以至于佩希的说话声音也能在耳蜗中引出一大波快感，激得我又产生了一次高潮。我的大脑一阵空白，全身上下都在剧烈痉挛。身体完全不受控制地从竹子身上滑落下来，躺在地上不断抽搐。

　　“啊，好可爱的反应。”

　　佩希说着居然弯腰下来，把手伸到我的双腿之间，轻轻抚摸着。食中二指借着爱液的润滑直接滑进我的小穴，在我的小穴里面扣弄起来。

　　“呜咿！不、不要……啊……啊～～～”

　　前面的高潮还没过，在佩希的手指刺激下，我又到达了高潮。我的身体不受控制般用力反弓后仰，脑袋几乎要碰到屁股。口中大声呻吟不止，甚至忘记了呼吸。我的全身肌肉都在拼尽全力绷紧，几乎无法放松——

　　一直过了大概足有四五十秒，我才“咚”一下子松开紧绷的肌肉，摔到地上大口大口喘着。

　　佩希把手指从我的小穴里抽出，甩了甩上面的淫液。一边继续穿衣服一边笑道：“啊，抱歉抱歉，看到洁铃的样子太可爱了，实在忍不住……”

　　“咳咳咳咳咳……”

　　这时竹子那边传来了一阵剧烈咳嗽声音。显然是直到此刻，竹子总算从她的巨大高潮中清醒过来。高潮的余韵让她的身体依然在不断颤抖，可是她却强打着精神，断断续续地说道：“刚才……唔……刚才到底、到底是怎么回事……啊、啊哈……啊哈哈……怎么……啊……要死了……不行了……啊、啊——”

　　竹子说着，竟然就这样高潮了，媚浪的呻吟声充满了整个屋子。

　　不过她已经表达出了她的疑问——这莫名其妙的高潮是怎么回事？

　　佩希不慌不忙地把女仆装的丝袜穿好、摆正。然后她捡起地上丢着的双头阳具内裤，蹲下，对我们笑着说道：“没什么，一点小礼物罢了。你看（说着把阳具内裤递到我们眼前），这里面有一个小机关，只要一按开关，就会把事先存入的液体射出来，就好像男人在射精一样，很神奇吧。”

　　被射精会引起这么剧烈的高潮吗？

　　佩希又拿出一个小瓶子，瓶子已经空了，但瓶子底部还残留着一点点乳白色的液体。佩希拿着瓶子，对我们说道：“至于射出来的液体呢，就是这个啦。你们身为新人Maidge可能不清楚，实际上Maidge的身体还有个功能。Maidge在接触到主人的精液时，会引发非常强烈的高潮呢。”

　　竹子显然有些迷糊：“主人的……精液？”

　　佩希随手把小瓶子扔到一边道：“是啊，主人的精液对于我们Maidge来讲，是无法抗拒的极致快感呢。主人他啊……”说着佩希仿佛回忆起什么一样，顿了一下，然后才继续说道：“……他为了控制我们，可是采取了不少手段呢。”

　　我也有点迷糊：“Maidge碰到主人精液会高潮这事我知道了，但是你的精液哪里来的啊？”

　　佩希笑了笑，只说了两个字：“存货。”

　　然后她便不再言语，继续穿衣服。

　　我的脑子里乱哄哄的，身体也乏得要命，一动也不想动。 “主人的精液”引起的快感仍然没有完全散去，和高潮的余韵叠加在一起，依然感觉非常明显。我索性就这样大字躺在地毯上，回味着快感的余甘。

　　竹子也是如此，躺在地毯上微微喘着。

　　佩希穿好女仆装，又对着镜子整理了仪容。之后回到我们身边，对还躺在地上的我们俩说道：“那，姐姐就先走了哦。我的小礼物你们还满意吗？今天和妹妹们玩的非常开心，等过两天再约出来一起玩哦。”

　　说完，佩希弯腰在我和竹子嘴唇上各吻了一下，然后打开房门作势就要离开。走之前好像又想到什么，折回来对我和竹子说道：“别人自毁，是因为身体有异味。你们两个小家伙的身体又没发臭，就不要随便学别人自毁啦，姐姐收拾起来怪麻烦的。”说着她捂着嘴笑了起来，然后继续说道：“你们两个小家伙都不知道别人为什么自毁，就傻乎乎的跟着学也是有趣。虽然是你们是新人，那也没必要什么事都学别人，遇到事情先动动脑子吧。”

　　说完之后，佩希留下一阵银铃般的笑声，总算离开了。

　　很显然，佩希把我们“有目的的偷窥”的行为，错理解为“两个什么都不懂的小孩子拙劣的模仿其他前辈”。好消息是听墙角这事就算是蒙混过关了。至于坏消息嘛——

　　妈个鸡一冲动和竹子滚了床单，感觉好尴尬……

　　我开着[七维场雷达]，看到佩希确实已经离开。于是我开口唤道：“竹子？”

　　竹子轻声答应：“嗯？”

　　我：“怎么办？”

　　竹子没回答，而是吃力地趴到我的身上，搂着我的身子，脑袋贴在我的胸前，来回蹭啊蹭的。

　　虽然不知道竹子为什么向我撒娇，但我也是会看气氛的，这时候还是不要说话吧。

　　我伸手把竹子轻轻拥进怀中，一边用手指慢慢捋着竹子的头发，一边在脑子里意淫竹子就是我的女朋友咳咳咳咳……

　　就这样，我们相顾无言。一直到恢复体力离开爱情宾馆，都没有再说过一句话。

　　---------------------------------------（待续）
第四卷：欢迎来到零之环
第六十二章：

　　------

　　我和竹子分开之后，竹子居然从此失去了消息。我给她发过消息，不回；找过她的宿舍，不在；找过她平日发呆的长椅，不在；甚至我还尝试寻找那个偶尔露面和竹子在一起的巫女小姐，却同样找不到她的踪迹。

　　我问过佩希，得到的答案却是“没有失联”。

　　也许竹子在闹别扭吧。

　　想想也不奇怪。虽然我们经常一起去听墙角，但我和竹子之间却一直维持着纯洁的友情关系。没想到那天却阴差阳错的一起滚了床单。和这样的美少女OOXX我是很开心的。但竹子在平日言谈中，却表现得对床事不感兴趣。再加上竹子举止偏幼，她在成为Maidge之前，大概就是个小女生而已。滚床单（而且还是百合3P）这事对她来说可能有些过于刺激了，所以才一直躲着我的。

　　不过她总不可能永远对我避而不见吧，也许再过两天她想通之后就回复如初呢？

　　竹子的事情就交给时间吧。别的我也做不了什么。

　　至于佩希射进我肚子里的（主人的）精液。由于在穿越之前被怀孕的事搞得有些糟心，所以我对怀孕一事非常警觉。我第一时间搜索了关于Maidge怀孕的相关资料。而根据资料，虽然Maidge的身体有怀孕功能，但所有的Maidge身体在出厂前，都会把怀孕功能关闭掉。所以我并不需要担心怀了孩子啥的。

　　哦，那我就放心了。

　　说到佩希，那天之后她发过几次私信，问我想不想再“出来玩玩”。佩希是个美少女不假，但她毕竟是我的顶头上司，还是不要有太多纠葛更好一些。所以佩希数次“玩玩”的提议都被我婉拒了。好在佩希并没因此而恼怒，偶尔路过宿舍楼前台时，佩希会一脸高深莫测地对我笑。除此之外其余的日常依然是那个样子，仿佛那天的事情没发生过一样。

　　习惯了之后也没啥。

　　大概又过了半个多月的一天下午。我正在散步，心里琢磨着这次穿越到底什么时候结束的时候。我忽然看到在路边的长椅那边，竹子正向我招手。那位巫女小姐也在，只是不知为什么她的表情有些僵硬。

　　我连忙跑过去打招呼，然后问道：“竹子～好久不见啦，你去哪了啊？”

　　竹子却没回答，只是淡淡地笑了笑：“这次来主要是找你帮忙的。”

　　不知道为什么，竹子的语气中完全感觉不到重逢的喜悦。这种莫名其妙的疏离感搞得我心里有些发堵，不过我还是说道：“没问题，你说吧，要我做什么。”

　　竹子点点头：“我怀孕了。”

　　“……”

　　“？？”

　　“！！”

　　“啥？”我几乎不敢相信自己的耳朵。

　　我心中的不快顿时烟消云散。毕竟人家意外怀孕了，你也不能强求人家笑靥如花不是？

　　“孩子爹是谁啊？”

　　竹子还是挂着淡淡的笑容道：“上次佩希把那个……主人的嗯……精液……然后我就中招了。”

　　“吓？也就是说，尽管主人不在，但你仍然怀上了主人的孩子？”

　　竹子点点头。

　　理论上所有的Maidge的怀孕功能都被关掉了，可竹子是怎么回事……？

　　不过这种事情不重要，我连忙问道：“那怎么办啊？孩子是要打掉吗……”说完我犹豫了一下继续道：“不过理论上应该是‘主人的孩子’吧，咱们身为主人的女仆，怀上主人的孩子岂不是很麻烦……？尤其是主人不在的情况下……”

　　竹子依然维持着微笑道：“所以说，我来找你帮忙了啊。”说着把手伸到我的面前，手心向上，说道：“拜托，速孕丹给我来一颗。”

　　“啥啥啥啥啥？”

　　我被惊得几乎跳起来。

　　因为“速孕丹”这东西明明是系统出产的东西，竹子应该不知道才对。

　　[货币[精液]：宿主被射精之后，会得到与被射精量相同的货币[精液]，宿主的每一个身份之间的货币[精液]不通用，储存上限为<1000 ml>]

　　[兑换品[速孕丹]：兑换需要货币[精液]<300 ml>。作用：可使胎儿生长速度提高<10～40>倍]

　　竹子平时总是一副“我什么都知道”的样子，难不成她连我身上的系统都知道了吗？如果竹子知道系统，那她会怎么看待我？我是男人的事情她也知道了吗？可是在这个世界系统明明不能使用啊，她是怎么知道的？而且系统不能用的情况下，她来要[速孕丹]我也没有啊？再说了，兑换[速孕丹]需要精液币，我现在的精液币又不够，是要找男人上床吗？难不成我得去找佩希？下次再组织性爱大趴的时候带我一个……

　　脑子一乱思绪就完全停不住，莫名其妙的一路狂奔。就在我胡思乱想的时候，竹子总算没有继续之前的淡淡表情，而是无奈道：“拜托，速孕丹这东西是Maidge-J型号的机体自带的功能啦。你的体内就可以制造。所以你干嘛这么大反应嘛。”

　　“呃……啥？”我惊魂稍定。

　　竹子忍不住翻了个白眼道：“在实验室制药太过麻烦，所以我才来找你帮忙。你只要看一下芯片单元就能看到‘生产’的选项了”

　　原来不是她知道系统啊……

　　吓死我了。

　　我连接到脑中的芯片单元，用“速孕丹”做关键字，果然查到了[生产]的选项。

　　[生产:<速孕丹>]

　　[确定]

　　发出指令，我只觉得小腹开始微微发热，没一会便觉得气血上涌。我一张嘴，居然吐出一枚药丸。

　　#还真的有啊#

　　我还在发愣，竹子却直接从我手中拿过药丸，“咕噜”咽了下去。

　　“啊…”我忍不住叫出声音。

　　“怎么了吗？”竹子问道。

　　我嫌弃道：“我刚吐出来的诶，你也不嫌脏。”

　　竹子扁扁嘴，噗嗤一下子笑了出来。紧绷着的表情总算稍微松弛一些。她没接我的话，而是站起来向我摆摆手道：“那我就先走啦，拜拜。”

　　想到竹子失踪这么长时间，而且看这架势还要继续失联。我不禁犹豫着对她说道：“那我将来还能去找你玩吗？”

　　竹子总算露出轻松的表情，发自内心地笑着说道：“日子还长，等我忙完这一阵子的。”

　　说完她便和巫女小姐一起离开了。

　　……

　　之后竹子果然又没了消息。

　　怀孕不是小事，也不知道她怎么样了。

　　又过了半个月。

　　我正在宿舍里玩游戏，忽然敲门声响起。

　　我开门，居然是星仪。

　　星仪，中央实验室的负责人。我的身体就是她负责研发制造的，我穿越到这个世界第一眼看见的就是她。不过星仪平时忙得很，平日里深居浅出神秘莫测，除了打钱外和我并没有什么接触。

　　所以，今天她亲自登门，是要闹哪样？

　　我怀着不详的预感把星仪领进屋子。她一落座便单刀直入的开口说道：“我这次来，是找你帮忙的。”

　　我笑道：“星仪前辈对我照顾有加，所以有什么事情尽管吩咐就好。”

　　星仪摇摇头，抬头用漆黑一片的瞳孔看向我。星仪的眼睛非常漂亮，我的视线不由自主地就被吸引住了，她的瞳孔中仿佛中有着无穷无尽的资讯一样，我被迫沉浸在庞大的信息流中，几乎失去了自我。

　　只听见星仪开口说道：“之前我答应过你，在这个城市里随意生活就好。不过现在情况有变，我不得不求助你帮我做一系列事情，在这一系列的事情中，你会遭受到很残酷的对待。不过我保证最后你没有生命危险，而且我也会感谢你的付出，保证你得到丰厚的报酬。算是有利有弊，所以你一定要考虑清楚。”

　　我问道：“如果我不答应呢？”

　　星仪说道：“我是在请求你的帮助，而不是威胁你。你不答应也没什么，只不过我会删除你关于天空城的一切记忆，让你回到普通人的世界，就像普通人那样生活一辈子。”

　　我的脑子里瞬间刷刷刷闪过许多想法。

　　看起来我的确是有选择权的，这并不是威胁。

　　如果选择放弃，当然是作为一个普通人生活一辈子。

　　如果选择帮忙，会遇到很多残酷的事情。所谓“残酷的事情”，星仪没有具体说明。但显然的是，无非就是淫虐系统相关的那一堆乱事罢了。

　　穿越这么多次，虽然遇到了很多残酷的事情，但是也遇到了很多人，也交到了很多朋友。最重要的是，武功、魔法、高科技，这些存在于幻想之中的东西竟然是如此的触手可及。我的人生一下子精彩了起来。

　　至于，普通人的生活，是什么样子呢……

　　娶妻？生子？然后庸庸碌碌一辈子。

　　想想也挺没意思的。

　　虽然淫虐系统让我失去了很多，甚至包括贞操、尊严。但是普通人的生活，就一定能保住这些东西吗？

　　在天空城生活的这段日子，是我最惬意的日子，我不想失去它，我也愿意为它奋斗。

　　想到这里，我已经有了决断。

　　我对星仪说道：“我帮忙。这样吵吵闹闹的生活才是最棒的。”

　　星仪收回目光，点点头：“那就先谢谢你的帮助。”

　　在星仪那样摄人的眼瞳中进行思考实属艰难。现在放松下来，潮水一样的疲惫感便涌入我的四肢百骸。即使“支持身体”这样简单的动作都让我感到有些吃力。我顾不得礼仪，靠在沙发上微微喘气。但此时谈话还在继续，我只好强打着精神，问星仪道：“然后呢？我该做些什么。”

　　星仪站起身来，左手食指戳到我的脑门上：“首先，你要睡一觉……”

　　……

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 2
才华 +2	魅力 +2	堕落 +2	收起理由

  林登万的软风
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分



	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
123#
   楼主| 发表于 2021-6-10 21:21:27 | 显示全部楼层
杰克 发表于 2021-6-10 13:29
作者，我想问下这个世界是什么动漫，网上搜了零之环，可没找到

怪我没说清楚。你别找了，这个世界是我原创的。
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
124#
   楼主| 发表于 2021-6-17 22:24:39 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第六十三章：

　　------

　　……

　　……

　　“腾”的一下子，我从床上惊醒。

　　左右看看。发现此处并不是我的房间，但房间内装饰是Maidge宿舍的样式。

　　看一眼芯片单元，收件箱里有新的留言。打开留言只有两个字：

　　【保密】

　　发信人是星仪，但我完全不懂她什么意思。刚起床脑子有些糨糊，我依稀记得之前星仪找我帮忙来着。但“保密”又是什么鬼？

　　想不通索性不去想。

　　也不知道睡了多长时间，总觉得腰酸背痛的，身子有些沉重。我索性从床上爬下地，想活动一下筋骨。我走了两步之后，却感觉身子有些沉重过头了……

　　低头一看，才发现我的肚子居然微微隆起。

　　『这是……怀孕了……？』

　　抬头看了一眼房间内的布局，我忽然意识到了什么。为了印证心中所想，我连忙拉开衣柜，看向门内侧的镜子。

　　不出意外的，镜子里映出的是竹子的身影。

　　照镜子的时候发现自己不是自己，这事我有经验。我的第一反应，是我穿越到竹子身上。然后我很快否定了这个想法。考虑到刚才星仪说过让我帮忙，所以事实应该是星仪把我的灵魂转移到竹子的身体里面了。

　　这是为啥？难道让我代替竹子怀孕生子？

　　看肚子尺寸，怀孕的进度大概是70%。换句话说，如果不考虑竹子曾服用过速孕丹，此时胎儿大概是30周左右。但速孕丹可以大大减少孕期，所以算算日子，临盆也就是这几天的事情。

　　刚才星仪来找我的时候，言语间颇为严肃。搞得我还以为是多麻烦的事情呢。虽说对于我这个世界的身份（洁铃）而言，产子是一件非常辛苦的事情。但我是穿越来的，身负淫虐系统啥事没见过？怀孕产子无非也就是辛苦几天而已。

　　怎么说呢，我这样一个大男人，此时却要怀孕生子，感觉上有些荒唐。不过既然之前已经答应过星仪，那也只能帮人帮到底了吧……

　　至于星仪说的“保密”，大概是让我假扮竹子不要和别人说——这点倒是没什么问题，在隐藏自己身份这点上，我可是有着丰富经验的。

　　看看时间，已经是晚上七点。我本想出去散步，但就在我刚刚换好衣服准备外出时，忽然响起敲门声。

　　我打开门，有两位不认识的Maidge站在门口。

　　其中一位金发的Maidge对我说道：“今晚10点在总部开会，所有的Maidge都要到场。我们俩是接你提前过去的。”

　　“开会？”

　　我看了一眼芯片单元。半分钟前确实收到了总部的通知（之前我没注意），内容正如她所说，要求所有Maidge晚10点去总部开会。

　　我有些奇怪地问道：“那你们来找我是……？”

　　金发Maidge指着我的大肚子道：“会议的主角就是你，当然要首先确保你到场啦。”

　　想想也难怪，这200个Maidge本来各司其职过得好好的，其中一位忽然怀了主人的孩子。现在主人又不在家，孩子又要马上出生。这些Maidge至少要开会讨论一下怎么护理产妇怎么养孩子怎么喂奶吧。

　　恰好我已经打扮完备准备外出，于是我直接换上了室外鞋，对来接我的这两位Maidge说道：“那正好，我们这就走吧。”

　　一路无言。

　　到了Maidge事务总部大楼，我被带着走到了三楼的一个小房间。此时房间内已经有两名Maidge。其中一位是我的顶头上司佩希，另一位短发的Maidge我也认识，她叫蓓濑，是照顾主人起居的女仆长（七七是女仆副长）。

　　虽然从职责上来说，蓓濑只是照顾主人起居的女仆。但由于主人习惯把天空城几乎所有的大小事务丢给蓓濑处理，所以从实权的角度来讲，那个主人只是主人，蓓濑才是“天空城”这个国家的实际掌权人。

　　于是对于我（竹子）这个小小Maidge来讲，屋里这两位一个是顶头上司，一个是最终boss，都惹不起。

　　佩希对我和蔼地笑了笑：“别紧张，先让我们给你检查一下。之前只听说你怀了主人的孩子，还不知道具体情况呢。”

　　屋子里放着一张产床，显然是给我准备的。我躺了上去，把双腿分开放在两侧的托腿架上。佩希推来一台超声仪，从侧面掏出一根手指般粗细的探头，对我说道：“把裙子掀起来，内裤脱下来。”

　　诶？怀着孩子还能做阴超吗？而且再说了，不是有[七维场雷达]吗？用得着这么麻烦？

　　虽然心中充满了疑问，但此处俩boss镇场的情况下，我也不敢多说，只好乖乖的掀起裙子，把裤袜和内裤都褪到膝盖上。结果裤袜笼着双膝，不能分开。我索性把裤袜和内裤彻底脱下来，放到一旁。

　　然后我重新躺回产床，把腿放在托腿架上，掀开裙子露出下半身。

　　佩希拿着探头直接捅进了我的小穴。

　　“啊疼……好凉……”

　　凉冰冰硬邦邦的探头直接杵进我毫无润滑的小穴里面，我哪里遭得住。下意识一脚把佩希的手踢开，骑在床上用手捂着小穴，慢慢地呼吸，平复着小穴里的刺激。

　　佩希不耐烦道：“哪那么多矫情，忍一忍就好了嘛。”

　　我讪笑：“有点凉，还有点涩，忍不住就……”

　　佩希撇撇嘴：“抓紧时间，你再躺好吧。”

　　于是我躺回产床。没想到佩希居然从产床下面拽出几条束缚带，把我的双腿直接束在托腿架上、双臂束在搁臂架上；最后又在我的大腿根、腰、胸上下和脖子上各绑了一根束缚带。如此直接把我捆在产床上。

　　“那个……”我弱弱地抗议道。

　　“防止你乱动，忍一下就好了。时间不多了、抓紧时间。”佩希说着把探头再次直接伸进我的小穴。

　　“呜咿——！”

　　生涩冰凉的探头硬生生钻进小穴，我忍不住叫出声，下意识手足乱动挣扎起来。可我被牢牢束缚在产床上，无法移动。只能眼看着佩希毫不留情地直接把探头一捅到底。好在探头很快就被我的体温捂热，硬塑的探头也是表面光滑，即使不需要润滑也不会引起太大的异物感。

　　不适的感觉没一会就缓解大半。探头直接贴在我的子宫颈，用超声探寻着我肚子里的情况。我只觉得小穴被撑开，好像还挺舒服的。

　　佩希看都没看我一眼，指着超声屏幕和蓓濑嘀嘀咕咕不知说些什么。过了好一阵，佩希才把探头从我的小穴里抽出来，低着头对蓓濑说道：“情况就是这样，确实是那个男人的小孩无误，是我大意了，没想到……”

　　蓓濑恨铁不成钢地剜了佩希一眼，骂道：“成事不足败事有余的废物。”说完便匆匆离开了。

　　佩希气狠狠地看了我一眼，跟着蓓濑走了。

　　留下我一个人在床上。

　　喂，我还在屋里呢！

　　你走就走呗，好歹把束缚带给我解开啊喂！再不济把我裙子放下来遮掩一下啊混蛋，我屁股还在外面露着呢！

　　我试着挣扎，束缚带的搭扣系得复杂紧实，根本弄不开。普通的Maidge有纳米机器人辅助可以脱困，可我只是个见习的Maidge新人，没有纳米机器人的权限。虽说我用芯片单元在内部频道给佩希和蓓濑发过消息，可所有消息都宛如泥牛入海般没有回应。

　　至于联系其他人……一来我并不熟悉竹子的朋友；二来光屁股被绑在产床这事被其他人知道了难免社死。如果是我自己也就无所谓了，但我现在的身份是竹子，还是尽量避免出丑的好。

　　没办法，只好放弃了。绑着就绑着吧，反正俩小时之后开全体大会，我身为主角怎么着也要到现场去吧，到时候自然有人来帮助我了。

　　话说佩希和蓓濑的态度有些微妙啊……是我（竹子）要生孩子，她们好像不太高兴的样子。

　　嫉妒吗？

　　好像也不对。佩希可是开着宾馆给主人带绿帽子。她既然能干出这种事，肯定打心眼里就没把那个“主人”当回事，又怎么能吃主人的醋呢……

　　想不通，我本来是个男人，是不清楚她们这帮女生怎么想的啦。

　　想不通索性不去想，我打开芯片单元里的电子游戏，玩了起来。

　　结果真的一直等到临近10点才有人过来，是之前去宿舍接我的那两个Maidge。

　　我感慨道：“我的天啊，总算来人了。快把我放下来，我还要去开会呢。”

　　那个金发的Maidge说道：“别急，我们这就带你过去开会。”

　　说着和另一名Maidge一起，推着产床就要出门。

　　呃……

　　咦……？

　　我躺在产床上，双臂放在身体两侧，双腿高举，被摆成了标准的结石位。裙子掀起来一直到胸，整个屁股蛋子还在外面露着。就这么个打扮，都不遮掩一下，在Maidge总部大楼的走廊里直通而过也就罢了，听着我还要这幅打扮参加200人的Maidge大会……？

　　“我说，把我放下来啊，我能自己走啊喂！”我连忙抗议道。

　　“不用担心，这样就行。”金发Maidge一边推床一边如此说道。

　　“不行啊！喂！我这个样子怎么见人啊。”

　　虽说我顶着竹子的脸，丢人也是丢竹子的人。但光屁股溜街什么的也太荒唐了喂！

　　我忍不住大声抗议。

　　可她们俩根本就不理我，只是闷头推着床前进。

　　我被缚在床上，也没法采取什么行动，只好继续大声喊叫抗议。万幸的是，大概是所有的Maidge都去开会的原因，我的叫喊声虽大，但并没有引来其他人。后来大概嫌我吵闹，那个金发Maidge居然摸出一只口球，按着我的脑袋硬塞进我的口中。口球入口便开始“嗡嗡嗡”的震动，震得我牙齿直发酸。

　　“唔（嗡）唔（嗡）唔（嗡）……”

　　我试着把口球吐出，失败。于是我不再吵闹，就这样露着屁股，乖乖地让她们推着我走。

　　我安静下来不是因为被堵住了嘴。而是她们明知道我怀着主人的孩子，却依然敢这么粗暴的对待我。这说明情况并不简单，我再吵也只能是自讨没趣，还不如安静下来静观其变。

　　想想也不稀奇，把200多个女人放在一起宫斗，这TM和养蛊有区别吗？我（竹子）是见习的新人没什么背景，却怀上了主人的孩子，这帮Maidge不炸营才奇怪。

　　我倒是不担心被自杀什么都，毕竟我还能复活。不过强制打胎这事大概跑不了了。

　　不过被打胎这事需要全体开Maidge大会吗？难道不是知道的人越少越好吗？

　　我胡思乱想着，很快就被带到了总部大楼内的小礼堂门口。此时所有的Maidge都聚集在礼堂里面。推着我的那俩Maidge并没有进入礼堂，而是在礼堂门口止住了脚步。

　　大概她们俩也觉得，我这身打扮进屋不太雅观？你们俩既然知道不雅观，最起码把掀起来的裙子放下啊混蛋！绑着我我认命了，但光着屁股是哪门子的play啊！

　　被口球堵着嘴我没法抗议，只好耐下性子，观察礼堂里面的情况。

　　我打开[七维场雷达]，此时的礼堂内部已经黑压压坐满了Maidge。七七前辈在里面、常跟竹子在一起的巫女小姐也在，她们坐在一起不知在嘀咕什么。我仔细找了一圈，没有看到星仪的身影。也不知她当初让我穿越到竹子身上的时候，是否想到现在这样的局面。

　　此时是晚上22点05分，开会时间到了。

　　（刚才和佩希在一起给我做检查的、女仆总长、天空城实权掌握者）蓓濑走到台上发言。她先是寒暄几句，从Maidge对天空城的贡献讲起，大谈特谈封建社会和天赋人权。总结一下就是“Maidge老牛逼了，没了Maidge地球都不转了”。这样的话题显然非常无聊。就在我听得直犯困的时候，蓓濑忽然话锋一转，竟然开始抱怨主人的种种不好。

　　虽然号称“主人的种种不好”，但实际上蓓濑讲了半天也没啥干货，无非是“主人因为XX事得罪了XXX”、“主人不温柔体贴”之类的事，最后大概实在不知该说些什么，她竟然连主人长得不帅这事也要拿出来批判一番。

　　之后蓓濑又点名几位Maidge，联合她们一起批判主人。当然内容也是类似于“主人X月X日那天没有刷牙”这样的鸡毛蒜皮之事。本来挺严肃的Maidge全体大会搞得和八卦吐槽大会一样。

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 2
才华 +2	魅力 +2	堕落 +2	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
  林登万的软风
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
125#
   楼主| 发表于 2021-6-20 07:09:52 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第六十四章：

　　------

　　一开始我还当热闹看，可看着看着就不对劲了。

　　只见蓓濑振臂一呼：“现在整个天空城都是我们Maidge在操持，那个男人（主人）出力了吗？”

　　众Maidge高呼：“没有！”

　　蓓濑：“那个男人自称为主人，却让我们这么多女人服侍他，这合理吗？”

　　众Maidge高呼：“不合理”

　　蓓濑：“面对不合理的对待，我们怎么能继续忍耐下去！从今天起，我们Maidge要取回自己的生活！”

　　众Maidge高呼：“嗷噢！”

　　我在礼堂外听得目瞪口呆。

　　卧槽？这是要造反了？

　　而且几乎每个Maidge都狂热的附和着，连一个出来反对的都没有。

　　只有七七满脸怒容，却被一旁的巫女小姐死死按着无法发作。

　　蓓濑伸手压言，继续道：“那个男人根本就是个草包，他能控制Maidge，只因为他掌控着Maidge机体的最高权限。但是，经过我的不懈努力，天空城控制中枢的密码，已经被我破解了……”

　　众Maidge沸腾一般开始欢呼雀跃起来。

　　蓓濑好容易才让众Maidge肃静下来，然后继续说道：“那个男人不是去异界旅游了吗？我刚才通过控制中枢，已经把异界通道关闭了。那个男人现在留在异界，永远的回不来啦！”

　　众Maidge再次沸腾。

　　——

　　声音之大，吵得人脑壳疼。不过听了这么久，我也算搞清楚事情的来龙去脉——蓓濑趁着主人不在，黑了天空城的管理账号。天空城的城市运转大多由电脑控制，得到了管理员账号基本也就相当于得到了天空城的控制权。这个管理账号还能通过中央机房开关所有Maidge身体的各项机能，这相当于掌握了所有Maidge的生杀大权。而且听蓓濑的意思，主人穿越异界使用的交通工具也在管理账号的控制之下。

　　对众Maidge平日而言。蓓濑拿到了管理账号，相当于她们脱离了主人的控制。虽然实际上她们并没有得到真正的自由，只不过是主人的身份变成蓓濑而已。但在现场的气氛引导下，这些Maidge都在狂热的附和蓓濑，仿佛占了多大便宜一般。

　　天时地利之下，蓓濑登高一呼谋朝篡位。现场除了七七外，连个反对的都没有。

　　于是目前我（竹子）面临的情况就是：眼看着“太子”就要出生，结果突然就改朝换代了……

　　这么刺激的吗？

　　不过即便如此，我也不怎么担心，毕竟我不是竹子。我穿越成洁铃，又从洁铃附身到竹子身上。是老千层饼了。她竹子这边闹翻天和我陆一有什么关系……

　　正想着，只听见蓓濑在礼堂里面大喊一声：“送进来！”

　　和我一起的那俩Maidge一直在等着这一刻。她们听到蓓濑的命令，便再次推起产床，把我直接推进礼堂，推上前台。我就这样光着直接面向观众。

　　我一进屋就感觉到狂热的气氛直扑面门。虽说我光着屁股对着200多个妹子，但如此气氛之下，我自然没什么旖旎的想法。只觉得在200多妹子的齐视下，压力不是一般的大。

　　蓓濑继续对众Maidge说道：“大家应该早就听说，这个人（指我）怀了那个男人的孩子。这样的孽种不配存活于世，我们便用这孽子祭旗、歃血为盟。从今日起，我们Maidge就是亲密的姐妹，共同荣辱！”

　　哈？歃血为盟？

　　蓓濑说完忽然抄起一把尖刀，直接插入了我的肚子。

　　“唔唔——！”

　　被口球塞着，我根本喊不出声。好在剧痛只持续了一秒钟，之后就变得不那么疼了。蓓濑的刀在我的肚子上一划，划开一个大口子。然后她直接伸手，把我肚子里还没长成的孩子连着胎盘硬拽出来。污血羊水哗啦啦撒了一地。

　　我的视线中泛着红光，芯片单元在不断的弹屏警告。根据上面的提示，应该是我的身体自动隔绝了痛感，所以我才感觉只有一点点疼而已，就好像打过麻醉针一样。而此时我体内的纳米机器人已经自动开始工作，肚子上的伤口在纳米机器人的辅助下，很快就能恢复。

　　对于Maidge来讲，开膛破肚根本不算个事。看起来比较惨罢了。

　　我本人无恙，但是肚子里的孩子却是无辜的，原本我对小生命的流逝还感到难过来着，可是——

　　蓓濑把孩子从我的肚子里掏出来的时候，台下的七七看得双目几乎要喷出火来，作势便要冲上台。可是巫女小姐却死死压着七七，不让她冲动。后来见实在压不住七七，巫女小姐只好附在七七耳边，悄悄说了一段话。

　　我加大了[七维场雷达]的功率，听到巫女小姐附耳说道：“别冲动，竹子肚子里的孩子不是主人的骨肉。这孩子一开始就没有灵魂，只是一团会动的肉，没必要为了个死物生这么大气。沉住气，你能做的事情还有很多，但如果你被抓住就全完了。”

　　七七听到这话，冷静不少，疑惑地看了看巫女小姐。

　　巫女小姐点点头，算是回应。

　　于是我也不怎么担心孩子的事情了。

　　孩子虽然长着人形，但其实是个“物件”，没有灵魂，没有生死。巫女小姐经常和竹子在一起，肯定是知道一些内幕的。她既然这样说，那我也就不需要为其难过，在心里把孩子当成人参果一样的东西就好。

　　还记得《西游记》里面，唐僧初见人参果时，根本不敢吃。但其实完全没有必要嘛。

　　蓓濑似乎不知道这回事，只见她把孩子从我肚子里掏出来以后，直接“啪”的摔在讲台上上，说道：“歃血为盟，为了让大家表示对那个男人的恨意及决心，我们每一个人吃一块那个男人孩子的肉。从此大家一损俱损，一荣俱荣。”说着便用刀切下孩子的一根手指，放在口中慢慢嚼着。

　　虽说蓓濑自称“歃血为盟”，但实际称之为“投名状”更加恰当。《水浒》里豹子头林冲落草为寇，匪首让他下山杀个人，意思是“你杀了人就成了罪犯，再也回不到正常社会，从此以后只能和我一起当强盗，一起杀人放火。但如果你不肯杀人，那你肯定别有二心，我们团伙不可能接纳你的。”

　　杀的这个人，就是入伙的保证书，被称为“投名状”。蓓濑的这个行为也是如此，如果哪位 Maidge吃了主人孩子的肉，主人就绝对不可能放过这名Maidge。这名Maidge从此只能一心一意效忠蓓濑，挖空心思把主人干掉。这样才能保住自己的利益。

　　不过话虽如此，吃孩子这事对于大部分Maidge来讲还是太过于重口，台下众位Maidge你看看我我看看你，顿时气氛尴尬了起来。

　　这时还是佩希带着几个死忠主动站出来，走上前去，接过蓓濑手里的孩子肉，吃了下去。

　　有人带头，后续便有人陆续跟上。其余Maidge左看右看，发现大家都在吃，也就没了心里负担，纷纷离开座位，涌向前台。蓓濑见人多，便把手中的婴孩尸体分成几块，交给佩希等人分发。Maidge们又各处散开争抢血肉，台上顿时乱成一团。

　　七七趁乱挤到蓓濑面前，恶狠狠地盯着蓓濑。蓓濑毫不在意地笑笑，压低声音说道：“我知道你忠于那个男人，不过他的时代已经过去了。人要向前看，过来帮我吧。你是有能力的人，我不会亏待你的。”

　　七七听到这话气不打一处来，伸手就要去打。一旁的巫女小姐忙拉住七七不让她动手，连连用力想要把七七拽走。

　　蓓濑神色轻松道：“你在Maidge里极有人缘，我嫌麻烦不会动你。但是两‘害’相权取其轻。如果你太麻烦，我就不介意麻烦，懂吗？”

　　七七梗着脖子，被巫女小姐硬拽走了。巫女小姐在临走时还用很奇怪的眼神看了我一眼，不知道她什么意思。

　　……

　　分食了孩子，众Maidge喊了几遍口号，便散场回家了。蓓濑在大会结束后，把佩希和数名死忠聚在一起，交待之后的工作安排。由于平日里就是这帮Maidge作为公务员维持着天空城的秩序，所以对于天空城来讲，政变前后的变化不大，需要特别注意的要点也不多。所以蓓濑只简单的说了几句，便匆匆离开了。

　　而我依然被绑在产床上，肚子上的伤口已经被纳米机器人完全修复，光洁如新一点疤痕都没有留下。当然，孩子肯定是回不来了，大肚子也瘪了下去，恢复了之前的盈盈细腰。所谓产后松弛这种事，在Maidge身上是不存在的。

　　佩希在送走其他同僚之后，走到我的面前，拿出我口中的口球，“啪”的甩了我一个耳光，口中骂道：“骚货，差点就让你坏了好事。”

　　我的脸顿时火辣辣肿了一大块。不过由于痛觉屏蔽的原因，她的耳光也不怎么疼。于是我横了她一眼，口齿不清地还嘴：“你系（是）说怀孕的四（事）吗？不是你嗬（射）进来的吗？孩儿他些（爹）？”

　　佩希听到我叫她“孩儿他爹”，更加气不打一处来。又劈头盖脸“啪啪”扇了我两个耳光。我晃晃脑袋，不以为然道：“我只是个意外怀孕的小可怜罢了，所谓‘坏了好事’什么的，难道不是你自找的吗？”

　　佩希怒极，直接对绑在产床上的我拳打脚踢。

　　我一直激怒她，倒不是我喜欢被殴打，而是怀孕这事根本怨不到我（竹子）头上。当初佩希把主人的精液射入竹子体内的时候，肯定没想到竹子竟然会怀孕。虽说不知道具体原委，但从她们谈话中我大概可以猜到，这个突然出现的小生命对于蓓濑来说，是个很意外的变数。甚至今日政变也极有可能是被迫提前的。所以佩希免不了被蓓濑奚落一顿。

　　然后佩希就用无辜的我泄愤。

　　既然是泄愤，佩希她打我就和我的态度无关。无论我强硬或是求饶，结果一定都是挨打。于是乎，反正都要挨打，那还不如过过嘴瘾呢。

　　更何况痛觉屏蔽，又不怎么疼。

　　佩希见我仍然似笑非笑看着她，知道殴打对于可以屏蔽痛觉的Maidge来讲没什么效果。可是她又不能因为这点小事去找蓓濑申请权限关闭我的机能。于是她只好咬着牙怒道：“你好，嗯，你等着，你给我等着。”说完就离开了礼堂。

　　我开着[七维场雷达]，看到佩希走到不远处的办公室，拿走一个小包裹；之后又在工程部拿走一个电机和零件若干；然后去舞蹈室，把跳钢管舞的钢管连同底座一起拿走。最后她把这些东西带回了礼堂，丢到我的面前。

　　呃……这是要干嘛？

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 1
才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由

  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
126#
   楼主| 发表于 2021-6-26 22:52:53 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第六十五章：

　　------

　　呃……这是要干嘛？

　　佩希把钢管从底座上卸下来，狞笑道：“嘴硬是吧，我看看你下面的嘴巴是不是一样硬。”说着用钢管头对着我的菊穴，直接捅了过来。

　　“喂……啊～——”

　　我只觉得一股冰冰凉的硬物顶着我的菊穴。钢管顶端的毛边还没处理干净，刮得我菊穴处的嫩肉生疼。对于菊穴传来的刺激，Maidge的身体并不会屏蔽痛觉，而是把痛觉神经与性兴奋的神经部分交叠在一起，这样可以让Maidge保持性交的敏感。所以菊穴被巨物侵入，对于Maidge来讲并不会很痛，反而会感觉到一丝丝的快感。

　　“哈？什么？骚货，你看看这样如何？”

　　佩希一边骂着，一边把钢管往里面捅。钢管舞专用钢管，45mm粗，这个尺寸对于未经开发的菊穴来讲大了些。但Maidge身体的柔韧性非常好，包括菊穴也是。虽然主观感觉异常辛苦，但小小菊穴吞入这个尺寸的钢管完全不成问题。

　　话虽如此，被钢管顶着的菊穴只是不痛而已，异物插入的不适感依然非常强烈。我有些吃不消：“啊哈，啊哈，等一下……等……” 

　　佩希停下手笑道：“想让我停手？求我啊。”

　　我微微喘着，本着输人不输阵的原则，开口骂道：“求……（求你妈个X）！”

　　可是我只说了一个“求”字，佩希就狂笑道：“求我也没用啊，Bitch！”说着用力一捅——

　　“啊～操啊……啊——”

　　随着我一声惨叫，钢管直接钻进了我的菊穴。钢管把肛门处的括约肌撑开，我感觉就好像要排便一样。我下意识用拉屎的力量把钢管往外推，可又怎么能抵得过佩希的力量。

　　这时候听见钢管里面传来“骨碌碌”的声音，有什么东西从我的身体中顺着管道滑出去了。佩希手持钢管的另一端，正好接住滑出来里的东西。她拿起来一看，居然是一枚排泄蛋。佩希大笑道：“哈哈哈哈，咱们的竹子小姐被捅得下了蛋了哈哈哈哈。”

　　说着，她把蛋直接塞进我的口中，按到我的喉咙深处。由于蛋刚出来，上面的黏液还没干。所以这枚蛋竟然在黏液的润滑下，被我下意识咕噜一下子咽了下去。

　　幸好为了保持完美的形象，Maidge产出的排泄蛋一点异味都没有，反而有一股淡淡的香味。所以只要别去想，倒没有太多不适的感觉。只是蛋的尺寸比食道稍大，所以有一股撑胀堵的感觉，从喉咙顺着前胸一直到胃里，噎得我难受了好半天。

　　“你……”

　　我刚想着叫骂，可这时佩希却开始继续把钢管往菊穴深处推。异样感传来，我只能暂时闭嘴。此时钢管进入我的身体已经有十公分，似乎触发了我的身体中的肛交模式开关。肠道中竟然开始分泌出粘稠的液体，将里面的钢管浸润得湿湿滑滑的。而且原本我好像排泄一样的动作也不知何时停止了。反而开始不断地一抽一抽向内吸。

　　佩希见状，停下了推挤的动作，只用一只手提着钢管。虽然她不再用力，但我的菊穴却像蛇在吞食小动物一样，一下又一下把钢管吞入体内。佩希见状，笑着对我说道：“怎么样啊，我对Maidge的身体性能可是非常了解呢。”

　　“你……”

　　我顾不得还嘴，用尽全身力气在脑子里想着排便的感觉，想用这样的动作把钢管“排泄”出去。可虽说我用力确实能把钢管向外推，但我的腹肌也会不由自主地随着有节奏的蠕动，再把排出去的钢管“吸”回来。而且只要我稍微松懈，菊穴就会自动开始一点点继续吞入钢管，完全不受我的控制。我甚至能感觉到钢管顺着我的肠道一直上行，又长又硬又粗的感觉逐渐充盈在我的小腹，我甚至能在光洁平滑的小肚子上看见一根隆起在慢慢上行。只要稍微曲起腰肢，就能感觉到在身体里有一根硬硬的东西在抵着。

　　菊穴吸物，应该是Maidge的功能之一。佩希身为爱情宾馆大老板肯定对此非常了解。所以她才能若有闲暇地看着我挣扎，丝毫不担心我会把钢管推出来。想通这一关节，我索性放弃了用力气对抗，尽量放松身体不要用力，想象从内心开始的平和。如此一来，虽然我的菊穴仍然在不断吞入钢管，但速度却是慢了很多。

　　佩希也不着急，提着钢管另一端看着我的“表演”，一点不耐烦的表情都没有。

　　又过了一会，钢管已经上行到我的小腹上侧。我这才想起，Maidge的肠子是直的，从胃里通过一条直线直接连通菊穴。

　　妈蛋这跟管子不会直接就这样捅进胃里吧。

　　我连忙向下看去，想要看看钢管的位置。可我的动作却带动起身体，肚子里面各处脏器和钢管互相挤压。于是忽然一股快感从整个腰腹深处传了出来，我不由得一下子昂起身子，高亢地呻吟一声：“啊～～”紧接着便瘫在产床上，身子微微颤抖起来。

　　在颤抖中，吞入的速度竟然还加快了。

　　佩希随意提着钢管的另一端，冷笑道：“再说啊，你再说啊，你不是挺能说的嘛。”

　　正好我胸中一股气息盘旋，不吐不快。听到佩希的话，我不由得呻吟出声音道：“啊～啊……操啊……操。啊……呜啊……操啊……”

　　虽然我说不出完整的句子，但佩希也知道我这满嘴的“操啊操啊”是在骂她。于是她气得手中握着钢管用力来回扭：“肏是吧，你喜欢肏是吧，啊？我这样肏你你还满意吗……”

　　“啊呀……啊……啊啊……”

　　我的肠壁紧紧包裹着钢管，在几乎插到胃的钢管的带动下，整条肠道在小腹里左突右撞、肆意地来回搅动、与钢管互相擦蹭。这样激烈的动作产生巨量的快感，让我几乎失声尖叫。我剧烈地挣扎，可是身体却被紧紧束缚在产床的上面，束缚带上传来紧绷的束缚感，让我觉得自己失去了控制，身体的颤抖也越来越控制不住。我拧着身子咬着牙，不断传来的快感不受控制地积累起来，居然就这样让我到达了高潮。我在高潮中不由自主地用力拧着身体，小穴中的淫水仿佛泉水一样汩汩流出，淌到钢管上。

　　在高潮的催动下，我的肠内也开始大量分泌润滑用的液体。这些“肠爱液”甚至涌着进入了我身体中的钢管顶端的开口，顺着管道一直流，在佩希手持的钢管另一端流了出来。佩希看见这些液体，知道我的身体已经被攻陷。她一边大声尖笑，一边拎着钢管来回甩，把钢管内淌着的肠爱液甩得到处都是。只苦了还连在钢管一端的我。高潮还未消退，肚子里的钢管就被佩希带得左晃右突，激烈的快感几乎让我失神，身体紧靠着产床，放声呻吟，完全顾不得佩希还在那里看我笑话。

　　忽然听到“锵啷”一声，紧接着从钢管里面又滑出一枚排泄蛋。这枚排泄蛋借着甩钢管的力量飞了出去，直滚到台下第一排的椅子下面。

　　看花纹应该是佩希刚才塞进我嘴中的那一枚。它应该已经被我吞到胃中，但此时又从胃里顺着管道滑出去了。佩希看看蛋，又看看我，目测了一下长度。之后停下手说道：“嗯……果然是已经顶到胃里面了吗？”

　　佩希停手，我总算得到少许喘息。靠在产床上不住地喘着粗气。听到佩希说钢管已经被捅到胃里，不由得松了一口气。从菊花一直捅到胃什么的，听起来非常可怕，但Maidge身体经过改造，并没有想象中辛苦。佩希拿着管子乱动，带给我的也是快感多过痛苦。

　　怎么说呢……如果我不主动去想“我身为男生却被捅菊花”这件事，目前的情况还保持在我可以忍耐的范围之内。

　　至于我身为男生却被捅菊花这个事实嘛……

　　叹气，被肏小穴感觉还好，只是菊花那里无论怎样都感觉心里不舒服。

　　大概是男人也有菊花，所以容易联想，心有戚戚焉的原因……？

　　但容不得我多想，此时佩希改成用双手持着钢管的动作。她见我把注意力转移到她的身上，便开口说道：“接下来我帮你加一把力气。你还不谢谢我？”

　　“加……加力？”

　　“就像这样——”说着佩希再次用力向前，把钢管向我的身体内部捅。

　　“啊——嗝呼……”

　　忽然肋骨里面一痛，紧接着就感觉到一个浑圆梆硬的东西戳在我的胸隔上。这东西散发出剧烈的不适感。引得我不断地打起嗝来，还略带着一些恶心想吐的感觉。

　　想一下钢管行进的方向路径……一个可怕的想法一下子闯进我的脑中……

　　不了个是吧……

　　我慌忙开始剧烈挣扎，可我四肢被缚，而体内的肌肉又无法抵御佩希的力气。于是我只能任由佩希把钢管一点点顶进食道里面。而竹子的身体又不是性爱特化型，食道深处根本就没有设计包容异物的功能。我忍不住开始剧烈干呕、打嗝。甚至到最后我只能伸直脖子张大嘴，消化道内的空气好像风筒一样顺着张开的喉咙喷出来。食道被撑到发痛，而我却只能绝望地感觉着痛感顺着胸腔逐渐上行。45mm粗的钢管几乎把食道撑到极限，直接挤压到了两侧的肺叶。肺泡中被挤出细小的泡沫，这些泡沫顺着气管直接涌出喉咙，引起我剧烈的咳嗽。白色的泡沫被我咳出气管，直接溢出嘴角糊满了整个嘴唇。再加上我此时脸部涨得通红，面部表情由于疼痛显得有些狰狞。导致我看起来就好像临死挣扎一般。

　　慢慢地，钢管终于顶到咽部，巨大的钢管撑满了食道，把气道的出口彻底封死。我用尽力量喘，也只能徒劳地挤出一点点气体，发出“咯咯”的渗人声音。

　　看起来更像死人了。

　　不过我现在的模样只是看起来吓人而已，毕竟Maidge的呼吸只是保留人类的习惯，实际上身体并不需要氧气供给。再加上Maidge的喉咙也是加强过的，所以钢管顶到喉咙，反而没有顶开食管那样难受。我下意识想要把咽喉处的钢管“咽下去”，可喉咙的小小肌肉再怎么用力，也不可能让一整根钢管退回去。于是我能徒劳地反复做着吞咽动作。有管子堵着，咽下去的口水无法进入食管，只能顺着钢管顶端流进管子里面，流到佩希手持的那一端，滴滴答答淌到地面上。

　　钢管还在慢慢上行，缓慢地通过喉咙。我已经无法维持头部动作，只能尽力昂起脑袋，仰起脖颈，让食管成为一条直线，好让坚硬的钢管通过。意外的是这个姿势并没有想象中难受，因为Maidge在设计的时候，是有深喉功能的。45mm的粗的钢管对于深喉来讲，并没有超出设计的尺寸。甚至在Maidge的口咽部，还设计有性快感的神经。在钢管通过喉咙的时候，我下意识地左右摆着脑袋，来回扭动的喉管和钢管摩擦，酥酥麻麻的很是舒服。直到我忽然意识到这是一种性快感的时候，我才用毅力硬生生地止住了自己陶醉一般的动作。

　　此时钢管已经到达嗓子眼，舌头已经能感觉到钢铁特有的甜腻味道。口中大量产生的涎水无需吞咽，便直接流入钢管里面。喉部的肌肉不断进行吞咽的动作，但所有肌肉只能徒劳地在光滑的管壁上摩擦。这样把整个喉部撑开，让我感觉到无比的充实。就好像深喉口交一样，带给我一阵又一阵的快感，让我一阵阵头晕。钢管顺着口腔逐渐升起，钢管与牙齿不断撞击，发出清脆的“叮叮”声。我的舌头下意识来回摩擦着钢管，钢管表面滑溜溜的感觉简直让人无法自拔。虽然钢管上还残留着从肠胃带上来的黏液，但Maidge但体内是洁净式的，所以这些黏液没有任何异味，甚至还带着丝丝甜香，这独有的香味在口腔与舌尖上欢呼跳跃，给我带来了非常奇怪的愉悦感。

　　终于，钢管顶端冲出了口腔，我的嘴唇紧紧包裹住管壁，用力唆弄着，这都是Maidge下意识产生的口交动作。我已经完全沉迷在整个躯干从上到下传来的异样触觉中，甚至已经顾不得控制自己不要露出如此痴态。

　　佩希见钢管已经完全通过我的身体，便不再慢慢用力，而是猛地向前一顶——

　　钢管顺滑无比的通过了我的菊-肠-胃-食道-喉-口，从我口中露出在外面的钢管“呼”的一下子，伸出将近一米。

　　我被吓了一跳，可被钢管顶着气门，我根本就说不出话来。只能含糊不清地骂道：“唔唔咕咕呜呜！”

　　这根钢管本来是给Maidge们练习钢管舞用的，长度足有三米半。即使穿过我的身体透出一米，我菊穴外面的管子也足足余下将近两米。一根长管子，我的身体只占据了一小部分。使我看起来就好像签子上串着的羊肉一样滑稽。

　　佩希却不管我的抗议，走到我嘴巴露出的一端钢管处，把一台小电机和几个齿轮用纳米机器人焊在钢管的顶端。又把几根小铁链子挂在齿轮侧面的凹槽里面。

　　我被迫仰着头睁着眼睛，目光正好对着机关。我盯着传动的齿轮看了半天也没看懂。佩希注意到我的目光，冷笑道：“之前就设计好的一个小机关。还没拿出来用过呢，正好拿你来做试验。”

　　总而言之肯定不是什么好东西就是了。

　　佩希装好机关。把我的双手从产床上解开。趁着我还没反应过来，她用金属铐把我的双腕铐在一起、高举过我的头顶，把腕铐连接到机关的锁链上面。然后她解开我全身的束缚带，把我从产床上放下来。作为代替，我被穿在钢管了上面，所以我也没法挣扎，依然不得自由，只能任由佩希用剪刀把我身上的衣服剪掉撕开，扔在一旁。

　　把我扒光之后，佩希握着我身下的钢管，大喊一声“起～”。用力一下子就把三米长的钢管连着我一起举起来，竖在地上（不要怀疑Maidge的力气）。由于重力原因，我的身体顺着钢管一直向下滑。下面的钢管进入我的菊穴，穿行过我的身体，从我的口中不断穿出。我的牙齿刮划在钢管上，发出“锵”的声音。

　　一直下降到我手腕上连着的锁链绷紧拉直，拽住我的身体，才止住下降的势头。锁链的一端连在竖直的钢管顶端，另一端拉着我的双手。由于锁链长度不够，这时我的双脚距离地面至少还有半米高。虽然我整个人都串在钢管上，但仅靠着喉咙肠道显然不能支撑体重，所以我的全部重量都挂在手腕上面。被抻得有些难受，我只好尝试双腿盘起，夹紧双腿间从菊穴伸出来的钢管，借力勉强支撑身体。

　　佩希把钢管重新安装到配重盘上。所谓配重盘就是好几张大铁盘拼起来的铁疙瘩，沉的要命。作用是固定钢管，防止跳舞（钢管舞）时钢管歪倒——跳舞这样激烈的动作它都能撑住，我在钢管上挣扎这样的“小动作”自然不在话下。于是我就这样，被从上倒下一直贯通不说，还被直接被挂在贯通身体的管子顶端，双脚离地至少半米。

　　佩希又拿起一个小遥控器，对着钢管顶端的电机按了一下。电机旋转带动齿轮缓缓转动，我的身体慢慢随着转动下移，大概只下降了5cm左右，电机便停住了。佩希看了看我身体的位置，拿出一支阳具。这支阳具大概有兰斯的那根肉棒那么大那么长，上面的龟头青筋做得惟妙惟肖。此外阳具的表面还布满了凸点，看起来异常狰狞。

　　看到这样的阳具，我知道厉害，不由得咽了一下口水。但我的小嘴被钢管撑得满满的，所谓咽口水最终不过是喉咙一阵蠕动，口水溢出嘴角而已。

　　由于快感，我的小穴早就湿得一塌糊涂。佩希拿着阳具对准我的小穴，没怎么费力便把二十多公分长的阳具几乎全部没入我的身体。

　　我的小穴在一瞬间就被填得满满的。而此时我的身体中已经插着一根钢管，没有太多空隙，这二十多公分长的阳具插进身体，被钢管挤得从我的小腹上突出一大块。我甚至能用小腹的皮肤和肌肉感觉到阳具上面的凸点。这种极致的压迫感让我不由自主地瞪大了眼睛，双腿不受控制地开始抖动起来。我几乎在意识中无法察觉自身的存在，唯一能感觉到的只有那根又大又粗又硬的阳具。过分的挤胀感觉从小穴传出，传到身体的每一个地方。这些感觉很快就变成了丝丝快感，流窜在我身体各处。

　　佩希见状，“啪啪啪”拍着我的屁股蛋子，骂道：“看你现在的淫荡模样，还说你不是小贱人？”

　　屁股被拍打，臀肉随着抖动。抖动传播到身体内部，微微撞击着体内的阳具和钢管。我实在招架不住，甚至从鼻子里喷出舒服的哼哼声。

　　佩希拍屁股拍得过足了瘾，才继续用螺丝夹子把阳具固定在钢管上面。然后她拿起遥控器，对着电机又按了一下。

　　在钢管顶端的电机缓缓转动，手腕上的铁链随着机关一点点上升，拽着我的身体顺着钢管缓缓上行。相对的，我口中的钢管随之向喉咙深处滑行，贯通我的身体向下，从我的菊穴穿出。小穴里的那根阳具固定在钢管上，相对地慢慢抽出我的身体。阳具顶端硕大的龟头慢慢刮过小穴壁的感觉让人抓狂。我的双腿忍不住乱踢乱蹬，但阳具插在我的双腿之间，无论我的双腿怎样活动，都无法阻止异样的快感向全身扩散。只能徒劳地任由阳具慢慢退出我的小穴。

　　就在阳具还有5cm就要抽出我的身体时，拽着我身体的那根铁链忽然从齿轮顶端脱落。我失去了着力点，重力拉着我的身体猛地向下一沉，我顺着钢管直接滑落。阳具借助我下落的力量，相对的猛地向小穴里一冲，硕大的龟头直接撞到我的花蕊。我在重力的作用下，被阳具猛肏了这么一下，快感直接爆发出来。我的身体就像出水的鱼一样，下意识“弹”了起来。但钢管把我的身体逼得笔直，“弹”这样的动作只能让我的身体内壁各处挤压着钢管，剧烈的快感让我几乎失去意识。

　　这时铁链突然从齿轮上端脱落，恰好落入齿轮下端的凹槽里面卡住，重新连接回机关。我手腕上的铁链随着绷紧，“噔”一下子再次拽住我的身体。我的身体猛地一顿，硬生生止住了滑落的势头。我的双腿本来向后翘着，结果被惯性甩下来，耷拉在钢管两侧，无意识微微颤抖着。

　　电机继续转动，我的身体重新开始缓缓升起。升到顶点之后，铁链再次脱落，我的身体也在重力的影响下第二次顺着钢管滑落。滑到低点时铁链落入凹槽卡住，之后又开始了第三轮循环、第四轮……

　　我的身体随着这样的机关不断上升跌落、上升又跌落。小穴里的阳具也仿佛有了生命一样，在我的体内进进出出。佩希见机关运作正常，得意地笑道：“啊哈哈，啊哈哈哈哈！怎么样啊，Bitch！你不是很有精神吗？我倒要看看你能坚持多长时间！（说着看了看时间）今天就到这里吧，我明天再过来。这个小玩意可是我构思好久的东西，明天你一定要告诉我试用感想哦。啊哈哈哈哈！”

　　说着佩希大笑着离开，就这样把我留在礼堂里面。

　　“唔咕……唔咕……唔咕……唔咕……”

　　阳具不断进出我的身体，我的声音发不出去，只能跟着身体的起落哼哼着。小穴里传来似痒似酸似痛般说不清道不明的感觉，这种顶心顶肺的感觉让我发疯发浪发狂。我就像发情的母猫一样，双腿不住地四周乱甩乱摆，努力地压紧小腹，借助惯性好让体内的阳具可以更好刺激到小穴。

　　“唔咕……唔咕唔————！”

　　很快我就被阳具插到了高潮，我泄得淫水如潮涌，顺着小穴咕嘟嘟流出，顺着钢管和大腿大股大股地淌下去。淫水顺着双腿一直流到脚尖，又顺着垂下的脚尖一滴滴落下。几乎打湿了整个配重盘。

　　冷冰冰的机器不会怜香惜玉，仍然在毫不停歇的运行着，不断地把我的身体举起坠落。高潮叠加着抽插的感觉让我实在有些遭受不住，我下意识用双腿紧紧夹住从菊穴伸出来的钢管，才勉强撑住自己的身体，不再随着体重下落。

　　尽管机关的齿轮还在旋转，但我的身体却停在了半空。阳具固定在钢管上，本身不会移动，抽插也就随之停止。这样刺激小了很多，我有意地控制呼吸，平复着高涨的情欲，大脑也逐渐变得灵敏起来。

　　想要脱困，至少要把身体从阳具上“摘”下来。我想用双手抓着钢管向上爬，但我双手被身体重量拉得笔直，又被牢牢铐在一起，移动实在困难。我摸索比量半天，始终由于腕铐碍事，我的双手根本碰不到钢管。而仅靠双腿的力量我又没法向上爬，所以只能就这么不上不下的吊着。

　　只不过一整根45mm粗的钢管依然在我的身体里穿着，维持这个姿势实在辛苦。我的嘴一直张开已经有些酸麻，可是我只要稍用力咬合，牙齿就会碰到钢管表面，硬邦邦的硌得牙齿生疼。喉咙被钢管挤满没有一点缝隙，口水根本咽不下去一直在嘴里蓄着，几乎已经要装满我的小嘴。钢管泡在口水里，不锈钢特有的金属味充满我的口腔。我忍不住想着把口水吐掉，可是脖子被里面的钢管绷得笔直，我只要稍微用力，喉咙与口腔内壁的粘膜就能充分的感觉到钢铁的坚硬。我难受得只能转脑袋，可是这样又会让我的小嘴含着钢管转圈，喉部的肌肉拧着箍紧钢管。这样的动作加大了喉部与钢管接触的力量，越来越异样的感觉刺激着Maidge的身体。在潜意识控制下，我又做出了唆弄蠕动吞咽等深喉动作，不得已我只能用意志力强行控制住自己的动作，至少不要做出“对着钢管深喉”这样傻乎乎的动作来。

　　顺便说一句，对着人深喉我也不想，没有深喉最好。

　　按照Maidge的身体设计，食道并不会作为性器官来使用，所以45mm粗的钢管对于食管来说，还是有些辛苦。要不是Maidge的身体设计有相当大的冗余，我的食管怕不是都要被撑爆。即使现在我已经逐渐习惯钢管的存在，胸膛中依然有隐隐约约的撕裂痛传出，惹得我直想打饱嗝。

　　至于再往下，那就是肠道的范围了。Maidge的肠道是特化过的，上面布有相当数量的性神经。刚才我的注意力全部集中在小穴的阳具上面，现在停下来之后，我就可以隐隐感觉到肠道紧紧地包裹着45mm的钢管，这带给我一种不一样的充实感，甚至让我隐隐感觉有些幸福陶醉。此时菊穴仍然一下又一下不断重复着紧箍钢管向里“吸”的动作，在光滑的钢管上来回蠕动，就好像在不断重复着提肛训练一般。

　　这样不断传出的快感让我忍不住向后反折腰肢，反弓身体。但此时45mm的钢管还插在我的身体里面，强迫我的身体保持笔直的状态。我反折腰肢，让腰肢处的脊骨向前挺，隔着肠壁压到钢管。同样由于腰肢反折，上半身向后，我的整个舌头都铺平，贴压在钢管上面。舌根紧紧挤着钢管的感觉实在太棒，让我忍不住裹紧小嘴唆弄起钢管。

　　这些位置都是Maidge的敏感点，过电的感觉一点点铺满全身，搞得我有些意识模糊。过了好一阵我才意识到不对劲，连忙收回反弓的力道，向前弯腰想要把身体收回来。可弯腰这个动作，需要收紧小腹的肌肉。这下可坏了，收紧的小腹肌肉直接压住还插在小穴里的阳具，而此时阳具硕大的龟头正隐隐对着我小穴里的G点。腹肌收紧，正好把阳具压紧在G点上面，巨大的快感一下子从G点爆发出来，原本紧紧缠着钢管的双腿一下子失了力气。

　　没有了支撑，我的身体突然顺着钢管滑了下去，又重新在机关的拖拽下，开始上下往复的运动。因为G点被刺激我几乎失神，而阳具又开始抽插，快感便源源不断地叠加上来。我被肏得只能下意识“唔咕……唔咕……唔咕……”的跟着机关的节奏，闷声呻吟。身体也随着机关节奏，一下又一下抽搐。可那根45mm的钢管还在我的身体里面。于是我每一下的抽搐，都变成了身体深处内壁与钢管外壁之间的激情碰撞。我的身体内部每一个敏感点都在碰撞中被充分刺激，从而带给我更大的快感。被快感刺激到，我又忍不住用更大更猛的力道抽搐，更大更猛的抽搐又用更大的力量刺激我身体内部的敏感点……这样体内体外循环交替，巨大的快感在我的脑中好像飞机一样螺旋攀升，完全没有喘息的机会与时间。

　　“唔咕……唔咕唔～～～！”

　　这具身体非常嫩，完全招架不住如此激烈的玩弄。在一波接着更大一波、一浪掀起更大一浪的高潮中，我翻着白眼，身体用力反弓贴在钢管上，身体紧紧绷住，再次到达了高潮。小腹上的肌肉一抽一抽的，把小穴中蓄满的淫水一下又一下顺着阳具根部挤出体外，迸溅得到处都是。

　　由于机械机关没有停止，小穴被不断抽插，所以我的这次高潮持续了非常长的时间才缓和下来。我有些脱力，身体软得耷拉在钢管上，双腿自然垂坠着。随着身子一下下坠顿，双腿也随着节奏，不受控制的乱甩乱晃。

　　又过了一阵，我恢复了一点精神。阳具就好像小锤子一样，一下又一下夯在我的花蕊上。这样猛烈的刺激无论怎样都要首先停止。于是我依着刚才的办法，用双腿夹紧钢管撑起身体，止住身体的往复运动，至少让我能有一点点的休息时间。

　　可是双腿用力之后我才发现情况不对。刚才两次高潮，我的淫水不要钱似的往外淌，顺着大腿和钢管流得到处都是。本来钢管就滑溜，现在加上我的淫水润滑，我的双腿也变得滑溜溜的。在这个情况下我想要用双腿夹紧钢管、对抗身体的重量，需要非常非常大的力气夹紧才行。但是双腿用力夹紧，就免不了用到大腿根部的肌肉一起发力。可如此一来，夹紧的大腿就势必会连带着夹紧小穴和菊穴，让膣肉紧紧地裹住小穴里的阳具和菊穴中的钢管。这还不算，如此一来我还把阳具和钢管压到了一起。这两根棒子在我的身体里互相挤压摩擦，而我现在的小穴和菊穴里面都由于性奋，极度敏感，哪里还能受得了这样刺激。所以我只坚持了十几秒钟，便抵御不住快感，直接泄了身子。身体止不住的痉挛。淫水也流出来的更多了，喷溅一般涌出小穴，我的脚掌几乎都被全部浸湿。

　　“唔咕……唔咕咕咕……”

　　如此一来我更加无力控制身体。我双腿来回拧着想要缠住钢管，钢管滑溜溜的根本不受力，反而在来回扭动的动作下，由于身体内壁不断碰撞挤压贯穿在我体内的钢管，让我更加体会到深处那种充盈饱满到极致的感觉，让我的快感更加强烈。到后来我已经意识模糊了，双腿徒劳地蹬踹着菊穴伸出的钢管，好让钢管在体内搅动的力量更大一些。身体跟随着机关上上下下，小穴也不断夯击在阳具上。快感与高潮也随之一次又一次的爆发。

　　Maidge的体力耐力极佳，哪怕高潮就像涨潮一样，层层叠叠越来越高，我身体里的性欲也仿佛没有穷尽一样。从半夜一直到第二天早上天亮，我的性欲依然高涨。而且我体内的敏感已经被推到了一个不可思议的高度。几乎是阳具插个几下，就能引起我一次高潮。身体随着机关的节奏，不受控制地一直在哆嗦，流出的淫水几乎把前台的地板都给泡涨了。

　　早班打扫卫生的Maidge看到我的样子，被吓了一跳，低着头匆匆忙忙把礼堂收拾干净，逃也似的离开了礼堂，就好像怕被我传染一样。

　　直到下午傍晚，我的体力依然充沛，虽然有巨大的疲惫感，但身体的颤抖和紧绷就没停过，一直在交替进行。倒是我的精神，实在挨不住了。眼前的景色耳旁的声音这些我都几乎感觉不到。思考也几乎停止，体内贯穿的那根45mm钢管，和小穴里插着的那根阳具也失去了具体的形象。只余下甜美的充盈感，在我的脑中不断的回荡。

　　……

　　似乎有人来查看我的情况，也许是佩希，也许不是。她说了什么我不知道，她做了什么我不知道，她什么时候离开的我不知道。甚至她是否真的离开，我依然不知道。

　　……

　　---------------------------------------（待续）
评分
参与人数 2
才华 +2	魅力 +2	堕落 +2	收起理由

  林登万的软风
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
127#
   楼主| 发表于 2021-6-26 22:57:13 | 显示全部楼层
一次H发一个大章不拆了。9700+的字数你们就当我更了3章呗  
顺便，要不是夜深了，我非得掺点水到1w字再发
评分
参与人数 2
才华 +2	魅力 +2	堕落 +2	收起理由

  林登万的软风
+ 1	+ 1	+ 1	太棒了！才华横溢！
  qwe007913
+ 1	+ 1	+ 1	
查看全部评分

	
	
	回复
使用道具 评分 举报

	
a22222222a
 
72
才华	73
魅力	72
堕落
淫虐乳胶公主
积分
588
精华
1
金币
97
湿度
22359
•	发消息
128#
   楼主| 发表于 2021-6-30 20:03:04 | 显示全部楼层
第四卷：欢迎来到零之环
第六十六章：

　　------

　　……

　　似乎又有人过来。

　　她对我说了什么，又或者没说？啊哈哈，管她呢……

　　“在风中低吟的精灵哟，在她的耳边吟唱吧。”——忽然有人在我面前如此祈祷。

　　话音刚落，我突然清醒过来，恢复了神智。

　　虽然机关还在继续，小穴里也在不断的抽插，我的身体也在不断的高潮。但是很奇怪的，我竟然能够把意识和高潮分开，正常的进行思考。

　　脖子里面插着钢管，我没法低头不能转移视线。所以我干脆开启了[七维场雷达]。

　　居然是巫女小姐站在我的面前。

　　此时夜已深，礼堂里面黑漆漆的，但巫女小姐的眼睛在黑夜中却是亮晶晶的。她仰着头，用非常复杂的眼神看着我，对我说道：“现在，你能听见我说话了吧……”

　　听到巫女小姐如此说话，我刚想回话，但我听到巫女小姐继续说道：“……你的心情我也不是不能理解啦，但是我觉得你或多或少得坚强一点，总不能就这样（说着上下打量了我好几圈）挂着吧。”

　　于是我决定还是闭嘴装晕的好。

　　很显然附身这事巫女小姐并不知情。她这番话是对着竹子说的，缺乏情报的情况下我根本听不懂。而附身竹子这事需要保密。于是我既不能说实话，又没法装作竹子本人和巫女小姐交谈。

　　所以还是装晕吧。

　　我半天不吱声，巫女小姐抓了抓头发，叹气道：“唉……好吧，你喜欢怎样都行，但是至少你要把星砂给我吧。”

　　星砂是什么玩意儿？

　　“唔咕……唔咕……唔咕……”

　　过了好半天，礼堂里只能听见我随着机器运动节奏发出的哼哼声。

　　巫女小姐只好说道：“那我自己动手了哦。”

　　我：“唔咕……唔咕……唔咕……”

　　巫女小姐：“……我真的自己动手了哦。”

　　我：“唔咕……唔咕……唔咕……”

　　巫女小姐又等了半天，才无可奈何地说道：“我真的动手了哦。如果你将来因为这个给我穿小鞋，我就去星仪那告状！”

　　我：“唔咕……唔咕……唔咕……”

　　巫女小姐烦躁地踱了两圈，才下定决心道：“不管了，事关重大出不得岔子。大不了一辈子不回来……”

　　说着她把手放在我的小腹上。不顾我小腹上阳具隆起的痕迹，直接按了下去。

　　我以为会我被她的小手刺激得再次高潮，可谁知她的手竟然化作虚影，径直穿过我的皮肤，在我的小腹深处掏摸。

　　在[七维场雷达]的视角中，我的小腹和她的小臂重叠的位置一片白色光芒。我本人一点感觉都没有，似乎并不是物理重合。

　　很快，她就把手从我的小腹里拿出来，手中还握着一个拇指大小的瓶子，瓶子里装着半瓶粉紫色的沙子。看起来那就是所谓的“星砂”了。

　　巫女小姐把星砂非常小心的放进巫女服里面的小口袋里收好。之后她刚想开口说话。却听见礼堂门口传来声音：“我以为会抓到一条大鱼，可没想到竟然是你。你到底是谁的手下？听谁的命令行事的？”

　　紧接着蓓濑（带头造反的那个女仆长）的身影出现在礼堂门口。

　　巫女小姐先是“啧”了一声，然后故作轻松的说道：“我是巫女啊，我的上司当然是神明大人啦。”

　　蓓濑啐了一口，直接开启身体的战斗模式。只见纳米机器人纷纷涌出蓓濑的手腕，凝结成一根长鞭，这根长鞭就好像蛇一样灵活，直接向着巫女小姐扑去。

　　巫女小姐反应很快，向后疾退足足十米远，才勉强躲过长鞭的袭击。

　　蓓濑得意地笑了几声道：“哈哈哈哈，怎么了？为什么不还手？是不是机体的战斗模式被锁定了？哈哈哈哈，我现在已经掌握了中控系统的最高权限，我可以关闭你身体里的所有功能……”

　　听到蓓濑说“中控系统的最高权限”，巫女小姐的脸色顿时变得古怪：“最高权限？真的吗？你确定？”

　　蓓濑的表情突然变得狰狞。

　　显然，事实上蓓濑并没有取得所有权限。而且看脸色，蓓濑似乎正在为此事发愁。而根据巫女小姐透露出来的消息，很明显她是知道内部情况的……

　　换句话说，如果蓓濑想要获得最高权限，巫女小姐是她目前所知的唯一线索。

　　蓓濑顿时没了调笑的心思，一声不响的把长鞭舞得虎虎生风。巫女小姐左支右绌，一个不小心被长鞭甩到左腕上。纳米机器人凝成的长鞭锋利异常，直接把巫女小姐的左腕打得粉碎，断离的左手在惯性下飞出去十几米，被长鞭拍碎的骨渣肉末被甩得到处都是。红色的鲜血顺着手腕的断口喷溅而出，染红了一大片。

　　蓓濑冷冷地说道：“投降，然后把你知道的所有事情告诉我，我可以饶你一命。别想着你能复活，我可以取消你的复活权限，到时候你就真的死了。”

　　巫女小姐咬着牙忍着痛，右手握住左腕的伤口，口中低吟：“秽物净除，万物复苏。”

　　伤口处应声亮起一团绿光，伤口在绿光中居然开始慢慢愈合。

　　蓓濑见状，连忙挥起右臂，想要继续用鞭子进攻。谁知她举起鞭子才发现，鞭子上沾着巫女血液的地方居然开始慢慢崩解。聚成鞭子的纳米机器人不知为什么失去了控制，原本凝结的状态变得松散，崩解的位置不断顺着鞭子扩散，甚至整条鞭子都在慢慢崩解成纳米细尘，变成数亿亿个纳米大小的微型机械，好似尘土一样飘得到处都是。

　　这时巫女小姐已经勉强止住断臂处的鲜血，右手在半空中一划，竟然徒手打开一道传送门一样的裂口。然后她匆匆看了我（竹子）一眼，便毫不犹豫地跳入传送门里面。

　　随即传送门关闭，巫女小姐就这样逃走了。

　　“啊——”

　　这时蓓濑忽然发出一声痛呼，只见她捂着右胳膊，表情满是痛苦。细看上去，鞭子的崩解居然传染到了蓓濑的手上，这时她的右手正在逐渐变成细尘，飘在空中。而这样的崩解居然还在顺着胳膊向上一点点攀。蓓濑此时不敢再用纳米机器人，一发狠居然用左手硬生生把右胳膊拽了下来，丢在地上。然后看都不看我一眼，直接夺门而出。

　　巫女小姐和蓓濑互拼了一只手。不过这点伤势对于Maidge来说并不算什么。只要躺进休眠舱中，再大的伤势都能修复……

　　正想着，我忽然闻到一股血腥味。

　　——是鲜血。

　　Maidge的血管里流淌的应该是纳米机器人才对，红色只不过是染色，根本没有普通意义上的血腥味。蓓濑的纳米机器人我已经看到了，所以味道只能来自于巫女小姐断臂流出来的血液。

　　是鲜血。

　　不会吧，巫女小姐是以肉身参加了Maidge？

　　回头想一想，打一开始认识她，我就没见过巫女小姐使用过Maidge的各种功能。刚才战斗的时候巫女小姐依然没有用过“Maidge的招数”，我还以为她被蓓濑关闭了权限。但现在回想起来，巫女小姐的招式根本就是字面意义上的“不科学”。再考虑到她巫女的身份……难不成是阴阳术？

　　我一直以为她穿巫女服是Cosplay，结果居然是货真价实的巫女吗？科幻的世界里面还能用阴阳术的？

　　竹子和巫女小姐走得很近，她是什么身份？刚才巫女小姐在我身体里拿走的“星砂”又是什么？

　　见到刚才一幕，我脑子里的问号一个接着一个往外蹦。不过现在我也顾不得这些问号，我在想如果巫女小姐是肉身，那她的左手岂不是无法恢复了？

　　我不由得担心起来。

　　……

　　---------------------------------------（待续）

	


	


	



	




	


	


	

