《穿越至R18奇妙异世界，干脆就开始享受吧》(作品 ID: 20841487)
作者：顽石 (pixiv ID: 28800035)


第一章 穿越至R18奇妙异世界，干脆就开始享受吧

       大奎王朝，清水城，翠林园。
　　夜，月色深沉。
　　一阵阵风吹拂而过，昏暗的月光穿过厚重的窗帘，映在点着烛火的主卧床上。
　　银发蓝瞳的年轻女子身上挂满了白浊色的液体，赤裸着身体，趴在肥胖的中年男人腿间，探手扶着那挺直的黑色肉棒，香舌在肉棒上转了一圈，把津液与先走汁均匀地涂抹在龟头上。
      随后女人跨坐在男人腰间，将赤裸的前身暴露给男人，一只手探向蜜穴掰开，早已肆意横流的淫水滴在肉棒上，滑动，穴口轻轻地吻上龟头，摆了摆腰，艰难地将大肉棒逐渐纳入自己的秘密花园。
      “好满❤️~太大了~”女人不由自主地呻吟着，娇柔的腰肢一点点地慢慢下沉，从龟头到冠状沟，再到青筋流露的棒身，肉棒无情地撑大穴口，顶开那包夹上来的穴壁与紧致的媚肉。
       男人却是个性急的，双手攀上了女人的腰肢，向下一压，肉棒长驱直入，顶在了女人的花蕊上，紧接着便将女人摁倒在床上，架着她的双腿开始激烈地撞击，每一下都敲打在女人柔弱花蕊上。
       “呀，噫❤️~子宫被老爷顶到了！嗯啊-！啊！！！”
　　女人的表情从逐渐从忍受变得淫靡的模样，一双好看的桃花眼迷离而失神，腰肢妙曼的扭动着，回应着男人的撞击，胸前饱满的乳肉随着男人的动作上下翻飞，点缀了淡雅妆点的樱唇，如今已经无法闭合，一点柔舌微吐，只得不断发出承欢而燥热的低吟声。
       “要去了……要去了！小穴又要被老爷插烂了，哦哦哦❤️~”
　　伴随着女人的低吟与脱力地身体反曲，浓厚的精液再一次填满女人的子宫。
　　“老爷今晚又在雪瑶这里留宿，人家心底是欢喜得紧，就是……大夫人是不是又对您发脾气了，您可千万不要与她争吵，不要伤了家里和气~”
　　“哼，那个黄脸婆让她说几次都行，我林海只要有空，肯定会来和我的雪瑶好好温存”
　　老男人大声发泄自己的不满，女人修长的双腿缠上他的后腰，男人接下来的话语化作欲望，翻身再度耕耘。
　　第二日清晨，天蒙蒙亮，林海在家仆的掩护下上了马车，悄悄朝着自家主院行去。
　　“小声点，别被黄脸婆发现了！”林海压低声音，上了马车。
　　姜雪瑶带着意犹未尽的神色躺在床上，舔了舔嘴边的精液。
　　回忆刚刚穿越到这个世界的时候，她从一个普普通通的男大学生变成了一个13岁的小姑娘，不仅如此，还是被卖到青楼里，签了卖身契的女孩。逃是逃不掉，又想好好活着，便是委曲求全，逐渐适应了自己身为青楼女子的身份。老鸠给她取了个艺名，姜雪瑶。
　　恰巧她生得十分好看，青楼的老鸨花了些时间，哄抬穴价，大力发展泡沫经济，在姜雪瑶16岁这一年，让她好好品鉴了一下文学中“一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝”的文学底蕴，成为了清水城名副其实的靓丽公交车之一。
　　但人们总是喜欢反差的，若是女子忠贞不渝，便要她应当放荡，像姜雪瑶这般的女子，又想让她对自己忠贞不渝。因一次意外惹了大人物不高兴，姜雪瑶被发配到了快活林，一个几个铜板就能肏到女人的娼馆，每日过着“奶油泡芙”这般生活才能维持生计。
       不过即使如此，还是有许多想将公车私用据为己有的人。清水城的林海，林老爷去年年底拿钱砸晕了快活林的老鸨，把姜雪瑶这辆公车据为己有，带回了自家的庭院翠林园。
　　姜雪瑶唤出了系统，系统是她成了公交车之后出现绑定的，面板十分简洁了当。
　　姜雪瑶
　　性别：女
　　体质：30（下一次提升需要30点精元）
　　精神：10（下一次提升需要10点精元）
　　能量：无
　　精元：3.14
　　天赋：
　　【圣质如初】：你的身体和灵魂永远会恢复到最佳状态。你不会因寿命而死亡。
　　姜雪瑶起身，伸了一个懒腰，舒展着自己的身体，她还记得自己刚刚获得面板的时候，体质和精神起初都只有1，多亏了圣质如初，她的小穴才没有被这么多恩客操烂变成深沉而松松垮垮的黑木耳，而是如今粉粉嫩嫩的模样。
　　她嗅了嗅鼻子，房间里尽是些旖旎的味道，推开窗户，通通风，姜雪瑶发出慵懒的声音。
　　“小玲~，洗澡水准备好了吗？我出来找你?”
　　“好姐姐，已经好了，在混堂把所有用具备好了，您可别再赤身跑出来了”一个穿着淡绿小裙的侍女从外院跑到主卧，喘了一口气，熟练地把姜雪瑶拉到偏房的小道向混堂走去“被外院的武夫和管家看到了可怎么办，我可不想再看到你被老爷责罚啦，这可不是什么好事。”
　　“你说的是极”姜雪瑶柔和地笑着，撇了一眼自己衣橱内的衣物。小玲是林夫人派来伺候的侍女，但每次都被林老爷自己糊弄了过去，不知真相。
　　她未曾想到，若没有林海的准许，她怎会这般行事呢？早年林海的夫人出轨，自此他的XP一发不可收拾，姜雪瑶在他的命令下，平日时不时勾引些色胆包天的汉子，偷完人，再告诉林海，偶尔还要让姜雪瑶把汉子带到翠林园来，而林海躲在偏房看着这边撸管。
　　姜雪瑶由得她摆弄，又随着少女走到混堂沐浴，洗净，身体接触到热水时，她发出满足的叹息声，趴在浴池边缘眯着眼睛，暂作休息。
　　侍女们在小玲的吩咐下端来酒菜，放在浴池缘上，姜雪瑶探手夹了一夹莴笋炒肉丝，放进嘴里，再喝一口和饮料差不太多的桂花酒。淡淡的桂花香甜混合在一起，就和喝果汁差不多。
　　美酒美食，无忧无虑，有人伺候自己的生活，时不时的健身运动，这样的生活真是太腐败了。姜雪瑶以前极其羡慕这种腐败的生活，没想到居然以这种奇妙的方式实现在自己身上。吃着美食，喝着美酒，她心底想的却是其他的事儿。
　　姜雪瑶来到这个类似于古代的世界已经快5年了，但据她观察，这个世界有很多古怪的地方。
　　一开始她以为自己回到了古代，但这里的风俗习惯，节日气候，人文地理和她认知中任何一个所知的朝代或历史都不相同。
　　而且她之前经常听到些神鬼志怪的事儿，看到向她展现自己武功神勇的男人，林家外院的武夫头子，林家的第一高手，林傅便是其中之一。
　　以一当十，刀气可至一丈之外，这样的武夫，林傅在回忆的时候也是连连摇头，称武功只是可以保护自己和家人，没法完全应对那些诡异之事。
　　姜雪瑶的眼神停留在面板的能量上，她尝试过用精元去升级，弹出的提示却是【未能检测到能量种子，升级失败。】
　　不过这种事情，姜雪瑶也没有强求，毕竟现在也没有什么危险，而且她现在的体质，也尝试过稍微出点力气，比林傅强了太多，更何况自己还有圣质如初呐，大不了就熬时间，一直点体质和精神嘛，迟早有一天自己能等到一个适合自己的时机。
　　姜雪瑶正幸福地扒着酒菜，突然有一对的爪子从她背后攀向了她的胸部，，惹得她燥热难耐。
　　回头看去，却是林海的唯一的儿子林宇。“你回来了，小宇，不去见你大母，来这儿戏弄姨娘。”
　　林宇今年18岁，父母疼爱有加，又有修炼武功的资质，在去年父亲从青楼娶回姜雪瑶这个小妾之后，更是一发不可收拾，在父亲没空来翠林园的时候，他就来这里填满姜雪瑶的小穴。
　　今年年初，他开始逐步开始接手父亲各地的生意，这会儿去行商跑了半个月，自家商队还没回到家，就偷偷快马加鞭赶到了翠林园，父子在某种意义上像到了极点。
　　“是姨娘太美，我心底忍不住思恋，每时每刻想要见你”这青年嘴里说着情话，抱了上来，把姜雪瑶抵在了浴池边缘上，粗糙的双手捏着她的臀瓣，挺立的肉棒顺着湿淋淋的肉缝刺入小穴，搅动着她刚合拢不久的媚肉，直达花蕊。
       “嗯❤️~，啊呀，好涨，慢点~”
       林宇情不自禁地动着腰，肉棒近乎整根拉出小穴，又整个挺了进去，敲击着姜雪瑶的子宫。  “姨娘的小穴好紧，不愧是咱们清水城大名鼎鼎的名器，这么紧，又这么会吸，屁股又大，真是个骚婊子，肏死你”林宇捏着女人光洁的翘臀，在上面留下两个巴掌印，肉棒狠狠地挺入小穴，插得她浑身发软，趴在浴池边上，乳肉几乎被压成了雪饼，头不住地向后摆动，挺动着臀部迎合，穴肉紧紧吸附着男人的肉棒，不时发出些艳媚的娇吟声，几乎每过几分钟就被林宇插得高潮一次。
       “要射了，姨娘，接好了！”林宇加快了肉棒的冲刺，硕大的龟头不断撞击着姜雪瑶的子宫，肉体的碰撞发出巨大的“啪啪”声。
       “嗯，嗯！噫❤️~又要丢了~射给姨娘吧~把精液射进姨娘的小穴~染上你的颜色❤️~啊啊啊！哦哦哦！”
       林宇将肉棒狠狠一顶，把大量的精浆射入到姜雪瑶的子宫里。
        随着精液的注入，姜雪瑶也再度被送上了高潮，樱唇微微张开，小口喘息着。
       直到将精液一滴不剩地注入了姜雪瑶的小穴后，林宇才恋恋不舍地将自己的肉棒从小穴内拔出，不过就在肉棒抽离小穴的时候，姜雪瑶与生俱来的天赋便开始起效，少女被撑开已久的粉嫩肉唇开始缓缓合拢，恢复了小穴原来的形状，把溢出的精液紧紧锁在了阴道和子宫内。
       ——————
　　正午，翠林园外，林宇翻身上马，赶向自家归来的商队。
       姜雪瑶半坐在浴室里，再次开始洗澡，这下总算是没什么人打搅自己啦。
       唤出面板，看了看数据
　　精元：5.34
       看来还是年轻的练武男人够给力嘛~，她批判着自己的男人们，轻松地洗好身子，准备出门去。
　　姜雪瑶穿了一身稍简单的白色长锦裙，深棕色的丝线在衣料上画出了奇巧的枝干，桃红色的丝线在衣装上点缀着怒放的梅花，从裙摆延伸到腰际，一根玄紫色的腰带简单地束住盈盈一握的纤腰，往上看去，枝干在胸口开了个叉，雪白的山峰下，一道深不见底的沟壑引人入胜。
　　林府一大家子这会儿正迎接经商回来的儿子林宇，翠林园这边的侍女也是要去的侍奉，林夫人对她甚是不喜，特意表明了不需要她这个小妾的出现，姜雪瑶自然是欣然同意，根本没有什么想出现在府里的欲望。
　　既然没她什么事儿，姜雪瑶便像往常一样打算出门逛逛。
　　清水城中最奢华的地方叫枯荣街，林府正是立在这里，而最热闹的地方，当是上塘街。
　　姜雪瑶从后门走出林府，这里多是马车，街道修的宽广，很少见有甚么步行的人儿，颇为安静。
　　走了一会儿，一片片喧闹嘈杂的人声逐渐传来，叫卖声，吆喝声，喝彩声，小孩子的笑闹没入耳间。
　　姜雪瑶往上塘街瞧去，灰白色的街道上铺着青石砖路，街边搭上了许多灶台，烙饼，炸油果子的味道夹杂着酒香扑面而来，不时有人与她打声招呼。
　　“雪瑶姐姐，你出来玩啦？”
　　一个半大的男孩正在街边玩耍，他是清水城一个捕头的孩子，名为李文。男孩向她打招呼，已经早熟的小鬼头眼神落在她的屁股上，装作天真的模样，从前面抱了上来，小脸埋在姜雪瑶的胸口蹭了蹭，双手向下探去，不经意地捏了一把翘臀。
       姜雪瑶抱了他一下，任由这色小鬼揩油了一阵，才推开了少年，只是走过的路上时不时出现了几滴水渍。
       “好了，姐姐要去喝酒了，你长大了记得来请姐姐喝酒~”
       告别这小鬼头离去，姜雪瑶在一个常去的酒坊前停了下来。
　　黑色的牌匾成长方形，用铜在上方印了龙飞凤舞的三个大字，“三色坊”
　　“林家娘子，您来了啊！里边请，里边请！”小厮堆着笑脸迎上前来，眼神热切而殷勤地扫过女人的胸部，咽了一口唾沫。姜雪瑶一路走来，又被李文挑起了情欲，出了些汗，衣裙变得贴身，带着许些透色，她没有穿内衣，靠得比较近的小厮隐隐瞧见了两点粉嫩的嫣红。
　　“就坐大厅，帮我随意选个位置吧”姜雪瑶对位置的要求不高，轻松路熟地跟着小厮走进酒坊。
　　酒坊分两层，一楼大厅开着台子，是酒坊的常驻戏台班子在这里唱戏，一个穿着蓝衣衫的少女脆生生地站在那儿，声音婉转，一个中年女人坐在后面弹琴。
       姜雪瑶摇曳着腰肢走进酒坊时，几乎吸引了所有男人的目光，淫邪的目光就像已经剥开了她这轻薄的衣裙，舔舐着每一寸肌肤。
　　今天林家商队带队回来，归乡的人亦是多了不少，酒坊几乎坐得满满当当，近乎全是汉子，通道也很挤。
　　“跟往常一样，一壶桂花酿，送到那个位置。”她左顾右盼，发现了一个比较靠近戏台的空座，便侧着身体从汉子们身边挤过去，这自然是免不得不小心臀部挤到了谁的手腕，乳肉擦到了谁的肩膀。
       姜雪瑶没有斥责也没有阻止，微微皱着眉，像是不想和他们计较。汉子们便也大胆的多了些，等姜雪瑶好不容易在空座上坐下，喘了口气的时候，白底的衣服上已经多了不少灰手印。
       “桂花酿来咯”小厮在不久后送来了酒水，却见到这骚女人的裙摆向上拉了起来，圆润修长的双腿微微岔开，桌子下面还有几点水渍，坐在她旁边的几个男人假装看戏喝酒，隐隐将她肩膀以下的位置遮了起来，不让其他人发现这边的异状。
       小厮走到桌边，承上桂花酿，这才瞅见姜雪瑶旁边的其中一个男人已经脱下裤子，姜雪瑶左手捏着他的肉棒上下撸动着，先走汁涂满了肉棒，在少女的手中上下翻飞。
　　【这骚婊子】小厮暗骂一声，佯装什么都没看到，转身离开，打算下次用这个理由找机会干她一炮。
       在小厮走后，男人的忍耐几乎到了极限，难耐地弓着腰，龟头微微颤抖着，却见这陌生的银发骚美人俯身下来，一个温暖的腔道裹住了他的龟头，柔软的舌头舔过他的冠状沟，在他马眼上打转。
        这怎能忍得了，精关失守，男人压住了姜雪瑶的头部，肉棒顺着腔道向喉咙插去，憋了好几月的浓郁精液全数射了出来，把她的口穴近乎全染上了精液的臭味。
        “嗯，呜~咕噜~咕噜~❤️~”姜雪瑶好看的蓝色瞳孔变得涣散，看起来像是被肉棒在嘴穴插得她失神了一般，只是本能地吞咽着精液。
         待软化的肉棒脱离少女的嘴穴后，旁边的男人换了个座位，一根新的肉棒戳到姜雪瑶的嘴边……
       台上唱曲，台下吹箫。
       【精元：8.46】
       天色渐晚，戏台收班。
　　姜雪瑶提着一壶桂花酿走出三色坊，理了理有些皱褶的衣服，舔了舔嘴角的精液，只是没忍住想要去吃那个肉棒，没想到居然被肏口穴就失神了，给这群老男人玩了这么久，把她的胃填满了精液，真是便宜他们了。




第二章 为了满足自己的欲望，在做正事之余偷吃一些小菜也是很正常的吧？❤️

      一片青翠的小树林之中，坐落着一座雅致的亭子。
     亭边修了护栏，亭下引水，圈了一个小湖泊，微风吹拂，水波荡漾。
     树林、碧水、蓝天，正是翠林园的美景。
     姜雪瑶解开了自己的肚兜，跪俯在坐着的林海身前，素手扶着男人的软化肉棒，把它埋进自己深邃的乳沟中，只余下一个龟头露在外面，紧接着又低下头含住龟头，在男人肉棒上抹满了自己的唾液作为润滑，双手托起自己的丰乳上下揉搓着肉棒。
      “前几天，林府庆祝，妾身比较无聊，出门去三色坊听戏了~”姜雪瑶才说了个开场白，明显感觉到林海的呼吸粗重了些，肉棒微微颤抖了几下，逐渐变得更加硬挺。
       “行商的队伍刚刚回来，大家手里都有钱，就去三色坊喝酒，妾身到那里的时候，人都已经坐得很满，只有前排，有几个空位，妾身要从这些汉子身边走过去，啊呀~❤️，那些汉子可是真不客气~妾身的奶子和屁股都给捏出好几道红印子了，好不容易才在前边的位置坐下来~”
      适时停下的话语引人遐想，少女低下头再度含住龟头，津液顺着肉棒流进深邃的乳沟，随着姜雪瑶熟练地夹奶乳交，在奶子和肉棒上留下了淫霏的痕迹，林海的肉棒在姜雪瑶的话语与滑腻柔软的乳肉中逐渐勃起变粗变硬，紫红色的龟头在她的口穴中愈发膨胀。
      “老爷的肉棒每次在这个时候~都会变得好大好热❤️~嗯~呜❤️~哧溜……哧溜~”随着少女柔软乳肉的挤压，林海忍不住伸出双手扶住姜雪瑶的头，向自己胯下压去，粗壮的肉棒在少女的口中膨胀“要射了，雪瑶！”
       咕啾！咕啾！林海的精液争先恐后地涌向了姜雪瑶的
樱桃小嘴，把这出轨的骚女人的口穴填满他的气息。
       姜雪瑶的小嘴很快就被精液所填满，一阵明显的吞咽声，过量的精液被她全数吞了下去。
       软化的肉棒脱离口穴，姜雪瑶仰头张嘴，香舌搅动着小嘴里剩下的精液，让精液的味道填满了她整个口腔，随后才闭上嘴巴咽了下去，舔了舔嘴唇，俯身下去帮男人做肉棒清洁。
      ————
     冬去春来，一转眼就小半年过去。
     姜雪瑶侧身倚在翠林园池栏边，一手撑着半边脸颊，素手投下些饵料，池子里的冰面方才融化，几尾锦鲤欢快地凑了上来，争抢着沉入池子的饵料。
     “哈啊——”她百般无聊地欣赏着眼前的景色，随手打开自己的面板看了一眼。
     【姜雪瑶】
     【体质：35】
     【精神：20】
     【能量：无】
     【天赋：圣质如初】
     【精元：4.12】
     自从林宇经商回来后，他的母亲林氏身体状况日益下滑，林海大老爷就把事情全权交给了自己的儿子，也没再多跑来自己这个小妾这里，前些日子又是冬天，冷得不行，更别说上一次他们父子来找自己已经是一个星期之前了。
     姜雪瑶虽然对这一面都没有见过的林夫人没有什么感情，但这跑来跑去的两父子脸上多出的许些阴郁与悲伤还是消减了少女的性趣。她的心总是软绵绵的，对她好的两父子总归是相对于她的好人，在乎他们现在的想法，却也没再跑出去玩。
     看了一会锦鲤，少女起身走向后院，未着片缕的肌肤在阳光下显得十分粉嫩，微风吹拂，少女胸前的两点晕红已然勃起，随着她的走动，丰满的乳房轻轻晃荡着淫霏的弧度，可惜没人见到。
     在林家父子没空来找她之后，这种不知会不会被哪个男人，又或者哪些男人看到，这种可能会被视奸的神秘感让她无比沉醉，白虎小穴里的蜜液随着少女的走动流出。
     浓郁的蜜液被扯成晶莹剔透的细丝，一头连着小穴那粉红色的细缝，随着修长的双腿走动而随风飘荡，滴在少女走过的栈道上。
     姜雪瑶在湖边的亭子停了下来，在亭子边上的椅子上岔开修长的双腿，成M字型坐了下来，将光洁湿润的小穴展露出来，假想着自己向什么陌生人展示着自己淫霏的肉体。
     葱白修长的手指轻轻剥开了少女粉嫩的美缝，沉入其中搅动，她的欲望随着动作逐渐变得高涨。
     这些成为女人的日子以来，开始在乎自己名义上的丈夫和孩子的感受，但最近遭到冷落让她有些变得寂寞。
     “嗯噫❤️~”心情的落差带来了令人颤栗的快感，只是浅浅的用手指在小穴里扣动了几下，少女的身体就迎来了一次小高潮。
     她将右手三根手指往深处探去，上下搅动着自己已然湿润的小穴。因高潮而进入敏感状况的小穴不断分泌着蜜液，随着姜雪瑶手指的动作而发出噗叽噗叽的水声，两瓣娇嫩的肉唇被手指挤开，隐隐约约能看到她那如桃花般香嫩甜美的媚肉。
      左手的细长手指拨弄起早已鼓起来的小肉豆，淡蓝色的双眼微眯，眼神逐渐变得迷离。
      “哈啊……我要大肉棒啊！好想被大肉棒侵犯……是谁都好……肏死我这个婊子吧！”少女回想起之前在青楼卖身的过往，被强壮的男人摁在身下，用大肉棒撑开了自己的小穴肆意冲撞，右手的动作也逐渐加速，如果有个男人现在突然出现，把自己按在身下肏，自己也没法反抗他……
      “嗯❤️嗯......噫噫❤️！”少女手指用力的捻压着阴蒂，快感像浪潮一般把她推上了巅峰。
　  大脑被高潮带来的快感冲刷得一片空白，上半身的肌肉都在收缩，下半身已经一片狼藉，淫液无穷无尽般的从身体深处奔涌出来，再从小穴口喷射而出，溅湿了身下的，花穴口快速地一张一合，鼓动着带出来一波又一波的淫水，汇聚成小河流沿着痉挛的双腿下滑，十个精致的脚趾头每个都在用力，替主人分担高潮的猛烈快感。
     眼睛已经空洞失神，身子一阵阵的抽搐，蜜穴随着身子的抖动泵出一股股的淫液。
     远处传来自家侍女小玲的声音。
     “雪瑶姐姐，我打听到医生的消息啦”
     ——————
    初春，天气晴朗。
     一片雾气弥漫的青山前，坐落着一个小镇。
     镇中些许炊烟缓缓飘起，与山前的薄雾交融在一起。
     这天清晨，正是初春，天刚刚放亮的时候，小镇开市，一辆马车在小镇路口停下，车夫向后回头望去，下意识地咽了咽口水，松开抓着缰绳的手，扯着自己的裤裆拉了拉。
     “林夫人，雾山镇到了，这趟车要3个铜板。”
     一个穿着一身紫色底的紧身无袖旗袍，银发蓝眸的美人出现在车夫的视线里。她侧身坐在马车里，旗袍在胸口和肚脐上开了个菱形口子，只让丰乳的南半球被衣服裹住，侧边的开叉也在两边腋下开了个口子，细腻白嫩的侧乳大大方方地展现在空气之中，旗袍的下端开叉到大腿根部，妇人的修长丰润的双腿交叠着翘起二郎腿，这骚女人连内裤都没穿！
     姜雪瑶留意到车夫火辣的视线与顶起帐篷的下半身，被视奸引得轻微过电的感觉让她有点享受，放下了翘着的二郎腿。
     “嗯~”她右手从身后的包裹里掏出两个铜板，樱唇轻启，流露出恳求的神色，左手掀起旗袍下摆，微微岔开双腿，粉嫩无毛的小穴展露在空气中“车夫先生~妾身零钱不够了，只给两个，剩下的一个铜板用……”
      车夫身为一个身体健全的中年男人，哪里抵得了这娇滴滴的恳求，更何况他自己也心思不纯，早就试试这大户人家的老婆是个什么滋味，之前只不过是怕被报复而强压下的欲望被姜雪瑶勾了起来，一把揽住了姜雪瑶的腰肢，软香入怀，坚硬的肉棒隔着一层裤子抵在了美人的大腿上。
      大脸向下凑去，印在了姜雪瑶冰凉柔软的樱唇上，男人肥厚宽大的舌头探入其中，卷起少女的舌头细细品尝这幽香甜蜜的滋味，把男人的味道填满少女整个口腔。
      布满老茧的粗糙大手从旗袍侧面的开口探了进去，丰润的双乳被男人不断捏成各种形状，又时不时捻上她已然勃起的粉嫩乳尖，惹得少女发出像猫咪一样短促的媚叫声。
      姜雪瑶双手环过男人的腰间，解开了他的腰带，让车夫下身的怒龙暴露在空气中，粗壮的阳具有着近乎小臂粗细，比林家父子的尺寸大了将近三分之一，青筋暴起的肉棒成四十五度立起，浓密的阴毛展露着男人蓬勃的雄性激素。
      姜雪瑶的双目像是被磁铁吸住了一般，紧紧盯着肉棒，下意识地咽了一下口水，身子下意识地开始发软，她还没被这么大的肉棒插过，这么大的肉棒插进来，会爽到昏过去的吧——
      男人把姜雪瑶放在马车的地板上，掀起旗袍的下摆分开双腿，黝黑粗壮的肉棒在她早已泛滥如河流的粉嫩小穴外蹭了蹭淫水，粗暴地挺杆直入，挤开女人小穴里相互纠缠的媚肉，伴随着男人动作一直往深处插去，狠狠地撞击少女的子宫颈。
       “嗯~❤️，啊❤️~噢噢噢，好粗❤️~太涨了❤️~”只是肉棒刚刚插进来，女人的身体就猛得一颤，如蓝宝石一样好看的双眸向上翻去，修长的双腿环住了男人的腰肢，蜜穴的媚肉紧紧吸附按摩着男人的肉棒，难耐的肉棒抵着子宫喷出一股股浑浊的精液。
       刚刚射完精的肉棒软趴趴地退出了小穴，车夫涨红了脸，未想到这美人的幽径竟有如此滋味，让他只是简单插入就已经丢盔卸甲。
       这迷离着双眼的银发美人只是轻笑了几声，像是对男人早泄的嘲弄，翻了个身，以雌伏的姿势靠近了男人的下身，秀首低垂，修长的手指拂过男人的卵蛋，肉棒一点点地消失在女人的口中，迷离渴望的眼神激起了他的欲望，极致的快慰让他不自觉地抖擞下体，发出声声舒缓的叹息，肉棒再度挺立而起。
       再度回过神来时，银发的美人已经转过身去，臀部高高翘起，双手掰开了自己淫水四溅的小穴，粉嫩的媚肉淅沥流水，叫老二涨硬难耐。
       提枪上阵，直接用力插到子宫底，瞬间让这胆敢挑衅自己的女人翻得只剩眼白，吐出舌头，蜜穴淫水狂涌。
　　“噢噢噢❤️，噫❤️，呀❤️……！！！”粗壮的肉棒一进入紧乍的蜜穴，酥麻的快感冲击着少女全身，她的视野开始变得朦胧，双手艰难地扶住车厢的墙壁，闭起眼睛深锁眉头，娇吟声随着男人的动作溢出少女的唇齿，脸上渐渐泛起欢愉，扭腰迎合着男人的动作。
       挺翘饱满的酥胸随着男人的征伐前后跳动，丰满的乳肉是一种极致的诱惑，车夫在姜雪瑶身后撞击得粉臀“啪啪”作响，雄伟狰狞的阳具正进进出出摩擦着粉嫩的肉穴，每一次都带得里面的嫩肉外翻。
      “噫啊❤️……好厉害❤️……小穴里好舒服……咿哦呀啊啊❤️……又要来……大肉棒快要操死我了……射给人家吧❤️……把精液全部射到人家的小穴里❤️，让老爷们替你养野种❤️~”
     姜雪瑶的纤腰猛得反弓起来，蜜穴涌出一股股淫汁，溅在车厢地板上，又一次高潮让她的身体变得软绵绵的，只能半趴在地上，但男人却没给她休息的时间，捉着女人的肩膀把她抱了起来，让她将背后倚在车厢的窗户上，双手握住女人修长的双腿放到肩上，肉棒抵在湿软不堪的阴唇瓣上，龟头一挑，又再次刺入。
　　“休……休息一下❤️~喔喔……好满…啊呀❤️……”眼神似是迷离的姜雪瑶又被刺激得挺直了腰。 “啊啊啊❤要死了~唔唔……不要这么猛…啊~❤”娇媚的求饶话语听起来就像是对男人的加油打气一般，车夫已然疲乏的身体又平白生出了几番力气，卖力地挺动腰部。
       在马车车厢都被车夫搞得发出吱呀作响的打桩运动后，伴随着男人埋在丰乳中的低吼声，滚烫无比的浓稠精浆化作白浊的洪流再度注入了姜雪瑶的子宫，把她再一次带到高潮。
       双目迷离的美人小口喘息着，还在品味高潮的余韵，车夫站了起来，又把肉棒抵到了美人樱唇边上……
       ——————
      一个短寸头，穿着一身布衣的青年背着一箩筐药材，擦了擦汗水，走到了雾山镇路口。
      他叫王开源，医科大学中医医学硕士，刚刚大学毕业，正准备进医院成为一个苦逼的工具实习生时，眼前一黑，就来到了这稀奇古怪的古代异世界。
      幸好这个世界还算照顾他这个穿越者，一个能够检索植物详细讯息的面板系统在他穿越之后激活，让他能用草药和行医的法子来维持生计。这不，这会儿他背着的一箩筐稀有药材，都是得益于面板系统的帮助才收集到这么多，来镇上该卖掉的卖掉，有用的药材留下来制作药方。
       踏入小镇，一辆停在小巷里，时不时有些晃动的马车引起了他的注意，走得近了些，些许女人的娇吟与啪叽啪叽的水声没入王开源的耳中。
       包经现代各式限制级影片洗礼的王开源只是刹那就听明白了，这车厢里的男人正在肏女人呢！王开源正是血气方刚的年纪，这哪里受得了，早就鸡儿梆硬了！
       难得见到活春宫，王开源这没开过荤的处男可是好奇得紧，眼神往里瞥去，却只能透过遮掩得严严实实的车帘看到些朦胧的轮廓，不过根据他多年的理论知识判断，这里面的女人相貌不敢说，身材定是上佳的。
       王开源四下看了看，只有一个老乞丐刚刚走到这里，两人相视一笑，褪下裤子掏出肉棒，就着这交合的淫霏声响对着车厢撸起管来。
       ————
       日上三竿，姜雪瑶提着包裹走下马车，伸了一个懒腰，拿出小镜子，对着阳光仔细打量了一下自己。
       银发有些凌乱，有些红肿的樱唇边上还挂着一两根阴毛，丰乳上有着男人粗鲁揉捏留下的红印，光洁的小腿上还残留着些黄浊色的液体。
       少女理顺头发，舔了舔嘴唇，把挂在嘴边的阴毛吃了下去，她身上那些男人留下的精斑正在缓缓消失，被姜雪瑶的身体吸收。
     【精元：6.42】
       随手打开面板看了看，姜雪瑶满意地点了点头，这车夫的精液质量真好，如果是普通的女人被他这么内射到精液填满子宫的话，肯定早就怀孕了吧❤️~
       正要走出小巷的时候，少女留意到小巷拐角的墙上有几泡刚刚射上去不久的精液，一个老乞丐坐在小巷的角落，盯着她这边瞧。
      【 唔……为了搜集精元，这是为了搜集精元。】就像是为自己的淫乱找借口一样，姜雪瑶弯下腰撅起屁股，伸出舌头细细舔刮过那些精液的痕迹，下身蜜穴的淫液止不住地溢出，缓缓滴落在地上。
        一双粗糙的脏手捉住了姜雪瑶的纤腰，掀开旗袍的下摆，臭烘烘的肉棒挤开淫水四溅的媚肉，干了进来。
        “噫❤️~”
        “你这骚贱的婊子女人”老乞丐一边挺腰一边谩骂着“被干了两小时还没吃饱，还要舔男人射出来的精液，干死你！”
        敏感的媚肉箍住了男人的肉棒，姜雪瑶顺势扭着屁股迎合老乞丐的动作，没几下就把肉棒的精液熟练地榨了出来。
        射精后的肉棒缩小了一圈，脱离了少女的小穴，老乞丐双腿发软，瘫坐到地上。
        少女回身，身体前屈半跪，修长的手指抚上了老乞丐的睾丸，冰凉的触感让他背后升起触电般的快感。
       “听说雾山镇最近来了个姓王的医生，你有见过他吗？他的医术如何？”传入老乞丐耳中的声音轻柔婉转，回过神来低头望去，女人的目光完全没有停在他身上，而是盯着男人受到刺激而重新变得硬挺起来的肉棒。
       老乞丐哪里会没见过那王医生，就在不久前，两人还一起意淫着这车厢里面的女人呢！没想到自己还真的有机会肏到这么漂亮的女人。
       “呼……呼……他在镇上的集市里支了个摊子，应该是还俗的和尚，有一头短发，你去了一看就认出来了。”像是对他回答的奖赏一般，红润的嘴唇将男人的龟头没过，灵魂的舌头在男人的龟头上转动，不断地在他马眼周围打圈，左手撸动着肉棒的棒身，右手按摩着男人的睾丸。
       “噗叽，噗叽。”老乞丐的肉棒抖动着吐出精液，被少女榨干了剩下所有存货，随着少女的吞咽被吃得干干净净~
       “多谢”姜雪瑶站起身来，稍稍理了理自己下身凌乱的衣服，将展露在空气中的小穴重新掩到旗袍下面，往小巷外面走去。
       【精元：6.72】
        ————




第三章 既然已经学会武功，就可以毫无顾虑地品尝野男人们的肉棒了吧❤️~

      “源哥儿，你这次带来的药材可真不错，都是上了年份的老药。”药房的伙计清点着药材，从柜台后面摸出几张票子，塞到他手里“药材总价值是20两，这里是二十八两林氏钱庄的银票，我跟你说啊，这林氏钱庄是最近新开的，往那儿存钱不仅不用给钱，他们还倒给你钱呢，这二十八两，老哥哥我可没有亏待你。”
      “你看我像傻子吗？这银票也只能在林家的商品买的到东西吧，有什么门道?”王开源笑着锤了他肩膀一下。
      这伙计和他对接药材一年多了，两人也算得上是朋友，办事牢靠，就是这伙计有个斤斤计较的坏毛病。
      “源哥儿，这事其实对你是有好处的，我知道你的医术，你是个有本事的人，清水城离雾山镇也不远，路上没什么危险，这二十八两够你在清水城安置下来，而且还能开个医馆。”
       “你可别怪老哥我先做了主意，最近举国哀悼的事儿你知道不？咱们大奎换新王啦”老伙计揽过王开源的肩膀“别的不说，最近征兵的事情你总知道吧，我看很快就要打起来了，雾山镇离大奎边境可是只有50里，大荣国的铁骑就驻扎在那儿，你有这个能耐，就到城里去讨生活，别……”
       正当老伙计还打算继续劝时，一个娇柔婉转的声音飘了进来，打断了他们。
       “打扰了，请问王大夫在这里吗？”王开源寻着声音望去，一个穿着紫色旗袍的银发美人走进铺子，旗袍在北半球和小腹开了一个菱形的口子，又在侧面腋下开了口，将侧乳展现了大半，伴随着女人的走动，雪腻的乳肉晃荡跳动着，深邃的沟壑引人入胜，一双水润的桃花眸定在了他身上。
       王开源下意识地咽了咽口水，不久才打过一炮的肉棒再次立了起来，下身的裤子撑起一个小帐篷，眼神直勾勾地盯着女人丰满的双乳。
       ————
       没想到这医生居然看起来像是个现代人，莫非他是穿越者吗？
       姜雪瑶走进铺子，男人火热的目光打在在自己的双乳的沟壑上，对自己的身材十分自豪的少女并不在乎男人们的目光，倒不如说……这目光让人有种触电般的兴奋感。
       不过，让姜雪瑶没有马上接着进行下一步话题的是自己系统面板产生的变化带来的视野变化。
       【检测到种子，正在复制……正在复制……】
       【复制完成】
         在姜雪瑶目光触及到王开源和药铺伙计的时候，弹出了提示。
       【是否查看详细讯息】
       【未知姓名目标】
       【体质：2】
       【精神：1】
       【能量：无】
       【未知姓名目标】
       【体质：2】
       【精神：4】
       【能量：无】
        看来普通人的体质和精神按系统面板来算的话，只有1-2，这个短发的男人居然有4的精神，也不知道是不是他引起的面板系统更新，不过……这些事情先放一边去吧，到时候再慢慢研究这个能力。
        “这位就是王开源，王医生”那药铺的伙计回过神来，肩膀撞了一下王开源，让这小子赶紧回神。
        在药铺伙计介绍了青年后，资料自动转化为了：
       【王开源】
       【体质：2】
       【精神：4】
       【能量：无】
        姜雪瑶微微仰头，打量着这高大的年轻男人，样貌俊严，方才那盯着美人的急色样收回来后，有种不怒自威的气派。
        “妾身有礼了”少女盈盈行了一礼，拿出了一小块黄金“妾身家中有亲人患病，不知王医生是否愿意就诊，定金一两金子，若能救得亲人性命，必有重谢。”
         “岂有不从之理。”回过神来，王开源连忙应下，他对此颇具自信。
         ————
        马车车轮咕噜噜转动。
        姜雪瑶自被林海纳为小妾之后，除了穿着嫁衣那回，还是第一回来林家的宅院，林海除她之外，并非仅有自己这一房小妾，不过她们与自己不同，都住在林家主宅里。
        自从林大夫人得病，林家可谓是鸡飞狗跳，什么乱七八糟的闹心事都跑了出来。
        一个月前，她把王医生请来后，林夫人的状况有所好转，现在已经恢复意识，能下地行走，姜雪瑶这才在来看望林大夫人。
        跨过几个庭院，在侍女的带领下，才在主卧见到了这林大夫人。
       一头黑发中夹着半分白，头发梳得整齐，束起妇人发鬓，看起来很疲惫，但两眼却非常有神采，岁月的风霜在脸上刻下了沟壑，身上蓝底白花的衣裙绣着单色的兰花，显得淡雅别致。
      姜雪瑶瞧着林大夫人的样貌，年轻时定是一等的大美人，但也不如自己，难怪她对自己如此排斥，对这种家宅事完全没在意的姜雪瑶如此在心底吐槽着。
       “姐姐早安~瞧见你气色好些，我也就放心啦”
       于林大夫人心底，听见她这番话，心情可就十分复杂，之前因妒忌姜雪瑶的美貌，嫌弃她青楼娼妇的身份，不让林海将她安置到主宅来。
       自己得病时，自己容忍的其余小妾暗中闹出各种事情，冷嘲热讽更是没少过，就等着自己病去好成为下一个“林大夫人”，自家丈夫虽忧心自己的性命，但自己早年被飞贼迷了心智，红杏出墙，与自己心有间隙，虽悲伤却没打算找医者。姜雪瑶却不声不响地找了个靠谱的医者，替她缓解了病情，现在慢慢好起来了。
       在这般心情下，哪还妒忌这关心自己的好女人呢？
       她便是在侍女的搀扶下起了身，拉着姜雪瑶的手坐下，为显亲近，她特地让姜雪瑶和自己同坐在床榻上。
       “便是在患难中，才见得妹妹的真情，此前姐姐我做了很多错事，还请妹妹不要介意。”恳切的目光看着姜雪瑶，让习惯了只有淫邪目光盯着自己的少女有些浑身不适，不自在地扭了扭身子，“妹妹在翠林园住的习不习惯，要不搬来主宅住吧，姐姐亲自替你置办！”
        搬来主宅住，天天要和这些女人勾心斗角，不能到处去吃陌生的肉棒，一想到这样的可怕未来，姜雪瑶不禁打了个寒碜，露出勉强的笑容，连忙拒绝，道：“算……算了吧？姐姐刚刚恢复，还要多加休息才是，妹妹在翠林园挺自在的，也不喜欢热闹，就不麻烦姐姐了。”
        “既然妹妹喜欢清净自在，姐姐我就不强求了。”林大夫人微微叹息，从枕下打开了一个暗格，取出一本册子，放到了姜雪瑶手里。
        少女低头看那名字——《养颜经》。
        “家主他有事带着宇儿出门，不知何时归来，这是姐姐我早年因缘分得到的一份内功，内气温和，对维持容貌上有奇效，但姐姐却没有资质学会，今天我把它赠予妹妹你，若是需要什么药材，那位王医生，我们已经安排他在我们的医馆坐诊，便是让那医者替你包药，诊金算在姐姐这边。”她对侍女吩咐几声，把事情安排下去。
        ————
        时光流转，将近半年过去，秋风萧瑟，姜雪瑶迎来了自己来到这个世界的第五年，也就是她18岁的时候。
         这半年来大奎时局变动，林家父子离开清水城还未归来，以这古代异世界的世道，也不知以后还会不会回来。姜雪瑶虽有些寂寞，但正好得了武功，便是大门不出二门不迈，事务全交给侍女打理照料，全心专注修炼这“养颜经”，直到昨夜才临近面板中指示的圆满，进无可进。
        面板随指令展开，将姜雪瑶的状态展现在她面前。
       【姓名：姜雪瑶】
       【体质：50】
       【精神：20】
       【能量：内息-无属性9.9】
       【功法：养气经（第九层圆满）】
       【境界：先天大圆满】
       【精元：8.74】
       【天赋：圣质如初-你的身体和灵魂永远会恢复到最佳状态。你不会因寿命而死亡。】
         根据林大夫人所说，她所知的武者境界有淬体，后天，先天，各境界自有三重划分，江湖上常见的武者以及自家的武者境界都在淬体境，后天算是数一数二的高手了，先天高手更是百年难得一见，而若是能练完这只有一层的“养颜经”便会达到淬体境，有养颜滋身之效。
         不过不知是不是因体质与精神都超乎常人数十倍的缘故，姜雪瑶感觉自己在修炼的时候，完全没有感受到林大夫人口中所谓的瓶颈，而这仅仅只有一层的养颜经在系统面板的判定下更名成了养气经，在少女默念口诀运行功法的时刻，法决自悟，气随心动，从体内蕴出，充溢了少女的丹田。
         “看来我就是百年难得一遇的大天才了”少女自语着，内息随着心念溢出体外，抵抗了重力，她飞了起来，兴奋地在房间里转了一圈，“不仅是用精元，练武也会提高我的体质，内息用来飞行完全没有消耗……应该还有其他作用，慢慢探索好了~”
         内功已经练到了极致，剩下的就是摸索用法了，到时看看有没有什么刀法剑法都学学看好了~
         姜雪瑶望向衣橱，六尺外的衣橱无风自动，一件黑色长裙飞了出来，像是有一双手在控制着，穿戴在少女身上，轻柔地系上衣绳。
         满意地点了点头，这种在生活上的运用可比用在甚么江湖打打杀杀上更得少女心意。
         对着梳妆台打量着自己现在的模样，镜中坐在梳妆台前的少女皮肤细嫩，头发柔顺，尘埃无染，香肩尽露，泛有柔光的肌肤与绝美的容颜相得益彰，细白如雪的藕臂，肌肤光滑白嫩看不清毛孔。少女的丰腴酥乳被衣服束护，细嫩的腰身在镂空的透色丝绸下显露出没有赘肉的肌肤，再往下，轻飘飘的裙摆一直盖到脚裸，又在左侧开叉到大腿根部，露出她修长健康的长腿。
        除此之外，身体在内息与天赋的控制下，除头发与眉毛外的毛发不会在成年之后再度发育，而且可以通过改变筋骨与肌肉来改变身材与样貌，也算是“养颜”吧?
        不愧是“养颜经”！
        正当少女对着镜子研究养颜经时，一双粗糙有力的手搭在了她的肩膀上，顺着少女光滑的肩膀不安分地向下摸去，探入衣领感受丰润美满的乳房，又捻住了她的乳头，一会儿转圈一会儿夹挑。
        下意识地回过头，一张黝黑的脸凑了上来，大嘴堵住了她刚想开口说话的樱桃小嘴，肥厚的舌头熟练地在她嫩嫩的唇瓣上来回舔动，随后撬开贝齿，开始蛮横地在她嘴里肆意游荡，将少女口中的唾液尽数舔舐殆尽，肆意品尝着少女口腔的滋味，使得她只能发出些类似“呜呜”的声音。
        黏膜接触，系统面板的信息自动将男人的信息展现在自己眼前。
       【林傅】
       【体质：12】
       【精神：7】
       【能量：内息——火3】
       【境界：淬体境三重~后天境一重】
        自从林家父子不知因何事而失踪之后，身为他们林海小叔叔的林傅就几乎成了林家对外唯一的话事人。
        这半年来，他时常借指点姜雪瑶武功的名义来翠林园，在姜雪瑶的闺房对少女传道授液，每每都把“经验”灌满少女的小穴，从某种意义上来说，也是在精元上帮到了姜雪瑶吧?
        【今天来这里，估计也是刚好练完武，找到了突破的诀窍，想在我身上泄泄火吧?】
       【不知是不是因为养气经自带的效果，林傅完全没有察觉到我的境界已经远远超过他……】
        男人的手掀开了少女的裙摆，将整件衣裙扯下，坚硬的肉棒在她的发情小穴上摩挲了一小会儿，蹭了蹭淫水作为润滑，粗长的肉棒艰难地顶开狭窄的密道，把少女飘飞的思绪带了回来。
        “啊❤️~噢~太大了，你慢点❤️~”
        “真紧啊”林傅舒畅地叹息一声，双手抱住姜雪瑶的身体让她面向自己，捉着她的翘臀往下压，与肉棒接触的蜜穴顿时将整根阳具全部吞入，最深处的花心甚至被龟头撞的发出沉闷的碰撞声。“明明上次才把你肏得小穴都合不拢，不愧是风靡清水城的名器！”
        “嗯❤️……你这冤家，每次弄得人家都下不了床~”姜雪瑶微张小口仰起脖子，无力地剐了他一眼，身体被肉棒填满的感觉让她无比满足，修长的双腿环住男人的腰肢。
        湿滑的蜜穴腔壁将肉棒重重包裹住，林傅没想到姜雪瑶的肉穴竟然还是这么紧致，四面八方的穴道肉壁紧紧挤压过来，仿佛要将他这根肉棒压碎一般。林傅不敢怠慢，连忙挺动屁股让肉棒在她的娇嫩小穴里横冲直撞。
        姜雪瑶抱紧他的身体，咬紧牙齿抑制住淫乱的呻吟，仅在男人耳边发出一些压抑的喘息，这会让他更加卖力地操干小穴。林傅刚刚练完内功，浑身内息如火一样带动着他的情绪，像头发情的公牛凶狠地挺动腰胯，如钢铁般坚硬的肉棒胡乱撞击着娇嫩的小穴。
          一连狂干了一百多下，林傅又将少女转过身来背对着自己。
         姜雪瑶的双臂支撑在窗台上，翘臀撅着对准他的肉棒。林傅捏着姜雪瑶的两瓣臀肉，腰胯一挺再次将滚烫的肉棒轰入少女体内。后入的姿势让林傅可以把全身气力都用在挺腰干穴上，肉棒比之前更加凶猛地在蜜穴里轰进轰出，满是褶皱的肥肿阴囊随林傅的撞击一下一下拍击在少女光洁白嫩的臀肉上，肉与肉撞击在一起发出激烈的声响，这对足以让全城人意淫出精的翘臀，竟是在林傅的疯狂轰击下被阴囊拍出粉红的肿印来。
        “啊❤️~不要~咿咿❤️！！太用力了❤️~小穴又要被肏坏了❤️！！！”
        趴在窗上的姜雪瑶被这根肉棒干得娇喘连连，一波紧接一波的快感从蜜穴里顶入她的身体。饶是姜雪瑶身经百战，也被他这般不要命似的野蛮干法给操得花枝乱颤。林傅咬紧牙关疯狂挺腰，坚硬的肉棒像头野兽在肉穴里胡乱冲撞，连带着将姜雪瑶穴口处的嫩肉都翻进翻出。
        “要去了❤️~去了❤️~咿咿咿❤️！”快感如浪潮一般从小穴涌向全身，少女的纤腰反弓而起，小穴的媚肉紧紧吸附着男人的肉棒，仿佛要把在睾丸的精液全数榨出来一般。
        林傅低吼一声，用力前顶腰胯，伴着卵袋的阵阵收紧，将积攒的精汁泵入了少女的子宫。
        感受着炽热浓稠的精汁一点点染遍子宫的每一个角落，正高潮的子宫自然得到了更上一层的快感，姜雪瑶的腰胯甚至都酥软下来，似乎只要林傅松开，她就会软倒在地。
        一股、两股，姜雪瑶合上双眼，感受着穴内肉棒强有力的抽动，每有精液泵入子宫，她都会发出一声绵长的呻吟，这种表现让林傅恨不得把蛋都塞进去似的不断挺胯。
        不过，身为武者的林傅怎会肏一次就满足呢？射过一次精液的肉棒还坚强地硬挺着，男人将瘫软的女人抱到床上，架起她修长的双腿……
        —————
        第二天早晨，在侍女的伺候下，林傅穿戴整齐，神清气爽地离开宅院。
        少女慵懒地躺在床上，回忆着昨日翻云覆雨间，林傅跟她说的事儿。
        最近几天，原本应该负责城内治安的捕快和县令因边境的兵祸逃离了清水城，携妻带子消失得无影无踪，替代这些捕快们的是武者们自发组建的帮派，包着青色头巾的是“青竹帮”的标志，纹着蛇纹的则是“角蛇帮”，两个帮派共同维持着街上的秩序，而他带领林家所加入的帮派是青竹帮。
        而且最近进城里的生面孔变多了，林傅有意让翠林园这边也再招一些家丁，形成一个隐蔽的，独立于青竹帮的武力，让少女替他把把关。
        “招募家丁……好麻烦，就找身体强壮肉棒又大的人好了❤️~到时去城里好好找找看”姜雪瑶展开自己的状态栏。
       【姓名：姜雪瑶】
       【体质：50】
       【精神：20】
       【能量：内息-无属性9.9】
       【功法：养气经（第九层圆满）】
       【境界：先天大圆满】
       【精元：11.76】
       【天赋1：圣质如初-你的身体和灵魂永远会恢复到最佳状态。你不会因寿命而死亡。】
       【天赋2：能量亲和-你拥有的所有能量如臂挥使，能量恢复速度加快，当使用能量时，消耗降低。】
       【状态：怀孕】
        这突然多出来的“怀孕”状态与天赋让她的倦意顿时全然散尽。
        “怎……怎么会怀孕？！！！”姜雪瑶揉了揉眼睛，不可置信地再看了一遍又一遍，她获得系统以前，青楼对她做过绝育的针灸，而获得系统之后，少女又有吸收精液转化成能量的能力——要说区别的话，就是最近自己练到了先天境……
        先天境！她还记得林傅为她解惑过，先天境的武者在登临先天时，全身窍穴皆被内息打通，肉身会逐渐趋于完美，并且根据内功属性的不同，会衍化出不同的特殊能力，看来能量亲和就是自己的特殊能力了。
        姜雪瑶下意识地摸了摸现在还平坦的小腹，看来是无意间通了窍穴之后，她的身体又可以开始孕育后代了，比起获得新天赋的，自己怀孕了这种事更令她心情复杂。
        “养育孩子是很麻烦的事情吧，我可当不好一个好母亲……算啦~如果孩子不会因为我这个坏妈妈的婊子作风流产的话~那就生下来好了❤️~”少女做下了淫乱的决定。
        披上衣裙，推开房门走向前院，侍女小玲从伙房探出身来，小脸浮现出难耐的红润，衣裳领口有些凌乱，下半身还掩在门内“雪瑶姐姐，今日起这么早~抱歉……嗯！啊~我还没准备好早饭，对不起，请您责罚……呜~”
        “今天不练武~出门逛逛，散散心，打算去外边吃，你不用跟着我，早餐不做也行，正好省事。”姜雪瑶是尝遍各种肉棒和姿势的女人了，小玲的这个表情和动作，加上自己早已听清伙房后面那男人压低的呼吸声，还能不知道小玲在做什么吗？
        “上个月程家的一个商队在附近遭了土匪……据逃回来的程家少爷说，那土匪装备齐全，还有弓弩，林傅家主昨天派了几个家丁过来翠林园这边~说是……”她低下头咬着嘴唇，试图压抑自己的呻吟声“说是以防城里出乱子，嗯❤️——”
        姜雪瑶似乎没有发现自家侍女现在的状况一样，只是笑着应和了一声，转身走向园外。
        但姜雪瑶只是往外走了几步，待走到他们看不到自己的拐角之后，重新绕向伙房的后门，她可是很好奇是谁在那后面呢~而且这种事情怎么能错过呢？
        悄悄从小路走向后门，姜雪瑶还未转过拐角，便见到林峰站在伙房后门外一个隐蔽的角落，眼睛死死盯着伙房门里，表情阴晴不定，下身已然鼓起一个老大的帐篷。
       【林峰】
       【体质：7】
       【精神：4】
       【能量：内息——火2】
       【境界：淬体境二重】
        这林峰是林傅的小侄子，今年28岁，从小时就跟着林傅练武，作为林家的武力之一，这时候派来翠林园，让他和另一个护院一起作为翠林园的“管家”来招揽家丁，看来有让林峰独当一面的意思了。
        站在拐角处，隐隐约约听到些女性的低吟声，肉体碰撞的声音有节奏地飘荡过来，淫霏的音节在她心底挠痒痒，明明才被林傅肏了一整夜，姜雪瑶就感觉自己又想要了~
        抿了抿嘴唇，她走向林峰身边，看向伙房内，女孩纤瘦的身体与一个头发花白有着些腱子肉的老男人贴合在一起，女孩干净但略显破碎的衣物，男人四处乱丢的肮脏衣物交叠着丢在一边——里面的老男人姓秦，是翠林园的老门房了。
        此刻的小玲本来扎好的头发已经被汗液混杂，纷杂成了一团，发梢落到一边，长长的发丝已经完全被不知道是污垢还是其他什么的可疑粘稠液体紧贴在窈窕娇躯之上。
        而看门内两人的姿态，就好比癞蛤蟆趴在片缕未着的雪白酮体之上。小巧的臀肉一片通红，在男人的撞击下发出清脆的声音，纤细的柳腰不断承受着暴力的冲击，起伏下弯，又再度弹起。
        林峰死死地盯着里面的淫霏场景，他的身体非常老实地伸出手掌，握着那根不知何时硬挺起来的阳具，以空气中黏腻的音调作为伴奏撸动起来。
        自己的女朋友变成了其他男人的泄欲便器——如今这一事实鲜明地呈现在林峰的眼前，伴随着股间忽然迸发的快感，他怔怔地低下头，恰好看见自己那根普通人尺寸无异的肉棒，正狼藉地喷溅出精液，给本来干净铺上了淫亵的白浊。
        但是他根本停不下来，聆听着伙房内两人交合的煽情，他根本无法忍耐体内躁动的欲望，背德感与兴奋侵染着他的身体，让他再一次伸出手握住自己的肉棒——但就在马上要搓弄的时候，他这一瞬清明的思绪，让他敏锐地捕捉到了姜雪瑶身影。
        姜雪瑶虽然只是一个无权无势的小妾，但她多少有些映像，林峰和林玲算是情侣，就等家主点头后，两人便可成婚。
        现在这景象，让姜雪瑶不免腹诽着——【林家男人是有什么必然被绿帽的体质天赋吗？】
        林峰刚想拦住她，却又停了下来，想说些什么，却张了张嘴，说不出来半个字。
        姜雪瑶伸出纤纤玉手，在林峰又一次忍不住瞥过视线的时候，用自己纤长的玉指，直接贴上了他的硬挺肉棒，从根末轻快又沉缓地向上撩去，冰凉的手指最后在男人的龟头上刮走一丝残余的精液，玉指将刮下来的残精送入口中，像是品尝珍馐美味一般吮吸吞咽。
        “唔?唔哦?！”出乎预料的快感伴随着少女熟络的纤指蹭弄令林峰发出了狼狈的呻吟，若非他即时压下声音，估计现在就已经被伙房里的两人所察觉。他低下头去，就看见这女人毫无悔意地右手叉腰站在他的眼前，还舔了舔嘴唇，似乎在回味他精液的味道。
         被姜雪瑶这样拨撩，男人的下半身已经兴奋到仿佛要炸开了，但似乎是对“女友”的关注让他他再次撇过目光，望向在伙房交合的二人。
         在林峰的视线中，二人逐渐重叠在一起，林玲面朝正门四肢伏地，他只能看得到老人的屁股在疯狂的耸动下压着，听着自己女友婉转的低吟声，想象她现在的表情是何等的欢愉。
         “看着自己未来要娶进门的妻子被其他男人上，兴奋了吗？”
         “……？！”
         姜雪瑶细不可闻的低喃浮现于林峰的耳畔，他下意识地转过脑袋，那张妩媚的小脸凑到身边，脸上充斥着神秘又从容的笑意——不仅如此，林峰清楚地感觉到一只纤柔舒适的小手贴在自己的肉棒上，熟练地刺激着他的敏感点。
         未来的妻子在不远处被其他男人侵犯，而身为家主小妾的美人却屈尊在给自己手交，这种突破现实的势态令林峰完全不知该如何对待，只是沉默着被动接受姜雪瑶的好意。此时他也不敢大声说话，生怕被墙壁另一头的两人发现端倪。
       姜雪瑶俯身下去，伸出舌头，轻点在龟头的前端上，水嫩的舌尖灵巧地将津液涂在火热干燥的肉棒上，为敏感的龟头带来快感。
       少女的唇舌细腻的扫过棒身，吹弹可破的樱唇衔着肉棒，顺着肉棒前后滑动着，津液也顺着淫荡的口交将肉棒淋湿，舔干净了一侧就转向另一侧，很快肉棒的中部的两侧就被舔的干干净净，在清晨的阳光下，裹着津液的肉棒熠熠生辉。
        “啾❤️~”姜雪瑶满意地看着自己的作品，细微的呢喃声飘入男人耳间，“还要盯着她看吗❤️~”
        林峰却也实在难以忍受，双手扶着女人的头向下压去，关注的重点从对自己未来妻子转变成了自己身下的女人。
        张开口穴容纳男人塞进来的肉棒，姜雪瑶双手扶着男人的腰，以方便伤心的男人挺动腰部，在自己的嘴里释放自己的肉欲。
       “呜噜，呜❤️……呜呜❤️~”
       火热而饥渴的龟头猛的撞上了少女的喉腔，唾液在舌头和阴茎的搅动下滋滋作响，伴随着姜雪瑶有节奏的呜呜声，一进一出地搅动。
       “我...要忍不住了！”很快，林峰的肉棒在少女温柔的侍奉下颤抖着吐出了浑浊的精液，温热腥臭的精液在少女的口腔中溢开。
       “咕啾❤️~咕啾❤️~哈❤️~”软化的肉棒脱离了自己的口穴，姜雪瑶饶有兴致地仰起头向男人张开嘴，灵巧的舌头搅动着口腔里的精液，让腥臭的滋味填满自己的口腔，才闭上嘴巴咽了下去。
        “咕噜❤️~”
        果不其然，在目睹自己这样的美人这样品尝他的精液后，林峰的肉棒又再次硬了起来。
       姜雪瑶站了起来，背对着男人上身往下伏底，撩起自己的裙摆，粉嫩欲滴的美缝微微开合着。
        “要再来一次吗❤️~”像是步入深渊的邀请一般，轻柔的声音飘入男人耳中，“把我当成你的林玲❤️~”
       林峰的呼吸变得愈加粗重了些，不知不觉间，他的双手已然捉住了女人的翘臀，坚挺炙热的肉棒挤开湿润小穴的媚肉，两人的下身紧密无间地贴合在了一起。
       “呜❤️~”少女被肉棒填满的满足感让她不由自主地呻吟，为了不被里面的两人发现，她只好捂着自己的嘴，而腰反复扭动着让阴唇和肉棒摩擦，给自己带来更多的快慰。
       身后的男人急促地摇动着自己的腰部，似乎是自己的另一半就在身边，但却有另一个女人放开身子仍由自己侵犯，给他带来了别样的征服感和爽快感，明明正牌妻子就在另一端被其他男人摁在地上，像个飞机杯一样肏弄小穴，他却在用自己的肉棒和其他女人在享用那悠长曼妙的快乐。
       黏热的蜜液早已将整个膣道润滑，前所未有的紧致感让男人挺腰的动作十分艰难，而随后，男人的身体也贴了上来，双手攀上少女的丰乳，隔着衣服享受少女胸部的细腻绵柔，十指陷入她饱满的胸怀中。
       少女感受着那根插入体内的肉棒炙热坚挺，仿佛是要将女友被抢走的不甘宣泄在她身上似的，虽然尺寸平平无奇，但那炙热硬朗的触感却给予她无比充实的舒爽，感觉身体仿佛要被男人激烈的动作融化。
       伴随着男人连绵不休的冲刺，少女的整具娇躯兴奋又下流地痉挛颤动，快感从下身溢满身体，被男人送上巅峰，一股股暖流还在蜜穴的内部迸发，顺着棒身滑落许多粘稠湿漉的体液溢出小穴。
       就这样扶着墙，被林峰活塞了十数分钟，男人再也无法忍耐体内的欲望，将肉棒深深地刺入眼前这个美妇人小穴深处。
        武者的敏锐感知让少女轻易地捕捉到了在小穴深处散溢开充实感，她放松心神，让高潮的感觉把自己带上云端，失去了意识。
       待她清醒过来的时候，已经被林峰抱着插离伙房……
       【精元：13.96】
       “下次……下次还能……”踏入深渊的男人踌躇着吐露恳求的话语。
       “嗯❤️~只要时机合适~随时都可以❤️~”
        —————
        吃了“早餐”，姜雪瑶脸上浮起几分红晕，出了翠林园的院墙，便往枯荣街行去。
        走在路上，姜雪瑶明显能感觉到城里乱了许多，多了很多生面孔，多数穿着粗麻布衣，巷子里多了不少乞丐，街上见不到巡逻的捕快，倒是多了不少包着青色头巾的男人在巡视。
        少女的目光落在百姓们身上，寻觅合适的人选，不时和男人们不带掩饰的欲望视线对上，看得她痒痒的~先天武者的敏锐感知可以察觉到男人们火热的视线不住地往她身上瞥来，在姜雪瑶丰润的双乳与不时探出裙摆的长腿上游动，就像一双双大手透过衣服抚摸揉捏着少女的每个敏感点~
        “哈❤️~”姜雪瑶稍稍呵出一口气，没有躲避他们的目光，沿着街道走到了三色坊，唤来小二，上包间点了一壶桂花酒，心底思索着如何在不被帮派察觉到的情况下招募人手，随意地看向坊间下面。
        今天三色坊的台子虽有开张，但上面的却不是唱戏的姑娘，而是两个精壮的汉子正在过招，台下有不少人正在因他们的斗争而叫好着。
       少女抬眼望去
     【未知姓名目标】
     【体质：5】
     【精神：2】
     【能量：内息——火1】
     【境界：淬体境一重】
     【未知姓名目标】
     【体质：6】
     【精神：2】
     【能量：内息——土1】
     【境界：淬体境一重】
        而下面叫好的男人们都大差不差，多数是淬体境一重，其中一伙人头上都包着青色头巾，另一伙人身上都纹着蛇纹，只有两个被簇拥在中间座位的老人是淬体境三重，体质达到了10，不过对于姜雪瑶来说，他们都是生面孔。
        看着他们打了好一会儿，姜雪瑶发觉若是自己集中精神，他们的动作十分缓慢，内息的流动微乎其微，按黑魂系游戏的说法就是，每个动作和技能都可以被打断，打出僵直。
        喝完一壶酒，姜雪瑶起身走出包间，在大厅的角落，找到了一个正在叫好的壮汉，刻意挤过去贴着他坐下来。
       对于男人们来说，这种不打招呼的拼桌行为等同于对他挑衅，但若挤过来的是一个娇媚的小娘子就又不同了，窈窕的身材贴着男人的身体，修长的小腿从裙摆左侧的开头探出，在他的大腿上轻轻蹭动，樱红的小嘴微微吐出几分香甜的酒气：“这位大哥，我是最近才进城，对很多事情不太了解呐~上面那两个汉子是为什么在上面打起来了呐~大哥能帮人家解说一下吗？”
       在这布满酒精与男人汗臭味的角落，带着许些桂花酒香的少女馨香飘入男人鼻间，香香软软的身体让他更加心潮澎湃，露出一个看上去十分凶恶的笑容，大手揽过少女腰肢，把她搂进怀里道：“那你可真是问对人了，我还真的知道一点这些事。”
       上面那两个汉子分别是两个武馆的弟子，今天借了三色坊的台子，一是想为徒弟增进实战经验，二是因为最近时局动荡，来找他们习武的人多了不少，这既是展示自家武学的效果，又是为了争夺附近几个町的资源，而现在在场的两个帮派分别是角蛇帮和青竹帮，他也在考虑着要不要加入其中一个帮派。
        事情说完，男人双手的动作也愈发放肆，在姜雪瑶的默许下，一手从肩膀上端的领口探了进去，柔软娇挺的双乳在男人手上变幻成各种形态，同时搂着少女纤腰站了起来，出了酒坊，往边上的巷子里拐了进去。
       “嗯❤️~你捏疼人家了~轻点”少女白晳的小脸上此时已然密布红晕，软绵绵地抱怨着男人的力气，却也没有阻止他的行动，双腿微微岔开站住，撅起软弹的翘臀，一手扶着小巷的墙壁，一手撩开了自己的裙摆，湿润的粉嫩花瓣挂着点点露珠微微开合着，就这么直白的展露在男人面前——这骚婊子什么都没穿，是打定主意要在这里挨肏了！
       “大哥也忍不住了吧~可以噢~❤️”
       面对这种直接而放在眼前的诱惑，男人哪里还忍得住，他快速解开裤腰带，把自己早就立起的肉棒解放出来，捉住雪白的臀瓣，肉棒挤开少女许久没被耕耘的媚肉，抵进少女的穴道深处，随后便急不可耐地冲撞起来。
       “咿❤️~好深，好粗，一下子就插得好猛~”少女仰起头忘情地呻吟，承受着男人的撞击，身体随男人激烈的动作不住地颤抖着，晶莹粘稠的蜜液被男人搅动出泛白的泡沫，不住地从湿润紧致的蜜穴里挤出来，落在斑驳的石板地上。
       在男人数十次大力地冲刺之后，壮汉就已然畅快地将身体整个压了上来，搂住少女将第一发精液送进了她的子宫，发出了畅快的吐息声。
       有些萎缩的肉棒离开了小穴，一双粗糙的手压着她的肩膀，把刚刚起了些兴致的姜雪瑶转过身，肉棒探到了她嘴边。
       张口含住男人的肉棒舔舐着，少女眼角的余光望见有两个穿着破旧布衣的乞丐站在角落窥视着两人的淫戏，看来是刚刚情不自禁的呻吟声吸引了他们的注意。
       不过看他们身上没有任何帮派的标识，姜雪瑶心底有了计较，她还记得黄油里女主招募NPC的办法，这下也只好试试看了吧❤️~




第四章 暗中扩招护院，兵祸临近而举家搬迁，作为妻妾在出面处理事务的时候总会有各种各样的机会勾引男人们~

      “射了！给我接好了！”男人的低吼声在少女耳边响起，浑浊的精液再一次在少女阴道里驰骋，填入姜雪瑶的子宫。
      被中出的满溢快感让她站不稳身体，上半身伏低在地上，壮汉被榨干而软化的肉棒从小穴退出来，穿上裤子匆匆走出小巷。
      他还要去参加帮派的选拔呢，也不知道腿这么软还能不能选上。
      心底给自己这个临时的野生好男人加加油，实在没进入帮派的话，下次就再用小穴好好安慰一下他好了，如果还能遇见的话。
      姜雪瑶保持着屁股高高翘起，上半身伏低到地上的姿势，享受着高潮的余韵，丝毫不担心自己会不会被小巷里虎视眈眈的男人们捡走，倒不如说，她保持这个姿势，就是在邀请那些野男人过来肏自己呢~
      得益于武者的高感知，她听到了那些正在围过来的男人交流声。
      “这小妞好骚啊~”
      “你看她的屁股这么翘着，是在等我们上去肏她吧！”
      “可不是嘛，你看她的奶子，待会可别跟我抢，我要用她的奶子打奶炮。”
      此起彼伏的下流话语，伴随着男人们的靠近没入少女耳中，从左到右，前前后后，十几个男人众星捧月的将她围在中间。
      “咕呜❤️~”吞下一口紧张又兴奋的唾液，姜雪瑶只感到轻蔑而又夹带着男人兽欲的赤裸视线刺在全身每一寸肌肤，已经有男人的恶臭炽热的吐息喷吐在身上，内心深处的热量如满月的潮水澎渤涌来。
      “噫❤️~阿呀❤️~”压抑的低吟声中，一双双大手把趴在地上的少女翻了个身，已然凌乱的裙子被撕扯下来丢到一边，丰润的乳房被男人们抓在手中，揉捏着变成各种淫霏的形态，值得认真对待的乳尖嫩肉被男人们的指甲贴着向内部挤压，留下一道又一道发红的印记，软濡的蜜穴与从未有棒光临过的菊穴探进了两根手指，探寻着少女体内的奥秘。
       首次被一群男人的手掌进行全方位的玩弄，姜雪瑶敏感的身体不断传来让她口齿不清的刺激和快感，身子颤抖着，就这样去了一次~  
       “哈啊❤️~”没等她休息多久，男人们似乎已经自主分配好了要用哪些地方。
       下身被男人架了起来，借着体重的压力，肉棒顶开穴肉的挤压往内冲刺，与肉棒接触的蜜穴顿时将整根阳具全部吞入，最深处的花心甚至被龟头撞的发出沉闷的碰撞声，强烈快感直接刺激的姜雪瑶脑袋后仰，翻起白眼，爽的少女扭动挺腰，两腿抽搐不停。  
        还未等姜雪瑶熟悉这感觉，一双粗糙的手便已掰开了她的屁股，男人的肉棒抵住姜雪瑶的处女菊穴，突如其来的触感直接惊的少女身体一抖，以致于阴道也开始全力收缩。
       虽然对男人们的渴望早有心理准备，前世也经常看肛交的黄色文学，但到了自己身上的时候还是带有几分惊惧。
       “后面还没用过，也不能生孩子，呀啊❤️~”
　　一道惊叫和一声舒适的低吼声接连响起，男人破开姜雪瑶的菊蕾向前挺进，粗大的阳具撑开少女紧闭的肛门进入到一个充满挤压感的柔软空间，温润的肠肉紧紧包裹着男人的阳具，让他享受到与阴道完全不一样的体验。
　　尽管性经验已经颇为丰富，但初次肛交仍然让姜雪瑶感觉自己的肛门好像要被撕裂一般，奶白的娇躯颤抖着，出乎意料的，疼痛感很快就被充实的快感压抑，鼓胀的充盈感让少女不住地呻吟着。
　　终于，男人的阳具全部没入少女的菊穴，她仰躺在肉棒插在少女菊穴的男人身上，菊穴摩擦着漆黑肉棒的表面，一直将那根粗硕的肉虫吞到最深，雪白的臀部脂肪紧紧贴在男人的大腿上，肉棒根部与菊穴粉纹连接的不留一丝痕迹。下身被微微抬起，像暴风雨中的木筏，不断迎接下身两个男人如惊涛骇浪般激烈的冲击，雪白的臀瓣被撞的“啪啪”作响，丰满的乳房随着男人们的动作激起一阵阵雪白的乳浪。
       两根肉棒分别插入姜雪瑶的小穴和刚被破处的肛门，双重夹击的满足感刺激得少女绷紧腰肢，颤抖着被送上高潮，口中呓语说不出话来，娇艳的红唇半张着，从嘴角滴流出唾液顺着腮部向下滑落，一个男人趁机将少女甘甜的唾液舔舐干净，顺势伸出舌头侵入少女的口腔。
　　“呜咕❤️~嗯❤️~”
　　象征性推搡了一下，姜雪瑶承受着男人们双重插入的狂暴节奏，两根肉棒从少女的蜜裂和菊蕾中循环冲击，丝毫没有留给她一分休息时间，一股股酸涨的快感让她感觉自己一直在云端翱翔❤️~
       围在一边早已对姜雪瑶垂涎欲滴的男人们也开始参与进来，修长的手指分别被两根肉棒占据，丰润的乳房夹着一根肉棒，应承着男人们的激烈动作，被动地进行侍奉服务。
       粉润的樱唇则像是打卡一样被男人们一个个亲了上来，前者刚进行一次长久的舌吻，没等姜雪瑶喘上一口气，下一个男人就继续保持节奏将舌头探入她的口腔，在所有男人都亲过一遍之后，堵住少女呻吟的是下一个男人的肉棒。
       男人肉棒腥味顺着口穴没入大脑，下身不断涌上来的快感，双乳被男人肆意玩弄着~
      【噫噫❤~好厉害❤~好厉害❤~又要高潮了❤️~在一群男人的玩弄下高潮了！！！】
        ——————
        在小巷里，这10几个男人轮番上阵，在她身上倾泻着自己的欲望，几乎要把自己睾丸里所有的精液都灌在了姜雪瑶身上。
        当少女恢复意识的时候，已然日落西山，这里似乎是贫民区的一个棚屋，自己赤裸着睡在一众铺得还算整齐的男人之间，男人们躺在自己周围，睡得很熟。
        面板弹出，显现在她的视野里，收货颇丰❤️~
       【姓名：姜雪瑶】
       【体质：50】
       【精神：20】
       【能量：内息-无属性9.9】
       【功法：养气经（第九层圆满）】
       【境界：先天大圆满】
       【精元：29.48】
       【天赋1：圣质如初-你的身体和灵魂永远会恢复到最佳状态。你不会因寿命而死亡。】
       【天赋2：能量亲和-你拥有的所有能量如臂挥使，能量恢复速度加快，当使用能量时，消耗降低。】
       【状态：怀孕】
        不过，更需要她关注的是……
        在她的脑门不远处，雄伟的巨根尽显炽热和狰狞，无论是那手腕粗的粗硕肉茎，还是拳头大的深紫色龟头，只是看着，就感觉小穴已经开始有几分幻痛。
　　“哈啊❤️~这、这根也太大了吧……”
       “你就是小的们给我找回来的女人吗？”
       【姓名：典耀】
       【体质：9】
       【精神：3】
       【能量：无】
       【功法：无】
       【境界：无】
       【天赋：天生神力-你的肉体天生就比常人更加优秀，体力和力气远超常人，在习练横练系武学时有极大加成。】
　　拥有尺寸夸张肉棒的男人自称典耀，在把玩了一会儿，在少女白皙的臀肉处重重地拍了一巴掌，继而握住肉棒抵住她还在留着淫液的小穴，肉棒撬开了少女小穴的层层防线，撕裂般的鼓胀感让她不自禁地仰头翻了白眼，肚脐下出现了肉棒顶出的不自然凸起。
         “噢噢噢❤️~要死了，饶了我吧❤️~太大了❤️~啊齁呜呜呜❤️~”即使是在青楼里身经百战的姜雪瑶也没有在那些恩客身上见到这么大的肉棒。
       【对不起❤️~我未出世的孩子，这下可能真的要被肏到流产了❤️~】
         低头看下去，腰被男人掌握着，少女的身体被当成男人性欲处理的玩具般上下的摆动，摩擦着其中的又大又硬又热的肉棒，即使是这种被当作物品的场景也使人身心舒畅，别样的刺激感从姜雪瑶的内心涌出。
       “啊噢❤️~哈啊❤️~噫噢噢❤️~要去了❤️~”
       身体就这样丢人的被男人摆动着快速到达了高潮，小穴因痉挛而开始收缩，紧致的媚肉紧紧缠住了阳具并彻底记住了他的形状。背脊向后仰，下巴向上，仰望着天花板，但视线中一片空白什么都看不见。
        回过神来的时候，男人就在那强而有力的膨胀用力往深处顶的瞬间一口气爆发了。子宫内感到了典耀燃烧般的灼热精液喷出，咕啾咕啾的脉动就这样深深的压迫着少女的腹部，快感从下半身的压迫与被男人中出的满足感中涌出，就这样扩散到了全身。
        “噫……呜呜呜❤️！”才刚刚醒来的少女又一次被送上了高潮，典耀疲惫地拔出了自己的肉棒，侧身躺在姜雪瑶身边，似乎想要休息一番。
        【哈❤️~像这样的男人，一定要好好多用几次才行❤️~】应是心底的痴女执念在作怪，又或是食髓知味，内息自主运转起来，流过少女的筋骨，她支起身子，扶着男人的肉棒，跨坐到他身上。
         “再来一次嘛❤️~再来最后一次❤️~”
        【系统提示：技艺已录入】
        【凝气：你的内息可以转化恢复体力和精神，精神和体力也可以转化恢复内息】
        【精元：34.68】
        ————————
        清水城，
        翠林园，
        时值正午。
        前院腾出了一片小院，典耀带着之前跟着自己的弟兄们，按照林家发放传授的外功——铁火功，习练打熬身体。
        又一次将近两千斤的巨石举过头顶后放下，典耀长长地吐出一口灼热之气，皮肤上涌现如熔岩一般的颜色，又逐渐暗淡下去。
        突破，淬体境一层！
        典耀抓起旁边准备好的一桶药汤狂饮。
        他在进清水城的路上，一路召集还活着的青壮年男人们抱团，就是为了在这兵荒马乱的年代过上能吃饱肚子的生活，没想到居然以这种方式实现了。
        他受姜雪瑶的邀（xie）请（po），带着小弟们，加入林家已经快两个月了，至于说服小弟们的理由——自然是在林家生活能吃饱饭，这就已经足够让这些汉子们信服了。
        回想起那天晚上，明明是被他压在身下插得翻起白眼求饶的娇柔小娘子，却变成了一个随手就能把自己摁在身下榨干的“女魔头”，典耀只觉得自己的腰后一阵酸涩幻痛。
        兴许是姜雪瑶这个女人，明明有这么强的力量，却曾被他们这样身份低贱的男人们按在身下享用的缘故，又或者是她在之后与自己这些人对话时平等的姿态，完全没有甚么架子。典耀心底生不起半点对“女魔头”的畏惧，取而代之的是对这骚女人的占有欲。
        “如果她只属于我的话就好了。”这样的想法逐渐填满了典耀的大脑，继而成为了练武变强的动力。
        带着这样的念头，典耀再次走到了庭院里，按照功法磨炼肉体。
        ——————
        翠林园。
        后宅。
        清晨的暖阳顺着敞开的窗户照进闺房，落在屏风后的床上，阵阵女人的呻吟声毫无掩饰地传了出来，这呻吟声时而欢快，时而似是痛苦，时而又似是娇泣，有时还夹杂着女人的轻吟娇笑，这酥麻的呻吟声时大时小，挑动着听者的心弦。
        一个丰神绰约、肌肤白皙的银发少妇正被两个干瘦的汉子夹在中间疯狂的抽插着，看那汉子捏在少妇丰乳上手指的老茧，应是些做粗活的。
        三人身下那张铺着艳红色床褥的香榻似乎已经快要散架了，随着三人的动作一直发出“吱嘎吱嘎”的声音。
        其中一个男人两只大手在少妇修长的大腿上轻轻揉捏爱抚着，同时奋力将自己肉棒插在少妇的蜜穴里上下抽插，而另一个男人则贴在少妇光洁的后背上，肉棒却插在身下少妇的菊穴里，凶狠的奸淫着少妇的后庭，而他的双手正绕过少妇莹白肉感的身体，抓在她胸前的两个柔嫩圆润的丰乳上用力的揉搓着，少妇丰乳上那两点嫣红更是他照顾的重点，四根粗糙的手指捏住这两点嫣红不停的掐捏，点点香甜的蜜乳随着男人的揉搓溢出，惹的这美人在不断的呻吟中时不时的轻声娇泣~
        不多时，这两个男人同时将粗大的肉棒用力插进这丰润少妇的体内，浑身颤抖着低吼了一声，大量的浊白浓稠的精液注入了少妇的蜜穴和菊穴。
        姜雪瑶双眼迷离，小穴和菊穴满溢充实的快感让她十分沉醉，轻轻呵着气，含住男人探过来的肉虫，灵巧的舌头舔舐过他们的肉棒，将残余的精液和淫水都清扫干净，男人们才下了床，捡起昨夜随意丢在地上的衣服穿上，绕向偏房，爬出窗户，悄悄翻过围墙离开。
        他们都是逃到清水城里的难民，两个月前恰好碰上了姜雪瑶，世道炎凉，对于他们来说，与其做一个下一餐不知去哪能寻到的自由人，不如签下卖身契，还有机会偷偷肏到美人，于是就成了林家的家丁，在翠林园前院住了下来。
        姜雪瑶的做法在大多数眼里是不可思议的，这个女人明明有凌驾于清水城所有人的实力，却没有用武力肆意妄为，只是依旧保持着以前的生活方式。
        姜雪瑶记得自己前世看到过一句话——【人的欲望就像是高山上的滚石，一旦开始，就再也没法停下来了。】
        少女在转世以来，从一开始的无可奈何，到现在遵从自己的色欲，抛弃了前世的道德。而现在若是再继续用武力肆意妄为的话，想必有很多人会因此而死去吧？少女不想因自己而发生这样的事情，因此她将自己的实力隐瞒得很好。
       在林家的人眼中，她是一个受到前后两任家主宠爱的美妾；在翠林园的仆人眼中，她是一个可以很容易就勾搭上的柔媚骚婊子，府里的男人们基本没有没爬上过这女人床榻的，身为她丈夫的男人头顶绿意盎然。
        平淡的生活，研究内息的用法和创造后续的功法，享受现在身为女人的性事乐趣❤️，就是现在姜雪瑶想做的一切。
        少女起了床，抬眼看了一眼自己的面板。
      【精元：64.28】
        这些天来，姜雪瑶摸索着自身内息的性质，根据自己领悟的【凝气】技法将肉体能量与精神能量转化为内息，找到了增加内息质量与上限的办法，而在开始之前，需要系统面板的一点点帮助。
      【精元：64.28】→【精元：24.28】
      【能量：内息-无属性9.9】→【能量：内息-无属性10】
        足足消耗了40点储存的精元，才突破了先天境的界限，内息在丹田形成了气旋，将内息散布到身体的每一寸，借着凝气的转化，开始不断将体力和精神转化成内息，再转运回丹田，对于常人来说这可怕的体力与精神能量消耗只需要3-4个呼吸就足以让一个壮年男人筋疲力尽地昏倒在地上，但对于拥有50点体质的姜雪瑶而言，这点消耗毫无感觉。
        重新开始增长的内息反哺着少女的肉体，姜雪瑶隐隐感觉到，即使不使用精元增加体质，在积年累月的强化下，她的身体强度也会逐渐提升。
      【系统提示：技艺已录入】
      【凝息注气：通过汲取使用者肉体能量与精神能量转化为内息，提高使用者的内息上限。】
        闭上眼睛，少女站着调息了一阵，直到涨乳感让她没法再平心静气地继续精进，才缓缓走向翠林园后院的正厅去，侍女们应该是在那里候着。
        自从在面板上确认怀孕快两个月时，姜雪瑶的身体就进入了哺乳状态，而今天叫来侍女们，正是打算让她们帮自己挤一下奶水。姜雪瑶打算把自己的奶水送去林家的医馆进行一些测试，看看自己这超乎常人的体质会不会给奶水带来一些奇怪的影响。
       步入正厅 ，没见着侍女，却见几个护院捧着两个水囊在那里等着。在男人们眼中，姜雪瑶没有衣物包裹的乳房在行走间上下跃动着，樱粉的乳头此刻正完全勃起，那没有毛发遮挡的秘丘在细碎的步子间若隐若现，清澈而粘稠的蜜液顺着少女的大腿内侧缓缓流下，黏腻的细丝在阳光下反射出微弱而淫靡的光芒。
       左右看了看，姜雪瑶没见着侍女的影子，倒是只见着这些急色的男人了，其中好几个前几天还就在正厅把少女的小穴灌满了精液哩~双目往下扫了眼，男人们的下身早已支起了一个个帐篷。
       “怎么不见小玲她们，倒是你们在这儿？”姜雪瑶倒也没生气，毕竟他们的想法很简单，只是想肏她而已❤️~
       “姜姨娘，小玲她们怎有咱们兄弟了解您的身体，一听要帮忙榨乳，兄弟们就都来帮忙了”男人顿了顿又言“姜姨娘放心，咱们派了人在外边守着，若是林大人突然回来了……”
       姜雪瑶没等男人说完，便摇晃着弹软的肉臀，主动贴上了一名家奴的身体，媚眼如丝地瞪了他们一眼，将自己的肉臀隔着裤子贴在了男人的肉棒上。
       “哼❤️~我今天可是有很多事情要处理，快点开始吧！”
        微微低下头，可以看到男人已经将双手从下至上托住了自己的丰乳，将自己油腻的大手覆盖在弹软的胸脯上，轻轻活动一下手指，胸前溢出的乳肉就填满了男人的指缝。不仅如此，少女浮起的粉红色乳晕和硬挺的深粉色乳头调皮地顶着男人手掌心，因涨奶而被迫流出点点乳白色的奶水随着指缝缓缓溢出。
         “嗯❤️~哈呀❤️~别浪费乳汁❤️~噢唔……”
         爱抚着丰乳的食指和拇指在凸出的乳晕上圈成一个圆，虎口突然用力收紧挤压乳晕，突如其来的收紧挤压让堆积着的奶汁冲向乳首，将唯一的出口乳孔撑大了一点点，凝成一道乳汁长线喷射而出，捧着水囊的男人早就准备在旁，将她的乳汁接了进去。
        乳汁射出的畅快感席卷全身，丰乳上的每处肌肤、乳腺中的每颗细胞，都因为主人的愉悦快感不断颤抖。头部反射性地后仰，宣泄着快感电流，大脑放松了对表情的控制，让口水从嘴角流出。胸前奶袋的胀痛一扫而光，前所未有的轻松感让姜雪瑶慢慢放松了绷紧的身子。
        随着男人们轮流进行按摩揉捏和压榨，姜雪瑶奶白色的乳汁正在不断溢出，乳肌内部传来一阵阵瘙痒刺痛，她的身子正在快速产出新的乳汁，填上了被榨取的那部分。火热的身体让肌肤浮一层薄薄的细汗，香汗淋漓的乳果被男人充分地爱抚揉捏着，让她从喉咙中发出一阵阵轻柔的娇哼。
        很快，乳汁就满满地填满了一个水囊，盖上盖子装好。
        不过，男人的欲望与行动可不会止步于简单的榨乳。一个赤身裸体的美人毫无防备地向他们展露自己身体的美好，当然是要用肉棒和精液给予回应！
        沉浸在被榨乳快感中的姜雪瑶感觉自己被抱了起来，肉棒抵在小穴和菊穴上，双管齐下。
        “别这么急……嗯❤️~呀哦哦哦❤️！唔……”少女的娇吟声被男人的肉棒堵住……
        ——————
     【精元：28.66】
       浴室。
       姜雪瑶清洗好身体，从池水中站起身来，走到台阶上，在侍女的服侍下擦净身体，穿上灰紫色的丝绸罗裙。
       今天早上的这些男人们才刚刚开始练武，就又在自己身上纵欲，还没射上几发就已经累得气喘吁吁，精液的质量都不怎么样，看来之后还得让药房那边开具壮阳滋补的方子过来才行~
       姜雪瑶是林海的第五个小妾，在林海和林宇无故失踪之后，林傅成了家主，又未成婚，名义上是好好安置大哥的家眷，把自己的住处搬到了翠林园，实际上与纳姜雪瑶入室就差一个确认林海的死讯了。
       作为他目前唯一的宠妾，又好巧不巧怀了林傅的孩子，姜雪瑶的地位也自然随着林傅的默许而水涨船高。如今作为林傅的副手，在林傅不在的时候替他管理护院，把事情做得井井有条，只可惜自己这淫乱的婊子个性，暗地里根本不在乎会不会流产，在翠林园里当护院的男人们对自己死心塌地也是因为大多数都是自己的“肉棒老公”。
       “六夫人，今天收到消息，洪家那边同意让家眷们都搬到洪家堡去了。”林家的产业多以粮食，酒，药材为主，近来林傅上下打点，与清水城外最大的家族——洪家搭上了关系，为他们做事。洪家在城外修了一座土堡，命名为洪家堡，几乎已经成了一个小城，在如今这个世道，兵祸临近，若是能住进这里面，可算是安全感满满了。
       姜雪瑶低头看了一眼洪家那边送来的地契，划分给林家的区域还算过得去，道：“你去通知林峰护院，让他带上兄弟们都去，愿意跟去的家眷都带上，一起去，翠林园这边只留下20个人就行，对了，我的行李你不用收拾，我不跟他们一起去洪家堡”
       “可是……姜姨娘，在清水城很危险吧？！”侍女流露出担忧的神情，“前几天才传来大奎前线大败的消息！”
       “我到时和家主同行。”姜雪瑶抬手止住她的话语，接过她手里捧着的水囊“我待会儿还要去一趟药铺找王源，去，你先把事情按我说的安排下去。”
        “是，姜姨娘”接过侍女手中的水囊，她挥手让侍女赶紧去告知林峰，让他安排搬家的事务。
        姜雪瑶独自提着水囊走离翠林园，天色正值正午，她顺着大路往林家医馆行去。
        比两月前，初冬的清水城街道愈发混乱，路边、小巷尽是些陌生的面孔，携带兵刃，身材健壮的更是不少，包着青色头巾的青竹帮帮众聚拢一片，大白天就坐在街边喝酒。
        今年边境听说已经打起来了，姜雪瑶因练武的缘故甚少抛头露面，而其他大多数女人在这等混乱时节，都恨不得把自己妆得丑丑的，免得被人抓去轮奸，作为泄欲的工具，哪会像姜雪瑶这般将自己醉人的容貌展露出来呢？
        姜雪瑶察觉到男人们侵略性的目光扫视过来，落在将紧绷的灰色丝绸撑得满满，隐隐透着皮肤的白皙，随着走动微微颤动的丰乳上；落在挺翘的软臀上；落在她的锁骨上、嘴唇上。
        林家在这条街开设的药铺就在酒楼边上，姜雪瑶从青竹帮帮众坐着的位置附近走过，拐进这家名为“林记药铺”店铺里。
        跨入门扉，药材混杂的药气在铺子里弥漫着，充斥着整个屋子，穿着靛蓝色的长袍，领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，挺着一个大肚子的胖掌柜迎了上来。
        “姜姨娘，”他的脸上带着担忧的神色，“最近街上多了很多生面孔，您要是有什么要事，差人送来就行，何必亲自出行呢？”
        姜雪瑶把带来的水囊给一旁的伙计，道：“咱们林家不是入了青竹帮么？街上还有帮众在巡逻，也不至于到林堂主的家眷在自家管辖范围内，连出来走走都不敢吧？王医师在不在，把这几个水囊送去给他瞧瞧，从外面大城买回来的一些兽奶（实际上是姜雪瑶的母乳），给他验证一下对武者有何作用，看看要不要加大购入量。”
        胖掌柜带着姜雪瑶到店铺的里间，靠着炕坐下，店里的伙计给两人倒上热茶。
        姜雪瑶捧起茶杯吹了吹气，喝下一口热茶，眯着眼睛享受舒适的温暖。
        “赵伯，您也是咱们这儿的老人了，不瞒您说，的确有准备将咱们家眷向洪家堡转移，就这两天的事，待会儿大家伙们就会通知，店铺由妾身派人接手运作，您跟您妻子也一起去便是了，毕竟清水城的城墙可没有洪家堡高。”
        “姜姨娘，这替代老夫运作的，可是洪家人?”胖掌柜亦是老江湖了，拍了拍手，又叹了一口气，这突然的搬迁与店铺换人，定是林傅做了些安排。“也罢，咱们活着比什么都重要，辛苦您亲自来此劝老夫。”
        “活着比什么都重要。”姜雪瑶重复了一声，幽幽叹息，“接下来的事情还请交给妾身便是。”
        此时的另一边，药铺里的伙计提着水囊找到了正在整理药材的王源。
        今日没有什么生意，王源正在店铺药房里整理药材，他把每月的工钱大部分都投入了对药材的购买中，小部分则用于
        自从治好了林大夫人之后，王源得到了林家人的重视，花钱为身为黑户的王源伪造了户籍，以药师的名号在林家的药铺谋生，比之前还要到林子里搜集药材卖钱勉强度日好了太多。
        在私下攒够了钱之后，王源到武馆里拜师习武，以图进境，至今已经练了半年有余，但进境却十分渺茫，还好在调配药汤滋补与持久锻炼下，身体在逐渐变得强壮，王源才没有丧失继续练武的信心。
        “王哥，姜姨娘送来了个水囊，要你确认一下这能不能作为滋补药汤。”
        王源关上药柜，林家近来为了蓄养新招募的家丁，原本的药材储备不够，因此需要药铺这边先择物测试补药的成分，看是否能作为护院修炼所需，再择期大量购入。
        而王源有系统相助，可以直接以讯息的方式鉴别出补药的作用，比起其他要花很多时间在鉴别上的药师相比，他可以把节省下来的时间用在练武上，若是药汤检验的份额有剩下的，都交由药师自行处置，这是林家给予药师的“辛苦费”。
        王源打开送来的水囊，小心翼翼地倒出一小杯，嗅了嗅，有淡淡的香甜气味，神似自己前世吃过的奶酪。
      【乳汁】
      【本质：自然本质】
      【精气：0.3】
        对于练武的人来说，洗练气血，打熬气力，都需要消耗肉体精气，而人体在维持日常所需之外可用于剩余的精气十分有限，所以需要调配各式药材弥补练武消耗的精气……王源以往接触的药材，普通的药材有个0.01-0.03的已经算多了，就连百年的野参也只有0.1罢了，还要把药材搭配合理，才能熬制出更易被人体吸收的药汤，喝下去到人体吸收药汤的营养又要打一个折扣。王源揉了揉眼睛，看向旁边自己调配的壮血汤。
      【壮血汤】
      【本质：科技本质】
      【精气：0.1】
        也不知那姜雪瑶是从哪买的乳汁，只是这么一小杯，就已经达到了他辛苦调配了半天的药汤3-4倍。
        王源捧起杯子，一饮而尽，起身小跑到空旷的地方，打了一套拳。
        只见他浑身皮肤逐渐变得通红，又很快散去。
        王源欣喜地看着水囊“有效！有这个乳汁，应该很快就能突破进入淬体境了！”
        “就是不知道到底是什么养殖兽的乳汁，能大量榨取就好了。”回味地舔了舔嘴唇，王源向伙计打了个招呼，就打算去见六夫人，他还记得初次见面时女人那白皙的肌肤、饱满丰润的双乳、紧致翘弹的雪臀。
       这城里的青楼他也时常去，却没有一个女子比得上这姜雪瑶，听说林海刚刚失踪不久，那新任的家主就直接住进了翠林园，两个月前林傅还让人开始送安胎滋补的汤药过去，想来是姜雪瑶已经怀孕了吧。
       “姜雪瑶这美人的滋味，不知哪天能让我也尝尝。”王源低声喃喃，在愣神了一小会儿后，才叩响门扉推开，一个五官精致，未施粉黛的小脸上带着些许媚意，作妇人发鬓，哪怕穿着宽松的衣裙也难掩她窈窕身姿的银发美人没入眼帘，正是姜雪瑶。
        ——————
        在宽慰赵掌柜现状时，姜雪瑶敏锐地五感让她感受到了门外步伐的逼进，听到了男人细微的呢喃声“姜雪瑶这美人的滋味，不知哪天能让我也尝尝。”
        片刻之后，是轻巧的叩门声，王源推门进来，眼神落在自己身上，行礼，道：“赵伯，姜姨娘，对新药的成效我已了然于胸，与壮血汤相比，它的效果有壮血汤的3-4倍，实属良药。”
        姜雪瑶向他招手，道：“辛苦了，王医师，坐下来喝杯茶吧。”
        既然知晓这王药师对自己的身体有窥视之心~那姜雪瑶就得给他一点机会啦~
        她向来是没有什么架子的，素手轻抬，为王源倒了一杯茶，身体微微前倾，将这杯茶送到了他身前，再坐直身体。雪润的山峰随着姜雪瑶的动作微颤，姜雪瑶能感受到，男人的目光随着她的动作落在自己胸前山峰的沟壑之中。
        “咳咳！”赵掌柜端起茶杯喝了一口茶水，放下茶杯“六夫人，老夫先下去收拾整顿。”
        两个男人的目光交汇，王源低下头看着茶杯，孕期女性的情绪如同不稳定的火山，赵掌柜便是怕王源冲撞了姜雪瑶，压了他们去洪家堡的名额。
        不过兴许是天赋与高精神的影响，姜雪瑶感觉自己即使在怀孕期间，也没有什么变化，最近也只是小腹逐渐变得涨起来了些。当然，不管怎样，她从来没有因目光冒犯而惩戒王源的意思。
        “去吧。”姜雪瑶 点了点头，“王药师，不必如此紧张，正有一事你需斟酌考虑，前些日子大奎王朝前线大败，家主疏通关系，这两天就会让家眷搬去洪家堡。”
        顿了顿，待王源消化了一会儿这消息，又言“王药师于我们林家有恩，又医术高超，若是同去洪家堡，想必也有大掌拳脚的机会，不知王药师意下如何?”
        “姜姨娘”不知是不是姜雪瑶素来没有架子的缘故，以致两人在房间里独处，这王源的胆子大了些，目光灼灼地看了过来，问道：“不知您是否也跟着一起去洪家堡呢？”
        “我已有身孕，不好舟车劳顿，暂且不去洪家堡。”
        “姜姨娘不去，王某斗胆，愿如往日般，尽我所能，效犬马之劳。”王源起身抱拳，男人想着——【若是去了洪家堡，怕是没有甚么机会再见到姜雪瑶了，况且，姜姨娘还有更好的药汤渠道，有此药相助，我很快就能突破到淬体境。】
         “既然如此，平日护院们的药汤调配，还要请王药师多费心了。”姜雪瑶随意地瞥了一眼窗外，这才快至黄昏，胸脯就又有些涨闷的感觉了。
         “对了，姜姨娘，今日这送来的，可是从甚么精怪那里得来的——”
         “从哪里得来?王药师想要的话，就自己动手来挤~”姜雪瑶轻笑着站起来，胸口的涨闷感让她的修长玉腿不由自主地并拢摩挲，春心荡漾，虽然可以轻易用内息压制情欲，但——才不要这么做哩！
         姜雪瑶的衣裙不知何时已然落在地上，身体像水蛇一样贴在了男人身上，丰满的双乳贴着男人坚硬厚实的肌肉，他的呼吸声一下变得粗重起来，“王药师也有练武吧？若是王药师想独占，可要把消息烂在肚子里~”
         王源方才意淫渴望得到这美人，此刻又怎能忍耐得了了，大手揽过姜雪瑶的纤腰，将在他眼中轻盈柔弱的骚媚女人抱起来。
         “自己挤?”王源下意识地重复了这句话，眼神落在姜雪瑶雪峰挺立的两点樱桃上，似乎是因为方才的动作，少许乳汁从上方溢出，顺着圆润的峰顶向下流去，在少女窈窕有致的身体上勾勒出淫霏的弧度。
         情欲与对练武资源的渴望让王源的呼吸愈发粗重，他把姜雪瑶推仰躺到桌上，桌上的茶具被妇人丰盈的身体挤到角落，利落粗暴地把自己的衣服扯下甩到一边，男人俯身压了上来。
         男人厚实火热的大手抚上修长的玉腿，顺势往上探去，妇人翘臀弹性绝佳的触感与较之常人略低的体温带来的微凉手感，让王源爱不释手的不断揉弄。
         火热的大手顺势下移，塞入了少女股间，按在大腿内侧的嫩肉上将少女双腿分开，粉嫩如处子的小穴展露在男人眼前，灵活的粗糙手指毫不客气的拨弄把玩着两瓣已经湿润起来的娇嫩花瓣，蓄在桃源入口处的蜜液滴滴洒落，将男人的手掌与少女腿间都染上了一抹湿热。
         “嗯呜~好痒~哈呀……”
         王源的舌头更是没有闲着，粗厚的舌头从身下一点一点舔了上来，不放过甚至一点遗漏的乳汁，浓郁的乳香刺激着男人的嗅觉，注视着眼前挺立在乳峰顶上的鲜嫩野莓，低头像一个初生的婴儿，含住她挺立的绯红乳头吮吸，榨取吞咽着妇人的乳汁。
        怒龙正挺立在男人胯下耀武扬威，光是玩弄女人娇躯的刺激就已经快让王源按捺不住，香甜的乳汁吞咽入胃，充沛的精气让他浑身燥热无处释放。男人的硕大龟头上已经有着黏淍的先走汁不断滴落，他抬起头，扶稳不住颤抖着的粗壮肉棒，在姜雪瑶小穴外研磨了一阵，对林傅身为后天境武者的畏惧让他保有几分理智，肉棒挤开了姜雪瑶的菊穴的嫩肉长驱直入。
        “嗯❤️~”紧窄的菊穴紧紧地箍弄在王源的肉棒上，差点就让他当场失态的爆射出来。精关差点失守的王源保持着大半根粗大肉棒插入姜雪瑶菊穴的姿势不再抽动，而是努力调整着呼吸让汹涌的欲望平息。
        但姜雪瑶可没有打算让他好好调整，见男人停下，少女修长的玉腿缠向男人的后腰，抬起自己柔软的双臂，搂紧了对方的脖子，在灼烫的吐息当中吻了上来，让自己那条滑滑的香舌与对方的舌头缠绕在了一起，纤腰下沉，将男人的肉棒整根都吞入菊穴中。
        在少女悦耳妩媚的轻哼声中，男人艰难地呼唤着她的名字，滚烫的精液涌入了姜雪瑶的菊穴，被少女的身体吸收化作精元。内息流转，悄然化作云雾渗入王源的体内，加速男人胃中乳汁的消化，补充他流失的肉体精气。
       “只射一次的话，不太够吧❤️~”姜雪瑶在男人耳边低语着，在女人这般熟练的撩动榨取下，才射了一次的肉棒又怎会就此满足，男人捉着自己的腰，再一次疯狂地耸动起了自己的腰部，继续用自己的肉棒在少女紧致狭窄的淫腔当中粗暴地顶撞着，被男人涨大的龟头一次又一次挤压着菊穴的姜雪瑶也再一次爆发出了娇艳婉转的莺啼。
       “王源~慢点~啊~肉棒捅得好深~”
　　在精壮的男性不断耸动着腰部的抽插之下，感受着香甜的肉棒一次又一次地在自己的后穴当中摩擦的快感，用自己甜美婉转的娇艳嗓音，让这场淫荡的性爱堕入更加醉人的高潮当中。
       直到黄昏落尽前，柔弱少女的娇声不住地于房间当中响起，让夕阳的绛色霞彩染上了桃红色的气息。
        ————
       【精元：28.66→30.86】

       【姓名：王源】
       【体质：5】
       【精神：3】
       【能量：内息-土1】
       【功法：回山劲】
       【境界：无→淬体境1重】




第五章 为了在乱世中安稳地活下去，依附世家大族的时候被要求献出小穴也很正常吧~

       夏至。
       清水城。
       翠林园后院。
       清晨，温暖的阳光透过玻璃上雪雾的缝隙星星点点地照进房间，落在两具交缠在一起的肉体上。
       林傅悠悠醒转，大手向下抚去，女人明明刚刚生育过孩子不久，皮肤却没有像普通女人一样变得松弛发黄，仍然像怀孕前那样紧致。
       感受着贴在胸膛上那如鹅脂般细腻嫩滑的雪白肌肤，不算太久远的记忆涌上心头。
       他还记得第一次见到姜雪瑶的时候，自己的发妻因病去世不久，沉浸在悲伤之中的自己到青楼去，遇上了这个如水一般柔和的少女，一见钟情。
       而不久之后，他才知道自己的侄子林海也喜欢她，自己还没凑够钱为她赎身，林海就已经花钱把她从青楼买了回来，纳为小妾。
       林夫人不愿让姜雪瑶这样低贱的，不知被多少个野男人肏过的娼妓走进林家，当日林海只是走了个过场，干脆就买了一个院子把她安置下来。
       而气愤的林海在院子里洞房之后，把正在院外喝酒的他也叫了进去，点着红蜡烛的房间里弥漫着一股充满淫欲的气味……少女的身躯被自己的同僚压在身下，她的双腿随着男人的动作不住颤抖着。
　　姜雪瑶的红盖头已经揭开，银色的长发如丝绸般披散而下，湛蓝美眸如水柔情的眼波，眼神迷离，闪烁着朦胧而充满欲望的光芒，与他对上视线的时候，流露出一个柔和的笑容。
　　少女就如出水芙蓉一般，尽管白皙的肌肤上布满了青紫的淤痕和划痕……但她的美丽依然不可抗拒，而且，这种美人受难的场景，更是让林傅感觉到血脉喷张，下体更是直接高高耸起，都挺起了引人注目的“小帐篷”了。
　　在少女的身后，自己的同僚紧贴着她，裤子半褪，已经充血膨胀的肉棒不停地搅动着女人的小穴……他的动作狂热而急切，仿佛要在最短的时间内达到极致的快感，甚至都仿佛都要把自己的蛋蛋都给挤进去一般……而毫无反抗之力的少女，此时只能犹如美人蛇一般扭动着她那妖娆的身躯，纤细的腰肢在男人粗糙的手臂环绕下显得更加柔软。
　　似乎是感受到少女的“反抗”，原本还在抚摸着少女臀部的大手，开始紧紧地握住她的乳房，并用力地揉捏着……姜雪瑶痛楚的表情一闪而过，但是却很快就被快感给淹没。
　　肉棒是在蜜穴中进出不已，充满了欲望火花的摩擦与碰撞，与少女的低吟浅唱编织成一首淫霏的曲目……而且，林傅还清楚地看到，少女的身体似乎已经渐渐是适应了这种粗暴的动作，小穴更是从一开始的微微湿润，变成了犹如“瀑布”一般，每一次抽插都能带出一股好闻的淫水喷泉！
       “傅叔，你也玩玩，这小娘子的小穴可销魂了”林海拍了拍他的肩膀。
       “她不是你纳的妾吗？”
       “不过是一个从快活林买回来的玩物罢了。”林海无所谓地笑着。
       不过是一个玩物罢了……
       一年前，大奎国王逝世，边境动荡，新王急功近利，备兵发往边境，打算和邻国大荣碰一碰，而清水城……在兵祸临近时，林海带着儿子林宇准备前往都城避一避，不说妻妾，就连护卫也没有带上几个——林傅抓住了这个机会，一个夺走，不，夺回属于他的姜雪瑶的机会。
       待回过神来时，林海与林宇已经躺在了血泊里，林傅高高举起手中的大刀，斩下，头颅咕噜噜地落到地上。
       林海与林宇“失踪”，掌控着林家武力的林傅自然是新一任家主。
       林大夫人为了稳住林傅，找了个理由把养颜经给了姜雪瑶，少女曾经每日都带着各种挫伤，青紫印记，咬痕的肌肤逐渐好转，现在已经没了痕迹（实际上是因为天赋而恢复如初）。
       这十个月以来，在他用药汤养护与用精液灌满小穴的努力下，姜雪瑶生下了他的孩子（实际上能怀孕是由于那一天姜雪瑶已经突破到先天境，内息将青楼的武者打进少女体内通过窍穴避孕的内息排斥出去）。
       不仅如此，姜雪瑶在他的默许下，明明可以肆意报复，但少女似乎从来没有这方面的想法，反而在他外出未归时，把翠林园管理得井井有条，这让林傅坚信自己的选择和做法无比正确。
        ————
       但不知为何，回想到看到她过去被其他男人压在身下婉转承欢的画面时，林傅的肉棒悄然挺立而起，顺着少女微微岔开的修长玉腿顶进了她腿间的缝隙。
       似乎是感觉到了肉棒的变化，银发少女悠然醒来，湛蓝美眸缓缓睁开，如水柔情的眼波似乎还带着些许昨夜的情欲。
       “啊呀~大早上肉棒就这么大~是妾身的不是~”抬起被褥，一阵窸窸窣窣的动静，姜雪瑶趴到肉棒前，男人耸立的肉棒淹没在少女的樱桃小嘴里。
       在姜雪瑶香软小舌的不断吸吮缠弄下，林傅完全没有忍耐的想法，扶着少女的头，一股股滚烫的精液很快便喷涌而出，径直注入了少女口中。
       姜雪瑶将浓稠的精液吞下，而后收缩双颊的肉壁，继续吸吮着仍在唇腔中射精颤抖的肉棒，将其中残留的精液一并吸出，然后像美食一样尽数咽下，随后用舌头舔舐而过，将男人的肉棒清洁干净。
       林傅长出一口气，下身依旧硬挺得叫人难受，不过现在不是享受的时候，往后的日子还很长，为了一直拥有姜雪瑶，除了短暂的温存之外，他必须日夜辛劳，让林家在这乱世的汹涌浪潮中不被踢到海底去，至少……他和姜雪瑶要活着。
       他轻抚少女的脸颊，起身穿衣：“你多睡一会儿吧，我要去青竹帮分堂处理事务了，生意上的事，雪瑶你多费心。”
       “老爷既然放心把事情交给妾身来做，妾身一定不会让老爷失望的。”
       ——————
      姜雪瑶望着林傅大步走出卧室，作为青楼女子的五年经历让她很轻易就能看出，林傅是真心爱着她的，在生下他的孩子之后更是爱得死去活来。
      只可惜爱着自己的男人这么多，如果因为林傅就放弃其他肉棒……啊不，是其他男人，就太可惜了啦~毕竟自己就是这样在性方面肆无忌惮，伦理观松松垮垮的女人哩~
      坐在梳妆台前闭上眼睛，开始每天的内功修行，后院的事务倒不是特别繁重，只是除了处理事务，姜雪瑶还要日理数鸡或者数十鸡，因此为了不被亲爱的林傅发现，时间多少有点拥挤。对于自己这种不需要担心寿命和衰老的坏女人来说，当然是享乐更重要一点，所以修炼这种事情，每天梳妆之前挑出些许时间，剩下的就拜托面板加点帮帮忙了。
       【姓名：姜雪瑶】
       【体质：55】
       【精神：30】
       【能量：内息-无属性30】
       【功法：养气经（第九层圆满）】
       【境界：先天境-???】
       【精元：86.54】
       【天赋1：圣质如初-你的身体和灵魂永远会恢复到最佳状态。你不会因寿命而死亡。】
       【天赋2：能量亲和-你拥有的所有能量如臂挥使，能量恢复速度加快，当使用能量时，消耗降低。】
       【状态：无】
       姜雪瑶调动内息，让自身因无属性而无形无色的内息向整个翠林园扩散，林峰正在翠林园外院的演武场指点护院们的武功，林傅正于大堂用早膳，侍女林玲在照顾自己刚出生不久的儿子，同时和值守的秦护院眉来眼去，而那个同是穿越者的王源正在药房熬制汤药。
       【有妾身的乳汁帮忙，这么久才达到淬体境二重，他的资质也真是够可怜的。】——姜雪瑶带有怜悯地想着。
       随手关闭面板，少女睁眼看向镜中的女人，轻粉华衣淡裹柔软腰肢，线条柔美的颈项与锁骨显露在外，v字领口一直向下，将两颗丰硕果实之间的深邃沟壑完全展露而出，而裙装侧面从肩膀向下都敞开在空气中，只用几根黑色的细绳在腰间系紧，肆意展露着像瓷器一样白皙的肌肤，在触碰之前就能感受到适度丰腴的质感，无论看几次，都是这般完美。
       取一件素白纱衣轻披在外，少女大胆而裸露的装束隐于纱衣之下。阳光洒落，白皙的肌肤在纱衣下若隐若现，反而更引人瞩目。
       先是去用奶水喂饱了刚出生不久的儿子，戳戳他润红的小脸蛋，姜雪瑶唤来林玲照顾他，今日洪家堡派人进城设宴，像林家这些依附洪家的商贸之家自然是要去内城参加的。
       姜雪瑶点上了现如今作为护院和药师的王源，让他作为自己的侍卫跟随，坐上马车朝内城而去。
       ——————
       姜雪瑶掀开马车的帘子向外望去，街上愈发萧条，道路上不见几个人影。去年冬天以来，天气都干燥炎热，完全看不出有过冬天的模样。
       清水城内，市面上能买到的粮食越来越少，好在林傅当机立断，早早变卖家产，倚靠帮派生存，又和洪家搭上了点关系，自己的生活才没有太多变化。
       马车在府邸前停了下来，姜雪瑶下了车，丰硕的果实随着少女的步态微微颤抖，顿时感觉到许多视线落在了自己身上，扫过自己的各个敏感部位，直叫人心头火热。
       “林家前来赴宴。”夹紧双腿，为了维持林家的仪态，至少现在不能在大庭广众之下漏出来❤️~姜雪瑶递上拜贴，身为侍卫的王源将礼品递上，守卫查看后挥了挥手，一个小厮便迎了上来接过她手里的拜贴递给同伴。
       “林家，林夫人到——”
       “您便是林家的夫人姜雪瑶吧？今日一见，果然风华绝代，请随小人走这边，至于侍卫，请往这边来，有安排的位置。”
       “劳烦了。”姜雪瑶在小厮的安排下于一个中等偏上的位置落坐，几个站在不远处肆意扫视着她敏感部位的男人正聚在一起交流着，许些对她的议论声飘入少女耳中。
       “啧啧，瞧瞧那身段，那么白嫩的皮肤，我跟你说，这林夫人啊，以前是城里怡香院里的花魁，我有幸尝过一回，那销魂的滋味，一辈子都忘不了！”
       “这手，多漂亮的手指啊，要是这手握着我的阳根撸几下，我怕是顶不住多久！”
       “这奶子，啧啧，她的孩子可有口福了。”
       “还有那臀也够翘啊！啧啧……这要是从后面抱住操，再配上那销魂蚀骨又娇滴滴的骚叫，真他妈让老子欲罢不能啊！”
       “哟～我快受不了了！你看她现在走路时屁股那弧度，真他妈让老子忍不住想冲上去抓住她的小蛮腰用力顶进去狠狠操弄一番！”
       “这还用你说，这姜雪瑶可是清水城公认的第一美人，只可惜以前是个娼妇。”
       “看她的裙子，明明都已经嫁做人妇，却还穿着是勾栏中娼妇接客用的情趣服装，我看啊，说不准咱们去跟她说说，就能把她带回家肏一顿了。”
       “嘿嘿，是娼妇不好吗?之前还是花魁来着，据说啊，有次犯了错，被发配到快活林那儿去了。”
       “快活林?在那地方呆过的女人，穴都要被肏得松松垮垮了吧？”
       “这你就不知道了吧，姜雪瑶那穴可美了，光洁无毛，天生就是个吸男人精液的名器，说是那什么白虎，不管肏几次都是那么紧致！”
       一段过去的回忆随着男人们的话语涌上心头。
      她作为花魁的日子，其实和洪家还有几分缘分，那时一个叫洪皓垣的少年很喜欢她。当然，姜雪瑶知道，像这些大人物的喜欢，若是自己当了真想要作为他的妻子什么的，是不可能有什么好结果的。
      果然没过多久，这洪皓垣就没有再来过，倒是来了些身材魁梧的壮汉，给了怡香院老鸨一箱金元宝。姜雪瑶就自然而然地被“犯错”，发配到快活林去。
       怡香院是清水城内城的青楼，便是玩一个情调，一掷千金者比比皆是，她只需在这些殷勤的男人们里挑一个自己喜欢的留下来过夜罢了。但外城的快活林突出一个“快活”，娼妇们被平价出售自己的小穴，姜雪瑶自然也不例外，甚至更便宜，基本只需要一顿饭的价钱，就可以架起她的双腿把肉棒顶进来射个爽。
       闭上眼睛回忆在快活林里的日子，大抵是那位叫洪皓垣的少年的缘故，她被迁怒，像母狗一样拴在木桩上被肉棒前后贯通着，被射在小穴里和嘴里，身上被不认识的男人用精液涂上淫霏的印记，除却吃饭和睡觉休息的时候，她一刻不停地被肉棒奸淫着，小穴无时无刻都充满了男人们的精液，沉浸在无尽的快感地狱里。如果不是自己拥有那圣质如初的身体天赋，说不定就会在这可怕的激烈性爱中香消玉殒。
       这也是短短3年接客的时间，姜雪瑶就能通过系统收集精液中的精元把自己的属性提高到这种程度的缘故，至于代价嘛~
       即使身体恢复如初，对精液的渴望也深深在她心底扎根，只是稍稍回忆起过去，小穴就传来一阵瘙痒空虚感。
      不仅如此，在被林海从快活林赎回来后，她在林海的授意下，时常到街上去走动，主动去勾引不认识的男人来玩弄自己的身体，逐渐形成了一种古怪的变态性癖——她希望在和爱着自己的人结缘之后，背着他们去被各种各样的肉棒肏、又或者是在他们面前被其他男人ntr堕落等等。
       因此现在，她最期待的就是对自己有着爱意的男人，看到自己被其他男人捕猎后痛苦的神情。
     【真是罪孽深重呢~】姜雪瑶都不禁有些感慨自己的变态性癖。
      一个坐到姜雪瑶身边的男人揽住她的肩膀，打断了她的思绪，抬眼看去——
      身材肥壮如木桶一样的胖男人落入眼帘，他是洪家负责处理清水城事务的总管，洪承易。姜雪瑶也和他打过一两次交道，林家变卖家产依附在洪家手下，便是与洪承易进行的交易。
      “林夫人，此次设宴是为了感谢诸位对我洪家的支持，这里我先敬你一杯。”那胖男人招来旁边的侍女，为姜雪瑶倒了一小杯酒，许些桂花的香气飘散纷飞，却带有一丝杂味，像是些助兴的媚药。
      “洪大人竟知我喜欢桂花酿，还要多谢您的关照才是，我敬您~噫?！”姜雪瑶端起酒杯正欲与他相碰，不想原本落在自己肩膀的大手悄然向下划去，攀上了翘臀。
      遭受洪承易骚扰的姜雪瑶轻咬粉唇，任凭那只粗糙的手掌在臀部上下游走，回想起过去的淫靡景象与身后猥亵共同营造出的桃色氛围令看起来清冷的银发美人身体发热，愈发粗重的呼吸不显笨拙，反倒如同撩人的娇吟。
      凭借碧池与先天武者特有的洞察力，姜雪瑶可以轻易的享受到这男人对自己强烈的渴望。况且不管是表面上出于为了林家，还是实际上自己的渴望，她都没有拒绝洪承易的理由。
      洪家的几个侍卫似乎因为各种需求站得离她近了些，挡住了多数看向这边的视线，先前议论自己的男人们不知何时到各自的位置上坐了去，恰巧没有甚么人看到自己这张还没其他人坐的桌子，看来这家伙已经是个老手了呢~
      【啊呀~~真是美味呢~】少女如此在心底感叹着他的手法。
      觥筹交错，两人满饮一杯，姜雪瑶的默许向这个男人传达出一个信号，这个女人已经任凭他摆布了。
      肥手变本加厉的戏弄着少女完美的身体，一只手不满于只是抚摸，贪婪地把紧绷而充满弹性的玉臀揉成各种形状，另一只手则顺着少女美好的曲线一路向上，抚过腰肢，轻搔小腹，拨开少女披肩白纱，探入衣内，捉住她一手尚无法握全的丰润乳房，大手陷入其中，肆意亵玩。
      燥热与情欲随着男人的动作被引出，直到门口小厮的一声高喊打断了洪承易探向少女小穴的手。
      “是他，洪皓垣，清水城年轻一辈最强的人。”
      原本繁华灯火辉煌的街道上，宽敞的车道主干中，此时正缓缓进来一队浑身漆黑的骑兵。
      骑兵数量不多，约有四五十骑，每一骑都全身披着黑色皮甲。
      骑兵肌肉强壮，身材高大，双臂露出的围度几乎是一般成年男子的两倍粗，一个个头戴黑巾，马背侧面配着长弓箭筒，背上背着巨大的关刀。
      胯下战马每一匹都有一人多高。战马和人一般，身上披有皮甲，响鼻粗重，高大健壮。这一队骑兵经过，所过之处一切鸦雀无声。仿佛按下静音键。
      所有人都被这队黑骑兵气势所摄。
      最让人惹眼的，是骑兵队最前面的一人。
      那人面容俊秀，猿背熊腰，一身黑色武将甲胄，通体金属打造，坐下战马也是一身的黑色金属披挂。
      这人黑发高高束起，没有戴头盔，年纪不过二十余，嘴角带笑，骑着马一路当先。最夸张的，还是他身后背着的一把近两米长黑色战矛。
      那战矛，光粗细就有小儿手臂粗壮，一看就知道异常沉重。他背在背上却仿佛轻描淡写一样。座下战马居然也
显得步伐轻盈轻松。
      要不是每一步走过时，地面石板隐隐撞出的沉闷响声比其他战马重很多，估计周围人还以为那年轻人背的是个假货。
      洪承易抽离双手，站了起来，“林夫人，老夫还有要事，就失陪一下了，桂花酿还有许多，今天一定要尽兴，之后生意上的事情，你我之间一定会多多关照。若是醉酒身体不适，让侍女带你去后院歇息便好了。”
      说罢，一壶桂花酿便放在姜雪瑶身前。
      “洪九叔送的酒，奴家一定细细品尝~”
    【让我喝完这加了料的桂花酒去后院休息，分明就是想肏我嘛~真是个老色鬼！】姜雪瑶在心底吐槽着，看着洪承易急匆匆地向门外的大院迎接而去。
      百般无聊眺望着外面那威武的骑兵，两年未见，那个青涩的男孩既已然变成了这般模样。
      姜雪瑶是个知趣的女人，她若是还在这里坐着，待会洪皓垣若是见到自己，明面上只是淬体境一重的自己可没有反抗他的能力，林傅会永远地失去自己，这样就不好玩哩~
     【真是对不起啦我亲爱的现任丈夫~看来我只能去后院撅起屁股挨肏了呢~❤️】
       ————————
      清水城内城。
      洪家府邸。
      洪承易借口酒力不胜，将主场留给了自家家主的嫡长子洪皓垣，走向后院歇息。
      他在清水城打点事务多年，今天已经四十余，闲暇时最爱的事情无非就是玩女人了，而且他不喜欢青涩的女人，唯独爱人妻，寡妇，每每都是以各种手段让这些女人屈从于自己。
      姜雪瑶这个女人，洪承易也不是第一次听说这个名妓了，只可惜家主的嫡长子也喜欢她。
      当然，身为世家嫡长子，若是被一个女人拿捏了，那就不妥了。因此在家主的授意下，洪承易出手把姜雪瑶送到快活林去。
      本以为那之后这女人就已经死了，洪承易还有些遗憾，却未想到还能在这里见到她。
      大概是刚送过去没多久就被赎身了吧，真是好运的女人。
      推开卧室的门扉，一个银发的美人正侧躺香榻，黛眉微蹙，脸色绯红，正是自己这一次的猎物，姜雪瑶。
      华衣包裹的娇躯自领口倾泻出一抹春光，令人直咽口水之余，这玉人已转动丰腴美好的娇躯翻了个身，向他抛了个媚眼，洪承易才发觉女人的衣裙只在前后做了遮挡，侧面只在润滑的臀肉边系上一根黑色的细绳做固定，直叫人血脉偾张。
      这还有甚么好等的呢？洪承易三下五除二脱下了自己的衣服甩到一边，胯下肉棒早已挺立，提鞭上床，将双手放在包裹玲珑玉体的粉色华服边上，解开细绳，用力一揭！
      入眼的是一对饱满圆润的酥软乳球，两团娇嫩柔腻夹出一条莹洁蜜壑的同时，盈余的乳肉也溢向两侧。姜雪瑶的娇乳不仅硕大丰腴，而且弧度柔美，既像两只倒扣的玉碗，又像是两轮圆月，月色中心则晕着两点淡淡的粉色。
      明明乳廓极美极圆，姜雪瑶的乳晕却不大，和乳蕾一样都是晶莹粉嫩如樱花的颜色，乌黑的大手毫不客气的掐上了女人的双乳，以他这肥大的手掌都难以彻底掌控饱满雪腻的乳球。
       吸溜，男人低头啃在姜雪瑶的右乳上。
　　“啊.......呜.....咿哈~轻点，好疼❤️~”看着沉重如山的洪承易压了上来，敏感的奶脂被玩弄着，姜雪瑶不由得吐露出许些苦闷的娇喘声。
　　洪承易却爽到了极点，大手抓着姜雪瑶绵软硕大的乳脂，细细感受着少女娇嫩细滑的乳肉，只觉得这婊子的雪腻娇乳不仅富有腴润肉感，还兼具了紧致弹性，两团乳球里像是灌满了上好的酥酪琼脂一般。黑手揉捏搓弄得痛快无比，男人的臭嘴也使劲舔舐着少女的樱色花蕾。
　　女人的乳蕾起初是淡淡的樱粉，可在男人唇舌逗弄下很快就肿胀挺立，颜色也转成了妖艳的冶红。洪承易以一副吸奶的气势吮着姜雪瑶娇嫩的乳尖，还刻意咬着敏感的花蕾向后拉扯。在这样的刺激下，原本应该给自己孩子享用哺乳的乳汁被男人娴熟的榨了出来，吞咽下去。
　　当洪承易停下时，两颗甜美娇蕾已经被嘬得通红肿胀，点点白腻的乳汁顺着肿胀的双乳往下流淌，白皙的乳肉遍布着男人的口水，在灯光下显得晶莹剔透。而姜雪瑶的如雪玉颜和两团奶脂一样，都晕着妖艳的粉红，女人此刻绯红的星眸更是漾着迷离媚光。
　　比想象中的还要敏感，男人仿佛是见到了上好的猎物一般，眼神充满了嗜虐的欲望。
       男人抬起头，大手向下抚去，划过女人纤细腴润的蛇腰，平坦雪腻的嫩腹，大手抓住圆润紧致的修长玉腿一分。
       没有一根毛发的光洁私处大大方方地展露在他面前，光洁玉润，两瓣贝肉白腻如初雪，高高贲起的皙白阴埠间则嵌着一线粉色蜜裂，此时蜜裂微微张开，露出粉媚娇艳的幼细膣口，溢出只是看着都让人感到格外甜腻的蜜汁~
      至少千百个男人肆意玩弄过的身体竟如处子般美好，真是世间名器，男人不再等待，架起女人修长的双腿，肉棒顶开媚肉插了进去。
      ——————
      喝下那加了媚药的桂花酿的姜雪瑶在侍女的搀扶下躺在了洪承易的床榻上。
      自打拥有50+点体质，又开发出身既丹田的内息技法之后，姜雪瑶就再也没尝到过能在内息的干预下还能对自己起效的药物。
      因此，为了让这媚药能起效，她小心翼翼地使用内息压制自己身体自然反应，以免这药效就像早泄的短小肉棒一样，还没开始就要结束了。
      正当她翻了个身，胡思乱想地吐槽着药效的时候，一个肥胖而带着酒气的身体便压了上来。
      “啊.......呜.....咿哈~轻点，好疼❤️~”
      男人在享用过她的美乳之后，自己酸软的双腿就被他架到了肩头上，一看就已经尝过很多女人黝黑肉棒的沾了一些蜜液后就悍然前冲，借助丰沛蜜液的腻润，洪承易的肉棒长驱直入，顶向姜雪瑶的花心。
      “嗯❤️~噢~好满❤️~嗯啾~❤️”洪承易大手托起少女的上半身，肥厚的舌头夺走了她的嘴唇，丰腴的身体在男人肉棒的征伐下传来阵阵酥麻的快感，姜雪瑶只觉得浑身上下都被这个男人占据了一般，修长的玉腿环过男人的后腰，交缠着，任由男人不断重复着简单的活塞运动，漆黑丑陋的肉茎很快就肏遍了每一寸粉酥的穴肉。
       姜雪瑶的小穴纤润曲折，膣壁上褶皱层律动，包夹吮吸着男人的肉棒，更是销魂蚀骨。并且，随着少女修长的大腿再一次夹紧了他的腰部，那最前端的龟头被湿漉漉的淫肉激烈搓洗的刺激，也让男人再也忍不住地抱紧女人的纤腰，将自己的精液全数注入了她的小穴里。
　　“啊~好棒❤️~人家的小穴，被精液完全灌满了~”
　　那直直涌入到了自己花心当中的灼烫精液，也让姜雪瑶漏出了婉转的娇喘。她抬起了自己柔软的双臂，搂紧了对方的脖子，在灼烫的吐息当中吻了上来，让自己那条滑滑的香舌与对方肥厚的舌头缠绕在了一起，吮吸着那甘甜的津液，饱满乳肉在男人的胸膛挤压成了椭圆形，让柔软细腻的触感就好像渗入到了皮肤一般。
      沉浸在被中出的快感中姜雪瑶被男人放了下来，迷离的目光低头看向他脱离小穴时，变得软趴趴而小巧的肉虫……
      【什么嘛，就只有这样的话~下回都不想来和他接触了呢~】
      一个粗沉的喘息声由远而近，在侍女的牵拉下上了床榻，映入眼帘的，是一只身强体壮、性器勃起的黄毛妖犬。
      “这妖犬可是我洪家蒙养了许久，如淬体境三重武者强大的妖物，老夫见林家护卫稀少，特地把它牵来借予你来驱策，至于如何让妖犬对你言听计从……夫人你可要好好努力了。”
      男人带着淫邪的笑容坐到桌旁。
      还未等她反应过来， 一根沉甸甸的粗壮肉棍便轻砸在了姜雪瑶迷离的脸蛋上。姜雪瑶感受着脸蛋上灼热的温度，恍惚的眼眸中，这狗根粗长黝黑的肉茎带着暴起的青筋，还是半软的状态，就已经落在了自己的下巴之外，覆盖了整张脸蛋的长度。两颗硕大沉重的卵袋贴在脑门上，让因惊诧而无法做出反应的少女依稀感受到了其中的脉动……那或许是富有活力，渴望占领雌性卵子的雄性精子正在生产中的声音。
      “好……好大❤️~”还在高潮余韵中的姜雪瑶带着许些痴态，双眼跟着这肉棍行进的方向滑向自己的小穴，心头一颤。
     【也不知道能不能收集妖兽的精元，试试看好了，只是试试能不能收集精元而已❤️~】姜雪瑶翻了个身，抬起翘臀，像母狗一样背对着妖犬撅起屁股。
      “狗老公❤️~请享用奴家的小穴吧~”
      只见得这有灵智的妖犬上下打量了自己一小会儿，满意地汪了一声，熟练地将前爪放在姜雪瑶的身上，将勃起的肉棒压在姜雪瑶小穴口，试图插入这只雌兽的蜜穴，早已被调教的擅长和人类交合的大狗很快就找准了位置，坚硬而狂躁的龟头挤开了姜雪瑶的小穴媚肉敲击在子宫口下，
      “嗯~❤️~噢~❤️”从未体会过的满溢感让姜雪瑶不由自主地从嘴边溢出了娇媚的低吟，身体在酥麻的快感中被狗狗压在身下失去了力量，娇小的子宫仿佛飞机杯一般套在狗狗肉棒的前端，小穴完全被撑开，随着每一次抽插，每一寸嫩肉都被凌辱强奸着，激烈的快感从身下仿佛电流一般一股又一股的冲向她的大脑，高潮更是完全停不下来，刚刚被精液中出而高潮过的身体完全无法抵抗公狗的抽插，小穴像是坏掉的水龙头一样喷洒着爱液，小腹上随着肉棒的抽插一下又一下的凸起着，四肢抽搐痉挛，两眼失神翻白，舌头也像是母狗一样伸了出来，嘴角滴答着津液，一副被干坏的表情。
      “呜啊~又....又要高潮了❤️......小穴要被捅烂了❤️~”一阵激烈的抽插之后，姜雪瑶已经被这大狗干到爽得神志不清了，完全一副被肉棒征服的雌畜姿态。
      这时，这大狗突然仰起头汪汪汪的叫了起来，而姜雪瑶也明显感受到，小穴里的肉棒变的更加滚烫，甚至再次膨胀起来，明显，人类娇嫩的小穴让它也感到非常舒服。
      “射进来了❤️~要坏掉了~！好烫!子宫，子宫被灌得满满满的~要怀上狗狗的宝宝了噫呀呀❤️~”犬类巨量的精液喷洒在姜雪瑶的身体里，涌入她的子宫内，甚至让她的小腹都微微鼓起，又悄然平复下去，而被狗鸡巴独特形状堵住的子宫口则是完全卡死，没有流出一丝一毫的精液，而已经完全臣服在狗狗身下的少女，早已瘫软在地双眼失神的吐着舌头，就连身体也在激烈高潮的余韵中微微颤抖着。
       在这之后，姜雪瑶的意识便已然一片空白，茫然见只看得到粗长的肉棒塞到了自己口穴里……
       ——————