老爸，你也不想你扮新娘嫁人的事情被老妈知道吧_12797705
Name:云破月来花弄影_79693952
Caption:乱伦预警哦


第1篇•（一）老爸的秘密情人_23356749
date:2024-11-06T23:57:36+09:00
length:6461
Tags:[R-18, TSF, 女体化, 性转, 皮物, 皮モノ, 雌堕]
Caption:

“李少爷，这是李总的私人办公室，你想要进去最好和他说下”，一身OL装扮，长发披肩短裙黑丝的女人，伸手拦住了一个想要闯入明城生物集团董事长办公室的少年。

那少年一副桀骜的纨绔模样，叫道：“好啊，张秘书，你去和我爸请示下”

张秘书露出为难的神色，“可董事长刚出差走，现在人应该在飞机上了”

少年嗤笑一声，“那不就得了，儿子进老子的房间，还要让人防着？我李杰能偷东西不成”，说着不顾女人的阻拦，径直闯入进去。

董事长办公室就在明城生物集团的最高一层，如同总统套房一般宽敞豪华，不仅有会客厅，办公室，还有私人休息区。墙上挂着的是董事长李明成和各种政府官员、明星企业家的合照，各种证书，无不展示着他事业上的成功。

少年李杰确实是来偷东西的，他一边翻着办公室的抽屉，一边自言自语道：“老爸你那么有钱，每月让我花个几十万泡妹纸怎么了，说我馋人身子下贱就罢了，还停了我的信用卡。我不得不趁你出差，来你办公室拿点钱”。

李杰在办公室里没翻到什么值钱的东西，只好继续往私人休息区找过去。“这么大的卧室，怕是老爸每天都和张秘书在这里打炮，怪不得老妈总觉得老爸外面有女人了”。

“哎，这是什么”，李杰在床头抽屉的角落里翻出一张房卡，上写着南湖豪庭xx栋xx户备用门卡。

“看着是小区住宅的钥匙门禁，但我记得我家在这里没房子啊”，李杰沉思一阵恍然道：“好你个老爸，偷买了间房金屋藏娇吧，呵呵，不让我花钱泡妞，自己倒在外面包养了二奶”。

李杰拿了门卡，兴冲冲的出了办公室，他已经拿定主意，准备用他爸爸的这个秘密，要挟拿到更多的零花钱。现在就想去看看，他老爸包养的这个二奶到底长得是何模样？

路过张秘书时，他冲这个身材妖娆的女人问道：“你知道我爸这次出差多久回来？”

“李总说是出差3天就回来”

嘿嘿，三天，老爸你这二奶就借我玩三天吧。

南湖豪庭属于豪华公寓，很多有钱人把情人小三包养在这里。李杰按门卡上的号码找到房间，也不敲门，直接试着刷开门锁，只听电子门锁声响，门开了。

“哈哈，果然如我所料。我现在闯进去，打她个措手不及”，李杰兴奋起来，径直走了进去。

房间中的景象让李杰怔了一下，只见装修豪华的客厅地毯上，正躺着一个浑身赤裸的女人，前凸后翘的身材，乌云般的披肩长发，完美精致的五官，白到发光的肌肤，光滑修长的双腿，纤细小巧的玉足。。。

女人也惊慌起身看向闯入的李杰，李杰这才发现女人的脸上看不到表情，细看才知道原来是她全身被Kigurumi娃娃皮套包裹着。

“我靠，从没见过这么精美逼真的kig娃娃”，李杰只见那女人又躺了下去，身子蜷缩起来，一只手伸到夹紧的双腿之中，发出阵阵呻吟。

“嘿嘿，原来是在玩束缚play自慰，看来我爸不在的时候，你很空虚啊”，李杰靠近那女人，伸手将她夹紧的双腿掰开，发现是有一根嗡嗡作响的电动棒，深入她的小穴之中，潺潺的流水已经润湿了地毯。

“妈的，这么极品身材的女人，放着不享用真是太浪费了”，李杰再也忍不住，脱了衣服，架起女人的两条修长玉腿，一把将女人小穴中的电动棒抽了出来。女人啊的惊的哼一声，然后又是一声浪叫，因为此时李杰已经将自己坚挺的肉棒插了进去。

女人刚开始还想用手将李杰推开，但随着李杰的直捣花心和阵阵抽动，渐渐不再反抗，继续动情的呻吟，“啊~ 啊~ 嗯~”，女人身体不住的颤动，最后随着李杰的冲刺弓起了腰，身体痉挛般开始高潮，长达十几秒的高潮刺激让她浑身颤栗，小穴喷涌出大量水来。李杰看身下的女人被自己草到失禁，也满足的在她逼仄温润的小穴中射了出来。

“可惜，因为她穿着kig，看不到她高潮的表情”，李杰忽然想到，从自己进屋到现在，这个女人始终没有说一句话，自己也没见到她的真实容貌。

“不会是个丑女吧，更不可能是个男的在皮套里面吧，虽然我知道有些男娘可以用装备弄出逼真的小穴来”

李杰有些好奇和忐忑的去寻找kig娃娃的皮套拉链，果然就在她的脑后，随着拉链拉开，李杰剥出一个鲜嫩的女人胴体来。这个女人不仅不丑，而且年轻漂亮的过分。只见她肌肤如脂光洁如玉，臀部挺起胸口高耸，俏脸羞红着正用一双美目瞪着李杰。

李杰知道她为什么没有开口说话了，只因她的头上紧戴一只口球塞在樱口之中。女人伸手到头上想要解开口球的锁带，却一时情急没法解开，李杰这时扑了过来又将自己牢牢抱住。

“哇，这青春靓丽的长相，这极品妖娆的身材，我爸他挑小三的眼光还真不错啊”，李杰又开始对女人上下其手，揉捏她的酥胸和屁股，这肌肤的手感，比刚才的kig皮套触感不知道要好多少倍。

女人不住的哼着，却已经没有了反抗的力气，任由李杰将她抱到沙发上，让她趴在上面撅起屁股，已经是有一根火热坚硬的肉棒的顶在了她的阴户之上。年轻人的冲动果然很有激情。

李杰握住女人的细腰，对准她蜜桃般的臀部又是一杆进洞，梅开二度让女人情欲更甚，开始扭动着屁股迎接着李杰一波又一波的进攻，情不自禁的发出一声声愉悦的呻吟。

“啪！”，李杰一巴掌打在女人的屁股上，骂道：“你这个骚货贱货，给我爸当小三，现在给我当母狗吧”，继续用力的撞击女人的屁股，发出啪啪啪的声音。

女人听到李杰的辱骂，浑身颤动似乎感到屈辱的想要反抗，但又被李杰按了下去，只得继续在他胯下婉转呻吟，最终抵挡不住一阵阵的高潮来袭，被李杰射入她小穴深入滚烫的精液一激，身子瘫软下来，无力的躺在沙发上喘息。

“真他妈的爽，哈哈”，李杰心满意足的躺倒沙发里，手里揉着女人的奶子，回味着刚才的激情。只听一阵手机铃声，李杰接起来，是老妈的来电。

“儿子，快回家吃饭了，别总在外面和女人鬼混”，电话那边李杰老妈张雪的声音。

“我不是我没有，你儿子我还是纯情少年呢，老妈我这就回去”，李杰笑着挂断电话，看着身下躺着的女人，眼睛一转，有了主意。

“这位美女，你也不想你做别人小三的事情，被别人老婆知道吧”，李杰对女人笑着问。

女人美目有着怒意，但有口球束缚无法说话，还是点了点头。

“好，我不告诉我妈，你也不要把我们的事情告诉我爸，我爸出差这三天呢，你先做我的女朋友。我老子的东西，我作为儿子当然也有份享用，对不对？”，李杰对自己打的算盘满意极了。

女人面色复杂，最终还是点了点头。

李杰畅意大笑，穿上衣服离去。

女人伸手到头上，终于解开了口球的锁带，她将口球摔到地上，骂道：“这他妈的龟儿子，敢欺负到老子身上来了”。她的声音竟然动人的好听，只是说出的话很是粗鄙。

只见女人起身从客厅书架上取出一瓶不知名的液体，涂抹到自己颈后，然后双手用力，竟扒开一层人皮来，一个男人竟从这个容颜靓丽身材妖娆的女人皮中钻了出来。

这个男人身材不高，气场却是睥睨不凡，如果李杰还在场，只怕要对他喊声爹。他正是李杰的爸爸，明城生物科技集团的董事长，李明城。

在大众眼中，李明城是知名企业家，在生物科技商业领域风头无两，但他却有着独特的释放压力的方式，就是换另一种身份隐藏自己，做平时自己没法做的事情。他不惜花费巨资，借口研究医用皮肤材料，秘密建造研究室，最终研制出了他现在手中的人皮衣。可以定制容貌身材，只要自己本身体型没有差距太大，穿上人皮衣后就可以完美的扮演另一个人，甚至由男人扮成女人，人皮衣的传感器会让自己体会到女人被抚摸和高潮的快感。

李明城为自己定制的人皮就是按自己的初恋，陈霜少女时的长相身材，为了能够身材契合他甚至努力减肥到一百斤左右。他在工作压力大时，就会借口出差，寻一无人发觉的地方，穿上人皮扮成女人的模样偷偷自慰。为了方便自己伪装，更是偷偷买了这户房子。

今天就是自己在房中尝试kig娃娃束缚play的玩法时，被李杰闯了进来。

“小杰他应该是到我的私人办公室，翻找到了我留下的备用门卡，顺着地址找过来的，他妈的早知道就不该放到办公室”，李明城恶狠狠的骂道，他进入浴室，一边冲洗一边回味刚才的刺激交锋。

“不过小杰竟把我当成了我偷偷包养的情人，真是太好笑了，不过这也因为我穿着的人皮衣完美伪装”，李明城面露笑意。

“想到我李明城征战商场十几年，床上征服的女人无数，这次竟然雌伏在自己儿子的胯下，真是屈辱”，李明城目中又露出怒意。

“但是自己早已在降服女人的成就感中厌倦了，刚才被另一个熟悉的人压在身下，被骂骚货贱货，这种被别人侮辱和征服的快感，好像。。还挺刺激的”，李明城神色复杂，这种未曾体验过的快感，也正是让他刚才从想要反抗，变成屈服和享受。

李明城从浴室出来，开始对着镜子穿上人皮衣，看着自己的双腿变成少女修长玉腿，然后是挺翘的双臀，平坦的小腹，纤细的腰肢，丰满的玉乳，光洁的肌肤。现在这玉立婷婷的少女身躯，却顶着一颗中年粘人的头颅，而少女的头却耸拉在脖子一边。

李明城只要将人皮头套带上，那个睥睨商场的著名企业家就会消失，而自己将会以一个少女的身份作他人情妇任人欺凌。这时手机震动，是自己老婆的来电，看来是要查岗。

“老公你吃过了吗，工作忙不忙啊？”，电话那边是老婆张雪的声音。

“刚结束了一场会议，现在去应酬一个酒局”，李明城用男人沉稳的声音熟练的回应到，自己的手开始抚摸脖子以下少女的身躯。

“嗯老公不要喝太多酒哦，别人请你去商务会所一定不要去，如果被我发现你碰其他女人你就死定了~”

“好好我一定听老婆的话”，李明城应付道，心里在说我现在没摸其他女人，自摸总行了吧。

“老公那我和小杰在家等你回来哈”

李明城刚要挂断电话，听到那边又声音传来，“老妈先别挂，我有话要跟老爸说”，是李杰的声音。

“老爸，我有事情想要偷偷和你商量”，李杰在那边压低了声音，应该是躲开了他妈。

“你这小兔崽子，找我肯定没好事，又想要钱去泡妞吧”，李明城骂道，他的手揉捏过自己的玉兔，开始伸向下身的小穴。

“老爸，你也不想你在外面包养女人的秘密被老妈知道吧？”

“小崽子你在胡说什么？”，李明城抚慰自己下身的手停住了。

“嘿嘿，南湖豪庭，xx号xx户”，李杰笑嘻嘻的说道。

“龟儿子，我这就给你解开信用卡的限制，这事你别和你妈妈说”，李明城无奈了，他包养的女人就是他自己，这上哪说理去。

挂断电话，李明城套上人皮头套，镜子中出现了甜美长相和完美身材的少女陈霜身影，正是自己年轻时的初恋女神。李明城痴痴看着镜中的倩影，用自己男人的口吻说道：“霜儿，对不起当初没有选择你”。然后镜中少女美目一转，用清脆的声音回应道：“明城哥哥，现在我们合为一体永不分离，不更好吗”

少女躺倒沙发总，用手指伸入自己的小穴不断摸索，不住地呻吟，随后竟从穴中勾出了一根男人的肉棒，用少女白嫩的双手不断撸动，最终浪叫一声射了出来，落到自己的身上和脸上。少女伸舌头品尝了一下自己的精华，口中幽幽道：“与刚才和小杰激烈的男女交合相比，自慰的刺激始终还是差了点。啊，又要再洗一次澡了”。

李明城以往用人皮装扮为少女模样，经常也只是在屋中自慰，很少用女人的模样和别人互动。但是明天开始要给小杰做三天女朋友，还是以他老爸情人的身份偷偷约会，李明城心中既感到羞耻，又感到异常的刺激。

第二天上午，李明城被手机的消息震动弄醒，点开看是儿子李杰发来的消息。

“感谢老爸，看我刚提的车”，并附上了一张兰博基尼跑车的照片。

“你个败家子，又要浪费钱去泡妞了吧”，李明城骂着回了消息。然后突然想起来，儿子今天要去泡的妞岂不正是现在的自己。

赶紧起床梳洗打扮，人皮衣伪装的少女已是绝美，再加上李明城已熟练的化妆修饰，已经是不亚于女团明星的容貌。

“穿哪一件好呢，清纯一点的白裙子，还是妖艳一点的包臀裙”，李明城正纠结着，房门突然被推开，昨日的少年，自己的儿子，李杰满面春风的走了进来。

“没人教你，进别人家门前要敲门么”，李明城用少女美眸怒视李杰，因为自己现在身上只穿了贴身内衣，被他上下欣赏着。

“美女姐姐，原来你的声音也这么好听”，李杰嬉笑着贴上来，问道：“你叫什么名字啊”

昨天都被你翻来覆去草了两遍，现在才问名字，李明城想了想，按初恋的名字陈霜给自己起了名字，回应李杰道：“我叫陈露”。

“好，那我就叫你宝贝了”

“叫我陈露”

“好的宝贝，没问题宝贝”

“真拿你没办法”，李明城被气到无奈，自己还从没见过儿子这油嘴滑舌一面，只得不再理他。

“宝贝我们先去吃饭吧，今天约会行程我都已经安排好啦。我想要你穿这一件”

李明城接过李杰递过来的衣服，是一件性感的抹肩吊带白裙，顿时心生羞涩，这件衣服太过暴露，他之前只敢在屋里穿给自己看的。

现在李杰的逼迫下，李明城只得将裙子套在身上，轻盈丝滑，感觉如同没有穿衣服似得。再穿上精致的红色高跟鞋，站到镜子前。只见一个介于女孩和女人之间的尤物在绽放光彩，说她是女孩，只因她面容甜美，肌肤娇嫩玉立婷婷。说她是女人，只因她身材妖娆双乳傲人。

李杰从她身后搂了上来，“宝贝你真香，但现在我不想要你做我女朋友了”

李明城感到已经有根硬硬的棒子顶在自己屁股上，开始有了男女间旖旎的氛围，心中感觉微妙，被李杰的话吸引，下意思接话问道：“怎么了？”

“因为现在我想让你做我的老婆，哈哈”，李杰抱住李明城热烈亲吻起来。

“嗯啊，不要，你快放开”，李明城在李杰怀中正在，口舌被堵住只得发出含糊的声音。

“那你叫老公，我就撒手”，李杰不依不饶。

“啊。。我不。。嗯。。”，李明城身子被李杰揉捏刺激的软了下来，但还是羞耻的说不出来，自己怎么能称呼儿子为老公呢

啪的一声，李明城感到脸上火辣辣的疼痛，听到李杰骂道：“你个被人包养的婊子贱货，还真以为自己是女神让人跪着舔啊”

李明城看到镜子中捂着脸楚楚可怜的美丽女人，心中是措不及防的震惊和慌乱，“我竟然被自己儿子扇了耳光。。。”，李明城从受到过如此侮辱打骂，目中闪过怒色，但看到镜子中的女子倩影，转而想到：“被羞辱的是女人陈露，和我李明城有什么关系，我只是借用她的身体，去追求更多新鲜的刺激。”

既然是追求刺激，那就贯彻到底！

李明城转过脸来，已经是换上了一副乖顺的面容，对着儿子怯生生的说道：“老。。老公。。”

“好~乖~那你自己是谁啊”，李杰继续追问道。

“我是。。你的宝贝老婆，一个骚浪贱货。。”，李明城羞红着脸说出这些后，身体有了莫名的兴奋，刺激的他隐藏在人皮内的下体都有了反应。怪不得自己以前看过有的女人喜欢在床上被侮辱打骂，原来是这种屈辱的快感。

“哈哈哈，宝贝真听话，我就送你个礼物”，李杰取出一串项链来，对着镜子戴在了女人纤细雪白的颈上，宝石灿烂和美人的光彩相映，褶褶生辉。

“谢谢老公~这一定值不少钱吧”，李明城让自己进入角色，脸上露出惊喜的神色，心中却骂道：你个败家子，这是老子的钱！

“再贵的项链，也没有你珍贵啊”，李杰一手搂着女人的腰，一手抓住了女人丰满的屁股。

“啊~”，李明城痛叫一声，也不生气，像一个不知羞耻的女人一样，扭动着自己的双臀去摩擦着李杰的下身，魅声道：“老公。。我想要。。”

“那你自觉一点，把屁股撅起来”，李杰面露怪笑。

李明城趴在梳妆台上，看着镜子被调教的欲求不满的女人，心中想到：“现在我不是谁的爸爸，谁的丈夫，也不是有名的企业家，而是一个名叫陈露的小女人，被人包养，任人玩弄，一个只想追求刺激的浪货罢了”。

陈露就这样撅着屁股等待着她男人的插入，但是人皮的阴道传感器反馈的感觉，插进来的不是火热的肉棒，而是一个冰凉圆润的东西而且完全钻入自己的身体，不由得惊讶的叫了一声，起身看向李杰。

只见李杰一脸坏笑，“宝贝，这也是我送你的礼物，今天除了上厕所都不能拿出来哦，否则就会。。”，说着他拨动了手中的开关。

陈露顿时感觉下身蜜穴中的玩具开始剧烈震动，强烈的身体刺激让她呻吟一声，身子不稳向下倒去。李杰接住了她，顺手将跳蛋的震动程度调小。

陈露这才稳住身子，在一阵阵的愉悦电流中娇声喘息，用拳头轻锤了李杰的胸膛。

“你好坏啊。。”

“嗯？”

“但是我好喜欢。。”

第2篇•（二）儿子的新女友_23357324
date:2024-11-07T01:11:47+09:00
length:8443
Tags:[R-18, TSF, 女体化, 性转, 皮物, 皮モノ, 雌堕]
Caption:


李杰搂着他的新女朋友的腰，来到公寓楼下，那里正停放着一辆造型炫酷红色的兰博基尼小牛跑车，引得来往行人侧目，更让人瞩目的是到来的车主，一对英俊和靓丽的年轻男女。

“宝贝看看我的新车，特地为了带你兜风刚买的”，李杰骄傲说道。

“这车好酷啊，老公你左手扶方向盘的姿势真帅”，李明城扮演的陈露娇声说道，心中又是一阵暗骂，“这个败家子，花老子的钱不心疼”

两人坐上车，听到周围男女的议论声传来，“看那女的真好看，我要是有钱买跑车，也要包养一个这么漂亮的女人”，“真是不知羞耻的婊子，穿着那么暴露，仗着长得好看榜上大款，真是我们女人的耻辱”

陈露将这些话听在耳中，初始有些羞耻，但转念一想，“我就是要做这么一个美丽放荡的女人，让男人都想得到我，让女人都嫉妒我，而他们都不知道的是，这个美女人皮下却是一个男人，想想就刺激”

跑车引擎轰鸣中，两人已经上了路，李杰一手开车一手放在陈露白嫩的大腿上摩挲，“宝贝，我已经在这里最有名的餐厅订了位置，而且约了朋友前来，你可要给我长脸啊”

“什么朋友？”，陈露好奇问道，心说又是儿子的那些狐朋狗友吧

“我的前女友，嘿嘿，我们今天下午一起去漫展。宝贝你现在饿不饿？”

陈露从早上起来还没有吃过东西，刚点了点头，就见李杰伸手过来，握住自己纤细的脖子，用力将自己的头按倒他的胯间。“那先尝下我的牛奶吧”，李杰在变态的笑。

“啊？”，陈露措不及防，身为多年男人的他当然知道李杰想要她做什么，自己也曾经被女人这么服务过，但今天自己却变身为女人，被儿子按着头去亲近他的肉棒。。

但既然想要追求作为放荡女人的刺激，那给男人口也是play的一环。陈露内心挣扎了下，还是顺从的用手解开李杰的裤子，纤纤五指握住已是青筋暴起的肉棒，然后伸出舌头，舔了上去。

“别墨迹了，赶到餐厅前，快把我的牛奶吸出来”，李杰用力按压胯间女人的后脑，让正在舔弄的陈露将肉棒深深的含了进去。

“唔。。”，好腥。。陈露强忍住反胃的念头，开始投入的吸咬李杰的肉棒。自己虽然是第一次给男人口，但被女人口的经验丰富，现在学着做一个让男人满意的女人。身心融合之下，口舌之中的火热肉感，小穴之中玩具的震动刺激，让陈露仿佛进入另一个境界，“我好像原本就是个淫荡的女人，在享受着被男人身心欺辱的快感”。

“啊。。啊。。宝贝你真是太棒了”，李杰感觉胯间的女人很懂得如何用口舌刺激男人的敏感之处，让他爽的差点握不稳方向盘。

陈露食髓知味，更是想要尝试让口中的肉棒突破自己的喉咙，完成深喉，突然感觉这棒子一阵颤动，“不好，他要射了。。不能让他射到我的脸上，妆容会花掉。。”，只好继续含着，感受他喷涌出来的精华，强忍着恶心一股脑的咽了下去。。这石楠花味道的牛奶。。

陈露用灵活的舌头为李杰舔舐干净，终于起身来，用手背抹去嘴角的银亮丝液，娇声道：“谢谢老公的牛奶，味道真不错呢”

李杰长舒口气，笑到：“宝贝你喜欢的话，以后每天都有牛奶喝”

“老公你坏死啦”，陈露羞着脸打骂道，心中却道：小兔崽子，陪你玩三天后，以后在家每天都有你爹的棍子吃。

---

当地最有名的餐厅前，已是又两个美貌少女在等待，她们竟长相相同打扮一致，都是一身红裙，妆容精致打扮妖娆，看上去是一对孪生姐妹。

李杰停下车打开车门，径直往其中一个少女抱过去，“小美好久不见，我可想死你了”

那少女闪躲道一旁，魅声笑道：“姐夫你这次又搞错啦，我是妹妹小玉”

另一个少女小美则幽幽笑道：“哎呦李公子，换了崭新的跑车呢，这是又有钱了”

这时跑车的副驾驶门打开，随着一双雪白玉腿探出，一个容颜俏丽身材妖娆的少女出现了，只见她秀发如瀑披散双肩，瓜子脸雪白清艳，眉眼中秋波流转，鼻如悬胆口若樱桃。粉颈纤修香肩白嫩，半露玉乳浑圆。身着白裙显腰肢纤细，足蹬高跟见双腿修长。身材前凸后翘，身姿袅袅婷婷，盈盈多姿。正是李明城人皮伪装的少女陈露。

陈露看到那孪生姐妹看到自己后都为之一呆，然后听其中一个女子气愤道：“好你个李杰，原以为你来找我玩是想与我和好，想不到是带新女友来我面前显摆的”

陈露以他多年的与人交际经验，一眼就看清了现场的状况，这对孪生姐妹与儿子李杰有过感情纠葛，而李杰这次带自己前来，正是要用自己的美貌艳压前女友，给他长面子。陈露心中暗笑年轻人的嫉妒虚荣，也进入角色，上前去搂住李杰的胳膊，娇声道：“老公~ 这两位美女是谁呀？”

听到陈露娇滴滴的一声老公，小美眼神中的嫉妒之意更盛，妹妹小玉眼中则是玩味的笑意，而李杰则笑的更灿烂了，“这是姐姐小美，这是妹妹小玉，是我在漫展上认识的好朋友”

“哦，很高兴见到两位美女姐妹，我叫陈露”

“你还没说我是你的什么呢”，李杰楼上陈露的柳腰，接着说道。

“刚才不是已经叫了你一声嘛，你是。。”，陈露羞着脸道，“我那坏坏的夫君~”

妹妹小玉赶紧出来打断他俩的秀恩爱，阴阳道：“喂喂，这顿饭还让不让人吃下去了”

四人在餐厅落座，开始进餐。陈露一上午没吃东西，胃里只有李杰的精华，很想大快朵颐，但碍于淑女姿态只得慢条斯理的小口进食。再加上下身小穴仍有跳蛋的阵阵刺激，让她不得不端坐身子。陈露心中感叹："要维持美女的形象真不容易，但被女人嫉妒和让男人垂涎的虚荣感觉，还真不错呢"

李杰和两姐妹聊天时谈到饭后将去的漫展，小美兴起拿出手机来递到众人面前，“陈露妹妹，给你看我们过去拍的cos照片”。

一张张翻阅，陈露看到了李杰和小美一起出过的cos角色，很多是情侣角色，更有沙滩边相拥的泳装合照，陈露心中暗笑，“这是要给我一张你们过去的CD么，就差放床照了，是想要让我这个现女友吃你的醋？我和别人玩手段的时候，你还没出生呢”

陈露依偎道张杰怀中，用单纯的语气问道：“老公，小美姐姐她人又漂亮，身材又好，你为什么不和她继续在一起啊”

“嗯。。因为我不小心认错人，没分清姐妹，把小玉当成了她，差点犯了错，就和她吵了一架”，李杰轻描淡写道

小美阴阳怪气道：“你那是不小心认错么，你是根本没想分得清，我都不好意思点破你”

众人一阵哄笑后，陈露对小美说道：“小美姐姐如果还想和我老公在一起，我可以做小。。”

姐妹俩都是一脸惊奇，小美心中初始有些鄙夷，继而有些心疼这少女的卑微，语气柔和道：“我才不稀罕这个渣男，这位妹妹你可要小心，他把你玩腻后就会把你抛弃另寻新欢的”

陈露则靠在李杰怀中，笑道：“多谢姐姐提醒，我只愿有老公在身边，每多一天都是快乐”

李杰看两女为自己争风吃醋很是开心，低头去亲吻陈露的颈窝，惹得她连连羞躲。

小美明白过来，“这个小绿茶，原来是以退为进，好有心机。今天看谁斗得过谁”

---

四人吃过饭，便驱车赶往漫展中心，小美小玉两人驾驶的是一辆粉色的保时捷911跑车。

李杰拿出已准备好的cos服装，塞给陈露，找来妆娘带她去化妆间。

“这是什么角色的衣服啊？”，陈露不太懂年轻人的爱好，手中是一团白色的胶衣和蓝色长发。

“绫波丽啊，嘿嘿，宝贝你不是喜欢胶衣play吗”，李杰贴近她耳朵嘱咐道，“穿的时候记住，里面不许穿内衣，还有你身体里的那个小玩意不准拿出来”

化妆间里，陈露看着手中的连体胶衣，犹豫道：“全身只穿这件皮衣展示给别人看，浑身曲线毕露，那和当众裸体有什么区别。。” 但看向镜子中自己前凸后翘的身材和精致的容貌，又心道：“别人只会以为胶衣内是个放荡的女人，却肯定想不到女人的人皮下，还藏着一个男人”，陈露面露窃笑，决定按李杰的话，脱去衣物让光溜溜的身体钻入连体胶衣。

“这被浑身紧紧束缚的感觉，真不错啊”，想到等会要被人围观自己裸体般的身体轮廓，陈露不禁有些期待。

化妆镜前，妆娘在为陈露按cos的角色形象上妆和戴上假发，忍不住啧啧赞叹道：“小妹妹你真是太美了，这身材就像二次元里走出来的，这脸型五官如同动漫角色中完美建模出来的”

陈露被夸的羞涩的低下头，心道：“可不是嘛，制作这件人皮衣时，我可是在生物研究室，以自己初恋陈霜的少女模样身材，建模调整了好些天呢”

从化妆间里走出来，薄薄的的胶衣紧贴身体，陈露感觉自己就像赤身裸体，走入漫展的人群中。立即听到有人的惊呼：“看啊，有一个完美还原角色的coser”

陈露看到一群人涌了过来，将自己围在中间，架着长枪短炮，对自己咔咔拍照，同时发出赞叹声音。

“真他妈的好看，老子还没见过这么完美的cos”，“这身材长相，应该是有名的coser，怎么好像之前没见过”

“如果不是看到她在动，我还真以为是一个绫波丽等身手办”

还用不怀好意的声音，“看她的这胶衣紧贴身体，好像里面什么都没有穿吧，我都看到骆驼趾了嘿嘿，现在的女人真是放得开啊”，“这腿比我的命都长，能让我玩一年的”

还用一些女人嫉妒的声音，“穿的这么大胆，肯定是想裸给男人看的骚货，保安！保安在哪”

陈露即使是深经大场面的男人，此时也有些羞耻的红了脸，不由得用手遮挡住挺拔的胸脯和下身，夹紧了双腿，而这种像是要被男人侵犯的动作，却让那些围观的lsp们更加兴奋起来。

这时一个身着红色胶衣黄色长发的女coser走了过来，牵起陈露的手道：“陈露妹妹你在这呀，我带你去找他们”，拉着她挤出了人群。围观人群起哄叫道：“明日香救走了绫波丽，真是美好的一幕啊”

来到一处展台停下，陈露对这个同样妖娆身材精致妆容的美女谢道：“多谢小美姐姐”，又听她笑道：“我是妹妹小玉啦，看你害羞的模样是第一次玩cos吧。”

陈露点了点头，见小玉手指指向展台中间，“杰哥和我姐姐在那边呢，我们过去吧”

展台中间是动漫间谍过家家的男女主coser，一身灰色西装的黄昏和一身黑色长裙的约尔，正是李杰和小美。两人正摆着各自人物在动漫中的经典动作，引得台下众多围观拍摄。小玉cos的明日香和陈露cos的绫波丽的加入，让这个展台更加热闹起来。

小玉教陈露如何面对镜头摆pos，两人亲密贴近，让陈露忍不住对小玉更亲密的接触，小玉仿佛也有此意，和陈露的动作更加亲昵。

小美cos的约尔，向后躺下让李杰接住，双手挂住对方的脖子，靠在他的臂弯中，看向旁边的陈露，目光中似在挑衅，“看你的男朋友，现在正和我亲热呢”

陈露却是一笑，心道：“我那个渣男儿子就给你玩好了，现在我要你的妹妹”，继续和小玉cos的明日香贴近，两人都是紧身的胶衣，凸凹有致的玲珑身材曲线毕露，胸脯的紧贴和抚摸让两人都是心神荡漾。

突然，陈露感觉下身蜜穴中的小玩具剧烈震动起来，强烈的电流刺激让自己身子一软，差点跌倒幸好被小玉扶住。小玉手指抚摸陈露平坦的小腹，感受到了其中的震动，在她耳边问道：“陈露妹妹玩的真刺激啊，是你男朋友放进去的？”

陈露咬着嘴唇忍受着阵阵来袭的愉悦浪潮，抱紧了小玉的身体，嗯了一声。小玉看着陈露此时羞红可爱的俏脸，再也忍不住去品尝水灵灵的葡萄，握住她纤细的腰，向她的樱唇亲吻了过去。

如胶似漆，水乳交融，两人动情的深吻起来。她们的亲热立即引起台下的兴奋呼叫，叫声又引来漫展的其他人，大家围观上来，见证这一对美女coser在忘我的亲吻。

“橘势大好，我最爱美女贴贴了”

“是绫波丽和明日香！两位coser都是极品，百合大法好啊”

漫展此时来到高潮，围观群众呼叫声一浪高过一浪。而陈露此时正处于浪潮的中心，蜜穴中的刺激让她的的阴道快要痉挛，而她隐藏在阴道下的肉棒也跳动着的蓄势待发，在小玉口舌的亲吻和心中隐匿男人身份享受变身美女的快感刺激之下，她的身体也迎来了男人和女人的双重高潮。

“啊，我要不行了，我的肉棒要射了。。。啊~ 女人的高潮怎么这么爽，这么持久。。”，陈露在男人射精的快感和女人一浪高过一浪的愉悦高潮中身体战栗，大脑一片空白，只得紧紧的抱住小玉，在她耳边悄声呻吟。

感受到陈露身躯颤动，娇声喘息，又见她面上涌现潮红，小玉在她耳边窃笑道：“陈露妹妹你。。竟然在当庭广众现场高潮了？想不到你是这样的小骚货，嘿嘿”

陈露面上更羞了，心说这真是太刺激了，小玉她肯定想不到，现场上千的观众更不会想到，在台上美女贴贴的绫波丽胶衣coser，是个众目睽睽之下，少女人皮之中，正畅快射精的男人。。

---


四人从漫展出来，李杰安排大家去他家在海边的别墅继续派对。“我家别墅有个私人酒吧，而且我老爸老妈不常去，只我们一家人度假时才会过去”

陈露身穿的胶衣内已是热出的汗液和高潮后小穴流出的淫水，身体却刺激的有些兴奋起来。心中窃笑，“小兔崽子还想瞒着爸妈把老爸的情人带去家里的别墅玩，玩的真大。他不知道他怀里搂着的情人，正是老爸我，嘿嘿”

来到停车场，看到小牛跑车，陈露想起了自己年轻时飙车的爱好，抱着李杰的胳膊撒娇道：“老公，这车好帅啊，能不能让人家开一下嘛”

李杰想到海边公路人车稀少，便答应了。而旁边小玉和小美已经坐上了911跑车，轰出的声浪引来众人的围观。

陈露也坐上驾驶位，熟练的发动车子，年轻时追求刺激的感觉回来了。她带着李杰轻易追上了小玉驾驶的车子，而小玉立即加速甩开了身位，开始了一场公路的飙车赛。两车你追我赶，在沿海的公路上追逐，声浪轰鸣。

路边一个行人被惊到，拿起手机报警道：“喂是110吗，我刚看到。。绫波丽和明日香在飙车。。还带着黄昏约尔夫妇。。”，对面警察疑惑的回应道：“她们不应该是开机甲的么”

此时的李杰坐在陈露的副驾上，脸上从惊疑变成了惊慌，“宝贝。。怎么这么快啊。。安全带！我的安全带！啊啊。。漂移过弯？你到底是什么人啊。。”

最终陈露开着车在自己家的海边别墅停下，去副驾将李杰扶下车来，“老公~ 你没事吧”

“我没事。。只是有点脚软”，李杰心有余悸，随即想起自己并没有告诉她别墅的具体地址，“宝贝你怎么知道我家别墅的位置？”

陈露心中一怔，刚飙车太兴奋，忘了这茬，随即找补道：“是你爸爸他。。之前带我来过”

“哦~ 我爸他玩的真大胆啊，也不怕我妈发现”

这时小玉姐妹的车刚赶到，小玉对陈露夸赞道：“陈露妹妹你的车技真不错呢，晚上我要跟你讨教学习一下”

四人进入别墅，先分别回房洗浴换衣服，再去别墅地下的酒吧聚会。

陈露脱去闷热的胶衣，下身被汗水和淫水浸湿，又迫不及待去撒尿，释放膀胱一下午的库存。“老公~我要尿尿，你能不能帮我把身体里面的那玩意拿出来。。”

李杰兴奋的跟去浴室，让陈露趴在浴缸中撅起屁股，自己则仔细观察她的小妹妹，“真是完美的一逼啊，还有淫水在不断渗出呢，嘿嘿，我这就帮你疏通水道”。

伸出手指探入陈露的蜜穴，听到她啊的呻吟一声，自己已经摸到玩具的绳子，随即用力拉出来，随着陈露又一声惊呼，一股水流从她的小穴中喷射出来，溅射了李杰一脸。

“你这小贱货，竟然用尿喷了我一脸，看我怎么惩罚你”，李杰抹了把脸，用力打了下陈露的屁股，自己下身已经硬挺起来，挺起肉棒，对着陈露还在流水的花穴插了进去。

“啊~”，陈露痛叫一声，感受到一根火热坚硬的棒子撑开自己人皮的阴道，充满了自己的小穴，自己的细腰被李杰一手握住，自己的两个奶子被操的前后摇晃，心中屈辱的刺激感觉涌了上来，“啊啊啊。。我竟然跪在浴缸里被自己的儿子这么凌辱。。但是好爽，小杰他不会想到，他身下婉转承欢的女人就是他的老爸。。”

陈露一边浪声呻吟，一边摇动屁股迎接李杰的撞击，让自己的小穴完全变成他的形状，也让自己在人皮阴道下隐藏的肉棒和插入进来的肉棒来回摩擦，获取男人和女人性器的双重刺激。

“啊！老公~我要去了”，陈露一声淫叫，下身淫水泄了出来，身子软倒在浴缸之中，看到儿子李杰喘着粗气，手中快速撸懂手中的肉棒，对着自己的胸和脸喷射起来。一股股乳白色的滚烫液体喷到自己的胸口和脸上，“被儿子颜射了。。我真是个淫荡的女人。。”，陈露索性继续放荡下去，用手指沾了这乳液放在口中品尝，笑着说道：“老公，你的牛奶人家好喜欢~”

两人又抱着在浴缸中鸳鸯戏水一番，然后换回了衣裙，陈露又补了妆，随李杰去别墅地下的私人酒吧和小美姐妹相会。小美和小玉已经换上性感的包臀裙，又是相同的妆容打扮，让人难以分清。

李杰抱着美丽动人的陈露，看着眼前性感撩人的姐妹花，作为男人十分兴奋，开始和众女游戏唱歌，不断劝酒。等到把三女都灌成醉鸡，自己也有些恍恍惚惚，上去抱住姐妹花中的一人，笑道：“小美你喝醉了，我送你回房间休息”

而那女人则抗拒道：“姐夫，你认错啦，我是妹妹小玉啊”

李杰继续笑着说道：“那就没错，我就是想要你，之前一直都没得到你让我心痒难耐，你就从了我吧”，说着不理会女人的挣扎，将她抱起上楼去。

陈露没有喝醉，她作为商场征战的企业领袖，酒量当然非同一般。她只是在装醉，看着李杰抱走了小玉，心中骂道：“渣男，儿子这颇有自己年轻时的风范”。但这时又见到小美从酒醉中醒过来，走到自己身旁，窃笑道：“陈露妹妹，今晚我来陪你了”

陈露感受到小美伸手到自己腰间和双腿下，竟将自己公主抱起来。自己表面仍是装醉，心中却道：“我虽然努力减重到了一百斤，但她能将我抱起也真是厉害，不知要对我怎样”

陈露就这样被小美抱回房间，被她放到床上，然后被她脱去了衣服，自己装作缓缓醒来，迷糊的向她问道：“我怎么躺床上来了。。你是小美姐姐还是小玉妹妹，啊~ 我怎么赤裸着身子，你。。要对我做什么？”

小美用手抚摸着陈露可爱的脸蛋，笑着说道：“你猜，我是姐姐，还是妹妹？”

“如果我猜对了，会怎样”，陈露手捂着胸，疑惑的问道。

“陈露妹妹，如果你猜对了，我今晚就听你的话任由你玩弄。如果猜错了，嘿嘿，那你今晚就是我的人了”

“好吧，我猜你不是姐姐”

“那你是猜我是妹妹咯”

“你也不是妹妹，你应该是她的弟弟吧”

小玉脸上的笑容怔住了，眼中露出疑惑，这才缓缓问道：“你是怎么发现我是男生的？”

轮到陈露笑了，“我一开始也是毫不怀疑你是女生的，直到漫展之上。。你紧紧抱着我亲吻时，我感觉到你胶衣之下的小腹好像有一根硬硬的肉棒，再加上你刚才毫不费力的将我抱起，我才敢猜测你是个男生”

“陈露妹妹你真是聪明”，小玉笑着夸赞道，从她的口中竟发出了很有磁性的少年声音，“我其实是小美姐姐的双胞胎弟弟，从小被她打扮成妹妹，也喜欢上了女人的生活。经常用女人的身份和喜欢的女生发展为闺蜜，然后偷偷的给她男朋友戴上绿帽子。为了能达到姐姐那样的容貌身材完美伪装成女人，我对身体做了不少改造，除了下身的肉棒。。结果还是被你发现了，好吧现在你要怎么玩弄我都听你的”

陈露伸手到小玉的裙中，果然摸到了一根火热坚挺的肉棒，笑道：“你刚才就是想在我猜错后，用这根肉棒来操我吧”

见小玉的俏脸露出羞涩的讪笑，陈露继续说道：“那我也一样，想用我的肉棒来草你”

“真的吗，我不信”，小玉看着陈露浑身赤裸的女子玲珑胴体，不相信她身体哪里藏的下一根棒子。

但陈露却偏偏掏了出来，她伸出手指插入自己的小穴之中，随着一声呻吟，一根肉棒竟从中勾了出来，像是一条蛇钻出了水草丰茂的洞穴。看着小玉一脸震惊的表情，陈露编了故事解释道：“我从小是双性人，同时有着男女性器，在17岁时医生要切掉我的肉棒让我做女人，但我不想失去它，就恳求医生用高超的医术，将我的肉棒隐藏到小穴之中”

“这么神奇~”，小玉惊叹道，然后趴到陈露的腿间去舔弄这从小穴中钻出的肉棒。陈露被她灵活的舌头刺激的浑身一颤，下身更是坚挺起来，心中想到：“这两天当女人被儿子凌辱了好多次，今晚就在这个小男娘身上大展雄风”，随即将小玉推到在床上，在她的肉棒下摸索到娇嫩的菊穴，然后挺直自己的阳根，一点点的插入进去。

“啊。。嗯。。好舒服，陈露妹妹你的棒子比我的还大哦~”，小玉躺在陈露身下，娇声叫道。两人俏脸相偎，口舌相交，玉乳摩挲，双手都在对方的身上不断抚摸。

“小玉妹妹，你的呻吟好销魂啊，现在床上就叫我老公~”，陈露看小玉一脸淫荡的模样，自己在她后庭的抽动更加兴奋了。

“嗯啊。。老公~ 你喜欢我用男声呻吟，还是用女声？”

“换着来吧，我都喜欢”

“老公~你真棒！”，小玉用女子娇滴滴的声音喊道，接着又用少年低沉的声音说道：“好刺激啊，美女老公操死我。。”，甚至在女生的尖声呻吟和男声的低沉喘息之间切换自如，让陈露都大感佩服。

最终陈露在小玉夹紧的菊穴中释放出来，而小玉的肉棒已经在高潮中喷射了多几次，疲软了下来。两人相拥而眠，就像是两个紧密贴贴的美少女一般。

而在别墅的另一个房间，李杰身下的女人一边浪声呻吟，一边说道：“啊。。姐夫，我们。。这样做，被我姐姐知道。。就不好了”

李杰则一边在她身体中抽插着，一边笑道：“那我们以后每次都偷偷的，这样不就更刺激了”。李杰心中得意道：“今天终于把妹妹小玉得手了，果然还是偷人的滋味更美妙”

而女人则在心中窃笑：“这渣男，我稍微假装下他就真把我当成妹妹小玉了，哦不，是弟弟小玉，他现在一定在床上替我操死陈露那个小贱人了”

第3篇•（三）老婆的les情侣_23357401
date:2024-11-07T01:28:50+09:00
length:6654
Tags:[R-18, TSF, 女体化, 性转, 皮物, 皮モノ, 雌堕]
Caption:


第二日，别墅的管家已安排好午饭，呼唤众人用饭。陈露和小玉从房间出来，看到李杰和小美一起走出房间，四人都各怀鬼胎，相视一笑。

午饭后，大家换上泳衣，赶赴别墅前的私人沙滩。小美和小玉依旧是一摸一样的可爱泳裙，而陈露则在李杰的要求下，穿上了性感的比基尼泳衣。

“以前经常在沙滩看比基尼美女，想不到自己今天穿成了这个样子，感觉比昨天穿的胶衣还要暴露呢”，陈露有些难为情，但看到自己现在完美的女性身材，又想要在众男女面前展露出来。

好舒服的日光浴啊，陈露趴到海边的躺椅上，让自己玲珑身躯暴露在阳光下，身上除了几根绳子一丝不挂。

“陈露妹妹，我来帮你涂抹防晒油吧”，身穿粉色泳裙的女生坐到陈露腿上来，用双手上的润滑的油给陈露涂肩擦背。

忽然陈露感觉有根硬挺的火热肉棒，插入到自己下身的蜜穴中来，不由得惊叫一声，“小玉妹妹你。。”，她竟然将防晒油也充当润滑油，然后轻松的进入自己的身体。。

“陈露妹妹，你也不想你下身藏着一根肉棒的事情，被你的男朋友知道吧”，小玉两手握住陈露的细腰，假装涂油，实则用力让她的小穴套弄自己的肉棒。

“啊。。嗯。。”，陈露不由得呻吟起来，回过头正要骂小玉几句，但看见李杰搂着小美走了过来。

“我们开快艇去海上兜风，你们去不去”，李杰向小玉和陈露两女问道。因为小玉泳裙的遮掩，李杰竟没有发现她们之间有一根肉棒相连。

“不啦，我在给陈露妹妹擦油呢”，小玉笑着回应。而陈露担心自己开口呻吟出来，也是摇头回应，心道：“这小男娘哪里是擦油，分明是在我身上揩油”

李杰又看向陈露此时羞红的俏脸，好奇问道：“宝贝，你的脸怎么红红的？”

陈露心说你就没发现自己头上绿绿的吗，口中却道：“啊~ 老公，我这是太阳晒得啦”。

李杰和小美走到沙滩上了快艇，劈波斩浪的开了出去，到了离海岸稍远的地方，李杰将快艇停下，然后将身边的少女扑倒，淫笑道：“昨天是你姐姐小美假装你来哄骗我，我今天可不会上当，你才是真的妹妹小玉吧”

小美心中暗笑，顺着他演道：“哎呀姐夫不可以，沙滩上姐姐和陈露妹妹都看着呢”

李杰却不理会她的挣扎，拔下她的泳裙，强行和她融为一体，李杰心中暗爽：“这两天把这三个女人操了个遍，现在当着现女友的面上其他女人，真的刺激”

小美表面随着李杰的抽动呻吟，心中也暗爽道：“这渣男两次都把我当成妹妹小玉了嘻嘻，陈露那小贱人还不知道我绿了她两次，现在当着她的面和他男朋友船震，真的刺激”

海面上快艇随波摇晃，不知是浪催的，还是浪催的。。

而沙滩上，小玉已经放开抽动起来，挺着肉棒在陈露的蜜穴中来回冲刺，用手在她纤细腰肢和丰乳肥臀上来回抚摸，心中暗爽道：“姐夫还不知道我其实是男人嘿嘿，当着姐夫的面操他的女朋友，真是刺激”

陈露趴在小玉身下，撅起屁股让自己的小穴迎接小玉的冲击，同时让自己隐藏在人皮阴道下的肉棒和插进来的棒子来回摩擦，享受着男人和女人的双重快感，口中不断呻吟，心中暗爽道：“伪装成儿子的女朋友，却又在他眼皮底下ntr他，这真是刺激啊。”

---

李杰四人在海边玩耍了一下午，回到别墅中来。小美姐妹回房换衣服，而李杰则抱住了陈露，“宝贝，你穿这泳衣好性感，我今天还每来得及品尝你的味道”

陈露假装生气道：“你一直在和小美姐姐玩，哪有时间陪人家”

“嘿嘿，我的小美人吃醋了，现在就来陪你”，李杰将陈露扑倒在客厅的沙发上，一把将她下身的比基尼三角裤扯断，伸出手指探入她已湿润的蜜穴中。

“啊~ 老公，你别急嘛”，陈露半身躺在沙发中，两条玉腿被李杰抓在揽在胳膊中抚摸，一副任人欺凌的样子。陈露心道：“又要被儿子欺辱了，希望不要小美小玉出来看到。。”

这时别墅门口一个温柔中透出威严的御姐声音传来，“好啊你小子，在外面和女人鬼混就算了，还带回家来乱搞”。

陈露隔着沙发背看不到来人，但通过这熟悉的声音已经知晓，心中一惊，“卧槽，是我老婆张雪来了。。现在我伪装成女人和儿子没羞没臊，又被老婆撞见，真是太羞耻了。。只能硬着头皮扮演下去，让她以为我只是小杰的女人”

李杰已经站直身子，面对走过来的女人挤出笑容，“妈，你怎么来了，我这刚找的女朋友，正想带你瞧瞧呢”

这女人虽说是李杰的老妈，此时陈露也就是李明城的老婆，张雪，但一点也看不出像是三十多岁的女人，保养得当气质贤淑，更像是李杰的大姐姐，容颜娇艳身材丰腴，让她的女人魅力更加诱人。

“你昨天在海边飙车，罚单都开到家里了，我就过来看看”，张雪看到沙发中女生翘起的裸露双腿，虽然身材很不错，但如此放荡，想来也不是正经女人。

张雪见那少女慌张的起身，她的比基尼三角裤已被扯断，少女只好用可怜的布片遮掩下身。张雪正要训斥这对荒淫男女，但看到少女那凌乱秀发下的俏脸却怔了一下，“陈霜？不对，这么多年她不可能没有变化”

陈露心中又是一惊，“卧槽，我当初设计人皮的形象，用的正是我的初恋陈霜少女时的模样，被老婆认出来了！现在我变成老婆的昔日情敌了。。”

李杰打哈哈道：“妈你认错人了，她叫陈露”

“陈霜。。陈露。。霜。。露。。”，张雪沉吟一阵后向陈露问道：“你就是陈霜的女儿吧”

陈露心道：“万一老婆细查下去发现我的身份不存在就完了，干脆顺着她的猜测承认好了，反正陈霜早就嫁到国外和我们断了联系，谁也不知道她有没有个女儿”

“嗯。。是的”，陈露恭敬的对张雪点了点头，心说万一老婆发火，自己就溜之大吉好了。

这时小美小玉姐妹已经换好衣服出来，小美见到客厅中衣不蔽体的陈露正一副被李杰妈妈训斥的模样，心中幸灾乐祸道：“真是不知羞耻的和我抢男人，现在让人老妈看到你的放荡模样了吧”。

小美露出甜美的笑容，向李杰妈妈问好：“阿姨好啊”

张雪没有回应，转而对李杰笑道：“你小子艳福真不浅啊，让这些女人从家里出去”

小美变了脸色，拉着小玉转身离开，然后听到张雪接下来的话，“陈露妹妹留下来吧，我们一起吃个晚饭”。

---

别墅中的管家安排好了晚宴，陈露换上了昨日的抹胸白裙，坐在李杰和张雪之间用餐。若是在以前，这只会是平常一家三人的晚饭，但现在李明城扮演的身份却是儿子的女朋友，老婆的昔日情敌之女，心中忐忑，只得努力保持镇定的姿态。

张雪首先开口了，向陈露问道：“你就不好奇，我和你妈妈的关系？”

李明城当然知道，但他此时是陈露，只好假装乖巧道：“姐姐你不说，我也不好意思询问”

“真是乖孩子，等晚上我再和你细说”，张雪面露微笑，回忆了一阵往昔，向陈露问道：“大学毕业后我和你妈妈就失去联系了，只知道她结了婚后来移居国外。你们的事情能和我说说吗”

陈露心说又到了编故事环节，于是说道：“我妈妈她是招赘结婚，所以我跟了母姓，在国内长大，后来随我妈去了国外念书，现在我趁着大学暑假，回国来玩。。”

陈露为了让故事更真实，精确到国外的城市、大学、课程，其中用到的英语名词也流利的说了出来，让张雪听得连连点头，唏嘘不已。

旁边的李杰则心生疑惑：“你一个年轻貌美的国外高材生富家女，怎么跑来给我爸当秘密情人了？”

张雪听完笑道：“我和你妈妈是年轻时最好的闺蜜，现在你和小杰相识成为男女朋友，真是缘分啊，如果以后你们能够结为夫妻，就是亲上加亲啦”

陈露害羞道：“我和他才认识不久。。谈婚论嫁还早呢”，心说如果自己做新娘嫁给自己儿子，那就太荒唐了。

三人吃了一会，张雪对李杰说道：“不知你那正出差的老爸吃饭了没，我打电话问问他”

陈露心道不妙，老婆查岗了，赶紧起身说要去上趟洗手间，然后上楼去。躲在厕所中，从挎包取出一瓶不知名的液体，涂抹到脖子上，然后用力扒开脖子上皮肤，竟将少女的人皮头套脱了下来，露出李明城原本自己的头颅。

这时手机震动起来，李明城接起电话，那边老婆的声音传来，“老公~ 你在干嘛呢，吃饭了没”

李明城用沉稳的声音熟练回应道：“现在和人开会呢，等会就去吃饭”

电话那边张雪继续道：“饭要按时吃哦，咦？你那边怎么有嘘嘘流水的声音？”

李明城心中一惊，他本是想在电话时坐在马桶上悄无声息的撒个尿，释放一下午的膀胱库存，但忘了自己此时撒出的尿还会经过小穴排出去，于是发出了女人撒尿才有的声响。。赶紧解释道：“是旁边有同事在倒咖啡，先不说了，我要回去继续开会了”

李明城挂断电话，长舒口气，身体开始放松的排尿，在镜子中看到自己男人的头，却用女人的身体在嘘嘘的撒尿，有些变态的刺激。撒完尿，用纸巾将湿润的小妹妹擦干，李明城将手中的人皮头套戴了回去，又恢复成青春美少女的陈露形象，对着镜子扮了个可爱的表情，走下楼去。

而老婆张雪那边本想和老公分享儿子新交女朋友的事情，被挂电话也只好作罢，这时见陈露美丽的倩影从楼梯缓缓飘下来，心中又回想起年轻时和闺蜜陈霜在一起的时光。

“老婆看我的眼神好像不太对。。难道她发现了什么？”，陈露心中又不安起来，这时听到张雪笑着对自己说道：“陈露小妹妹，今晚你就和我睡一起吧，我要和你讲讲我和你妈妈当年的事情”

“啊？”，陈露心中一怔。旁边李杰同样发出感叹，他今天本可以夜御三女的，今晚要独守空房了。

张雪的卧室中，陈露穿着贴身内衣，拘谨的躺在床上，看着老婆张雪沐浴出来，秀丽长发姣好容貌丰满紧致的身材散发迷人的女人魅力，让陈露隐藏在人皮下肉棒蠢蠢欲动起来。

若是在平时，李明城看到老婆这诱人的模样，早就扑上去享用她的身体，但现在自己却同是女人模样，见陈露上床来，和自己亲密相对。

“其实。。我和你妈妈陈霜，在年轻时不仅是好闺蜜，也是一对les情侣。。”，张雪开口说道。

“啊？”，陈露一脸震惊，心中回想起当年。

李明城年轻时，想凭借富商家庭背景，追求校花陈霜，陈霜在答应做他女友的事情上迟疑不定。而陈霜的闺蜜，同是校花的张雪反而开始追求李明城来。李明城开始在两女之间权衡选择，而这事被父母长辈们知晓了，张雪的父母是政府官员，和李明城的父母一起想要促成官商的联姻。张雪则找到李明城和陈霜，面对两人问道：“你到底是选我，还是选她”，三人沉默一阵后，陈霜流着泪转身退出，后面渐渐断了联系。

但是在张雪的讲述中，这个故事变了一个版本。

“我和陈霜本来想要一起出柜，然后私奔去国外。但这时明城也就是我现在老公出现了，他开始追求陈霜。陈霜变得犹豫不决。因为我俩都是双性恋，我感觉陈霜要上男人的当，一时吃醋，就去找明城示爱，想让陈霜看看他就是个见到美女都爱的纨绔公子哥。但我父母知道后却想要促成我和明城在一起。最后我找到明城和陈霜，想问陈霜她到底是选我还是选他，但陈霜却一走了之。。”

好家伙，原来我才是第三者，李明城心中惊呼。这时见张雪看向自己的眼神变得炽热起来，向自己深情说道：“现在我看到你，就仿佛看到陈霜她当年的模样，想起我俩在一起的甜蜜时光”

张雪将脸凑了过来，李明城伪装的陈露睁大了眼睛，看老婆亲上了自己的双唇。。两人立即亲热的拥抱在了一起。。

“唔。。嗯。。”，陈露和张雪热烈亲吻着，虽然平时也亲，但现在自己是以女人的身体在和老婆贴贴，“额。。我这算不算。。自己绿了自己。。”

张雪已是解开两人身上的内衣，赤裸的紧贴在一起，然后顺着陈露的脖子、锁骨、乳房一路亲了下去。。

“啊~”，陈露开始舒服的呻吟起来，“用女人的身体和老婆贴贴，更有一番情趣呢，老婆好熟悉女人身体的刺激点，我人皮下的肉棒都已经硬了起来”，自己同样知道老婆身体敏感的地方，在她的乳头和丰满的屁股上抚弄起来。

两女都开始发出动情的娇声喘息，张雪倒转身子和陈露呈69的姿势，在她的两腿之间舔弄起来。陈露也伸出舌头，去品尝老婆小穴中的花蜜琼浆。。

“老婆好会啊，舌头完全钻进去了，我隐藏在阴道下面的肉棒都感受到了。。她肯定想不到，自己偷吃的闺蜜女儿，就是自己老公假扮的。。”，陈露心中刺激的想道。

“这小女娃好像知道我的敏感点似得，舔到我好舒服啊，她不会和她妈妈一样，也是个双吧。。我老公他肯定想不到，我竟然出轨了闺蜜的女儿。。”，张雪也在心中刺激的想到。

最终陈露抵挡不住张雪的口舌攻势，身体紧绷夹紧了双腿，一股水流从她的小穴中涌了出来。。

张雪则转过身来，对陈露潮红的俏脸笑道：“你真是太可爱了。。”

陈露和张雪又紧紧抱在一起，俏脸相偎玉乳摩挲，相互抚摸温存，陈露心道：“刚才竟然被老婆舔舐的高潮了。。还好人皮的阴道会将我的精液味道处理掉，否则被老婆闻出熟悉的味道，可就不妙了”，随后两人相拥睡去。

----

次日中午，陈露在别墅中和老婆儿子一起吃了午饭，李杰开车送这位美丽的女友回家。

“宝贝，想不到你竟然男女通吃，把我老妈也在床上拿下了，昨晚我都听到了你们房里的动静”，李杰开着车，一只手在陈露白嫩的大腿上揉捏。

陈露羞着脸说道：“是你妈妈她太撩人啦。。”，心说我作为你爸上你妈不是很正常嘛。

到了公寓，李杰向陈露嘱咐道：“我们这三天的事情，别和我爸说，如果被他知道我偷了他的情人，就要挨他的棍子了”

陈露乖巧的说知道了，心中窃笑说你老爸我知道的比谁都清楚。

这时李杰感觉有消息震动，拿起手机一看，是老妈张雪在家庭三人群里发了一张照片，并附上消息道：“老公，你看儿子新交的女朋友，像不像一位故人？”，照片则是陈露和李杰在别墅中用餐的照片。

群里接着出现老爸的回应：“是啊，竟如此相像”

随后李杰接着看到老爸私发的消息：“儿子，这怎么回事？”

李杰如临大敌，看了看正卧在沙发中玩手机的陈露，脑子高速转动，给老爸回道：“老爸听我解释，是陈露她说在屋里闷了，求我带她出去玩，我心说她是老爸你的女人，也算是我的半个妈，就带她去别墅的海边玩。却意外碰到老妈，就谎称是自己新交的女朋友，其实我跟她清清白白的什么也没干。。”

陈露假装玩着手机，看儿子一脸焦急的在消息中的狡辩，心中又是一阵窃笑，给他回道：“嗯，我知道了”。只见李杰长舒了口气，走过来向自己微笑道：“宝贝，你喜不喜欢我的新车？”

“当然啦，哪有女孩子不喜欢跑车的呢”，陈露回应道。

“那好，只要你帮我应付我老爸，还有以后肯偷偷和我约会，我就把这车送你”，李杰给陈露说了如何串通哄骗老爸

“谢谢老公~我一定听话”，陈露抱着李杰撒娇，心中却骂道：“这败家子，为了泡妞可真舍得，这是老子的钱！”

既然钱花出去了，那一定要趁老爸回来前，在这女人身上玩个爽，李杰将女人推到扒光她的衣服，自己也随即脱光，并从裤兜里取出一颗药丸来吞了下去，像饿狼一般盯着陈露，“宝贝，我今天要把你灌成泡芙”

陈露看到李杰有些疯狂的模样，脸上有些害怕喊着：“老公，不要啊~”，但心里有些兴奋起来，想到曾看到过的那些被草的失禁翻白眼的女人，自己今天也能放纵的体验一下到底是怎样失控的快感。

于是在陈露半推半就下，李杰抱着这身材妖娆的少女，在客厅中让她跪在沙发上啪啪啪的干。然后抱她到阳台上，让她趴在栏杆上接受身后的强力冲击。接着拖到浴室里，一边鸳鸯戏水，一边水乳交融。最后才滚到卧室的床上，李杰在药力的加持下，已经将身下的女人草的高潮了六七次，下身失禁的喷涌出白色阴精来，不断的刺激让她身子粉红媚眼如丝身体颤动，呻吟声一浪高过一浪，像是快要晕厥过去。

“小骚货，浪货，叫爸爸”，理解用力拍打道陈露的屁股上，发出啪的一声。

“啊~疼~ 爸爸~ 我还想要~”，陈露被迫向儿子叫了爸爸，内心顿时更加羞耻了。

李杰在陈露的尖声呻吟中又冲刺起来，最终用自己的精华将女人的蜜穴灌满，长舒口气，对身下的女人道：“果然只有累死的牛，没有耕坏的田。我都要累死了，你们女人还没有满足”。

陈露感受着火热的肉棒在自己身体中的跳动和一股热流涌入自己花心，自己隐藏在人皮阴道下的肉棒也忍不住的又一次喷射起来，心中窃笑儿子还不知道他草了一晚的女人其实也是个男人。对李杰露出怪笑，“那你想不想试试，做几天女人的感觉？”

“你当你是女巫呢。。”，李杰抱住陈露，运动了一晚上的他倦意涌上来，很快昏睡过去。

陈露的娇喘声这才渐缓下来，坐起来看着自己胸口仍不断起伏的澎湃玉乳，还有下身小穴倏忽张合中流出的乳白色液体，喘息道：“我竟然。。和儿子做爱做了整个下午和晚上，数次的高潮让我俩的精华把我的小穴都灌满了，我真的被儿子灌成了泡芙。。还叫了儿子爸爸太羞耻了。。但放纵自己成为发情的骚浪女人，真的太刺激了。。”

陈露起身去洗澡，取出不知名液体，脱下自己的人皮，又看了下床上酣睡的儿子，忽然脑海中有了个好玩的主意。

第4篇•（四）老爸的干女儿_23358150
date:2024-11-07T08:54:44+09:00
length:6683
Tags:[R-18, TSF, 女体化, 性转, 皮物, 皮モノ, 雌堕]
Caption:


第二天上午，李杰感觉有人在摸自己，从梦中醒来，睁眼看到一个男人坐在床边，正是自己的老爸，李明诚！而自己仍躺在陈露的公寓床上。。

“坏了！被老爸抓到我玩他的女人了！”，李杰刚想开口辩解，发现自己的口中好像塞了一个口球，说不出话来。

李杰伸手想去摘掉套在头上的口球，摸到脸上却是一层乳胶光滑的触感，“我靠，我不仅被戴上了口球，还被人套进了kig娃娃里面，一定是陈露那贱货趁我睡着搞的鬼”

李杰转头去找陈露，却发现她的人已经不知道哪里去了，而李明诚此时又贴近过来，向李杰说道：“你醒了，我的宝贝，竟然穿成娃娃的样子睡觉，真是会玩”

“完蛋，老爸是把我当成他包养的女人陈露了”，李杰惊慌的从床上起身，看到墙上镜子里出现了一个逼真的kig娃娃，动漫般的五官和前凸后翘的身材，真的不敢相信其中穿在里面的就是自己，“不知道陈露在我的kig胶衣里面塞了什么道具，竟能搞出这种完美的女人身形”。

李明诚已经是脱了衣服，从李杰的身后抱了上来，双手握住她胸前的双峰开始揉捏，“宝贝，看到你这个样子，我更兴奋了呢”

“啊，老爸以为胶衣里面是陈露，开始对我动手动脚了”，李杰慌张起来，“但是胸前传来的阵阵刺激是怎么回事，难道是高科技义乳？”

“宝贝你怎么不说话呀，让我看看你害羞的表情”，李明诚伸手到kig胶衣的脑后，将拉链拉开。

“不好！要被老爸发现kig娃娃里面其实是他的儿子，我真成变态了”，李杰惊恐的想道，但已经无法阻止身上胶衣的解开，自己的真实面目即将暴露出来。

李杰从镜子中看到皮套被剥开，露出的却不是自己的那张英俊的脸，而是一个的精致的少女脸庞，正是一脸震惊表情的陈露。

“我他妈变成陈露了？”，因为还戴着口球，李杰才没有惊呼出来，看到皮套的继续解开，露出自己胸前挺拔的双乳，洁白如玉的身躯，纤细嫩滑的腰肢，和修长笔直的双腿。。“我竟然真的变成女人了。。”，李杰回想起昨晚自己睡前陈露说的话，她说让我体验几天女人的感觉。。“莫非她真的是女巫。。或有什么神奇的法术。。”

不等李杰继续思索自己身上到底发生了什么状况，李明诚已是按耐不住，将怀中赤裸的女人按到了镜子上，挺起自己已昂扬起来的肉棒，从她下身的小穴中进入她的身体。

李杰立即哼着呻吟一声，“啊。。这就是女人身体的快感么，原来女人被草是这种感觉，胀胀的痒痒的好舒服啊，看到镜子里陈露的表情，好诱惑。。好想干她，啊不对，这女人现在就是我。。”

李杰品味着新奇的快感，随着李明诚的快速抽插，下身一阵阵刺激电流传遍全身，让自己身体轻颤，情不自禁的泄出淫水来，“我竟然用女人的身体体会到了高潮的滋味，好爽啊，我要站不稳了”

李明诚这才给女人解开口球的锁带，抱着陈露来到浴室，自己躺到浴缸中，对陈露笑道：“宝贝，现在换你在上面”

“爸~”，李杰习惯性的开口叫道，听到自己发出的陈露清脆的少女声音赶紧打住，他心中有了个想法，不再向老爸揭露自己被离奇变成女人的事情，而是要瞒着别人，真的做几天女人体验一下，“希望真如昨晚陈露所说，几天后能把我变回去。。伪装成老爸情人的身份真是刺激呢，老爸肯定想不到，他面前赤身裸体的美妙少女，其实是他的儿子。。”

“乖女儿，快坐上来，自己动~”，李明诚惬意的躺在浴缸中，看着陈露一脸羞怯模样，心中也在暗笑。李杰一觉醒来变成了陈露，当然就是李明诚的把戏，趁李杰昏睡给他穿上了陈露少女的人皮衣，套上kig皮套，再让他体会女人被强奸的滋味，“这几天我扮陈露受到儿子的欺辱，我现在要讨回来，嘿嘿。看样子儿子好像已经适应了女人的身份，正有些跃跃欲试的想坐到我的身上来呢”

陈露，也就是李杰，伸出手来抚摸李明诚直挺挺的肉棒，感叹老爸还真是宝刀不老，自己的小穴已经有些痒痒的流出水来，于是跪在李明诚的腰两边，扶着那肉棒去寻找自己下身的小穴，因为对身体的不熟悉摸了一会才对准。“接下来就是观音坐莲了，以前看女人在坐到自己身上感觉很爽，现在轮到自己用女人的小穴去吃别人的肉棒了。。”

陈露心中好奇到底是何滋味，便抬落屁股坐了下去，让老爸的肉棒顺着她湿滑的阴道直捣花心，“啊。。好深啊。。受不了了好刺激。。”，陈露身子一软趴到了李明诚的身上，感受那火热的肉棒仍坚挺的杵在自己的身体里，刺激自己的蜜穴不断收缩，发出一股股愉悦的电流，情不自禁的呻吟出来。“怪不得女人被插后身子就软了呢，原来是这么爽。。我还想要。。”

陈露用手撑着身体，见李明诚伸手扶着自己纤腰，自己顺从的不断抬起落下丰满的臀部，去套弄下身中火热坚硬的肉棒，摩擦中源源不断流出淫水来。“啊~啊~嗯~”，陈露不由自主的曼妙呻吟起来，胸前的奶子也上下甩动起来，“啊。。我今天第一次做女人，就这么淫荡。。还是和自己的老爸，真的好羞耻，好刺激。。”

李明诚握住陈露的细腰，更加用力的深入她的身体，然后顶住她的花蕊，猛烈喷射起来，陈露也在高亢的呻吟声中，用喷涌的淫水回应，随后身子瘫软，不住的娇声喘息。

李杰扮的陈露回味着女人高潮的余韵，感受下身炽热全身震颤还有蜜穴中的液体涌动，心中想到：“我竟然被老爸内射了。。还好他只会以为我是陈露，一个不知羞耻的女人。。”

两人在浴室中鸳鸯戏水一番，出来换上衣服，李明诚给陈露条的是一身OL套装，白色衬衫灰色包臀裙，再穿上丝袜和皮鞋。李明诚看着陈露摇身一变成为办公室白领丽人，笑道：“乖女儿，我今天就带你去办公室玩玩”。

----

李明城开车带上陈露来到明城生物集团的办公大楼，一路来到顶层的董事长办公室。李杰曾来这里偷老爸的钱，现在却变身成一个OL丽人，跟在李明城的身后，胸前挺拔的玉乳将衬衫撑出两个圆球，包臀裙下丝袜双腿的摩擦，也让她感觉心痒难耐。

“我好像感觉到自己的肉棒硬了，但我现在女人的身体那里来的肉棒，或许是幻肢吧”，李杰变身的陈露心中涌起新奇的感觉，刚进办公室，就被李明城搂在怀里，让她坐在自己的腿上。

“宝贝女儿，你现在看起来就像我的女秘书一样”，李明城伸手在陈露的屁股和胸上摸了起来。

“爸爸不要啦~”，陈露撒娇的挣扎道，心说是有事秘书干，没事干秘书的那种么。。

这时门外响起敲门声，“董事长，是我张萍萍，来向你汇报公司最近的项目状况”

不好是张秘书来了，陈露有些慌乱，李明城却镇定的把她按到宽大的办公桌下，然后说道：“进来吧”

陈露，也就是李杰跪爬在桌子下，听到开门声和高跟鞋的声响，然后是张秘书用柔媚的声音，“李总，这是最近项目进展的文件，请您过目，我来为您简单汇报下。。。”。而李明诚沉稳的躺在椅子中，不时的出声询问详情。

陈露心道：“老爸还真是一点不慌，还在旁若无人的解着裤带。。啊不对，他解裤子干嘛。。”，只见一根硕大的肉棒弹了出来，打在自己的脸上，然后有只手按在自己头发上，让自己的嘴巴去亲近那火热的棒子。

“老爸你玩这么刺激的吗，当着张秘书的面，让我在桌下给你。。”，陈露来不及挣扎，感觉那肉棒撬开自己的双唇插入进来，自己只得学着女人的模样，张开嘴巴将它含了进去，“我变成女人就算了，竟然在给别的男人口，还是自己的老爸。。真是太羞耻了”

李明诚一边按着桌下李露的头，让她吞吐着自己的肉棒，一边听完了张秘书的汇报。最后听她问道：“本次政府招标的一个大项目，负责人和李总您约今晚的酒局，李总您去不去？”

“去，当然要去，这是给我们一个贿赂的机会”，李明诚果断回应道。

张秘书犹豫道：“可是我今天来了例假。。没法陪李总您去喝酒了”

李明诚手指敲了下桌子，短暂思索下便回道：“你安心休息，我会再找个人陪席的”

张秘书走后，李明诚用手抓住陈露的头发，在她的口中快速抽插起来，陈露只感觉火热的肉棒数次顶入了自己的喉咙，然后一阵颤动开始在自己的口中射了出来。又听到老爸的命令声音，“不许吐出来，全吞下去”，只得忍住恶心将石楠花味道的牛奶喝了下去，心中屈辱的想道：“前两天我还让陈露喝了我的牛奶，今天自己竟变身成陈露被老爸这么玩弄。。”

李明诚看到陈露嘴角溢出的白色乳液还有眼角呛出的泪水，柔声道：“真乖啊，我的好女儿，今晚就带你去参加酒局”

晚上，本市最奢华的酒店宴席中，李明诚和政府项目招标的负责人丁主任推杯换盏，陈露在旁陪酒赔笑。丁主任是个年近四十身形粗壮的男人，一双眼睛闪烁着精明，时不时瞟向陈露的胸口。

陈露看两人东拉西扯的聊天，还有给自己这个陈秘书灌酒，最后晕乎乎中听到老爸谈到了正题，“丁主任，你看这次项目招标的事情。。”

丁主任则假装沉思道：“这次项目上面很重视，投标的企业很多，我们还需要慎重的筛选一下啊”

“是应该慎重考虑”，李明诚应承道：“丁主任，我今晚已经给你安排好了休息的房间，我们明天接着谈”

半醉的陈露被李明诚抱着回到他的房间，路上陈露心中还在想老爸会用什么手段拿下这个丁主任，回到房间便看到一个巨大的礼盒，好奇问道：“这是什么啊”

李明诚掀开盒盖，露出其中红晃晃的钞票，笑道：“这是给人准备的礼物，不过里面还差一样”，说着上手去脱陈露外衣，让她身上仅剩下情趣内衣，包裹着美妙的少女玲珑玉体。

醉酒的陈露已经无力挣扎，心中羞耻道：“今晚又要被老爸玩弄了。。”

但李明诚却将她抱起，放入到礼盒之中，关上盒盖，对门外说道：“来人，将这个盒子送到丁主任的房间”

陈露这才惊醒：“不好，我成送人的礼物了！”

黑暗中陈露感觉自己藏身的盒子被人抬起，搬运一段路程后被放下，然后盒盖被打开，看到丁主任一脸淫笑的表情，向自己笑道，“李总真是老狐狸啊，酒局上我只是多看了陈秘书你几眼，想不到今晚就将你送过来了”

陈露躺在礼盒中，身上的内衣就像是礼物的装饰，醉眼朦胧妩媚迷人，让丁主任忍不住将她抱上床品味一番。

“感觉自己就像是一件玩物，被老爸送出来，任人把玩。。”，陈露内心羞耻极了，隐隐还有些暗爽：“他肯定想不到身下花枝乱颤的性感尤物，其实却是个男人变的。。”

在丁主任卖弄力气的抽动中，陈露感觉到自己蜜穴中除了插进来的肉棒，依旧能感觉到自己原本的阴茎在勃动，心中诧异，“我怎么还是能感觉到自己的肉棒，好像隔着阴道，在和插入进来的棒子摩擦，好爽。。我要去了。。”

陈露呻吟的叫了出来，面色潮红，玉乳晃动，蜜穴中淫水喷涌而出，“好像既有女人连绵不断的高潮刺激，还有男人射精的快感，太爽了，这身体到底怎么回事。。”，但来不及细想，醉意和困意涌上来，昏睡了过去。

而丁主任看身下的陈秘书被自己操出水来，也是心满意足的内射到她身体里，抱着她睡去。

第二天，李明诚再上门来谈合作，丁主任则爽快的表示以人民的名义将项目交给明城生物集团开发。

陈露趁两人谈判时逃回房间去，穿上衣服从酒店里出来，还在犹豫该去哪里时，听到一个熟悉的声音，“陈露妹妹，这么巧在这碰到你”

竟然是自己的老妈！陈露转身便看到了那美丽动人的少妇张雪，只得口中甜甜回应道：“是好巧啊，妈哦不。。雪姐。。”，陈露庆幸反应过来自己现在的身份不是儿子李杰，而是李杰的女朋友，没有将妈叫出声。

张雪笑道：“我本是无聊来找老公，既然遇到了你，我们便一起逛街去吧，趁小杰那臭小子不在”

陈露心道：“妈。。你说的臭小子就在你面前呢”

高档商场中，张雪挑选了各式各样的衣服，从内衣到饰品，把陈露当成了自己的芭比娃娃，打扮成各种风格，然后将衣服刷卡买下。两人的身体也越加亲密，内衣的试衣间里，张雪更是借机摸上了陈露的身体。

陈露想了起来，前两天海边别墅里，老妈就是和那时的陈露睡在一起，两女愉悦的呻吟了一晚。

陈露心道：“我变身成女人第一天就和老爸乱来，现在难道还要和老妈。。不能！李杰，你就算死，死在外面，也不能对老妈下手”

一个小时候，海边别墅里，两个女人在床上滚在一起，滑腻雪白的肌肤相互摩挲，纤细的腰肢纵横交错，两对挺拔的玉乳碰撞挤压，两只樱桃红唇在水乳交融。陈露心中忍不住赞叹：“老妈太撩人了，自己用少女的身体和丰满的少妇贴贴，真香！”

张雪俯身到陈露的跨间，伸出舌头去舔弄她的小妹妹，让陈露情不自禁呻吟出来，“被舔的好舒服，老妈你怎么这么熟练啊。。”

张雪见陈露的蜜穴中渗出水来，又熟练的拿出一个双头棒子来，竟是女同嬉戏的双头龙。陈露只见她将棒子放在两人的蜜穴中间，然后向自己推了过来。就像是两只小嘴在同时吃一根火腿，棒子逐渐被两女下身的小口吞了进去，隐没在两朵幽密的草丛中。

“啊~ 恩~ ”，两女都动情的呻吟起来，用小穴拉扯其中的棒子，不断的流出淫水来，陈露心中直呼刺激，“我竟然在和自己的妈妈在磨豆腐。。”。

张雪的心中也是乱伦的快感，“陈露妹妹是自己将来的儿媳，我现在却和她上了床。。”

这时房门突然被推开，一个男人站到门口，冷笑道：“我只听说过，公公爬灰自己儿媳妇的，想不到还有婆婆和儿媳妇搞在一起的”，来人正是张雪的老公，李杰的老爸，陈露的情夫，李明诚。

“啊。。老公。。”，张雪一时羞红了脸说不出话来，偏偏下身中高潮快感涌来，浪叫一声泄了身子，只得躺在床上娇声喘息。

“哼，两个淫娃荡妇，我现在就来教训下你们”，李明诚脱了衣服也上床来，抱起张雪让她爬在陈露身上，然后一手握住她的纤腰，挺直阳根直捣花心，一边用力抽插，一边用手狠狠拍打她的屁股，口中骂道：“你这荡妇，勾引儿子的女朋友，看我草不死你”

“啊！”，张雪痛叫一声，羞愤交加，但自己出轨被抓，只得忍受下来，在老公的打骂中呻吟起来。

陈露躺在两人身下，看的明白，心中窃笑，“老爸明明在外面包养女人，还假装生气来怪老妈，而老妈虽然在叫，脸上表情却好像还挺享受。。而且他们都不知道，这插足的第三者陈露，正是他们的儿子。。”

在李明诚的疯狂抽插中，张雪又羞又惭的感受了一次次的高潮，最终流着泪昏睡过去。陈露看到老爸挺着淫水浸润的肉棒，又对准了自己，听他说道：“你这淫娃，不知羞耻勾引我老婆，给我戴绿帽子，现在也要操死你”

陈露惊呼一声，被李明诚按在身下，感受到那根在自己身体中猛冲直撞的肉棒，情不自禁的浪叫起来，心中还有些惊奇，“老爸今天的战斗力有点强啊。。难道是有什么绿帽癖吗。。”

陈露又感觉到了自己在阴道下隐藏的肉棒，在硬挺挺的和老爸插进来的肉棒摩擦，忍不住扭动屁股，像只小母狗一样，去迎接老爸的抽插，流水的蜜穴又胀又痒，香白的奶子又摇又晃，感受着男人和女人的双重刺激，最终被老爸射进来的滚烫精液灼热花心，也忍不住的高潮喷涌出淫水来。

陈露品味着射精的快感，好奇自己感受到的肉棒到底在哪里，便用手指探入自己的蜜穴之中，顺着感觉指引，竟摸到了一处隐秘的入口，手指继续深入，和藏在其中的肉棒亲密接触，“天哪，我被陈露变成女人的身体里，怎么还藏着肉棒？”

陈露用手指勾住，一声呻吟，竟将那肉棒拉了出来，看着自己粉嫩的蜜穴中竟探出了一根自己熟悉的小弟弟，陈露惊得呆住了。

还好旁边老妈已经睡熟，不知道她偷情的少女还有着男人的肉棒。但旁边的老爸看到了这一幕。。然而李明诚并没有吃惊的神情，反而对陈露笑道：“你这小兔崽子，终于还是发现了自己身体的秘密”

“老爸，原来。。你知道是我。。这到底怎么回事”，陈露更是震惊了，听到老爸的话，他竟然知道自己就是儿子李杰。

“哼，你小子发现了陈露，以为是我包养的女人，其实她是我秘密实验室的女实验员，在测试研制的人皮衣，但被你当成女朋友玩弄了三天。她心中有气，就趁你睡着给你套上了人皮衣，还向我告了你的状，让我惩罚你做两天女人。本想今晚趁你睡着，把人皮衣收回的，还是被你发现了其中秘密”，李明诚解释道，但隐瞒一件事，他说的那个女实验员，其实就是他自己。

“原来我变身成女人不是魔法，而是穿了少女的人皮衣。。”，李杰被这一真相惊呆良久，随后想到自己扮女人的这两天，和老爸老妈乱伦，老爸其实一直都是知晓的。。一时间羞红了脸。

李明诚拿出了一瓶不知名液体，递给李杰，“这是分离液，涂抹道脖子上可以只取下头套，涂抹在背后则可以脱下身上的人皮。”

李杰先尝试了取下头套，从镜子中看到少女陈露的玲珑身躯，脖子上却是自己少年的头颅，下身蜜穴中的肉棒竟兴奋的挺立起来，最后有些恋恋不舍的脱下人皮，向李明诚问道：“老爸，你的那个。。秘密实验室，能不能让我也制作一些人皮衣玩玩。。”

李明诚看儿子的渴望神色，想到可以借此激励他投身事业，等他可以继承家业的时候，自己也可以隐退下来用人皮衣游戏生活。便笑着说道：“当然可以，但是你要进入我的公司学习管理，一年后如果你能顺利接我的班，那秘密实验室，你就可以继承。”

第5篇•（五）老爸的女秘书_23359034
date:2024-11-07T14:21:46+09:00
length:4857
Tags:[R-18, TSF, 女体化, 性转, 皮物, 皮モノ, 雌堕]
Caption:


一周后，明城生物集团新的总裁上任，正是董事长李明诚的年轻儿子李杰，开始了子承父业的学习磨炼历程。

在精通商业管理的李明城指导，和张秘书的辅佐下，李杰很快只用了两个月的时间，便熟悉了公司内部的管理运作和外部的政商合作。有些重大项目，李明诚干脆交给儿子去干，自己则悠闲的在办公室里干起了张秘书。

“李总，少爷他在总裁的位置上干的真不错，不愧是你李家遗传的优秀基因”，张秘书躺在李明城的身下，妩媚笑道。

李明城心说不仅是儿子有着天分，而且他渴望着接班后，接手我的秘密生物实验室呢，这才这么有干劲。他摸着张秘书的双乳说道：“萍萍你跟了我这些年，秘书工作也干的很不错，一直对我忠心耿耿，我都想将你升级为合伙人，但董事会的那群老家伙都反对让一个女人来合伙人”

张秘书幽怨道：“可惜我生来就是女人，注定要被男人压在身下，真羡慕你们这些有钱有势的男人，可以肆意潇洒，把女人当做玩物”

李明诚心中一动，向她问道：“如果让你交换身份，做几天我这样有钱的男人感受一下，你愿不愿意”

张秘书笑道：“李总你又开玩笑，哪有这种如果呢”

李明诚已经两个多月没有用人皮去体验女人的快感了，现在他心里突然有了个大胆的想法，那就是用人皮衣和张秘书交换彼此的身份过上一段时间。。

和往常扮成女人偷偷自慰不同，这次不仅要扮成对方的身体和身份，还要瞒过自己的老婆儿子，瞒过张秘书的男朋友，瞒过所有两人认识的人，。。

而张秘书是自己的心腹，她会配合自己的这个想法的。李明诚为自己的这个想法兴奋了起来。

---

一周后，李明城带着张秘书，进入南湖豪庭高档公寓。

“李总，我们不是要出差一周去参加什么商业机密研讨会么，怎么到这个公寓里来了”，张秘书疑惑问道，不过她向来对李明城忠心耿耿说一不二，虽有不解，仍跟着他继续走着。

李明城已经带她来到一件房门前，向张萍萍神秘一笑，“还记得上周和你说的那个交换身份的设想吗，今天我就可以让它实现”，说着他用门卡打开房门，带张萍萍走了了进去。

豪华装饰的客厅，地毯上正放着两个肉色的人皮衣，就像是真人被抽干了内脏一般，让张萍萍吓了一跳，然后听到李明城在旁缓缓解释道：“我秘密创建了一个生物材料研究室，这两件是我研制出来的人皮衣，穿上之后就可以完美伪装成另一个人”。

“这么神奇。。李总你真是生物科学的天才！”，张萍萍震惊的拿起地毯上的人皮衣抚摸查看，如果不是人皮内部瘪了下去，她会怀疑这就是真的人。

李明城听到张萍萍的夸赞，继续兴奋的介绍说道：“这次是升级款的人皮衣，不同于之前是用生物材料制作的，这是用克隆技术生长出来的。只不过大部分内脏没有激活，仅激活了皮肤和生殖器官等有感觉的器官。这一件，就是用你的细胞克隆出来的。”

李明城把张萍萍手中人皮的脸翻给她看，正是和她一摸一样的的柔媚俏脸，让张萍萍惊诧不已，又见李明城展开另一件人皮衣，向她说道：“这一件则是用我的细胞克隆出来的，不过它的身体比我要年轻许多。”

张萍萍看到面前的两张人皮，自己的和李明城的，明白了李明城的用意，“李总，我们是要。。穿上彼此的人皮衣。。然后交换身份？”

“正是如此”，李明城说道，“你穿上我的人皮，就可以体验一下有钱有势的男人生活，但张秘书又不能凭空失踪，所以我会穿上你的人皮衣，正好也想体验下你的生活。等我们体验够了，再悄悄的交换回来”

“感谢李总，这个想法太疯狂了，这样交换真的可以吗。。和身边人亲密接触会不会被发现。。”，张萍萍感觉有新奇的兴奋，也有些担心人皮伪装会露馅。

“放心，人皮衣对身体的伪装是完美的，我们要做的就是扮演好对方，所以我让你和我一起出差一周，这一周内我们就做扮演彼此的训练。现在我们先穿上看看吧”，李明城对自己制作的人皮衣很有信心，这可是连自己老婆儿子都没能看穿的。

两人都脱去了衣服，李明城身材偏瘦，长期的保养锻炼让他看起来只像是个30多岁的青年，张萍萍则是25岁，容颜妩媚身材妖娆，抛去男女形体的差异，两人身材相仿。

李明城帮萍萍穿起了人皮衣，从后背的缝隙穿入，套上双腿，再向上提，人皮的胯间不仅外部长着一根男人的肉棒，内部竟也有一根。李明城笑着解释道：“这是为你的女人身体专门设计的，将里面的这根肉棒放到你的小穴里，这样平时尿尿就可以站站着撒尿。而且用外面的肉棒操女人的时候，里面的肉棒会同时抽插你自己的小穴，你就能同时感受到男人和女人的性快感”

张萍萍已经羞红了脸，“李总你设计的有点变态呀，不过我喜欢。。”，说着将人皮内的肉棒放入自己的蜜穴，然后将人皮衣提到腰间，张萍萍啊的呻吟了一声，新奇的叫道：“我的下半身真的变成了男人，还有着男人的肉棒，还能感觉到它，好刺激。。”

李明城继续帮张萍萍穿了上去，将她胸口挺拔的双乳套进去有些费事，但束缚进去后就变成了男人健实的胸肌。张萍萍从镜子中看到自己此时已经变成了一个女人头颅男人身体的伪娘，感到有些诡异和好笑，低头让李明城将人皮头套穿戴到了自己的头上。

张萍萍再睁开眼睛，镜子里原本的自己消失了，而是出现了两个赤裸着的李明城，让人无法分清，忍不住笑了起来。“李总，我竟然真的变成了你的模样，就像孪生兄弟一般”，张萍萍笑着说道，然后惊奇发现自己的声音也和李明城一般无二了。

李明城也笑着说道：“你把我的张秘书变没了，现在我再把他变出来”，说着他开始穿上另一张人皮衣。

从人皮后背的缝隙穿入，李明城看到自己的双腿变成了张萍萍那样的修长白皙的玉腿，而人皮胯间的内部，也暗藏了玄机。李明城给张萍萍设计的人皮衣内外有两根男人的肉棒，而给自己设计的人皮衣，则明暗有两个女人的小穴。。李明城将自己的肉棒放入其中隐秘的小穴中，然后将人皮衣提到腰间，发出啊的一声舒爽的声音，再看自己的胯间已是张萍萍那样的粉嫩蜜穴。

李明城感受着自己的肉棒插入自己的蜜穴的刺激，心中窃笑道：“若是被别的男人用肉棒插进来时，他肯定想不到，我的阴道下面还有一条阴道，而我自己的肉棒正蛰伏在其中。。”

继续穿上人皮衣，李明城看到自己平坦诱人的小腹，束缚出纤细的腰，长出挺拔的玉乳，细腻白皙的肌肤。。再看向镜子，已是一个男人头颅女人妖娆身躯的怪物，这诡异的画面让李明城插在自身蜜穴中的肉棒又硬了几分。然后在张萍萍的好奇注视下，穿戴上人皮头套。

再睁开眼，镜子里还是李明城和张萍萍两人，和穿戴人皮前一样，但现在两人已经交换了彼此的身份。

张萍萍兴奋的抚摸查看李明城的身体，笑道：“我竟然看到了我自己，就像照镜子一样。。”，然后惊叫一声，“啊，我竟然身体有了反应，下面的肉棒挺直了起来”

李明城看到张萍萍下身的肉棒直挺挺的对着自己，笑着解释说：“这人皮衣是和你的感官相通的，且自有一套生理系统维持，你兴奋时它便有了反应，就像它真的长在你身上一样。”，李明城现在发出的声音也是张秘书那般柔媚动人了。

李明城下身的蜜穴何尝不是已经湿润了呢，他拿出两个药丸，接着说道：“现在我们服下这片药，可以激活人皮衣和宿主身体的融合，之后也不用给人皮衣替换补给，因为融合后它就是我们身体的一部分。以后我们想要交换回来，可以再服用脱离的药剂将它分离出我们的身体”

两人服下了药，李明城用手握住张萍萍下身火热的肉棒，说道：“融合的过程会有一两个小时，我们可以让身体兴奋起来，加快融合”

张萍萍也有些按耐不住，试探询问道：“李总，我真的可以对你做。。那种事情吗。。”

李明城笑道：“当然可以，现在你就是我，我就是你。。”

来到卧室，李明城将张萍萍推到在床上，看着和自己一模一样的男人，李明城心中兴奋起来，“想不到今天会用女人的身体，和自己的身体颠鸾倒凤”，然后双腿跨坐到张萍萍身上。

张萍萍看到身上坐着的，是一个看着和自己一摸一样的的女人，心中也十分兴奋，“想不到今天会用男人的身体，和自己的身体做爱”，下身的肉棒已经傲然挺立。只见女人伸手握住肉棒，羞涩一笑，然后抬起屁股，将其对准自己早已湿漉漉的蜜穴，一点点的坐了下来。

张萍萍看着自己的肉棒，被另一个自己用小穴吞了进去，两人都发出了舒爽的叫声。张萍萍说道：“李总，我感觉到我的两个肉棒。。一个插在你的下身中，一个插在自己的小穴里面，一动起来就好刺激啊。。”

李明诚也是被这样的刺激全身震颤了一下，他的两条阴道，一个在吃着插进来的肉棒，一个在套弄着自己本身的肉棒，一旦抽动摩擦，男女双重，哦不，三倍的性器刺激同时涌入脑海，让他立时发出高亢的女子呻吟。

“啊~ 萍萍，我们先适应一下，再继续。。”，李明诚娇声喘着，心中庆幸道：“还好自己制作两人的人皮衣时，提高了身体对高潮阈值的掌控，否则刚才的刺激，自己和张萍萍都会直接不由自主的泄了身子”

李明诚待两人稍微适应了新身体的刺激，便开始上下活动起来，让张萍萍的肉棒在自己的下身中九浅一深的抽动，同时发出动情的曼妙呻吟。若是从旁人来看自己，只会以为是正在观音坐莲的骚女人，却不知这个女人的下身中，不仅吞吐着别人的肉棒，还在用自己的肉棒，操着自己另一个隐秘的小穴。

而张萍萍躺坐在床上，看着身上的女人被自己的一根肉棒操弄的花枝乱颤，自己还能控制这肉棒屹立不倒，感受到了作为男人的征服快感。同时下身中自己另一个肉棒抽插自身的小穴，秘密享受着女人的快感，心中感叹道：“这种体验真的是太神奇了。。还有李总他。。扮女人叫的好销魂啊。。”

“啊~ 啊~ 嗯~ ”，李明诚两手扶着张萍萍的腰，用屁股撞击在她的胯上，随着啪啪声响，急促呻吟道：“啊啊。。李总你的。。肉棒好厉害呀。。啊~ 要把人家。。啊。。快玩坏了”

张萍萍听到李明诚在叫自己李总，疑惑的看向他，见李明诚扮作的女人噗嗤一笑，“萍萍，你看我学你叫床，学的像不像？”。只见李明诚用魅惑的声音发出诱人的呻吟声，正低着粉红的脸，秀发披散，紧咬双唇，两眼迷离。。他不仅在学自己叫床的语调习惯，甚至还在模仿自己和他做爱时的表情神态。。

“李总，你这不仅学的像，而且比我更骚呢”，张萍萍也开始模仿李明城的说话语调，对他微笑道：“张秘书，你这磨人的小妖精，看我怎么治你”

“啊！”，李明城惊叫一声，已经被张萍萍抱着压在身下，被她用肉棒快速的抽插起来，连绵不断的快感让他真的急促高亢的呻吟起来，自己藏匿在阴道下的肉棒率先把控不住射了出来，精液化作淫水从蜜穴中潺潺流出。

张萍萍看身下的女人身子轻颤，下身流出水来，继续用李明诚的语气说道：“你个小浪货，这就受不了了？”，说着仍不知疲倦的继续抽插下去。

“啊~ 昂~ 我不行了，啊~ 我要去了”，李明诚情不自禁的继续呻吟起来，很快自己的小穴也控制不住，一阵痉挛，浑身紧绷，喷涌出大量淫水来，身子瘫软下来娇声喘息。

张萍萍见李明诚扮作的女人在在胯下婉转呻吟，被自己彻底征服，也心满意足的放松对肉棒的控制，在她身体中一阵快速冲刺，喷射出炙热的精液浇灌到女人的花心之中。

“我为张萍萍设计的人皮添加的阈值控制功能，想不到第一个在她胯下遭受不住的女人竟是我自己。。不好，我的另一个小穴受到刺激，又要去了”，李明城刚才在身体中的高潮电流还未消散，又迎来了一次高潮。爽的他两眼翻白，差点昏了过去。

两人抱在一起喘息，张萍萍已经疲倦的睡了过去，而李明诚抚摸着自己现在张萍萍模样的身躯，对之后交换身份后的生活期待起来。感受着人皮衣对身体细微电流的刺激，那是人皮衣在和自己身体在发生融合。

“这次使用克隆技术升级的人皮衣，融合之后其生殖系统分泌的激素会对宿主也造成影响。张萍萍受我的激素影响会默默染上我的一些性格，这也能让她更好的扮演我。同时我也会受到张萍萍的激素影响，动作表情甚至心态会更加女性化，不过在脱离人皮衣后还是可以矫正回来。”

“话说我穿上的人皮衣还克隆了张萍萍的子宫，可能还要每个月来一次月经，啊。。。忘了这茬。。”

李明城在一阵胡思乱想中，也逐渐陷入了沉睡。睡梦中，两人的人皮衣就像电影中的毒液一样，包裹着他们的身体，也在逐渐地发生着生物上的融合。

第6篇•（六）球星的未婚妻_23359339
date:2024-11-07T16:10:45+09:00
length:11212
Tags:[R-18, TSF, 女体化, 性转, 皮物, 皮モノ, 雌堕]
Caption:


李明城再睁开眼时，窗外天色已黑。感觉到自己被一人抱在怀里，转头看去，发现那人正是自己的模样。李明城嘴角一笑，“哦对，我现在是张萍萍”

李明城从床上起身，来到穿衣镜前，一边欣赏自己的妩媚容貌和前凸后翘的身材，一边感受自己和皮衣融合后的身体。

“身体好像更加轻盈了，正是女人的娇柔，力量受到了约束，让自己的动作更加轻柔”，李明城扭动腰肢，对着镜子柔媚一笑，“表情也更加自然了，以往穿上人皮衣还要想象着去模仿女人的行为举止，现在就无需刻意，因为自己现在有着女人的皮肤、乳房、子宫卵巢和阴道，本身就是女人。。虽然还有自己男性的器官藏在里面。。”

李明城又伸手摸向自己平坦的小腹和诱人的花穴，一点也看不出，在那迷人的花径下还藏着一根男人的肉棒，“我的小弟弟已经逐渐适应了和我那隐秘的小穴结合相处，只要我不去刻意去调动它，或者没有其他肉棒插入我的蜜穴让它躁动起来，我就好像感受不到自己肉棒的存在”

李明城对这种感觉很满意，只要没有自己肉棒勃起来提醒自己仍然是个男人，那他就可以全身心的投入到自己女人的角色中去。但下身空荡荡的感觉还需要适应，李明城伸手去抚摸自己娇嫩的小穴，从张秘书身上克隆来的蜜穴，现在就长在了自己的身上。

“啊~ 好敏感，和之前用生物材料制作的人皮衣通过传感器模拟刺激不同，现在的感受就是真正女人的体验”，李明城用手指插入自己的阴道，口中发出轻哼，“啊啊。。甚至有点痛，但感觉好真实。。现在好想要。。想要有根火热的肉棒插进来。。啊啊。。”

李明城看到镜子中正在自慰的女人，自己像是身体空虚欲求不满的浪货，又看到正躺在床上酣睡的男人，忍不住转身又爬上了床，伸手握住他下身的小弟弟，那和自己拥有的一摸一样的的肉棒。

看着男人胯下的肉条在自己纤细白嫩的五指中逐渐膨胀挺直，李明城起了玩心，俯下身子，张口将其含了进去。长发披散下来遮住了脸，李明城不得不学着以往给他咬的女人一样，一手扎起自己的头发，一手握住男人的肉棒，开始用口舌套弄起来。

“原来自己的肉棒是这种口感。。还好它刚被使用还不久，没有那么重的腥味。。”，李明城从镜子中看到，自己正用张萍萍的身体，在给自己原本的身体咬，有种身份错乱的刺激感觉。

而张萍萍则从熟睡中醒了过来，感觉下身的肉棒被一个温软湿润的肉腔包裹着，肉棒的顶端还传来被人用舌头舔舐的刺激。张萍萍有着一种梦幻的新奇感受，“我怎么会有男人的肉棒？”

张萍萍抬起头向胯下看过去，只见是一个和自己一模一样的女人在用口舌套弄自己挺立的下体，想起睡前自己和李明城用人皮衣交换身份的事情，但还是对李明城的举动惊讶不已。

“李总，你。。”，张萍萍看到平日里威严的董事长，现在竟用一副淫荡女人的模样雌伏在自己胯下吞吐肉棒，心中震惊，但下身的肉棒却在女人的口中变得更加坚挺。

李明城面色羞红，急忙吐出口中的肉棒，但口水却在嘴唇和肉棒之间拉出银亮丝线，让他更加尴尬，“我。。。”，李明城慌张的想要找些解释，但此时他的肚子却发出了一阵咕咕的叫声。

张萍萍笑道：“李总原来你是饿了呀。。想吃我的肉棒，那继续吧”，说着她伸手抓住了李明城的头发，将他的头按向自己的两腿之间。以往在董事长办公室里，李明城就是这样，让张秘书给自己服务，现在的床上依旧是这对男女，但两人却如同交换了身体。

李明城本还想屈辱的想要反抗，但转念一想，“我现在是张秘书，给董事长服务不是很合理吗，女人注定是要被男人压在身下的”。于是顺从将男人的肉棒含入口中，继续套弄起来。一边用舌头舔弄着肉棒，一边摇晃着奶子和屁股，感觉自己真就是一个骚女人。

张萍萍则发出舒爽的低沉喘息，坐起来将身体靠在床头，看胯下的女人为了不让肉棒从口中脱落也不得不跟着爬行几步，就像一只小母狗一样。满意的抓住她的头发，继续用力让自己的肉棒插入她的口中，深入她的喉管。

“嗯啊。。嗯嗯啊啊哦。。”，李明城说不出话来，只得呻吟着接受张萍萍的操弄，头发被她用力抓着，自己的口腔吼道则被她当做飞机杯一样，来回抽动，最终感觉到口中的肉棒一阵跳动，射出滚烫的乳液来。

“吞下去，不许吐出来！”，李明城听到男人的声音，心中苦笑，这平时是他对给自己服务的女人说的。。只得吞咽下口中的乳液，其中是男人的精液混合着张萍萍的女性爱液，竟有着一丝甜甜的味道。。

张萍萍看到女人听话的喝下自己泄出的精华，并乖巧的将自己的肉棒舔舐干净，面露笑容，笑道：“谢谢李总，我总算体会到你们男人在玩弄女人时是什么感觉了，真爽”

李明城舔了舔嘴唇，也回应道：“我也知道了以前我玩弄萍萍你的身体时，你是怎样的感受。有种屈辱堕落的刺激快感。。”

张萍萍笑道：“但是我看李总你好像还挺享受的呢”

两人经过这一番折腾，都感觉有些饿了，决定出门去附近商场买菜回来做饭，李明城也想向张萍萍学习她的厨艺。

张萍萍穿上了李明城的西装和皮鞋，李明城则穿上了张萍萍的OL裙装和黑丝高跟，两人看着对方，恍惚中都有照镜子的感觉，一起笑了出来。

去商场的路上，张萍萍学着以往李明城的走路风格，虽然还没有模仿到他的凌厉气质，总算有模有样像是一个成熟稳重的男士，不会再露出娇柔的女人体态来。再看李明城的走路姿势，即使穿着自己的高跟鞋，已是腰臀款摆摇曳生姿，那股女人的妩媚劲儿连张萍萍都自叹不如。

“李总，你简直比女人还女人，不会是以前经常扮女人生活吧”，张萍萍对李明城调侃道。

李明城被张萍萍道破自己的秘密，羞涩的解释道：“人家这是在模仿萍萍你走路嘛”

张萍萍笑道：“我做女人可也没有你这么妖娆~”，说着一把搂住她的纤腰，手掌顺着她的腰窝钻入她的裙子里，手指探入她的股沟之中，摸到了她的蜜穴已经湿润的流出水来。。

“原来李总你下面已经湿了呢，看来是下面也饥渴了”，张萍萍继续笑道，五指在李明城富有弹性的翘臀上掐了一把，李明城嘤咛一声，被张萍萍抱在怀里，用拳头敲打她的胸口，撒娇道：“萍萍你好讨厌。。”

有的女人不仅很懂男人，也更懂女人，张萍萍就是这样的女人。

两人在商场中挑选食材，就像是刚下班准备回家做饭的一对夫妻。张萍萍想要教李明城她的拿手菜，煎牛排，便买了精品牛肉和各种配菜调料，还有红酒。

回到公寓，张萍萍换上居家的睡袍，李明城则穿上轻便的蕾丝吊带裙，在厨房中开始做饭。李明城将张萍萍的操作步骤都细心记了下来，因为以后他要交换张萍萍的身份生活，那做饭的口味就不能露出破绽。

餐桌上，两人有说有笑吃完了美味的牛排，喝完了一整瓶红酒，两人都有些醉了，李明城对张萍萍说道：“今晚我们互相讲述自己的故事吧，交换彼此成长的记忆”

张萍萍看着他微醺的俏脸，笑道：“交换身份是需要交换记忆，我们到床上慢慢说”，说着她搂住李明城的纤腰，将他扶起搀入卧室放到床上，迫不及待的脱掉两人的衣裙，然后抬起李明城的两条修长玉腿，让自己早已硬挺的肉棒插入他下身的蜜穴。

“啊！萍萍你。。对人家温软一点嘛。啊啊啊。。我的两条腿。。都要被你掰断了，啊。。”，李明城痛叫一声，然后开始呻吟。

“不好意思啊李总，看到你这诱人的模样，我实在没忍住。。你看你的两条膝盖，都可以碰到你的肩膀了呢”，张萍萍学着以往李明城操她的姿势，一边将李明城的双腿扛到肩上，一边让肉棒在他的蜜穴中来回抽动，然后对他笑道：“现在可以和我讲讲你的故事啦”

“啊啊啊。。萍萍你抽插这么快。。嗯啊啊啊。。让人家。。怎么讲嘛。。啊。。”，李明城被张萍萍压在身下，腿贴胸前，两脚朝天，双乳摇晃，呻吟着皱眉看向张萍萍。

张萍萍咧嘴一笑，放慢了节奏，两人不再是急切的宣泄情欲，而是慢慢的仔细品味这身份错乱的性爱愉悦。李明城也开始眉头舒展，一边感受下身阴道和自身肉棒的男女性器刺激，一边用张萍萍妩媚的声音，讲述自己的人生历程。

“我李明城从小就是含着金汤匙出生，家庭富商，我也十分聪明天资过人，一路走过来从读书科研到创业经商无比顺利。。。”

“但是父母只是给我充足的金钱，很少关心过我喜欢什么。我感到很孤独，即使有了老婆儿子。。。”

"于是我想要追求刺激，物质的享受已经不能满足我，我就想到换一种身份体验人生，于是研发了我们现在穿着的人皮衣。。"

李明城讲述着自己的人生经历和心路历程，其中还有他和张雪陈霜三人的感情纠葛，让张萍萍听得入迷。

张萍萍听着他的故事，感受着这个男人的意气风发和孤高寂寞，想象着如果自己是这样的男人，会有怎样的心态和行为。最后张萍萍评价道：“李总你真是个让人着迷的男人”

接着开始讲述自己的身世来历：

“我是一个孤儿，无父无母也没有亲戚朋友，但我聪明好学，最终全奖拿到国外留学。。。”

“国外勤工俭学时认识了一位华人教授，她同情我的经历还认我做干女儿。。。”

“回国后就来到了明城生物集团给李总你当秘书。。后来在公司给恒太队庆功宴上，被一个球星看中了我的美貌，追求了我半年后我便成了他的未婚妻。。”

李明城听着她的故事，感受着这个女人的孤苦无依和柔弱坚韧，想象着如果自己是这样的女人，会是怎样的心境。最后对她评价道：“萍萍你真是个让人着迷的女人”

张萍萍笑道：“现在你就是萍萍，这个让我神魂颠倒无法自拔的女人”

李明城也妩媚笑道：“现在你是李总，那个信任我又总是欺负我的男人”

两人的身体在交融，心灵也在交融，你中有我，我中有你，进入你的身体，也接受你的记忆，彼此无间感受相融。

第二天，李明城拿出两张纸来，让两人分别在纸上写下自己爱好、习惯，然后是亲人好友、生意伙伴，一边写一遍讲述如何扮演好彼此的角色与他们相处。

张萍萍作为李明城的多年贴身秘书，两人在工作上相互替代应付公司事务和生意伙伴问题不大，她又是孤儿没有亲朋，李明城扮演她只需要瞒过她的未婚夫。

李明城的生活主要是公司和家庭，张萍萍要扮演好他，主要是应对他的老婆和儿子。好在老婆张雪在上次她出轨陈露被李明城抓奸后，对李明城很是乖顺，而儿子李杰也很怕老爸，李明城在家中大权在握，只要张萍萍不露破绽他们也不敢疑心。

两人写着各自的信息，还开始模仿起了对方的笔迹，李明城的字迹从凌厉变得娟秀，而张萍萍的字迹则发生相反的变化。

接下来的几天，李明城和张萍萍互相扮演对方的角色，模仿对方说话的语气神态，生活习惯，并相互纠正。

李明城开始称呼张萍萍为李总：“李总，你扮的男人神态还是扭捏了些，要像我之前一样再霸气一点呀”

张萍萍也对李明城开始纠正：“萍萍，你虽然扮的女人看不出破绽，但还是收敛一点，我之前哪有这么骚的嘛”

等两人互相都挑不出对方扮演的毛病后，李明城又开始情景演练。比如由李明城来扮演自己的老婆张雪，和张萍萍扮演的丈夫来一出生活日常演练，包括对话还有床上常用的姿势。。

张萍萍也会用男人的身份扮演自己的未婚夫，和李明城所扮的未婚妻来一出日常生活，当然也会有床戏。。。追求细节的李明城记住了所要喜欢的姿势和高潮时的表情神态。。。

这期间李明城老婆的查岗电话，由张萍萍接听，轻松应对。

而张萍萍的未婚夫打来电话倾诉的思念，则是李明城全盘接受，李明城一边看着在旁边窃笑的张萍萍本尊，一边用张萍萍的柔媚语气对着电话那边的男人叫着老公。。。

最终两人假装出差的一周即将结束，该各自回家了。

“老公，我出差回来了，想不想我啊。刚从机场出来，打车回去的路上啦”，李明城用张萍萍的魅惑声音对着电话撒娇说道。

“当然想你，我的宝贝，我想你想的每晚都睡不着”，电话那边是宠溺的男人声音。

“哼，算你乖，等我回家做你最爱的牛排给你吃”，李明城笑着回应，像是一个幸福的小女人。

“快回来吧，宝贝，我其实更想吃了你。。唔啊”，电话那边的男声虎狼之词后更是一个飞吻，让李明城听完都有些脸红了。

挂断电话，李明城穿着张萍萍的衣裙，拿着她的手机，拖着张萍萍来时的行李箱，假装刚出差归来，踏上回家的路。

只是这一次，李明城回的不是自己的家，而是要去到另一个男人的家里，以男人未婚妻子的身份。。

---

下了车，李明城按张萍萍交换给他的信息，来到和未婚夫一起居住的位于市中心的一套大平层门前。

李明城的心开始紧张的跳动，以前扮做的女人都是虚构的身份，自己只要不显露男人的样子就不会有问题。但现在要假扮张萍萍的身份，就不止是扮女人那么简单，万一言谈举止和本人有所差异，就可能会被亲密接触的未婚夫察觉，后果不可设想。。

李明城从挎包中掏出随身的化妆镜，检查自身，只见小巧的双足登着高跟，两条纤细修长玉腿套着诱人的黑丝，一身职场裙装修饰的腰肢纤细，但又藏不住腰后挺巧的双臀，和胸前挺拔的双峰，白嫩的天鹅颈上是花容月貌，眉梢眼角是妩媚风情，长发飘飘，亭亭玉立，好一个妙龄女郎。

李明明让脸上呈现出差旅归来的疲惫和将要见到爱人的欣喜，然后掏出钥匙，开门入室。

“老公，我回来啦”，李明城冲着客厅喊道，一边放下行李，一边脱去鞋子。

“宝贝，好几天没见，让我看你想我又瘦了没”，一个高大英俊的男人从客厅走来，一把将李明城拦腰抱了起来，凑脸亲了过来，一边和李明城热烈拥吻，一边抱着她的身体旋转了一圈。

“嗯啊。。老公，快放我下来。。要喘不过气了。。”，李明城撒娇着挣脱男人的怀抱，他还是第一次被男人这么亲吻，脸都有些羞红，心中庆幸自己和萍萍体重差不多，否则可能会被高然发现端倪。

高然就是萍萍的未婚夫，也就是李明城现在面前男人的名字。他是国内的明星足球球员，李明城也是他的粉丝，曾花费大价钱将他挖出来，并围绕他组建了恒太队，后来赢得了不少比赛，就是在李明城为恒太队举办的一次庆功宴上，高然和女秘书张萍萍相识。

李明城看着眼前高然俊朗的面容和强健的身体，心中窃笑：“上次球队的庆功宴上，我还是被你敬酒的金主老板，现在则变成你怀中的未婚妻了。。”

李明城冲着高然妩媚一笑，魅声道：“老公，我去换了衣服，给你做晚饭”，然后走入卧室，脱光身上的衣服，连胸罩和内裤也不剩，仅套上一件丝滑的红色吊带睡袍，让自己的玲珑身躯曲线毕露展现在高然面前。这是李明城从张萍萍那里学来的生活习惯。

而高然刚从未婚妻子的妩媚一笑中回过味来，又看到她睡袍下全身真空，前凸后翘身材妖娆，就像是被一片布料包裹着的美味尤物，自己的下身已经起了反应将短裤顶出大包来。

李明城来到厨房，熟练的从冰箱取出牛排红酒和各种调料，开始在锅中煎烤，这道菜他已经从张萍萍那里学的娴熟，可以让做出来的牛肉口味也分毫不差。

这时李明城忽然感到有人从身后将自己抱住，有一只手抚摸上了自己的胸，另一只手则撩开睡裙抚摸着自己的腿，然后李明城听到高然的声音：“宝贝，我觉得你今天有些怪怪的？”

李明城心中一惊，回想自己从进门到现在，一直都是模仿张萍萍的动作、习惯、表情和说话，怎么还会有差错，让高然发觉出来？

李明城拨弄厨具的手只是顿了一下，假装镇定的问道：“怎么了老公，我哪里怪啦”

高然一本正经说道：“我发现你今天。。怪可爱的，嘿嘿。。”，接着笑了出来。

这转变让李明城心中哭笑不得，只得笑骂道：“哼，油嘴滑舌”

李明城感觉到高然将自己抱得更紧，湿热的呼气吹拂她的耳朵，胸上大手的揉捏让她忍不住的哼叫一声，心中忍不住感叹：“啊。。我竟然被男人熊抱在怀里，同样是男人，我的身体却完全被他包裹住了。。还有我屁股后面是他的肉棒吗，好粗。。好大。。像是一根发热的铁棒。。不行。。我隐藏在蜜穴中的肉棒也硬了起来。。好想要。。”

李明城轻声呻吟着，扭动腰臀，用挺翘的两瓣屁股夹住了高然的肉棒，心中对接下来的刺激有些跃跃欲试，“就要在厨房里被干吗。。我还没试过呢，来吧。。”

这时听到高然低沉好听的磁性声音带着笑意，“亲爱的，你再多骚一会，牛排就要煎糊啦”

李明城回过神来，脸色一红，赶紧将快要熟透的牛肉出锅装盘。两人来到餐厅用餐，一边品味着牛肉的鲜美和红酒的甘甜，一边含情脉脉的看着对方，都觉得对方秀色可餐的样子。

高然看着自己的未婚妻，只见她容颜妩媚两颊微红，肌肤如雪柔如无骨，玉乳挺拔柳腰纤细，躯体玲珑宛如尤物，正略带娇羞的和自己对视。

李明城在模仿着张萍萍，优雅的小口抿着红酒，看着高然，只见他相貌俊朗，身躯强健，各处显露的肌肉让他充满雄性魅力，他看向自己的目光充满占有欲的渴望。

“高然他现在更想吃掉的。。是我吧。。听张萍萍说，每次和高然的同房的时长都让她有些承受不了。。不知道我顶不顶得住。。”，李明城心中想着，下身的蜜穴已经湿润，隐秘的肉棒也和高然一样兴奋的蠢蠢欲动。

见高然将盘中的牛排吃完，杯中的红酒喝尽，李明城柔声问道：“老公，你吃饱了吗”

“还没有，宝贝，接下来，我要品尝你的味道了！”，高然说着起身，一把将李明城拦腰抱起，快步走入卧室。

“啊！”，李明城刚惊叫一声，然后发现自己已经躺倒在柔软的床上。

高然看床上的性感尤物秀发披散，身形妖娆妩媚动人。已经迫不及待的脱掉两人的衣服，然后压到女人的身上来，她白嫩的身体和牛排一样鲜美，她口中的香津如红酒一般甘甜。。

“唔。。。嗯嗯。。啊。。啊啊啊。。”，李明城感觉自己在高然健壮身躯的怀中就像一个娇小的玩具娃娃，任他的舌头探入自己的口腔，任他的双手在自己的胸口腰臀抚摸揉捏，任他粗大的肉棒侵入自己的身体中来。。

“啊！他的肉棒好粗。。好大。。好硬。。好烫。。”，李明城感受到下身正插入进来的属于高然的阳根，心中一惊。虽然他已经从张萍萍哪里听到有关的描述，也对运动员的性器做了心理准备，但这根肉棒还是太粗大了些。。。

好在李明城对人皮的阴道设计的收缩能力足够强，可以慢慢的吞下高然的肉棒，但自己本身的肉棒所处隔壁蜜穴的空间就被挤压的更加逼仄，其中正硬挺的小弟弟遭受强力挤压，让李明城疼的叫出声来。

“啊啊。。啊！疼。。。嗯啊啊。。老公。。啊啊。。你的肉棒。。啊昂。太大了。。”，李明城模仿张萍萍呻吟着叫道，紧咬下唇，媚眼中泛出泪花，但两条腿依然夹紧高然的腰，丝毫没有抗拒阻止的意思。

“好宝贝，我的很大，你忍一下，等下就让你爽上天”，高然笑着说道，用自己的大肉棒操哭身下的女人，让他心中充满征服的快感。

李明城作为男人，当然懂得男人的心理，便表现的欲拒还迎，心中还在窃笑，“高然他还以为是我哭是因为阴道被他的肉棒撑开，实际上是因为我的肉棒被他挤疼了。。不过这种被他紧抱在怀里，下身被塞的胀胀的的感觉好舒服，这就是女人满满的幸福吗。。”

李明城蜜穴分泌的爱液和肉棒挤出的前列腺液，让她的花径内部很快变得润滑，也让高然顺利的抽插起来。

“啊啊啊。。”，李明城的呻吟叫声随着高然的抽动变得高亢起来，“啊啊。。老公你。。啊啊啊啊。。的肉棒。。啊啊昂。。好厉害。。 啊 啊。。让人家。。啊啊啊。。感觉好爽。。啊啊啊啊”

李明城学着张萍萍的叫床魅态，一边呻吟着叫道，一边用朦胧的媚眼观察正在自己身上耕耘的高然，想起张萍萍曾和自己描述的高然和她做爱细节：

“只见高然一脸享受的喘息，一手握在我的纤腰上，一手抓在我的屁股上，他的胸肌健硕，肚子上八块腹肌凸显，他的腰在用力，每一次都会先将他的肉棒抽到我的小穴入口，然后快速的插入进来，直捣花心。。我则会先感觉到肉棒被抽离出蜜穴的空虚，然后突然又被插入的肉棒撑开，巨大的刺激会让我爽的情不自禁的叫出声来。。而我的状态，则是双腿夹紧他的腰，有时会被他扛在肩上，两条手臂圈住他的脖子，身体随着他的撞击颤动，胸前的奶子上下摇晃，脸上潮红吐着热气不断呻吟。。”

李明城这时因为身临其境而与张萍萍感同身受，“我现在的状态感受和张萍萍曾和高然做爱时一样，只不过此时高然肯定想不到，他身下的未婚妻已经一个男人替代。。我也比张萍萍多了一根自身肉棒的刺激。。高然的肉棒在不断抽插我的蜜穴时，也在反复挤压我的另一条阴道中的肉棒。。感觉好爽好刺激。。不好！我控制不住要射出来了。。”

“啊啊啊。。老公。。啊啊啊啊。。我不行了。。啊啊。。人家。。人家要去了。。。啊昂啊。。”，李明城身体紧绷，弓起了腰，用诱人的声音尖叫出来，然后像只考拉一样，双腿和双臂都抱紧高然的身体，让他的肉棒紧紧插在自己的蜜穴之中，接着随着身子阵阵颤动，肉棒射出滚烫的精华来。。

高然感觉到身下女人尖声呻吟中抱紧自己，随着她一阵身体战栗之后，自己插在她蜜穴中的肉棒感受到一股暖流，高然嘴角露出微笑，“亲爱的，我感觉到你的小穴在收缩着喷水，好像在吸吮我的肉棒”

此时的他心中很是骄傲，仍继续在女人身体中抽动，“这个骚货，我刚抽插一阵就让她高潮了，比以往的都要早，看来是我变得更加勇猛了”

李明城身子瘫软下来，躺在高然身下喘息，心中窃笑，“高然还以为是我小穴因为高潮而收缩呢，其实是我的肉棒在跳动着射精。。那我现在真的要控制人皮阴道的收缩功能，施展吸精大法啦，等会看你能坚持多久缴械投降”

李明城心中在笑，脸上却装作哀求的神色，一边娇声喘息一边说道：“老公。啊啊。你的肉棒。。啊啊额。。太厉害了。啊啊昂。人家。啊。被你的。。大肉棒。啊啊啊。操的。。要受不了了。。啊啊”

高然哪会轻易绕过身下的骚女人，笑道：“嘿嘿，小骚货你这就不行啦，我才刚开始呢”，说完将身下的女人翻转了身子，让她跪趴在床上，自己一手握住女人的细腰，一手拍打在她肥美的屁股上，再次进入她身体，让粗长坚硬的肉棒在她的蜜穴中时深时浅的抽动起来。女人的屁股撞击在自己的大腿上，发出啪啪啪的声响。

“啪！啪啪！”，高然一边操弄着女人，一边轻笑骂道：“你这个淫荡的浪货，看我怎么把你操上天”

李明城屈辱的跪在床上，感觉到握住自己纤腰的大手，拍在自己屁股上的巴掌，还有不断进出自己身体的大肉棒，不由自主的趴下了腰撅起来屁股，迎接着高然的强龙撞击，口中高亢的呻吟，心里羞耻极了。。

“我作为一个四十多岁的男人，有老婆有儿子，知名商界领袖。。现在却变作女人跪在一个男人身下，被他操弄打骂，还要婉转承欢。。”

“经过刚才的射精，我隐秘的肉棒已经疲软。。现在感觉不到它了，全身上下都是女身的刺激愉悦。。就好像我的身体完全就是女人。。”

“啊小穴被操的好爽，就让我做一个淫荡放纵的骚女人吧。。高然每次都抓住我的腰和屁股撞向他的肉棒，在他手里我好像一个娃娃飞机杯。。哼，就让你感受下我小穴的厉害。。”

李明城呻吟着叫道：“啊啊啊。。老公。。啊啊。。我还要。。。啊啊啊啊啊。。用力。。。啊啊啊。。操我。。。啊啊啊啊”，然后暗自用力，控制下身的蜜穴阵阵收缩了起来。

高然感觉到自己的肉棒在女人的阴道中的抽插不再顺畅，女人的小穴好似变成了一张嘴巴，吸住了他的肉棒，再不断的挤压吸吮。。

高然舒爽的喘了口气，心中兴奋起来，“这就是女人即将高潮的前兆吗，以前还没有感受过她这么激烈的反应呢，这次我要让她操的哭着求饶”，然后更加用力，每一次肉棒的插入都像是撞向城门的攻城锤，势大力沉直接顶在女人的花心之上，让她爽的连连尖叫。

“啊啊啊。。老公。。啊。。啊啊啊。。你插得。啊啊。。好深啊。。。。我好。。啊啊。。害怕。。。啊啊啊”，李明城淫荡的叫着，控制下身阴道收缩阻挡着高然的进攻，但每次都溃败下来，心中震惊。

“高然他的肉棒好强大，在我吸精大法施展下仍坚持这么久。。每次都被他插到阴道尽头，应该顶到我的子宫颈上了，就像是火红的铁棒劈开我的身体。。不断刺激的电流漫过全身又强烈的冲入脑海，啊啊啊，我反而快要坚持不住了。。”

李明城在高然的冲锋下终于放弃抵抗，发出连续的高亢呻吟，“啊啊啊啊啊啊啊啊。。老公。。啊啊啊。。我不行。。啊啊啊啊啊啊啊。又要来了。。啊啊啊。。”

李明城情不自禁的搂紧高然的脖子，手指甲在他的背上抓出道道抓痕，同时身体紧绷，脚趾紧握，感受着女人高潮的汹涌袭来，就像是一场盛大的烟花，在她的脑海中绽放，铺天盖地的愉悦刺激就像电流流经她的全身，让她失去了对身体的控制，忍不住的全身颤栗，玉乳摇晃，声音颤抖。而这种高潮并不是像射精那些转瞬即逝，而是在身体回荡中连绵不绝。

“女人的高潮刺激。。真的是。。太爽了”，李明城瘫软到床上，现在只有喘息的力气，然后发现一个吃惊的事情。。“高然他。。在我阴道里的肉棒。。竟然依旧坚挺。。”

高然欣赏身下女人在高潮后的样子，只见她媚眼如丝，脸蛋潮红，樱唇微张，娇声喘息，就像熟透的桃子十分诱人。高然喘完粗气，嘴角带笑，“好，我们继续”

李明城睁大了眼睛，“啊~ 老公。。还来？”

高然笑道：“哼，你这个小浪货还没有哭着求饶呢”，说着他将女人的一条腿向上掰起来，让女人的脚压到头顶，做出侧身一字马的姿势，她的蜜穴则向自己完全展现出来，正湿哒哒的潺潺流水。。

李明城的身体在人皮衣融合和激素改造后，柔韧性已经和女人相当，此时感觉自己就是一个娃娃被高然摆弄，然后看着高然挺直沾满淫水的粗大肉棒，钻入自己的下身中来。。

“啊啊啊。。太深了了。。啊啊啊啊啊啊啊。。老公你轻点。。。啊啊。。人家。。啊啊啊。。要被你。。啊啊啊啊。。大肉棒。。。啊啊啊啊。。操坏了。。”，李明城忍不住又呻吟起来，听着自己蜜穴被抽插的发出噗呲的水声，心中已经放弃抵抗，任由这根肉棒在自己的身体里来回直撞起来。

“啊好疼，高然他的肉棒太可怕了，这种姿势完全插入进来，每次都感觉他顶到我的子宫了。。我的子宫只是激活到十六七岁的状态用来分泌激素的，还很脆弱，不会要被他撞坏吧。。啊我自己的肉棒经过休整，现在又被刺激的硬了起来，高然肉棒的挤压摩擦，让我又疼又爽。。”

高然只见身下美女蹙紧眉头，呻吟中有着一丝痛苦，听她叫道：“啊啊。。。老公。。啊啊啊啊。。人家要。啊啊。被你的。。大屌。。啊啊啊操怀掉了。。啊啊啊”

高然喘着粗气，紧紧压在女人的身上，让自己的肉棒插入的更深，笑道：“你个淫荡骚货，来求我给你。。”

李明城感觉高然每次的插入都让自己的子宫内脏收到冲击，疼的眼角流出泪来，担心他持久下去真的要把自己草坏，哭着求饶道：“啊啊。。老公。。啊啊啊啊啊，人家不行了。。啊啊啊。。快给我。。啊啊”

高然的嘴角翘起，调笑道：“要我给你什么啊？”

“啊啊。。人家。。啊啊啊啊啊啊啊。。想要你的。。大肉棒。。。啊啊啊。。狠狠射进。。啊啊啊。。人家骚货。。啊啊啊小穴里。。”，李明城羞耻的叫道，她的两条阴道都被抽插的火热，自己的肉棒也是被刺激的一触即发，感觉自己像是乘坐的过山车已经爬上了最高点，即将滑向堕落又快乐的深渊。。

高然握紧女人的纤腰，又是一阵快速冲刺，然后低吼一声，将肉棒死死抵住女人的花穴，开始剧烈喷射起来。。

李明城此时极度敏感的身体，感受到滚烫的精华灼热花心，肉棒和两个小穴的精关同时失守，男人射精的快感和女人阴道的双重高潮刺激同时释放出来，让李明城两眼上翻，身体颤抖，淫水从蜜穴中涌出。。

“啊啊啊啊。。。我要去了。。”，这是李明城脑海中最后的想法，随后铺天盖地的快感电流漫过全身冲入头顶，大脑子一片空白。。昏了过去。。

在这同一个夜晚下，李明城的市中心别墅中，一个和李明城相同模样的男人，正挺着着肉棒操弄着身下的美貌熟女。正是和李明城交换身份的张萍萍，和李明城的老婆张雪。

在张萍萍精湛的演技下，张雪丝毫没有发觉出，自己身上的老公，其实是一个女人假扮的。。只是她有些奇怪，今天的老公，比以往更加勇猛持久。。

“啊啊啊。。老公。。啊啊啊。。你今天好棒。。啊啊啊啊啊。。让人家。。。啊啊啊啊。。快要。。。。啊啊。。爽昏过去了。。”，张雪发出曼妙的呻吟。

张萍萍看到身下女人的婉转求欢，感受着男人的抽插快感、还有下身内部隐秘的肉棒抽插自身小穴的女人愉悦刺激，心中满是征服女人的得意，心中窃笑，“你老公现在应该和你一样，正躺在别的男人身下挨操哩，可能现在的他正叫的比你还要销魂呢”

第7篇•（七）儿子的女秘书_23364371
date:2024-11-08T09:19:06+09:00
length:13272
Tags:[R-18, TSF, 女体化, 性转, 皮物, 皮モノ, 雌堕]
Caption:


睡意朦胧中，李明城看到高然亲了过来，口舌相交水乳交融，一双手在自己身上游走，他在揉捏自己的双乳，然后是滑腻的腰窝，平坦的小腹，继续往下摸过去。

李明城感受着高然健硕的身躯肌肉，口中呻吟着，忍不住用双腿夹住他的腰，想要像昨晚那样接受他的宠爱。却看到高然的表情突然一变，震惊的看向自己，听他问道：“亲爱的，你下面怎么会有男人的肉棒？”

李明城看到自己下身正硬挺着肉棒，被高然抓在手里，听到他继续喝问道：“你不是我的未婚妻！快说，你到底是谁？”

李明城羞耻和尴尬极了，不知该如何解释，看到高然的硕大的拳头朝自己打了过来。。。。

李明城蓦然惊醒。。啊。。原来是一场梦。。。李明城心有余悸的想到。

睁开眼，李明城发现自己仍被高然从身后抱在怀里，体型对比之下自己娇小的身躯被高然包裹着，感到一种被呵护的温暖与幸福。

李明城担心自己的肉棒真的从小穴中跑了出来，低头向下身看去，发现被自己胸口挺拔的双峰遮住了视线。。只好用手向两腿之间摸过去，果然抓到了一根肉棒。。

但这跟肉棒却不是自己的，而是高然的。。高然在睡梦中晨勃了，粗大的肉棒硬挺着插在李明城的两条玉腿中间的缝隙，摩擦着李明城小穴的阴唇。。

李明城摸到自己的小穴有些湿润，因为他和高然一样，也晨勃了。。自己的肉棒仍被束缚在隐秘的阴道中，感觉胀胀的，令自身的小穴瘙痒难耐。。

“好想把肉棒拿出来，用自己的小手自慰啊，但万一被醒来的高然发现就完了。。”，李明城犹豫着，用手指插入自身的小穴，隔着一层阴道肉壁给自己的肉棒按摩，但这种微小的刺激无法解决问题。。

李明城感受到自己双腿夹着的高然的肉棒，心中有了主意，她蜷缩起身子，用手抓住了高然硕大的肉棒，抵在了自己已经湿润的蜜穴的入口，然后将屁股向下移动，一点点的将那肉棒吞入自己的身体。。。

“啊啊啊。。”，李明城轻声的呻吟出来，但又不敢弄醒高然，“如果被高然发现他的未婚妻变得如此淫荡，我还不知道如何解释。。。”

终于，李明城完全将高然粗长火热的肉棒吃进了自己的蜜穴，阴道的瘙痒空虚得到缓解，自身肉棒也在挤压摩擦中获得快感，李明城爽的长舒了一口气。

李明城正缓慢晃动着屁股来吞吐其中的肉棒，突然听到身后高然的哈欠声音，心道不妙，“不好，他要醒了，我赶紧装睡。。”，继续闭眼沉睡，像一只小猫一样，身体依偎在高然的怀里，只是屁股中还插着高然的肉棒。

感受到高然伸手过来揉捏自己丰满的奶子，高然的肉棒开始在自己的小穴中抽动，李明城装作惺忪醒来，然后惊讶道：“啊。。老公。。你好讨厌。。一大清早就来折腾人家。。”

“那我拿出来？”，高然问道

“啊。。不要。。老公。。啊啊。。人家想要。。”，李明城娇声叫道。

“嘿嘿，看你这两天发情，是不是排卵期到了”，高然笑道。然后抱住李明城，一边在她富有弹性的柔软胸部不断揉捏，一边挺着肉棒在她的挺巧圆润的屁股中来回进出。

“啊。。。嗯。。。好舒服。。”，李明城呻吟着，背对着高然，脸上露出窃笑，“高然还以为他的未婚妻是排卵期发骚的女人呢，其实是个正在晨勃的男人。。啊啊，他的肉棒插的我好爽。。既满足了空虚的小穴，又能让我的另一个小穴套弄我自己的肉棒。。”

没过多久，李明城便在高然的抽插中进入高潮，随着“啊”的一声高亢尖叫，自己的肉棒在隐秘的小穴中射了出来，精液化作女人的淫水从小穴中喷涌而出。。

高然调笑道：“这么快就经受不住啦？自己还主动用屁股往我的鸡把上凑呢。嘿嘿，其实从你抓住我的肉棒往你自己小穴里塞的时候，我就已经醒了”

原来自己放荡的用小穴去吃高然肉棒的过程一直都被醒来的他看着。。李明城羞的从高然怀中坐起，发出“啵”的一声。

“我今天还有训练赛，晚上回来再吃了你”，高然笑着起了床，然后走去健身室去锻炼。

李明城也学着张萍萍作为未婚妻的习惯，起床来给两人做早餐，一边热着牛奶，一边看向健身室正拉链的高然。只见他全身的手臂和腹部的肌肉鼓起，大腿粗壮，紧身的运动短裤露出硕大阳根的轮廓，让李明城忍不住蜜穴又开始湿润。

“我的身体是怎么回事？看到雄性气息浓厚的肉体就湿了。。李明城！你也是个男人，只是扮演张萍萍体验不同身份的生活而已，千万不要喜欢上男人啊。。”，李明城在心中提醒自己。

高然吃完早餐时，李明城已经画好了妆容，穿上了紧身衬衫和包臀裙，还有黑丝和高跟鞋，一副职场女白领的打扮。高然开车，送自己的未婚妻去上班。

来到熟悉的明城生物集团大楼，李明城看着电梯镜子中俏丽佳人有些恍惚，一周前的自己还是威严的董事长，现在则变成了自己的性感女秘书。。

昨晚被高然折腾的腿疼腰酸，早上又操弄得射了一发，自己的肉棒现在乖巧的蛰伏在小穴之中，李明城几乎感受不到它的存在，就投入到女人的形体姿态中，踩着高跟鞋扭腰摆臀，在周围同事的欣赏下，前往董事长的办公室。

李明城敲门进入办公室，见到办公桌后已经坐着一个和自己相同模样的男人，正是和自己交换身份的张萍萍。

张萍萍正一副董事长模样翘着二郎腿躺坐在老板椅中翻阅文件，看到李明城进来，露出笑容夸赞道：“李总，你今天真漂亮”

李明城笑道：“我现在是你的模样，你是在夸自己吧，嘿嘿，现在你才是李总，我是张秘书，以后在别人面前可别叫错啦”

“好好，张秘书，你快过来，我有事情问你”，张萍萍招手让李明城过去，等他靠近时，搂住他的腰让他坐到自己的腿上来。

“啊！萍萍你。。”，李明城娇声叫了一声，坐到张萍萍的腿上，倒在她的怀里。

“什么萍萍？现在叫我李总”，张萍萍学着李明城以往的威严语气，笑着说道，还不忘伸手在他的丝滑的双腿上抚摸，揉捏他丰满的屁股。

“嗯。。啊。。是，李总。。”，李明城想起以前自己就是这样把张秘书搂在腿上玩弄的，现在身份互换，自己反被玩弄，不由得心中苦笑。

张萍萍把手伸入到李明城的衬衫之中，去揉搓他胸前的饱满玉兔，八卦的问道：“昨天你以我的模样回到家，没有被我的未婚夫发现你的伪装吧”

李明城被张萍萍抱在怀里，回想起昨天自己扮作未婚妻和高然的激情一晚，有些害羞起来，“我的伪装当然天衣无缝，他把我当做你，一起吃了晚饭，还上了床。。。”

张萍萍笑着追问道：“嘿嘿，被草的爽不爽啊，你们做了多久？”

“额。。不清楚。。我被干了。。三四次。。。最后。。昏过去了。。”，李明城羞的脸埋的更低了，自己一个大男人扮作别人的未婚妻在床上被别人草的爽昏过去，这么变态的事情，也只能和现在女扮男人的同样变态的张萍萍说了。

“怪不得，今天见你气色容光焕发，原来是被男人滋润的。。”，张萍萍手指挑起李明城的脸，调笑说道。

“别笑我了，萍萍你呢，扮作我的身份回家之后，有没有被我老婆发现”，李明城问道。

“嘿嘿，我这边也一切顺利，你老婆不仅没发现我的伪装，还投怀送抱，在床上还非常撩人，硬是要了我好多次。。李总，我用你的身份上了你老婆，你不会介意吧。。”

“交换身份体验生活的扮演需要嘛，我不也用你的身份上了你的男人。。。想到是一个女人穿着我的人皮和肉棒去干我老婆，我竟然还有些兴奋。。”

“哦？我摸到你下面已经湿了呢，比你老婆的水还多，现在就给我吧”

“啊。。不要。。萍萍你怎么比你的未婚夫还色啊。。。一会还有一个集团会议等着我们去开呢。。”

李明城制止了张萍萍的下一步动作，提醒她将要参加的重要会议，“等会在会上，你作为董事长要对集团的发展规划做出讲话，你没有问题吧”

张萍萍笑道：“没吃过猪肉，难道还没有见过猪跑嘛”

上百人的会议室中，坐着明城生物集团的众多高层领导，包括担任总裁的李杰。张萍萍以董事长的身份霸气的坐在主席台上，开始发表讲话，先是总结了过去一年的经营状况，然后对未来的经营计划做出指示。条理清楚，慷慨激昂。

李杰看向台上气宇轩昂挥洒自如的老爸，心中满是崇敬，老爸正是自己的榜样，让自己又爱又怕。

李明城看着张萍萍的表演，心中称赞，“果然不愧是我的贴身秘书，装起董事长也有模有样”

这时会议中有人提出问题：“我是生物材料产品生产车间的主管，想问一个公司产品在技术上攻关和市场方向上的问题。。。”

全场都翘首等待着董事长的回答，李明城心道：“公司经营上的问题萍萍她还可以糊弄，但这个问题涉及产品技术，不知道萍萍该怎么应付”

只见张萍萍将身子往后依靠，翘起腿，轻松的说道：“这个问题太简单了，就让我的秘书代我回答吧”

李明城心中翻了个白眼，只得以张秘书的身份站上主席台，对刚才的问题进行解答，声音婉转，自信从容。

李杰在台下听着，心中对张秘书的看法从开始的不懈转变为惊讶，“我原以为张秘书她只是跟在我爸身边的生活助理，一个好看的花瓶。但听她的分析鞭辟入里，结合市场实际对公司产品技术如数家珍。。。原来她的业务能力这么强，怪不得受老爸的宠爱”

看着台上张秘书的美妙身材和妩媚面容，在才华的光环加持下她的美色更加耀眼，她的声音更加动听，李杰不禁有些痴迷了，“啊！这女人。。竟该死的甜美！”

李明城讲解完毕，张萍萍带头鼓掌称赞，台下掌声热烈，都对台上的这个漂亮女人刮目相看。

会议结束后，李杰嘱咐道：“张秘书，到我办公室来一趟，我有问题想请教你”

总裁办公室里，李明城看着自己的儿子，心中窃笑，“儿子，你爸我就在站你面前，就看你能不能发现，嘿嘿”。口中问道：“李少爷，你叫我来有什么事情？”

李杰凑了上来，“张秘书，我发现你不仅人好看，工作能力也特别强，想让你过来做我的秘书。。”，李杰说着楼上了李明城的纤腰。

李明城心道：“原来是要和老子抢女秘书，但我担心和儿子走的太近会被他发现我的伪装，还是拒绝他吧”，李明城扭了扭身子摆脱李杰的手，对他委婉说道：“李少爷，我是你爸的秘书，你不要为难我啦”

李杰更是肆无忌惮的伸手摸到李明城的屁股上来，将他拉进怀里，贴在耳边说道：“张秘书，我爸给你的待遇，我给你加一倍。。如果你肯做我的情人，好处还会更多。。”

李明城心说张秘书虽然在自己和未婚夫面前是个骚女人，但在公司里的形象还是高冷的女精英，现在我就是张萍萍自然要维护这个形象。李明城从李杰的怀中挣扎出来，打掉他摸在自己屁股上的手，声音严厉的说道：“李少爷，你看错人了，我才不是你想的那种女人”，说罢便转身离开办公室。

李杰看着张秘书离开的窈窕背影，心中燃起征服的欲望，“呵~! 女人~ 你成功引起了我的兴趣”

----

李明城开始了他的女秘书生活，与张萍萍刻板的OL套装穿着不同，他开始将张萍萍只敢在生活中穿着的各种裙子，穿到公司里来。有时是可爱的公主裙，有时是青春的jk装扮，有时是性感的包臀裙。因为大家都知道张秘书工作能力强深得董事长的喜爱，便不会在意她的任性。

总裁李杰却很在意，“这个张秘书每天打扮一新，明明是想勾引我，却不主动凑上来，和外面的妖艳贱货果然不一样，看我怎么拿下你”

李明城心里很是得意，“每天都能看到儿子他一副想吃掉我但又不敢的样子，真是好好笑，看来我做女人真的很有魅力呢”

李杰趁着一次两人沟通业务的独处机会，在办公室中再次向扮作张秘书的李明城摸过来，她逃，他追，她插翅难飞。李明城被李杰壁咚在墙上，看着儿子一张英俊的脸慢慢贴过来，李明城呼吸急促，睁大了眼睛。

“仔细看。。儿子是挺帅的。。搞得我心跳的好快。。等等！！我为什么会心疼加快？”，李明城心中疑惑，之前穿女皮扮陈露和儿子上床的时候，自己都没有这么的身体反应。。

等到李杰亲上来，口舌的深吻刺激的李明城浑身触电般酥软大脑接近空白时，李明城才反应过来，“这是年轻时恋爱的感觉！我这个四十岁早已不再年轻的男人，此刻竟然体会到了少女般爱恋的心动，真的像是小鹿在乱撞。。。。”

李明城脸颊羞红，感受着李杰的舌头在自己口腔中的搅动，被他深拥入怀，气息吹拂，不由得意乱情迷，“一定是人皮衣和身体融合之后释放的雌性激素在作祟。。但这种青春荷尔蒙的滋味，真的好让人上头。。怪不得有那么多恋爱脑的女人。。”

李杰的手从女人的腿上一路向上摸进她的裙底，感觉到她的三角蕾丝内裤已经湿润，便想着再进一步要脱去她的裙子。

“嗯啊。。不要。。”，李明城反抗起来，想要从李杰的怀中挣脱出来，同时心中也在挣扎，“不能。。我不能深陷其中，如果享受和男人的恋爱并沉沦下去。。。恐怕最后会忘了自己原来的身份”

“嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛，你下面已经流出水来了”，李杰笑道，继续脱女人的衣服。

“李少爷。。如果你再不停手的话，我就把你欺负我的事情，告诉你爸”，李明城捂着胸口，声音冷峻。

李杰果然停下手来，如果世界上有什么是他最怕的事情，那就是他爸爸李明城的训斥责骂，而张秘书正是李明城最信任的人。只是他不知道，眼前的张秘书正是他的爸爸。

李杰长叹了一声，放开了怀中的女人，嘴角依旧带笑，“好吧，张秘书，你赢了。。但我对你不会放弃的”

李明城转身逃出会议室，他怕再晚走一会，真的会以女秘书的角色，爱上儿子这个霸道总裁。“以前只以为儿子是个喜新厌旧的渣男，现在从女生的视角看他，他的英俊自信等等，无不散发着对女人致命的吸引力”

晚上，李明城躺在高然的身下，插入到下身中的粗大肉棒，缓解了他今天心跳悸动带来的小穴骚痒，也让他自己隐匿的肉棒不再躁动，口中娇声呻吟着，“啊。。。老公。。啊啊啊。。继续。。啊啊啊。。用力啊啊啊。。草死。。人家这个。。嗯啊啊。。婊子。。骚货。。啊啊啊”

女人身体的高潮好刺激啊。。李明城心中想道：“对，是这样，我只要体验和享受女人的生活和性爱就足够了，千万不能把感情陷进去”

数天后，李明城作为女秘书在董事长办公室中汇报完工作，张萍萍照例将他拉过去，欣赏他今天的穿着打扮，女神范的披肩长发，酥胸半露的红色小吊带裙，裙摆堪堪遮住屁股，修长的双腿上则穿上了性感的黑丝，小巧玉足蹬着高跟，真是个火辣的尤物。

“啧啧。。都是我以前只敢在家里穿给男朋友看的，你穿出来真是大胆呢”，张萍萍一边摸着一边品评，“还有这黑丝。。。我记得是高然曾经买给我的情趣丝袜。。是开裆的！！”

李明城掩嘴羞道：“嗯。。是的。高然他。。。喜欢在我做饭的时候。。从我后面插进来。。。就让我一直穿着。。”

“你可真会玩呐，也让我玩弄一下”，张萍萍说着搂过李明城的细腰，让她趴在办公桌上，屁股翘起来，掀开他的裙摆看过去，果然连内裤也没有穿，裙底开裆的黑丝直接露出女人的两瓣红莲来。

李明城双手趴在桌面上，吊带滑下肩头，两只饱满白皙的玉兔的从裙子中跑了出来，在胸口的桌面上跳动，秀发凌乱的披散，感觉到自己的纤腰被张萍萍握着，一根火热的肉棒顶在自己的会阴之上。

“啊。。不要在这里。。万一被员工看到就不好了。。”，李明城抗拒道，但小穴已经湿润着等待被插入。

“嘿嘿，这是董事长办公室，谁敢闯进来”，张萍萍笑着，挺腰用力，将自己的肉棒深入到李明城的蜜穴之中。

“啊啊。。嗯啊啊。。我怕小杰他。。啊啊啊。。”，李明城担心李杰会不守规矩的闯进来，但下身的刺激让他紧咬下唇双眸微闭，发出享受的呻吟，撅起屁股迎接张萍萍的巨龙撞击。

“放心，李少爷他今天去和多鱼集团的王老板谈项目去了，不在公司”，张萍萍安抚道，继续在身下女人肥美的屁股中抽动。

“哦啊啊啊。。那萍萍你。。。啊啊。。用力。。啊啊啊。。再深点。。。啊啊啊。。。好爽。。”，李明城樱口微张，颤声呻吟起来，他控制着下身中两条阴道的收缩，不仅吞吐着张萍萍的肉棒，还套弄着自己坚挺的肉棒。

如果有人看到办公室中的这一幕，只会以为是董事长没事在干着女秘书，却肯定不会想到是女秘书在操弄着董事长。

突然门就被推开了，“老爸，我来想和你借用一下张秘书，她很能干。。”，李杰边说着边闯了进来，看到办公室中的两人立即呆住，他想不到，自己口中很能干的张秘书，正趴在桌子上被干。。

“啊！”，李明城立时羞得脸红到耳根，心中无比尴尬，“虽然儿子不知道是我和萍萍交换了身份，但我所伪装的女秘书身份，在儿子面前假装矜持高冷，现在却在别的男人身下婉转承欢。。还被他当场撞见。。”

张萍萍却很镇定，她按住了李明城想要挣脱的身子，转头对李杰呵斥道：“臭小子，出去！”

李杰赶紧退出办公室并关上了门，在门外喊道：“爸。。我今天是去和王老板谈项目，但想到张秘书她对该项目更熟悉，会对谈判很有帮助，想来和你借用一下她”

张萍萍喊道：“你去楼下等着，等我用完，半小时后我让她下去找你”

李杰回道：“爸你先用着，我不着急，您老人家年富力强，两三个小时怕都不够您用的。。”

“快滚”，张萍萍笑着骂道。

等李杰滚远，张萍萍向身下的李明城笑道：“李总，你看完我扮你扮的像不像，两句话就把你儿子唬跑了。他肯定想不到，趴在被干的女人才是他的爸爸。”

李明城则有些恼怒道，一边继续呻吟，一边嗔道：“啊啊啊。。你们。。刚才说什么。。你用完我。。。给他用。。。啊啊啊。。是把我当成。。什么了啊。。。啊啊啊。。”

张萍萍用力的操弄着身下的女人，啪啪啪的撞击声和噗呲的水声回答了这个女人，现在的她就是别人发泄性欲的玩物。。

一个小时候后，李明城擦干下身蜜穴中流出的淫液，整理衣裙和头发，重新补了妆，才下了楼。楼下已经有一辆豪华的商户车在等着她，李杰坐在里面，对着她露出玩味的笑容。

李明城心中忐忑的坐进车里，因为身穿开档丝袜的原因，裙底的小穴凉飕飕的，避免被李杰发现自己是真空上阵，便将双腿叠放矜持的坐到躺椅中。

李杰将手伸过来，在李明城的黑丝上抚摸，李明城心虚的将腿扭开，只见李杰嘴角带笑，对自己说道：“张秘书，你看错人了，我才不是你想的那种男人。。哈哈”

李明城想起自己几天前还对儿子说过的那句话---李少爷，你看错人了，我才不是你想的那种女人---，现在感觉自己在被啪啪的打脸，羞的用手捂脸。

李杰见张秘书被自己调笑的害羞不已，愉快的对前面的司机吩咐道：“我们走，去多鱼集团的高尔夫球场见王老板”

----

王多鱼老板的高尔夫球场位于风景优美的郊区，他喜欢约人在这里谈生意，因为可以向别人炫耀他的高尔夫球技。

李明城曾经也带着女秘书来这里，和王老板一边打球，一边将合同谈成。现在自己则以女秘书的身份，跟在儿子的身边，向两人讲述项目合同的细节。

王老板是个四十多岁看着十分精明的中年男人，见此次李明城没有亲自过来，只是派了儿子李杰和张秘书，态度变得有些傲慢，任凭李杰做出各种有利的承诺，他的视线始终落在张秘书的胸口和双腿上。

李明城见王老板一直口中说好，却不肯提合同签字的事情，心中也是懊恼，“这个老王，之前和我谈生意时还算爽快，今天怎么磨磨唧唧，还有他一直盯着我看，不会是发现什么了吧”

这时球场的茵茵草地上刮来一阵疾风，将李明城的短裙吹起，露出他的被黑丝包裹着的蜜桃般的屁股，李明城赶紧夹紧双腿将裙摆按下去，空荡荡的裙底让他下身的小穴感觉十分清凉，真的是空穴来风。。

王老板看到这一幕，眼前一亮，然后对李杰慢悠悠说道：“之前你爸爸来和我谈生意，我都会找他较量一下球技，每次都被他侥幸赢了。我很不服，这次也要让他过来，否则我是不会签合同的”，说着他又看向张秘书，露出贪婪的表情，“除非。。张秘书肯和我打个赌。。”

李明城立即明白了王老板的意图，但假装不懂的问道：“要打什么赌呀？”

王老板笑道：“只要张秘书你能在三竿内将球打进洞，我就跟你们签合同。如果不能的话，我也会签，只不过你要留下来陪我一晚，嘿嘿”

在旁的李杰站起身来，对王老板说道：“王老板，合同我们改日再谈，今天先失陪了”，说着拉着张秘书的手就要离开，但发现张秘书仍站在原地不走。李杰贴近她的耳边，声音急促，“张秘书你别想不开，你不知道王老板他玩女人有多变态，我听说他曾经把一个高尔夫球塞到女人的下体里。。”

李明城用张秘书的俏脸对李杰眨了眨眼睛，安抚他道：“放心，李少爷，我能搞得定的”，然后转身对王多鱼回应道：“王老板，我和你赌”

李杰看张秘书心有成竹的样子，不禁心中疑惑，“难道她真的有把握赌赢？”，这时又听道她妩媚的声音，“但是王老板，人家不太会打呢”，李杰心中晕倒，不知道这个女人到底在想什么。

王老板此时喜笑颜开，对张秘书笑道：“来，我先教你”。说着拿来球杆，交到她的手中，顺手握住她的双手，从身后将她抱住，将头贴到她的脸边，不断指导着，“双腿站直，抬起屁股，双臂靠拢握住球杆，看准球和球洞，然后拧腰。。挥杆。。发力。。对是这样”

李明城此时以张秘书的身份，被王老板抱在身前，胸口的双乳被挤出深沟，心中窃笑：“这个老王，还不知道他抱着的是个男人，还在用他的胯部顶着我的屁股呢，我都能感觉到他裤子里的硬家伙了，现在身子被你揩油够了，胸也被你看完了，接下来就给你个惊喜”

李明城假装羞涩的娇声笑道：“好啦谢谢王老板，我学会啦”，王老板又贴在她的耳边说道：“小美人，你可要愿赌服输哟”，这才放开她的身体。

在李杰和王老板的注视下，李明城双腿紧绷，翘起双臀，纤腰一拧，挥杆将球击飞出去，只见那球在空中画出一道优美的弧线，落到球洞旁边，打了几个圈之后掉了进去。

一杆进洞，李杰和王老板都是目瞪口呆，李明城已经拿过来合同文件，对王老板笑道：“王老板，你可要愿赌服输哟”

----

回去的车上，李杰看着坐在身旁的张秘书，目光闪动，这个妩媚的女人身上有一股莫名的亲切感，刚显露的高明的高尔夫球技又让她多了层神秘感，这让李杰十分着迷。

正扮做张秘书的李明城则被李杰的眼神看得有些发毛，有些慌张的问道：“李。。少爷，你盯着我看，想要干嘛？”

“我想。。。抽根烟”，李杰扭头对前面的司机吩咐道：“停车，你下去给我买盒烟”

司机回应：“少爷，烟我这有”

李杰道：“不，你没有，快去买”

在这偏僻路上哪有卖烟的，司机心领神会，将车停到一个风景不错的湖边，然后下车离开，跑到远处躲起来抽烟去了。

李明城见儿子将司机支开，心中不妙，因为这种事情自己也干过，在商务车上和张秘书车震，但是现在自己则成了那个将要被干的女秘书。。

李杰已经摸了过来，在自己抱住，李明城捂着胸口抗拒，尖声道：“李少爷，你不怕我找你爸爸告状么”

李杰嘴角翘起，笑道：“我最多只是被老爸痛骂一顿，但是。。张秘书，你也不想你和我爸在办公室偷情的事情，被你的未婚夫知道吧？”

“你。。好无耻。。”，李明诚不想因为自己毁了张萍萍声誉，只好放弃挣扎，咬着牙娇声骂了李杰一句，然后顺从的被他抱到后排，后排的座椅已经放倒，正是一张床，李明诚躺在这张床上，秀发如瀑布披散，粉面如桃花绽开，双乳似玉兔跳动，腰肢如杨柳摇曳。

李杰看到这诱人的尤物，忍不住扑了上去，压到她的身上，搂住她的纤腰，向她的樱口红唇亲过去。

“唔嗯。。嗯。。啊。。”，李明城被李杰的深吻刺激的娇声喘息，闭上了眼睛，只觉得呼吸急促心跳加快起来，“儿子他好霸道。。但是我竟不受控制的心跳加快，感觉血液往头上涌去全身酥软，下身的小穴也开始流水，这身体反应。。难道就是女人动情的感觉吗。。”

李杰已经将李明城的短裙掀起，看到她开档的黑丝中看到她已经泛着银光的蜜穴，笑道：“真是个骚货，连内裤都不穿，这倒方便了”，说着将她的两条修长的双腿抬起，让自己的肉棒摩挲着她水润的小穴。

李明城躺在李杰身下，自己的双腿被他抗到肩上，脚上的高跟鞋已经踩到了车顶，身体被蹂躏弯曲，感觉小穴的阴唇被火热的肉棒摩擦的瘙痒难耐，但那肉棒却迟迟不肯插进来，李明城也是男人，当然知道李杰在玩弄自己，“儿子他再等我求着他插进来呢。。但我自己的肉棒也在隐秘的小穴里硬起来了，阴道的空虚和肉棒的饥渴都很强烈，男女的情欲在同时折磨着我。。。”

李明城羞着脸咬紧嘴唇，最终还是娇喘着求饶，“啊。。李少爷。。我。。嗯啊。。我想要。。”

“想要什么啊。。”，李杰坏笑道

李明城俏脸羞红，“啊。。我。。想要你的。。大肉棒。。啊啊。。插进。。人家的。。嗯啊。。小穴里来。。”

李杰继续笑道：“那你要答应我，做我的情人”

终究还是没能逃脱儿子的魔爪，李明城心中叹口气，“嗯”了一声，点了点头，然后感觉到一根坚硬滚烫的肉棒，刺入到自己的下身中来，不禁“啊”的尖叫一声，双臂抱紧了李杰的脖子。

李杰开始身下女人的身体中抽动，感受着她逼仄温润的小穴，揉捏着她娇嫩的身躯，听着她曼妙的呻吟，享受着美妙尤物，心中感叹，“张秘书的身体真棒呀，背着她的未婚夫和她在车里偷情，真是刺激，老爸还不知道，他的女秘书求着我的肉棒插入，现在我的胯下婉转呻吟。。”

李明诚躺在李杰身下被他胯部撞击的身躯颤动，感受着自己瘙痒空虚的蜜穴阴道中他坚挺火热的肉棒在来回冲刺，自己玲珑的娇躯在他手中肆意玩弄，忍不住发出阵阵呻吟，同时享受着男女性器的快感，心中感叹，“儿子年轻的肉体真有激情，我现在作为张秘书背着自己的未婚夫和别人车震，真是刺激。。儿子他还不知道，求着他用肉棒插进来，现在他胯下婉转呻吟的女秘书，其实就是他的老爸我。。”

于是在这条偏僻的路上，风景优美的湖边，有一辆商户车有频率的震动起来，其中还发出男人的低声喘息和女人的动情呻吟。有一头牛悠闲的路过，伸出头用铜铃般的眼睛从车窗看进去，车厢里一对男女正在激烈的交媾，交配的气息感染了它，哞的一声跑开，奔向一头路边吃草的母牛。

车子又震动了好一会才停歇，李杰从女人身上爬起来，拉开车厢门，坐在门旁的座椅上，眺望着湖中的景色，舒爽的长出了一口气，然后点上了一根烟。

李明诚则躺着喘息了一阵，从刚才的男女高潮余韵中回味过来，起身打扫战场，整理衣裙和妆容，用纸巾擦去下身中不断溢出的淫靡液体。看到李杰在悠闲的抽着事后烟，幽怨的说道：“给我也抽一口”

李明诚之前也有事后烟的习惯，只不过扮成女人后的这半个月来，为了张萍萍的形象就没再抽烟，现在则有些怀念。

李杰笑着将烟递过去。李明诚接过来深吸了一口气，然后忍不住的咳了起来，心中疑惑，“额。。难道我的身体在人皮融合后，被改造的连抽烟都不适应了吗”

“哈哈哈，宝贝，不会抽烟，就别抽那么凶吗”，李杰笑道。

“谁是你的宝贝？”，李明诚嗔怒道。

“别忘了你刚才已经答应了，现在你是我的情人”，李杰笑着说道，然后他打电话，把刚才支开的司机叫了回来。

两人回到公司，向扮演董事长的张萍萍交差，李杰对张秘书一顿夸赞，然后说道：“老爸，我有个小小的请求，想让张秘书来给我当秘书”

张萍萍看到李明城神色复杂，有些犹豫，这时见李杰上来悄声说道：“老爸。。你也不想你和张秘书在办公室发生的事情，被老妈知道吧”

张萍萍哭笑不得，指了指李杰道：“好小子，我就答应你了”，然后看向李明城道：“萍萍你以后每天来我这里汇报一次，然后就作为总裁秘书协助小杰的工作，要好好干哟”

李明城心中也在苦笑，“成了儿子的女秘书，是要好好被干吧”

自从成为李杰的女秘书，李明城在公司的时间变少了，更多的是被李杰带了出去，有时是和客户谈生意，有时则是像男女朋友那样谈起了恋爱。。

李杰带她到游乐场游玩，到酒吧中喝酒，然后在舞池中尽情释放，李明城尽情投入到情人的角色中来，感受到被爱与呵护，享受着女人在怜爱中的冲动快感，虽然知道是雌性荷尔蒙上头，但也忍不住的想要和李杰腻在一起。而且在每次和他偷偷做爱时，就有作为爸爸乱伦的羞耻，和作为未婚妻出轨的刺激。。

李明诚的心情变得愉快，期待着每天和李杰的约会，工作中也忍不住轻哼起来，张萍萍发现了他的异常，微笑道：“李总，我发现你不对劲，好像是。。恋爱了？”

“哪有。。”，李明诚赶紧掩饰

“嘿嘿，我也是女人，我能看不出来嘛，难道是和李杰。。”，张萍萍嬉笑的八卦起来。

李明诚赶紧打断她道：“怎么可能，他可是我的。。儿子，你别乱讲。我下午还要作为女秘书和小杰出外出谈生意，不和你说了”

张萍萍看李明诚逃出办公室，然后听到手机铃声，是李明诚老婆张雪的电话，一个温柔的声音传来，“老公，我今天买了一件性感的泳衣，陪我去海边玩玩好不好”

“好好，老婆，我这就来”，张萍萍想到张雪她那妖娆的身材和熟女的魅惑，工作也不管了，驱车前去。

到了海边，张萍萍和张雪戏着水晒了会太阳，两人在遮阳伞下休息，张萍萍看着她前凸后翘的性感身材和裸露的白嫩肌肤，雄性荷尔蒙的刺激下让她下身的肉棒挺立，忍不住抱住张雪想要将她就地正法。

张雪害羞道：“老公，我怕这里别人看见。。我们先回别墅，我再给你。。”

两人回到别墅，正要回房间干柴烈火，却听到有一间房中正传来男女身体激烈碰撞的啪啪声响，还有女人高亢的呻吟声音。两人顺着声音走了过去，看到一间房门开着，地上散落着女人裙子和乳罩内裤，床上则是一对正在干柴烈火的男女，男人正是李杰，在握着女人的纤腰，挺着肉棒在她下身中抽插。女人则躺着李杰身下，虽然看不到脸，但身材妖娆花枝乱颤，玉腿修长夹在李杰腰间，动情呻吟着。

张萍萍从女人赤裸的身体，看出来正是李明城所扮的自己，惊讶的叫出声：“李。。。。李杰，你怎么在这”，还好自己没有把李总叫出声来。

李杰扭头看到张萍萍和张雪，也是惊诧，“啊，爸。。妈。。你们怎么来了”，他身下的女人则是羞的抱紧李杰，将脸埋进他的胸口。

张雪则好奇道：“我倒要看看，儿子你这次带回来的女人，长得什么样子？”

张萍萍心道：“我作为女秘书时，张雪是认识我的，也知道我有个未婚夫，现在的张秘书若被她发现出轨偷情，那就坏了”，赶紧将张雪拦住，劝道：“儿子他已经是大人了，我们就不要管了”，一边将张雪拉走，一边回头对李杰说道：“儿子你好好干，早点让我们抱上孙子”

张萍萍将张雪拉倒隔壁的房间，两人脱光衣服滚到床上，听到李杰房间的男女淫靡声音，张雪搂着张萍萍道：“刚看到儿子和那女人的激情场面，想起了我们年轻的时候，明天我们就出国去再度一次蜜月吧”

“好，我都听老婆的”，张萍萍笑着揉捏起张雪丰满的玉兔。

张雪则将双腿夹到张萍萍的腰间，媚眼勾人，声音诱惑，“老公，现在你就像儿子干那女人一样，干我吧~”

李明城此时躺在李杰的身下，内心的羞耻已经让她的俏脸通红，连身上的肌肤都泛出粉色，“自己扮女人和别的男人上床也就罢了，还是和自己的儿子，刚才还被张萍萍和自己的老婆撞见。。真是羞死个人了。。现在听到隔壁房间老婆的呻吟声音，她还不知道自己的老公也在别的男人身下婉转承欢。。”

等和李杰完事后，李明城赶紧逃了出去，回到张秘书的家里，趁未婚夫高然还没到家，将自己已经被淫水和精液浸湿的内裤丝袜扔到洗衣机里，然后进入浴室中冲洗。

氤氲水汽中，李明城抚摸着自己突兀有致的身躯，伸出手指到蜜穴中去清除里面残留的精液，然后浴室门被拉开，一个高大强壮的男人走了进来，正是高然，只见他一边脱去衣服，一边对李明城笑道：“老婆，是不是身体空虚想我了呀，我来和你鸳鸯浴”

然后李明城被高然从身后搂在怀里，感觉一根粗大火热的肉棒从下身钻入进来，巨大的力量甚至将她的身体顶了起来，顶到浴室的墙上。

“啊啊啊啊。。老公你的。。肉棒。。啊啊啊。。好大啊。。。把人家。。。啊啊啊啊。。顶的。。啊啊啊。。飞了起来”，李明城呻吟着，一边被草一边胡乱想着，“高然的肉棒让我好爽。。但是李杰很会哄我开心。。作为女人要选哪一个呢，好想让两人都做我的男人。。啊啊啊。。我要去了。。”

李明城尖声叫着，自己肉棒射出精液化作淫水从小穴中涌出，这让他恢复了一丝理智，“不对！我是个男人，还有老婆和儿子！是人皮融合后释放的激素影响了我的认知，刚才真把自己当做了女人。。。不行，这样下去恐怕要迷失自己，明天我要张萍萍交换回来”

但是第二天，李明诚来到公司，却发现作为董事长的张萍萍不在，从李杰那里得知：“我老爸和老妈出国度假去了，不知道什么时候回来”

李明诚心中苦笑，还要继续张萍萍的身份，又给做了儿子一天的女秘书兼情人，下班时却看到高然正在楼下，靠着一辆奔驰车，手持鲜花正在等她。

“老公。。你怎么来了？”，李明诚对高然亲切叫道。

“带你去挑婚纱呀，亲爱的你忘啦，再过两天就是我们的婚礼”，高然笑着将李明诚推进了车。

高档的婚纱店里，女士的更衣间中，李明诚一边穿上雪白的新娘婚纱裙，一边给张萍萍打电话，“萍萍，怎么回事，高然今天和说两天后婚礼带我来挑婚纱了”

那边张萍萍恍惚道：“哦，是约的那天婚礼，我之前工作太忙给忘记了，就没和你说”

“那现在怎么办”，李明城急道

“李总，我刚被你老婆拉着出国度假，现在不好回去，要不。。李总，你替我结个婚？”

“啊！？我一个大男人，去扮成新娘子结婚。。”

“婚礼中的新娘，是作为女人一生最美的时刻，李总你。。不想体验一下吗？”

“我。。”

李明诚正犹豫着，这时更衣室外传来高然的声音，“换好衣服了吗，我美丽的新娘，我等的花儿都谢了”

张萍萍在电话中笑道：“快去吧，美丽的新娘子~”

第8篇•（八）待嫁的新娘_23410080
date:2024-11-15T02:34:44+09:00
length:11137
Tags:[R-18, TSF, 女体化, 性转, 皮物, 皮モノ, 雌堕]
Caption:


两天后，明城生物集团的总裁办公室里，李杰在百无聊赖的处理着工作，心中抱怨：“老爸老妈出国度假去了，张秘书也休假结婚去了，就剩我一个人在办公室好无聊啊，从前女友里面约一个出来玩吧”

李杰扔掉工作，回想自己交往过得女朋友，发现那个只做了自己三天女友的陈露对自己吸引最深，因为她的身上有莫名的亲切和神秘感，只可惜没有她的联系方式。而且据老爸所说，她是一个穿着人皮衣的女实验员。自己和她愉快的玩了三天，还被她套进人皮体验了两天女人的生活，却始终不知道人皮下的她到底是什么模样。

李杰最终还是打电话给了前女友小美，“宝贝，我想你了，今天出来玩呀，还有带上小玉妹妹”

电话那边传来小美魅惑的声音，“哟，李公子，终于想起我来啦，你的陈露妹妹呢”

“嗨，她哪有宝贝你好，我已经把她甩了”

“嘿嘿，你是不是发现了她的秘密，被吓到了”

“哦？什么秘密？”，李杰来了兴致，急忙问道

“昨晚小玉喝醉之后和我透露的”，小美幸灾乐祸的笑道：“其实陈露她。。不是一个真正的女人，她的下身中还藏着一根男人的肉棒，我们在海边别墅的那晚，她还掏出肉棒来和我妹妹颠鸾倒凤来着。。”

“啊？”，李杰忍不住惊讶。

“原来你还没发现呀，自己操了那么多次的女朋友，其实是个男人哈哈哈”

李杰不理会小美的嘲笑，挂了电话，然后起身离开，他的心中因为这个秘密开始激动起来，一边向外走一边思索着：

“原来老爸欺瞒了我，陈露的人皮下并不是女实验员，而是一个男人。。”

“为什么要找一个男人来实验女人的人皮衣？而且是老爸的初恋情人的模样。。”

李杰过往隐藏在心底的疑惑，逐渐发掘出来。

“而且这个人他车技和老爸一样很厉害，还知道我家别墅的位置，还熟悉老爸和老妈有关陈霜的情史。。还有那天别墅中的晚宴，老妈要给老爸打电话时，陈露急忙去上了厕所，电话结束后才回来。。”

一道闪电从李杰的脑子划过，他恍然大悟，“老爸啊老爸，那个扮成陈露的人，其实就是你吧”

李杰想到陈露作为自己女朋友时，她雌伏在胯下婉转承欢的模样，再想到她的人皮之中是自己的老爸，李明城的严厉父亲形象轰然倒塌，变成了李杰身下肆意玩弄的女人。

李杰心中兴奋起来，忽然想到：“老爸他那次借口出差，其实是偷偷到南湖豪庭的那间公寓里穿上人皮扮女人，这次他又说要去度假，不会还是去那里玩变身游戏吧”

来到南湖豪庭的那间公寓门前，李杰发现门锁已经更换，但这难不倒他。李杰从朋友圈的狐朋狗友中很快找到一个溜门开锁的高手，据说一包方便面可以捅开一个小区，人送外号：捅主任。

捅主任只用了几根铁丝便打开了公寓的门锁，李杰发现其中并没有人，也没有什么特殊的东西，只是在书房发现一个保险箱。

李杰指了指保险箱，看向捅主任，对方面露难色，“李少爷，这保险箱可是德国制造，有着高超的防盗技术，是科技的力量。。”

李杰拿出支票，开始画零，展示了一把金钱的力量，捅主任连忙道：“李少爷您稍坐片刻”。半小时后，保险箱被打开，李杰用支票打发走了捅主任，然后查看其中的物品。

有一件叠放的人皮衣，李杰展开来看，认出正是当初陈露的模样。保险箱中的两张纸吸引了李杰的注意，其中一张写着的是老爸相关的信息，他的爱好习惯，人际关系以及如何相处应对，纸上的笔迹也在变化，从老爸的凌厉书写习惯变成张秘书的娟秀字体。另一张则是张秘书的相关信息，写着类似的内容，而笔迹的变化相反。

“从这两张纸上来看，老爸和张秘书在交换各自的身份信息，还有模仿对方的笔迹。。他们是在干嘛？”

李杰疑惑的想着，再看向一旁的人皮衣，突然脑海中闪出一个大胆的猜测：“老爸他。。和张秘书用人皮衣交换了身份？！！”

“怪不得！一个月前老爸和张秘书一起出差了一周，出差回来之后，老爸的严厉形象变得有些温和，而张秘书她身上给我的莫名感觉，正是和陈露一样的亲切感和神秘感。。而且张秘书她展现的优秀的工作能力，还有高明的高尔夫球技，更是说明了她就是老爸所扮的”

“老爸啊老爸，你还有什么秘密是我不知道的。嘿嘿，你扮成陈露的证据我找不到，但现在你变成了张秘书，我就能从你身上证明我的猜测”

张萍萍和高然的婚礼就在今晚的xx大酒店举行，还有时间，李杰驱车赶了过去，心中是抑制不住的兴奋。长久以来，李明城的严父形象一直是他心中又敬又怕的存在，但如果证明了老爸变成了曾在自己胯下雌伏的女人，李杰将获得从所未有的征服快感。

而此时的李明城正一身洁白的婚纱，在酒店的婚房之中，等待新郎来接她前往婚姻殿堂。对镜自照，只见镜子中的新娘长发盘起戴着头纱，眉目如画，明眸皓齿间流露出羞涩与期待。桃腮粉面胭脂点染，朱唇轻启，如同春日初绽的桃花。粉装玉琢的妆容，修身雪白的婚纱，映衬得如同圣洁的天使。身材婀娜多姿，颈中珠翠环绕，酥胸半露，纤腰翘臀，风姿绰约亭亭玉立，如同盛开的牡丹，既娇艳又高贵，等待着生命中的最重要的时刻到来。

李明诚伸手到胸口，试图抚平自己激动的心情，看到自己的纤细手指上戴着的闪亮钻戒，不由得嘴角露出微笑，“想不到我李明城做了40多年男人，现在竟然做了别人的新娘子”

欣赏着镜子中的美丽的自己，李明城心中兴奋，“我从还未见张萍萍这么漂亮的样子，果然新娘是一个女人最美的时刻，只不过我这个新娘却是个男人。。啊，我竟对现在的自己起了反应，蜜穴中的肉棒硬了起来。。趁现在无人，好想对着自己来一发”

李明城掀开婚纱的裙摆，伸手扒开内裤用手指探入自己的小穴，“啊。。”，李明城一声娇喘，从湿淋淋的小穴中掏出自己的肉棒来，只见镜子中的新娘面上露出淫荡的坏笑，一手掀着裙子，一手开始用小手撸动自己的肉棒。

“啊。。好刺激。。啊啊。。萍萍你。。啊啊啊。。这个。。淫荡的。。啊啊。。肉棒新娘”，李明城呻吟着，手中肉棒狰狞，和圣洁的新娘形成巨大的反差。

正要冲破精关之时，门外响起敲门声音，李明城心道不好，“应该是新郎来接我了”，赶紧停下手中的动作，因为肉棒已经胀大，短时间难以将它放回小穴，只好把肉棒收到裙底，然后过去开门。

“老公~”，李明城拉开门对门外甜蜜叫道，却发现来人不是新郎高然，而是儿子李杰。

“萍萍今天的新娘装扮好漂亮啊”，李杰嬉笑着夸赞道，他心中已经认定眼前的张萍萍是老爸所扮，但还想再戏弄一下她。

“李少爷，你来干什么”，新娘惊讶道

“宝贝，你是我的女人，我当然是来抢亲的啊”，李杰看着新娘笑道。

此刻作为新娘的李明城心道：“按儿子冲动的性格，可能真的要把自己抢走，到时既破坏萍萍的婚姻，还让她的声誉扫地，就不妙了，要先稳住他”

李明城化身渣女，对李杰深情说道：“李少爷，我虽然嫁给了别人，但我的心是你的，一样可以和你在一起”

“可我现在就想要你”，李杰说着走上来，一把将新娘抱在怀里，去亲吻她殷红的樱唇，一手揉着她饱满的玉兔，一手顺着她的玉腿摸向她的裙底。

“唔啊。。不要。。”，李明诚赶紧从他怀中挣脱出来，他其实不介意作为新娘和儿子在婚房偷情，只是他自己的肉棒现在婚纱的裙底中昂扬挺立着，差点被儿子摸到然后发现其中的秘密。。

李明诚用张萍萍的脸装出哀求的神色，“李少爷，今天是我出嫁的大喜日子，你就不要勉强我了，等过了今天，以后你想怎么玩弄。。我。。我都听你的。。”

李杰笑道：“我偏要勉强呢？”

李明诚又换上严肃的神情气愤说道：“那我就要打电话给你爸爸好好说道说道，你是怎么欺负一个待嫁新娘的”

“好一个待嫁的新娘，哈哈哈”，李杰笑了出来，对新娘说道：“老爸，你真的是好演技，我真的从始至终都发现不出你扮演张秘书的破绽”

李明城心中一惊，假装不解的问道：“李少爷，你在说什么？我怎么听不懂”

李杰掏出从保险柜中拿到的两张纸来，亮给新娘看，说道：“如果你们没有通过人皮衣交换身份，怎么会相互记录对方的身份信息，还模仿对方的笔迹”

只见新娘皱着眉看了会，然后笑道：“看来还是被你发现了，不过你发现早了，我和你爸爸还没有开始交换身份呢”

李杰愣了一下，他没想到自己的猜测还有推翻的可能，听张萍萍镇定的继续解释道：“一个月前，你爸爸带我出差一周，确实是到了那间公寓，打算通过人皮衣交换身份体验对方的生活，也就有了这两张纸的记录。但是有两件事情，让我们推迟了交换的计划”。

“一个是人皮衣的问题，通过生物材料制作的人皮衣需要不时的补充供给，而这会增加暴露的风险，所以他打算使用克隆技术升级的人皮衣解决这个问题，但研发需要时间。”

“还有就是我的婚期将近，作为女人一生最重要的时刻，我不想让你爸爸一个男人替我扮成新娘去结婚。所以我们就把交换身份的计划推迟到了我的婚礼之后。”

李杰听完呆住了，原来自己猜中了开头，但没有猜到这个结局，只见张萍萍对自己笑道：“李少爷，你是不是很想看到自己老爸扮女人被自己欺辱的情景呀”

李杰点了点头，他确实是有这种变态的想法，又听张萍萍说道：“那好，你已经发现我们的计划这件事，只要我不跟你爸爸说，你爸爸还是会和我交换身份，到时你就可以将计就计玩弄她啦，对不对”

李杰接着点头，如果老爸到时变成了张秘书，而自己就可以一边玩弄她一边看着她演戏，想想就觉得刺激。。

张萍萍笑道：“那现在就听我的话走吧，等我和你爸交换身份之后，我会偷偷告诉你的。否则我现在和你爸一说，他肯定就中止这个计划啦”

李杰沉思着，慢慢转身向外走去，“看来是我拆穿早了，原来他们还没有交换身份，后面有萍萍告诉我一声就还好，否则以人皮衣的完美伪装，再加上老爸的精湛演技，老爸什么时候变成张秘书我都可能察觉不到”

李杰想到当初自己被穿女人皮衣的感受，忽然惊喜的叫了一声，又转回身，对张萍萍笑道，“我想到一个办法，可以证明你是不是真的张秘书”，说着他扑过去将张萍萍按到床上，按住她拼力挣扎的身子，然后伸手往她的裙底摸索。

李杰知道穿女人皮的感受，也从人皮的小穴中掏出过自己的肉棒，现在他就要用这种方法验证，身下新娘的小穴中，是否也藏着一根肉棒。但很快他就发现已经不需要去探入她的小穴了，因为新娘的裙底正有一根火热的男人肉棒傲然挺立着。。

新娘停止了挣扎，而是娇喝一声，“小兔崽子，都被你发现了，还不从我身上起来”

虽然李杰听到的是张萍萍的柔媚声音，但那种说话语气，仍听出是老爸李明城，下意识的松开了她。

李明城坐起身来，对着梳妆台整理被弄乱的妆容，被儿子揭穿身份后内心的羞耻，已经让她双脸羞红，声音也慌乱起来，“臭小子，想要造反，连老爸都敢欺负。。啊！你想要干嘛。。”


李杰已经从身后将李明城抱住，这个美丽的新娘竟然是自己的爸爸，这让他无比兴奋，在李明城的颈旁喘气道：“老爸，你真好看，我想要你。。”

“啊。。。不要。。”，李明城被李杰按着身子趴到梳妆台上，娇声叫道：“小杰。。啊啊。。我可是。。你的爸爸啊。。”

李杰伸手握住新娘的肉棒，不仅撸动套弄，还用她的肉棒在她自己的小穴中抽插，笑道：“老爸，你扮成陈露和张秘书和我上床的时候，不是也很享受做女人的快乐嘛”

李明诚被自身肉棒和小穴刺激的连连呻吟，身子酥软，看到镜子中正满脸羞红的新娘，只感到一阵眩晕，啊的尖叫一声，娇躯一颤，开始猛烈射精。李明诚喘息着，随机感觉到菊穴一阵湿热，“小杰他。。竟然把我的精液抹到了我的菊花上。。。啊不好。。”

“别，别插后面。。。”，李明诚娇声惊呼，扭动屁股反抗，只听啪的一声啪的声响，屁股上传来火辣辣的疼痛，听到李杰的声音：

“老爸，你也不想你扮新娘嫁人的事情被老妈知道吧”

李明诚感觉有一根火热的肉棒在精液的润滑下，插入到自己的菊穴中来，然后开始阵阵抽动。肠道的刺激让她阵阵呻吟，只见镜子中的新娘，黛眉微蹙，下唇轻咬，两颊潮红，胸前玉兔上下震颤，腿间肉棒前后摆动。身上的新娘装扮有多圣洁，此刻她的神态就有多淫荡。

李杰一手按住新娘的腰，一手抓住她的屁股狠狠抽动，“老爸，你真是个淫荡的。。肉棒新娘。。”，最终一声低吼，将滚烫的精华射入新娘的菊穴之中。

李明诚娇声喘息着，“我竟然被儿子走了后门。。还射了进来。。好烫。。好刺激。。”，随着李杰将他的肉棒抽出，李明诚又感到一个冰凉圆滑的玩意钻入自己的后穴，将李杰的精液堵在肠道之中，又听李杰笑道：“老爸，就让我的精液陪你洞房花烛吧”

李明诚本还想将李杰呵斥一顿，但现在自己一副被他欺凌的小女人样子，气势怎么也提不起来。。也正是因为他转变为柔弱女人形象的缘故，才让李杰有胆量对老爸完成征服。

这时房门又被敲响，门外传来高然的声音，“宝贝，我已经把婚礼安排妥当，就来请你当我的新娘，今天你要嫁给我啦”

“不好，是新郎来了”，李明城慌张起身，对李杰悄声道：“你快躲到衣帽间里去”

等李杰躲了进去，李明城整理了凌乱的头发和衣裙，喷了香水掩盖自己精液的气息，又恢复成圣洁的新娘模样，过去给高然开了门。

“啊，我美丽的新娘，你就像从天上降临的天使，能娶到你是我三生有幸”，高然对着新娘夸赞道。

“老公。。能嫁给你也是我三生有幸。。”，李明诚娇羞的回应道。心中却是却是苦笑，“你眼前的天使，下身还长着肉棒，后穴中还有着一颗跳蛋和别人的精液。。”

高然看着新娘的娇羞模样，忍不住搂上她的细腰，对着她的红唇深吻起来，一阵口舌的水乳交融之后，高然笑道：“看你的脸红的像桃花一样，下面是不是已经湿了”，说着他伸手往李明诚的裙底摸过去。。

李明诚也拦不住高然有力的手，心道不妙，“坏了，要被他摸到我的肉棒了。。”

这时高然却停住了手，疑惑问道：“衣帽间的灯还亮着，好像里面有人”，他快步走了过去，一把拉开衣帽间的门喝道：“谁在里面？”

李明诚刚放下的心又提了起来，“完了，要被他捉奸在床了。。”

只听一声女生的尖叫，“非礼啊！”，然后啪的一声，高然捂着脸走了回来，向李明诚委屈道：“宝贝，你有个女性朋友在里面换衣服，怎么也不和我说一声，老婆你别生气啊，我可什么都没看到”

李明诚向衣帽间看去，只见一个赤裸的妙龄少女在穿着伴娘礼服，正是陈露的模样身形，心中松了口气，“儿子果然机智，还带着陈露的人皮衣，在这紧要关头穿上了”，然后向高然解释道：“这是我的好姐妹，小露，我邀请她来做我的伴娘来的”

不一会李杰穿好红色的伴娘礼服，走了出来，少女的青春灵动和新娘的美丽端庄相映成趣。高然赶紧掏出一个厚厚的红包，递给李杰带着歉意道：“感谢小露你来参加我们的婚礼，刚才真是抱歉”

李杰接过红包，露出盈盈笑意：“谢谢姐夫~ 祝你们百年好合早生贵子”，然后转身抱住新娘亲了一口，嬉笑道：“姐姐，刚才我的身子被姐夫看到了，姐姐你不会生气吧”

李明诚心中暗笑，“我们父子此刻竟成了新娘伴娘两姐妹，你还当着新郎的面亲新娘，真是刺激。。”，她在李杰腰上抓了一把，调笑道：“小露妹妹你再淘气，我可打你屁股了”

高然看着眼前两女的亲昵模样，有些色心荡漾：“婚礼要开始了，好可惜我只能娶一个”

---

婚礼开始了，甜蜜的音乐氛围中，新郎携手新娘，沿着红地毯步入神圣的婚姻殿堂，伴娘则捧着新娘的婚纱裙摆跟在后面。

只见新郎西装笔挺身材高大英俊潇洒，犹如童话中的白马王子，新娘则一身洁白婚纱身材妖娆妩媚端庄，美似神话中的天使圣女，好一对俊男美女天仙配。

礼炮响起，彩色丝带雨将李明城淹没，让他想起自己结婚时，“二十年前，我和雪儿的婚礼也是如此的盛大，那时新娘装扮的她美得不可方物，让作为新郎的我看的挪不开眼睛。。想不到现在，我这个四十多岁的男人，竟然也变作新娘出现在别人的婚礼上。。”

李明城发现身边的高然也在痴痴地看着自己，不由得娇羞的低下了眼眸，听到周围的赞叹声传来，“新娘真漂亮啊，我从未见过如此漂亮的女人”，“她好像圣洁的天使，好令男人羡慕啊”，“真是郎才女貌，生出来宝宝也肯定特别好看”。。。

李明城不禁更加羞涩了，“婚礼现场的人肯定想不到，他们眼中的美丽新娘，其实却是个在婚纱裙下挺着肉棒的男人。他们口中的圣洁天使，后穴的肠道中还晃荡着别的男人的精液。。”

“哦不对，有个人是知道的，那就是跟着我后面伪装成伴娘的儿子。。让儿子看着老爸我扮作新娘和别人结婚，真是好羞耻啊。。”

想到这里，李明城的脸都有些羞红了，高然却以为他的新娘是因为激动而脸红，更是握紧了她的手。

在婚礼主持人的见证下，李明城和高然开始了拜堂仪式，接着伴娘小露托来两只高脚酒杯，放到新郎和新娘面前。“喝完这杯交杯酒，以后恩爱交欢，长长久久哦”，小露对两人说道，还冲着李明诚眨了眨眼睛。

“不知道这臭小子在搞什么鬼”，李明城心中忐忑，但也只好拿起酒杯，和新郎交杯喝下其中的红酒。

主持人开始吟唱，“新郎，你是否愿意娶新娘为妻，无论贫穷还是富有，无论健康还是疾病，都爱她、尊重她、保护她，直到永远？”

高然激动道：“我愿意！”

“新娘，你是否愿意嫁给新郎为妻，无论贫穷还是富有，无论健康还是疾病，都爱他、尊重他、保护他，直到永远？”

李明诚娇羞道：“我愿意！”，然后看到旁边的伴娘小露在双手捂嘴偷笑。

两人交换戒指，情定终身，主持人道：“现在，新郎可以亲吻新娘了！”

高然将李明诚抱进怀中，“老婆，我好兴奋，好想要你。。”，高然在新娘耳边说道。

李明城也感觉到自己的身体在发热，旺盛的情欲让她下身的肉棒更加兴奋，呼吸变得急促，“老公。。我也感觉身体好热。。唔嗯。。”

高然已经一手握住李明城的腰，一手捧着她的头，吻上了她的红唇。李明城后仰着闭上了眼睛，感受到作为一个新婚的女人，在男人怀中随着激吻宣泄身体的情欲。

主持人开始助攻，“大家一起来鼓掌，祝福这对新人，鼓掌多久，就让他们亲多久，好不好？”

台下热闹的人群开始笑着鼓起掌来，掌声雷动，逐渐将气氛推向高潮，就在这时，李明城感觉到自己后穴中的玩具开始剧烈震动，一波波的刺激电流涌遍全身，让她身躯震颤，最后一股巨大的快感冲入脑海。。

“不好，前列腺的高潮要来了。。”，李明诚抱紧高然，下身的肉棒一阵跳动，开始猛烈喷射，射到了洁白的婚纱裙中，射精的快感让李明诚头脑一时空白，娇躯一软，身子倒了下去，高然见状赶紧将她抱住。

主持人笑着调侃道：“看来是新郎的吻技太高了，把新娘子亲的缺氧晕过去了”，台下众人跟着笑起来，看向台上新郎怀中两颊粉红无限娇羞的新娘子，只觉她更加单纯可爱。

高然将李明城抱下台，往婚房走去，李明城被他公主抱着，柔情似水般要融化在他怀中，“我感觉到小杰射在我后穴中的精液还在肠道中摇晃，还有我的精液在顺着自己大腿流淌。。不对，我的肉棒在射精之后，怎么依旧是硬邦邦的？”，李明诚也感到高然的肉棒搁着裤子顶在她腰间，惊醒过来，高然这是要将她抱到婚房中大干一番，而自己的肉棒还在硬挺的没有收回去。。

李明诚从高然怀中挣扎出来，对他说道：“老公。。我们还要给亲朋好友敬酒呢，先不要急着洞房。。等我去换件衣服”，说罢她拉上伴娘小露，进入婚房。

关上门，李明城向伪装成伴娘的儿子问道：“你在酒中下了什么药，让我们身体发热发情。。”

李杰露出坏笑，“没什么，只是常见的伟哥罢了，可以让老爸你更加性福”

李明城气道：“你这个臭小子，竟然在老爸我扮新娘嫁人的时候，给我和新郎下春药，真是太变态了”

李明城骂完，自己两脸一红，听起来好像自己更变态一点。。他叹了口气，对李杰说道：“我要换身敬酒服，是一件旗袍，儿子你想不想让我穿给你看？”

李杰想象出自己老爸身着旗袍玲珑曲线毕露的新娘形象，兴奋应道：“好啊好啊，想看”

李明城一边脱去身上的婚纱，一边对李杰撒娇道：“旗袍就在梳妆台下的柜子里，帮我拿一下嘛，杰哥哥~”

李杰开心的转身，弯下腰去翻找，却发现柜子是空的，这时感觉到自己的腰被人一手握住，裙子被掀开，然后一根火热梆硬的肉棒钻入自己的女皮的小穴中来。。

“啊。。老爸你。。”，李杰惊叫一声，趴到梳妆台上，心中恼怒，“我不该为了追求刺激在扮成女人后不穿内裤，也不该因为她的一声杰哥哥就忘了她是个带枪的女人，更不该把屁股背对给她。。”

“杰哥哥~ 你不喜欢人家的大肉棒吗”，李明诚弯腰贴近伴娘身体，伸出两手去揉捏她胸前衣服中跑出来的两只玉兔，一边揉捏玩弄，一边用力撞击她富有弹性的屁股，让自己的肉棒一次次深入她的蜜穴。

随着啪啪声响，作为伴娘的李杰呻吟起来，”啊啊。。我竟然。。啊啊。。在被。。新娘老爸。。啊啊。。用大肉棒。。草。。啊啊。。好刺激。。“

李明诚将李杰的脸抬起，让他看到梳妆台的镜子中的自己正被操弄的情形，只见是一个戴着头纱穿着蕾丝胸罩和白色吊带丝袜的内衣新娘，在挺着硕大肉棒，抽插着身着伴娘礼服的少女，而少女媚眼如丝，樱唇微张，双乳颤动，在动情的呻吟。。”儿子，你这个淫荡的伴娘。。“

这时敲门声响，”老婆，你换好衣服了吗？“，是高然的声音

”老公，我就快好了“，李明城一边快速抽插着身下少女的嫩穴，一边娇声回应道，然后一阵冲刺，抓紧她肥美的双臀，开始将精华浇灌到花心之中。长舒了口气，将肉棒拔了出来，发出啵的一声，趁它有些疲软，塞回自己的小穴。

“啊。。舒坦。。”，李明诚从衣柜中取出一件红色旗袍，对着镜子换上，脱去袜子，解开盘发，只见一个秀美端庄的旗袍新娘出现在镜子中。披肩长发映衬她温婉可人的面庞，贴身的旗袍显露出她曼妙的身材曲线，腰肢纤细肌肤似雪，露出的白嫩的手臂和修长的玉腿惹人无限遐想，让一旁的伴娘小露都看呆了。

李明城伸手在伴娘的屁股上抓了一把，笑道：“走啦，小露妹妹，我们出去喝酒”

新娘的美貌和装扮又一次惊艳了宴席中的宾客，李明城随着新郎和亲朋好友们敬酒致谢，接受着他们的夸赞和祝福。作为伴娘的小露也为新娘挡下不少递过来的酒杯，不到一圈就喝的有些醉了，便先退下去休息。

高然拉着他的新娘坚持喝完了一圈，只见新娘俏脸微醺，醉眼迷离，惹人怜爱，迫不及待的将她抱起，快步走向婚房。在伟哥和酒精的作用下，他的大棒已经饥渴难耐了。。

“春宵一刻值千金。。想不到我人生的第二次洞房花烛，是要成为别人的娘子。。好期待啊，今晚要尽情欢愉。。好在后穴的玩具已经停止了震动，今晚在伟哥和玩具的刺激下，我小穴中的肉棒一直都是硬邦邦的。。”，李明城享受着梦幻般的醉意，被高然放到床上，顺从的脱去衣服，扔到旁边的沙发上，却发现沙发上还躺着一人，正是熟睡中的伴娘小露。

“啊不要，老公，旁边还有人。。”，李明城拦住了高然脱她内裤的手，惊叫道。

“小露她已经喝醉睡着啦，不会醒来打扰我们的，老婆，我已经忍耐不住了”，高然沉声喘息着，一把将新娘的蕾丝内裤撕破，掰开她白嫩的大腿，让自己下身粗大火热的肉棒像一条蟒蛇一样，钻入她水草丰茂的蜜穴之中。

“啊！啊啊！！！”，李明诚尖声叫了起来，身体紧绷，指甲嵌入高然背后的肌肤。“高然他也被下药了伟哥，现在他的肉棒比以往更粗更大，感觉就像一根炙热的铁棒插入到我的下身中来。。将我的阴道撑到极限。。好胀。。同时我自己硬挺着的肉棒在被狠狠的挤压。。有些疼。。但又好爽。。。”

“老婆，你今天的小穴好紧啊”，高然感受到自己的肉棒在被新娘的温润逼仄的蜜穴紧紧包裹着，开始握着她的纤腰艰难的抽动。。

李明城心中窃笑，“我的后穴的肠道中插着假肉棒，隐秘的阴道中还藏着我自己硬挺着的肉棒，现在你的大肉棒又插入进来。。下身的三个通道都被填充满满的，能不挤嘛。。”

但是李明城口中却是呻吟道：“啊啊。。老公。。你的肉棒。。啊啊啊。。太大了。。。啊啊啊啊。。要把人家。。啊啊。。草死了。。啊啊啊。。”

高然却是感觉身下女人中的小穴中的淫水越来越多，抽动也更加顺利，对她笑道：“你这小浪货，就让我草死你这个骚女人”

高然火力全开，只见新娘媚眼如丝，两颊绯红，樱口微张，曼妙呻吟，她的娇躯火热颤动，胸前双乳如浪涛汹涌波动，两条白嫩的手臂抱紧高然，十指在高然背上抓出痕迹，两条修长滑腻的玉腿则圈在高然腰间，挺起蜜桃般的翘臀迎接高然的巨龙撞击，让那根粗大炙热的肉棒探往身体的更深处。。

颠鸾倒凤水乳交融，李明城食髓知味，想要将高然的大肉棒吃入的更深，便主动换了姿势，趴在床上撅起屁股摇晃起来，淫荡的请求道：“老公。。人家是你的。。小母狗。。想要你的。。大肉棒。。狠狠操人家。。”

“好骚啊你这个婊子贱货”，高然抓住新娘的纤腰，狠狠的抽插她肥臀中的蜜穴，发出啪啪的声响和噗嗤的水声。李明城只感觉自己的阴道时而空虚时而充实，逐渐变成了高然的形状，每次都被他的大肉棒狠狠撞击花心，刺激的自己全身震颤尖叫呻吟。

李明城趴在床上，眼角余光看到沙发中的儿子李杰，发现他正微眯着眼睛，伸手到自己两腿之间抚动，心中一惊，“原来小杰他没有喝醉睡着，而是在偷看我们洞房，那我和高然交欢的全程，还有我刚才自称小母狗求草的污秽言语，都被他看到也听到了。。”

“我作为老爸竟然当做儿子的面，扮作新娘和新郎洞房交欢。。”，李明城内心羞耻极了，但被高然操弄的又忍不住继续花枝乱颤浪声呻吟。最终自己的肉棒和小穴都被刺激的攀上高潮，喷涌出大量淫水。李明城被草的浑身发软，只有娇声喘息，今天多次的射精和阴道高潮，让她筋疲力尽，倦意和酒意涌上来，靠着高然温暖有力的胸膛昏睡了过去。

高然却没有睡着，他看到新娘睡熟后，从床上起来，他的肉棒依旧坚挺。他来到沙发旁边，大手摸上了伴娘小露修长笔直的双腿，轻笑道：“别装睡了，小露妹妹，我刚才都看到你在偷偷的自慰，是不是也想要了啊，你的小穴已经湿透了呢”

此时扮作伴娘的李杰只好睁开眼睛，装作惊慌的模样问道：“姐夫。。你想要。。干嘛？”

“当然是干你”，高然将李杰抱起身来，李杰感觉自己的身躯在高然手中仿佛是个娃娃，被他放到床上，然后被分开双腿，一杆碧血洗银枪直捣花心，插到自己下身中来。

“啊。。啊啊。。姐夫。。我们不可以这样。。啊啊啊。。”，李杰叫出声来，心中震动，“他的肉棒好粗好大，让我感觉好爽。。。怪不得刚才老爸被操时叫的那么销魂。。”

“嘿嘿，小露妹妹，我看你已经爽的不行了呢，今晚能和你们美女姐妹花双飞，真是太刺激了”，高然一边抽插着伴娘，一边兴奋说道。

“啊啊。。。姐夫。。你好厉害呀。。”，李杰呻吟着，心中却是在窃笑，“你不知道的是，你身边的美女姐妹花，其实是一对父子。。现在趁新娘老爸睡着，自己就在婚床上和新郎偷情，真是太刺激了。。”

而在一旁熟睡的新娘，正一脸满足的沉浸在梦乡之中，不知在做着怎样的美梦。

第二天，李明城迟迟醒来，发现作为伴娘的儿子正一脸坏笑的看向自己。李明城想到昨天自己和新郎交欢过程都被儿子看在眼里，不禁害羞起来。

两女一起沐浴更衣，李杰终于帮李明城拔出她后穴的电动棒，释放出其中的精液。李杰嬉笑的询问老爸成为人妻的感受，羞的她满脸通红。

两人又互相调笑打闹了一阵，从浴室出来更衣，李杰向老爸告别，“老爸，即使你成了别人的妻子，别忘了你还是我的秘书和情人哦”

李明城随着高然回到他的家里，心中满是新奇的感觉，“以后我就成了他的女人，他的妻子，家里的女主人。。至少在我和张萍萍交换回去之前是这样”。这场婚礼之后，李明城感觉到自己和高然之间仿佛有了一层羁绊，或许女人的阴道就是通往心灵的途径，现在李明城也有着女人的阴道，高然就沿着这条通道，进入到她的心里。

高然一边收拾行李，一边兴奋道：“老婆，我们收拾一下，乘飞机出发，去一个海岛上度我们的新婚蜜月”

“谢谢老公~ 我都听你的”，李明城夫唱妇和着，心中却是好笑，“想当年，我和雪儿也是在一个海岛上度过的蜜月，现在。。我却是作为新婚妻子和别的男人。。”



第9篇•（九）蜜月中的人妻_23475316
date:2024-11-25T00:16:20+09:00
length:14543
Tags:[R-18, TSF, 女体化, 性转, 皮物, 皮モノ, 雌堕, 纯爱]
Caption:


经过一番旅途跋涉，作为新婚妻子的李明城和她的丈夫高然终于来到泰国的一个风景优美的小岛，蔚蓝海水，阳光沙滩，海景别墅，无边泳池。

这个小岛李明城很熟悉，因为他老婆张雪很喜欢在这里，他也多次带张雪过来，包下整个小岛，共度二人世界。李明城忽然想到，张萍萍扮作自己和张雪也是出国度假，难道。。。

“老公。。这个海岛好漂亮呀，只有我们两人住这里吗？”，李明城试探问道。

“还有李总夫妇，就是明城集团李总的邀请，也就是你的老板，他也是我的球迷。他知道了我们结婚，就请我们过来一起度假并包圆了费用”，高然看到妻子有些惊讶，安慰道：“老婆放心，你看这个海岛和别墅那么大，我们和李总夫妇不会互相打扰的。”

李明城心中却是在苦笑，“这个张萍萍，分明是想看我成为人妻的笑话。可惜我没有把人皮的分离药剂带来，没法在这和她交换回身份”

海岛的别墅中走出来一对夫妇出来迎接，正是扮作李总的张萍萍和李明城的老婆张雪，身后有管家佣人走出来，将高然夫妇的行李接了过去。

“李总好，真是打扰了”，高然客套道

“哪里，你可是我最崇拜的球星，希望你和你的新婚妻子在这里蜜月愉快”，张萍萍也客套道，然后转向李明城说道：“张秘书，恭喜你新婚之喜呀，真的是郎才女貌天生一对”

李明城羞涩一笑，也客套道：“谢谢李总，能和李总一起度假亲近，也是我们的荣幸”

张雪懒得客套，上前握住李明城的手，仔细端详，夸赞道：“张秘书，我之前也只在公司见过你职场女精英的模样，想不到生活中的打扮是这么好看。”

两女站在一起，一个花容月貌，一个国色天香，仿佛姐妹一般。李明城心道：“老婆，你把我都看得害臊了”，也欣赏着张雪说道：“雪姐，你的女人魅力非凡，即使我也是个女人都不免心动了呢”

张雪感觉自己的姬达响了，“这个张秘书给我的感觉好亲切，她会不会和我一样也喜欢女人。。”

管家带领高然夫妇到房间住下，然后四人一起晚宴，宴会上张萍萍介绍度假小岛的生活，“平时我们就用餐时一起，其余时间都可以各自活动，想要沙滩上的活动或出海的水上活动都可以让管家安排。如果想要去市中心逛街购物，则需要乘坐水上飞机费点时间。”

张萍萍让管家拿出珍藏的好酒，和高然畅饮。张雪则和高然的新婚妻子靠在一起窃窃私语，不时传出两女的娇笑。

两对夫妇用过晚宴各自回房，张萍萍把张雪推到在床上，笑道：“刚才看你和张秘书贴着脸咬耳朵，是不是想要勾搭别人老婆了？”，张萍萍曾李明城那里交换了解张雪的信息，知道她是个双性恋，还有过les情侣。

“老公，你冤枉我，人家只是和她约了明天去逛街罢了”，张雪一副无辜的表情。

“你这个骚货，看我用大棒惩罚你”，张萍萍脱光衣服，露出下身的昂扬肉棒来，她对自己的棒子已经十分有信心，每次都能将张雪在胯下征服。

张雪则用腿夹住张萍萍的腰，吃吃的笑道：“老公，我看你是吃醋了吧，还是吃一个女人的醋”

张萍萍已经是迫不及待的进入张雪的身体，人皮内外的两个肉棒像是一个双头龙，自己用力地操弄张雪的蜜穴，同时力道的反馈也让肉棒在自身的小穴中抽插着。张萍萍心中暗爽，“作为女人的性欲和作为男人的征服快感被同时满足，真是刺激，只是要控制自己不要像女人一样呻吟出来。。”

而别墅的另一间房中，高然已经抱着他的新婚妻子在床上滚到了一起，“刚才你和李总夫人在聊什么，那么火热”，高然抚摸着女人白嫩妖娆的身躯，笑着问道。

“这是我们女人之间的秘密”，李明城眨了眼睛，微笑道。

“哼，我看看你下面的口有没有这么严”，高然将李明城抱在怀中，坚挺的肉棒则插入她的下身。

“啊。。。好大。。哦嗯。。啊啊。。”，李明城轻声呻吟着，想着晚宴时张雪和他聊的事情，正是关于夫妻行房的，还说明天要带他一起去拜访性爱导师，学习如何用女人的身体更加欢愉让男人欲罢不能等等，这让他心中无比羞耻。

“老婆，平常听你叫床那么浪，今天怎么这么矜持了？”，高然见她在咬着嘴唇忍着不肯叫出来，疑惑问道

“人家。。啊啊。。不好意思嘛。。啊啊啊。。让别人。。听见了。。啊啊”，李明城羞涩道。

这时别墅的走廊中传来男女激烈的交媾声音，啪啪的肉体声响和女人的高亢呻吟。高然对身下的女人笑道：“你听听，人家李总夫妻多有激情，你如果不叫出点动静，别人还以为是我不行呢”

李明城心中滋味复杂，“张萍萍她干的可是我老婆！不行，我也要狠狠的干她的老公。。听着雪儿的叫床声，我的身体好像更兴奋了。。那就放纵做爱吧，老婆她肯定想不到，我这个欲女人妻，正是她的老公。。”

于是放下矜持，放情纵欲，和高然干柴烈火，浪声呻吟。别墅中淫靡之声此起彼伏，深夜方休。

第二天，张雪和高然的妻子相约外出逛街，高然也想去看人妖表演，于是四人同行，乘坐水上飞机再转车达到表演场地。

舞台上浓妆艳抹的人妖搔首弄姿，展示着女人的风情与诱惑，李明城看在眼里，心道：“我现在的身体，岂不和人妖相似，只不过我的肉棒藏在下身中，而且比他们多了女人的小穴。”

这时张雪拉住他的手，悄声道：“这些人妖就让男人们看去吧，我们去探索做女人的秘密”

来到附近的一个佛教寺庙，穿过满是男女交欢的雕塑石壁长廊，来到一处仿佛禅宗密室的房间，张雪在旁介绍道：“我们约见的性爱导师人称欢喜菩萨，擅长瑜伽和房中术，我也是好不容易才约到她。”

张雪对李明城耳边笑道：“据说女人学了之后，不仅可以在和男人交欢时滋补自身，还能牢牢拴住男人的心，你这样的新婚娇妻最需要了。”，李明城听的脸都羞红了，感觉自己像是要成为采阳补阴的女妖精。

正说笑着，一个一身白纱的女人轻飘飘的走了进来，只见她身段妖娆，脸上带笑，目中含情，眉间欢喜，让人如沐春风，正是欢喜菩萨。

“很高兴见到二位，我们开始吧”，欢喜菩萨开门见山，直入主题，“想要享受欢愉，就先要正视自己的身体和欲望”，说罢她开始脱去自身的衣服，和张雪两女坦诚相见。

李明城看呆了，想到自己现在和她们都是女人，赤裸也没什么，于是和张雪也脱去了衣服，都露出女人曼妙的玲珑身躯。

“接下来，是根据你们各自的身体状况，设计对应的方案”，欢喜菩萨说着打开一个盒子，里面是粗细不一的硅胶棒，“挑选你们丈夫阳具对应的大小，放到自己的身体里”

“啊？”，李明城又一次惊呆了，听欢喜菩萨继续解释道，“这是个无线感应器，可以将你们阴道中的收缩压力和兴奋电流，实时的反馈到墙上的模拟界面上，我将按你们的阴道状况给出提升性爱愉悦的方法”

“这是什么赛博菩萨。。”，李明城心中吐槽道，同时也在担忧，“这玩意不会像B超那样，给我的下体来个轮廓显影吧，那样就看到我隐藏的肉棒了。。”

“那我先试试吧”，张雪说道，然后从盒子中开始挑选，最终拿出一根大小在平均水平以上的棒子，李明城心道：“老婆，我的肉棒要比这个要大才对”

张雪坐到毯子上，将硅胶棒涂了润滑液，然后一点点的放入到下身的蜜穴之中。墙上投影的模拟界面上，则一点点的展示出一个阴道的三维形状，用曲线表示收缩压力的变化，还有蓝黄红的颜色表示身体兴奋度的变化。

随着硅胶棒完全的没入张雪的小穴，屏幕上也绘制出了她阴道的形状，入口处收缩较紧，阴道内部则像荷包内部有层层褶皱，同时兴奋度从蓝色变为黄色。

“不错不错，是一个收口荷包型的性器，女子中难得一见”，欢喜菩萨站到屏幕前，拿出一根教棍，指向阴道的显影说道，“试着将你的荷包收紧，那么里面的褶皱就会摩擦里面的肉棒，控制好的话即使男人不做抽送的动作，也能让他射精”

张雪咬牙试着发力，只见显影的阴道的收缩压力有些变化，但仍未能将荷包收紧。欢喜菩萨笑道：“这个控制需要锻炼，等下我教你们一些瑜伽体术来修炼”，然后她看向李明城，“这位夫人，你要试一下么”

李明城见这种阴道的显影并不会暴露自己下身的秘密，也有些好奇自己的小穴内部是怎样的，于是按高然的阳具尺寸选了根更大的电动棒，润滑后慢慢吞入自己的小穴。

只见屏幕显影的阴道口四周是很多很细的皱纹，像是有无数的小触手，当硅胶棒插入后，这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入阴道中。

“啧啧啧，竟是海葵型的名器，极品啊”，欢喜菩萨发出赞叹，然后说道：“你试试将它收缩蠕动呢”

李明城便试着控制自身阴道的肌肉，对其中的硅胶棒收缩和蠕动，发现自己无需再用手推动，就将硅胶棒慢慢的往阴道深处送去，真的像是海葵在用无数的触手吞入猎物。。

“真是天生的魅魔呀，竟能将阴道操控到如此地步，只要加以锻炼，想要榨出男人的精血也是分分钟的事情”，欢喜菩萨说道

李明城哭笑不得，这样极品的女性名器，竟然会长在自己一个男人身上，。。

欢喜菩萨开始讲解两人性器的锻炼方法，在和丈夫交欢时的使用方式，如何让两人更加愉悦或者如何更快的让男人缴械等等，然后开始传授修炼的瑜伽体术，同时观察阴道显影的变化。

李明城开始和张雪摆出一个个扭曲身体的瑜伽姿势，因为硅胶肉棒的刺激不时发出娇喘和呻吟。李明城感觉到身体因为融合后激素改造的缘故，柔韧性竟然比老婆的还要好，有些张雪难以做出的动作，李明城就可以轻易摆出。

张雪请求李明城的帮助，摆弄她的腰肢和手脚作出瑜伽动作。李明城触摸着她滑嫩的肌肤，再看着她的雪白丰腴的胴体，和暴露着的水润小穴，不禁呼吸急促下身躁动起来。

张雪望着李明城有些羞红的脸，悄声问道：“萍萍，你是不是。。喜欢女人呀？”

李明城连忙摇头否认，却听张雪笑道：“你的身体可骗不了人”，李明城顺着张雪的目光向墙上的屏幕看去，只见两人阴道的兴奋程度都已经达到红色，表示极度的兴奋。

再回头，张雪伸手将他搂了过去，两人拥抱在一起，樱口红唇水乳交融，四胸相对耳鬓厮磨，腰肢缠绕，声色纵情。。

房间中已满室春光，旁边欢喜菩萨脸上的欢喜更甚。

临别，欢喜菩萨分别向两女赠书，正是夫妻交欢的房中体术，让她们在日常恩爱中和丈夫一起磨炼体会。然后又拿出一本册子，却是一本女女欢爱的秘籍，让两人偷偷修行。

再回到人妖舞团的表演场，正好碰到张萍萍所扮的李明城与高然从VIP厅中出来，两人都是容光焕发精神振奋。

张萍萍向张雪两女问道：“你俩去哪里了，怎么逛街逛得满脸通红”

两女异口同声回答道：“这是我们女人的秘密”

张雪又问丈夫和高然去VIP厅中干了什么，两男也一起回答道：“这是我们男人的秘密”。

当晚，李明城将欢喜菩萨传授的经历说了，当然隐去了和张雪女女欢爱的部分。然后拿出男女交欢的秘籍与丈夫高然一同参详学习，两人参照书上的男女姿势进行交合，果然发现奥妙非凡。

以往都是高然主导，肉棒抽送身体撞击，只是一味的发泄兽欲，而李明诚作为他身下的女人则承受狂风骤雨般的交媾直到被操昏过去。现在经过秘籍中的房中术引导，两人阴阳交融更加和谐，情意绵绵趣味盎然，李明城更是占据主动，在这场性爱中游戏起来。

李明城按照欢喜菩萨的指点，开始控制自身阴道的收缩和蠕动，因为在设计人皮衣时对小穴的魔改，李明城对自己阴道的掌控是普通女人的数倍，只是之前因为刚开始做女人而没有深入挖掘这项能力。

高然挺着的肉棒，在女人的小穴中的抽插慢了下来，因为他感受到女人的小穴中似乎有无数细小的触手或吸盘，在吸附缠绕自己的肉棒，同时触手和吸盘在蠕动着，将肉棒往小穴的深处吞下去，就像是一只正要进食的腔体生物。

高然即使停止了抽送，肉棒也能感受到密密麻麻的触感和阴道内巨大的吸力，并不是简单的收缩挤压，而是在吸吮吞咽，高然惊叹道：“老婆，你的小穴好厉害，像一只章鱼一样要把我的精华吸出来了”

“是海葵啦”，李明城噗嗤一笑，现在她手脚抱紧高然，像一只八爪鱼一样用下身的小穴当做吸盘吸附在高然身上，说是章鱼倒也没错，眨着媚眼笑道：“老公。。那我试试能不能把你的精液吸出来。。”，同时心中窃笑，“我作为男人特别了解男人的刺激爽点，现在还有这么灵活的小穴，就尝试做一次魅魔，看多久能把你榨出汁来”

两人开始了肉体的交锋，高然一边抚摸着妻子的曼妙躯体，一边用粗大的肉棒突破她小穴中触手的缠绕和吸吮，让她娇躯颤动连连呻吟。

而李明城则控制着自身的阴道对丈夫的肉棒不断收缩挤压，在感受到其中龟头的位置后更是加大力度蠕动，让高然无论抽送都感到巨大的阻力还有密密麻麻触感刺激。同时李明城学着以往上过的女人们在动情时的模样，作出无比魅惑的表情神态，随着肉体的碰撞颤动自己的身体和双乳，发出诱人的高亢呻吟和娇声喘息。

感觉到高然在自己身上的喘气变粗，抽插更急，李明城心中笑道：“我现在的妖媚女人模样，是个男人都要抵抗不了。。”，同时感到不妙，“啊。。也包括我自己，我隐藏在小穴中的肉棒也坚挺火热的快要坚持不住了。。”

高然在用肉棒深入小穴后就抵住花心不动了，李明城感受到阴道中高然的肉棒在轻微勃动，心道：“他是在忍着精关不射出来，我只要再用小穴套弄一下，就可以让他缴械投降。但是我自己的肉棒也处在过热状态，再受到一点刺激恐怕也要泄出来了。。”

于是男女两人都停下了动作，静静感受着下身阴道呼吸般的缩张和其中肉棒心跳般的律动。。李明城咬紧下唇，黛眉紧蹙，胸脯起伏，而高然则邹紧眉头，屏住呼吸，两人都在强忍着。。

李明城心中好笑，“看起来像是一对夫妻在比谁先坚持不住泄身，实则是两个男人在进行寸止挑战。。。”

这时高然忽然低头，张口在李明城雪白饱满的玉兔上咬了一下，乳头的酸麻刺激让李明诚身体对高潮快感的抑制全面崩溃，啊的尖叫一声，然后身体不受控制的颤动，先是隐藏在蜜穴中肉棒酣畅淋漓的射精，带动阴道的高潮，在不断的蠕动中喷涌出乳白色的淫液，“啊啊啊。。好爽。。昂啊啊。。我要。。不行了。。”，李明城缺氧似的急促呻吟，娇躯颤栗。

“老婆她竟然潮吹了，好刺激”，高然看着身下女人高潮的模样，征服的快感得到极大满足，趁热打铁更是猛的抽送一下，将滚烫的精华浇灌到她的花心。她的小穴已经被两人的精液和阴精灌满，乳白色的液体从鲍鱼状的阴唇中溢了出来，就像是张口的奶油泡芙，看起来十分淫靡。。

李明城喘息了好一阵，抱着高然噘嘴道：“老公，你刚才是耍赖偷袭。。我还想要。。”

高然已经躺平，长呼口气道：“老婆，我投降，明天再战吧”

李明城爬到高然身上，握住高然的肉棒笑道：“老公，你平常都是至少两次的，今天怎么和我一次就不行啦，是不是还有一次是给了别的女人？”

高然否认道：“我哪有，哪有其他女人？”

李明城已经将高然的肉棒放入自己湿滑的小穴，轻松的吞了进去，跨坐在他的腰上，像是骑着一辆木马开始晃动身体。李明城对下身阴道的控制手法已经纯熟，通过触手和吸盘的蠕动收缩制造出吮吸吞噬的效果，刺激得其中的肉棒在逐渐膨胀变大起来。现在李明城自己的肉棒处在休眠期，没有它的拖累，李明城将下身小穴变为榨汁机器便毫无顾忌。

李明城双手按着高然的腹肌，弓着腰身用挺翘的屁股吞吐着高然的肉棒，歪着头想了想，然后呵呵笑道：“确实，人妖不算是女人。老公，你们男人嘛，花钱尝个新鲜，很正常，我怎么会怪你呢”

高然松了口气，坦白道：“今天我们看完人妖表演后，李总问我要不要体验一下人妖的滋味，我本来是拒绝的，但李总硬拉着我去了VIP厅，叫了两个最漂亮的人妖小姐。话说那人妖虽然下面还长着大几把，但身材容貌还有口活都不输真的女人。。”

正说着，高然突然叫了起来，“啊。。疼疼。。老婆你夹得我好疼。。”

李明城已经控制自身阴道全力收缩，将高然的肉棒紧紧箍住，向高然问道：“那是人妖的滋味爽呢，还是我的滋味爽呀？”，心中却是暗笑，“如果我现在把自己的大几把掏出来，肯定要吓你一跳”

高然求饶道：“当然是老婆大人你。。。啊我再也不敢了。。快松开。。啊。。要断了啊啊。。”

“那我就暂且信你，给你留个印记提醒吧”，李明城说罢俯身爬到高然身上，张口咬住了他的肩膀。

“啊！”，高然痛叫一声，发现老婆咬在自己肩头后就不松口了，于是握住她的纤腰，挺腰用力抽插她的蜜穴，好一会才让她开口呻吟出来。她的蜜桃肥臀和鲜美肉穴将高然的肉棒紧紧包裹套弄，她的纤腰像夺命的剪刀，她的双乳像是一对蹦跳的玉兔，她的面色潮红，她的媚眼如丝，她的呻吟诱人心魂，最终高然缴械投降，精华被她的小穴吮吸了出来。

“榨汁成功~”，李明城心中窃笑，同时有些疑惑，“我怎么变得和女人一样，又狡诈又小气了，可能是随着人皮融合的深入，我的心态也变得更女人了，控制不住的想要吃醋。。”

高然抱着怀中温热柔软的躯体，再看向自己肩头带有血痕的深深牙齿印记，不由得心中一阵苦笑。

夜已深，而别墅走廊传来的李总夫妇房间的交欢声音，也渐渐平息，只剩下大海的波浪声音。

次日中午，四人才从各自房间出来，张萍萍已经吩咐管家在午餐中加入了一些枸杞人参汤还有生蚝鲍鱼等滋补的菜品，然后围在餐桌旁用餐。

两个男人喝起了酒，高然发现喝的酒也换成了壮阳的药酒，两人对视会心一笑。

两个女人又开始窃窃私语起来，张雪悄声道：“你们年轻人虽然身体好，但也要有所节制哦”

李明城羞道：“雪姐你还说我们呢，昨晚你和李总的房间，动静也不小呢。。欢喜菩萨传授的男女交欢秘术，果然奥妙非凡”

张雪笑道：“她还传授了我们女女欢爱的秘籍呢，萍萍要不要试一试？”

李明城道：“万一被我们的老公发现，就不好了。。”

正聊着天，高然的电话响起，他接起电话接听一阵，然后挂断电话向张萍萍道：“李总，是球队教练打电话告诉我说，多鱼集团的王总，他也组建了一支足球队，叫大翔队，花几千万约我们恒太队踢一场友谊赛，就在明天下午，我今天就要赶回去准备”。

高然又转头对李明城说道：“老婆，我要回国踢一场球，过两天就回来，这两天你就陪李总夫人一起玩”

用完午餐，高然稍作收拾，便乘坐水上飞机离开再转往机场。李明城喊道：“老公，我等你凯旋归来呀”，高然笑着回应：“老婆，记得观看比赛直播帮我加油啊”

----

高然离开后，作为妻子的李明城空了下来，张雪趁机邀请她一起泳池戏水。

面对穿衣镜，李明城给自己挑选了性感的粉色泳衣，看着镜子中新婚人妻前凸后翘的妖娆身材，胸前裹不住的傲人双峰，娇俏的脸蛋一副熟女的妖媚神态，李明城自言自语道：“胸部好像比以前更大了，还有这满满的人妻感是怎么回事”

张雪在旁笑道：“当然是因为结了婚，有了男人的滋润，萍萍你呀更加成熟更有女人韵味了”

两女在无边泳池中嬉戏，池外便是清澈如玻璃般的海水，池中飘着水果甜点的浮盘，两人悠闲的抚摸对方的身体，聊着女人的八卦。

张雪讲起她和老公相恋到结婚的过往，李明城其实心中已经熟知，但从老婆的角度听起来还是十分有趣，心中感叹：“老婆她还是爱我的”

张雪讲完后问道：“萍萍你的身世经历呢，我也想听一听”

李明城对张萍萍的故事可以说了如指掌，在他和张萍萍在公寓中交换身份的那七天，他就将张萍萍讲述的成长经历深深记到脑海之中，后来为了完美扮演角色的性格，更是自我催眠将其印刻成为自己记忆的一部分。

李明城陷入回忆一般，开始娓娓道来，“我从小便是个孤儿。。”，张萍萍孤单的长大生活，孤独的国外求学等过往画面一一放映到李明城的眼前，就仿佛是自己亲身经历过一般，直到最后竟内心酸楚的流下泪来。。

“真是个可怜又坚强的孩子”，张雪听的动容，将李明城报入怀中，轻声安慰。

李明城将脸埋进老婆雪白柔软的奶子之中，低声抽泣，心中疑惑，“我是怎么了，好像感觉自己成了张萍萍，想到自己的苦难经历，就情不自禁的哭了出来”

这时一个男人的声音传来，“萍萍这是怎么了，老婆你欺负人家啦？”，正是张萍萍本尊来了，此时她是李总的男人模样，穿着休闲的大裤衩和短衫，满怀趣味的看向两女。

“我才没有，刚才是听她讲述自己的身世，确实悲苦让人同情，唉~”，张雪叹了口气，然后突然眼睛一亮，对张萍萍说道：“老公，我想我们是不是可以认萍萍当干女儿”

张萍萍听了一怔，然后立即笑着叫道：“好啊！我怎么没想到，萍萍她无父无母孤苦伶仃的，我们也只有个儿子，如果认了她做干女儿，就儿女双全了。就不知萍萍你愿不愿意？”

张萍萍和张雪都看向李明城，她的脸上仍挂着泪痕，听到两人的建议睁大了眼睛。李明城心中又气又笑，“老婆她乱来，萍萍你也跟着瞎起哄，我要是认了下来，岂不是自己给自己做了女儿，还认老婆当了妈”

但看着两人的期盼神情，李明城又不好拒绝，只好回应道：“这。。我哪有这样的福气，不敢高攀李总和夫人。。”

张萍萍笑道：“这是我俩的心愿，都想要要个乖巧孝顺又有能力的女儿，萍萍你就别推辞了。这样吧，我们现在就简单走个敬茶跪拜的流程，等回国之后，再办理认亲仪式”

李明诚只好答应下来，心中是哭笑不得，但又要面上装出欢喜的神情，跟随张萍萍和张雪来到客厅，送两人坐到椅子上，端来茶水，然后站到张萍萍身前，慢慢跪了下来，拜了三拜，将茶杯捧到她面前，恭敬的细声道：“爸爸，请喝茶~”

此刻李明城心中羞耻极了，“都说男儿膝下有黄金，现在却是跪向一个扮成自己的女人，张萍萍啊张萍萍，我以前在你身上欺负了那么多次，现在这一声爸爸让你全赚回去了”

张萍萍此刻的心中却是乐开了花，嘴角的笑意已经压制不住了，心说这真是太有趣了，伸手接过茶，呷了一口，笑道：“好茶，好女儿，真乖~”

李明城起身又走到老婆张雪的身前，慢慢跪了下去，拜了三拜，将茶杯捧到她面前，恭敬的细声道：“妈妈，请喝茶~”

李明城的脸已经羞红了，“在以前，我都是在床上打着老婆的屁股，让她叫我爸爸来着。。现在我倒要叫她妈妈了。。”

张雪接过茶，呷了一口，然后放下茶杯，将李明城扶身起来搂在怀里，拍她的背笑道：“我的宝贝女儿，今后我们就是一家人了”

李明城将头靠到张雪肩上，和她柔软的躯体紧紧相拥，然后冲着张雪背后正坐着喝茶的张萍萍，瞪了瞪眼睛。

张萍萍则眨了眨眼，咧开了嘴，露出一脸的坏笑。

----

当晚，李明城一人躺在床上，新婚丈夫高然的缺席让她感到有些空虚，别墅长廊中传来其他房间一对男女交合的欢愉声音更是刺激得她心中瘙痒。

“萍萍和我老婆又在做爱了，更可恨的是现在的我还要管她们叫爸妈，真是太羞耻了，等以后交换回来我要狠狠的干她们两个”，李明城心中想着，开始抚摸胸前白嫩饱满的双乳和美妙的女人身躯，发出轻声的呻吟。

过了一会，男女交欢的声音沉寂下去，李明城却睡不着了，伸出手指探入自身的小穴自我抚慰，这时的她，就像是丈夫不在家的夜晚寂寞难耐的欲女人妻。

忽然门开了，一个突兀有致的身影闪入房中，正是面上带有兴奋的老婆张雪，李明城停下了手中的动作，惊讶道：“雪姐。。你怎么来了”

张雪脱下蕾丝睡衣，露出前凸后翘诱人的熟女胴体，对李明城妩媚笑道：“萍萍，你现在该叫我什么？”

李明城羞道：“妈。。妈妈~”

张雪应道：“哎~ 宝贝女儿，妈妈担心你一个人睡不着，特来陪你呀”，说着她爬上了李明诚的床，抱在了一起。

两女身躯嫩滑火热，如同两条蛇一般紧紧缠绕在一起，胸脯紧贴，红唇相吻，口舌相交，李明诚娇声喘息道：“啊啊。。我现在。。是你的女儿。。啊啊。。妈。。我们这样。啊。。真的可以吗。。”

张雪也喘息着笑道：“乖女儿。。你不觉得。。现在这样更刺激吗。。”，她已经掉转身子，伸出舌头去舔弄李明诚的蜜穴。

李明诚娇躯颤动，娇喘的更厉害了，心中想道：“我之前扮女人和儿子一通父子乱伦，现在成了老婆的女儿，又要和她母女乱伦，好乱好刺激。。啊啊。。她竟将舌头完全伸了进去，我小穴中的肉棒都感觉到了舔弄，啊啊。。要忍不住了。。”

李明城刚才自我抚慰那么久，再加上老婆的舔弄刺激，此时高亢呻吟道：“啊啊。。妈妈你的舌头好厉害。。女儿我要去了。。啊啊啊”，随后精关失守，射出的精液化作淫水从小穴中涌出。

张雪看着李明城羞红的俏脸笑道：“女儿你的身体这么敏感，看来还需要调教一番，我们继续修炼欢喜菩萨传授我们的女女欢爱秘籍吧”

接下来两女更是大胆修炼起来，或是阴户厮磨交欢，或是69姿势互舔，或是用双头龙互相操弄，极尽欢愉，直至筋疲力尽，相拥而眠。

次日，李明城一觉醒来，发现身边张雪不在，想是她怕被丈夫发现早上又偷偷溜回去了。再看天色已是中午，管家过来通知午餐，于是梳洗打扮一番，换上舒适的短裙，下楼用餐。

“爸爸~ 妈妈~ 中午好啊”，李明城对餐桌旁的张萍萍和张雪请安道，现在他不得不开始适应女儿的角色。

“乖女儿，你今天真漂亮”，张萍萍开心的笑起来，感叹道：“现在我们真是温馨的一家啊”

张雪也开心的让女儿坐到身旁，帮她夹菜，说道：“女儿我们今天去逛街吧，我已经约好了，咱母女俩一起spa”

“爸爸他不去吗”，李明城问道

“下午有恒太队的足球比赛，他是球队老板，又爱看球，肯定不愿意去的”，张雪解释道。

李明城想起昨天高然说起的事情来，这场比赛关系李明城和王多鱼老板的颜面比拼，他也很想看，于是借口道：“哦对，妈，我还要给我的老公。。高然的比赛加油呢，不能陪你逛街了”

张雪叹气道：“那好吧，乖女儿下午你就陪你爸看球，晚上我回来再找你玩”

午饭后张雪一人离开去spa，李明城与张萍萍则坐到沙发上看起球赛的直播，解说员正在介绍大翔队和恒太队双方球员。

“快看，你老公出场了”，张萍萍说着伸手将李明城拦腰搂了过去，将她的娇躯放到怀中抚摸揉捏。

“不，是的你老公。你要干嘛，哎呦~”，李明城身子扭捏，“萍萍不可以，被我老婆看到就不好了”

“我已经将管家佣人都支开了，雪儿也去逛街spa了，没个两三小时不会回来的。”，张萍萍抬手往李明诚屁股上猛拍了一下，只见她白嫩的翘臀如波浪颤动，惹得李明诚啊的痛叫一声。

张萍萍笑道：“女儿乖，爸爸能有什么坏心思呢，只是想品尝一下你这个诱惑人妻的滋味罢了”

李明诚屁股挨了打，发现自己被人皮融合改造后的身躯无力反抗，只得任由张萍萍脱去自己的衣服，抱在怀中蹂躏，“啊啊。。好爽。。萍萍她玩弄我的手法，好像正是欢喜菩萨传授的男女欢爱秘籍中的招数，看来她也跟着雪儿学了。。”

两人都浑身赤裸，火热的躯体紧贴，李明城坐在张萍萍怀中，感受她的双手在揉搓着自己的玉乳，她硬挺的肉棒在摩擦着自己的阴唇，这让李明诚心痒难耐，小穴淫水潺潺，于是拱起腰身，抬起屁股夹住那火热肉棒就要将其吃进去。。

张萍萍却控制着肉棒躲开了，调笑道：“女儿不可以，我可是你的爸爸呀”

李明城的下身已是空虚瘙痒，急切的撒娇道：“快给人家嘛。。爸。。爸爸。。女儿想要。。你的大肉棒。。”

张萍萍露出心机得逞的笑容，挺直了自己的肉棒对准李明城的小穴，让她坐到自己怀中来融为一体，“啊。。”，两人都输舒爽的叫了出来。。

张萍萍抱着软玉温香的人妻，照着男女交欢的秘籍所述对女人抽插蹂躏着，听着她发出的诱人呻吟，轻笑道：“看，你老公每进一球，我们就换一种姿势”。

而两人面前的电视上，球赛刚刚开球，全场的焦点都落在正在盘带的明星球员高然身上，只是他不知道，现在他的头上，已经和脚下绿茵茵的场地一般颜色了。。

另一边，高档的美容会所中，张雪正爬在床上，享受女技师的spa服务，这让她回味起昨晚和女儿萍萍乱伦的刺激场景，想到萍萍她曼妙的身躯和妩媚诱人的呻吟，张雪感到一种似曾相识的熟悉。

张雪在记忆中翻找好一会，终于想了起来，“是她！不久前在海边别墅，我穿了性感泳衣想要和老公干柴烈火的那天，发现儿子小杰带回别墅在床上操弄的那个女人！虽然我没有看到她的脸，但她的胴体和呻吟声音，正和萍萍一模一样！”

“那时她已经是别人的未婚妻，就不知廉耻的勾引我儿子。。不好！现在她和我老公在家里，恐怕。。”，张雪赶紧起身，匆忙往回赶去。

海岛别墅的客厅里，电视屏幕上球赛在结束的哨声中，恒太队在高然的带领下，踢了大翔队7比0，而张萍萍和李明城也已经换了7种交欢的姿势，最终李明城娇躯酥软躺在沙发中，张萍萍气喘吁吁，拔出火热的肉棒，撸动着对准身下的女人。

于是刚到家的张雪便看到了客厅中的这一幕，只见老公挺着跳动的肉棒，射出阵阵乳白色的精华，喷洒在女儿萍萍的身上和脸上，而萍萍玉体横陈，一脸满足的娇声喘息，场面要多淫荡就有多淫荡，要多淫靡就有多淫靡。

“李明城！张萍萍！你们在干什么！”，张雪愤怒的吼道，上前去给了老公一个响亮的耳光。

“老婆，我。。”，张萍萍被张雪可怕的神情惊到，捂着脸一时不知说什么好。

“我不是你老婆，我们明天就回去离婚！”，张雪怒道，然后看着躺着的女儿，抬手也是一个巴掌。

“妈妈，我。。”，李明城也被张雪可怕的神情惊到，捂着脸一时不知说什么好。

“我没有你这个不知廉耻的荡妇女儿！不久前你还是别人未婚妻的时候，就勾引我儿子，现在你嫁了人有了丈夫，还来勾引我老公”，张雪又指了指电视上正在播放的明星球员高然的特写画面，怒道：“还当着自己老公的面出轨，真是个不要脸的婊子贱货！”

张雪越说越怒，撕扯住女儿的头发对她不停煽打，口中骂道：“我看你身世可怜，认你当女儿，你却勾引你爸，做出这种乱伦的事情，看我打不死你”。

张萍萍上前阻拦，但怎么也制止不住一个愤怒到癫狂的女人。

李明城用手护着头脸，承受着老婆的怒火，终于忍耐不住，叫道：“老婆别打了，其实我才是你的老公！”

张雪停顿一下，疑惑道，“你俩奸夫淫妇又要玩什么把戏”

李明城解释道：“我才是你的老公李明城，而你旁边的老公其实是萍萍假扮的，我俩通过特殊的方式。。交换了身份。。”

张雪气急反笑：“忽悠，接着忽悠”

李明城见现下境况，若要让老婆信服，只有露出人皮后的面目，只好从挎包中取出一瓶不知名液体，涂抹到颈后，然后揭开人皮头套，露出自己原本男人头颅来。

张雪看到萍萍的女人妖娆身躯之上，竟长着老公明城的头，吃了一惊，“萍萍，你。。”

这时张萍萍也接过那液体涂抹颈后，揭开人皮头套，露出她原本的女人面目。张雪又见到老公男人健硕躯体之上，竟长着萍萍的头，又吃了一惊，“老公，你。。”

张雪看着眼前两人，一个男头女身，一个女头男身，十分怪异，震惊的不知说什么好。只听女身的男人用熟悉的老公的声音说道：“老婆，我俩的事情是这样的。。”

李明城将他和张萍萍用人皮衣交换身份的经过从头到尾说了一遍，张雪惊的半晌才回过神来。

“老公，也就是说，你用张秘书的身份成了别人的未婚妻，还扮作新娘和别人洞房成亲？”

李明城羞涩的点头。

“你还成了儿子的秘密情人，那天海边别墅中在儿子身下婉转承欢的女人其实是你？”

李明城的脸更红了。

“昨天你还成了我的女儿，分别叫了我和张秘书妈妈和爸爸？昨晚也是你和我母女乱伦。。”

李明城羞的耳朵都红了。

“而我这几个月来日夜恩爱的老公，其实是张秘书你一个女人扮的？”

张萍萍也露出羞涩的笑。

“你们真的是。。太变态了！”

李明城和张萍萍都尴尬的低下了头，不敢和张雪对视。

“但是，我又感觉好有意思，想加入你们一起玩！”，张雪像打开了新世界的大门一样，兴奋叫道。刚才的父女乱伦出轨，在这种变态玩法面前，已经不那么重要了。

“啊？”，李明城和张萍萍都惊讶的抬了头。

----

卧室柔软舒适的大床上，张雪把手指探入李明城小穴之中，疑惑道：“老公，你把你的肉棒隐藏到哪里去了”

李明城身受刺激发出呻吟，“啊啊。。老婆你手指再往里一点。。有个很隐蔽的入口，要扣一下。。啊。。对对，你已经触碰到它了。。再用手指勾住，就可以把它拉出来”

张雪感觉到手指在那隐秘的通道中摸到一根硬挺的肉棒，却没有把它完全勾出来，只让那肉棒的顶端露出在小穴口，笑道：“老公，我知道你没有割掉就好，现在你女身的样子我更喜欢”。说着一边抚摸着她的女穴，一边掐弄着她的肉棒龟头，惹得她被男女性器的双重刺激叫出声来。

旁边张萍萍看着李明城男头女身的模样，小穴口的龟头像是塞着一颗殷红的巨大樱桃，她下身的肉棒不禁挺了起来，张雪见到这一幕，笑道：“萍萍，既然我老公喜欢做女人，我们就让她体验一下两王一后的快乐”

张雪说着取出一个硅胶双头龙来，绑在腰间，一头插入自身的小穴，一头则直挺挺着对准李明城的下身，分开他的双腿，顶着他小穴口的龟头插入了进去。。

“啊啊。。老婆。。啊啊啊。。我被你草的好爽。。”，李明城口中呻吟，心中羞耻，“我竟被老婆挺着肉棒操弄。。我自己肉棒都被顶回隐秘的阴道了。。啊啊。。后穴也有根肉棒要插入进来了。。”

张萍萍也已经挺着肉棒，撑开李明城逼仄温热的菊道进入他的身体，和张雪一样在李明城下身中抽插活动起来。

“老公，被前后夹击的滋味怎么样呀，你竟然比我还要胸大腰细，做起女人比我还妩媚妖娆”，张雪玩一边抽动，一边弄起李明城的女人身体，同时好奇的向张萍萍问道：“萍萍，你做男人时是什么感受”

“感觉被夹得又紧又爽，还能征服和玩弄女人，嘿嘿，雪姐以后让李总也给你制作一件男人皮衣体验下不就知道了”，张萍萍笑道。

李明城被两女夹在中间，前后小穴和后庭通道又被真假肉棒填塞充实，并且交错抽动，让她隐藏在阴道中的肉棒很快坚持不住，泄了出来。但两女并没有放过他，又开始了第二次和第三次操弄，让她高潮不断，呻吟连连，最终瘫软到床上，三人互相抚摸着喘息。

这是手机铃声响起，是高然拨来的视频通话，李明城习惯性的叫道：“是我老公的电话”，说完脸上一红，因为她现在是男人的头和脸，但脱掉的人皮头套还在客厅。。

张萍萍笑道：“我来帮你接好了”，接过手机接通视频，但只让脖子以上显露在摄像范围之内，毕竟，脖子以下就是男人的身躯了。。

“老婆，想我了没，看我今天的球赛了吗”，通话那边高然问道

“人家想你啦老公，全场看完了比赛，老公你真是太厉害了”，张萍萍应对自如。李明城和张雪在旁忍着笑，因为高然的老婆，此时下身正挺着一根男人的肉棒呢

“老婆你怎么脸上发红，还在出汗”，高然疑问道

“人家刚才和李总夫人一起做了瑜伽呢”，张萍萍赶紧解释

“哦~ 老婆让我看看你的身体”，高然兴奋道

“那我脱光衣服，再给你看”，张萍萍笑道，然后暂时关闭通话的摄像开关，将手机递给李明城，并给他使了个眼色。

李明城只好接过手机，然后打开摄像开关，只是这次只让脖子以下显露在摄像范围之内，毕竟，脖子以上就是男人的头颅了。。

“老婆，你的身体。。好美。。好想干你。。”，高然牙痒痒道。

“老公那你快来呀，人家这饱满的乳房。。这纤细的小腰。。都等着老公你来蹂躏呢”，张萍萍在画面外配着音，李明城也只好配合着她的话，抚摸起自己的身躯。张雪看着两人的双簧，在强忍着笑。。

“老婆你好骚啊”，高然看的眼睛放光起来

“老公，你不在的晚上，人家好寂寞好空虚呀，你看人家的小穴都湿了呢”，张萍萍撒娇的说道，李明城也只好将摄像镜头转向下身，打开两条修长的玉腿，露出其中泛着水光的小穴。

“老婆，我明天回去一定给你草的爽死过去”，屏幕上的高然已经看着老婆的小穴，将手伸到下身。

“老公，想不想让我自慰给你看呀”，张萍萍妩媚笑道。李明城转头看向张萍萍，朝她瞪了一眼，而张雪在旁边，已经憋笑的身体发抖。

看到高然激动的点头回应，李明城也只好一手拿着手机拍摄，一只手伸到自己的小穴中抚慰起来。。

“啊啊。。。老公。。啊啊啊。。老公人家要去了。。”，张萍萍配音的呻吟声越急，李明城也只好将手指在自己的小穴中抽插的越快，最终随着张萍萍的一声娇声尖叫，加紧双腿娇躯颤动。

“老公。。人家的水都出来了呢，要去洗个澡，先不说啦”，张萍萍喘息着，李明城也将手指拿出来，向高然展示手上银亮的丝液，只不过并不是女人的淫水，而是她的精液。。

关闭通话之后，三人在床上抱成一团，放声大笑起来。

“老公，你用女人身体色诱别人老公，我看了都要忍不住啦”，张雪笑道。

“男人嘛，就是这么好骗”，李明城羞涩的讪笑。

“李总，我们没有服用人皮脱离药剂的话，就没法完全脱掉人皮衣交换回身份。明天高然回来之后，你还要继续扮演人妻哦”，张萍萍笑道。

李明城怔了一下，然后听张雪笑道：“老公，这个蜜月你就乖乖的做别人的娇妻吧，还有，我要你也做我的秘密情人”


第10篇•（十）幸孕的女人_23594966
date:2024-12-14T01:36:32+09:00
length:11521
Tags:[R-18, TSF, 女体化, 性转, 皮物, 皮モノ, 雌堕]
Caption:

次日下午，高然从国内回来，海岛上再见到新婚妻子，激动的拥抱亲吻起来。旁边张雪调笑道：“俊男美女郎情妾意，真是小别胜新婚呐”，在新婚丈夫怀中的女人脸都羞红了，只因她正是李明城，现在当着自己老婆的面，扮作张萍萍口中叫着别的男人老公还要亲密拥吻，心中羞耻极了。

张雪原本还想继续认干女儿让李明诚叫妈妈的，但李明诚极力拒绝，此事只好作罢。张萍萍扮作的李总则为高然举办庆功宴，开香槟庆祝，同时宣布奖励高然一笔丰厚的奖金。

四人围在海边的篝火边喝酒舞蹈，最终躺卧下来，沉浸地享受着海面上明月清辉，阵阵清风，和浪波涛声。良辰美景，花好月圆，鸳鸯成对，男女成双。

高然已经喝醉，看向自己的新婚妻子，仿佛她的身体也如同月光皎洁，扑上去品尝她口中的香津，大手顺着她滑嫩修长的玉腿摸上来，就要脱去她的比基尼泳衣。

“啊~ 老公不要，这里还有别人。。我们回房间再。。”，李明城娇声叫着，但高然将她的身躯紧紧压着，已经感觉到他火热粗硬的肉棒定在自己的两腿之间。

这时海风中送来男女交欢的愉悦声音，扭头看去篝火的映照的不远处正是张雪和张萍萍两人赤身裸体缠绕在一起，在进行着男女的水乳交融。

“老婆。。你竟然当面给我戴绿帽子。。”，李明城心中愤恨，“一定是因为她昨天看到我和张萍萍偷情后吃醋，现在来报复我。。当着我们的面野合，她们两人真是太变态了”

高然凑到李明城耳边笑道：“你看，人家有钱人就喜欢玩这么变态的露天野合，老婆你就不要这么保守嘛”，说着继续去脱她的泳衣。

李明城心中笑道：“我们四人中，你才是最保守的那个呢”，于是不在抗拒，配合高然脱去衣物，岔开两腿抱紧高然强健的身躯，感受着他的火热肉棒顶在自己已经湿润的小穴入口。

“啊。。老公。。你好威猛呀。。啊啊啊。。就像你在。。赛场上一样。。”，李明城感受着那硕大肉棒在下身中的抽动，手臂抱住高然的脖子，同时控制蜜穴中的触手和吸盘去缠绕他的肉棒，享受着女身的愉悦浪潮。

李明城眼角余光又看到篝火那边，老婆张雪和张萍萍两人正在偷看自己这边，还在窃窃私语的笑着，作为男人的内心羞耻极了，“老婆在看着我挨草呢。。作为她的老公，我却成了他人妻子，在别的男人身下婉转呻吟。。好羞耻。。但是我又爽的忍不住叫出来。。”

于是夜晚明月星空下的海滩，开始了两对夫妻的野合，两个男人似乎在比拼着，比谁能让身下的女人呻吟的更加高亢，更加动情。若是有人旁观，定会以为是两对男女在淫荡交欢，却肯定想不到，在女人身上一展雄风的，也是个女人，而在男人身下花枝乱颤的，也是个男人。

李明城已经记不得自己高潮了多少次，只觉得身躯发烫，淫水直流，喉咙也叫的有些发干，本来她是可以运用欢喜菩萨的房中术化身魅魔去榨干高然的精华，但有老婆在旁边围观，让她又羞又爽，便由高然用征战球场的力气，在她身上驰骋，最终理智淹没在波涛汹涌的快感浪潮之中，昏睡了过去。睡梦中，李明城发现自己变成了真正的女人，甚至怀上了高然的孩子，又是惊诧又是惊喜的对高然喊道：“老公，我有了你的孩子，我要做母亲啦”

等李明城醒来时，已是躺在别墅的房间，旁边高然在注视着她的面庞，宠溺的笑道：“快起床啦老婆，该用午饭了”。于是起床梳洗，换上清爽的连衣裙，和高然一起下楼用餐。

李明城在餐桌坐定，听老婆张雪在他耳边笑道：“老公，你昨晚浪叫的好销魂哦~”。李明诚想到昨晚自己又被高然草的爽昏了过去，脸有些红了。

这时又看到张萍萍和老婆张雪脸上都笑吟吟的看着她，连高然脸上也挂着笑意，向张雪问道：“你们在笑什么啊”

张萍萍则帮着解释道：“没什么，只是昨晚有个女人不知说醉话还是梦话，高喊着：老公我怀孕了。。我要当妈妈了。。”

“啊？！”，李明诚叫了一声，用手捂脸，人们却看到她的耳朵都已经红了。

海岛上的四人蜜月继续，白天在沙滩戏水，到海上冲浪，潜入海底游泳，晚上则在别墅中，或者泳池里，或则大海边，两对男女尽情交欢，极尽欢愉。

李明城扮作高然的妻子，虽然一开始在自己老婆的围观下内心有些羞耻，但适应之后，就把自己带入妻子的角色，展露女人的青春美丽和妖娆妩媚，纵情享受女人身体的刺激愉悦。甚至在衣着打扮上和张雪暗暗较劲，比谁的美貌身材更加诱人，更能吸引另外两个男人的目光。

有一日，张萍萍扮作的李总和高然两个男人出海钓鱼，李明城则和张雪两女在沙滩晒太阳，李明城在给老婆涂抹的防嗮油，听她笑道：“老公，看你的大胸和细腰，不仅长得比我更好看，表情和姿态更是比我还要有女人味”

“我哪有老婆你好看~”，李明城口中谦虚道，心中却很是得意，在这场女人的雌竞中，自己年轻又漂亮，当然是胜出者。

张雪继续笑道：“老公，你这么享受做女人的感觉，以后干脆继续给别人当老婆，我们继续做闺蜜好啦”

李明城心中忽然惊醒，“我好像沉溺在女人的角色中，都快忘了要交换回去了”，对张雪笑骂道：“你个小骚货，是很久没有被老公我的肉棒调教了吧”，随后跨坐到张雪双腿上，一手抓住她肥美的臀部，一手往自身的蜜穴中掏去。

“啊~”，李明城呻吟一声，手中已经握住了掏出的肉棒，自从用人皮扮作张萍萍之后一直都是蛰伏在自身的阴道之中，很久没有拿来草自己的老婆了。李明城挺直自己的肉棒，用胯部贴上张雪的屁股，同时进入她的身体，两女都是刺激的浑身一颤。

“啊啊。。老公。。想不到你。。现在诱人的女人娇躯。。下面还能掏出来。。这么大的肉棒。。好刺激。。好爽啊啊。。”，张雪呻吟起来，现在老公这种雌雄同体的状态进行交合，同时满足了她和男人和女人的两种性爱体验。

不远的近海游艇上，张萍萍和高然两个男人在钓着鱼，同时看到海岸上擦油嬉戏的两女，高然笑道：“看她们好亲近啊，玩的真是开心”。张萍萍也附和笑道：“看来她俩已经成为一对好闺蜜了”，心中却是幽幽道：“真是傻瓜，看不出来是你老婆正在干我的老婆么”

等两个男人钓鱼归来，李明城已经在老婆张雪的身体中完成内射，两女在相互抚摸对方的身体。张雪又提议潜水去寻找稀有的贝壳，于是四人带上呼吸面罩，两对夫妻分别潜入海水中。

水下又是另一个世界，五彩斑斓的珊瑚，奇形怪状的贝壳，还有形形色色的鱼和水草，人仿佛在画中游动。因为只是浅海的水下活动，不需要潜水服，李明城身着泳衣在鱼群中穿行，那曲线优美的身躯就是一条美丽的人鱼，把高然都看得呆了。

李明城游到高然的身旁，吐出一串泡泡，表示自己游累了，要让高然抱着她游，然后就像一直八爪鱼一样用手脚圈住了他健壮的腰身。高然嘴角一笑，也只得任由自己的这个小娇妻任性，抱着她继续在海底探索。

但没一会高然便感觉怀中的娇妻伸手到自己泳裤中，抓住了其中的肉棒，低头看去只见她已经褪下了比基尼，要用股沟去夹住手中的肉棒。。“要玩这么刺激的吗。。”，高然惊讶的吐出一串泡泡，却见娇妻嘴角一笑，脸上露出想要的神情。

“既然是追求刺激，当然是贯彻到底咯”，李明城心中笑道，她已经用手握住高然的肉棒，然后让它挤入自身的小穴。“男人的肉棒在水中难硬起来，我只有先将它吃进来，再给与合适的温度和刺激”，李明城已经熟练的操控自身阴道中的触手和吸盘的蠕动，感觉其中的肉棒逐渐膨胀变大变硬起来，“再大点。。再硬点。。我才好榨出你的精华来，嘿嘿。。”

现在的李明城就像一只章鱼，用下身的小穴牢牢吸附在高然的身上，哪怕不用手脚抱住，两人的身躯也难以分开。李明城不着急榨精，只是吸在高然身上，享受这种从未体验过的海水中做爱的刺激。高然在海底每游走几步，便会拉扯着下身肉棒和小穴进行摩擦，两人相互亲吻着，不断的吐着快乐的泡泡。由于一边游动一边做爱消耗氧气过快，高然不得不抱着娇妻往岸上走去。

海岸上张萍萍和张雪两人已经在沙滩上休息，摆弄收集回来的各种颜色和形状的贝壳，然后看到一个健壮身影从海底走上来，正是高然，怀中还抱着一个女人，两人赤裸的下身依旧紧密相贴着。

李明城闭着眼睛沉浸在和高然的激吻之中，用心的操控阴道去吸吮其中的肉棒，忽然感受到身上海水的压力和浮力消失，这才意识到已经上了岸。转头看去，沙滩上张萍萍和张雪两人都在看向自己，露出惊讶又窃笑的神情。

“啊。。老公~ 快把我放下来~”，李明城娇声喊道，脸上染出羞耻的红晕。

高然嘿嘿一笑，“老婆，刚才你那么浪要爬上来，现在可由不得你了”，说着他解开两人身上的潜水面罩，将李明城放到沙滩之上，开始用力抽插起来，让李明诚情不自禁的娇躯轻颤，尖声呻吟。

旁边张萍萍和张雪看着面前上演的春宫图，也不再摆弄贝壳，开始看戏。张雪悄声笑道：“你老公也真厉害，从水里一直草到岸上，还那么雄武有力”，张萍萍也笑着回应道：“你老公也很厉害，从水里一直被草到岸上，叫的还那么销魂”

事后，李明城羞得躲到房间里不肯一起吃晚饭，怕被张萍萍和老婆张雪笑话。高然则推来一个蛋糕进入她的房间，神秘的问道：“老婆，你猜今天是什么日子？”

李明城歪头想了一下，微笑道：“就是一年前的今天，我们在球队的庆功宴上相遇，你假装喝醉让我送你回房间，然后你就欺负我。。”，李明城脑海中出现了自己作为女秘书送球星回酒店房间，然后被他留在房间中求爱的画面经过，脸上露出气愤又甜蜜的神色。

高然拉着她的手到阳台，笑道：“当时不欺负你的话，你现在怎么能变成我的老婆呢”，说着他吹了一个口哨，接下来海面的天空中忽然开始绽放出一朵朵灿烂的烟花，爆竹声震，火树银花，绚丽无比，热闹非凡。

“喜欢吗，我为你准备的庆祝仪式”，高然对着自己的娇妻说道，李明城感觉一股热恋的冲动涌入脑海，感动的眼睛和下身的小穴都湿润了，冲入高然的怀中，激动道：“老公，你对我真好~”

接下来又是一阵男欢女爱翻云覆雨，水乳交融之后，李明城在高潮的愉悦中昏昏睡去，但睡前忽然想到一个问题，“张萍萍和我说过她和高然相识的经过，但刚才我脑海中出现的记忆画面是怎么回事？那明明是张萍萍的记忆。。”

第二天，李明城偷偷找张萍萍讨论了这个问题，发现张萍萍也遇到了这种情况，会在外部刺激下，脑海中出现不属于自己的记忆。李明城思索了一阵，有了结论，是因为随着人皮衣生物融合的缘故，人格和记忆也在和宿主发生着融合，现在的两人脑海中都有了对方的部分记忆，但这些记忆需要外部刺激或者很专注的去想才能发掘出来。如果继续融合下去的话，很可能就会和对方的人格记忆完全融合，后果难以设想，所以两人决定回去后的第一天就交换回身份。

终于历时一个多月的蜜月假期结束，回国后的第一天，李明城和张萍萍都没有去公司，而是来到约定的那间公寓。

李明城拿出分离药丸，和张萍萍一起吃下，然后滚到床上，两人放纵的交媾，享受着彼此男女身份的最后一刻。女体的高潮迭起之中，李明城心道：“虽然经过这么多天的女身做爱，但还是好爽好刺激，可惜就要换回去了，还很想念高然的大肉棒呢”，随后昏睡过去。

再醒来时，李明城睁开眼看到另一个自己，正是张萍萍，她已经脱掉了人皮衣，李明城暗笑自己已经在内心中将自身形象变成张萍萍的样子了。于是起身，将脱皮的液体涂抹道颈后，但是出乎意外的是，身上的人皮衣并没有按预想的出现裂缝。李明城心中诧异，忽然感到一阵反胃，冲到卫生间一口吐了出来，吐出来的，正是那个被胃液稀释的分离药丸。

“怎么回事？我的身体竟然拒绝吸收药丸的作用”，李明城疑惑不解的问道。

旁边张萍萍看着李明城脸上的红晕，试探问道：“李总，你还记得你上次来月经是哪天？”

“啊？月经？”，李明城已经将自己变身女人后还可能会来月经的事情忘掉了，还一直以为是自身子宫未发育完全的原因。

张萍萍脸上露出奇怪的笑容，“李总。。你有可能是。。怀孕了。。”

“我一个大男人。。怀孕。。怎么可能！我们去我的实验室，检查一下身体”，李明城只得继续以女人的身份，和穿回男皮的张萍萍，一同驱车来到一个隐秘的地下工厂，用密码打开一个隐秘的门后，来到一个充满神秘和科技感的生物实验室。

张萍萍看到有各种计算设备、实验仪器、还有很多巨型的玻璃罐子，其中充斥了绿莹莹的液体，飘荡着形形色色的器官皮物。

李明城走到一个巨大的操作台，脱光衣服躺身上去，操作台的金属立即发生变形，完美的将她的身体托住，她伸手在旁边的面板上操作了一下，空中立即显示出她身体的三维投影，并且可以透视的看到她身体内部器官的扫描显影。

张萍萍从投影中看到，李明城的身体和人皮衣的肌肤乳房阴道等器官已经融为一体，如果不是看到另一条隐秘的阴道中还藏有一根男人的肉棒，眼前这赫然就是女性的完美身躯。张萍萍看到投影中的心脏开始剧烈跳动，呼吸也变得急促，顺着李明城的视线看去，只见投影的子宫之中，正孕育着一只小小的婴儿，如核桃一般大小。

李明城急切的放大子宫器官的投影，只见那小小的婴儿已经有了四肢的雏形，身躯在微微的跳动。“天呐！我竟然。。真的怀上了孩子。。”，李明城惊叫起来，既有作为男人的震惊，也有作为女人的惊喜。。

张萍萍也激动的握住他的手，像是见证一场奇迹。但惊喜之余，李明城开始和张萍萍商量之后的应对。

自己脱不掉人皮，是因为怀有了身孕，如果现在想要交换回去，那只有将孩子打掉，但李明诚看着子宫中微微跳动的婴儿，心中不忍，一股对生命的慈爱涌了上来，坚定的说道：“我要把这个孩子生下来”。

张萍萍则给出建议：“李总，我们可以假装已经交换回身份，隐瞒骗过你的老婆孩子。实则你可以继续以我的身份将孩子生下来，生完孩子之后我们再想办法交换回来”

李明城思忖道：“这个注意妙呀，只是要辛苦萍萍你继续扮做男人了”

张萍萍笑道：“李总你忘了我喜欢有钱有势的男人生活，现在又可以多体验一段时间当然更好啦”，说罢她又露出担忧的神色，“只是我担心你，万一你在人格和记忆完全融合之后，会把自己原本的身份给忘了”

李明城抚摸着自己的小腹，叹息道：“为了我的孩子，冒这些风险也是值得的，在这之前，我还有两件事情要做。”

张萍萍见李明城操作控制台，操纵一只机械手臂将不知名的仪器深入到她的阴道之中，然后听到她发出疼痛的呻吟，娇躯震颤。一会后她颤抖着起身走下操作台，对张萍萍解释道：“我对下身的小穴又做了些改造，以免被别人发现破绽”。

接着李明城带张萍萍来到一间控制室，交给她生物实验室的控制密码，“现在如何开启和控制实验室的密码都交给你了，相关的资料就在电脑之中，我可以给你示范下仪器的操作。我之前和儿子小杰有个约定，等他真正接手企业的时候，就把实验室也交给他，这个事情到时就拜托你了”

下午，两人回到公司，李明城依旧是张萍萍的女人模样，张萍萍也依旧是李总的男人身份，只是现在他们要在知情的儿子李杰和老婆张雪面前，扮演已经交换回彼此身份的对方，继续隐瞒真相。。

--

总裁办公室中，李杰看到蜜月归来的女秘书，兴奋的抱了过来，一脸坏笑的问道：“老爸，你和老公蜜月过得怎么样？听老妈说你们四人一起海岛度假，有没有被老妈发现你的秘密呀”

李明城在李杰的怀中挣扎道：“李少爷，你搞错了，我是张萍萍呀，我和李总今天上午已经交换回身份了”

李杰怔了一下，随即笑道：“老爸，你又骗我，你扮新娘那天就是这么骗我，我还会上你的当嘛”，说着伸手就往女秘书的裙底摸过去。

李明城被儿子李杰壁咚到墙上，感受到他的手用力挤入自己夹紧的双腿，用手指探入自身的小穴，不由得呻吟一声。

李杰作为霸道总裁狠狠亲了上去，和女秘书口舌相交，同时用手指在她下身的小穴中摸索，想要找到她藏匿肉棒的隐秘入口。但过了一会，李杰面露疑惑，蹲下身去仔细翻查女秘书的下身。

“李少爷，你在找什么啊”，李明城装作疑惑道。

“老爸，你把你的肉棒藏到哪里去了”，李杰也很疑惑。

李明城媚笑道：“我是真的张萍萍啊，我一个女人怎么会有男人的肉棒”，心中却在窃笑，上午的生物实验室中，李明城正是通过仪器对自身的小穴再次进行改造，修补了隐秘阴道的出口，这样李杰就无法通过小穴去发现她隐藏的肉棒。但同样她也无法将自身的肉棒从小穴中伸出来了，而尿液和精液也会分别经过导流从女体的尿道和阴道排出。

李杰最终放弃了寻找她下身的破绽，露出半信半疑的神色，“难道你们真的已经换回来了。。”

李明城见儿子快要被自己骗过去，笑的更加妩媚了，正笑着突然感到一阵恶心反胃，弯腰到垃圾桶边干呕起来。

“萍萍你。。怀孕了？”，李杰见女秘书一副孕吐的模样，试探问道。

李明城抚摸着小腹，点了点头，今天之前她也很难相信，自己一个大男人，会真的怀上身孕。。

李杰出门一趟回来，手中已经拿了一个验孕棒，要让女秘书验一下，过了一会，李杰看着验孕棒上的两道杠，终于相信了女秘书的话，“看来你是真的张萍萍，不是我爸他伪装的。。”

李明诚已经从孕吐中恢复过来，对李杰笑道：“李少爷你如果想继续叫我爸爸的话，也不是不可以”

“哼，萍萍你占我便宜，看我打不打你屁股”，李杰伸手就要去打女秘书的屁股，女秘书赶紧逃了出去，李杰也紧紧追上。

李杰一路追到董事长办公室，见女秘书正抱着老爸李明城的胳膊，撒娇道：“李总你看，你儿子他欺负我，欺负我这个。。孕妇。。”

这个李总当然正是张萍萍假扮的，她面容严肃，对李杰厉声道：“臭小子你怎么又欺负萍萍”

李杰见女秘书在老爸的庇护下冲自己眨了眨眼睛，心中更是气愤，“之前萍萍扮作老爸的时候，我每天都要被她当儿子叫唤，让她占尽便宜，偏偏老爸还最宠她。而老爸扮作我的女秘书的时候，在床上还叫我亲爱的，现在则又叫我臭小子了。。”

李杰见老爸对女秘书温柔道：“萍萍你已经有了身孕，早点下班回去歇息，小杰我会教训他的”，女秘书则道了声谢，然后又冲自己吐了吐舌头，离开了办公室。

董事长的办公室中，剩下了父子两人，张萍萍尴尬的咳了一声，对李杰说道：“我和张秘书已经交换回来了”

李杰试探说道：“老爸那你用张秘书的身份扮作新娘嫁人的事情。。”

“臭小子，你敢说出去我现在就打断你的腿”，张萍萍猛敲了桌子，喝断了李杰的讲话。

李杰也被老爸羞怒的模样吓了一跳，果然在威严的老爸面前，自己哪有要挟的胆量。又听老爸叹了口气，说道：“不过。。儿子你没有把这事情透露给你妈，我还是要奖励你一下，跟我来吧”

张萍萍说完转身走进休息区的卧室，李杰面上一喜也跟了上去，卧室中张萍萍脱下西装和衬衫，露出男人赤裸的苗条身躯，然后取出一件人皮衣来。这人皮衣正是上午生物实验中，李明城为张萍萍示范仪器的操作，用生物材料制作出来的。

李杰看到老爸将双腿穿入人皮衣之中，变得白皙修长，然后有了女人挺翘的屁股和诱人的小穴，再然后是纤细的腰肢和傲人的双乳，最后戴上人皮的头套。。老爸在眼前消失了，取而代之出现在面前的是张萍萍的女人模样。面容姣好妩媚，身材曲线玲珑，肌肤赛雪，亭亭玉立。

李杰还从未见过老爸穿人皮变身的过程，现在看的他心神摇曳血脉喷张，只见面前的美人嫣然一笑：“傻儿子，还愣着干嘛，你的奖励就是老爸我呀”

李杰忍耐不住，脱光衣服，将张萍萍扑到在床上，上下抚摸亲吻起来，张萍萍娇声喘息着，心中却是窃笑，“我当了几个月男人，现在男人皮之上再穿女人皮扮回自己，还真有一点羞耻的感觉。。用男人身体再体验变成女人的感觉，这就是李总感受到的刺激吧。。”

“老爸你的身体好诱人，我要忍不住吃掉你了”，李杰已经分开张萍萍的双腿，用火热的肉棒去摩擦她的阴唇，已是流水潺潺。

“李少爷你说什么，人家是张萍萍呀”，张萍萍妩媚笑道，心中也在好笑，“现在我穿着一男一女两张人皮，下身中除了两个小穴外，还有两根肉棒。。。啊。。。现在变成三根了。。”

李杰已经将自己肉棒插入张萍萍的蜜穴之中，惹得她啊的呻吟一声，娇躯轻颤，双乳摇晃。李杰一边抽插活动一边欣赏身下女人的淫荡模样，笑道：“老爸你的演技真是厉害，如果没有看到你刚才变身的过程，我还真会以为现在婉转承欢的女人是真的萍萍呢”

张萍萍口中妙曼呻吟着，心中窃笑道：“我哪有演了，跟你说了我是真萍萍你还不信。。现在让我自己扮自己，真的是太好玩了”

另一边，李明城以妻子的身份回到家里，做了一桌的好菜，等待老公高然回家，并向他宣布自己怀孕的消息。高然惊喜若狂，抱住李明城不断亲吻，叫道：“感谢老婆，我要当爸爸啦”。李明城也感受到孕育新生命的喜悦，期待着成为母亲角色的体验。

晚上，张萍萍作为丈夫回到家，抱着张雪亲吻道：“老婆我换回来啦，我好想你”。

张雪露出疑问的神色，反问道：“你真是我老公明城，还是萍萍扮的？”

“真的是我啊，你老公都不认识了么”，张萍萍认真说道

“那我问你几个问题，我们第一次做爱是在什么时间和地方？”

“在夏天学校图书馆后的小树林”

“那我们结婚时我穿的婚纱是什么款式？”

“白色的星空款”

“那我生孩子后的伤疤记得是怎么消除的吗？”

“老婆你明明是顺产哪有伤疤”

张萍萍一一应对着张雪的盘问，幸好她的脑海中已经有了李明城的记忆，虽然要带着问题很专注的去想才能翻找到相关的回忆，但也能够应付现在的考验了。

“真的是你这死鬼变态老公，不仅扮成女人，还跑去给别人当老婆”，张雪确信了眼前的男人正是自己的老公，对他打骂起来。

张萍萍挨着张雪的打骂，然后抱住她滚到床上，用胳膊捆住她的双手，用口舌堵上她的樱唇，两人又重燃了夫妻的恩爱热情，开始男女交欢水乳交融。张萍萍挺着肉棒，在张雪体内来回冲撞，让她身体酥软连连呻吟。

张萍萍心中笑道：“女人就是用来在床上征服的，如果一次不行，那就草两次”，最终两人一起攀上快感的巅峰，亲密的抱在一起喘息。

张雪从张萍萍怀中爬上来，咬着耳朵说道：“老公，帮我制作几张人皮吧，我也想尝试下用肉棒操弄女人的滋味”

第二天，李明城作为女秘书，照例先去董事长的办公室中汇报，张萍萍将她拉倒自己的腿上，一边揉捏她的酥胸和屁股，一边八卦道：“你老公也知道你怀孕了吧，要当妈妈的感觉怎么样”

李明城抚摸着小腹微笑道：“就感觉很神奇，有个小生命从自己的身体中创造出来，而且我还是个男人。。”

张萍萍笑道：“你看你现在妖娆妩媚的样子，那里是个男人，简直就是到处勾引男人的魅魔”，说着她脱下自己的裤子和李明城的丝袜，让她肥美的屁股摩擦自己的肉棒。

李明城的欲望也被点燃，用股沟夹着火热的肉棒来回移动，摩挲着自己已经湿润的阴唇，向张萍萍好奇问道：“昨晚你是怎么瞒过我儿子和老婆的”

张萍萍挺直自己的肉棒，让李明诚抬落屁股做了上来随即发出一声舒爽的呻吟，张萍萍扶着李明诚的细腰一边上下运动着一边，一边讲起和李杰和张雪的应对经过。

当讲到张萍萍穿上女人皮自己扮自己的时候，李明城也感觉有趣的笑了起来。当又讲到如何用融合的记忆瞒过张雪并在床上征服她时，李明城向张萍萍吃醋的问道：“你觉得是和我老婆做爱爽，还是和我做爱更爽？”

张萍萍回答道：“当然是你，我的秘密情人，你的小穴就像是会吞咽的嘴巴，我如果是一般男人早被你榨出精华来了”

李明城心中得意，更是卖力操控小穴的触手去挤压吸吮其中的肉棒，而张萍萍也不甘示弱，对李明城的蜜穴发起冲锋，顿时间办公室里春光乍泄，曼妙的呻吟声、噗嗤的水声和啪啪的肉体撞击声响成一片。

这时办公室的门忽然被推开，李杰边开门边说道：“老爸，我有个项目想让张秘书陪我去谈。。”

“啊！”，李明城羞的尖叫一声，趴到桌子上，娇躯颤动，面上潮红，控制不住的开始高潮喷涌。

张萍萍则舒爽的握住李明城的腰和屁股又冲刺了几下，在她体内射了出来，然后扭头对李杰呵斥道：“臭小子滚出去，我用完了她就给你”。

李杰只得悻悻的去到楼下的商务车中等待，心中暗笑：“上次我撞见办公室里偷情的这一幕，爬在桌子上挨草的应该是扮作女秘书的老爸，现在他换回身份，肯定是要狠狠的草回去了”

过了一会，李杰只见张秘书一脸羞涩的坐进车里来，脸上还泛着红晕。心中笑道：“老爸用完了你，等会该我用了”

商务会谈很快就顺利结束，回程的路上，扮作张秘书的李明城疑惑道：“李少爷你一个人就谈完了项目，也不需要用到我呀”

“现在才是用你的时候”，李杰露出坏笑，转头对前面的司机叫道：“去买包烟”，司机立马明白，找了个风景优美的湖边停下车，然后熟练的跑开，找个角落抽烟去了。

“这位夫人，你也不想你和我爸在办公室里偷情的事情，被你老公知道吧”，李杰向张秘书伸出魔爪。

李明城心中翻了个白眼，今天这剧情怎么这么熟悉，但还是顺从的躺到后排的座椅上，穿着黑丝的双腿被儿子扛到肩头，两脚的高跟鞋踩到车顶，被他挺着肉棒插入到自己的下身中来。

于是偏僻的湖边小路上，一辆商务车摇晃震动起来，其中传来男女的喘息和呻吟声音，还有激烈的交欢声响。

李杰的肉棒在张秘书温润逼仄的小穴中快速抽动着，见她媚眼如丝，紧咬下唇，发出高亢诱人的声音，想着昨晚老爸也是这个淫荡模样在自己的胯下婉转承欢，叹息道：“如果你是老爸装扮的就好了”

这时只见张秘书睁开眼睛，对李杰笑道：“臭小子，你怎么知道不是老爸我呢”，虽然仍是张萍萍的声音，却是老爸李明城的语气声调。

“啊？老爸，是你。。”，李杰看着身下的女人，一时呆住了，只见她继续笑道：“我听你说要让萍萍同去，就知道你要欺负她，所以就趁你下楼等待的时间，我穿上人皮衣扮成她的样子来逗你啦”

李杰激动起来，看着身下花枝乱颤的女人竟是自己的老爸，更卖力的冲刺起来，惹得女人急促呻吟道：“啊啊啊。。。好儿子。。啊啊继续用力。。。我要去了。。啊啊啊”

两人颤动身躯抱在一起，下身被淫水和精液润湿一片，张秘书起身擦干下身的淫靡液体，然后拉开车门，从李杰的衣服中翻出烟来，像男人一样坐了下来，欣赏着湖中的美景长长舒了口气，“啊。。舒坦”。不过这次抽烟她有了经验，没敢过肺，便没有再咳出来。

李杰看着张秘书抽事后烟的模样，便感觉自己是被她拿来发泄的，但想到她是自己老爸，也没敢说什么。又听张秘书说道：“儿子，把司机叫回来把，我们回去，萍萍还在公司等我们呢”

回去的路上，张秘书又变回了妩媚动人的美人模样，一点看不出男人的样子来，李杰盯着她修长的黑丝美腿咽了咽口水，“老爸，你的腿真好看”

张秘书则贴在李杰耳边笑道：“儿子你喜欢就上手摸呀，都叫爸爸了能不给你摸嘛”

两人再回到公司，董事长办公室中，李杰看到的却不是等待着的张萍萍，而是自己的老爸。一时间他心中惊醒：“跟我出去谈项目的其实就是张萍萍，她竟然装作是老爸，又占了我的便宜，被她叫了好一阵儿子”

李杰气愤的看向身边的张秘书，只见她的脸上露出嬉笑，冲自己吐了吐舌头。张秘书对董事长汇报道：“李总，我们项目已经谈成了。我刚收到雪姐的消息，她约我去做spa，我就先走一步了哈”

这个张秘书当然就是李明诚，他受到张萍萍自己扮演自己的操作启发，今天在回程的商务车上，也在儿子李杰面前上演了一次自己扮自己，把李杰迷惑的神魂颠倒，而李明城心中其实已经快忍不住笑了。

张雪已经等在公司楼下，她约了和张萍萍一起去做精油spa，两女到了一处高档的养护会所，先是一起洗浴戏水，然后并排趴到床上，让女技师涂抹精油进行按摩。

李明城趴在床上，享受着spa按摩，看着旁边张雪的胴体，心中感叹：“做女人还真是舒服啊，不用像男人那么劳心劳力，我和老婆本是同床共枕的夫妻，现在竟变成了一起spa的闺蜜姐妹”

不知不觉间，李明城舒适的睡着了，感觉到有人将手指探入自己下身的蜜穴，李明城心中暗笑：“是我老婆，她还是疑心我没有交换回身份，想来寻找我的肉棒呢。我且不动，等她确信我下身完全是女人就好了”

张雪翻找一阵最终还是放弃了，看着张萍萍赤裸这的诱人身躯，她的情欲升腾起来，抱住张萍萍便亲吻了上去。李明城这才假装惊醒，对张雪说道：“雪姐，你要做什么？”

张雪笑道：“一日夫妻百日恩，萍萍我们也做了几个月的夫妻，现在当然要继续恩爱下去了”，说着抚摸上张萍萍的娇躯，口舌交融起来。

两女的玲珑身躯缠绕在一起，李明城抱着张雪，心中苦笑：“差点忘了，老婆她也喜欢女人的，即使我的身份完全变成女人，也没能逃出她的魔爪。。”

晚上，李明城刚回到家中，便被高然抱住，在她身上嗅了嗅，赞叹道：“老婆，你好香啊”

李明城笑道：“我刚和李总夫人一起去做了精油spa回来”

"是吗，那我迫不及待的要品尝你的味道了"，高然将李明城扛起来，往卧室里走去。

“啊~ 老公~ 小心点，我肚子里还有我们的小宝宝呢。。”，李明城笑着叫道，她想到高然的粗大肉棒，下身的小穴开始湿润起来，心中惊奇，“今天遇到的三个男人和一个女人，都要和我做爱，而我的身体现在竟然还是想要。。难道，我真成魅魔了。。”