触手邪神体内TS少女以最强的苗床为目标的故事

アネコユサギ

############
触手存在的异世界TS的原男人的触手喜欢的少女转移，成为触手邪神的苗床的话。



# 触手存在的世界

——我喜欢触手。

虽然不知道理由，但我从小就喜欢那种软绵绵的生物。
以前我还喜欢蚯蚓、蛇、章鱼、乌贼、海葵……现在也喜欢。

我特别喜欢的是凌辱系成人游戏里，侵犯女主角的那种触手。
该怎么说呢，是形状、质感，还是汁液感呢？
总之，我就是喜欢那种淫猥的感觉，喜欢得不得了。

而这样的我进入青春期，身为男人理所当然地觉醒了性亢奋，却意外地相当晚。
具体而言，是高中二年级。

不知为何，我完全无法对普通的色情内容感到兴奋。
在那之前，我多少接触过青少年会喜欢的色情物品。
像是丢在后山的色情杂志，或是老爸偷偷收藏的DVD，我都看过，但我的胯下却一次也没有反应。

……无论如何，就在高中二年级的那一天……我遇见了。
触手类的色情书刊。

我记得当时仿佛有电流窜过全身。
在那之前，我的肉体机能都正常运作，但几乎只是内射的胯下却硬了起来。
我目不转睛地凝视那本色情书刊。
我惊讶地心想，原来还有这种东西。
然后我撸了。
我已经拔出好几发子弹了。

后来我对性方面的事情产生了非比寻常的兴趣，开始把零用钱花在触手类的色情书刊、色情同人志、色情CG集、DVD、成人游戏上。
当然，学生没有那么多钱，所以我也开始打工了。
实在凑不出钱的时候，我甚至常驻在色情二次创作图片网站。
不过，对我来说，触手是如此令人喜欢到夸张的存在。

身为青春期的少年，他当然也会为这件事烦恼。
我买的都是触手系的作品。
除此之外，他没有什么特别的兴趣，也没有擅长的事物。
也曾厌恶过自己的性癖。
即使如此，我还是喜欢触手，所以才会走到这一步。

我虽然如此，但不知为何，我竟然交到了女朋友。
总之，她是个普通可爱、普通的女孩。
根据朋友的分类，她似乎是个相当不错的女生。

我跟那孩子随波逐流地开始交往，并建立起良好的关系。
总觉得我和其他男生不一样，一点都不色耶。
记得他好像说过类似的话。
没错，我们建立了普通到女生会主动献身的关系。

然而，我的触手癖这个性癖却妨碍了我。
我和那女孩第一次去爱情宾馆时，我的下体就是无法勃起。
我这个人就是所谓的性无能，而那女孩也是个好女孩，所以还安慰我说没关系。
就这样，我沮丧地回到家，看到放在眼前的触手本，就勃起了。

只有这种时候，我就会非常烦恼。
这世上应该有很多人会说自己喜欢触手吧。
可是，应该没有多少人不是触手就不会勃起。
我一时之间憎恨自己的异常性癖。

即使如此……我还是无法不觉得喜欢。
我自己也觉得已经无药可救了。

总之，我这种烦恼的人生，在某天突然结束了。
是交通事故。
如果立刻被送到医院，说不定还活着，但对方肇事逃逸，而且地点又人烟稀少，我就这样在冰冷的水泥地上结束了生涯。
这样的我，最后的心愿是……

——如果还能投胎，我想生在有触手这种凌辱成人游戏般存在的世界……




「哎呀，出现人类女孩了。」

我看着自己的血液流到水泥地上，并许下最后的愿望。就在这个瞬间，身体突然变得轻盈，接着传来女性的声音。
回过神来……我发现自己身处一个非道路的场所。
室内。
而且是我从未造访过的地方。

「呃……？」

喉咙一瞬间传来与平时不同的感觉，但我没放在心上，将视线转向女性。

——蓝色。

那名女性……身材姣好的女性站在那里，感觉就像会出现在写真杂志上。
美女这个词就是用来形容这种人的吧，我坦率地认同。
她身材高挑，曲线分明。
外表看起来超过二十岁。

不过，她的肌肤是蓝色的。
尽管有着健康紧致的肉体，却是蓝色的。
那模样与漫画或游戏里登场的人类不同，而是属于其他种族。

这名肌肤蓝色的女性穿着金属铠甲……异常暴露的铠甲。
那是比基尼铠甲吗？
头上长着两根弯曲的角。
眼睛是金色的，眼白部分是黑色的。
背上长着恶魔或爬虫类般的翅膀。
屁股上则长着黑色的尾巴。
如果要替她取个种族名，我觉得淫魔之类的名称很适合她。

「你……是什么？」

我是谁？我并没有这么问，而是直接这么开口。
她显然不是地球上的生物。
既然有这种种族存在，应该会更常成为话题吧。

「我是魔王。我模仿人类，试着从异界召唤出拥有强大力量的存在。」

魔王？
简直就像虚构作品的世界……我虽然这么想，但眼前的蓝皮肤女性确实像是虚构作品的世界——奇幻世界会登场的存在。
从异界召唤人类～～这种展开也可以说是从很久以前就玩到烂的样板。
最近在网络上的小说投稿网站也常看到博取人气后书籍化的例子。

触手类的同人志、CG集、游戏也因为这种余波而增加，就我来说，实在是非常值得高兴。
毕竟触手的性质上，和奇幻世界很合拍。

不，我的性癖怎样都无所谓。
这个状况是怎么回事？
难道我真的被召唤到异界了吗？

「结果，就让自己现身了吗？」
「是的。」

她点头了。
虽然不清楚这是不是现实，但似乎就是这样。
真没办法。
因为没有确认是梦还是现实的方法，就当作是这样，继续话题吧。

「如果那是事实，那我就拥有某种强大的力量，只要和刚才提到的敌人……也就是你的敌人战斗就好了吗？」
「这个嘛……」

自称魔王的蓝皮肤女性，像是在打量我似地望着我。
……光是稍微被她看，我就觉得心脏要停了。
她就是有那种程度的存在感。
说不定魔王这个名号是真的。
至少，她是我这辈子从未遇过的类型。

「老实说，你作为战力的价值为零。」
「我想也是。」

我打从出生以来，就连像样的打架都没打过。
我不觉得自己有这种能力去和别人战斗。
如果我没有觉醒特殊能力，大概就像创作物一样吧。

「不过，或许有作为苗种的价值。」
「……啥？」

苗种？
苗种是指色情系作品里登场的那个苗种吗？
既然她是对身为人类的我说出这种话，应该不是指植物相关的苗种吧。

「我是男的耶。」

一般来说，苗种这个词是用来形容女性的。
呃……在成人游戏之类的领域里，确实是很常见啦。
但至少不会用来形容男性。
男性的话，应该是种马之类的吧。

「哎呀，你找的借口真有趣。不过不行哦。既然你以这种形式出现，就注定会成为我的苗床了。」
「不，我不是那个意思，我是男的……嗯？」

从刚才开始，我的喉咙就有种不对劲的感觉，我以傻眼的语气自言自语，结果却发出奇怪的声音。
该怎么说呢，声音非常尖锐。
具体来说，是女孩子的声音。
而且还是可爱的类型。

感觉很不协调。
视野的高度、手的形状、上半身的重量、下半身的轻盈感、头发的触感。

「有、有镜子吗？」
「有。」

蓝色肌肤的女性在空中迅速移动手指，一面全身镜便出现在眼前。
虽然魔法般的镜子让我很惊讶，但自己的状态更让我惊讶。

年龄大概是十四、五岁左右吧？
太阳般的金黄色头发长及臀部。
五官非常端正，硬要说的话，是可爱的类型。
眼睛是绿色的，反射光线后，宛如祖母绿般闪闪发光。
白皙的肌肤柔嫩，虽然细致，但仍有健康的感觉，身体曲线纤细，非常娇小。
最重要的是，宽度与身高都比以前低很多。
如果蓝色肌肤的女性是美女，那这孩子就是美少女了吧。

「……那个，我可以找借口吗？」
「虽然这样不会改变什么，但我可以听你说。」

她虽然说出苗床这种恐怖的话，但似乎还是愿意沟通。
于是，我诉说了自己的异变。

自己其实是男人。
不知为何变成了女人。

虽然内容只有短短两句话，但我还是花了一些时间说明。
结果，蓝皮肤的女性这么说道：

「也就是说，你拥有男人的灵魂，却是个少女对吧？」
「嗯，就是这样……」
「真有趣呢。」

不，一点也不有趣。
在创作中，男人变成女人，或是男女互换的故事并不少见，也有一定的需求。
不过，发生在自己身上的事情就另当别论了。
我不禁露出不满的表情，蓝皮肤的女性便开心地开口说道：

「从异世界，而且还是那么有趣的人身上怀孕，究竟会生出什么样的孩子呢？」

嗯～她没听懂我的意思。
应该说，这应该是相当危险的状况吧？
她自称魔王，如果是游戏的话，应该会是相当强的敌人。
至少不会是杂兵吧。
不，就算她是杂兵，我也不确定自己能不能打倒她。

「啊哈，啊哈哈哈……」

总之先陪个笑脸。
然后向右转。
就展开来说，我不觉得能逃过，但也不能不试试看。
不然就会被当成苗床。

于是，我往后看——实现了命运的邂逅。

「触手……？」

在我转过去的视线前方，有蠢动的红黑色肉块。
全身缠绕着具粘性的液体，有细的、粗的、有刺的、有针状突起的、有圆滚滚眼睛的、有吸盘的、有突起张开的、有透明管子与卵状圆球体的、有皱褶的、有像海葵的、有像大毛毛虫的。
各种各样的触手淫猥地蠢动着。

「好厉害……」

这是真的吗？
是真的吧？
不，算了，毕竟是异世界。
既然有蓝皮肤魔王，有触手也不奇怪！

「魔王大人，我可以摸这条触手吗！」
「咦……？」

蓝皮肤女性……魔王发出这种声音。
然后，她思考了几秒，点头同意。

「嗯，可以哦。」
「太棒了！」

我把手伸向离我最近的蠢动触手。
我拿起缠绕着粘滑液体的触手，它便弯曲全身。
它的力量比想象中还要强，触感很有肉感，让我背脊发凉。
的确，凭这些肌肉要绑住少女应该很容易。

我接着从旁抚摸触手上的针头。
触感就像坚硬的金属。
果然有类似注射的作用吗？

我接着伸手触碰像海葵的触手。
细长的触手缠上我的手指与手指之间。
它的力量也比外表看起来更强，而且触感很细腻。
如果碰到性感带，感觉会非常舒服。

「好棒……好棒好棒！是正牌货！」

这不是像AV一样廉价的触手。
而是缠绕着粘稠液体的正牌触手。
更重要的是种类非比寻常。
还有许多蠢动而看不清楚的个体。
它们全都像在期待什么似的待命。

这些该不会……是想让人类怀孕吧？
应该说，它们能怀上身为异种族的人类吗？

我在网络上的匿名讨论版等地方看到触手的话题时，偶尔会听到这种传闻。
为什么触手会侵犯人类女性？
根据作品的不同，会有各种答案，也有人对此感到疑惑。

然而，这些触手看起来都是人类少女……也就是想侵犯我。
它们没有发动攻击，是因为没有魔王的命令吗？
这么一来，就表示它们远比外表看起来还要聪明。
好猛，好猛啊。

嗯？等等哦。
魔王直到刚才都还说要把我当成苗床。
那是因为我不知为何变成了女孩子。
换句话说，如果就这样进行下去，我就会被侵犯，被当成苗床。

……我从来没想过这种事。
我的性癖是触手类，基本上是被女孩子侵犯。
毕竟就是这种类型，看到这种图我就会兴奋。

不过，自己遭到侵犯又是如何呢？
这些蠢动的触手钻进了我的大腿、钻进了我穿着的衣服，虽然看不出来，但它们钻进了没有肉棒的女性特有的器官——阴道。
然后触手抵达子宫，伴随着白浊液让我怀孕。

我将视线转向魔王。
她以无法看出感情的表情观察着我。
我完全搞不懂她在想什么。

忽然，我的视线移向魔王屁股上伸出的尾巴。
尾巴前端稍微膨胀……我想，那应该是能吸精的类型。
吸精之后会含着肉棒吸收精液，或是直接吞下，经常使用这种招式。
以我的性癖来说，这勉强还在容许范围内。
吞下之后，选项只有消化或是快乐调教，但如果是后者，感觉就符合我的性癖。
虽然也有吸精的招式……

不过，我现在没有肉棒。
一如少女的肉体，毫无阻碍地通过下半身。
唔……如果可以，真想被真正的魅魔尾巴吞进去一次。
一定很舒服吧……
毕竟魅魔是淫魔，快乐程度应该不是自慰能比的。

不，等等。
既然魅魔的尾巴很舒服，那触手应该也很舒服吧？
虽然不知道那尾巴能不能吸精就是了。

……

…………

………………

我深入思考，得到一个结论。

我之所以会以少女的模样被召唤到异世界，就是为了这个吧？

仔细想想，我的人生真的很悲惨。
明明已经爬到不错的地位，却没办法和女孩子跨越最后一道线，每天只是被触手怪玩弄。
而且，我只有用面纸制造出一大堆小孩。
最后还被车撞死。

真是太可悲了。
一事无成，白白活着，毫无意义地死去。

就算变成女孩子，我还是我。
反正就算继续活下去，也只是白白活着，然后死去。
既然如此，我是不是应该为喜欢的事情贡献一生，然后死去呢？

「……」

我的心脏「扑通」地跳了一下。
我体内的常识正在大喊「快住手」。
我疯了，脑袋有问题。
我自己也很清楚。
即使如此，眼前展开的可能性……还是让我内心天平摇摆不定。

不，说到底，就算我无法接受，命运也不会改变。
因为我不是选择的一方，而是被迫的一方。
这个事实用力推了我的背一把。

「魔王陛下，我明白自己被召唤到这个世界的原因了。」
「是什么？」
「我喜欢触手，喜欢这些像孩子们的生物。所以——请让我成为他们的苗床。」

繁衍吧，增加吧，充满大地吧。
我好像在哪里听过这句话。
虽然觉得好像有点不对，但我就想这么说。

「如果这副身体能派上用场，就请随意使用吧。」

被触手侵犯，怀孕。
虽然跟我想象的状况大不相同，但这样就好。
虽然是很恐怖的行为，但我已经决定了。

「哦……我原本只是心血来潮，看来不能小看人类的技术呢。」

魔王……不，魔王陛下的语气听起来像是在改变对我的评价。
接着，他继续看着我开口：

「好，我就让你成为特别的苗床吧。」

他说特别。
哪里特别了？
就我所知，触手相关的特别之处，大多都跟硬物有关。
虽然有点害怕，但我开始兴奋起来了。

「谢谢您。那么，今后请多多指教。」

我对魔王大人低头致意。

就这样，我成了他的苗床。



# 召唤奖金『苗圃』

「那么，你脱掉衣服过来这里。」
「是，魔王陛下。」

魔王陛下听从命令，脱掉了衣服。
虽然不知道她为何穿着衣服，但那是一件廉价的洋装。
异性……虽然现在是同性，但在魔王陛下看着的地方换衣服，让我有点害羞，但因为是命令，所以我照做了。

然后，我脱掉洋装，在全身赤裸的状态下靠近。
我也脱掉了内衣。
那也是纯白的内裤。

我靠近后，被她抓住了手。
和蓝色的形象相同，魔王陛下的手温度偏低。
不过，她……不，实际上她不是人类，但滑嫩到不像人类。
她果然拥有淫魔般的能力吗？

被那只触感柔软的手拉过去后，我的身体被魔王陛下的身体包覆。
魔王陛下的身高比我高一个头。
我的身体被包覆的冲击，让我碰到了魔王陛下的胸部。

后脑勺传来柔软的触感……不过，我是触手这种特殊性癖，所以不会因为普通的女性身体而兴奋。
这点对于不是人类的魔王陛下来说似乎也一样。

「呼啊……！」

就在我这么想的时候，魔王陛下的尾巴就掠过我的肌肤，绕了我的身体一圈。
感觉像是腹部被轻轻绑住。
当时只是轻轻碰触，就让我产生麻痹的感觉，现在这种感觉再次袭来。

「哎呀，真敏感。」
「嗯嗯……」

尾巴前端灵巧地摩擦胸部、性器、背部等部位。
从被摩擦的地方传来一股痒痒的快感。

「嗯～你的胸部有点小呢。」
「不、不行吗？」
「不会啊，之后变大就好了。」

可以变大吗？不愧是魔王大人。
这个技能要是被世上贫乳女性听到，她们应该会蜂拥而至吧。

话说回来，她这是在做什么？
我正想着，魔王大人将脸凑近，嘴唇与嘴唇重叠。

「嗯嗯！？嗯啾……！」

这就是所谓的接吻。
由于事出突然，我吓了一跳，但这是普通的接吻。
是那个吗？魔王大人希望玩女女游戏吗？
如果是这样，希望她至少用尾巴侵犯我……

「嗯咕！？」

我的注意力放在接吻上，所以反应慢了半拍。
之所以会这样，是因为魔王大人的尾巴刺进我的肚脐。

尾巴「咕啾……」一声，刺破小小的洞穴，进入肚脐内。
但不可思议的是，我并不觉得痛。
反而有种快乐从肚脐内侧涌出。

这是未知的感受。
那是一种不同于摩擦性器或射精的感觉，一股未知的快感涌上心头。

然而，插在体内的尾巴却不断往深处挺进。
我的身体明明在哀号，表示物理上已经不能再插了，尾巴却毫不理会。
就这样，尾巴插进了不能插进去的部分……尾巴的尖端碰到了位于直肠内侧的某个多分子宫。

「嗯嗯嗯唔咕！？」

尾巴的尖端碰到子宫的瞬间，被堵住的那张嘴吸走了某种东西。
不是唾液，也不是舌头。
感觉起来像是气体，但也不是氧气。
只是被吸走了某种无法想象的东西。

被吸走那东西后，我全身的力量逐渐流失。
感觉就像生命被抽走了一样。

可是，好舒服。
无法说明的舒服感，在生命被抽走的同时，转变成了快感。

「啾噜噜……啾哈！」

嘴唇被移开，插在体内的尾巴也被拔出。
同时，我全身脱力，差点倒下。
魔王陛下扶着这样的我，低语道：

「不愧是异界，至少还懂得想当苗床呢……」
「发、发生什么事了吗？」

我连指尖都使不上力，勉强问道。

「刚才那个叫能量吸取，是给予你快乐的同时吸取你的生命。很舒服吧？」
「呃……是的，很舒服。」

虽然我有些想法，但已经理解内容了。
实际上，舒服到让我使不上力。

话说回来，能量吸取啊。
能量吸取……顾名思义，就是吸收气力、活力，或是生命力的能力。
在色情漫画中登场时，多半是吸收魔力或生气。
当然，在地球不存在，但在这个世界似乎实际存在。
顺带一提，也有类似的能力叫等级吸取。

我认识的同人志中，有触手使用能量吸取的故事，所以有调查过。
所以，我自认还算了解。

「为什么要用能量吸取？」
「为了调查你适不适合当苗床。」

嗯～看来只要问，她就会回答。
不过，她明明感觉是个能干魅魔，却不太擅长读心。
这种类型的话，先拜托她，她或许就会说了。

「这种事，先说明的话我比较安心……」

我以有些笨拙的语气如此请求。
毕竟对方在立场上压倒性地高，我也只能这样了。

「要是我那么做，你会逃走吧？」
「你说谁？」
「就是你啊。」
「我都已经拜托你把我当成苗床了，不会逃走的。」
「可是，之前那些人只要露出破绽，全都逃走了哦。」

嗯，一般来说，当然会逃走。
毕竟被抓到的话，就会被当成苗床。

「那是因为之前都是强奸啊。以我的情况来说，因为双方同意，所以是通奸。」
「原来如此，我明白了。」

虽然她立刻回答，但真的明白了吗？
算了，无所谓。

「真麻烦。反正不管说不说，我都要把你当成苗床，所以怎样都无所谓吧？」
「……如果你愿意说的话，我会很高兴，但觉得麻烦的话，不说也没关系哦。」

基本上，淫魔和触手的性行为都是强奸。
在大多数的情况下，被侵犯的一方都不会被说明。
所以，她其实觉得怎样都无所谓。
不过以我的情况来说，怎样都会变成通奸就是了。

「……因为你是第一个不逃走的人，我就告诉你吧。」
「谢谢你。」

明明很麻烦，她似乎还是愿意说明。
是因为她站在上位，所以可以随兴而为吗？
总之，我先向她道谢。

「能用能量吸引吸取的精气质量好的人类，作为苗床的适性也很高。」

原来如此，触手也不是见人就抓去当苗床。
虽然不知道适性是什么东西，但既然有可能生出更强的个体，这样想应该比较妥当。

「适性高是因为异世界的人吗？如果是这样，人类还真不能小看呢。」

也对，说到奇幻世界的召唤，就是勇者召唤。
既然有魔王，应该也会有勇者。
不过，连魔王都召唤异世界人，这样真的好吗？
既然对方会用，我这边也没规定不能使用。
既然方便，不管人种如何都会用吧。

先不管这个，幸好适性够高。
要是适性不够，触手繁荣计划就会以失败告终。

「顺便问一下，适性不够的话会怎么样？」
「大概会直接吸死你吧。没有适性的苗床根本不需要。」

……我毛骨悚然。
这个人，说得非常自然。
不，她不是人。
这种地方或许就是魔王的特质。

我在色情漫画里看过能量吸引吸取的死亡。
虽然不知道这个世界是否一样，但大多会变成只剩皮包骨头的干尸。
换句话说，魔王大人只要心情不好，就有可能变成那样。

「不过，嗯……说不定那样死掉还比较幸福哦？」

魔王大人说着不吉利的话，露出微笑。
她的表情感觉在天真无邪之中，还带有魔性的成分。
该说果然吗？她明明长得这么漂亮……不，或许就是因为她这么漂亮，才会是恶魔吧。

「要是在变成触手的苗床之前就死掉，就算死了也死不瞑目哦。」

我并没有想跟她较劲，只是说出自己的真心话。
难得遇见实际存在的触手，要是被魔王大人的能量吸引而死，我真的会死不瞑目。
至少也要生一只……不，至少要被触手床绑住才行。

「你变了呢。」
「有吗？」
「有，我侵犯过的人，没有一个不是哭喊着求饶。」

那……我有点想看。
我确实接受了自己被侵犯的事实，但我在当男人时，基本上都是在旁边看别人自慰。
要是亲眼目睹那种光景，我一定会很兴奋。
说真的，我也知道自己有很奇怪的性癖。

「那么，我就是在这种状况下第一次喜极而泣的苗床呢。」
「……」

魔王大人似乎对我的话感到傻眼，没有回任何话。
也就是说，这个话题结束了吧。

「你是我们……我们抓到的苗床中，最棒的苗床哦。」
「那是什么意思？」

是精神层面吗？还是肉体层面呢？
是说，为什么要把我和他们区分开来？
有什么意义吗？

「意思是你作为苗床的适性，是历代中最高的。」

哦哦，那还真厉害。
魔王大人也说过，这是召唤的奖励吗？
就是所谓的苗床适性吧。
虽然对我来说是很开心，但如果是普通人，应该会觉得很糟糕吧。

「差距有多大呢？」
「和第二名的差距有五千倍。」

五千倍……咦？
召唤奖励有这么厉害吗？
这样也难怪会被召唤的敌人警戒了。

「所以我不会杀你，也不会弄坏你的心。」

弄坏我的心，她也会做这种事吗？
用触手凌辱的话，要说常见也常见就是了。
如果会被触手侵犯，我也很想体验看看，但照这样看来，我可能会遇到更夸张的事。

「过来吧。」

魔王陛下如此低语后，一条格外巨大的触手从蠢动的触手中现身。
那条触手的大小几乎跟大型卡车差不多，与其说是触手，不如说比较接近巨大毛虫。
不过，地球上应该不存在如此巨大的毛虫吧。
应该说，这种尺寸就算因为自身的重量而压扁也不奇怪。
然而，这条巨大毛虫型触手却没有压扁，还能自由活动，实在令人兴奋。

这条触手究竟是用来做什么的？
战斗用吗？
还是用来吞下我？

「这孩子是用来运送苗床以及进行肉体改造的个体。」

也就是说，苗床……这家伙要把我收纳在内部吧。
既然说是肉体改造，就代表内部是空洞。
因为我拥有许多这种内容的色情同人志，所以不会错。

「运送是指移动吧？」
「没错。」
「要移动到哪里？」
「……这不能说。」
「顺便问一下，这里是哪里？」
「这也不能说。」

我至今为止明明都回答她所有的问题，现在却突然有秘密。
不过，运送苗床的地点肯定不是什么好地方。
不过，对我来说，那肯定是个天堂般的场所。

「那么，移动之后可以告诉我吗？」
「……………………好。」

总觉得间隔了好长一段时间。
我该不会被她骗了？
感觉像是被她吞进肚子里，然后被消化掉。
我看过一些吞食系怪物吞食猎物的插画，有点恐怖。
不过……反正我也没有选择权，如果被触手当成养分……虽然超恐怖……但、但、我会忍耐。

「请、请你尽量别弄痛我哦……？」
「我们不会伤害母体。」

有必要就会伤害吗……
我自己也觉得这种想法很扭曲，但事实就是如此吧。

「那就拜托你们了……可以让我摸摸这只吗？」
「可以哦。」

耶～！
得到许可后，我靠近巨大毛虫型触手。

「今后要麻烦你们了。」

触手似乎受过教育，非常乖巧。
不过，它好像有点困扰。
因为没有花纹，也没有表情，所以不知道它现在是什么心情。
之前的幼苗果然拼命抵抗吧。

用手摸外壳部分，比想象中还要硬。
明明这么硬，却能像毛虫一样活动。
真是奇幻！毛虫！

我抚摸看似头部的部分。
然而，它的头部中心部分却呈筒状地打开了。
……原来不是头，而是嘴巴啊。

「我可以进去里面吗？」
「嗯。」

由于它点了点头，于是我便主动进入了它大大张开的嘴巴里。
粘液从上方滴落至我的口中。
它没有长牙齿。
是为了不伤害母体吗？
气味……目前闻起来没有味道。至少没有恶臭。

以大小来说，我的上半身没有被它一口吞下。
或许，它是在允许我抵抗吧。
然后，嘴巴静静地闭上了。

「……」

嘴巴一闭上，嘴巴里当然就一片漆黑了。
然而，却传来了些许的脉动声，以及与之呼应的声音。
光是这样，就能知道这个空间是生物……而且还是巨大触手的体内。

我担心地想着「我是不是会被吃掉而死掉啊？」。
不过，若是如此，一切就太迟了。
话虽如此，就算我是一般人，就算想逃离那个地方，应该也无法成功逃脱吧。

——咕噜！

响起了巨大的声音。
伴随着这个声音，某种伴随着水滴般高粘性液体的物体碰到了我的头。
由于一片漆黑，所以看不清楚，但那个物体非常细。
像是细丝的某种东西。

那种细丝碰到耳朵，我的身体便反射性地起了反应。
然而，那根线却钻进了我的双耳。
这个动作让我产生了生理上的厌恶感……但我还是毫无防备地接受了。

线钻进了我的耳朵里。
这恐怕也是触手，同样缠着粘液。
咕啾……独特的声音撼动着我的鼓膜。

紧接着，我的意识随着啪嚓一声电流般的声响飞走了。
感觉就像关掉电视一样。



# 肉体改造

接着，我的意识就像打开电视的电源一样恢复了。
我变成了金发少女……我花了好几秒才意识到自己是女生，但我看得见自己。

变成少女的我被蒙上了肉块的眼罩。
双手双脚深深陷入肉壁，被束缚住了。
那样的话，应该无法凭自己的意志行动吧。

而且，我张大小小的嘴，被塞了像搞笑球……像邪恶眼珠的东西。
稍微往下一点，乳房被插着针状突起的触手刺穿，发出妖异的紫色光芒。
同样地，肚脐也被触手刺穿，触手甚至到达子宫，进行着与子宫相衬的侵蚀。
再稍微往上一点，好几条细长的触手刺进肌肤，这些触手也贯穿肌肤，伸进体内。
最后，女性器官……阴道口意外地没有碰到触手，受到上述肉体改造的影响，爱液不断滴落。

为什么我能看见自己？这是什么状况？
我这么想，但我知道理由。

这是钻进耳朵的触手带来的情报。
我进入现在所在的大型毛虫型触手体内后，钻进耳朵的触手就到达了脑中。
也就是所谓的脑奸。

突然就脑奸，而且毫不留情。
不愧是触手。

据说，侵蚀大脑的触手能够取得母体原本不可能知道的情报。
以我来说，虽然因为色情漫画和成人游戏而多少有些性知识，但就算是纯粹培养长大的纯洁少女，似乎也能够学会娼妇十年以上经验的性技巧。
不仅如此，性癖的分析、至今为止的经验的解析、对大脑送来的快乐信号的强化、认知的窜改、性欲的肥大化、对应今后将变异的肉体……简单来说，就是类似洗脑的触手。

现在，我看到的视野是存在于这个空间内的触手……有如监视器般具有某种功能的触手所看到的影像。
这个触手将影像传送到我的脑中。

至于我为什么会看着自己，则是因为在进入这里之前，魔王大人说会说明约定好的事情。
看来魔王大人的个性相当守规矩。

简单来说，就是会说明现在正在进行的肉体改造。

如果身体被改造，变成跟至今为止不同的某种东西，那会是常人无法忍受的痛苦。
居然要我依序说明这些，这真是太残酷又美妙了。

不过，我早就体验过从男人变成少女的未知现象，所以精神伤害不大。
应该说，我早就料到身体会被改造成适合当种子的身体。
当然，我没想到会这么快就进行。

那么，我现在因为触手的侵蚀，脑内构筑出两种思考。
接受肉体改造的我，以及现在像这样思考的我。

「嗯嗯嗯咕……！」

接受肉体改造的我，似乎被赋予了非比寻常的快感，发出舒服……像是加了尖叫与愉悦的喘息声。
因为原本的声音是少女清澈的高音，光是音色就让我兴奋。

那边的我因为快感而无法好好思考……不对，是没办法好好思考。
触手们冷酷地淡然地做着淫乱的工作。
它们似乎控制着以脑信号给予的快感，想尽快将我的身体改造成适合当种子的身体。
它们舍弃了让母体理解语言的理性。

因此，为了说明，我需要另一个思考……也就是需要制造出我这个人。
最重要的是……嗯？
因为××的命令，所以需要留下我这个稀有的例子的人格。

××是什么？
魔王大人居然会收到命令，也就是说有上司吗？
就是那个，类似大魔王的存在。
不过，为什么是伏字？
难道说有什么类似限制阅览的东西吗？

……算了，也罢。

魔王大人，这种情况是指魔族吗？
魔族也有很多种吧。
我只要跟触手扯上关系就好。

于是，我打算接受现在正在进行的肉体改造的说明。

当我眺望着自己被触手侵犯的模样而兴奋时，刺进耳朵的触手将我的视野拉近。
咕啾咕啾……粘性的声音响起，淫猥的感觉好强烈。


名称：洗脑触手
具有侵蚀捕获母体的精神，将其改造成适合作为苗床的状态的功能。
除了既存的说明，还能发现母体自身都不知晓的性癖，改善不擅长的性行为，等等的改造。
让母体的精神记住快乐，促使她作为雌性的觉醒，将转换成苗床的过程变得顺畅。
现在的作业内容：快乐、高潮模式的改造。口淫、肛交等母体不喜欢的性行为改善，取得使用法。使用特定信号定期强制高潮。


哦哦，是触手的能力说明。
写得比已经告诉我的情报还要详细。
我其实还满喜欢这种内容的。

快乐、高潮模式是指……哦哦，原来是这样啊。
据说人类女性性行为的快乐上升方式、高潮种类似乎各有不同。
像男人一样一次性行为只高潮一次的模式、高潮时间很长但快乐很少的模式、像波浪一样高潮好几次的模式等等。
从母体解析这些，让母体连续体验伴随强烈快乐的长时间高潮，从脑部进行操作。
借由这么做，给予母体从未感受过的强烈快乐，使其屈服。

嗯，是有点女性身体知识呢。
不过触手在成为母体之前是处男，如果知道这些知识好像也很奇怪。

话说回来，我好像不太喜欢口交和肛交。
这在性行为分类中应该算是很普遍的。
至少色情游戏和色情书刊中经常可以看到这种内容，所以我至今为止都没有觉得讨厌。
话虽如此，她原本就是男人，虽然看起来不错，但或许在生理上会排斥自己这么做。
不过，等到肉体改造结束，她就会喜孜孜地用嘴巴含住触手，用屁眼含住触手。

当我这么想时，刺在我耳朵上的触手全身微微闪烁。
简直像电流的触手发出啪叽啪叽的声音。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」

我的身体配合电流剧烈颤抖，发出不成声的叫声。
虽然被触手遮住眼睛，看不到她的表情，但即使被遮住，也能知道她满脸通红。
她全身喷出大颗汗珠，下半身……女性器官又流出两、三次透明液体。

没错，她高潮了。

简直就像在实践「像这样让她高潮」的时机。
虽然听说真正的女孩子高潮的瞬间很难分辨，但即使缺乏实战经验的我也一眼就看出那是高潮。

接着她的视线移到束缚我的双手双脚。


名称：拘束触手
具有束缚捕获的母体，削减抵抗力的功能。
可以从与母体接触的部位注入媚药，进一步降低抵抗力。
而且它还能使用能量吸引，一旦被抓到就很难挣脱。
如果母体产生战斗概念，我就会立刻对应，使其无效化并吸收。
现在的作业内容：拘束母体、爱抚、注入媚药、侵蚀。


如说明所示，我的双手双脚都埋在肉壁里，即使被给予激烈的绝顶，也牢牢地被抓住，无法逃离快乐。
顶多只能扭动身体或转动身体吧。
就连细微的肢体动作都受到强烈限制。

拘束肢体的肉壁内，有某种东西在蠢动。
手和脚都不是性感带，所以效果或许很弱，但它似乎在仔细地爱抚着绝顶中变得敏感的肌肤。

吞食、拘束、调教，这些词汇接连出现，首先就会想到的存在。
由于它收纳了一个人，并在此进行肉体改造，所以或许该称为空间。
虽然说明没有写，但它的构造很柔软，能让我使出肉体改造所需的各触手。
也就是所谓的幕后功臣吧。
顺带一提，虽然看起来像肉壁，但似乎是由大小各异的触手群所构成。

或许是因为我理解了，这次眼睛……触手的眼罩被放大了。


名称：淫眼触手
寄生在母体的眼睛上掌握其机能，夺走其视野。
极小的触手包覆着眼球，连血管都掌握在手中。
除了吸收寄生产生的邪气，还会投影下流影像提高精神污染效率，促使对方加深理解。
同时强化在黑暗处的视力，使其适应××的环境。
另外，还能解析极小部分敌性个体拥有的特殊机能，使其无效化。
现在的作业内容：侵蚀、注入邪气、投影影像、环境适应化。


看来不只是眼罩的功能。
应该说，改造得比我想象中还要多。
知道它侵入眼睛内侧……进入内部后，虽然会觉得有点痒有点痛，但并没有特别的感觉。
这点对于因绝顶的快感而痛苦挣扎的我来说也一样。

淫眼触手之间流出某种颜色很毒的东西，那或许就是所谓的邪气。
另外，虽然写得很不经意，但特殊机能的解析与无效化……看来它似乎拥有魔眼或预知眼之类的，寄宿着特别力量的眼睛。
虽然不知道那种东西是如何发动的，但居然能使其无效化，真是厉害的触手。

接着是嘴巴……上面写着邪眼。


名称：邪眼
这是为了因应××的指示，限制部分机能而配置的代用品。
透过从邪眼泄漏的邪气，让味觉与嗅觉产生变异，促使母体的嗜好产生变化。
在口腔与咽喉附加性感带。
现在的作业内容：机能限制、释放邪气。


这是至今为止最短的说明。
之所以会这样，是因为它是代用品。
虽然不清楚为什么会被限制，但应该有什么理由吧。
例如调教的顺序、改造效率等等，应该有很多理由。

这种邪眼嵌在让小小的嘴巴大大张开的部位。
只有眼睛的眼珠偶尔会转动。
似乎与淫眼触手一样，会释放名为邪气的玩意。
虽然不知道邪气的影响会让味觉与嗅觉产生怎样的变异，但我想这是这类改造的常见手法，为了让触手、男性性器官、精液变得美味。
我似乎不擅长用嘴巴，所以这部分的改造应该会更加强烈。
因为不是触手，所以兴奋度很低。
一般来说，这种莫名其妙的眼球搞笑球不会放进嘴里，而是放进触手吧。

……忽然间，我发现她按照顺序从上往下说明。
也就是说，接下来是插在胸部的家伙。


名称：带刺触手
突起部位附有针的个体。
针具有注入毒药或春药的机能。
除了用来削弱敌对个体，也能用于母体的肉体改造。
大多数的目标只要刺一下就能使其失效。
种类非常多，全长与针的大小各有不同。
现在的作业内容：注入春药、促进乳房成长、让母乳永久化、侵蚀血管。


形状实在很像触手。
以用途来说，除了注射以外，应该是在战斗中使用的，但我很喜欢。

附针触手为了增大乳房而刺入。
乳房附近附着着从针中流出的紫色高粘性液体。
这就是所谓的春药吗？

魔王陛下说，我的乳房很小，所以是为了改善吧。
这不是「比起小，大比较好」这种感性上的反驳，而是苗床迟早会怀孕，生下孩子。
就母乳的采集效率来说，乳房似乎越大越好。

顺带一提，由于被注入春药，再加上身体高潮的影响，乳头也勃起了。
之前看到的时候，乳头和乳晕是淡粉红色，现在因为享受快乐，稍微变红了。

这个附针触手不只刺在胸部，也刺在身体的各处。
具体来说就是头部、颈部、肩膀、腋下、背部、腰部。
从这些地方注入大量媚药，再从针管中插入超细触手，从内部侵蚀全身的血管，使其变异成符合母体状态的样子。
肩膀、背部、腰部的家伙，被刺到的周围血管都浮了起来。

血管确实遍布全身，只要玩弄这些地方，就能轻易调教。

「嗯……嗯……嗯咕呜呜呜呜！」

最后邪眼被塞进我嘴里，我发出带有艳味的叫声。
紧接着，脑中又接收了新的情报。

——成功让母乳生产的永续化。
追加了「母乳体质」。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」

感受到肉体变异的身体产生反应，用胸部迎接绝顶。
正如显示的内容，胸部渗出母乳。
因为是初乳，所以量很少，是混着粘稠的黄色，乳白色的液体。
但是，既没有怀孕也没有生产……考虑到这是处女膜还在的少女分泌的，应该可以说是异常状况。

「嗯嗯呜……！嗯嗯嗯嗯呜呜……～～～～！？」

在洗脑触手强制绝顶的余韵还没冷却的状况下，用胸部高潮。
那会伴随着超乎我想象的激烈快感。

但是，触手们没有停下动作。
反而对第二次高潮后变得虚弱的乳房产生反应，更加激烈地玩弄。
从针头注入媚药的触手，也仿佛在说「我要让你喷出更多母乳！」般，增加注入的量。

就像这样。
被说成小号的这对乳房，应该也会转眼间变大吧。
当然，从乳房流出的母乳量，也会变得比现在更多。
光是看见这幅光景，就能轻易想象到那样的未来。

不久，我的视线移向从乳房刺入肚脐的触手。


名称：侵蚀触手
侵入母体体内进行侵蚀的个体。
首先侵蚀子宫，提升作为苗床的质量。
除了让生产造成的死亡风险消失，还会让母体在每次生产时恢复体力的性质产生变异。
另外，还会将整个子宫改造成性感带，赋予个体借由母体感受到的快感促进怀孕孩子成长的性质。
第二，会在以第一为最优先的范围侵蚀周围的脏器，让不需要的脏器坏死，以媒介将苗床改造成更有效率的脏器。
第一、第二号在变异后，同样地重复进行这些作业，促使母体成长得更好。
现在的作业内容：子宫侵蚀、回复功能变异、子宫性感带化、各内脏的去除及再生。


该怎么说呢，正因为是作为苗床最重要的部分，所以相当狠毒。
用经过远超过常识的改造的子宫和内脏进一步改造，真是永无止境。
虽说是为了子孙繁荣，但就连我都忍不住觉得，这贪婪的程度真是到了极点。

毕竟以触手来说，是想要让它大量生产，所以这也是理所当然。
毕竟要是只生一、两只就失去用处，那可不成。

话说回来，在谈这个之前，我的内脏现在进行式地坏死了吗？
在存在着魔王或邪气这种搞不清楚是什么的东西时，事到如今才说这个或许有点晚，但我的身体没问题吗？
不，在成为苗床时，就已经没问题了吧？

仔细一看，触手在体内蠢动，隔着肚子都能看得一清二楚。
有种随时都会咬破肚子跑出来的恐怖感。
看来内脏确实被改造了。
顺带一提，刚才的针头触手侵入血管进行侵蚀的，似乎就是这只触手。

看到这种情形，应该没人会说没问题吧。
不过，嗯……对喜欢触手的我来说，因为触手而让女孩子堕落到无法挽回的地步，让我很兴奋。
就算那是我自己也一样。
明明只能以眼睛感受肉体方面的快乐，却让我兴奋不已。
有种下半身长出的肉棒勃起的感觉。

当然，肉棒实际上并没有勃起。
变成女孩子的这副身体没有男性器官，以前也没有长过。
然而，胯下却蠢蠢欲动。
受到想射精出储存在精巢的精液的冲动驱使。

然而，既然不存在，就无法射精出不存在的东西。
虽然似乎有因为某种原因而失去手脚的人，会感受到不存在部位的疼痛，也就是所谓的幻肢痛，这大概就是肉棒版的幻肢痛吧。
虽然应该没有人类体验过这种经验，但比想象中还要难受。

即使如此，我也不会从这种光景别开视线。

我出生的世界没有能侵犯其他种族并使其怀孕的触手。
所以，现在发生的事对我来说非常珍贵。
即使对其他人来说，这是个疯狂的世界，对我来说却是天国般的世界。
我想把那烙印在眼底……不，是烙印在脑髓，强烈地保存下来。

我这么想着，决定继续看着触手进行的肉体改造。



# 触手之神

——在那之后不知道过了多久。
一天、一周、一个月、一年……在封闭的空间里，连时间的感觉都会丧失。
说不定才过了一个小时，也说不定已经过了十年以上。
虽然状况如此不确定，但确实存在着一个事实。

「嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～～～～～～！？」

没错，被触手用好几层束缚住身体的少女，肉体改造至今仍在持续。
在分成两边的思考中，被允许思考的我，一直看着自己被侵犯的模样。

被侵犯的我，只能对被给予的快感发出娇喘。
从旁看来，我就像是要坏掉一样，身体不断痉挛，而阴险又执拗的触手，就像配合着我的痉挛般持续侵犯我。

我正承受着就算衰弱而死也不奇怪的痛苦，但肉体上却看不出衰弱。
恐怕是触手在供给营养吧。
而营养中肯定也混入了诱发快感的物质。
一般人要是被迫持续看着这种景象，说不定会发疯，但我既没有发疯，也没有坏掉。

因为我着迷于触手与它们的功用。

正如魔王陛下在来到这个世界的第一天所说，凭触手们的力量，要杀我易如反掌。
应该说，陛下是说我只要稍微做得太过火就会轻易死掉才对。

言归正传，说到异世界召唤题材的创作品，被召唤的通常都是拥有特殊力量的少年少女吧。
我也不例外，是以少女之姿被召唤过来的，却没有特殊力量。
不，好像也不是没有，但特殊力量似乎也分种类，以我的状况来说，不是肉体被强化，或是能使用强力魔法之类的。

所以，这副身体跟普通的少女没有两样。
现在的我就是如此弱小。
触手们仔细地改造了我。

用洗脑触手强化大脑，让我不可能休克而死。
用侵蚀触手改造内脏，让我能承受激烈刺激。
用邪气渗透，改变胃与肠……等类似的新内脏，让我能以不同方式摄取营养。

除此之外，触手们还做了各种改造。
我二十四小时、三百六十五天……不晓得有没有三百六十五天，目不转睛地望着触手们进行肉体改造的工程。
不，或许该说，我被迫见识到它们原本的用途。

此外，触手们并非机械性地改造肉体，而是理解我在看着它们。
另外，它们也明白我能在某种程度上与它们沟通。

当我称赞触手的外观与能力时，它们会害羞、开心、无视我，做出各种各样的反应。
看来每个个体都有各自的个性。

它们似乎对我全面接受它们的事情……感到半信半疑，或是惊讶。
我并未实际与它们交谈，所以只是感觉。

然后，当我提出改造肉体的方法与要求时，有些个体会回应我。
感觉就像在玩调教游戏。
当然，它们之中似乎也有群体机能，并非什么都愿意做。

例如，插入似乎就NG。

我原本也是男人，所以当初被肉棒插入阴道时，多少有些犹豫。
不过，既然决定要培育后代，被阴道插入触手、射精、受精、着床、怀孕、生产，这样的未来很容易想象，而这也是我的使命。
然而，它们不只是阴道，也会将触手插入我的嘴巴与屁股。
话虽如此，她也不是透过什么特殊手段怀孕，而是一直致力于肉体改造。

这时我才知道了××的存在。
这个「××」似乎就像触手们的上位存在，在肉体改造上似乎也禁止插入。
虽然不清楚××为什么要这么做，但每天肉体都被改造得淫乱起来，却迟迟不进入正题，让我累积了不少压力。
这或许就是俗称的吊胃口吧。
或许是因为这个理由，我对插入的厌恶感开始逐渐变淡了。

触手们应该不会到最后都不碰母体吧。
既然被当成苗床，总有一天会这么做。
绝对会让我怀孕。

要说为什么，那是因为触手们在对我身体进行肉体改造时，最重视的就是子宫。

将粗大的侵蚀触手插进肚脐，侵蚀子宫，这已经不是一次两次了。
倒不如说，它们一天也不休息，用尽各种手段，拼命想攻陷子宫。
明明精神上在碰到之前就已经沦陷了，身体却似乎还没沦陷。
这算是成人游戏的常见反套路呢。

之所以会这样，似乎是因为我身为召唤者的特殊力量就在这个子宫里。
如同前文所述，我虽然是个美少女，却变成了只拥有极普通力量的弱女子。
不过，根据魔王陛下与至今为止的情报，我身为苗床的资质极高，这点已经获得他的保证。

这就是外挂能力「苗床」。
……虽然因为是我所以还好，但如果是普通人，这应该是最糟糕的能力吧。
还是说，是那个吗？
生下的孩子代替自己战斗之类的？

……对苗床来说，子宫是最为重要的部位。
其中似乎也有让子宫坏死，用剩下的残骸制作出适合苗床的子宫的方法。
不过，这里的触手们没有采用那种方法。
从第一天到今天，它们只有改造子宫这件事从未停止过。

它们会随时进行侵蚀，用媚药让我沉溺，充满邪气。
当然，在第一天的阶段，子宫就已经变成性感带，变成子宫的各处……连卵巢都变成产生强烈快感的器官。

我想，这应该就代表它们认同我身为苗床的资质。
对我来说，这真是再好不过了。

只不过，正因如此，我才想要。

我想在阴道内迎接触手，试着高潮。
我想被射精，试着高潮。
我想在怀孕的同时，试着高潮。
我想在分娩的同时，试着高潮。

触手神啊，拜托您了！

『很好。』

——！
脑中响起这样的声音，视野瞬间消失。

「呼……呜……？」

视野的位置瞬间改变。
具体来说，就是我的视线被移到接受肉体改造的我身上。
配合这个变化，被肉壁束缚的双手也滑了出来。

被强力的束缚，手臂却连一点伤痕都没有，上面还沾着粘液。
粘液一边拉出丝，一边落到下方的肉壁上。
覆盖眼睛的触手眼罩，以及塞入口中的邪眼，也像是完成使命般离开，消失在肉壁中。

「嗯咕！」

刺在肚脐与周边部位的侵蚀触手也一起拔出。
拔出时传来甜美的快感，让我一瞬间差点失去自我。
……虽然皮肤被贯穿，开了洞……但拔出时伤口似乎也自动愈合了。
而且不痛不痒，看来母体对我真的很温柔。

「什、什么……？」

双手可以自由活动。
不仅如此，身体也能照自己的意思活动。
至今为止无法出声，但嘴巴可以动，所以也能说话。

同时，全身感到倦怠与强烈的灼热感。
那恐怕是混合了肉体改造让我感受到的性快感、余韵，以及期待下一次的快感等感觉。
下半身……肚脐的下方，感觉有点热，而且很酥软，仿佛心脏在噗通噗通跳着。
我本能地理解到，那就是子宫渴求的快乐。
不是心灵，而是肉体想达到高潮，想怀孕。

「哈啊——……哈啊——……」

面对突如其来涌上心头的对快感的渴望，我只能以急促的呼吸来做出反应。
不过，我还有部分保持冷静。
我记得，进入脑内的洗脑触手，应该已经改造过，让我不会休克死亡。
或许，它也改造过大脑能承受的快感容量。

「啊……」

然后，我注意到，这个空间开了一个洞。
紫色触手从正好在头顶上方开的洞伸了进来。
当然，我只是一个柔弱的少女，无法阻止触手缠上自己的双手手腕。

「嗯嗯……」

抓住我双手手腕的紫色触手，把我拉了起来。
配合这个动作，陷进肉壁的双脚也抽了出来，抽出来时摩擦肌肤的感觉，让我忍不住发出声音。
手脚都变得相当敏感。
毕竟被爱抚过接触过的部位，还被投药，这也是当然的吧。

「…………？」

就这样，肉穴被拉起，终于来到外面。
可以看见吞下我的触手……运输用的巨大毛虫型触手。
……外表变得比一开始看见时还要凶恶。
我原本待在里头，所以完全不知道外面的情况，但大概是运输途中进化了吧。

先不管这个，周围非常暗。
简直就像黑暗这个概念本身，和夜晚的黑暗不同，是另一种黑暗。

话虽如此，可能是肉体改造的影响，我稍微能确认到周围。
这大概和我在应该很暗的巨大毛虫型触手体内，不知不觉间变得能看见东西一样吧。
毕竟眼睛之类的部位都被触手的眼带侵蚀了。

「长途跋涉，辛苦你了。」

我一边被吊着，一边将视线朝向那个方向。
结果，那里站着一名肌肤呈紫色的女性……不对，是「存在」。

我中途改变用词的理由，是因为那名女性的外型。
那名女性的脚不是两只，而是多只。
有着像虫又像植物，无法归类为其中一者的不可思议形状。
如果把阿拉克妮或阿鲁拉涅等虫或植物联想出来的想象生物混在一起，或许就会变成这种感觉。

「这下死定了……」
　
怎么看都是怪物。
运送中的巨大毛虫触手小弟一定就是被这家伙攻击了。
然后，它的身体钻出来，捕获了在里面的我，我被它捕食，游戏结束。

「啊啊，真希望至少能生一次触手……」
「你在说什么？」

怪物多脚女用听起来很像萝莉会用的词。
不过，这个怪物的体型很丰满。
光看上半身，容貌应该不输给魔王陛下。

「你就是为了这个才把我带来这里的吧。」

……
…………
………………嗯，这个，是魔王陛下的关系人。

「不好意思，我误会了。」
「嗯，这样啊。不过，这也是常有的事吧。」
「那么，你和魔王陛下是什么关系？」

因为话题意外地顺利，我这么问。

「魔王……？啊啊，那个个体是这么自称的吧。」

个体？
这么说来，魔王陛下也说过我们是他的「我们」。
我原本就觉得其中应该有什么意义，果然有什么隐情吧。

「这个嘛，如果那个个体是魔王，妾身刚才说他是大大大大大大大大大大大大大魔王吧？」

大大大……呃，她说了几次？
大魔王不是普通的大魔王吗？
或许她说的「大」，是厉害的意思。
毕竟她比魔王大人更有怪物感，感觉就像有三级的最后一关的第二阶段。

「呃……我是不是该低头？」

她似乎比魔王大人还高阶，所以我尽可能放低姿态。
不，虽然没什么人比我低阶就是了。

「现在的你就算想低头也做不到吧。」

她冷静地回应，但我被吊着，没办法低头。
只要努力，或许能勉强低头，但看起来会非常滑稽。

「话说回来，妾身有件事要跟你约好，就是等你送妾身过去之后，妾身会告诉你。」

嗯，有有有。
她约好要告诉我，她会被送到哪里，还有她原本在什么地方。
不过，为什么大大大（以下省略）魔王大人会讲得像约好了一样？

「这里是魔界……而且是魔界的最深处。人族只要呼吸就会断气，高阶魔族也有很高的概率会死。就是那种地方。」

魔界！
听起来就是需要苗床的地方。
不过，如果人族光是呼吸就会死，那我应该也很危险吧？

「呃，我没事吗？」
「你看这个。」

大大大魔王陛下跟魔王陛下一样，拿出镜子给我看。
这次的镜子浮在空中。

「还不够，不过现在先这样吧。」

镜子里映出被紫色触手吊着的裸体少女。
跟上次看到镜子时相比，有很多不同之处。
首先，原本小巧又含蓄的胸部变大了。
整体来说，变得更有光泽，身体也变成比以前更有曲线的身材。
虽然不知道是不是因为触手的粘液，但肤质也变好了。

而最明显的变化是……眼睛。
在我看向镜子的方向，左眼的瞳孔变成红色。
跟之前像祖母绿一样闪闪发亮时不同，是混着混浊的深红色。
不映照任何光芒的空虚红眼，仿佛象征着少女的悲惨。

当然，我并不是看不见。
这双红眼并没有失去视力，能看见我想看的东西。
不过，我想那应该是适应了魔界黑暗的视力。
实际上，我总觉得……这里是一般眼睛连看都看不见的地方。

顺带一提，右眼跟以前一样是绿色，像宝石一样闪耀着光芒。
虽然我并没有意识到，但我已经变成异色瞳了。
我觉得这副外表也还不坏。
只是，我只有眼睛的颜色没有改变，但确实受到了侵蚀。
左眼已经变成红色，右眼也丧失了眼睛的功能。

这应该是在暗喻我因为肉体改造而精神崩溃，以及遭到隔离吧？
……应该没必要问吧。
我决定忘记眼睛的事，提出下一个问题。

「这里好像是魔界，那出发地点是人类世界吗？」
「嗯，目前是被名为人类的种族支配的世界。」

从人类世界到魔界的输送。
我可以认为对方是认真想把我当成苗床吧。
大大大魔王大人似乎判断我已经问完问题，散发出邪恶的气焰说：

「没错，汝是从人类的世界被带到魔界……我先说清楚，汝今后绝对无法回到人类的世界。」

他打从一开始就打算这么做。
应该说，我连人类世界是什么样的地方都不知道，根本无所谓。

「在连魔族都只能生活在最上层，这个魔界里，虽说是母体，但妾身们仍能维持生命。现在的汝若是沐浴在阳光下，想必眨眼间就会死吧。」

哦哦，我的病情这么严重啊。
其中一定没有掺假。
她们没有告诉我目的地，还使用了「××」这个暗号。
大大大魔王大人她们其实还挺谨慎的。
就算没有万一，她们应该也会考虑到亿一的可能性。

……咦？连魔族都？
她们自称魔王，看起来也像淫魔，所以我才想说她们应该是魔族，但既然要另外计算，就表示她们不是魔族吗？
更重要的是，刚才她们很自然地说了「连魔族都只能生活在最上层」这句话。

「呃……请问魔界是什么样的地方呢？」

我难得对触手以外的事情产生兴趣，于是试着发问。
她们露出邪恶的笑容，仿佛在说「妾身就是在等汝问这个问题」。

「——！」

我打了个冷颤。
她们可怕到光是笑，就让我觉得自己可能会发疯。

「魔界是有着好几十、好几百层的世界。」

几十几百个楼层……这么说来，以前我在某本书上看过，天国分成好几个楼层。
根据那本书，死者的死后居所会依照生前的行为而不同。
另外也有圣者或天使居住的楼层，最底层是神居住的真天国。
再怎么说，魔界应该和异世界毫无关联，但或许很接近。

「我刚才也稍微说明过了，虽说魔界住着魔族，但几乎都在不满十位数的高层生活。」

几百个楼层中的个位数……

「就算是被吹捧为魔族之王的强力魔族……没错，来到三十层的话，就是拥有真正实力的魔王了吧。」

三十层就是真正的实力……虽然只是推测，但我想那大概是游戏之类的最终头目等级。
搞不好也有隐藏头目等级之类的。

不过，这里有个疑问。
拥有真正实力的魔王顶多只到三十层。
在魔界这种严苛环境中的最深处，究竟有什么存在？

连我这种程度的人都会察觉，对方恐怕正在等待我提出这个问题。
我总觉得，对方接下来要进行的余兴节目，是在寻求我苗床以外的玩乐。

「不好意思，可以让我再问一次同样的问题吗？」
「……可以。」

得到许可后，我开口。
我说出第一次遇见这位大人……不，是遇见这些大人时说的话。

「你们……是什么？」

和当时不同的是，只有一点不同。
是单一，还是复数。

「吾乃邪神……是住在魔界深层，所有生物的敌人。」

如此宣言的个体后方，某个过于巨大的存在睁开了眼睛。
即使是在魔界过于深沉的黑暗中，也无法完全隐藏的存在。
周围响起某种东西蠢动的声音，我受到仿佛这个世界的一切都发狂了的感觉支配。

情报如同洗脑触手刺进耳朵时一样，自然地进入脑中。

人、妖精、灵魂、魔族、天使、神。
所有种族，即使居住的地方相同，也是魔族，但本能上会视为敌人的存在。
那就是邪神。

在认知到邪神的瞬间，几乎所有生命都会发狂而死，灵体也会消灭。
只有少数强大的存在会向邪神露出獠牙。
没有理由，直到邪神真正消灭的瞬间为止，都会持续杀意。
所有生物的生命都会严守这个绝对的法则。

生理上的厌恶。
这个世界唯一的绝对之恶。
诞生本身即是罪。
是为了被善良的存在消灭而存在的。

这种性质没有任何例外。




——直到今天，直到这个瞬间为止……




「好、好厉害……」

我感受到的，并不是对自称邪神的存在的厌恶。
世上存在着生理上无法接受，或是生理上感到厌恶的感情。
那么，相反的……生理上产生好感，这种感情就算存在也不奇怪吧。

我喜欢触手。
这并不是因为什么理由，不如说，就是因为没有理由才喜欢。
连我自己都无法说明，莫名其妙的好感。

但是，我认为这不是什么特别的感情。
世上存在着一见钟情这种词汇。
没有充分地了解对方，在第一次见面的瞬间就坠入爱河。
虽然这种感情的大小因人而异，但确实存在着没有理由的好感。

「啊、啊、啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」
　
确实，我疯了。
在认知到邪神的瞬间，身体就达到了高潮，全身都酥麻了。
无论是当男人时，还是变成女人后，我都没有体验过这么强烈的绝顶。

这和媚药或是脑信号带来的高潮性质不同。
无限涌上的幸福感，以及包裹全身的未知感情。
这些感情乘着血液，在全身循环。
原本就微弱的力量更加流失，下半身完全使不上力。

「呼啊……啊啊……」

连平常不会注意的力量都流失了，尿从胯下流了出来。
一开始还有气势，但渐渐减弱。
在吊挂的状态下，沿着双腿滴答滴答地落在地上。

「就算是汝，看到妾身们的本体，也会因为过度恐惧而发疯吧？」
「本……体……？」

在生理上的好感支配全身时，我放松嘴角，吐出话语。

「哦？居然还留有能对话的理性……挺有一套的嘛。」
「谢、谢谢……」

被称赞了。
好开心。

我知道她只是有点关心我。
即使如此，还是很开心。
全身涌现善意的感情，让我内心雀跃。

「妾身们的本体……邪神，若是古老的天神，则称为淫神。因为邪神总是只有一尊。」

所有活着的生物。
除了自己以外，所有的一切都是敌人。
即使是拥有知性的生物或存在，道理也说不通。
这是绝对的法则。

「即使是能在魔界昂首阔步的魔物，只要看一眼就会袭击过来。不过，只有一尊的话，在很多方面都很不方便吧？所以妾身们才会像这样配置分体。」
「那么，你和魔王大人是同样的存在吗？」
「吾被赋予了个别自我。」

分身……邪神这种存在，目的为何还不清楚。
不过，最初遇见的召唤我的分身自称魔王。
也就是说，用分身混入魔族之中比较自然。

自称魔王，待在人类世界。
或许目的是毁灭或支配人类世界。
毕竟，他是邪神。

而分身也包含触手们。
因为他们全都按照邪神的命令行动。

「好了，这样汝就明白了吧？已经没有人能救汝了。就算是神也一样。」

神……这位是邪神，所以是最高级的敌人吧。
神也无法触及的魔界深处。
我被带到这种地方。

「害怕吗？后悔自己的愚蠢吗？不过，已经太迟了。汝注定会成为永远的苗床。」

被称为大大大魔王大人的邪神分身，继续说着煽动的话。

「直到生命耗尽为止，汝都无法逃避哦。在真正的意义上，汝会成为永远的苗床。」

虽然我完全不懂真正的意思是什么意思，但我没有恐惧或后悔。
倒不如说，正好相反。
对于接下来要发生的事，我满心期待，无法不感到开心。

「我非常开心。」

我不禁扬起嘴角，笑了出来。

「什么……？」

大大大魔王大人发出不可思议的声音，和刚才的邪恶语气不同。
对方恐怕没有察觉到我的感情。
毕竟对方是邪神，我想应该也能读心。
不过，对方应该觉得没必要特地确认吧。
于是，我决定说出自己的想法。

「今后，我会为了邪神大人而活。我会努力用这肚子派上用场，请赐给我许多子嗣。」
「你疯了吗？」
「当然，我疯了。」

我怎么可能没疯。
我出生的时候……不，从男人时期开始，就异常了。
性欲的宣泄总是透过触手，我从未对异性感到兴奋。
因为环境的关系，我不得不模仿周遭的人，我也认为那样才是正确的。

可是，我错了。
我生来就是一具死尸。
只是呼吸、进食、排泄的肉偶。

我遇见邪神大人，才获得了真正的生命。
所以我才想侍奉她，想帮上她的忙。
可是，现在的我能做的事很少。
说我没用也不为过吧。
不过，她有认同我一件事。
　
那就是我作为苗床的价值。

被召唤时，她赋予了我特殊的力量。
那就是我身为苗床……子宫的用途。
身为苗床的性能远优于常人。
这对现在的我来说是一大救赎。




# 寄生与淫纹与名字

「邪神大人是神对吧？」
「嗯。妾身的本体虽然性质有别，但拥有神性。」
「那么，请听我的愿望。」
「……说来听听。」
「请让我信仰您。」

神仙救了我。
我这种微不足道的小人物，能做的就只有这点事。
不过，我有自信今后，直到永远，都能奉献自己。
我就是这么喜欢这个缠绕着触手的神仙。

「汝知道这是什么意思吗？」

……？
完全不知道。
我只是单纯知道对方是神，想信仰祂而已。

「汝应该不知道吧。不过，汝得为所说的话负责哦。」
「是。」

我想信仰祂的想法没有虚假，所以老实点头。
如果这份想法是原因，那不管发生什么事都没关系。

吊着我的触手开始动作，缓缓下降。
我原本在相当高的地方，但立刻着地。

脚一碰到地面，就传来「咕啾……」的触感。
这是因为地面爬满了触手。
简直就像触手地毯。

「天、天堂……？」

触手系成人游戏里，会看到触手洞窟。
铺满地面的蠢动触手们，散发出令人腿软的臭味。
我本能地理解到，那股臭味是某种毒物。
说不定是肉体改造时，洗脑触手写入脑中的情报。
至少我不可能知道那种知识，也不可能靠本能理解。

这种毒素似乎会让吸到的人死亡。
如果存活下来，毒素的性质会依情况不同，让性欲高涨，让人堕落。
而毒素的性质会依魔界楼层而改变。
愈往下走，毒素似乎就会愈狰狞淫猥。

我就算吸到那些毒素也毫无感觉。
不，正确来说是有受到效果，但肉体改造让我适应了这个环境。
身体已经变得不正常，吸到地上的空气还比较有害。

「嘿……！」

我正抱着这种感想时，被缠住脚的触手一拉，跌倒了。
我从背上摔到地上，但那是触手，柔软的触感不会痛。
我把手放在触手地毯上，想站起来，手却被蠢动的触手吞了进去。
被吞进去的手和蠢动的触手与粘液纠缠在一起，感觉好舒服。
明明被触碰的是手，却有一股毛骨悚然的感觉从背脊窜升。
转眼间就被束缚住了。

这是……触手床！

说不定有专用的床，但抵着背部的无数滑溜触感，毫无疑问是触手的蠢动。
被媚药和爱抚改造过的身体非常敏感。
蠢动的触手舔舐着我的背肌。

我第一次知道触手床是在成人游戏中，看到时，曾想过要睡一次看看。
想到这愿望实现了，就让我非常感动。

「嗯……」

当我发动触手癖好时，有某种小小的东西在胸口晃来晃去。
我反射性地确认，发现是红黑色的肉片。
肉片伸出质量超过自身的触手，移动身体。

「嗯嗯……啊呜……」

肉片移动时，光是摩擦肌肤，就发出娇媚的声音。
那舒服的感觉比蠢动在背上的触手还要强烈。
是仿佛在身体深处倾诉的快感。

「那肉片是本体的一部分，有各种用途。例如……汝的召唤也是以肉片为媒介。」

我的召唤也是以肉片为媒介？
听说那种仪式会用到道具，原来我是用这种东西出现的啊。

那块碎片缓缓移动，停在我肚脐下方一点的位置。
那里正好是子宫的位置。
我在肉体改造时，被改造得乱七八糟，所以不会错。

「啊唔……！」

碎片在皮肤上摸了一会儿，钻进了我的体内。
和肉体改造时一样，不会痛。
不过，这次钻得比那时更自然。
简直就像幽灵穿墙而过，钻进了我的体内。
碎片就这样包覆住子宫……开始侵蚀。

「——————————！？」

感觉就像混入了异物。
子宫却开心地跳动，带着热度。
当然，事情不会就这样结束。
碎片混入子宫，子宫与碎片的界线逐渐变得模糊。

『很好，连上了。』

脑中突然响起声音。
声音的主人不是我，也不是大大大魔王。

『事情就是这样，你消失吧。』

声音的主人说完，大大大魔王就什么也没说，离开了。
咦？这么干脆？
明明用着像亚拉柯涅的语气，有着浓重的角色设定，却已经退场了？

『那只是用来和你沟通的分体。』
「你、你是……？」
『我？我是你侍奉的邪神的本体。』

我早就觉得是这样了。
仿佛在各方面都劣于他人，身为种子的自卑感油然而生。
对方立场压倒性地比我高，我理解到无论发生什么事，都无法颠覆这点。
就生物的常理来说，这实在不合常理……我有一种无法理解，无法说明的感觉。

『居然能听见吾的声音……看来汝的信仰心相当坚定。』
「信仰心……？」
『是你说的吧，说想信仰我。』

这是事实。
自己喜欢的存在之神。
我想信仰那样的存在。

『呵呵呵……这就是给予加护的感觉吗？感觉还不坏。』

神仙……邪神大人发出邪恶又开心的声音。
给予加护？
一连串突如其来的状况让我完全搞不清楚状况。

『我现在心情很好，就特别告诉你吧。』
「谢、谢谢您……」
『神这种存在，会从强烈信仰祂的人当中，挑选出中意的人，授予祂加护。』

我大概明白她的意思。
在奇幻故事中，被神选为勇者或圣女的存在其实还满多的。
不过，这顺序不是按照信仰的强度吗？
不过，神话之类的神明本来就很随性，如果祂说祂会依照个人喜好选择信仰者，我也能接受。

『受赐加护者，身上会浮现纹样。』

会在手背上浮现吗？
我在游戏或漫画里看过。
以我来说，肚脐下方……下腹部附近画有红色纹样。
形状像是子宫，很下流，也很不祥。
与其说是加护纹章，感觉更像邪恶的淫纹。

『这是刻划于灵魂的纹样。受赐加护者，会拥有相应的力量。』

原来如此。
的确，如果得到那种加护，就会更加虔诚地信仰吧。
最重要的是，周遭的人也会为了得到加护而加强信仰心。
虽然不知道祂会不会因为那种利己的想法而赐与加护，但祂的组织力量应该会因此壮大。

『不过，难得第一次赐与信仰者加护，和众神一样就太没意思了。所以，吾也赐与汝肉体的加护。』
「那就是刚才的触片吗？」
『嗯。加护的效果，会随着信仰心增强而增强……就像这样，吾能和你说话。』
「那就像神谕……的感觉吗？」
『没错。』

假如能和神自由对话，那或许是很厉害的加护。
……虽然我知道对方是邪神，多少有点盲信的自觉，但比我想象的还要开心。
毕竟邪神大人是像触手神那样的存在。

『而且基于吾的性质，至今为止都没有人得到加护。』

我一瞬间觉得这好像邪教，但既然邪神是所有生物的敌人，就不可能有人信仰。
所以才会使用那么多分身吧。
既然没有同伴，就只能靠自己想办法了。

『这也是那个仪式的影响吗……无论如何，吾同时得到了适合的母体与第一个信徒。就给予汝所期望的奖赏吧。』
「谢、谢谢您！」

哦哦，居然说奖赏。
我并不是有物欲，但一想到信仰的神会给予我什么，就觉得非常光荣。

「那么，请给我配得上邪神大人苗床的名字。」

我已经把身心都献给苗床少女了。
我已经舍弃了男性时期的自己。
因为当时的我无法帮上邪神大人的忙。

『名字吗……汝居然觉得那种东西就好，还真是无欲无求。』
「因为邪神大人已经实现了我所有想要的欲望……」

被召唤后，与触手相遇的每一天。
以及，今后作为苗床的未来。
这些全都是我所期望的。
对我而言，这是再理想不过的状况。
所以，我不会再奢求更多。

『呵呵呵……好吧。那么，你今后就自称Syusyui吧。』

Syusyui？
我记得女孩子的发饰好像有同名商品，但意思应该不一样吧。
不过，算了……今后我就这么自称吧。

「好的，今后我就是Syusyui。作为您的苗床，请您随意使唤我吧。」

苗床Syusyui。
嗯，我觉得不错。

『哦……身为男儿身，你倒是很懂得讨人喜欢嘛。』

心脏窜过一阵仿佛被刀子刺穿的痛楚。
完全被说中了。

男儿身……没错，我并非完全的女性。
至今为止的人生，我几乎都是以男儿身活着。
只是被召唤时不知为何变成了女孩子，没有任何女孩子气的地方。
只是个徒具外表的冒牌货。

「那个……果然很恶心吗……？」

说到触手，就是男根。
除了部分例外，被侵犯的几乎都是女性。
因此，虽然是我擅自想象，但触手给人的印象是男性。
虽然现在是女人，但侵犯前男人或许还是会抗拒。
像这样，让她看了我男性时期的照片再上她，她应该会相当没感觉。

『汝会在意那种无聊事吗？』

……无聊。
的确是很无聊。
但正因为被分类为个人性癖的内容，就算无聊也是很重要的事。

『吾自认有掌握人类的感性……但吾也有淫神的面向，简单来说就是拥有多彩的性。』
「多彩的性……是输卵管触手吗？」
『当然也有那种性质的。』

不愧是邪神大人！
顺带一提，输卵管触手是塞满卵的筒状触手，将之植入女孩子的子宫内，就能让她怀孕。
……既然会生成卵，那触手就是♀咯？
这么一想，触手确实兼具两种性别。

应该说，身为神之分体的魔王陛下与大大大魔王陛下是女性。
因此，我隐约能理解「拥有各种性」的意思。

『因此，汝别在意那种小事，只要专注于母体的职责即可。』
「好、好的。」

这……可以当作她接受了吗？
或许她意外地有温柔的一面。
不，既然被称为邪神，基本上应该属于邪恶的一方。
实际上，我的工作就是孕育触手，掳来女孩子当触手的苗床，明显是邪恶的存在。

『嗯……意思是不给她思考那种事情的余裕就好吗？』
「……咦？」

我发出呆愣的声音，随后下半身……子宫附近开始蠢动。
大概是刚才插进去的触片在动。
加护纹章也发出不祥的光芒，我知道马上会发生什么事。

「哈……啊……嗯……」

我的直觉猜中了。
配合纹章的光芒与蠢动的触感，子宫开始作痛。

「哈啊……哈啊……哈啊……嗯嗯……」

非比寻常的疼痛。
被洗脑触手渗入脑中的感觉……想被侵犯的欲求被唤醒。

高潮，要去了，想高潮，让我高潮。

只有这些渴望逐渐支配我的脑袋。
最重要的是，肚子里面不满足。
不知道是精液，还是怀孕。
没有经验过的我，无法认知究竟是哪一种。

『那胎儿已经与我融合，连性欲都在我的支配之下。』

寄生融合……子宫会蠢动就是基于这个理由吧。
最重要的是，子宫上浮现了带有邪神加护的纹章。
我只有作为苗床的价值，加护的效果可想而知。
沟通意志充其量只是加强快感，让怀上的孩子更强壮的材料。

「神……大人……」

我自然而然地发出娇媚的撒娇声。
还是男人时，不，至今为止的人生中，我从来没发出过这种声音。
没错……向崇拜的神明寻求救赎。
这就是这种类型的恳求。

『咻咻啊，吾将教导汝真正的快乐与受孕方式。』
「欸嘿嘿……」

终于。
终于能请触手，请触手神神侵犯我了。
明明遇见了真正的触手，却让我等得这么焦急。
现在终于得到回报了。
我自然地笑了出来。

『同时，吾也会消除汝那无聊的感情。』

配合这句话蠢动的触手有了动作，解开了双手的拘束。

『好了，来点余兴节目吧。』
「余兴节目？」
『嗯，汝虽知晓雄性的快乐，但雌性的快乐尚不成熟。首先玩弄自己的肉体，将精神放在那上头。』

玩弄自己的肉体？
那就是自慰吧？
也就是要我现在在这里自慰吗？

……老实说，我感到羞耻。
我还是男人时，也没让别人看过我自慰。
虽然我因为是个无法对活生生的女孩子感到兴奋，只喜欢触手的变态，所以自慰得很频繁。

话说，在周围蠢动的触手们。
你们这些触手，去轮奸她啊。
全部插进她的洞里也没关系。
我会温柔地抱住她，你们去轮奸她吧。

不过，嗯……听她这么说，我变成这副身体后，确实没有自慰过。
不过，因为大部分时间都被触手绑住，正确来说，是没有空档自慰。

……触手们在眼前蠢动。
状况不缺道具。
这样的话……或许办得到。

最重要的是，邪神大人说这是「余兴」。
也就是说，自慰结束后还有后续。
所以，我没有理由不这么做。

「我明白了。」

我不可能知道女孩子自慰的方法。
顶多只有色情书刊的知识。
不过，洗脑触手传授了我淫猥的知识。
当然，其中也包含女性自慰。
而且，那大概是高竿的自慰方法吧。
所以，我靠着与自身毫无关联的知识，开始自慰。

「嗯……」

女孩的手……虽然我并没有意识到，但现在的手是女孩的小手。
由于服用了许多媚药和邪气等刺激女性性欲的药物，她的身体比我知道的任何女性都要柔软，而且滑溜溜的。
那只手因为被触手们束缚到刚才的影响，沾满了粘液，滑溜溜的。
　
「呜啊……嗯……」

她用滑溜溜的小手细指触碰阴核。
我听说一开始会过于敏感而疼痛，但经过彻底改造的身体只会产生快感。

「嗯咕……嗯……」

她利用触手粘液的光泽，抚摸阴核。
被神看到很害羞，所以我压抑着声音喘息。

快感的差距……和男性时大不相同。
舒服起来的速度很缓慢，身体变得暖洋洋的。
我在肉体改造时就已经知道了，但自己这么做，更能感受到事实。

「呼……呼……」

我一边用呼吸压抑心脏的剧烈跳动，一边用空着的另一只手触碰自己的乳房。

「嗯嗯……！」

在肉体改造时，阴道、屁股、嘴巴等主要部位受到限制，胸部也受到了特别改造。
可能是受到这个影响，胸部光是碰到就会让身体弹起来。
乳房变得比以前更大，经过触手们精心改造后，形状也很棒。
而且敏感度很高，非常舒服。

「呜啊……嗯……嗯……」

我抚摸乳晕，用力一捏，母乳渗了出来。
即使没有怀孕，肉体改造后也会分泌母乳，变成母乳体质。
而分泌母乳时，会涌起强烈的快感。

「哈啊……哈啊……嗯……」

我一边做着这些动作，一边看向触手。
我果然喜欢触手，它们是最棒的自慰道具。
光是看着它们蠢动的模样，就让我兴奋不已。
我配合这份兴奋，让手指在自己身上游走。

「差不多……要来了……」

这里是魔界的深层，再加上触手们散发的臭味让我发情，所以身体非常敏感。
最重要的是，他们让我学会的自慰技术很高超。
至少比我还是男人时更厉害。
我顺着发情的冲动，将手指插入体内。

「嗯嗯……！」

我那纤细柔软的手指……进入抽动的阴道口，紧紧抓住阴道壁。
阴道内非常湿润。
就算NG，只要大量对体内投入媚药或邪气，就会变成这样吧。

就这样，我第一次把异物插入了她的阴道……有点刺痛。
但是，可能是湿润的影响，也有种甘甜的感觉。
痛并快乐着。
因此，我下定决心用纤细的手指同时从内和外刺激阴核。

「呼……嗯……」

与男性明显不同的快感膨胀起来。
这样下去的话，应该马上就会高潮。
我如此确信，将插在阴道内的手指伸向深处。
还没有被任何人碰过的肉壁，尽管感到疼痛，却缠绕着快乐。
女孩子的阴道居然这么深……我甚至来不及这么想，快感就包裹了全身。

「嗯嗯嗯嗯嗯————！哈啊……哈啊……」

就这样，我高潮了。
汗水渗了出来，粘稠的爱液从阴道中溢出。
心脏扑通扑通地跳动，身体倦怠。
但是，快乐并没有像和男性做爱时那样一口气冷却，而是缓缓地沿着下降线下降。
这就是女孩子的高潮吧。

「我高潮了……」

……女孩子的快乐，真厉害啊。
因为是男性所以知道，比男性的时候舒服多了。
当然，正因为接受了触手进行的肉体改造，我才会觉得快乐到这种地步。不过一旦体验过，恐怕就再也回不去了。
女孩子的快乐，舒服到让我不禁这么想。

『这样啊。如何，舒服吗？』

这就是所谓的羞耻Play吗？
在眼前实践自慰，并让我说出感想。
感觉是喜欢调教讨厌自慰的女孩子的玩法。

虽然我这么想，但对方是神明。
我决定据实以告。

「是的，非常舒服。」
『这样啊，你要好好记住这种感觉。知道了吗？』
「知、知道了。」

……怎么回事？
总觉得对话有点不对劲。
不过，我也不知道哪里奇怪。

『那么，事前准备就到此为止……』

事前准备……我吞了吞口水。
我的触手苗床生活终于要开始了！




# 破瓜妊娠

她以期待的眼神……由于没有对象可看，于是视线转向神明的本体。
结果一条触手伸了过来。

『这是吾的本体所拥有的生殖器之一，汝应该会喜欢它的外观吧？』

那条触手的确有着「非常触手！」的感觉。
不会太细也不会太粗，不大不小。
颜色介于红色与桃色之间，是类似健康内脏的，那种残存着恶心感的颜色。
上面附着适量的粘液，突显出情色感。
就是触手的感觉。

呃，不过，以我的阴道口大小来说，它非常巨大，而且粗。
以触手来说，它的外观是平均的，形状简单。

「是的，我最喜欢这种了！」
『这家伙会将汝的第一次染红，将汝变成雌性，让汝怀孕。做好觉悟吧。』

觉悟我早就做好了。
不如说，为什么在运送途中没有让我怀孕，这点才令人费解。
还是说，邪神大人认为处女膜会由自己来打破吗？
……她给我的印象，并没有那么讲究那种事。

「……」

触手缓缓靠近我的身体。
目标当然是下半身，阴道。
触手在腹部上垂下自身粘液所形成的丝，同时抵达阴道口。

终于，终于要和触手做爱了。
或许是刚才被吊足了胃口，一股莫名的感动支配了我的大脑。
接下来只要顺利接受它，就能成为它的苗床。

「嗯嗯……」

触手将头插进阴道口，将虽然沾满爱液，但依旧紧闭的阴道口撑开。
触手柔软又坚挺的触感在阴道口响起——贯穿了我。

「呀呜！？」

触手头一突，就刺破了处女膜，将子宫顶了上来。

……咦？咦？咦？

我的脑中充满了疑问。
完全没有被刺破处女膜的痛楚。
我原本以为，肉体改造被刺破时，性质会发生变化。
那为什么我会冒出这么多疑问？

那是因为……下半身感受到的快感，远远超出了我的想象。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」

我高潮了。
和刚才自慰时感受到的快感同名的生理现象。
但是，刚才的快感与现在的快感，已经不能用同一种快感来形容了。

「嗯呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！？」

回过神来，我已经大声叫了出来。
我都不知道。
我原本以为就算会发出较大的喘息声，实际做爱时也只是压抑着声音的呼吸声，以及肉体与肉体碰撞的声音而已。

然而，实际上并非如此。
存在着足以让我的身体自然而然发出尖叫的快感。
我半强迫地理解了这一点。

下半身……子宫和阴道里，爱液正源源不绝地流出。
快感太强烈，连潮水都喷出来了。

触手将子宫往上推，从那里掀起一阵快乐的漩涡。
感觉脑袋好像要变得不正常了。
一瞬间失去平衡感，分不清前后。
明明如此，却只有清楚认知到贯穿阴道、挖开子宫的触手触感。

『呵呵呵……怎么样？真正的快乐滋味如何？』

脑中响起制造出快乐的主人的声音。
这声音让我联想到现在正发生的激烈高潮。
光是听到这个声音，身体就会发情。
不过，这样就好。
这样……很好。

「好……舒服……！」

她以撒娇的语气坦率地回答。
和刚才自己亲手抵达的绝顶不同次元。
正因为有比较对象，所以才能清楚明白。
一旦尝过这种快乐，那种垃圾已经无法让我高潮了。
我现在终于明白，邪神大人是明知如此才命令我自慰的。

爱液在我自己玩弄的时候并没有这么多，液体也很稀薄。
现在却不一样。
不仅湿漉漉的，还自己主动缠上触手。

当然，既然是被触手侵犯，我早就做好承受强烈快感的觉悟了。
但是，这比我想象的还要强烈。
女孩子纤细柔软的手指只是碰触到阴道内较浅的地方，就会感到一阵刺痛，而这条又粗又硬的触手却丝毫不会让我感到疼痛。

阴道……明显比阴道口还要粗的触手，仿佛要把肉壁撑开一般，不断往上顶。
就连纤细的手指都能紧紧抓住的阴道，被这条粗大的触手压迫，从腹部就能看出阴道已经膨胀到极限。

触手直达深处，让我实际感受到阴道的长度。
实际上，阴道口到子宫口的长度，从腹部能看到的隆起来看，并没有那么深。
但是，触手却让我觉得，被触手顶到的地方比实际长度还要深一倍。
至少，自慰时伸长的手指绝对碰不到这么深的地方。

被顶到这么深的地方，被压迫到高潮的阴道内，一片火热。
沿着触手形状的甜美快感扩散至整个阴道。
阴道、子宫、身体……都因为屈服而愉悦。

『那还用说，说点更动听的话。』

邪神大人说完，将触手拉至阴道口，再度往上顶。
触手「咕啾」一声撞上子宫。

「唔咕！？～～～～～～～～～～～～～～～！？」

光是这样就再度让我高潮。
过于强烈的快感让视野闪烁。
心脏扑通扑通地狂跳不止。
经过肉体改造强化的脑部完全发挥不了作用。
不对，是发挥了作用才变成这样。
触手带来的快感有多惊人，不是用脑袋，而是用身体理解。

「因为……因为……太舒服了，我……不知道……！」

我拼命恳求似地说。
声音中带着娇媚，仿佛真的变成了女孩子。
然而，触手不管这些，开始挖起阴道内。

「嗯！啊！啊！啊咕！」

已经变得湿答答的阴道内只产生快感。
明明是处女，明明才刚破瓜，却一点也不痛。
只能因粗暴与纤细交杂的触手猛烈攻势而娇喘。

「咿呜……啊呀！」

当触手一瞬间抽离到阴道口时，过于强烈的快感让我全身脱力。
伴随着强烈的肉欲，触手贯穿我毫无防备的脱力身体，让我的阴道沉溺在快感之中。
我反射性地紧紧抓住触手，子宫爆发快感。

好舒服。
好舒服。
好舒服。

我的脑中只剩下这三个字，理性的部分逐渐消散。
我无法理解这种快感是从哪里涌出的。
过于强烈的快感让我产生近似恐惧的感觉……但看到从自己双腿间伸出的筒状肉块，我转变成愉悦。

我喜欢的东西。
性亢奋的真面目，现在让我染上快感的存在。
我无法对这样的存在给予我的东西感到恐惧。

剩下的，只有超乎想象，让我的身体亢奋不已的某种东西。

『你的子宫很完美，但要是现在就这样，之后可是会吃不消哦。』

他说得没错。
对方是触手神，触手还有很多。
只是被一只插进阴道里，就让我有高潮的征兆，这样可当不了好苗床。

「呼啊……我、我会努力记住……我会努力当个配得上邪神的苗床……请别抛弃我……」

没错……这还没完。
我的嘴巴和肛门，以及全身都还没被触手侵犯。
精液也还没射出来，我也没怀孕，更没生过孩子。

触手还能带给我更淫荡、更强烈的快感。
如果这点程度就让我昏厥过去，那跟普通的产床没两样。
我要成为从异世界召唤过来的特殊产床……要生出大量触手，成为对邪神大人来说有利用价值的，最强的产床。

『你的心态不错。好，接下来就教你怎么怀孕吧。』

邪神大人心情很好地这么说，然后将触手插进最深处……插进子宫里。
触手插进子宫口……细长的触手穿过子宫颈，入侵子宫内部。

「咿呜……！？」

触手穿过子宫颈的触感，让我背脊一阵颤抖。
触手插进了一般做爱时绝对不会插进去的地方。
原本应该不会产生快感的部位。
但是，已经被改造过的子宫，已经将痛觉转换成快感。
明明阴道还没被玩弄过，子宫却已经承受不住快感的侵袭。

『一边怀孕一边高潮吧。』

随着邪神大人的声音，插进子宫的触手开始射精。
粘稠的液体啪滋一声，射进子宫底部。

「呀呜！？」

子宫内瞬间被精液填满。
但精液并没有停止，而是不断冒泡，将子宫撑得越来越大。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」

精液的质量很重，从内部灼烧子宫，让我迎来了高潮。
为了逃离过于强烈的快乐，我下意识地用力。
我用手紧紧握住附近的触手，但高潮带来的快乐丝毫没有减弱。
不知是否因为这样，与被刺激的部位毫无关系的乳房喷出了母乳。

「呼啊！啊！呀呜！嗯嗯呜！～～～～～～～～～～～！」

触手射出的精液量与气势都惊人无比。
每当触手喷出精液，我就会发出喘息声。
不仅如此，子宫底部被灼烧得仿佛成了靶子，精液从被灼烧的部位向上下左右喷出。
子宫内明明已经满是精液，却还是不断膨胀。

「呼啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

好厉害，好厉害，好厉害……触手好厉害！
子宫发出的强烈幸福感几乎要烧坏我的大脑。
这么厉害的快乐，就算我坏掉……就算今天死掉也无妨……
不、不对，可是，我还想当个苗床，做我想做的事……我勉强维持住意识。

不久后，子宫膨胀起来，肚子鼓得圆滚滚的，触手的射精才终于停止。
　
「哈啊……哈啊……」

触手被拔出来之后，我一边喘气一边确认状况。
子宫会膨胀……是肉体改造的影响吗？还是触手的精液有这种效果？
至少触手……邪神大人是不讲常识的。
实际上，子宫膨胀的程度已经超出原本的容量。

「嗯嗯……」

周围的触手聚集过来，温柔地按压肚子，精液从子宫里溢出来。
光是这样，我就知道精子的量非比寻常。
精液和我知道的精液有根本上的不同，果冻般浓稠的精液从子宫口被挤出来，从阴道里爬出来。
精液完全没有透明感，整体呈现白色混浊。
精液现在在子宫里自由地游泳，热度从内侧烧灼子宫。

「咿呜！？」

紧接着，子宫抖了一下。
某种东西扩散开来，被侵蚀的感觉，不可思议的感觉在子宫里回荡。
当然，伴随着强烈的快感。

『吾之精子必定会令雌性受孕。』

也就是说，这种感觉似乎是受精的信号。
邪神大人的精液似乎具有特殊的力量，子宫在精液的作用下开始剧烈胎动。
邪神大人的庇护……纹章浮现在下腹部，中央的空白部分追加了新的纹样。
正如邪神大人所说，我受精、怀孕了。

一般来说，怀孕需要经历各种过程。
但是，看来无视那些过程也能怀孕。

「嘿嘿……」

我不禁扬起嘴角。
我用双手温柔地抚摸肚子。
终于怀孕了，怀上了触手的孩子。
这个事实让我开心、舒服、兴奋。

『你就这么高兴吗？』
「是的，我非常高兴……能活下来真是太好了……」

活到今天，我从来没有这么幸福、这么舒服过。
非比寻常的幸福感。
我感动不已，原来世上存在着这么美妙的感觉。

『一般来说，人们会又哭又叫，发疯似的……』

好吧，以一般的感性来说，或许是这样。
环顾四周，对我来说，这里就是天堂，但一般人看来，这里比地狱还要可怕。
我自认拥有常识，知道那是什么感觉。

「嗯……啊……呼啊……」

这时，肚子里涌出一股不同于邪气与媚药的感觉。
刚才才刚被解开的性欲，仿佛在说还不够似的，越来越强烈。

『真快，已经开始了吗？』

邪神大人似乎知道理由，用游刃有余的声音继续说：

『吾的眷属以母体的快乐与雄性精子为粮食，得以成长茁壮。如果粮食不够，就会释放淫气催促。』

我懂。
在我还是男人时玩过的成人游戏里，也有类似的设定，所以我很熟悉。
也就是说，不是怀孕就结束，而是直到生产的期间，都会被侵犯。
借由这么做，诞生的触手就会成长为强大又凶恶的孩子。

「那么，就做得更多吧……」

我要成为最强的苗床，让子孙繁荣。
一百只或两百只都不够。
最重要的是，邪神大人的触手舒服到非比寻常，所以我想被侵犯更多更多。

『先等一下，吾会为你准备一个好地方。』

好地方？
有比魔界最深处更好的地方吗？

「呼啊……嗯……」

邪神大人似乎完全不打算听我的回答，伸出细长的触手抓住我的脚。
我则从子宫渴望着性欲，那种感觉源源不绝地膨胀，理性甚至让我怀疑，自己是否还能保持理智。

『吾之信徒咻咻啊，今后吾会尽情使唤汝，汝就好好期待吧。』

这句话对某人来说或许是绝望。
然而，对其他人来说却是希望。

我抱着这种感想，在触手之海中不断被拖行。
混杂着粘液的大量肉块触感包覆全身。
适度的疲劳感与对快乐的渴望，以及肚子寄宿着生命的事实……我怀抱着这些难以言喻的成就感，同时仰望天空。

魔界最深处的天空比黑暗还要深沉，已经什么都看不见了。
只有肉块与粘液蠢动的声音在耳边回荡，撩拨着情欲。
一般来说，这个世界所谓的地狱，指的应该就是这种地方吧。

不过，我真的很安心。
对于今后即将开始的生活，我感到雀跃。

忽然，一道巨大的影子遮蔽了我的视线。
那是全长甚至无法掌握的全能邪恶化身。
也是我崇拜的神明的肉体。

——咕嘟！

最后响起这种声音……我带着安心感，失去了意识。



# 快乐调教黑暗风味

「嗯嗯……？」

一醒来，映入眼帘的就是蠢动的触手。
我躺在触手床上。
由于没有受到拘束，我坐起身。

我东张西望，但周围只有触手。
地板、墙壁、天花板，到处都有大小不一的触手在蠢动。
粘液不时从天花板滴落，感觉就像触手的巢穴。

「原来不是梦啊……」

肉体改造时，我一次也没有失去意识，所以没有那种感觉。
不，正确来说，当时我的肉体也反复昏迷与清醒。

「……我穿着衣服。」

我无意间发现，自己穿着衣服。
黑色洋装与黑色内裤。
颜色就像一开始穿的衣服的黑暗版。
话虽如此，自从来到这个世界后，我一直都是全裸，所以感觉非常奇怪。

「衣服与触手，就是那个。」

触手装！
细触手侵蚀衣服的内侧，侵犯穿着的人。
虽然也有触手装这种邪恶女干部风格的服装，但这次感觉有点不一样，所以我把这个想法丢到思考的角落。
我确认衣服的内侧。

「奇怪……？」

和我的期待不同，没有半只触手。
好失望。
不，还太早下定论。
因为触手们的主人，也就是邪神大人一声令下，拟态成衣服的触手就会开始动作。

邪神大人……摸摸肚子。
没错，这里有个邪神大人赐予的孩子。

『现在的汝是精神体，所以没有。』

我不禁身体一震。
视线往声音的方向看去……伸出来的是夺走我处女之身的触手。
也就是邪神大人。

「早安！」

我跑了过去。
嗯～果然这种触手的形状简单好懂。
就是因为简单，所以在侵犯女孩子的时候才会那么显眼。
而且那么舒服。
不愧是性的化身，触手大人。

『像只被驯养的猫一样靠过来了……』

被驯养的猫……这个世界也有猫吗？
或者可能是从我的记忆里看到了猫的情报。
不管怎么说，我都很亲近邪神大人，所以这种表现方式应该没错。

「喵，喵～」

我试着发出有点做作的撒娇声。
现在是个美少女，所以应该可以……才对！
不可以想着以前是恶心男的自己。

『……』

沉默好可怕。
虽说是邪神，但对方好歹也是神。
喵～这种叫声会不会太失礼了？
不，就算惹祂生气，我依然是苗床，所以我想祂还是会做同样的事情。

『算了，没关系。因为对我来说，汝的反应很新鲜。』

祂原谅我了。
不愧是神明，真是宽宏大量。

「呃……请问精神体是什么？」

因为祂的话被打断，所以我试着发问。
邪神大人似乎也打算这么做，于是将触手稍微往下移动。

『先坐下吧。』

祂这么说，接着空间中央附近的地板……触手们隆起，形成椅子的形状。
哦哦，好厉害！
触手们真是太方便了。
我开心地坐在触手椅子上。

触手椅子跟触手床一样，微微地脉动，而且因为粘液而滑溜溜的。
这椅子真的很像触手。
果然把手放在扶手上就会被束缚吗？
我雀跃地把手放在扶手上……但没什么反应。
虽然跟预想中不同，让我有点遗憾，但我还是抚摸着变成椅子的触手。

『这里是吾构筑的精神空间。真正的汝现在正在母体里工作。』

这样啊。
我还以为这里就是苗床房间。
精神空间就是那个吧？
就是肉体改造时，除了被侵犯的我之外，还有另一个我在看着的那里。

「咦？这次我也能自由活动呢。」

当时感觉就像透过摄像头看着触手拍摄到的影像。
这次可以实际活动。
而且，几乎跟自己的身体没两样。

『跟那种低等的家伙混在一起，真伤脑筋。』
「不愧是邪神大人！本体果然不一样呢。」
『那当然。』

不过，触手似乎有点开心的样子。
或许是因为本性使然，所以不习惯被称赞吧。
总之，既然能做出把我送过来的触手，应该也能做出更便利的事吧。

『吾现在没事可做，就请汝当吾的聊天对象吧。』

没事可做？
算了，只要我无所谓就没问题。

『那么，该从何说起呢……先从汝说起吧。』
「我？」

关于我？
是要聊开心开心苗圃计划吗？
例如「吾正以这种方式侵犯汝哦」之类的。

『嗯，吾决定提升汝的优先度。』
「那还真是……谢谢您？」

我不明白如何提升优先度，所以是疑问句。
不过，以一般人的感性来看，这肯定是负面的意思。

『汝的胎真是美妙。身为母体，实在无可挑剔。』

这就是召唤奖励苗圃的真正价值呢。
老实说，我也不知道这算不算奖励，但总之我很高兴，所以无所谓。

『因此，在汝下达输送命令后，吾立刻以同样的手段尝试召唤。』

嗯，我想也是。
人类进行召唤仪式时，召唤出母体适性高的我。
一般来说，应该会同样召唤母体，打算量产吧。
也就是人类牧场呢。我懂。

『然而，这次以失败告终。』
「咦？是这样吗？」

为什么？
喜欢触手，而且就算变成母体也无所谓的人，确实很少，但我想只要找，除了我以外应该还有。
触手登场的色情书刊与同人志，在色情界也拥有不小的势力，因此我敢这么断言。

『嗯，即使在同个地点、相同条件、使用相同分量的触媒，被召唤出来的也只有汝。』

不会吧……这不可能吧。
老实说，我不认为自己拥有如此特别的资质。
我只是个喜欢触手的前男高中生美少女。
我只是在召唤时偶然得到强大的苗床适性，个人没有任何特别之处。

『吾已经尝试过亿……不，兆次了。吾决定冻结这个计划。』

尝试次数超过兆……到底召唤过多少次啊。
不过，这种阴险的感觉就像触手一样，感觉也不错。
缠在女孩子身上，执拗地侵犯的感觉，就是触手的真本事。

『不过，还有一件事让我担心。』
「担心？」
『汝可是能创造出那种母体的技术哦。那些家伙本身的威胁度虽然不高，但由他们所诞生的存在，总有一天可能会威胁到我。』

……的确有这个可能。
我应该只是异常，一般来说会召唤勇者或圣女吧。
然后，被召唤的正义伙伴会使用超自然的力量与邪恶战斗，并消灭邪恶。
感觉就是典型的异世界召唤英雄故事。
而邪神大人可以说是适合当最终头目，或是隐藏头目的存在。

「那可不行！」

我好不容易才遇到命运中的对手。
触手神……虽然不知道是不是勇者，但我可不能死在他手上。
可是，我没有能打倒那种厉害存在的力量。
怎、怎、怎么办？

「邪神大人，得马上想出对策才行！」
『吾已经在想了。』

啊，这样啊。
也对，毕竟祂把那些家伙当成威胁，会这样也是当然的。

『那些家伙似乎还没发现吾的侵略。吾决定暂时停止侵略人界，暂时努力增强战力。』

原来祂还没被发现啊。
虽然也有先发制人的手段，但我想那应该是因为我不知情的各种因素而中止。
毕竟祂是神嘛。

『呵呵呵……就这层意义来说，汝是不为人知的拯救世界的英雄呢。』

是这样吗？
不过，既然能事先阻止邪神侵略世界，接下来应该会减少牺牲者吧。
可是，祂说会增强战力，最后还是会侵略世界吧？
也就是说，计划只是延后而已。

「所以，您才要休息吗？」
『嗯，因此，接下来汝就能专心了。而且，汝的子宫很优秀，接下来就让汝生出许多战力吧。汝最好先做好觉悟。』

哦哦，也就是鬼畜调教宣言。
怀孕就生，生了再怀，怀了再生。
这发展还真像种子的过程。
为了邪神大人，我也得生出许多触手才行。

「好的，请多疼爱我。」
『不过……我已经在疼爱了。』

嗡——触手专家墙上投射出影像。
影像中是被触手侵犯的金发美少女……也就是我。

「呼唔唔唔唔唔唔————————————！」

似乎正要高潮……不对，是正要高潮的前一刻，钻进阴道内的触手用力顶起子宫……屏幕另一头的我射精了。
非比寻常的精液量从阴道口逆流而出。
脸上粘着发出诡异光芒，有如面具的触手，即使如此，高潮的叫声仍回荡在四周。
下腹部上的淫纹呼应射精，持续发出妖艳的光芒。

……因为来得太突然，身体抖了一下。
甚至让我以为有什么东西从胯下涌出。

「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……………………嗯呜！？」

就这样，画面内被侵犯的我，射精的触手激烈地脉动，射出第二、第三次精液。
结束后，触手立刻离开阴道口。
但是，原本在旁待命的第二条触手，再度冲进沾满白浊液的裂缝。
当然，下腹部附近还有其他触手，一眼就能看出第二条结束后，第三条、第四条也会跟上。
而且触手们从外侧刺激子宫和皮肤，让快感更加强烈。
触手群聚的方式也非常下流，既然被侵犯的是喜欢触手的我，光是这样就会兴奋起来。

『这样对你来说比较有效果。』


名称：带褶的触手
表面上的皱褶会贴在母体的媚肉上摩擦，给予快感，持续让肉体高潮。
同时提升贴附部位的敏感度，使其变成性感带。
也会同时提升性感带的性质。
现在的作业内容：开发阴道内的性感带，强化性感带，扩张阴道，对阴道内部进行振动。


虽然被射出的精液遮住了，但刚才插进来的触手似乎有皱褶。
我望向待机的三号与四号，以及追加出现的五号，触手上确实都有皱褶。
而且，所有人的皱褶位置都不同。
肯定是贴附摩擦的部位不同，让阴道肉全部变成性感带。

顺带一提，这种带皱褶触手所进行的折磨，似乎也是「习惯」的作业。
带皱褶触手全体振动，将阴道内变成性感带，让母体习惯快感，似乎就是这种感觉。
根据进入脑内的知识，人类会因呼吸、血流、脑部的电子讯号等而经常振动。
解析这种振动，从阴道、子宫给予母体产生快感的振动，使母体甘之如饴。


名称：爱抚触手
触手缠住母体，一只只互相摩擦，提高兴奋度，促进快感。
如果对象是人类，就会重点式地刺激鼻子、耳朵、嘴唇、手指缝隙、下巴、乳头、背部、腰、臀部、肛门、阴核、小阴唇、大阴唇、阴道前庭、会阴、脚趾缝隙等种族的性感带。
会避开与其他作业干涉的部位。
现在的作业内容：全身的爱抚、性感带开发。


就是缠住全身的触手们。
比起侵犯阴道的带褶触手，触手的待遇比较接近路人，但存在感却难以估计。
简直就像被死肉群起围攻，给予我快乐。
外观看起来也非常淫猥，令人兴奋。
一群触手玷污美丽少女的感觉实在很棒。

顺带一提，双手双脚的指缝虽然也是性感带，但效果薄弱，触手似乎也仔细又执拗地摩擦着。
我见识到即使在没有观众的地方，也会确实完成自己工作的专家级表现。


名称：触手面具
紧紧贴在母体的脸上，喷射淫气、邪气、淫毒瓦斯。
如有必要，还会破坏鼻子、口腔、眼睛等，再重新构筑。
让母体的性质更接近我们，适应魔界，提升母体的价值。
现在的作业内容：鼻腔的坏死、再构筑，将各种瓦斯喷射至内脏内部。


也就是比淫眼触手和邪眼更高等的版本吧。
不过，想象着大量瓦斯喷射进体内……实际看到后，除了感受到生命危险，同时也有种淫荡的感觉。

「好厉害……好兴奋。」

正如邪神大人所说，像这样被告知自己适合什么样的玩法，身体就会兴奋起来。
尤其是下半身，如实感受到从下方窜上来的快感。

「嗯咕！嗯噗！嗯嗯呜！嗯啾！」

明明才刚高潮，那边的我却开始承受第二只触手的侵犯。
它的全身依然剧烈痉挛，仿佛在说高潮还没结束。

……应该不存在的肉棒勃起了。
事到如今才说这个好像有点晚，但明明自己正承受着鬼畜的侵犯，却感到兴奋。
应该说，虽然不知道，但原来我这么厉害啊。

「啊……呃，你肚子里有孩子，那么激烈地做，没问题吗？」

我半反射性地提出常识性的问题。
还是男人时，我就知道自己很奇怪，所以会像这样立刻用对话来掩饰，结果不小心说出口了。

基本上，邪神大人说过母体的快乐与雄性的精液会培育出强大的孩子。
也就是说，一般的常识不管用。

『我的基因和脆弱的汝一起被归类，可会让我困扰。在子种的阶段，就已经远比汝还要强韧了。』

是这样啊。
在精子阶段就比母体还要强韧……非比寻常的生命力。

『更重要的是，汝担心胎儿的心情，看在汝眼中就像是在看一场好戏吧？今后汝将亲自产下成千上百的我的眷属，对汝来说，那点程度应该算不了什么吧？』

完全被说中了。
我成了邪神的苗床，做到这种程度是理所当然的。
在来到触手实际存在的世界时，我就已经理解到这点了。

『不过……毕竟汝原本就是男人，会担心孩子也是难免的。或许也不是毫无意义。』
「那可不一定哦。」

既然肉体从男人变成少女，感受到的感觉有所变化，那也不得不改变吧。
例如，既然怀了孕，就得生下来才行。
不过，我想这里指的应该是精神上的变化。

『……无论如何，我都会给汝至高无上的快乐。看着吧。』

画面上，侵犯我的触手动作明显变得熟练。
咕啾……它一边扭动，一边刺入子宫。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」

光是这样，画面中的我就全身痉挛，高潮了。
身体一颤，被触手固定住，停了下来。
我维持着露出肚子的姿势，开始痉挛。
看起来只是随便插进去，但我想，我应该正受到超乎想象的巧妙刺激。
好厉害。邪神大人的触手好神奇。

「嗯咕呜呜呜呜呜呜————————————！？」

接着，触手一抖，第二只触手也开始射精了。
触手扭动全身，磨蹭子宫，射出大量精液。
当然，量不输给第一只，光看就知道邪神大人所言不假，这确实能带来至高无上的快乐。

画面中的我，配合触手的射精，身体一颤一颤地跳动。
精液从阴道口喷出，诉说着这快乐有多么惊人。
这触手攻击非比寻常，让我不禁看得入迷。

『好了，就让我看看汝长什么样子吧。』

就这样，触手面具被拔了出来……它的嘴角柔和地放松。
脸颊带着仿佛结合了快乐与恋慕之情的红晕，眼眸水润。
光是看到它少女般的这张脸，就能想象出它刚才高潮得有多么舒服。

「呼啊——……呼啊——……唔呼……嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿……」

在高潮刚过的急促呼吸中，少女反复露出温柔的笑容。
它散发出一种仿佛正在品尝至高幸福的感觉。

那就是我。
不过，我能够理解画面上的我的心情。
喜欢喜欢喜欢喜欢，而且舒服得不得了。
我觉得自己变成那样也不奇怪。
我抱着有点尴尬的感觉，看向邪神大人。

『……侵犯汝会让我失去分寸。』

或许是因为结果和想象不同，邪神大人说出这种话。
呃……这反应应该不算差吧？
毕竟我接下来要当它的苗床。
不对，这种情况是现在进行式吗？

『也罢。吾体内对汝的评价很高，很受欢迎。还埋入了质量优良的淫晶石。』
「淫晶石？」

突然冒出新的词汇。
不过，埋进去之后，身体大概会变得敏感吧。
埋入特殊物品是调教道具中相当普及的道具。

接着，一个看似紫色宝石的邪恶物体出现在邪神大人面前。
……看起来就像会放出某种邪恶的东西，有种邪恶的气息。
就是那个，好像叫淫晶石？感觉就像淫晶石的结晶。

『这是我生成的物质之一。只要埋入体内，对象就会不老不死……得到永恒的生命。』

效果和我预想中差很多。
不老不死啊，不愧是邪神大人。


名称：淫晶石
邪神，或是淫神的生成物。
埋入体内融合后，母体的生物等级就会上升。
所有能力都会综合上升。
此外，原本对肉体施加的限制也会强制解除。
基于其性质，母体的容貌、人格会发生异常。
只要埋入体内就会不老不死，母体拥有的卵子数量也会没有限制。


「也就是说，可以不用在意寿命，尽情地生小孩吧！」

太棒了！太棒了！
可以在这种最棒的触手空间里做无限回春。
太棒了！
我忍不住想露出陶醉的表情。
我另一边的脸是陶醉脸，这样或许刚刚好。

『……你疯了。』

没想到邪神大人竟然把我当成疯子。
唔……虽然我早有自觉，但还是会受到一点打击。
的确，一般来说，在被当成繁殖对象，被迫怀孕，承受痛苦的时候，听到对方说会永远持续下去，或许真的会想「杀了他……」。
不，可是，我就是喜欢他，所以也没办法。
不过，对方是邪神，或许会因为种族的感性，无法因为超越同意的行为而兴奋。

「邪神大人，虽然现在说这个可能有点晚，但您要不要演一下讨厌我的样子？」
『真的有点晚……不，也罢。吾也不讨厌汝至今为止的反应。』
「是吗？不过，您想这么做的话请告诉我。我会努力被强奸的！」
『吾说不用了。』
「对、对不起……」

好、好可怕。
我稍微理解到邪神的可怕之处了。
虽然这么说是在找借口，但我是很认真地在说，所以并不是得意忘形。
因为触手经常强奸人，所以我想或许也有女生不是被强奸就无法兴奋……

在我思考着这种借口时，淫晶石消失了。
随后，淫晶石出现在画面中的我眼前。

「……？嗯啊！？啊呜！？」

画面中的我一脸茫然地望着淫晶石，寄生在子宫内融合的触手开始蠕动，我无法忍受这种刺激，发出了呻吟。
下腹部的淫纹也发出不祥的光芒，似乎在共鸣。
光是这样，我就知道这些触手是不祥又淫荡的某种东西。

『汝用了这个，会有什么反应呢……』

邪神大人说出引人遐想的话，淫晶石便进入我的胸口中心。

「————————————————————！？」

画面中的我发出既像快乐又像剧痛的反应，剧烈摇晃身体。
随后，我的思考「啪叽啪叽」地摇晃起来。
如我所料，淫荡邪恶的某种东西进入我的体内，我的脑袋仿佛要裂开。

这并不痛。
可是，我感受到自己即将失去自我的感觉。
不过……反正这副身体是献给邪神大人的，变成怎样都无所谓……
能让我最喜欢的触手使用，正合我意……

当我这么想时，一切就结束了。

「呼啊……？」

我明明是个男人，却发出娇媚的声音。
然而，我全身却有种轻飘飘的感觉。

画面里的我……画面消失了。
就是那个。
肉体里的我吸收了淫晶石时，或许对精神体的我造成了伤害。
然后，精神面也受到伤害的结果，就是无法显示现实世界。

『居然能跟我的触手融合，吸收淫晶石后还能保持意识……』

邪神大人如此低语。
看来我似乎不经意地做了危险的实验。

「那是很厉害的事情吗？」
『淫晶石不只是吸收的母体肉体，也会对精神起作用。』

也就是说，精神会受到伤害。
不过，我觉得自己并没有特别的精神力。
是那个吗？这也是召唤奖励造成的影响吗？

『只要让我的分体带着，在抓到的母体中，对战斗能力优秀者使用，就会很有趣。』

啊，我知道了。

「就是堕落成邪恶的一方，然后背叛对吧！」
『……没错。』

那也没办法。
毕竟没有女孩子能忍受触手的快乐攻势。
那应该是请神明打造专用的身体，然后请神明不要NTR，才总算能解决的等级吧。
不管是圣女还是骑士，都确定会堕落成邪恶的一方。
呵呵呵，也就是说，今后我为了私欲，为了背德的快感而活，是吧。

不过，既然限定分体，就表示邪神大人的本体不行吧。
毕竟邪神大人似乎有这种性质，就算用洗脑让她产生恋爱感情，或许也没有效果。

『关于那颗淫晶石，原本要同时使用我的触片，母体的精神才会崩溃，变成废人。』
「哦、哦哦……」

也太鬼畜了吧。
她居然若无其事地使用这么危险的东西。
对母体来说，就算精神崩溃应该也没问题，所以才会拿来实验吧。
不过，这种残酷的感觉很有触手的感觉，真棒。
触手之神……邪恶的邪神大人果然就该这样。

『这样都没崩溃，表示汝是特别的。精神方面就当成宠物养着吧。』
「谢、谢谢您？」

要是喵了一声，感觉会被骂，所以我不敢说。
不过，被当成宠物养，我还是很高兴。
也就是说，今后也能继续和各种各样的触手接触。
一想到这里，我就非常开心。

『呵呵呵……这次也看到了有趣的东西。』

接着，现实世界再度映照出来。

「呼……啊……呼……呜……」

映照出来的，是表情空洞、气喘吁吁的苗床少女——苏苏。
不过，我是因为淫晶石的影响，才会变成这副模样。

首先，我的头发从金色变成了银色。
然后，眼睛的瞳孔浮现出爱心形状的图案。
感觉就像堕入黑暗一样。

至于胸部……就位置来说，淫晶石应该是寄生在心脏，然后融合了吧。
虽说是精神体，但毕竟是自己的身体，所以多少能感觉到，淫荡的某种东西透过血液，从心脏附近渗透到全身。
不仅如此，寄生在子宫，融合的触手片，也理所当然地开始共鸣。

「啊……呼啊……嗯……」

这些变化似乎对肉体造成相当大的负担，画面里的我依然是一脸空洞。
有趣的东西，指的就是这个吧。

『没想到你也会有这么难堪的表情。』

邪神大人似乎有点开心。
她一定是对我刚才被触手包围，一脸幸福的态度感到不满吧。
看来即使是喜欢触手的人，也无法承受这种程度的变异。

『当然，这还没结束哦。』

邪神大人这么说，触手们便朝画面里空洞的我蜂拥而上。
邪神张开双腿，将胯部掰开，触手入侵残留着白浊液的阴道口。

「啊……啊……呜……嗯……」

少女的身体猛然一颤，用痉挛的阴道接纳触手。
少女的表情依然空洞，脸颊却微微泛起红晕。
虽然她似乎处于恍惚状态，但似乎正享受着触手的侵犯。

……话说回来，只要将淫晶石埋入体内，就能变得不老不死。
我的注意力不知不觉地转移到堕入黑暗＆堕入邪恶，以及催淫效果上，但那不重要。

不老不死……也就是说，就算受到触手激烈的侵犯也不会死。
二十四小时，三百六十五天，都会被侵犯。
不，肯定会变成那样。

子宫会孕育注入的精子，取而代之的是，邪神会获得快乐。
这就是触手的苗床。

我打了个寒颤，心跳加速。
恐惧与快乐交织的独特感觉。
正因为对方不是人类，才更有一种无常感。
仿佛象征男性性器官的诡异怪物。
所有的一切，都被一种好感与爱慕的感觉所支配。

「邪神大人。」
『嗯？怎么了？』
「今后请多多指教……」

成为不老不死之身，未来也确定了。
所以这是谢礼？虽然我觉得很奇怪，但还是深深低下头。

『嗯……受人崇拜感觉也不坏。』

邪神大人如此低语的同时，画面内有了动静。

「呼啊……啊……嗯……」

画面内的我戴上遮住嘴巴的口罩后，从天花板附近滴下粘稠的蓝白色液体。
当然，液体沾到皮肤上，我受到液体的瞬间就痉挛了一下。

然而，液体还是不断滴下。
画面内的我承受着这些可以当成快乐之雨的液体……渐渐累积起来。
当然，这段期间触手们的侵犯也没有停止。
我承受着触手带来的快乐，液体一点一点、一点一点地覆盖全身……最后苗床空间变成一片蓝白色液体。

……那边到底发生了什么事？
虽然被遮住了，但一定是在做淫乱的事。

「——！？」

当我这么想时，这个空间开始扭曲。
扭曲的方式简直就像电视的雪花画面。
呃，我想大概是现实世界被侵犯的我的精神承受不住了吧。
也就是说，我现在承受的侵犯就是如此激烈。

『嗯，改造还不够吗……』

邪神大人如此低语。
这是要改造我的大脑。
连运输用的巨大虫型触手都被改造得那么夸张，邪神大人会把我变成什么样子呢？
我虽然非常好奇，但沙尘暴越来越强，思考也跟着变迟钝。

『下次醒来时，吾会好好教育汝。』

邪神大人说完这句话后，我的意识就中断了。



# 手术刀堕洗脑调教

从深沉的睡眠中醒来时，我正因为快乐而呼吸急促。

「呼……呼……嗯嗯……？」

下腹部传来强烈的疼痛与快乐。
甜美的吐息，甚至让我觉得呼吸会连结到高潮。
上次我是被侵犯的一方，但这次似乎是被侵犯的一方。

话虽如此，我也不是从醒来的瞬间就被侵犯。

虽然被放在蠢动的触手上，但触手并没有伸进阴道里。
不，就算伸进去也没关系，但至少不是快乐到无法思考的状况。
不过，嗯……我是苗床，所以应该很快就会变成那样吧。

「……意外地干净呢。」

不过，我的意识正朝向别的事情。
之所以会这样，是因为这个身体应该被侵犯很长一段时间……现在则是银发美少女的我，身体非常干净。

因为发情而泛红的肌肤，看起来柔软又带有光泽。
实际上用手一摸，就会敏感地产生反应，应该是邪神大人用触手调教的影响。

我摸了摸头发，滑顺的触感在指间流过。
我以相当高的频率被触手粘液喷到……不对，正因为被喷到，女性荷尔蒙之类的某种东西才会活性化，让我的发质变得有光泽。

而且，跟一开始相比，乳房变得更大了……我注意到肚子附近也明显变大。

「嗯嗯……啊……」

正好就在那个部分……从怀孕的肚子掀起一阵激烈的快感，让我发出甜美的声音。
虽然比想象孕妇这个字眼时浮现的模样含蓄，但肚子比之前看到时还要大。
而且，压迫子宫并摩擦的快感窜过全身，让我强烈意识到子宫里的存在。

「真的怀孕了……」

由于子宫里会定期掀起快感，所以我并不怀疑。
不过，实际用眼睛看到并认知到，让我实际体会到自己变成女生，怀了邪神的孩子——触手。
我几乎要无法相信，自己原本是个男生。

『……看来你醒了。』

让我怀孕的本人……邪神？本神？的声音响起。
邪神大人是崇拜的神明，也是给予我子种的触手。
我望向声音传来的方向，看到一条略粗的触手伸了过来。
总之先站起来打个招呼吧……才刚这么想，我的手脚就被直到刚才都毫无动静的触手绑住，绑在床上。

『你动来动去很麻烦，就这样别动。』

这是……对孕育中的母体的体贴吧。
毕竟小孩比我还要健壮，没什么好担心的。
最重要的是，我接受了邪神大人的肉体改造，变得不老不死。
虽然被轻易绑住，战斗能力应该会跟之前一样，但身为母体的健壮性应该比一般人还要强。
所以，她大概是真的嫌麻烦才把我绑起来吧。

「邪神大人，早安。」

我全身被触手绑在床上，向她打招呼。
虽然不知道现在是不是早上，但我才刚醒来，这样应该是最恰当的。
毕竟对方是神明，我认为每天向她祈祷是很重要的。

『魔界最深处没有日夜之分……不过，也罢。』

她果然没有日夜的感觉。
应该说，这里毕竟是邪神大人的体内，能不能算在魔界都还是个问题。

『淫晶石和触片已经完全固定了。』

固定？
意识被切断之前，那些蓝白色的液体就是为了这个吗？

『这样汝的肉体也堕落到与那胎儿相称的程度了。』

看来我的肉体堕落到了足以成为触手苗床的程度。
不过，从刚才的对话听来，我似乎只是子宫很厉害，除此之外都很普通。
你看，乳房反而还很小。
现在却变得相当大，也分泌出母乳。

「照您这么说，今后也会让我的身体变得更奇怪吗？」
『那当然。我会让你后悔自己曾经当过男人。』
「谢、谢谢您？」

虽然不知道会让我后悔什么，总之先道谢再说。
毕竟我只有女性的地位，所以应该会让我承受女性无法承受的快感吧。
感觉就像强制高潮。
感觉就像触手的侵犯，光是想象就令人兴奋。
另外，身体之所以会兴奋，应该是实际堕落的影响吧。

『因此，我要斩断你身为男人的留恋，让你自觉自己是女人。』

让我自觉自己是女人？
……我不禁望向自己。
眼前是怀孕而挺着肚子的少女。
呃，我觉得已经够像了。

「我觉得自己已经堕落成女人了。」
『不够。』

这样啊，还不够吗……
看来我堕入女体之身的时间还不够。
好——！那我就成为邪神大人所期望的雌性吧！

「具体来说，您要我做什么呢？」
『嗯……就是插进汝不擅长的嘴巴和屁眼，让汝感到快乐。』

大致上跟我想的一样。
毕竟是触手嘛，这也没办法。
不如说，至今为止都没对我口交和肛门的调教，才比较奇怪。
应该说，我觉得应该要再更快一点。

「那个，如果是因为什么很深的理由，那很抱歉，但我可以说一下意见吗？」
『……好吧。』
「那么……虽然这么说很失礼，但我喜欢邪神大人，所以大部分的事情，我觉得只要我答应，应该都可以进行。」

不过，要是在我讨厌的地方，也就是魔界最深处，而且还是邪神体内的家伙，下场已经确定是死路一条了。
不过，我和其他的苗床不同，我喜欢触手。
大部分的事情，我都很乐意接受。

话虽如此，我原本也是男人，所以被挖屁眼，当然也会感到厌恶。
虽说至今为止的调教和运输中的肉体改造，已经让我在某种程度上改变了认知，但潜意识中应该还残留着不少感觉。
所以才会为了培育更适合当苗床的精神而进行调教吧。

『……继续说。』
「所以，像在运送途中受到的洗脑触手那样，直接让她堕入女体，您觉得如何？」

呃，这个嘛……如果她另有其他企图，那我的意见就错了，不过您觉得如何？
我想，邪神大人应该是在提防召唤奖励苗床的影响，导致优秀的母体也变成废苗吧。

『对正确认知吾之人，洗脑效果会大幅降低……但汝或许……』

哦，这样啊。
邪神大人的性质，就是会对自己以外的人抱持敌意。
我受到重度触手爱好者的影响……虽然不清楚是否如此，但应该没有。
或许，这部分也是召唤的奖励吧。
毕竟，召唤媒介是邪神大人的触手碎片，对于被召唤的我来说，或许也很方便。

『……好吧。』
「谢谢您。」

她接受了我的提议，所以我道谢。
虽然要她主动洗脑，感觉有点奇怪。

『话虽如此，但若因洗脑导致精神异常，汝也会诅咒愚蠢的吾。』

精神异常啊……触手会玩弄大脑，还会通电，的确会搞到精神不正常。
不过，我早就知道自己脑袋不正常了。
所以，应该没问题吧。

「啊呜……」

我正想着，触手就理所当然地钻进我的耳朵。
……感觉比上次更顺畅、更锐利。
我想，这应该比运输途中被塞进来的触手性能更高。
触手钻进耳朵，甚至刺进不能刺的地方，侵犯我的大脑，我的思绪却变得轻飘飘的。

『汝是淫荡的母猪，用汝之性器含住肉块乃至高无上的愉悦。』
「是！您说得对极了！」
『……』

有那么一瞬间，我脑中好像出现一段空白，接着就听见「噗滋」的声音。
感觉好像脑中的某种东西重新连结起来了。
不过，不像我所知的洗脑那样，会电得我全身发麻。

『汝之存在意义，乃孕育吾之子嗣，不断产下子嗣。』
「这是当然的！」

说我是为此而生的也不为过。
所以我被召唤时才会变成女生。
想到这里，脑中又响起触手蠢动的声音，跟刚才一样。
这次又更加深入，连结到脑中的某个部分。

『这应该不是洗脑，而是暗示吧？』
「咦？」

我该怎么回答才好？
就在我不知道正确答案而困惑时，新的声音在脑中响起。

『继续咯。』
「啊，好的。」

洗脑调教就这样开始了。

……

…………

………………

「呼啊……嗯……」

就这样，洗脑的提问已经进行到一百或两百题了。
虽然接受洗脑的是我，但洗脑调教应该很顺利。
基本上，都是「你淫荡、下贱、是苗床、能怀上子嗣很幸福」这种满常见的色情洗脑。

在那之后，一直钻进脑中的触手发出咕啾咕啾的声响，在脑中搅拌着粘液。
每当我肯定洗脑的话语，脑中就会流过一阵柔软的快感，简直就像全身被爱抚一样。
我逐渐认为，像这样屈服于邪神大人并服从祂，感觉真的很舒服。
……不对，对方是触手神邪神大人，所以真的很舒服就是了。

『你原本是雄性，却是个贪图屁眼快乐的变态。』
「啊咿！」

听到这句话后，脑中窜过一阵电流。
虽然舒服归舒服，但那似乎是我第一次感受到疼痛。

『哦……看来你果然还是有点留恋啊。』

我听到邪神大人这么说，但我的大脑正被触手洗脑，所以无法做出反应。
我接着说出的话是这句话。

「是……是的……没错……」

如果对手不是触手，我应该会否定得更彻底。
就算知道在重度的洗脑下会输，还是会有想要否定的感情。
然而，现在对我施展洗脑的是对我抱持好意的人。
就算有点讨厌，我也想接受。

『你是会用嘴巴侍奉，会用舌头品尝，会用嘴喝干精液，从中感受到强烈快乐与愉悦的雌性。』
「嘎啊！？」

刚才那句话让我感受到比刚才更强的电击。
看来就算是我，对于被灌精液还是会有抗拒感。
不过，那也……

「是……是的……」

我用口齿不清的声音表示肯定。
视野变得模糊，脑中传来噪声。
然而，当我接受原本想要否定的事物后，强烈的快乐讯号就充满我的脑袋。
扯断神经后，我顺势改变，重新接上。
这就是……洗脑……好厉害。

『你完全舍弃身为雄性的生命，选择以雌性身份将自己的一切奉献给我。』
「遵……命……」

认知、改变、消除、增设、连接。
脑中残留的少许碍事部分被消除，有利的部分被增设。
当然，还附加了非比寻常的幸福感与大量快乐。

『那么，咻咻，用你污秽的灵魂与卑贱的雌性肉体，侍奉吾吧。』
「遵……命……！……」

我点头回应的瞬间，强烈的冲击摇撼我的脑袋。
我知道，我的脑袋被触手以物理、精神的方式改造了。
药物、邪气，或是淫气。
不论如何，我都自行将普通人不存在的东西，生成脑内物质……这就是改造。

「哈咻……哈啊……哈啊……」

明明没有激烈地侵犯我，我却喘不过气。

『结束了，感觉如何？』

感觉……不错。
不如说正好相反，舒服到前所未有的地步。
情色创作的女主角堕入黑暗时，眼神虽然混浊，却非常开心，就是因为这种心情吧……我现在明白了。

「感觉棒透了……这样就能堕入雌性了吧？」
『天晓得……汝说说看，汝会如何测试成功与否。』
「这个嘛，如果是我，就会去犯罪来确认呢。」
『嗯……不愧是你自己提议的，看来洗脑得很顺利呢。』
「……？」

刚才的对话，为什么能知道我已经被洗脑了？
当然，因为是洗脑，所以身为接受者的我，也有可能发生无法认知的事情。

『汝在和我说话时，是怎么称呼自己的？说来听听。』
「呃……我。」

既然变成女孩子，自己的称呼方式也自然要像个女孩子。
……总觉得有点不对劲，但应该是这样。

『真的是这样吗？』

听他这么说，我试着深入思考。
嗯～……啊，我应该至今都称呼自己为「我」！
理由也想得起来。
因为原本是男生，所以觉得叫我「我」很奇怪，但叫我「你」又很难为情。
可是，现在就算在心中叫我「我」，实际说出口时，不用「我」就会很难为情。

「哦哦……洗脑好厉害！」

不愧是洗脑。
原本是男生的我，明明是用「你」来称呼自己，却真的不会觉得不对劲。
好厉害好厉害！

「这样应该可以堕入女体吧。」
『那当然。马上来试试看吧。』
「是！这样邪神大人作为苗子的价值就……呀呜！」

话还没说完，触手就贯穿了进去。
触手……附着无数肉芽的触手贯穿的并不是阴道或子宫。
没错，是屁眼。

「嗯嗯……咿呜……！？」

明明是第一次，屁眼却张得很大，而且不会痛。
只是附着着大量肉芽的触手在肉壁上来回摩擦，下半身就颤抖着逐渐失去力气。
不同于阴道壁被摩擦的感觉，未知的触感从体内传来。

「真的……没有不协调感。」

无论是男是女，对性方面的兴趣或感觉，应该都会因人而异吧。
我原本是男性，所以似乎是不擅长屁眼，但现在却丝毫没有厌恶感。
即使接受的快乐种类不同，但心情和阴道被触手插入时一样。
这就是堕入雌性吗？

『因为你没有做无谓的抵抗，而是坦率地接受了，所以才能更强烈地洗脑。』

哦，抵抗多少也有点意义啊。
不过，既然被改造成这么自然的状态，就算抵抗也会变成这样吧。

「嗯啾……啊……嗯……！」

插进屁眼的附着肉芽触手深深插入，玩弄着肠内。
身体理所当然地接受，只产生出快乐。
我还以为屁眼调教会更花时间，但触手的折磨果然厉害。

「呼……呼……好舒服……」
『毕竟吾用了触片、加护和淫晶石，这是当然的。』

说得也是。
毕竟我也待在邪神体内一段时间了，会这样也不奇怪。

『而且汝的内脏几乎都改造过了，目前只剩下子宫而已。呵呵呵……已经变成产生快乐的器官了。』
　
我知道邪神会破坏内脏，换成其他内脏，但没想到已经到这种地步了。
被这样对待还能活着，邪神的触手果然厉害。
而且，超舒服的。

「呼啊……啊……嗯嗯……」

或许是因为肠内被改造成性器官，光是带着肉棒的触手进出，就会让我发出娇喘。
我全身跟着发烫，肌肤、阴道、子宫都跟着发疼。
而且子宫内的孩子摩擦子宫内部，让子宫变成所有性感带，光是如此就让我亢奋到快高潮了。

「嗯嗯嗯……啊嗯……！」

然后，被消除男性厌恶感的屁眼也把我逼到绝境。
因为无数肉棒在蠢动，摩擦着化为性器官的肠壁。

『这可不是结束哦？』

邪神大人说完，触手就伸进我为了发出娇喘而张开的嘴里。

「嗯咕……！？」

伸进嘴里的触手，在触手之中也缠着特别的粘液。
粘稠的粘液渗了出来，充满嘴里，通过喉咙刺激鼻腔。
而且，还长出毛状的细触手，像刷子一样。

「嗯啾噜……嗯啾……啾噜噜……！」

那根触手刷子灵巧地抓住舌头。
而且，还用原本就很多的粘液摩擦舌头。

「嗯……嗯咕……嗯啾……」

那种粘液的味道，一般来说会被分类为臭味。
大概，是常人吸了就会昏倒的强烈臭味。
当然，那种臭味的粘液，味道不可能好。
要是搞错吞下去，应该会快乐到发疯。
不过，我的味觉和嗅觉已经被改造，所以觉得那是美味、香味、舒服……

「啾噜……嗯啾噜……」

我没有好好做过口交或接吻，但被玩弄大脑时，被强制记住了大半的性技巧。
因此，她按照这份知识，积极地用舌头交缠，贪求口内的快乐。
虽说那是触手，但舔舐这有如男性阴茎的肉块，并不会让她感到厌恶。
这颗被洗脑而堕入女体的心，只残留着作为性器官，贪求屁眼与口腔快乐的机能。

「嗯呼！？」

当自己实际感受到堕入女体时，口内与屁眼上的触手，从前端吐出了精液。
由于毫无前兆，事情发生得十分突然，她只能承受。

「嗯咕……嗯啾噜……嗯啾噜……！」

无比强烈的兽臭，在口中扩散开来。
寄宿着足以令女性受孕的强烈生命力的精液，有着惊人的味道与气味。
然而……

「咕……嗯咕……咕……」

她一边发出吞咽声，一边将触手精液喝干。
这伴随着强烈的愉悦。
不知是洗脑造成的产物，还是令女性发情的剧毒，又或者是高浓度的淫气。
不论如何，只要将那喝下，收进胃里，就会变成这样。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」

数十种重叠的快乐，引发出继绝顶之后的绝顶。
屈服于压倒性上位存在的愉悦。
被强制作为雌性觉醒的精神。
激烈地混合着这些……但是丝毫没有变淡，化为某种玷污身心的事物，撼动着肉体。

「嗯啾……啾噜……」

连高潮结束后的吐气都不被允许，口内的触手同样地，一边变化一边侵犯我。
这跟屁股洞的带刺触手也一样……我立刻明白，意识会立刻染上快乐。

苗床不需要理性。
如果邪神大人有意，精神体应该会留下来吧。
就算被当成生腻了的小孩，变成只会生小孩的废人也没关系。
成为触手神……邪神大人的苗床，就是这么回事。

『你就这么喜欢我的肉体吗？』

当我深深感受着在触手床上蠢动的触感，缠绕着我的大小不一的触手，以及钻进口内与屁股洞的触手时，她这么问我。
高潮带来的冲击让我无法回答，但我理解她的意思。

「噗哈…………是的，我打从心底仰慕您。」

因为爱抚着口内的触手离开了，我回答她的问题。
结果，拘束着我的……缠绕着我的手与手指的触手，滑溜溜地蠢动着。
而且缠绕着身体的触手，像在爱抚般摩擦着我。

……我果然喜欢触手。
实际上被触手侵犯，我依然这么想。
不，我或许比以前更喜欢邪神大人了。

『嗯……被汝这么想，感觉还不坏。』

看来邪神大人似乎相信我，认为我即使面对这种状况，依然会贯彻始终。
拘束我的触手们似乎也温柔地抓住我。

『其实我想让你更焦急，把你逼到绝境……但就评价你的忠诚心，给你奖赏吧。』

哦哦，她说奖赏。
话虽如此，既然是邪神的奖赏，肯定是触手带来的快乐惩罚吧。
不过，对现在的我来说，这已经算是充分的奖赏了。

「谢谢您……嗯咕！」

在我道谢之前，刷子触手再度伸进我嘴里。
然后，它立刻和刚才一样爱抚我的口腔，摩擦我的舌头。
插进我屁眼的触手也反复抽插，让触手精液适应我的体内。

「嗯啾……嗯嗯……哈咕……！」

在这种状况下，又有两条新的触手追加。
前端像花瓣一样张开的触手，贴在我从胸部……从两边乳房渗出母乳的胸部上。

「嗯嗯嗯嗯……！」

花瓣触手就这样吸起母乳。
当然，不只是吸吮，花瓣内侧的触手也爱抚乳头和乳晕，让我更加愉悦。
而且，其他触手缠住我的胸部，从下方往上挤压。

「嗯呼呜呜呜呜！」

即使没有怀孕，我的身体也具备分泌母乳的体质。而邪神大人的种子在胸部中孕育，让母乳的产量又增加了。
远远超过普通人分泌量的母乳喷出……被花瓣触手吸走。
当然，这伴随着强烈的快感。

「嗯呜！嗯吸噜！」

而且，浮现在下腹部的邪神大人加护……淫纹也剧烈发光。
配合着淫纹发光，寄生在子宫内融合的触手开始蠢动。
这引发了非比寻常的快感与痛楚。

嘴巴、胸部、屁股直接被刺激，子宫内外都感到疼痛。
当然，阴道立刻溢出爱液，子宫内的孩子为了寻求快感，从内侧摩擦子宫。

「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…………！？」

这是地狱般的快感。
几分钟，甚至几秒钟内就会连续高潮的快感。
但是，还差一点。
身体开始发出悲鸣，想要接受这份快感。

『我原本打算让你在这种状态下焦虑几个小时，彻底否定自己的男性身份，让你以雌性的身份求我……』

这、这确实很痛苦……
真是残忍的堕入雌性计划。
精神与肉体都很脆弱的我会立刻缴械投降。
不愧是邪神大人，触手的化身。
不然我现在立刻以雌性的身份求她……但触手插在嘴里，没办法开口。

『来，这是奖赏，收下吧。』

邪神大人这么说，同时新出现的触手插进阴道。
触手前端插进充满液体的子宫。

「嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～～～～～～～～～！？」

光是这样，我就被她弄得很难堪。
少女的身体一边颤抖，一边贪婪地享受快感。
但不可能这样就结束。
不只是阴道，插在嘴里、乳房、屁眼上的触手也激烈地刺激她。

「嗯啾！？啾噜噜！？嗯噗！？」

喉咙被触手刺激到喉咙，两边的乳房挤出大量母乳，屁眼被插进阴道隔着的肉，互相摩擦。
好舒服。
好舒服。
光是这样就让我脑袋一片空白。

被邪神的触手改造过的肉体，就是这副德性。
如果是一般人，光是给予的快乐就足以休克致死。
就算没死，大脑也会烧坏，变成废人。
这种过于激烈的快感，在四个部位同时施加。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」

在子宫高潮的状态下，这次轮到乳房高潮。
接着是屁股，然后是嘴里，最后是阴道……已经变成高潮地狱了。
某个部位没高潮时，其他部位就会持续高潮。
在这种状态下还能活着……只能说是肉体被改造过的缘故。

就算触手插进喉咙，导致我窒息，现在的我也不会死。
不知道是触手直接输送空气，还是我的身体已经不需要氧气。
不管怎么说，这都不是人类等级的性行为。

我享受着这种强制连续高潮，发现插进体内的触手开始膨胀。
恐怕……不，十之八九是为了射精吧。
话虽如此，我并不打算拒绝，也没有办法阻止。
只能以因无法停止的高潮而紧绷的身体承受。
就这样，触手们像是在对照一般，从四个地方同时进攻，让我射精了。

「————————————————————！？」

精液粘稠到极点，绝对能让女性怀孕，连我的思考都逐渐被染成一片白浊。
身体同时感受到多重高潮。
高潮让我身体僵硬，仿佛发疯一般。
大脑无法处理的快感。
思考被快感烧得粉碎，意识就此中断。

「……呜……呜……呜……」

意识恢复……回来时，我的身体明明没有被触手插入口中，却连声音都发不出来。
身体因为快感而颤抖，只能望着虚空的眼睛恢复理性。
理性回归，或许是因为给予我快感的邪神大人。

『汝的胎儿真的很弱啊。』

邪神大人的声音响起，我以视线集中意识。
我想说话，想动嘴……却完全动不了。

『嗯……』

或许是产生了兴趣，触手将某种东西注入我的体内。
那东西像是活力之源，感觉就像以前受到的能量吸取的反转版，我的体力急速恢复。

「呼……呼……呼……呼……」

即使如此，我光是呼吸就费尽全力。
就算身体被改造成不老不死，似乎还是会有这种事。
然后我努力反复深呼吸，好不容易才开口说话。

「不是我……太弱，是邪神大人太厉害了……」
『那当然。』
「是的……那当然。可是……因为偶然喜欢上的人就是邪神大人，所以也没办法……」

对方是触手，舒服是理所当然的。
而且我还是重度触手爱好者。
而且肉体还被改造得乱七八糟，被改造成女体。
不舒服才奇怪。

『这样啊，没办法吗……不过，今后我会给你更强烈的快乐。』

比那更强烈的快乐……（吞口水）。
虽然有种期待得害怕的复杂心情，但那么厉害的快乐，我的心灵会崩溃也是时间的问题吧。

「那么，就在我崩溃之前先告诉你吧……我最喜欢邪神大人了。在崩溃之后，在我身体还有价值的时候，也请你多多指教。」

我的价值就是外挂能力的苗床。
苗床就算变成废人也没问题，所以我就先说了。

『用雌性的脸孔说出这么懂事的话，我很中意你。之前也说过，我会把你当成宠物来饲养。』
「呃……也就是说，您会把我内心的部分隔离在精神空间里吗？」
『没错。因此，你就尽情享受我赐予你的快乐，尽情地沉溺在让自己坏掉的快乐之中吧。』

哦、哦哦……事情变得不得了了。
好像可以尽情地享受那种坏掉的不寻常快乐。
……这样会堕落的。
会堕落也是当然的。

不是变成雌性堕落。
感觉会堕落成生命不该堕落的程度。
不过，敬爱的神说这样就好，也原谅我这么做。
既然如此，就只能无止尽地堕落了。

「好棒……」

我露出陶醉的表情。
到了这个地步，我才想起自己原本是男性。
不只是表情，连言行举止都完全脱离男性。

『有什么不满吗？』
「没有……只是对于侍奉的神明如此伟大，感到敬畏而已。」

不过，这也只有一瞬间。
自己原本是男性，而且再也无法变回男性，让我感到有些寂寞。
然而，一想到今后被触手包围的生活，以及即将得到的快乐，这些想法就烟消云散。

『这样就好。汝将永远受快乐所困，注定在胎中不断产下吾之眷属……』

我露出陶醉的表情，肯定这句话。
不久后，周围出现许多诡异又丑恶的触手……种类多到数不清，充满魅力的触手群聚而来。

「过来这里……我想更了解你们……」

接下来，我要和这些触手交配。
我本身并不排斥。
反而觉得很开心。

「你们呢？我的身体不行吗……？」

这是我在色情书刊和成人游戏里看过好几次的光景。
唯一不同的是……少女已经濒临死亡，却还保有理性。

接下来会发生什么事，根本不用想象。

粘液、肉块和肉块碰撞的声音，以及少女开始膨胀的肚子发出的喘息声。
还有无数触手蠢动的声音，就是这个世界的一切。



# 生育精神调教

在那之后，我过着安稳的生活。
不，这个嘛……现实中的我正被触手们轮流侵犯，或许称不上安稳吧。
话虽如此，这是我自己期望的事，所以也感到开心。
实际上，肌肤和性器被染成白色的我，正露出幸福的笑容不断高潮。

过着这种满足生活的我，肚子变得相当大。
大概比普通的孕妇还要大吧？
尽管如此，即使不断被侵犯，母体也没有任何负担。
不，根据邪神大人的说法，比起维持原样，被侵犯反而比较安全。

之所以会这样，是因为我的身体已经跟普通人完全不同。
外表几乎跟人类一样，但内在却截然不同。
几乎所有内脏都被改造过，血管、肌肉、骨头甚至受到侵蚀而变异。
一天都被侵犯，连觉都没睡，却还能维持健康状态。
这样还能活着，已经算是人形怪物了。
而且，明明被侵犯得那么多次，乳头和阴道口却没有发黑。
由于现在正被侵犯，所以多少有点发红，但呈现淡粉红色。

虽然身体构造也是原因之一，但邪神大人……触手的性质也有关。

邪神大人使用的触手们射出的精子，外观酷似人类的精液。
但是，其生命力极高，远比母体顽强。
而且一次射出的量很多，更进一步来说，精子数量也很多。
母体在阴道内被射精的话，肯定会怀孕。

邪神大人射在子宫内的精子不会死。
无论过了几天、几周、几个月、几年，都会在母体的子宫内等待卵子。
精液本身含有的媚药成分，也会催促卵巢排卵。
就这样玩弄射出的卵子，用天生的生命力在卵子扎根侵蚀，使其受精。
同时改造基因，让细胞分裂，总有一天会生下来。

顺带一提，我的子宫和邪神大人的触手融合，所以更糟糕。
不仅提升子宫的快感，还能自由自在地排卵。
所以，第一次被侵犯的当天就怀孕了。

之后……就一直被侵犯。
如果是普通人，怀孕后激烈做爱很危险。
考虑到母体和胎儿，应该更安静才对。
然而，孕育邪神种子之躯，需要快感代替营养。
愈是接受快感而高潮，小孩就愈是茁壮。

这就是邪神让母体孕育出凶猛小孩的子宫周期。

当然，应该还有许多我不知道的效果。
无论如何，母体都会安全地享受激烈快感，同时逐渐膨胀肚子。

「嗯？」

当我回想起子宫周期，就发现有一只触手从脚尖爬上来。
不必重新说明，现在能思考的我，在邪神眼中是玩赏用的咻咻……也就是位于精神空间的我。
因此，从脚尖爬上来的触手也是精神体。
不知道是否受到其影响，现实中的我明明怀孕而肚子变大，这边的我肚子却一如往常。

然而，这个精神空间似乎相当自由，能办到许多事。
比方说……我觉得最近触手们相当亲近我。
我现在穿着不同于最初那套的衣服。
和在这个空间穿的黑色洋装不同。
那是一件看起来像是礼服的连身裙，轻飘飘的，很有高级感，感觉是女孩子会喜欢的衣服。
颜色是黑色……类似紫色的颜色。
我对女孩子的时尚不是很了解，所以不是很清楚，但感觉就是那种衣服。

这是触手们带来的东西，据邪神大人所说，似乎是贡品。
总之，我就当作是礼物吧。

触手们和邪神大人有精神联系，大略来说，邪神大人就是触手们……一柱触手。
不过，它们有某种类似群体的性质，每一只触手都有自我意识。
所以才会像魔王大人或大大大魔王大人那样。
邪神大人好像说过，触手是分身或眷属。

「你是……堕入女体洗脑调教时的刷子！」

没错，是那时侵犯我口腔的刷子型触手。
和以前不同，它身上没有粘液。

「今天怎么了？」

它转眼间就爬到了大腿上，于是我这么问。
很遗憾，它好像不会说话，开始蠕动起和刷子不同的细长触手。
然后，触手空间的地面……这里也有触手在蠢动，有东西从里面被运了过来。

「花……？」

是红花。
实际上，在应该很阴暗的触手空间中，红色花朵也绽放着妖艳的光芒。
它有着独特的氛围，要说漂亮的话，确实很漂亮。
刷子触手用细触手巧妙地利用我的头……藤蔓的部分，将花朵插在我的头发上。
变成一个小小的发饰。

「谢谢你。你是Playboy吗？」

我一边道谢，一边抚摸刷子触手，将它往上拉。
我擅长的是口内调教。
用有特色的刷子缠住舌头，将媚药粘液挤进嘴里。
光是接吻就能让对方高潮的技巧。
这种擅长接吻的触手送我漂亮的花……是帅哥吗？

「你要走了吗？可以的话，下次再来哦。」

我抚摸了一会儿后，刷子触手反转，离开了。
它立刻混进触手空间的墙壁中，消失不见。
嗯～它很害羞吗？
不管怎么说，它头脑很好，也很擅长做爱，而且相当可爱。

……总之，像这样送我礼物的触手增加了。
其他触手也帮我梳头发。
我稍微有点公主的感觉。

应该说，我明明被侵犯那么多次，却不太脏。
当然，头发、嘴巴、胸部、屁眼、阴道上总是沾着白浊的液体，肌肤也大多因为媚药粘液而粘答答的。
不过，她似乎会定期保养，没有沾到干燥的液体。
仔细观察就能发现，缠着爱抚的触手或吞下肚后，看不见上半身或下半身时，她就会进行打扫。
汗水与老化物……也会变成她的饲料吗？
因此，她身上没有太多脏污，没有损及女性特有的美感。
媚药粘液很可能含有美容效果与促进荷尔蒙的效果。

这根本不用确认，她应该很重视我吧？
毕竟我是外挂能力的苗床，她身为母体，应该是因为我优秀才这么做的吧。
精神体的我似乎是她的宠物，或许就像换装人偶一样。
这样我也很高兴，所以很满足。

『你跟她很亲近呢。』

邪神大人来了。
因此，我以宠物的方式打招呼。

「邪神大人，早安！」

因为是敬爱的神明，打招呼很重要。
我总是以低姿态应对。

「如果她喜欢我，我会很高兴。」

由于没有回应，我回答邪神大人所说的话。
我很喜欢触手，所以如果是因为喜欢我而送我礼物，我当然会开心。

『这样啊。顺带一提，这种花在这里算是相当珍贵的花。只要使用从这种花采到的花蜜，即使是拥有强大抗性的人也会引发重度幻觉，变成除了快乐以外不会产生其他反应的废人。』

哦、哦……
明明是这么漂亮的花，却是危险药物的原料啊。
我开始搞不懂那只触手是基于什么意图而送我这种花了。

『不过，汝的骚货程度也更上一层楼了。』

来了。对母体进行精神折磨的作战计划。
被这种计划逼到绝境的母体，将会逐渐被快乐所囚禁，是王道的发展。
我是母体的苗床，反而是被要求要淫乱的存在。
所以，这是拐弯抹角的称赞。

「欸嘿嘿……哈！」

我因为被施加了堕落成母触手的洗脑，所以能毫不费力地做出这种反应。
不，可是，因为肉体被玩弄得很惨，所以我是淫乱这点我承认，但骚货又是怎么回事？

「我、我一心只想着邪神大人。」
『嗯……』

对于我的反驳，邪神大人发出像是在思考的声音。
她懂了吗？

『虽然我强迫你这么做也很奇怪，但你不是喜欢我吗……喜欢我的一切吗？』

她说的我，应该是指邪神大人的分体们吧。
也就是触手。
没错，我最喜欢邪神大人的触手了。

「是的，最喜欢了！」
『换句话说，以人类来比喻的话，就是因为你喜欢人类这个种族，所以和所有人类都发生过性行为……你就是这种人。』

……咦？真的假的？
的、的确，仔细想想，我主张「喜欢触手这个种族」的范围非常广。
要强调我对邪神大人专情，未免也太有经验了。
至今为止，我已经被多少触手侵犯过……我记得刷毛触手的事情，就表示我记住了自己遇见的所有触手。
可是，如果以人类来比喻，我就像个记得过去和所有男人玩过的女人，非常婊。

「我是婊子……！」

我个人很想反驳，但还是咬紧牙关，承认自己是个婊子。
邪神大人有许多分体，但都是她。
也就是说，至今侵犯我的触手们全都是邪神大人。
可是，我觉得问题不在这里。

……可是。
可是啊。
这么一来，邪神大人不就变成在搞大尺度偷情了吗？
毕竟，我是被邪神大人强迫，和触手们搞无套性交的。
就我来说，被许多触手包围是很幸福啦，但邪神大人那边又是怎样？
难道邪神大人有让触手们搞大肚子的特殊癖好，借此感到兴奋吗？
嗯～事情变得愈来愈复杂了。

『无妨，毕竟今天对汝而言是特别的日子。』
「特别的日子？」

我放弃思考刚才的想法，将注意力集中在邪神大人的话语上。
看来今天似乎是个特别的日子。
虽然不知道哪里特别，但以触手的角度来看，这通常不是个好的发展吧。
而且，一般来说，这通常不是个好发展，但对我来说，这很可能是个好发展。

『嗯，汝的肚子差不多要生出我的眷属了。』
「哦哦！终于要生了吗！」

在这个精神空间……应该说邪神大人的体内，我搞不清楚时间流逝的速度，所以不知道怀孕多久了。
至少应该不是几天或一星期的时间。
不过，怀的不是人类的小孩，所以怀孕时间不一定相同就是了。
但无论如何，我都觉得很开心。
究竟会生出什么样的孩子呢？

『……虽然我觉得说了也没用，但我就先说了。』

邪神大人用带着傻眼的语气继续说：

『就算拥有能承受至今为止的快乐，坚强到足以忍耐的心，也会因为自己的肚子里生出怪物而绝望，心灵死绝……汝会变成怎样，就让我拭目以待吧。』

我懂。
因为我玩过许多色情游戏和色情书刊。
正义的伙伴、魔法少女、骑士和公主被触手侵犯、怀孕，然后绝望。
虽然这相当色情，但女性似乎就是会对自己的肚子里生出怪物感到恐惧。
不，现实中没有异种族产子的状况，所以这是虚构作品的内容。
不过，如果相信邪神大人的话，那似乎就是事实。

「我一定会生下强韧的小宝宝！」

难得得到外挂能力的苗床，我一定要生出来。
我想从肚子里生出超强的触手，为邪神大人做出贡献。
最重要的是，我必须生更多触手，增加它们的数量。
毕竟邪神大人和她的眷属触手们有很多敌人。

「呼咕！嗯嗯嗯唔咕！嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～！」

就在我这么想的时候，画面里的我正式开始生产。
我的思绪戛然而止，视线紧盯着触手生产。

自从堕入女奴的洗脑调教以来，从未体验过高潮的身体，现在却剧烈地摇晃着。
究竟是快乐还是剧痛……触手生产的话，应该是快乐吧，但过于强烈的快乐，让我下意识地想要挣扎。
然而，触手却束缚着我，让我无法挣扎。
触手从阴道中抽出，大大地张开。

『我的眷属生产时，会伴随着凶猛的快乐。即使是众神的眷属，也没有人能承受得住……』

众神的眷属……果然是天使之类的吧。
这么厉害的存在，居然也会被迫成为产婆。
这果然是色情书刊和成人游戏中的剧情。

「嗯啾呜呜呜呜！？嗯嗯嗯嗯！？」

画面中的我的阴道口，大量地溢出疑似羊水的液体。
肚子也蠢动着，膨胀着，感觉不是从阴道，而是要从肚子破水而出。

我咬住了……插进嘴里的触手。
用力地咬着。
虽然觉得这样很过分，但这样真的没问题吗？

「那个……插进嘴里的触手先生，被咬得很用力，真的没问题吗？」
『如果被汝咬一下就会受伤，那个分体现在就不会在这里了。』

原来是这样。
明明咬得那么用力，它却毫发无伤。
也就是说，就算被它咬了，也没有意义。
我至今从未咬过它，所以不知道。

「呼咕唔嗯！？嗯嗯嗯唔咕！？咕嗯嗯嗯唔！？」

就在这时，腹部的蠕动变得剧烈起来。
如果这是普通的生产，应该会感到剧痛，而且步骤也会不一样。
然而，触手生产伴随着快乐。
实际上，画面中的我正在高潮的同时准备生产。
我的表情与其说是因生产而痛苦，不如说是被过于强烈的快乐所迷惑。
大颗泪珠从我的眼中滑落，瞳孔深处浮现出爱心。
我想，母体在产下触手时，会由衷地享受只有母体才能体会的快乐。
不久之后，被邪神大人调教过的阴道开始痉挛，喷出液体……那一刻终于到来了。

「————————————————————————————————————————！？」

从阴道口出现一条触手，发出巨大的声响。
触手并非母体的出血，而是纯粹的颜色。
因为母体是红色触手，所以继承了母亲的基因。

完全感受不到母亲的基因，很有触手的风格。
这才是触手。

红色触手不断爬出，但似乎因为量太多，迟迟无法全部爬出。
最重要的是，它拥有四根触手，其中两根从阴道口爬出，在胸部附近扭动。
接着，突起物咬住乳头。
它开始吸吮在分娩高潮时喷出的母乳。

「哦哦哦……」

触手分娩的场面非常激烈。
原本在腹部的触手大部分都拔出，腹部有些凹陷。
这部分也和实际分娩不同……不过我经过多次肉体改造，所以不在意。

「那是……输卵管？所以是女生吗？」

第四根触手的筒状部分是半透明的，里面可以看到类似卵的东西。
也就是说，这是拥有输卵管的触手。
它用那东西将卵植入母体，使其怀孕。

『有输卵管也不一定是雌性……看来是能力相当强的个体。』

哦，是这样吗？
从外表看不出来，但既然邪神大人这么说，应该就是吧。
也就是说，至少可以当成一个苗床。
我本来还在想，如果母体比想象中还要微妙的话该怎么办。
不过，如果那样的话，应该会被废弃处分吧。

「嗯啾！？」

不久，最后的部分也拔出来，生产结束了。

「啊……呜……唔……」

虽然好像还在高潮状态，但身体虽然微微颤抖，却只能发出微弱的声音。
邪神大人说，母体不会因为生产触手而死。
而且，明明肉体改造让生产时身体可以恢复，结果却是那样。
应该说，那或许不是疲劳，而是过于强烈的快乐造成的恍惚状态。

「对了，我可以帮那个孩子取名字吗？」
『汝要为今后产下成千上万的子嗣一一取名字吗？』

呜……的确，要帮成千上万的子嗣取名字，可能有点困难。
不，可是，我还是想帮他们取名字。

「我、我知道了。我会帮所有的孩子取名字。」
『哦……好吧。』

虽然听不出是什么感情，但邪神大人没有反对。
所以，我开始思考那个孩子的名字。
对了，我的名字是咻咻，就从那里来想吧。

咻咻……那孩子叫朱色，就让她直接叫咻……莉吧。
嗯，就叫她咻莉吧。
她有输卵管，应该很适合当女孩子。

「好，那孩子从今天起就叫咻莉了。」

咻莉拼命吸吮着乳房。
产子完毕的我，开始抚摸起这样的咻莉。
她的表情虽然充满欢愉，却像是在看着心爱的东西，露出柔和的笑容。
至少没有染上绝望的感觉。
真不愧是跟我生下的孩子。

「呼啊……呜……嗯……？」

不久，别的触手靠近了画面里的我。
那触手缓缓靠近，将前端沿着阴道口，贯穿进去。

「嗯嗯嗯！？」

画面里的少女，一边抚摸咻莉，一边再度被侵犯。

『这样汝的胎就也能用了。为了将来，花这么多时间生第一只，看来是值得了。』

看来它打算在刚生下来就让她怀孕。
真不愧是邪神，不愧是触手神。
或许很残酷，但若不是这样，就不能说是苗床。

『呵呵呵……今天之内要生十只哦。汝可以想想名字。』

的确，生一只花了不少时间呢。我原本就在想这件事。
也就是说，她一开始就用小修莉的子宫改造为邪神大人专用的子宫。
然后，子宫成长到一定程度后，就开始当成苗床使用。

「是的，我会大量受精，大量生产。请永远疼爱我。」

正式开始苗床生活。
接下来，会被数不清的触手侵犯，怀孕。
然后生下多到数不清的孩子。
魔界最深处，而且还是在邪神大人体内的母体，不会有人来救她。
不，就我来说，我是不希望有人来救她。

『……』

藏不住兴奋。
因为刚才的分娩场面太惊人，我兴奋到不知道该往哪里发泄。
不过，邪神大人不可能给我烦恼的时间。
现在进行式地成为真正苗床的少女，正在被侵犯。
邪神大人开心又怜爱地……脸上带着愉悦的神情。

『嗯……吾兴致来了。现在就来疼爱汝吧。』

邪神大人突然说出这种话。
疼爱？
毕竟我是宠物，所以字面上来说，被疼爱是工作。
就像……家猫对主人的逗猫棒伸出手的反应，在玩耍的感觉吧？

「我知道了。具体来说，我该怎么做才好呢？」
『和平常一样就好。总之先过来这边。』

我照她说的站了起来。
因为在精神空间，我几乎都在坐触手椅，很少站起来。
毕竟屁股和背都在享受触手椅的触感。
触手们虽然肌肉发达，但触感不会太硬，很适合长时间坐着。

先不管这个，我走向邪神大人……平常的触手。
走路时，脚底传来触手的触感。
触手交叠在一起，有点难走。
不过，我顺利抵达邪神大人身边，没有跌倒。

……就是那个。
或许可以试着当她的随从。
美少女跟在掌权者身边，有种独特的氛围。

「呼咦？」

我正想着这种无关紧要的事，脚边就冒出大量细触手。
这些触手在触手中特别细。
和洗脑时放进来的触手一样，甚至更细。
这些细触手蠢动着，缠上我的脚，往上爬。

「嗯……呼啊……」

明明只是从脚趾、脚踝、大腿往上爬，却像在爱抚我一样，让我发出甜美的声音。
不过，她这么做的用意是什么？
不对，有这种触手，让我更感兴趣了。

「那个……啊呜……接下来会发生什么事呢？」
『居然要求吾一一说明……汝主动造访吾的所在之处，欣然接受子种的植入，对吾的眷属产生好感而产下子嗣，甚至赐予子嗣名字。做到这种地步，即使是被人类厌恶的邪神，也会改变想法。』

嗯？
得到的回答和我想象的不一样。
我还以为会像触手那样，只是玩玩而已……

『还不明白吗……汝真的很没用……』

哦哦，居然说我没用。
不，这个嘛，我自己也有自觉。
从自己主动被运送过来，成为邪神大人的苗床时，我就知道自己很笨了。

『汝和吾献给花的分体没有两样。吾也和那个分体一样，被汝的言行举止束缚……因此，吾才想给予汝好感。』

和那个刷毛触手没有两样？
然后邪神大人就被我束缚了。
也就是说，邪神大人对我多少抱持着好感吗？

「……不说到这种地步，我都不知道，我真的很没用呢。」

虽然是我自己说的，但真的是这样。
应该说，居然能束缚邪恶之神邪神大人，我是不是太厉害了？

『也罢，吾能给予汝的，就只有快乐而已。』

……这部分是邪神风格吗？
也就是因为中意你，所以才会疼爱你……侵犯你。
嗯，我理解了。
不过，有一个问题。

「呃……您已经在那边疼爱我了，更重要的是，您能在这个空间里做吗？」

自从来到这里之后，我每天都遭到侵犯。
所以，我已经受到很多疼爱了。
而且，在这个空间里，我一次都没有遭到侵犯。
我只是一直被迫看着自己被侵犯、怀孕的过程，听它说了各种事情。

『嗯，原来如此……谁说过吾不能在这个空间侵犯汝？』

……的确。
或许是因为从被传送过来的时候开始，我就处于被侵犯的状态，所以身为旁观者的我，以为自己是不会遭到侵犯的。
不过，仔细想想，在这个精神空间里，身体是可以活动的。
一般来说，这个空间应该是用来在精神上逼迫母体，使其堕落。

『呵呵呵，汝以为吾是绝对不会受害的高阶存在吗？很遗憾，吾已经宣布要疼爱你了，汝就堕落到连心灵也一起吧。』

嗯，我理解了。
我怎么会这么迟钝呢？
迟钝的女生很可爱呢——这种蠢事一瞬间闪过我的脑海，但这不是那种气氛，所以请它退到思考深处吧。

「既然如此，我很乐意将这副身体……不，将精神体……将我的心奉献给您。」

我说过好几次了，我喜欢触手。
更进一步来说，我已经被洗脑成雌堕，思考被改造成接近女孩子的状态。
虽然还有身为男人的记忆，但精神是喜欢触手的女生。
对于身为触手本尊，同时也是神的邪神大人，我抱持着近乎崇拜……近乎盲信的好意。
因此，我想自己连心都已经堕落了……好，就用言行来证明吧。

「请把我现实中的样子，连心都染成邪神大人一样的颜色吧……」

我这么说，张开双手。
虽然心情上想直接主动抱住邪神大人，但邪神大人是触手，与其说是抱住，感觉比较像是抓住。
有巨大的触手……也有像是运输用的毛虫触手的孩子，虽然不是不能抱住，但现在的模样办不到。
因此，我试着表现出肯定邪神大人的一切，并接纳她的态度。

『好吧，就把你的灵魂玷污得跟你的肉体一样吧。』

随着这个宣言，从脚边爬上来摩擦的触手再次开始动作。
极细的触手群沿着肌肤，伴随着快感往上爬。

「哈……嗯……」

虽然这是第一次在精神空间做，但性感似乎跟现实世界几乎一样。
由于是在现实世界被玩弄，肉体改造过的身体，肌肤也非常敏感。
女孩子特有的柔软肌肤，坦率地接受着爱抚。

「呼……啊……嗯……」

极细触手们很快就越过连身裙的裙子部分，抵达了大腿根部……胯下。
不过，现在穿着跟衣服一样的黑色内裤。

「呃，是不是脱掉衣服比较好？」
『无妨。汝应该会觉得这样比较新鲜吧？』

的确，仔细想想，自从变成女孩子之后，就只有在全裸的状态下被侵犯过。
虽然不知道是不是因为这个原因，但总觉得全身被难以言喻的羞耻感所包围。

「嗯嗯……！」

就在我这么想的时候，极细触手隔着内裤摩擦着阴道口……女性器官。
或许是因为至今只有被直接摩擦过地面的经验，隔着柔软布料的触手触感，让我的身体产生反应。
最重要的是，连身裙的裙子部分很碍事，看不清楚。
极细的触手在视线不佳的地方群聚，将内裤咬进肉里。

「啊……咿呜……」

接着，极细触手开始伸向下半身。
当然，缠住女性生殖器的触手也在这段期间继续进攻。
不知为何，触手没有穿过内裤的缝隙，而是隔着内裤舔舐阴道口，让我涌出一股如小火慢炖般的快感。

「呼啊……！」

紧接着，一阵锐利的快感让我全身一颤。
因为内裤隔着淫核……阴蒂被抚摸了。

「嗯……嗯嗯……」

隔着内裤，好几条极细触手聚集在淫核上。
它们有的直接戳，有的抚摸，有的按压，各自随心所欲地玩弄着。
光是如此，就舒服到让我差点高潮。

在现实世界的调教中，主要会刺激阴道、子宫、臀部等主要性感带。
因此，淫核当然也会被刺激。
应该说，触手们……邪神大人不可能不知道这种典型女孩会感到快乐的突起。
它们总是理所当然地玩弄，而且因为子宫经常被刺激，所以很容易忘记，但淫核也是足以让人高潮的性感带。

「咿呜……嗯……嗯……」

而淫核被内裤隔着，被执拗地玩弄着。
伴随着被紧紧夹住的感觉，触手的肉感从淫核传来，好厉害。
明明那么细……不，正因为细，才能精准地刺激到淫核吧。

「呼啊啊……！」

当然，不只是淫核，插进腿间的内裤也隔着刺激着阴道口。
明明可以脱下来，却故意不脱下来，用这种方式玩弄我，真是变态。
不过，这样反而助长了快感，让我更舒服了。
虽然我觉得这是邪神的意图，但刺激方式很温和，比起平常的刺激，快感较弱，所以还能忍受，但大腿整个区域的疼痛般的快感，还是让我肚子深处一阵酸楚。

「明明数量很多……嗯……却用触手特有的纤细方式，好好地在刺激我呢……嗯嗯……！」

我一边感受着阴道内的湿润，一边说道。

『虽然在意料之中，但看来你还能悠哉地说话呢。』

我向喜欢触手的人报告触手的事，却得到平淡的回应。
而且，插在大腿上的极细触手又增加了。
有几根爬了上来，碰到了下腹部……邪神的加护，淫纹。

「呼啊……！」

触手压着淫纹的中央部分。
虽然不知道这么细的触手哪来的力气，但触手从肚子那边顶到了子宫。
……虽然是精神体，但似乎有子宫的触感。

「嗯啊……啊呜……」

触手沿着淫纹的线聚集过来。
然后极细触手们贴到整个淫纹上，用突起吸了上来。

「嗯嗯嗯嗯啊！」

不愧是邪神大人加持的地方，被碰到的地方就像肿起来一样涌出快感。
但似乎不会这样就结束。
一部分触手无视淫纹，继续往更上面去。
最后，它们在衣服里蠢动，隔着黑色胸罩缠住乳房。

「呼啊……嗯嗯……！」

极细触手们隔着胸罩灵巧地玩弄乳晕和乳头。
只是稍微被弄一下，快感就扩散到胸口深处。
可能是受到这个影响，受到快感的乳房渗出了母乳。
看来在精神空间里也会流出母乳。

「呼……啊啊啊……」

它们似乎不打算一次挤出来，只玩弄着乳晕和乳头。
因此，少量的母乳一点一点地渗出来……在胸罩和连身裙上留下痕迹。

「嗯嗯……」

然后继续往上爬……只有一条触手在周围绕了一圈后，伸进我嘴唇的缝隙，缠住我的舌头。
触手虽然细得像线一样，但触手就是触手。
光是缠住舌头，就让我的舌头整个发麻。

「哈啊……哈啊……嗯嗯……」

呼吸变得相当急促。
但是，我一次都没有高潮过。
不，说成被迫的比较恰当。
对于邪神大人来说，要让我这种对快乐很敏感的人高潮，就跟拧小孩一样简单。
也就是说，这种像爱抚一样的折磨，应该有什么意图。

「邪神大人……您说爱抚……具体来说……是要做什么呢……嗯嗯……」
『汝等人类雌性，不是对温柔的交配感到爱情吗？』
「呃……我原本是男性……所以不太清楚。」

不过，我确实有种模糊的认识，认为女性会想要那种性爱。
虽然我不知道世上的男性，究竟能实现多少女性的愿望。

『说得也是。话虽如此，吾会当作参考，但并不打算做和人类雄性一样的事。汝只要委身于吾即可。』

邪神大人这么说完，我的背后……触手椅开始变形。
是我在现实世界看惯的魅惑触手床。
要说有什么不同，就是没有被粘液弄得粘答答的。

『汝不需要拘束吧？接下来就懂了。』

我的确不需要拘束。
因为苗床是我自己进行的。
虽然邪神大人给予的强烈快乐会让我身体反射性地乱动，所以并非不需要，但现在的爱抚式挑逗，拘束我只有性癖上的意义。

「当然。」

我躺在触手床上。
触手们灵巧地缠着我，但没有特别拉扯，让我顺利地躺了下来。

『母体的汝就维持原样吧。这样对汝也比较方便吧？』
「是的，谢谢……嗯……您……」

她说得没错。
再怎么说，我都是喜欢触手的变态，所以看到美少女成为苗床被侵犯，就会兴奋。

顺带一提，现实世界中的我，现在正被操作着卵巢，在子宫内排出卵子。
而且不是一颗，是一次排出十颗。
一想到刚生产的子宫被粗大的触手挖了好几次，甚至被拉到阴道口附近……触手就用力一顶，整个触手随着剧烈的摇晃，射精了。
子宫被挖的冲击，让少女的身体像弹簧一样，同时深深达到高潮。
她怀孕了。

「咿呜！？」

我茫然地想着，身体却开始颤抖。
因为缠在下半身上的极细触手，开始从左右两边磨蹭着淫核。

「呼啊……啊……啊……！」

现实与精神都遭到侵犯。
不同的是，侵犯的方式完全不同。

我是在接受足以烧死人的快乐。
她是在接受足以让人陶醉的快乐。

我一边想着身为玩物宠物的自己，一边达到高潮。
乳房、淫纹、淫核同时受到刺激，让我达到高潮。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」

这次的绝顶比之前的绝顶都还要微弱、轻盈。
但是，身体却充满幸福感，仿佛在享受甜美的绝顶。



# 多重淫纹

「呼……哈……呼……那孩子的名字……叫卡莉……啊呜……」

在那之后不知道过了多久。
我想，大概从产下的孩子数量来看，已经过了十天。

邪神大人甜美又销魂的侵犯依然持续着。
由于精神体，更进一步说，由于肉体改造的影响，我的身体被改造成除了娱乐以外不需要睡眠，所以才能一直做爱。
三十分钟之吻，做爱到天亮，情色创作中经常听到这种句子，但这不是一夜，而是好几天都持续着那种爱抚。

当然，我已经高潮了好几次。
不是一两次，而是上百次吧。
话虽如此，那也没什么了不起。
毕竟现实中的我，被她弄到怀孕好几次，高潮了上千次上万次。

『竟然真的给所有眷属都取了名字……』

没错，我在持续不断的爱抚中，正如我所说，现实中的我，产下的所有触手都取了名字。
刚才取的是……我产下的第一百三十四只触手。

屏幕上的我，在那之后一次也没有得到休息，受到激烈的爱抚而达到高潮，被射精而怀孕，在短期间内产下触手……完全成了产婆。
邪神大人说，最初的分体只是为了孕育我的子宫，才让我长时间怀孕，只要我想生，随时都能让我生产。
当然，从受精到生产的期间越长，生出的触手能力也会越强。

一开始，我像小修莉那样，思考各种名字的由来，但连续好几天不眠不休地接受爱抚，我的脑袋实在转不过来。
在全身接受着令人心荡神驰的甜美快乐的情况下，我不过是把想到的单词当成名字罢了。
随便取了名字，对生下来的触手们感到罪恶，但凭我的程度，根本承受不了邪神大人的爱抚。
不过，就算随便，我也想替从自己肚子里生出来的触手取名字。

「呼……呼……呼……」

我的身体已经到达必须用短促的呼吸才能承受快乐的程度了。
邪神大人只要稍微加强攻势，我就会瞬间达到高潮。
它似乎想从精神上逼疯我，让我长时间维持着高潮边缘的状态。

内裤下的女性器官不断发出粘稠的咕啾声，黑色内裤早已被从阴道溢出的爱液浸湿，滴滴答答地滴着水。
下腹部浮现的淫纹被触手们过度刺激，那部分的肌肤成了强烈的性感带。
隔着胸罩被触手们精准攻击的乳头和乳晕只是渗出母乳，但乳房以下的部分已经染到裙子底下。

「呼……嗯……哈……啊……」

我自己也闻得到，空气中充满了独特的酸甜气味。
发情母体的气味……虽然听过这种说法，但大概就是这种气味吧。
连有触手特有的发情气味都能闻得出来，可见气味相当重。
明明应该是精神空间，却能重现到这种程度，这就是邪神大人的厉害之处吧。

『那么……差不多是时候了。』
「呼啊……时候……到了吗……？」

因为太快乐，我连话都说不好了。
不过，邪神大人似乎并不在意，说道：

『开始之前我不是说过了吗？我会好好疼爱你。』
「嗯……嗯……好的……」

祂的确说过。
不过，我还以为祂会疼爱这种过于甜美的快乐。
现实中的我不断重复着怀孕与生产，现在也不断重复着仿佛被烧死，甚至能感到死亡的绝顶快感。
相对地，我几乎不被允许高潮的爱抚……顶多只能让轻微的高潮包覆全身。
我擅自认为这两种快乐的差异就是祂的疼爱，但难道不是吗？

『汝应该已经知道，受到神宠爱的感觉如何了吧？』

是这样吗？
即使用因为甜美快乐而模糊的思考试着思考，也完全想不出来。

『不明白吗……无妨。汝就沉醉于我赐予的快乐，只想着我吧。至今为止都是为了这个而做准备。』
「这样的话……很简单……」

或许是因为全身发烫，被甜美的快乐弄得神魂颠倒，所以比平常还要简单。
发出咕啾咕啾的响亮声音，沾满粘液的肉块，缠在少女身上的触手们。
那对我来说就是性的象征，是令人迷恋的存在，现在也是我生下来的孩子。
而祂们身为神明的邪神大人，就是我的信仰对象。

在邪神大人亲手玷污的眼眸中，他们比我还是男人时，更强烈地象征着快乐。
连大脑都被侵蚀玩弄的惊人存在。
我帮了信仰祂的存在，而且祂还中意我，疼爱我。
面对如此对我有利的发展，要是不感到幸福才奇怪。

我深陷其中，甚至对这种疯狂的感觉抱持着强烈的幸福感。

「————————————————————！？」

随后，快乐电流窜过满是破绽的身体。
那与高潮酷似，却又有些微妙的不同。
我不禁望向快乐的源头，只见一条触手……隔着洋装压在我下腹部有淫纹的地方。
明明不热也不痛，却响起肉被烤焦的滋滋声。
被触手压着的部分冒出桃色烟雾。

「啊……啊啊……唔……」

身体反射性地弹了两三下。
嘴巴一张一合……没错，身体在享受。
不久，触手一离开，隔着洋装也能看出淫纹在发光。

然而，那纹路很奇怪。
原本就有的淫荡纹路，又多了新的纹路。
然而，那却是在不破坏原有花纹的前提下，让淫靡感更加凸显的花纹。

「哈啾！？」

在理解发生什么事之前，背部……屁股上方，正好与淫纹相反的那一侧，产生了与刚才相同的触感。

「嗯啾！？」

这次是同样的东西，打进了背部的中央。
从腹部淫纹与背部两处开始，产生了难以言喻的充实感。

「啊咕！？」

接着是胸部与胸部之间，触手压在了中心。
与下腹部相同，冒出了桃色烟雾，发出了被烧灼的声音。
某种超常的……存在性质变质的感觉。
……我对这种感觉有印象。

「——加护……」

没错，是加护。
与之前被触手侵蚀子宫时，所感受到的相同。

『哦……肉体还记得啊。』

邪神大人一边这么说，一边将触手再次压在了腹部的淫纹……加护的部分。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」

第二次……不，是第三次，明明已经习惯了，却依旧无法忍耐。
第二次比第一次更强，第三次则比第二次更强，伴随着快乐。

神会给予信仰自己的人加护。
邪神大人第一次授予我加护时，是这么说的。

『从神那里获得加护，也代表受到宠爱。获得加护的人，会获得与其相符的力量，不过众神之中，也有人会授予一名信徒复数加护。』

是这样吗？
既然一次加护就能获得与其相符的力量，那么获得复数加护，效果也会增加吗？

『从合理性来想，这不能说是聪明。因为就算获得两、三个加护，增幅的量也微乎其微。』

第一次的加护，会获得100分的数值，但第二次开始，只会增加5分。
似乎就是这么回事。
以量来说，比起授予同一个人，授予不同的人确实更有效率。

『不过，爱这种感情，是脱离合理性的吧？』

我曾听说，无视效率与合理性，就是恋爱。
虽然我不清楚爱这种心情的本质，但我想应该是这样。
既然邪神大人这么说，或许有人从盯上自己性命的敌人中，获得了复数加护。

『众神虽然歌颂加护，但说穿了，就是标记。』

标记……不是做记号，而是狗会做的那个吧。
动物为了主张地盘，会先排泄粪便和尿液，留下自己的气味。
也就是说……

『这下你懂了吧？受神宠爱的意义。』
「啊唔！？嗯唔！？」

触手不断碰触我的身体各个部位，授予加护。
每当触手碰触，淫纹就会发光，喷出桃色烟雾，形状也不断改变。
也就是说，我的灵魂正被赋予加护……被施加了多重淫纹。

『吾喜欢你的能力、肉体、灵魂……一切的一切。因此，吾要玷污你的灵魂，用粪便和尿液玷污，用精液浸泡，连你的灵魂深处也全部侵犯殆尽。』

的确，做到这种地步，任谁都不会想要。
但是，做到这种地步，也可以说变成只属于自己的东西。
我大概明白，为什么神明会发疯似的追求特定事物了。

而且……我信仰的神明，就算说客套话，也称不上是好的存在。
真要说起来，祂是邪恶的一方，是所有存在都厌恶的存在。
如此邪恶的神明，会怎么对待自己重视的事物呢？
那肯定不是什么好事。

不过，这种事我一开始就知道了。
毕竟对方是邪神。
男女的恋爱观，什么两情相悦、情投意合，对祂来说根本不管用。

一旦失去作为苗床的价值，就会被吐口水、被抛弃。
我明明想象过这样的命运，既然被看上，应该算运气好吧。

简单来说，我的肉体被改造了无数次，几乎已经没有污秽之处。
所以邪神大人就用邪恶加护来污染剩下的灵魂。
实在很有触手的风格，毁灭性的冲动。

「您愿意看到我这种下流的存在……我真的很高兴。请随心所欲地染指我吧。」

原本，对邪神大人来说，我只是众多苗床之一。
从邪神大人的出生来看，这确实很稀奇，但就生命等级来说，我们不一样。
然而，她却把我视为特别的人。
像这样说话，就是盲信者的职责吧。

『汝应该会肯定吧……那么，吾就命令汝。自己张开双腿，让吾进去。』

我按照命令……捏起渗着母乳、带着奶味的洋装裙摆。
下半身还有一群极细触手，黑色内裤湿透，变得薄而透明。
我直接脱下内裤，触手们没有妨碍，离开……帮我脱下内裤。
脱下的内裤消失在蠢动的触手中。
目送湿透的黑色内裤离开后，我张开双腿摆出屈服的姿势，把手伸向蜜穴，左右打开。

「请吧，请来吧……」

经过长达好几十小时的爱抚，身体已经完全发情了。
蜜穴就是最明显的例子，里面已经充满多到满出来的爱液，连我自己都感觉得到，里面已经热到融化了。

现实世界的话，这里随时都有粗大的触手。
而且被它侵犯、射精了好几千几万次。
这条肉穴已经被撑开，已经生下了超过一百只的触手。
但是，淡樱花色的肉壁却像新的一样，不断痉挛着。

来到这种淫穴前面的，是拥有授予加护之力的触手。
虽然应该和现在压在我下腹部上的触手是同一种类，但突起部分有如针般尖锐。
加护触手顺着我的需求，把肉头压向蜜穴。

「呼啊啊啊啊……」

比用手指撑开的蜜穴还要粗的触手，轻易地滑了进去。
光是如此，腰部就感到一阵令人腿软的快感，窜上背脊，让我反射性地发出娇喘。
不知道是不是隔着内裤一直爱抚蜜穴和阴核的影响，变得非常敏感。
或许正因如此，赋予加护的触手让母体品尝到渴求的快感，缓缓扭动身体，舔舐般地突进肉壁，抵达子宫口。

「咿唔……！」

针状的部分立刻刺进子宫口。
触手就这样穿过改造为性感带的子宫颈，触手前端的针状部分……呈×字型撑开子宫口的洞。
子宫口本来不可能这么轻易地打开。
不过，这也是触手与子宫融合、改造的影响吧。
　
「～～～～～～～～～～～～～！？」

触手从撑开的针状部分内侧伸过来，挖开子宫的最深处。
我成为苗床后最重要的部位。
子宫内经过触手、淫纹等种种调教，变成光是碰到就会产生强烈快感的性感带，轻而易举地迎来高潮。

『如何，从内外接受吾之加护的感觉。』

触手加护与压在下腹部的触手加护重叠，从子宫内刻划加护。
感觉就像从内部……从内侧被灼烧。
肉体因为高潮而变得毫无防备，被迫承受这股感觉。

「好、好舒服……」

现在，我的灵魂上写着另一个人的名字。
当然，那个名字是邪神大人。

「当然。」
「嗯嗯嗯！？」

一如往常地被触手挖开，在子宫内再次刻上加护。
身体好像变得不对劲，变得会不规则地发生痉挛。

加护是诸神主张「这家伙是我的东西」的东西。
一次应该就很够了，却被压了好几次，而且是从内侧被压。
原本应该很贵重，却被毫不吝惜地使用。

「你的胎儿很特别，就仔细地刻上吧。」

赋予加护触手开始在子宫内的其他肉壁刻上加护。

「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！？」

一次、两次、三次、四次、五次、六次、七次、八次、九次、十次……
以仿佛要将狭窄的子宫内填满加护纹样的气势刻上。
下腹部也一样，背上的两个也一样。

要说是宠爱，未免也太执拗、阴险、扭曲的行为。
不过，这就是触手的求爱，是邪神大人的好意。

不做到这种地步，迟钝的母体不会知道。
就像被说喜欢，却只觉得是友情或亲爱一样，只能一直说到那个笨蛋能理解为止吧。

「喜番……好痛……喜番……好痛……」

而获得加护的人，力量也会增强。
虽然第二次之后的上升量很低，但数量增加的话，效果也会逐渐累积。
所以，被按了几十个、甚至几十个加护的灵魂开始污秽、变质。

「啊……好喜欢……嗯咕！？」

理解到被刻上多重加护的意义，我本能地开口说话，触手被塞进了我口齿不清的嘴里。

「啊咕……！」

舌头被刻上加护。
酥麻的甘甜感觉在舌头上扩散，逐渐充满口腔。
同时，带有甜香的烟雾充满口腔，通过喉咙刺激鼻腔。

连这种地方都被刻上加护……淫纹吗？
邪神大人决定要做，就做得彻底，让我甚至涌起敬畏之意。
这的确就是邪恶之神的作为。

光是刻上一个，就足以让人感受到淫荡的加护。
我连自己都察觉到，自己张开的嘴有多下流，触手被用力地塞进嘴里。
这条触手在短时间里，被刻上了三次加护。

「～～～～～～～～～～～～～～～～！？」

淫纹刻上的数量越多，全身的高昂感就越高涨。
难以说明的性爱从淫纹强制性地涌入脑中。
不，追根究柢来说，我可是精神体，灵魂……这部分可是被搞得很奇怪。

不过，确实产生了不良影响。
为了在子宫内刻下加护而插入的触手，刺激得高潮停不下来。
即使如此，加护仍持续刻下。
舌头、子宫、背部，一次又一次地，执拗地，像是要将我五花大绑似的，刻下好几重加护。

要说明白的话，就是神……邪神怀抱的爱情，就像黑暗般深沉沉重。
不祥、下流、扭曲、歪曲。
已经到达一柱授予加护的极限，还是先抵达宠爱之底，已经变成这种次元了。

绝对逃不掉，也不打算逃。
这不只是我的意志，也是邪神大人传达的意志。
神很中意你，所以才会疼爱你。

信徒居然问这种作法是善是恶，真是奇怪。
对方是与自己无法相比，甚至高位的存在。
原本就不是对等的关系。
原本无法触及的天上存在，赐予自己宠爱。

这令人开心。
有没有什么能回报的东西呢？

『怎么了？我可不打算这样就结束哦？』

邪神大人似乎知道我的思考中带有邪念，便如此说道。
在舌头上刻印加护的触手从嘴里离开。

「啾哈……被您这么疼爱，我好开心……好想报答您。有没有什么我能做的事呢？」
『我不认为有比现在更能让汝做的事。』
「就算这样，我还是想做些什么。比方说……用这副身体，用灵魂来侍奉您，您觉得如何？」

我能给您的东西，只有这副身体。
一开始很小的胸部也经过调教而变大，身材也变得很好。
这些虽然都是肉体改造时使用的媚药等效果很大，但因为是已经存在的东西，所以应该能用。

『汝不可能好好侍奉吾。』

……我也这么认为。
无论是在现实世界还是精神世界，我都是被给予快乐的一方。
就算我主动侍奉，邪神大人感受到的快乐也不会有什么价值。

『不过，吾会评价汝这份心意。为了理解自己的愚蠢，汝就试试看吧。』
「谢、谢谢您！」

我道出感谢的话语，然后对大腿使力。
我打算用肉壁抓住插进阴道的大腿，来给予对方快乐。

「呼啊……！」

紧接着，全身放松般的快乐席卷而来，让我无法使力。
我只能用呼吸来控制抽插的幅度。
光是触手碰到阴道壁，就让我酥麻不已。

「嗯嗯嗯！呼啊……」

我再次努力，但同样会腿软。
就算我拼命冒汗，也无济于事。
我试图使力的部分不停颤抖，而那颤抖又让我再次被快感袭击。

「呼啊……呼啊……」
『这样汝就明白了吧？汝这种程度，若还能活动，就不可能抓住母体。』

完全没错。
触手默认就拥有魔法鸡鸡。
如果是邪神大人的东西，就是超级魔法鸡鸡了。

我是以自己的意志作为苗床而活着，但其他母体不同。
母体们讨厌邪神大人和触手，可能的话，都想逃走。
被讨厌的对象要求做爱，当然会激烈抵抗。

最重要的是，如果逃走，说不定会呼唤同伴。
这里是魔界的最深处，所以就算逃走，应该也没什么大不了，但还是有成为其他生物饵食的可能性。

触手们就是会抓住这种对象，不让他们逃走，并让他们成为快感的俘虏。
邪神大人拥有光是插入阴道就能令处女淫乱的触手，要我侍奉它，根本是找死。

「怎么会……那，我该怎么答谢……」
『不，光从能给予他人快乐的性质来看，汝已经答谢过吾了。』

我正烦恼着无法侍奉它该怎么办时，它这么说了。

「呼咦……？嗯嗯唔！？」

随后，我察觉到阴道内的触手变得又大又硬。
阴道受到压迫……触手插入阴道后特有的快感变得更加激烈，朝我袭来。
不过，这种反应是……

『看来这个分体对你的反应感到兴奋。咻咻啊，想答谢的话，就接受吧。』

我没有余力点头同意这句话。
触手直到刚才都还在子宫内侧刻印加护，因此已经伸入子宫内。
而这样的触手正膨胀变大。

阴道和子宫都隆起到只要看肚子就能明白的程度。
当然，将追加加护压在下腹部淫纹上的触手也依然健在。
所以，触手从外部挤压着在子宫内膨胀的触手。

虽然现在才说有点晚，但我的子宫已经化为重度性感带。
这是为了提升作为苗床的价值而进行的肉体改造与调教，以及多次生产触手所孕育出的产物。
最重要的是，由于刻印了邪神的加护，所以能让她感受到强烈的快乐。
而且这次的淫纹是从内侧刻印的，所以快乐更加强烈。
也就是说……

「……！？」

从触手的根部……从比阴道口更远的部位，可以看到触手的肉棒上有一个巨大的膨胀物。
每当触手收缩，那个巨大的膨胀物就会靠近阴道口，一边扩张阴道口一边进入其中。
触手一边移动，一边膨胀，刺激着轻易接纳了膨胀物的阴道。
然后，那个膨胀物在子宫内……在触手的前端爆发了。

「————————————————————————！？」

从腹部，从子宫内发出了“噗”的一声巨响。
从触手的前端喷出的灼热精液，让子宫逐渐膨胀。
子宫完成了作为苗床的成长，接纳了精液，达到了绝顶。

腹部就像气球一样逐渐膨胀。
即使如此，触手依然持续收缩，将同样的东西运了过来。

「哈呜！？嗯呜！？呼啊呜！？」

每当邪神从子宫内吐出精液，触手和阴道之间就会喷出大量精液。
即便如此，高粘性的精液依然不断膨胀着肚子……肚子变得和画面上的苗床一样大了。

『干得好，我来夸奖你。』

在高潮中，邪神大人夸奖我的声音响起。

「嘿嘿……嘿嘿嘿……」

自己喜欢的神喜欢着自己，夸奖着自己。
这甚至让我忍不住露出笑容，感到开心。
正因为全身被快乐所包围，思考跟不上，才能更加深刻地感受到。

『我会给予你与膨胀的胎儿同等的加护。』

子宫因为精液而膨胀。
邪神大人要从肚子内侧刻下加护。
　
『不只是膨胀的胎儿，我会将我的加护授予你所有的灵魂。你可别坏掉了，这是命令。』

被盲信的神命令了，我一定要遵守。

「好的，邪神大人……嗯咕！」

随着咕啾一声，新的加护刻在因精液而膨胀的子宫肉壁上。
肚子上浮现淫荡的纹路，开始发出妖异的光芒。
舌头和背上也是一样。
直到所有的灵魂都刻上加护的纹路为止，邪神大人都会继续。

于是，为了证明我的灵魂是邪神大人的所有物，调教再次开始了。



# 最后的保佑

「咿呜！？呜啊……啊……」

在那之后，邪神大人又授予了我好几次加护。
我的全身已经没有一处没被祂碰触过。
就连眼睛……眼球都被祂用触手抵住，授予了加护。

就这样，我的全身都被刻上了淫靡的纹路，但纹路的线条几乎都没有浮现在皮肤上。
在可见的范围内，我只知道一开始就被刻在身上的下腹部……子宫的加护。

不过，我可是精神体，说穿了就是灵魂。
假设灵魂是球体状，纹路就会覆盖住整个表面。
但实际上，浮现在皮肤上的纹路却很少。

没错，纹路都渗透到了内部……血管、血肉、骨头等身体内部。
以灵魂来说，感觉就像海绵吸收了颜色很深的液体，被染成那种颜色。
这部分我不是很清楚，所以不是很明白。

唯一知道的就是，全身都轻飘飘的，充满了充实感。

『任凭冲动授予加护，感觉也不坏。』

邪神大人的声音是在触手从子宫内拔出，离开阴道口时传来的。
精液从膨胀的子宫内溢出，从阴道口流下，形成一条白浊的线。
然而，触手精液粘性非常强，粘在子宫上，就算用水冲洗，也不可能全部冲干净。

……不只是阴道口。
刻印加护的触手都离开了我的身体。
嘴巴、胸部、背部、子宫、阴道、屁股……连头部、耳朵、眼睛都钻进去的触手不见了，让我有点寂寞。
也就是说，我现在正以毫无防备的状态躺在触手床上。

『呵呵呵……你变得肮脏到看不下去啦。』

是这样吗？
老实说，我完全没有自觉。
至少外表应该几乎没有变化。
不过，第一次接受加护时效果那么强，就算第二次以后效果会大幅减弱，刻印这么多次，累积起来应该很不得了吧。
应该说，更大的问题是，我完全没有想到要刻印多重淫纹。
不愧是邪神大人。在淫乱邪恶方面，我觉得是神话级。

「嘿……结束……了吗？」

不过，尽管被做了那么多事，我却没有疲劳或倦怠的感觉。
因此，我调整呼吸后，很快就能够发问。
这也是被赋予多重加护的影响吗？
毕竟我可是作弊能力的苗床，身体被强化到能够承受激烈交配的程度。

『不，还剩下一次。』

哦，原来如此。
不过，既然还刻意留下最后一发，应该是有意义的吧。

『连我都觉得自己对邪神来说太慷慨了……咻咻啊，你想要剩下的那一次吗？』
「如果问我想要还是不想要，那当然是想要。不过，我认为应该以敬爱的邪神大人的想法为优先，所以请交给我决定。」

我流畅地讲出这种台词，而且毫无窒碍。
如果是以前的我，感觉说法应该会更笨拙一点，但这样也可以说是变得有女人味了吗？
就盲信者的意义而言。

『那么，你就说些能让我兴致高昂的机灵话吧。』

突然要我讲这种话，我也不知道该说什么……
毕竟子宫内被射入超大量精液，又刚被刻上多重淫纹，我不觉得自己能正常思考。
我老实说出「非常舒服」这种话，可以想见平常那句「那还用说，咕啾！」会立刻到来。
虽然那样也无妨……但总觉得，好像还剩下什么话可以说。
嗯～～……啊，对了。

「邪神大人，谢谢您。」

我收起露出沾满触手精液性器官的姿势，伸直双腿。
虽然因为被侵犯的余韵，很难站起身，但我尽可能调整姿势后，这么说道。

『怎么了？』
「接下来我要说些无聊的事。我在遇见邪神大人之前，一直过着空虚的生活——」

真的是很无聊的事。
我生来就拥有喜欢想象出来的生物——触手这种特殊的性癖。
除此之外，不论好坏，我都觉得自己很平凡。
我没有擅长的事，也没有特别不擅长的事。
我茫然地消磨时间，毫无目的与意义地活着，却还算满足。
……真的是很无聊的事。

「您不仅赋予我这种毫无价值的人生存的意义与希望，还这么疼爱我……所以，我打从心底感谢您。」

成为女人后的日子，是如此灿烂。
邪神大人肯定、培育我这种无法对他人启齿的触手性癖。
献出第一次的那天，我心想，能出生在这个世界上真好，能活着真好。
这点至今仍未改变。

当然，这是用这副身体做出的行为，对方是邪神。
只是因为有利用价值才使用，一旦失去利用价值，应该会轻易舍弃吧。
毕竟邪神……邪恶的神明就是那样的存在。
不过，我喜欢的触手就是那样的存在。
我反而喜欢那种阴险又恶心的地方。

『那是因为汝的精神异常。汝以外的所有母体都在哭泣，求救，为了快乐而痛苦，从胎中挤出怪物，发狂，对于连死亡的安息都得不到的事情感到绝望。』

嗯，这是受到邪神大人被所有存在讨厌的特质影响。
我大概是异世界人，所以那种效果对我无效吧。
所以我并没有抱持着与自己的心无关的厌恶感。

「我认为对某人来说的不幸，对其他人来说就是幸福。」
『哈……汝胎中出现的怪物，说不定正在这个瞬间啃食汝的同族哦？』

这么一想，就有点罪恶感。
不过，邪神大人是所有存在的敌人。
也就是说，我的性命被盯上了。
明明没有任何理由，却盯上他人的性命，就算遭到反击也是无可奈何吧。
那是自己的责任。
应该说……

「邪神大人，我的肉体是苗床，我的灵魂是信徒，都奉献给您。邪神大人的敌人就是我的敌人。」
『……凭汝之能耐，能做什么？』
「如果我有隐藏的力量，那就另当别论，但就算有，我目前也不知道……果然只能以苗床的身份，增强邪神大人的战力了吧……」

毕竟光是今天，我就获得了非比寻常的加护，说不定会觉醒什么特殊的力量。
不，这个嘛……我觉得界线相当微妙就是了。
哎呀，离题了。

「所以，请邪神大人以苗床的身份，使用我至今为止的更多力量。我也会不遗余力地协助您。」
『……』

我这么说完，邪神大人就安静下来。
四周一片寂静，只有形成精神空间的触手蠢动声响起。

『汝的回答真有意思。不过，汝忘了一件事。』
「什么事？」
『吾能进行洗脑。如果连汝之思考都是吾所赋予之物，吾只需一个念头，就能让汝染上绝望。』

的确，洗脑就是那么回事。
讨厌的东西有可能变成喜欢的。
更进一步来说，说不定连自己遭到洗脑的事都会忘记。

不过，我也能反驳。
为什么能够洗脑的邪神大人，会对所有存在都抱持杀意呢？
只要用洗脑之类的手段，应该就能解决一切了吧。
之后，邪神大人好像说过，一旦认知到她的本体，洗脑的效果就会变差。

话虽如此，被洗脑的人，不可能察觉到对邪神大人不利的事情。
洗脑这种东西，就是会让人觉得，自己是在理性思考之下，得到错误的结论。
不如说，正因为被洗脑的人，认为这是自己思考后做出的决定，所以才会觉得，自己绝对没有做错。

但是。
无论有没有被洗脑，有些事情都不会改变。

「因为被洗脑，让我感受到如此幸福的心情，所以就算在下一瞬间陷入绝望，我也能回想起这种状态，继续活下去。」

我就是这么幸福。
就算今后变得不幸也没关系。
不，应该说，幸福的状态能持续到现在，已经算是很幸运了，就算今后急转直下，陷入不幸的连续之中，也不足为奇。
所以，我能够以这份心情为食粮，忍受不幸。

『……好吧，我就刻下最后的加护吧。』
「谢谢您！」

看来，我似乎找到了能稍微打发时间的话题。
应该可以算是爱宠的活跃表现吧。
就在我有点得意忘形的时候，刻下加护的触手……跟之前的不一样。

触手前端附有圆形的吸盘，乍看之下就像印章。
不过，触手的外形跟之前刻下加护的触手不同，效果应该也不一样。
吸盘触手从吸盘部分发出金属声……像是马达在运转的声音。
吸盘触手将吸盘紧贴在因精液而肿胀的下腹部，刻满淫纹的部位。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」

跟刻下加护时相同的感觉……但是，不一样。
我原本以为吸盘部分的金属声是刷子的运转声。
然而，被吸盘紧贴的下腹部并没有被刷子摩擦的感觉，而是发出类似音波的声响。

「咿呜……嗯嗯嗯嗯嗯……！」

吸盘发出的音波，让因精液而肿胀的子宫剧烈摇晃。
子宫内仿佛浮现出爱心符号的快感，如波浪般席卷而来。
下半身不停颤抖，阴道内溢出爱液，与爱液混合着溢出的精液。

「咿呜……呼啊……！」

不久后，子宫随着音波跳动……吸盘触手用力压着腹部。
这股冲击让子宫强制达到高潮。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」

子宫被灌满精液，被触手用力一压，精液从阴道口喷涌而出。
触手用力压着腹部，甚至让腹部的肉都浮了起来。
精液就像被泵一样，从膨胀的子宫中喷出。

「哈呀！？嗯呀！？啊咕！？」

粘稠的热精液在子宫内游动，一边摩擦阴道口一边流出，伴随着激流般的快感。
触手精液原本就具有凶猛的媚药性质。
少女的身体并不强韧，无法承受这股激烈的快感。

精液顺着下半身……顺着脚流下。
就连这种触感都令人舒服，我决定坦率地享受快感。

「呼啊啊啊啊……」

从下半身扩散开来的高潮感传遍全身。
我沉醉于这股快感……眼角和嘴角都放松了下来。
如果用文字来形容，就是「嘿嘿……」这种懒散的感觉。
我细细品味着这股快感……直到子宫内的精液被挤出九成。

「嗯咕！？」

最后，一阵电击从下腹部的淫纹传来。
结束后，下半身被淫靡的余韵所包围。

「哈啊——哈啊——」

虽然高潮也很厉害，但高潮后的余韵似乎更深。
以淫纹为中心，淫靡的余韵不断盘旋，久久不散。
或许是因为余韵的影响，不知该说是满足感还是充实感，总之就是很厉害。

『结束了。这样一来，你的灵魂从中心到表面，没有任何缝隙，都被玷污了』

哦哦，感觉就像灵魂被调教完毕了。
我的灵魂也太好调教了吧。
不过，我本来就喜欢邪神大人，对方是神，这也是理所当然的。

……我看了看胸部和下腹部，淫纹正发出妖异的光芒。
光看纹路的话，和之前没什么不同，但一眼就能看出那是邪恶下流的东西。
不是理性，而是本能让我这么想的。
光是看着这妖异的光芒，我的思绪就渐渐变得模糊。

加护。
如果只有一、两个的话……那也是蕴含了强大力量的纹路，但要是刻上好几层的话，就会变成这样。

「呼啊……好棒……」

我陶醉在包覆全身的柔软余韵中。
这就是灵魂被玷污的感觉。
一想到自己被淫靡的情绪污染，或许就会感到绝望。
然而，从接受好意来看，只会觉得温暖。

『毕竟都授予你这么强大的加护了，就好好期待会出现什么影响吧。』
「是，我会努力帮上邪神大人的忙。」

效果肯定不怎么样。
不过，对我来说，这似乎是最棒的结果。

忽然……我察觉到，自己已经很久没有感受到……原本应该没有的胯下勃起的感觉……幻肢痛般的感觉。
或许是因为我过着幸福的日子，没有余力去感受到那种感觉。
或者，我已经不是男人，而是真正的女人了。

比起寂寞，喜悦更胜一筹。
虽然时间还很短，但我觉得自己已经实际感受到，自己为了邪神大人、为了触手们而活着的意义。

……对了。
既然如此，就试着说一件有女孩子气的事情吧。

「邪神大人，我想洗澡。」

虽说我是精神体，但全身都汗流浃背。
明明吐了那么多，阴道内却连子宫都被精液填满。
胸罩和连身裙沾满母乳，散发出奶香，内裤……没有。
啊，内裤好像被触手带走了。

『受到我如此大的恩惠，居然还想要更多，真是愚蠢……虽然我想这么说，但我已经渐渐了解你了。你不是为了洗净污秽才这么希望吧？』
「没错。真不愧是邪神大人！」

我自认说了很有女孩子气的话，但当然不是为了洗净污秽。
以一般的感觉来说，反而可以说正好相反。
如果我是邪神大人，就会说「呵呵呵……好吧」，让她泡进浴池里。

「我想泡触手浴池看看。」

触手浴池……正如其名，不是热水，而是有触手蠢动的浴池。
把身体泡进浴池里，最后就会全身被触手侵犯。
虽然有好几个种类，但很期待是哪种类型。
既然有触手床和触手椅，应该就实际存在。

『可以是可以……但我不要。』
「咦咦！」

没想到遭到拒绝。
如果是邪恶淫荡的神，不是应该会接着折磨母体吗？

「那、那么，媚药浴池或精液浴池也可以。」

媚药和精液浴池，可以提升到极限，将触手吐出的性感提升到极限。
媚药浴则是能洗净母体的肉体，同时提升性感度，是一石二鸟的浴池。
精液浴不用说，就是触手精液浴池。
从现实角度思考，用精液做浴池不可能，而且很不卫生，但凭我的潜能就能实现。
最重要的是，以前曾经有过类似的状态，所以应该可行。
我也想过要进去看看。

『那也可以……但免了。』
「怎么这样……」

邪神大人用傻眼的语气说完，我身上的衣服就起了变化。
衣服整体被黑光包覆后，就换成了别的衣服。
包覆全身的高涨感与余韵，以及阴道与子宫内的精液都还在，但连内裤与胸罩都穿上了。
这就是那个吧。
我再次体会到这里是精神空间。

『对你来说，那样比较有效吧？希望我实现你的愿望，今后也要用心摆出适合爱玩的态度。』

……效果确实超群。
祂大概是判断要折磨我，还是吊胃口比较好吧。
不过，和身为母体的现实中的我不同，精神空间中的我，这次是第一次被侵犯。
身为人类的我不清楚，但我想祂是依照身为神的价值观来疼爱我。
既然这次是特别的情况，下次也要努力让她帮忙。

「我明白了，我会比过去更信仰邪神大人。」

然后总有一天，我一定要泡触手浴。
如此这般，我重新下定决心，继续过我的苗床生活。



