《催眠小说大全》


 
第001章儿子的邪欲

    儿子的邪欲

    麦克坐在沙发上，悄然回忆着过去三天里，不可思议的一切。

    事情是开始于两周前，当自己下课回家时，恰巧看到淋浴完毕，走出浴

    室的妈妈。

    在两人擦肩而过时，凭着过人的身高，麦克惊艳于自己看到的东西：浴

    巾包裹下妈妈的美艳胴体，还有一双令人欲火高炽的粉红乳蕾。

    麦克胯下肉茎，刹时间变得坚硬如铁，而在妈妈回到卧室后，他立刻飞

    奔进房，回忆适才瞥见的一双雪白乳球，激烈地自渎。

    用过晚餐，麦克去到好友比尔的家里，两人一起聆听比尔在自己工作室

    里制作的合成音乐。

    音乐十分动听，但麦克充耳不闻，一颗心全悬挂在脑里淫秽的画面。

    妈妈的美肉娇躯，那两朵如小花绽放的乳蕾，还有两腿间肥嫩迷人的骚

    穴……种种绮念，不住盘旋在脑海。

    直到比尔开始谈起如何在合成音乐时，加入某些特定讯息的超高音，麦

    克才稍稍提起兴趣。

    详细询问比尔制作法门之后，一个计画开始在麦克心里成形。

    不动声色，他向好友提出请求，希望明天能借用他的工作室，来试作一

    些自己的合成音乐。

    比尔当然没有理由拒绝。

    回家之后，麦克上网查了三个小时的资料，整理进行计画所需要的相关

    讯息。

    得到的结果十分有趣。

    整个晚上，麦克辗转难眠，一直反覆思考直至天明。

    第二天一早，麦克和妈妈分别离家，上学与上班。

    中午之后，麦克翘了课，迳自直奔比尔的工作室，在一阵寒暄之后，他

    如愿以偿地独自操作起机器。

    从昨晚所搜集的资料中，他知道自己必须把所想要下的命令，转化成最

    简单扼要的字句。

    为了这些指令，他苦思一夜，终于有了答案。

    敲着键盘，他将四个简短的指令，输入进电脑里。

    1、丽丝，你已经疯狂地爱上麦克，并且迫不亟待地想要引诱他。

    2、丽丝，你存在的意义，就是变成儿子的性奴隶。

    3、丽丝，你会很想要反覆听这卷录音带，一天起码五次。

    4、丽丝，每次麦克碰触到你的时候，你都会忍不住地产生性快感。

    预备好之后，麦克选了一卷妈妈最喜欢的录音带“黄丝带”，开始进行

    合成工作。

    当一切完成，将录音带放出时，他满意地只听见那首“黄丝带”的音乐

    声。

    在特殊电波的录制下，自己的声音则完全被隐藏起来。

    在四点之前，一切工作都已完备，把工作室清理还原之后，麦克离开返

    家。

    晚餐后，麦克向母亲借车外出，当他兜风一圈回家时，屋里隐约传来的

    音乐声，让他露出满意的笑容。

    第二天草上，当妈妈与自己分道扬镳，麦克听见她一路哼着那首“黄丝

    带”离去。

    这天之后的每个日子，似乎都特别难捱，麦克放学后马上飞奔回家，期

    待着奇迹的发生。

    只是……一切似乎都很正常。

    妈妈仍只是照常下班回家，洗手做饭，录音带则在机器里流泄出乐声。

    偶尔，妈妈会远远地朝自己望来。

    晚餐则在沈默中度过。

    自己做完功课、上网游乐，跟着就是呼呼大睡。

    连续十天，都是反覆这样的过程。

    麦克唯一确定的事，就是自己已开始痛恨那首反覆播放的“黄丝带”，

    并且怀疑所谓的潜意识操作音乐，根本只是个荒谬的笑话。

    周五那天放学，他像平常一样地回到家，却惊讶地发现妈妈已经在客厅

    里坐着了。

    和往常相比，妈妈的打扮已经不止是异常了。

    完全赤裸着上身，露出饱满丰乳，妈妈穿着一件紫色吊带袜，网状丝袜

    裹住修长双腿，脚下踩着四几叩母吒鞋，一双眼眸艳得像是要滴出水，吃

    吃地对着自己媚笑。

    麦克注意妈妈化了妖艳的浓妆，整间客厅也都弥漫着香水味；在自己目

    光注视下，粉嫩乳头逐渐涨成两粒熟透的紫葡萄。

    大胆地将目光下瞥，更隐约瞧见妈妈已将腿间的耻毛刮了干净。

    一切再没有什么好说了。

    妈妈走到面前，捧起儿子面颊，就深深地吻了下去。

    当软滑香舌探进嘴里，麦克也尝到了她的口红香。

    在两人的紧紧相拥中，妈妈结实浑圆的豪乳，抵着儿子胸膛，作着最火

    辣的摩擦。

    麦克发现自己阴茎立即像长矛般硬挺，高高地将牛仔裤撑起。

    犹带几分难以置信，麦克伸手攫住妈妈饱满的左乳，轻捻充血的奶头。

    妈妈发出甜美的哼声，在这刺激下，更热情如火地与儿子拥吻。

    把玩鼓涨的乳球，麦克亦探手母亲胯间，抚摸光滑如缎的牝穴。

    那里早已经湿润一片，热呼呼的津液不住沿着大腿淌下。

    再也忍不住胸中欲火，麦克跪了下来，埋首在妈妈两腿间，舔舐淫美肉

    穴，找寻蜜蕊的所在。

    当他的舌尖舔上蜜蕊，妈妈像是发情的母猫一样，细声呻吟。

    忽然，她本能地按住儿子的后脑杓，直往自己胯间压去。

    大量腥滑液体急涌入嘴里，像是浓郁的海蜇味，麦克瞬间还以为妈妈舒

    爽得尿了出来，而当她终于放开了手，麦克这时才看清楚，是一大滩灰白色

    津液，正不住从妈妈腿间流出。

    有了一次轻微的高潮，妈妈后退两步，也随着儿子一起跪下，再次吻着

    他，为儿子舔去面上黏滑的津液。

    跟着，她让儿子在地上躺下，解开褪去那件快被撑破的牛仔裤，将那再

    不堪束缚的肉茎解放出来。

    妈妈妖媚地笑了笑，一口将那铁矛似的肉茎含入口中，而麦克只能呆呆

    地看着母亲，说不出话来。

    几下套弄，妈妈含住紫亮龟头，用力吸吮，麦克立刻发现自己的精液狂

    涌而出。

    不知道该期待些什么，麦克只是很惊讶地，发现妈妈毫不迟疑地咽下自

    己的精液。

    射精完毕，妈妈将阴茎吐出来，瞧着那仍然怒挺的肉棒，眼中春情不言

    而喻。

    看着儿子的肉茎，妈妈将一腿跨过他腰部，开始慢慢地坐下去。

    没有多说些什么，妈妈让肉茎贴在浪穴入口，顶开两瓣蜜唇，势如破竹

    的冲刺进去。

    肉茎顶端直抵着牝穴嫩肉，而妈妈亦开始浪叫着，扭摆娇躯。

    麦克觉得自己如同置身天堂，生命中从未有哪一刻如此美好。

    妈妈的淫骚穴，温湿火热，更是异常的紧窄，那感觉彷肥潜魂蜓膣肉

    吸吮着，要把整支肉茎拉入穴里最深处。

    直顶到穴心，麦克看着自己露在外头的半截肉茎，那是代表妈妈无法完

    全容纳的得意事实。

    配合妈妈颠动屁股的动作，麦克亦开始往上挺刺。

    每一次的冲刺，彷分倍サ铰杪枞崛淼难ㄐ模这令麦克更加兴奋地挺刺

    着。

    一下翻身，麦克改变体位，将妈妈压在身下，热情地亲吻着。

    像在春宫电影里看到的一样，麦克扛起妈妈两条颤抖的玉腿，架在肩上

    ，大刀阔斧地猛烈挺刺。

    津液飞溅，在高潮中，妈妈开始剧烈地抽搐，止不住地淫声浪叫，在儿

    子顶着子宫口摩擦时，到达了颠峰。

    麦克像野兽似地狂呼，把满满的精液，全射进亲生母亲的子宫深处。

    大口喘着气，母子俩沈浸在高潮余韵中，麦克感觉到自己软垂的阴茎，

    慢慢地滑出。

    但妈妈的淫肉穴，真是难得名器，竟然在痉挛中将肉茎吸回去，让龟头

    再次撞击在穴心。

    一下惊愕的急呼，妈妈重新又攀上了高潮颠峰。

    精疲力尽，麦克从母亲身体里将肉茎撤出，恋恋不舍地凝视着她腿间。

    两瓣鲜红的淫肉唇，在激烈性交中肿大，一时间合闭不上，不住流淌着

    参杂惊异的灰白液体。

    麦克再次埋首下去，贪婪地吸吮母亲的浪隆

    疲累已极，妈妈请求他暂停一下，但麦克充耳不闻，继续吸吮的动作。

    没过几下，妈妈的雪臀就开始竭力挣扎，体验到前所未有的强大高潮。

    麦克没有停止。

    整整四十五分钟，他固执地进行口交，舔遍可以触及的每一个地方。

    而早在他完成之前，妈妈就已经在连续高潮中昏了过去。

    未感满足，麦克暂时离开，到后头拿了三个晒衣夹、一颗网球、一捆绳

    子回来。

    把网球塞在妈妈嘴里，用绳子固定，接着也把她双手缚起，将晒衣夹夹

    在母亲乳房、牝户的敏感处。

    即使昏迷，妈妈的身体仍开始回应这份痛楚。

    当妈妈苏醒，她已经躺回自己的床上，任儿子玩弄着她的性感肉体。

    在麦克种种淫秽的手法下，妈妈飘浮在痛苦与快乐不住交错的幻境里。

    确认母亲牝户重新湿润后，麦克再一次地将自己肉茎挺进去。

    这一次，活塞运动的力道非常大，妈妈也回应他的动作，焦急地扭挺雪

    臀。

    母子两人相拥在一起，变换不同体位，尽情享受性交所能给予的欢乐。

    让阴茎在牝户里挺送，麦克把头埋在母亲胸前，恣意舔弄紫嫩乳蕾，接

    二连三地让妈妈承受如潮快感。

    毫无倦意的母子交合，在背德快感中浮沈，直至两人一同迎接高潮，又

    在体力耗尽后，相拥着昏去。

    距离那疯狂的下午，到今天已经三天了。

    母子两人几乎没有离开过家，在家里更是从没穿过半件衣服。

    妈妈的骚穴被干得红肿，当她走路、如厕时，都会感到酸痛，但这仍止

    不住她渴望儿子的高炽欲火。

    在这三天，麦克每日起码要操母亲五次，至于相互口交的次数，那更是

    数也数不清。

    现在，妈妈的牝户半永久性地敞开，两瓣弹性疲乏的淫肉唇，亦松软地

    垂下，肿大突起的乳蕾，粗约一迹就像她胯间充血不退的蜜蕊。

    即使把身体放松，阴蒂也不会再缩回去，极度的敏感，妈妈可能只是在

    房里走几步，就忍不住高潮泄身。

    明天，母子两人要开始上学、上班了。

    在儿子的示意下，妈妈打扮得像往常一样……只除了她换上紫色吊带袜

    ，并且没有在裙底穿半件内裤。

    当然，麦克知道，妈妈永远也没机会再穿上内裤了。

    听到妈妈走下楼的声音，抬起头，麦克看见妈妈的乳头、阴唇上，闪烁

    着金环的光泽。

    恭顺地跪在儿子身前，妈妈请求主人赏赐他宝贵的肉茎，慰劳她这唯命

    是从的女奴，用最粗暴的方式操干她这头母狗。

    “黄丝带”的动人音乐，在母子两人的淫靡呻吟中悠扬伴奏着。

    －－－－－全文完－－－－－

 
第002章淫邪的女大学生

    淫邪的女大学生

    ‘叮…咚…’门铃响起，中村早苗打开大门看见一个美丽的少女站在门外，

    她穿着淡紫色的连身长裙和白色花领衬杉，长至腰际的乌色长发披在身后，白皙

    的鹅蛋型脸上有着一双清澈的眼眸。

    ‘中村教授，不好意思打扰你了。’她轻启丹唇说。

    ‘嗯！你是？’早苗疑惑地看着眼前的少女。

    ‘你好，我是k大心理系二年级的学生，我的名字叫作星野美遥。’她先

    对早苗自我介绍。

    然后接着说:‘因为这次田中教授开给我们的研究题目是女子心理，而我打

    算以寡妇的心理作主题，因此田中教授就建议我来找中村教授谈谈。’

    ‘喔！原来是这样呀！好呀！请先进来屋里来坐。’早苗带美遥进入屋内，

    整个房间是舒适的浅蓝色系，客厅也摆了一张浅蓝色的沙发，早苗与美遥分别坐

    两个角落。

    ‘那现在就开始吧！你想问些什么呢？’早苗对美遥说。

    美遥从背包拿出笔记本和铅笔开始发问。

    ‘那我开始了，请问教授你先生过世多久了？’

    早苗脸色一暗才慢慢地说:‘正一郎已经过世三年了，是因为急性肝炎。’

    ‘对不起。’

    ‘没关系，你继续问。’

    美遥接着又问了几个有关生活、经济方面的问题，早苗也详细地一一回答。

    美遥将笔记本翻到下一页停笔说:‘教授，再来我要问的是关于你性生活方

    面的事，你还愿意作答吗？’

    早苗笑了一下说：‘你问呀。’

    ‘教授，请问你会感到现在一张双人床上却只有一个人睡很寂寞吗？’

    早苗点点头说:‘嗯！一想到有老公在身边的日子对现在孤枕难眠的寂寞就

    特别难忍耐下去。’

    她轻轻向沙发往后一靠让一双36d的豪乳微微震动。

    ‘那你会自慰吗？是用按摩棒？还是单纯地用手指？’美遥露骨地向早苗询

    问。

    早苗的脸一下子羞得跟夕阳一样红润。

    她小声地说:‘我有几根按摩棒，有时候会用，但不常。你还有别的要问吗？’

    ‘没了，就到此为止。谢谢中村教授，这些资料对我有很大的帮助，谢谢。

    ’美遥有礼地向早苗道谢。

    此时钟打了十下，让她们知道已经晚上十点了。

    早苗问美遥说:‘你是住学校宿舍吗？’

    ‘没错，十点学校应该宵禁了，看来我必须去找有租房子的朋友借住一宿。

    ’

    ‘如果你不介意，今晚就住这里好了。’

    ‘真的可以吗？太谢谢你了。’美遥再一次向早苗道谢。

    ‘不过因为只有一张床，所以今晚我们要睡在一起挤一挤，我先进房收拾一

    下。’

    早苗说完后就进入卧房，完全没查觉到美遥在她背后露出一个诡异的微笑。

    略作收拾后早苗一转身赫然见到美遥无声无息地站在自己身后小吃一惊，忽然她

    觉得全身都陷入美遥凌厉的眼光中动弹不得，美遥直盯着早苗成熟丰满的身体，

    早苗好像触电一样轻轻的颤抖。

    ‘看着我的眼睛，早苗。’美遥温柔地对早苗下命令，早苗不自觉地紧紧凝

    视美遥的一双黑瞳。

    ‘放轻松…放轻松，很舒服的…很舒服的，甚么都不要想…完全顺从我…顺

    从…只有顺从…说你将要服从我。’早苗的双眸渐渐呆滞，慢慢地张开娇艳的红

    唇说:‘是的…我愿意…愿意顺从你。’

    ‘你听见我说的话了吗？’美遥对着被催眠的早苗说。

    早苗不发一言轻点臻首。

    美遥一手搂着早苗的细腰，一手爱抚她的酥乳边说:‘我对同性恋也有些兴

    趣，要不要让我来安慰你寂寞的小穴呀？’早苗只是低低头不说话，‘现在，早

    苗听从我的命令，脱下你身上的所有衣服让我替你治疗你的饥渴。’

    ‘是的…遵命。’早苗的手慢慢的将上衣、裤子、胸罩、内裤一件接一件脱

    下，她的心中没有一丝反抗的想法，美遥搓揉着早苗胸前那对丰满得可以滴出水

    来的蜜桃，浑圆的大腿间的神秘三角地带亢奋地分泌出爱液，美遥吸吮早苗丰硕

    的乳球，用丁香小舌亲舔那对坚挺的深红色蓓蕾。

    ‘来，替我服侍一下。’美遥对早苗做出指令。

    美遥将自己的衣服全都脱掉，一对尖乳高挺坚立着，结实的圆臀充满弹性，

    湿淋淋的蜜穴还传来淡淡草莓的香味，浑身上下散发出青春的魅力。

    早苗跪了下来，将俏脸埋入美遥股间的秘密花园，小香舌死板地从阴蒂到肛

    门来回舔弄，美遥微微张开丹唇娇喘，早苗更是竭力地伸长舌头向阴道深处抽

    送，美遥也欢愉地摇动雪臀迎合早苗的舌尖。

    ‘啊！啊…我要去了…’美遥向前一抛滚热的爱液由蜜洞之中喷出，完成这

    次甜美的高潮。早苗艳丽的脸庞沾满美遥的阴精，她静静地替美遥清洁阴道将所

    有的蜜汁舔拭干净。

    美遥的双峰配合高潮的余波上下起伏着，她满意地从背包中掏出一件特制的

    双头龙丁字裤，美遥慢慢穿起丁字裤，将向内的的阳具调整好对准自己湿漉漉的

    肉洞，然后双手往上一拉，将整条丁字裤穿好，整根阳具直插入她的小穴，她握

    住那高挺的阳具稍稍扭动，充实的满足感自下阴直贯脑门不自禁娇吟一声。

    美遥用右手托起早苗的左腿，用尽全力深深地插入早苗的阴户中，美遥持续

    抽送着，早苗也摆动自己赤裸的身躯迎接美遥的阳具。美遥乌亮的长发疯狂地左

    右摇摆卖力插弄，一手搭着早苗的肩膀，一手大力地揉捏自己尖挺的乳房，发出

    一阵阵销魂声。美遥摆动腰肢一下下抽动，早苗感觉自己的肉穴也随着她抽插的

    频率一波波颤动，欲仙欲死的快感让早苗彷芬换岫置身天堂，一会儿沈沦地狱。

    ‘哦哦…啊啊…爽…我要爽上天了。’早苗几近痴迷地浪叫。

    ‘好棒！好棒！我也快活死了。’美遥和早苗的情欲都登上了最高峰，两人

    如同两头雌兽般毫无理智地追求高潮的欢悦，直到双双爽死过去。

    －－－－－全文完－－－－－

 
第003章迷奸

    迷奸

    我醒来后的第一件事就是后悔。

    为什么要喝那么多呢？

    大约一小时后我才完全地恢复过来，然后回到自己的房间。现在一定是隔

    天后的早上吧！

    我张望了一下床头的闹钟，原来已经晚上七点了。为了不明的原因，我竟

    然睡了一整天！

    “一定是去参加了什么聚会之类的”我试着回想昨晚所发生的事情

    ，可是除了忽然闪过一个穿着皮夹克的中年男子的画面外，什么也想不起来了。在确定我还记得自己的名字叫珍以后，我重新穿回了胸罩。

    穿好衣服后，我走进厨房,烧了壶咖啡,发现电话答录机上的讯号灯一闪

    一闪的。在拿起咖啡壶之前，我按下了拨放钮。

    “您一共有八个留言。”便宜的答录机传来机械语音，我倒了杯咖啡聆听

    着。

    所有的留言皆来自小莉；我最要好的朋友。

    她好像有点关心我的近况，最后一个留言说她想跟我约今晚八点在俱乐部

    见面。

    我看了一下手表，现在已经七点半了，我有点怀疑我是否能够准时赴约。

    套了件外套，我匆匆离开家门，并忘了将留言洗掉。

    ********************************************

    [不久之后]

    俱乐部几乎是空的。十点之前入场是免费的，因为这边的饮料很贵，我和

    小莉总是约早一点以便省下入场费。不过大多数的人都在十点以后才来。

    我迟到了，不过大约只有二十多分钟，所以小莉还在那里。

    她正和一位矮个儿的中年男子聊天。这个男的好像在哪里见过，不过我对

    他的名字则是毫无印象。他们一起坐在吧台前面喝酒。

    我注意到酒保一不小心掉了个杯子，因为我预期会有玻璃打碎的声音，所

    以当酒杯打破的时候，并没有打散我看他们聊天的注意力。可是小莉没有注意

    到，所以她很自然地抬头望向酒保,希望知道发生了什么事。这使得她没有看

    到她旁边那位男子所做的事。

    他丢了颗小药丸在她的酒里。

    他的动作几近完美，就连我都差点没发觉。这个男的已经将小莉的酒重新

    搅匀。小莉是我的好友，我绝对不能让这个男的占她的便宜。

    我赶紧走向小莉。正当她举起酒杯倒唇边时，她发现了我迎面而来。我想

    我是急了些，一个踉跄不小心撞到了小莉的手肘，结果洒了她一身的酒。

    “怎么稿的？”小莉望着她全身湿透的洋装叹道：“你又来了”

    她发完怨气后，便起身走进洗手间处理善后。

    我觉得很不好意思，所以我并没有听清楚她的话。

    在等待小莉的同时，我坐在吧台前也向酒保点了一杯酒。不过我确定我跟

    那中年男子保持了一点距离。

    如果你稍微观察酒保，不难发现酒保跟那中年男子互相使了个眼色。可是

    我太专注在那中年男子身上了，又跟他坐的有点距离，所以并没有看到他们之

    间眼神的交换。

    “至少我的酒不会被那家伙搞鬼。”我边喝边想，希望小莉快点出来。

    酒吧内似乎安静了许多，而灯光也渐渐地变亮了。

    我再喝了一口，四周变得非常的安静。

    那中年男子开始在我耳边讲悄悄话，我却完全没有察觉他的靠近。

    “嗯，珍，你再一次成功地制止了我对小莉占便宜，可是你却一点都不记

    得昨天的事了吗？”

    他把我的头转向面对他，我却一点也不会反抗。

    “我昨天已经跟你解释过了，酒保是我的朋友，是他下药在你的酒里。不

    过你不可能记得的，当然我们现在的对话你也将会忘的一干二净。”他奸笑道

    ：“这药会使你陷入被催眠的状态，你目前是我的奴隶，而今晚我将再一次地

    与你燕好。”

    “珍，站起来。”他命令道。

    我立刻站了起来。思考对现在的我来说真是太难了，似乎唯有服从能让一

    切变得简单些。

    那个男的便挽起我的手臂，扶我走出酒吧，回到我家。

    我知道今晚他可以在我家对我做任何事

    “珍，今晚，你将会是我的性奴隶，你将会全心全意的爱着我，你将会献

    出你的一切给我，你将会接受我对你所做的一切，愿意为我做任何事，你将会

    认为你是一只淫荡的母狗，只要在我身边，你就会非常渴望让我干穿你的淫穴

    ，对你来说，只要能在我身边侍奉我，就是你最大的荣幸。”

    他坐到沙发上，并把他下半身的束缚解放。然后让我坐到他的大腿上，把

    手伸入我的衣服里，玩弄我丰硕的双乳。他很想就这么开始干我，这时候，我

    用我那一对洁白无暇的双手慢慢抚摸他的大鸡巴，我一副不敢冒犯他，忍耐着

    想被他干的欲望。

    舌尖彼此搅动缠绕，他的胸膛触弄我的乳房，双手互相抚摸着彼此的每一

    寸肌肤，奇妙的感觉油然而生。梦幻与现实在脑海中快速地转动着，分不清孰

    真孰假。

    ‘嗯……嗯……’我又发出声音，梦幻里的白马王子伸手抚摸着我双腿根

    处，阴户随着手指触动的频率而颤动着，酥酥麻麻的，好痒、好难受，又舒爽

    ……

    我的身体抗拒不了那阴茎节奏性的抽动，腰际亦配合着律动自然的迎上去。同时流了不少淫水，阴茎抽插着阴户发出如捣泥般的声响。痛楚中的阴户夹

    杂着酥麻快感，一阵一阵冲击着我。

    我实在佩服我的善解人意，不知道是不是体质的关系，我身体很敏感，而

    且很容易高潮，我才被干了十几分钟而已，我已经第一次高潮了。也不知道干

    了多久，干到我们俩人都昏倒了。

    [第二天]

    我醒来后的第一件事就是后悔。

    为什么要喝那么多呢？

    大约一小时后我才完全地恢复过来，然后回到自己的房间。现在一定是隔

    天后的早上吧！

    我张望了一下床头的闹钟，原来已经晚上七点了。为了不明的原因，我竟

    然睡了一整天！

    “一定是去参加了什么聚会之类的”我试着回想昨晚所发生的事情

    ，可是除了忽然闪过一个穿着皮夹克的中年男子的画面外，什么也想不起来了。在确定我还记得自己的名字叫珍以后，我重新穿回了胸罩。

    穿好衣服后，我走进厨房，烧了壶咖啡，发现电话答录机上的讯号灯一闪

    一闪的。在拿起咖啡壶之前，我按下了拨放钮。

    “您一共有九个留言。”便宜的答录机传来机械语音，我倒了杯咖啡聆听

    着。

    所有的留言接来自小莉；我最要好的朋友。

    她好像有点关心我的近况，最后一个留言说她想跟我约今晚八点在俱乐部

    见面。

    我看了一下手表，现在已经七点半了，我有点怀疑我是否能够准时赴约。

    套了件外套，我匆匆离开家门，并忘了将留言洗掉

    －－－－－全文完－－－－－

 
第004章我的老师

    我的老师

    家昌经常偷偷的注意着她，她总是离自己远远的，家昌自从看到她后，再也

    无法克制自己不去想念、喜欢她，他知道她最后必属于他的，虽然目前有二个问

    题还没解决，因为她是教家昌班数学课的老师；第二是她们之间的年龄相差大约

    一半。

    数学老师的美不是属于艳光四射那型，她有分独特的气质，白晰的皮肤上没

    有半点瑕疵，细致突出的五官，纯粹女性化的线条，是那么的迷人。三十多岁的

    年纪，一头浓又密的黑发梳成贵妇人般的发钗，些许的鬈发丝垂落在鬓边、颈项

    处，更凭添了妩媚感。

    上课时一袭高贵典雅的套装，下摆开叉露出雪白的大腿及三嫉母吒鞋，衬

    托出她的性感而令我不得不赞赏她的艳丽，她脸上的妆近乎完美，那双发出清澈

    光芒的瞳眸时常显示出内心无比的自信，窄细的鼻梁高耸挺立，那两片火红的嘴

    唇令人兴起一亲芳泽的冲动。

    老师纤细的葱指最近多了一个订婚银钻，她怎么可以？难道她已经接受那教

    体育课苏老师的爱情？不可以，我决不同意，老师你不能冒这个险，难道你不知

    道我是多么的爱你吗？你不是因为我而来这学校吗？你怎么可以……

    为了吸引老师的注意，家昌决定装疯卖傻，他觉得老师已经身陷险境而不自

    知，他发誓一定要挽回老师的心，只要能让老师多注意我一点，家昌知道自己努

    力不够，在课堂上，他开始举手发问不相干的问题，考试时故意让自己成绩不及

    格，在课堂上家昌逐渐成为她的困扰。

    经过今天的期末测验，当学校放学钟声响时，她终于走到了家昌的身边停下

    来，摇摇头。家昌知道自己最近的努力，终于让老师跟我独处在这办公室内了。

    他走进她的办公室内，那是学校一间蛮小的建筑物，她坐下来，向后靠着椅

    背，叹息的看着家昌：‘说吧！张家昌，我可以帮你做甚么吗？’

    家昌面带微笑，心里正幻想着老师可以为他服务……的事。

    ‘老师，你刚说甚么呢？’家昌的口香糖发出爆裂声。

    ‘看看你最近上课的纪录，考试的成绩，是那么的不理想，是不是遇到了困

    扰，上课总是那么心不在焉，告诉老师，让我帮你，该不会是恋爱了吧。还是失

    恋了？’老师低头翻着桌上的档案。

    ‘看看从前的你，是那样令人放心的模范学生，说出来，让我们一起努力，

    好吗？毕竟我是你的老师，我有权利和义务陪着你安全的成长。’

    家昌咬着口香糖，近距离的研究她。

    老师今天穿的一件样式普通的洋装，坐在那里双腿膝盖紧紧夹着，家昌幻想

    着老师内衣的款式和内裤的颜色，家昌吐掉口香糖：

    ‘老师，我真的可以把问题提出来吗？’家昌凝视着她的眼睛。

    ‘老师你猜错了，其实我最近在研究一门关于“神经语言学”的知识，但是

    烦恼没有可以实习的对象，你知道吗？这是国外目前最流行的撰写程式，它能有

    效的重新规划人类大脑思考的模式，有如电脑一样规律有效的执行运算……’

    她困惑的看着家昌，弯弯的嘴唇微微的张开，好像要回覆家昌说的话，他继

    续的说：

    ‘我真正的意思是指，当每一个人内心潜意识里，只要注意力能被集中在一

    个焦点上，暗示的指令如果能绕过心智的防御，亲切的……将指令转换成自己的

    意识……’

    女老师怀疑的坐在椅子上抬着头看着家昌，因为家昌的话使她的内心混淆不

    清，他并没有给她机会整理自己的思考能力……

    ‘假如……你想要了解一个人的……潜意识，你只要……将她们的注意力集

    中在一个焦点上……当她们凝视某一物时，或是可以……凝视我的眼睛，还要必

    须使用一些……特定的话引起一些特别的反应，不论她们是多么努力……对的，

    凝视着我的眼睛……这些建议将会……快速深植进入他们的内心中而成为自己意

    识……任何人在……我的眼睛……凝视下，将很快进入一个深沈的梦幻之境，他

    们将快乐的打开自己心灵，乐意接受一个新的、不同于自己的主张，迅速让自己

    ……非常快乐的进入……到我指定的梦幻里，一个很深、很深的美梦中，是那么

    的心甘情愿放弃自己的想法……正如同现在发生在……你的身上一样……’

    家昌微笑的看着数学老师的一双眼睛，她静静的坐在那里，脸颊泛红，瞳孔

    放大。他喜欢听话的女人……

    ‘老师，你知道吗？当人们进入我所为她们设定的……美梦中，他们将是完

    全……放松的，安全的，因为他们相信施术者的……任何指令，完全的信任……

    我所说的每一句话……放松，深深的放松。’

    她面无表情的呢喃着……她的心灵现在混淆不清……这位学生的转变，令人

    觉得太不可思议了，刚刚还是一个咬着口香糖的坏学生，现在又立刻成为一个学

    有专精的学者，并如此自大的……在老师面前侃侃而谈……

    ‘告诉我，任何人只要打开内心的潜意识，都会自动自发的服从施术者的暗

    示，是吗？’

    ‘噢……是……应该……’她用一种心绪不宁的声音说着。

    ‘是不是像现在一样，老师……你现在内心潜意识……不也是打开了？’

    老师看起来像是失魂落魄，内心的心灵正迅速的外来的力量改变着。

    她感受到家昌眼中有种神秘的……令人昏炫的，正安静的吞噬着她的心灵，

    她难以自信的挣扎着，慢慢的，他感觉老师的眼眸慢慢形成空洞，这女人现在很

    性感又无助的望着自己……

    ‘……是……’她僵硬的说道。

    ‘你现在舒服吗？’

    ‘……是……’

    ‘我很高兴，老师，因为你的帮助，让我得到更进一步的知识，而你的示范

    使我相信自己所拥有的技巧，我能轻易的帮助任何人了解自己。’

    ‘……是……’

    ‘很高兴听你这么说，老师，从现在起，当我看着你的眼睛说“爱是服从”

    这句话时，你将迅速让自己的心灵变成平静，你全身将非常的轻松与舒服，你将

    闭上双眼和服从任何我给你的指示，因为这正是你想要的，你将允许自己进入深

    沈的梦境中，是吗？’

    她睁大眼睛凝视着我，不规则的喘气着，我知道她在努力的抵抗着命令，我

    张大眼睛所着她的眼眸：

    ‘深的，老师，放轻松……你现在很舒服的服从我。’

    她困难地叹了咽口水：‘……是的……’

    ‘闭上眼睛吧，老师……完全的放松……闭上眼睛后，你将允许自己，快乐

    的服从……我说的每一句话，深深的放松……放松……除了我的声音外，全身慢

    慢的放松……享受着我带给你的宁静……你已经完全服从我的建议，你将同意由

    我来协助你，深深的放松，非常快乐的……听着我说，你醒后，将不会记得我来

    过这里，但在你的心灵中仍将完整保留我对你的指示，现在，舒服的闭上你的眼

    睛……’

    她深呼吸的一口，颤抖着闭上明亮的双眸，全身慵懒的靠在椅子上。

    ‘记住……明天晚上九点，在你的办公室里，你将会打扮自己，别尝试想着

    它，你会很自然……只要照我的话去做，你将在十分钟后醒来……当然，醒来后

    ……你的印象中，将不会有着这段谈话的回忆，知道吗？’

    家昌笑着走出这办公室外……

    －－－－－全文完－－－－－

 
第005章银幕保护程式

    银幕保护程式

    ‘真的不行。’我斩钉截铁的回答。这已经是阿杰这个礼拜第三次的邀约了。

    我知道过了今晚，他不会有第四次的举动。因为舞会就在今晚。

    阿杰是位糟透的舞伴。他的舞技很烂、笑话很冷，又不懂得照顾女生。上次

    答应跟他出去，是看在他是信息系高材生的份上。没想到学姊的忠告是对的：书

    呆子永远是最差劲的约会对象。

    ‘那好吧。如果?反悔要去，可以随时打我的手机，我会马上过来接?的。’

    看着阿杰失望的模样，心中有些不忍。不过我可以保证，今晚我的电话号码

    ，是绝对不会出现在他手机的屏幕上。

    ‘好了，你可以回去了，我要休息了。’他已经站在我家门口有十多分钟了

    ，等一下要是被爸妈撞见了多难看呀。还要为了一个对他完全没有意思的男生，

    向父母解释半天跟他的关系，是件非常划不来的事。

    ‘那好吧。这边有一样东西送?，希望?会喜欢。’阿杰从书包中掏出一张光

    盘递给我。我好奇地道了声谢后收下了。我们互道晚安后，他就落魄地离开了。

    我回到家后先舒服地洗了一个澡。妈没说今天会不会回家煮饭，不过就等她

    一下再说好了。正在无聊时，想起了那张光盘。于是我打开计算机，将光盘塞进

    光驱中一探究竟。

    原来是屏幕保护程序。

    我顺手将它安装起来，程序跑到一半时，电话铃声响了。我接起电话，是阿

    杰打来的。

    ‘?有在看我送?的光盘吗？’阿杰好像很在乎他送的礼物。

    ‘你送我屏幕保护程序做什么？’我不解的问。

    ‘没有哇。只是希望在?无聊的时候，可以给?解解闷。’他的理由听起来很

    勉强，屏幕保护程序的画面都是千篇一律的，看了只会更无聊。

    ‘谢谢。还有什么其它的事吗？’我知道他没约到我很难过。可是现在最重

    要的，就是千万不能心软。

    ‘没有哇。只是有点怀念上次舞会?的装扮，真的很迷人’

    ‘谢谢。其实这样的打扮，很多女孩子都会的。’我假装谦虚，自己却早就

    移到衣柜前打开衣橱的门，开始翻寻上次舞会所穿的服饰：淡紫色薄纱的水袖上

    衣和暗红色浮水花印的露膝百褶水摆裙。

    ‘尤其是?的那件连身内衣，在昏暗的灯光下隔着薄纱般的外衣若隐若现的，

    令在场不知多少男士想要醉倒在?的裙下。’说来说去，男生还是好色的动物。

    阿杰形容完没多久，我就找到了那件细肩带鲜红色蕾丝缕空的连身内衣，裤

    裆部份还是丁字形的。不过百褶裙的透明度就没像水袖上衣这么高了。丁字裤的

    部分，我自己享受小屁屁完全裸露的舒适就够了，并没有照顾到男士们的眼福。

    ‘还有?那双穿着红色亮片丝袜的修长玉腿’这是我引以为傲的地方。

    上回妈妈去日本玩，带回半打不同颜色的亮片丝袜。这是我舞会上的秘密武

    器。

    其实丝袜的底色都是肤色超透明的，由于特殊的织法，让它在某些反光的角

    度里，会闪烁一丝丝亮丽的红色。我知道我全身最美的部份就是这双修长的玉腿

    等等，我想阿杰有意无意在勾引我了。

    ‘阿杰，谢谢你的称赞。我想现在离舞会开始还有一点时间，你还有机会找

    到另一个舞伴的。祝你好运，掰掰。’不等他还想说什么，我挂上了电话。

    屏幕保护程序很小，一眨眼的功夫早已装完了。我对刚才阿杰故意挑逗我的

    话感到有些不悦，不过对他的作品倒没什么太大的成见。于是我好奇的点选了预

    览，一探究竟

    首先，屏幕全黑，好像背景有什么音乐在放。我将喇叭的音量调大，是一段

    非常舒服的轻音乐。听来令人感到全身放松。我正在怀疑他是不是忘了处理画面

    部份时，开始有画面了。

    刚出来的影像，是五颜六色的几何图形。它们变化着形状、大小，交换着颜

    色，然后渐渐占满整个屏幕。原以为它们是杂乱无章的乱变，可是看到后来，发

    现原来变换的韵律，是跟着音乐的节奏。这使得我对这屏幕保护程序的兴趣提高

    了不少。

    接下来，几何图形的变化越来越有规律，而且是均匀对称整个屏幕的。好像

    小时候玩的万花筒一样，随着音乐而起舞。我越看越着迷，整个人不知不觉中越

    靠屏幕越近

    没多久，几何图形渐渐变成了一些迷人的曲线，色彩的反差也越来越小，越

    变越柔和。整个画面好像变成了一个巨大的漩涡，随着音乐的节奏，无止无尽地

    向屏幕的中央旋了进去。我感到整个人也快要被吸进屏幕里去，然而音乐是如此

    的悠扬

    现在，那漩涡已经占满了我所有的视线，我好像就置身在漩涡之中，跟着轻

    柔的旋律，不停地向漩涡的中央坠落。我的眼皮渐渐沈重了起来

    ‘很放松，很舒服吧很放松，很舒服吧’音乐中，我彷诽到有人跟我对话。

    ‘嗯’我连开口的力气都懒了，只是吱呜地应付着。

    我睡着了吗？我的眼睛还是张开的吗？

    还在坠落一直往漩涡的中央

    好舒服很放松

    嗯听话阿杰舞会

    想做爱听阿杰的话喜欢的服饰

    好舒服很放松

    妈妈的吼声差点没把我的耳膜震裂：‘别死盯着屏幕看，会坏眼睛的，音乐

    也别开这么大声晚上在家吃饭吗？’

    ‘我要出去。’不知怎么地，我忽然全身热血沸腾地渴望去参加舞会。

    ‘别野太晚。’妈妈丢下一句妈妈该说的话后，就走开了。

    我回过身来，耐心地把屏幕保护程序看完。此时，画面上出现的，是自然风

    景的幻灯秀，背景音乐渐渐变淡，然后有一些虫鸣鸟叫的声音。

    ?已经完全苏醒了在幻灯秀结束后，屏幕打出这样的字幕。我感到浑身

    无比的清新舒畅。

    请将此片光盘还给阿杰，再向他索取续集屏幕的终了画面，结束在这两

    行字上。是的，这屏幕保护程序做的实在是太精采了，我一定要再看续集。

    我取出光盘后，迫不及待地坐到梳妆台前为自己上妆。然后再把自己脱光光，

    到衣橱里找出上回跟阿杰一起参加舞会时穿的那套舞衣。

    我首先为自己穿上那件细肩带鲜红色蕾丝缕空的连身内衣，然后再为自己的

    玉腿穿上那肤色超透明却又闪烁着红色亮片的高级丝袜。在穿戴的过程中，不知

    怎么地，我一直渴望有阿杰的注视。也许更严重一点，渴望有他的爱抚，然后我

    们可以想到这里，我不由得脸红心跳了起来。

    我赶紧再穿上那淡紫色薄纱的水袖上衣和暗红色浮水花印的露膝百褶水摆裙，

    然后套上一双轻便舞鞋便完成了全身上下的行头。是的，阿杰也有属于他的男性

    魅力，我为什么要拒人于千里之外呢？也许舞会完后跟他上个床，对他就会完全

    地改观。我下意识地拿起话筒拨了他的号码

    ‘阿杰吗？嗯我改变主意了。今晚的舞会，我可以当你的舞伴吗？’

    我有点不好意思的询问着。人家都还没答应，自己已经先整装完毕了。

    ‘当然可以呀事实上，我还在?家附近，我现在就过去接?。’他爽朗的态

    度令我心花怒放。挂上电话后，我拎起皮包，拿起光盘，套件夹克，就飞也似地

    往屋外奔去。

    阿杰已经等在外头了。一见面我就把光盘递还给他：‘这屏幕保护程序制作

    的实在是太精采了，还有没有续集？可以借给我看吗？’

    阿杰接下光盘后，冲着我傻笑：‘当然可以。’然后他用手机打给他的朋友

    ：‘健民？我是阿杰。我已经成功地将小琪催眠了，要来参加舞会吗？也许结束

    后我们可以搞个3?如何’

    我好像听到一些不利于我的言论，可是我不太确定是否有听清楚。于是我赶

    紧追问：‘你把我怎么了？’

    ‘没什么。跟朋友说些无关紧要的话现在对我们来说最重要的，是去享受欢

    乐时光，不是吗？’阿杰收起手机，挽起我的手。

    ‘也对。’只要阿杰说了就算，我也懒得想太多了。此时的我，只想靠在他

    的肩旁，怀着兴奋的心情，去迎接一整晚美好的时光。

    －－－－－全文完－－－－－

 
第006章小筝的耻辱

    小筝的耻辱

    小筝今年廿四岁，就读法学院，她立志要成为一个律师，所有的人只是她

    达成目标的棋子，她的美丽是她的武器，尤其是对付男人的武器！她可以让男

    人为她做任何事。但是很不幸的，这只是表面。

    小筝在学校的图书馆中是个泼妇，她常向图书馆的职员提出一些不合理的

    要求，也看不起这些职员，六个月后，这些员工决定反击。

    ‘我的书到哪里去了？’小筝咆哮道：‘你们这些白痴，如果没有这些书

    这怎么考试？’

    一个年轻人－－汤姆在这股风暴下极力保持平静，他已经习惯受小筝的气

    了，但是今天，他显然想打破惯例。

    ‘我已经把那些书放在特别的位置了，’汤姆说：‘我不希望其它人也去

    看这些书，跟我来，我带你去。’

    ‘快一点，’小筝说：‘我只有一个小时的时间，晚上我还有事。’

    汤姆带小筝走进一个图书馆后的小房间，房间中的桌上，正放着小筝要用

    的那些书。

    ‘我想这个地方适合你念书，’汤姆说：‘没有人会打扰你。’

    ‘我不知道你为什么不干脆告诉我书在这个地方，让我自己来拿，’小筝

    说：‘现在滚回你的柜台，别打扰我！’

    ‘对不起。’汤姆说完关上房门走了出去。

    汤姆走出房间后，立刻走近隔壁的另一个房间，从这个房间他可以透过排

    气孔看到小筝，接着他取出一个小包包，从中拿出一个氧气罩戴上，又拿出个

    小瓶子，在排气孔的另一端打开摇晃，让瓶中的气体飘进小筝所在的房间。

    ‘这是什么玩意？’小筝发现排气孔飘出一些烟雾，这是她说的最后一句

    话，说完后就不省人事了。

    当小筝醒来，已经是几个小时后了，她茫然的睁开眼睛，看到了汤姆。

    ‘醒一醒，小美人，’汤姆说道：‘你打瞌睡睡着了，图书馆已经关了好

    几个小时了。’

    ‘打瞌睡？’小筝说道：‘有一些烟飘了进来，我要让你们所有的人受到

    惩罚。’

    ‘我不认为你会罚我，或者也没有任何人会有麻烦。’汤姆说道：‘那不

    是什么烟，而是一种解放你头脑的药，你该庆幸这里没有其它人，否则，你会

    按照他们的要求，做出任何事情来，不管是多下贱的事！你就不会再像现在一

    样让人讨厌了。’

    ‘你在放什么屁，’小筝说道：‘我现在虽然有点头昏，但是我还是能控

    制自己，我要把事情告诉馆主。’

    ‘我想我得示范一下这个药的威力，’汤姆说道：‘站起来！’

    尽管小筝不想服从汤姆的话，但是她还是站起来了。

    ‘我只是站起来要离开，’小筝道，她试着要隐藏自己听从汤姆令命的真

    像。

    ‘呵！你会马上离开的，’汤姆说道：‘但是可能不是用你想的方式，现

    在脱掉你的衣服，小筝。’

    ‘什么！你会吃上官司的，’小筝说：‘先生，你这句话会让你坐牢的！’

    当小筝说话的时候，她的手正在解开衣服的扣子。

    ‘如果你认为我会听你的话，那你一定是疯了！’小筝说这句话时，已经

    脱掉了上衣，并边也褪下了裙子。

    ‘你想告诉我，我不能控制我自己，这真是个笑话！’小筝一边说话，一

    边解开胸罩，我自己的乳房露了出来。

    ‘我受过高等教育，我怎么能脱下衣服给你看。’小筝说完，已经脱下她

    的内裤，现在的她是个一丝不挂的美人。

    ‘我猜你根本不知道你为什么会这么做，’汤姆说道：‘你的胸部真美，

    小筝。’

    ‘你怎么知道？’小筝说完低下头去，她这时才发现自己已经一丝不挂了。

    ‘哦！天哪！你对我做了什么？’小筝害怕地说，她试着用手挡住自己的

    重要部位，不让汤姆看到。

    ‘我？我什么也没做，’汤姆说道：‘是你自己脱光的，把你的手放下，

    别再挡住了！对了，你为什么不转一圈，向我展示你的胴体呢？’

    ‘你这个混蛋！’小筝大叫，但是她又不由自主的转过身体，让汤姆欣赏

    ，边问自已：‘我为什么要这么做？’

    ‘看来你要一些更过瘾的命令，’汤姆大笑道：‘我们去图书馆的大厅，

    那里有一些人等着看你呢！’

    ‘你这是什么意思？’小筝问道，但是她却跟着汤姆走出房间，走到了图

    书馆的大厅，那里有十个人，好像正等着小筝的到来。

    他们有男人和女人，用大声的欢呼和口哨声欢迎小筝。

    ‘真有效！’另一个图书馆的职员山姆说道：‘我真不敢相信，这玩意真

    的有效！’

    ‘我会让你们全都被开除，’小筝咆哮道：‘等一下馆长来的时候，你们

    就完了！’

    ‘我已经来了！’莎拉－－图书馆的女馆长说道：‘我已经受够了你，这

    是我和大家一起策划的，我的一位朋友研发了一种药，用来治疗一些心理疾病

    ，但是有一些副作用使得这些药不能上市，这个副作用是如果药量过大，会影

    响一个人的脑子，让他失去自主意志，但是他们的意识还是健全的，他们会很

    容易地接受外来的命令，如果我的朋友是对的，你会服从我们每一个人或所有

    人的命令，让我们做个小实验，你为什么不为我们来段表演呢？我要你在我们

    面前玩玩你自己。’

    ‘这真荒谬！’小筝边说着，手边向她的阴毛移去：‘你们会得到报应的！’

    ‘哈！我们会得到什么报应，小美人？’莎拉说道：‘我们又没有拉着你

    这么做，这是你自己要做的，你为什么不躺在这张大桌子上，张开腿让我们每

    个人都看见你用手磨擦自己的阴核？’

    ‘天哪！这太下流了，’小筝似乎认清状况：‘拜托你，别让我在这么多

    人面前这么做。’

    ‘你看起来并不在手我们提出下流的命令，’莎拉说：‘你为什么还不自

    慰给我们看？’

    小筝闻言，不自主地走到桌上躺下，用一只手磨擦着自己的阴核，而且越

    来越快，另一只手则捏着自己的乳房。

    ‘不要，不要…让我停下来，我…我要高潮了！…求…求求你…不要了…

    ’小筝叫道。

    她的身体由于高潮而不自主的摇动。

    ‘你们这些混蛋，会后悔对我做出这种事情的！’

    ‘就像你后悔在我们面前高潮吗？’莎拉问道：‘好吧，你可以停下来了

    ，我还要试试别的。’

    ‘还有别的？’小筝哭叫道：‘不要，求求你，我很抱歉以前对你们这不

    么不好，我以后会改的！’

    ‘现在已经太迟了，’莎拉说道：‘这里有解药，但是我怕你会故态复萌。还有谁有什么好点子？’

    ‘我有个点子，’山姆说道：‘我想你该改变饮食习惯，从现在开始，你

    会吃精液吃上瘾，你将会为了精液而活，人家说坐而言不如起而行，你为什么

    不先吃点我的精液呢？小美人。’

    小筝的眼中立刻涌出了泪水，她走近山姆拉下他的拉炼，掏出了他的阴茎。

    小筝将阴茎含入口中，开始吸吮，希望尝到那甜美的蜜汁。

    ‘把握时间，小心你的牙齿，’山姆说道：‘否则我们会让你变成妓女，

    让学校所有的人轮奸。’

    ‘求求你，射精吧！我想喝你的精液，’小筝说：‘吃这个上瘾比吸毒上

    瘾好得多。’

    ‘好吧！小筝，来了！’山姆说完，立刻射出一股精液，射进小筝的口中。

    小筝吞了下去，还伸出舌头舔干净自己脸上任何一滴精液，最后连地板上

    的几滴精液也不放过，全舔了个干净。

    ‘好吃吗？’山姆笑道：‘如果你还想要的话，我待会儿还有。’

    ‘小女孩，我想你今晚已经玩够了，’莎拉说：‘在你走以前，我要送你

    一个礼物，从现在开始，你要每天穿着。’

    莎拉大笑，拿出一件t恤，t恤上面写着：‘悉听尊便’

    ‘穿上裙子和这件新衣服回家，’莎拉说：‘我希望你会有个全新的人生。’

    小筝拿起内裤。

    ‘我说穿上裙子和t恤！’莎拉命令道：‘把其它衣服留在这里！’

    ‘我会想法子整倒你们的，’小筝说道：‘如果我办到了，小心…我会加

    倍讨回来的。’

    ‘我们等着，我们会等着的！’莎拉大笑。

 
第007章心理医生救人记

    心理医生救人记

    ‘哦、哦……哥哥……爽、爽死我了……’女的一手扶着床，一手感觉着我

    在她里面进进出出，妩媚的声音从她口里飞出，脸转过来诱惑着笑着。

    我像个舵手般，指挥着自己的吊在肉缝里挤进翻出，这骚娘们确实有她骚的

    资本，怪不得那时候有那么多男人像苍蝇盯牢抽鸡蛋般围着她转，她则显得超脱

    世俗般，害得她还以为自己是性冷淡，来向我求医。

    哈哈，这么个绝世尤物，相信时间上没多少女人比她更懂取悦男人了，也没

    多少女人比她更骚了，这样的女人竟会被疑为性冷淡，还把第一次给了我，想想

    都要笑死人了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我是个心理医生，大学读的心理学，不过成绩烂的不像话，父母怕我出来成

    为社会的寄生虫或者说社会的败类，就让我出去镀了层金，不过还是修心理学，

    结果我又多吃了几年闲饭，就对催眠感点兴趣，掌握的还可以，揣着张文凭回来

    了。

    回来后父母托关系帮我开了家心理医疗所，我成了个心理医生。

    不过，大家可能想不到的是，其实连我自己都想不到，我现在混的竟然小有

    名气，尤其在女性圈子里我还颇有知名度，这当然不是因为我的医术多少高明，

    我自己相信更大程度上是我的鸡巴兄帮了我的大忙，帮我医好了那帮‘性冷淡’

    的女人，看来我也算是拯救苍生的那种医生了，果然是不负医生济世救人的宗旨

    啊！

    万事开头难，想刚开始一次次放过机会，让一个个女人还是带只‘性冷淡’

    的心理问题离去，还害得自己真的差点变成性冷淡，我真是由衷的感到难过，作

    为医生，我当时竟然只顾一己之私，顾忌自己所谓的职业操守和良心责备而让那

    些病人含狠而去，我有错啊！！

    我对不起人民，对不起党，更对不起那些可爱的、饱含献身精神的女性，幸

    好，我没执迷不悟，一错再错，是那个女的拯救了我，挽回了我失落的灵魂……

    ‘叮咚……’啊，好不容易有客人上门了，我立马打起精神，冲上前去，打

    开门来，顿时眼睛一亮，是个性感尤物。

    ‘你好，听说这里是心理医疗诊所，冒昧打扰，不好意思。’女的很有礼貌

    的说着。

    ‘嗯～～没有关系，很高兴你能找我来医疗，不知道我能给你带来什么帮助

    呢？’

    ‘哦，是这样的，我姓张，不过我老公姓吴，一般大家都称呼我吴太太。’

    ‘哦，我好是称呼你张女士好了。’

    ‘哦，随你的便，我也不知道为什么，我，我……’

    ‘说出来吧，我会帮你保守秘密的，你不是想医好自己吗？’

    ‘嗯～～是这样的，我和我老公以前很和睦的，可自我生了小孩后，他碰我

    的次数越来越少了，慢慢的我也好像不太需要了，搞得现在我老公老嫌我不够激

    情，越来越不喜欢和我那个了，最近我还听说他他在外面找了个女人，哦，忘了

    说了，我老公是做生意的，我们家家境还是不错的。’

    又是个被抛弃的，我心里暗暗地想，她老公可真奇怪，这么样的尤物都舍得

    放弃啊？我不有盯着她傲人的胸部猛流口水，她可能感觉到我的目光，扭捏了一

    下，却没有责骂我。

    靠，这么大胆的，怎么可能会是性冷淡，贵才相信！

    ‘张女士，你放心好了，我会帮你医好的，不过希望你能尽力配合我啊。’

    ‘那当然。’

    ‘那好，我们开始吧！’

    ‘好，你躺在椅子上，开始幻想，这里是你家里的卧室，对，你老公走了进

    来，对你提出了性要求。’

    我一边诱导她，一边盯着她身子猛流口水，这女的一副骚样的仰躺在那边，

    清秀的脸上娇滴滴的小嘴，修长的眉毛下一双本来可以蛊惑人心的大眼紧闭着低

    领的外套有点遮不住她那呼之欲出的暴乳，丰满但还算修长的腿箍着肉色丝袜，

    裙子盖住了她的大腿及其根部，下阴部位饱满，臀部非常圆润，真的一副欠操样

    啊，我心底呐呐的说。

    ‘老公，哦，老公……’女人娇艳欲滴的脸上滚着一抹艳红，小嘴里吐出让

    人心动的轻哼。

    ‘是，老公爱你，让老公好好疼你。’

    我一时色向胆边伸，竟然把手盖上她的小腿，开始顺势抚摩起来。

    ‘呃……’意识到女人被催眠了，我把手盖上她的胸脯，开始搓揉起来。

    ‘呃，老公好，好的。’

    听着她的话语，我揉的更起劲了，一只手顺势伸进她的内衣里，果然是生养

    过的，奶子果然丰腴，难得的是还蛮坚挺的，我越搓越起劲，真想彻底的揉烂那

    对奶子！

    我错了会，终究不敢下一步的动作，把手离了开，‘老公，别、别离开，好

    难受，我好痒，我全身都痒，戳我啊，用你的肉棒戳烂我的骚穴啊，呜……’女

    的急的呜咽起来了，‘不要泻啊……老公，不要啊……我好难过啊……’

    催眠让这个女的内心世界彻底暴露出来，原来是欲求不满啊，登时我被女人

    的呼唤涨破了，操，此b不操，可将终身后悔也！

    ‘老婆，不要急，我马上给你。’

    我把手伸入了她衣内，解去乳罩，开始搓扭，她白嫩的奶子彷飞磷糯萄鄣

    光，一下灼烧了我的眼睛，傲立的乳头犹如熟透的葡萄，鲜嫩欲滴。

    我一下咬了上去，开始肆咬了起来，手则撩起她的裙子，伸向早已经透湿的

    下身，这女人可真够浪的啊，骚水已经把她的蕾丝内裤淋的湿透，把手伸进她下

    身，就开始猛扣起她的逼来。

    经过生育的女人下面不是很紧凑了，可还是温暖，我手指不费吹灰之力就找

    到所在，我两指紧捏勃起的阴蒂，其余的猛扣她的搔穴。

    ‘老公，好难受，我的逼里好难受啊，操我啊，快点啊！’

    听到女人的呼唤，我一下象受到雅典娜召唤的圣斗士般充满了勇气，拔出了

    大鸡巴，在阴道上磨了起来。

    ‘呜，呜……’在女的崩溃前，我一用力，挺了进去，开始不顾一切的抽插

    起来。

    里面的温度适宜，可能她老公好久没有认真满足过她了，里面还是有点感觉

    的，四周嫩肉箍着我的大肉棒，我细细体味着戳逼的感觉，一边忍受着射精的冲

    动，我明白如果不能满足她同时征服她的话，我就等着牢房来征服我吧！

    我狠顶几下，看到她小口呻吟，我呼了口气，吻了上去，女人鼻息喷来，那

    种彻底蹂躏她，征服她的感受更加强烈，感觉到女的受不了要高潮的感觉，我退

    了出来。

    这时女人已早从催眠中醒来，可完全沈浸在欲望里，感到我抽出她身体，她

    抬起头，企求的看着我。

    ‘想要吧？说出来我就会给你的。’

    ‘嗯～～给我……’

    ‘给你什么，给你干什么？’

    ‘求求你把你的吊塞进我的逼穴里，我要……’

    不知道是天生淫荡还是确实是欲火焚身，女的喊出了比我想要的还理想的答

    案。

    为了奖励她，我把她的两腿狠狠的扒开，推至极点，下面的肉洞彻底裸露出

    来，两片阴唇蠕动着，我再也受不了，猛的插了进去，把她上身抱起，重心压到

    了下身，肉棍开始狠戳起来。

    女的一次次昏了过去，地上淫水一淌满一地，终于不想再忍，我怒吼一声，

    喷薄而出，全身无力的压了上去。

    休息了片刻，苏醒过来，女的害羞的别过脸去，看着她模样，我尚留在她阴

    道里的肉棒又勃了起来，她感觉到，马上惊慌的推开我，‘你还要啊，我都快要

    累死了。’

    ‘是爽死吧？’我色色的盯着她，‘爽吧，比你老公强多了吧。怎么样，本

    医生医术高超吧，一下子就医好你了。’

    ‘你还说，人家就这样被你糟蹋了，哼！’

    ‘乖乖，宝贝，以后你就是我的了，看老公不让你爽死！’我一边说，一边

    摩挲着她的身子，把玩着巨乳和下阴看着她欲拒还迎的样子，我无法忍受，一下

    子又挺起。

    ‘哎呀，人家不行了嘛！’

    靠，这时候先上了再说，还管你行不行啊！

    ‘你看看，都湿透了呢。’我又开始了人性升华活动！

    从那以后，我开始了自己的‘本职工作’，可谓恪于职守，劳心劳力，当然

    也有点无往不利的感觉。

    直到遇见了她，视男人为无物，却又被男人所追逐的女人……

    －－－－－未完－－－－－


第008章 客房服务

    客房服务

    健民从厕所出来，刚好看到一位完成checkin手续，准备提行李到房间的

    女客人。这位女客人看来年约三十来岁，套装打扮，典雅成熟。健民一眼立刻

    喜欢上她，于是自告奋勇上前替她提行李。不过女客人只是商务旅行，行李轻

    便。加上她可能吝啬给小费，于是婉拒了健民提供的服务。

    ‘她住在哪间房呢？’健民回到柜台后，眼睛仍贪婪地望着女客人消失在

    电梯门后的身影，这样询问着小杰。

    ‘1033健民，想要行动的话等我换班后一起去好吗？’小杰站在柜

    台后要求着，他知道健民又找到猎物了。

    ‘下一次吧。’健民边回答，人已经走到电梯门口了，微笑道：‘如果她

    是来商务旅行的话，我保证她下回依然会选择我们的旅馆下榻。’

    两分钟后，健民来到了1033号房门口。他整整衣服，然后敲了敲房门。

    ‘谁呀？’里面传来女客人的声音。

    ‘roomservice。’健民回答。

    女客人打开房门，一看是服务生，便没好气地道：‘我没有叫roomservice

    呀，你搞错了吧。’

    ‘是的，小姐。您是没叫。’健民客气地回答：‘刚才有人通知，前面一

    位房客忘了样东西在这里。不过我们的清洁人员并没有发现，所以我想再检查

    一下。’

    女客人一脸不悦：‘那是他的事，这房间我已经checkin了，我有使用权。’

    ‘不会耽搁您十分钟的。’健民和颜悦色地回道。

    女客人见他还算诚恳，便示意让他进来：‘好吧，不过动作要快，我已经

    很累了。’

    ‘谢谢您，小姐。’他进去时，顺手在门把上挂上了“请勿打扰”的字牌。

    现在，健民更可以慢慢欣赏这位女客人了。她脸上抹有淡淡的妆，有些倦

    容，可是难掩她天生的丽质。她穿着一件连身窄裙，搭配一件无扣的西装式小

    胸衣，使她整体看来更显成熟妩媚。当健民跪下藉口搜寻床下时，他更惊艳她

    在透明丝袜覆罩下的那双完美无暇的玉腿。健民心想：这回真的是碰到好货色

    了。

    健民很技巧地从口袋中掏出一条金丝项炼，洒在床下。然后又假装发现宝

    贝似地将它拾起，拎在女房客的眼前道：‘原来前面那位房客找的是这个。’

    女房客看到金丝项炼有些心动，不过仍摆出她一贯的态度道：‘好吧，你

    的任务完成了，我要休息了’

    ‘好的，小姐，我不打搅了。’健民道过晚安后，自顾自地把玩着这条项

    炼：‘嗯，看似普通的项炼，可是的确非常的金碧辉煌，难怪主人会舍不得它。它不仅是值钱而已，看久了，好像有些不为人知的秘密。’他依然将项炼置

    于与女房客眼睛同样的高度，不停地旋转着。试着让反光的角度，刚好都辉映

    在女房客的双眸中。

    经健民这样一说，女房客有些被那金碧辉煌的光芒所迷住了，便附和道：

    ‘哦，真的吗？它有什么秘密？你倒说说看。’

    ‘我也不是很清楚。不过仔细看它璀璨的模样，好像每闪一次，光芒都比

    以前更亮些，更亮些。像是在山洞中埋藏已久的宝藏，忽然有一天被人挖掘出

    来，那耀眼的光芒，令人无法直视，可是又无法不去看它。’

    ‘嗯，是这样的吗’女房客现在眼中只有项炼，和它辉映出来的光

    芒。如果有一下子，健民将反光的角度调往别处，不让它直射到她的眼底，她

    反而感到有所失落。

    ‘盯着它看，你彷繁凰有的光芒包围了。你在这层层光芒的中心，就像

    在梦境一般，全身轻飘飘的，没有烦恼，没有压力。这种轻松舒适的状态，是

    你梦寐以求的，不是吗？’

    ‘啊，是的。好放松，好舒服啊’女房客的肩膀慢慢松弛下来，目

    光也渐渐没有焦点，尽管她好像还盯着项炼不放。

    ‘你叫什么名字？’健民见女房客已经进入开放接受暗示的状态，便大胆

    发问。

    ‘我叫安琪’安琪用几乎听不到的唇语回答，她显然非常陶醉在这

    个飘飘然的状态中。

    ‘安琪听好。等一下我拿开项炼的同时，你会闭上双眼。闭上双眼后，你

    只听的到我说的话。事实上，你只听我的话。知道吗？’

    ‘知道’

    于是健民移开了项炼，几乎在同一时间，安琪闭上了她的双眼。

    ‘安琪，你能听到我说的话吗？’

    ‘能’

    ‘很好，安琪。你已经被我催眠了。在这个状态下，你不会进行任何的思

    考，也不会有自己的想法。除了听我的话以外，知道吗？’

    ‘嗯，我只听你的话’安琪脖子歪在一旁，显然睡的很深。

    ‘听好，安琪。现在我要你开始意淫，就是性幻想的意思。我要你回忆你

    所经历过，或是幻想过最淫荡的事。然后将这些事加诸在自己的身上，努力使

    自己达到高潮’

    ‘嗯嗯啊啊’健民话还没有讲完，安琪已经开始呻吟起来。

    ‘当你意淫到快受不了的时候，我要你张开眼睛。当你看到我的时候，你

    会渴望将所有的淫欲都发泄在我的身上。那时候，只要我会跟你做爱，要你做

    什么你都愿意。’健民下完指令，便退在一旁静静地欣赏。

    ‘喔呜啊啊’安琪的声音由呻吟开始转为娇喘。她的

    身子不断地颤抖着。健民知道她已经很进入状况了。

    没多久，安琪欲火焚身了。她忍不住地脱掉了上衣和洋装。剩下内衣裤和

    丝袜的她，更显得妩媚动人。健民见状，赶紧也将自己的衣裤脱去。

    安琪还来不及除去内衣裤，就张开了眼睛。她一看到健民，满脸媚态地央

    求道：‘求求你，占有我’

    ‘可以，不过你得跳个脱衣舞给我看。嗯要有职业水准的。’健民

    此时早已躺在床上就绪。他用双手将自己的头部枕高，好来欣赏安琪完美无暇

    的胴体。

    ‘是。’安琪应声后，开始幻想自己是高级职业脱衣舞娘。她抖了一下胸

    部，然后娇羞地除去了胸罩。接着又将自己的玉腿抬到床上，缓缓地退去了丝

    袜。最后又扭动了几下屁股，然后徐徐地拉下了内裤。

    健民看的是目瞪口呆，血脉喷张。他没想到安琪幻想世界中的脱衣舞娘静

    是如此的有职业水准。小弟弟早已肿胀的难以忍耐的地步。

    ‘来，为我吹箫吧。过了这一关，你就可以得到你想要的了。’健民命令

    道。

    安琪顺从地爬上了床。脱掉了健民的内裤。她先用双手盈握着健民的那话

    儿，然后低头用舌头舔了几下健民的龟头。最后再将整跟阳具吞没在她的热唇

    里。

    健民真的没想到安琪人长的漂亮，技巧也如此的高超。他再也忍不住了，

    于是她推开了安琪，将她压跪在床头，提高她的屁股，准备从后面进入：‘当

    我插入的时候，你会配合我达到高潮。当我射精时，你会在高潮中结束自己?

    ??’

    ‘是啊！’果然在健民插入的瞬间，安琪达到了高潮。然后随着健

    民的抽插，安琪被所带来的快感淹没在阵阵高潮当中。最后健民射精了，安琪

    便软倒在床头。

    ‘睡吧，安琪。当你醒来以后，你将不会记得刚才的一切。你会带上这条

    金丝项炼，并且视它为你个人非常重要的东西。当别人询问，或是称赞这条项

    炼时，你会无动于衷，或只是礼貌性的回答。然而，当你听到我的赞美时，你

    会不自主地去看它，然后会在瞬间被它所催眠，进入完全听命于我的状态。你

    会跟柜台留下详细的联络方式。以后只要你来这里商务旅行，你一定会选住这

    间旅馆。’

    健民亲吻了一下安琪的额头后，悄悄地下床，穿好衣服。然后开门取下门

    把上“请勿打搅”的字牌。关门，走人。

    没多久，安琪悠悠转醒。发现衣物散乱一地，然后自己却一丝不挂地躺在

    床上。她不明白自己为何会如此，只是搔头抱怨下午的会开的实在太累了。因

    为已经脱光了，干脆就去浴室洗了一个澡。出来的时候才发现床头多了一条金

    丝项炼。她虽然不明来处，可是总觉得自己跟这条项炼很有缘。于是她拿起项

    炼挂在自己的脖子上。看看时间还早，便换上休闲服装，准备去逛夜市。她下

    楼经过柜台时，忽然希望这旅馆能经常告诉她折扣的消息。因为她想只要来这

    边出差，就住这间旅馆吧。

    ‘这么喜欢我们这间旅馆吗？’柜台服务生在她留下详细地址电话时问道。

    ‘嗯你叫什么名字。’安琪看这爱搭讪的服务生还满可爱地，便顺

    口问道。

    ‘我叫健民。健康的健，国民的民。’

    ‘健民，很高兴认识你。’安琪跟他点头示意，然后转身离开。

    ‘我也是，安琪小姐。’健民望着她离去的背影，心里这样回答。

    －－－－－全文完－－－－－

 
第009章心理医生

    心理医生

    卫恒生知道今天来了个稀客，名歌星奈留子。

    才毕业两年的他已经比同届的毕业生出名了，因为他的心理咨询是公认的

    ，很多政治名人竟然信赖这年轻的医生。

    而奈留子其实也是听了她的名人父亲的话才心不甘情不愿的踏进这里的。

    “奈留子小姐，请进去。”护士小姐冷冷的声音令她害怕，那根本不象个

    人！

    门后的房间更令她惊讶，那根本不是一间医务室，那是间房子！

    “奈留子，你好！”果然是极品，难怪她会被称为少男杀手。

    “你就是卫恒生？”看着眼前还算俊帅的男人，奈留子的口气柔了不少。

    “请坐，”卫恒生让奈留子躺在类似沙滩椅的沙发上“我知道你的问题了

    ，你可以放心的相信我。”卫恒生的笑容使人安定。

    因为工作关系，有着轻微的忧郁症，还有些妄想症，这是奈留子的父亲说

    的。

    看着眼前的女孩，一张甜美的娃娃脸不说，她的打扮更衬托了她的美丽。

    粉红色的小可爱，套了件粉紫色的针织外套，还有一间粉红色的低腰长皮

    裤，多耀眼的女孩！

    “你真的能帮我？”奈留子脸带不屑。

    “当然！”答案是肯定的。

    “你要怎么帮我？”奈留子才不信！

    “你父亲没告诉你我的治疗方式吗？”那就好玩了！

    “什么治疗方式？”奈留子轻咬下唇，煞是可爱。

    “催眠。”卫恒生直视奈留子的双眸。

    “催眠？”奈留子惊讶的看着卫恒生深邃的眼睛。

    “嗯……”卫恒生轻轻带过，果然是个叛逆的千金歌手，一点也不会回避

    他的眼神，那简单多了。

    “你要弄我睡着？”奈留子天真的问。

    “噗……”差点被自己的舌头啃到。

    “咦？哈哈哈……”奈留子笑起来脸上露出两颗小酒涡。

    “奈留子，你觉得什么事令你最烦呢？”开始了……这女孩还真有点天真

    几近愚蠢！

    “狗仔队！我受不了了！他们天天缠着我，烦死了！”奈留子激动得微微

    抖动。

    “现在躺下闭上眼睛，别害怕，慢慢的告诉我……”

    “为什么？”奈留子不依。

    差点就想掐死这女孩，可是她美丽的外表却让他更不舍得“这是疗程之一

    啊！”

    相信了卫恒生，奈留子才乖乖的躺下，慢慢的闭起眼睛。

    “放松，这里很安全，你可以得到绝对的隐私，相信我……”看着奈留子

    的肩慢慢放松，他知道快成功了“对，慢慢的吸气……呼气……吸气……”

    “幻想自己躺在海上，你飘着，飘着……慢慢的飘离了你最讨厌的地方，

    狗仔队站在远远的岛上，你远离他们了……慢慢的飘着……慢慢的……你睡着

    了……你只听见我的声音，这是你绝对可以信赖的声音。”卫恒生温柔的嗓音

    成功俘虏了这女孩“四周一片黑暗，可是你是安全的……你知道的，因为你听

    见我的声音，看见前方有扇萤光的门吗？你尝试打开它……对……打开它，你

    看见了非常温柔的光，那里是你最期盼的草原，你现在躺在那柔软的草地上，

    好舒服好舒服……”

    “你记得了吗？这种你最怀念的感觉，最没烦恼，最舒服的感觉，你现在

    把它牢牢的记在潜意识里，你是绝对相信我的，因为我所说的一切都是对的，

    尤其是关于你的话题，它更是等于你的想法，深深的记在你的潜意识里，每当

    我说【奈子】时，你就回到现在这种状态懂吗？”催眠……成功！

    “嗯……”软软的嗓音，像是在撒娇。

    “你绝对相信我吗？”卫恒生设下陷阱。

    “嗯……”奈留子只是个单纯的女孩。

    “若你违背我的话，你将永远不能感受到这种舒服的状态，懂吗？”这是

    种绝对有效的威胁法。

    “嗯……”肯定式的回答，可是却已深植在奈留子的脑中。

    “你会不会觉得好累丫？微风吹过，可惜你穿着皮裤，完全感受不到风的

    凉爽喔！”卫恒生正一步一步的引导她“来，站起来，可是你仍然深深的在催

    眠中，那是种最舒服的感觉。”

    奈留子慢慢的站起来，可是双眼仍然紧闭。

    “对了，周围没人，也没有狗仔队，你是很想感受风的，你可以脱下你的

    皮裤。”卫恒生坐在奈留子面前沙发，慢慢的欣赏眼前的极品。

    奈留子慢慢解开皮裤的扣子，弯下身把裤脱掉，露出粉红色的半透明蕾丝

    底裤。

    果然是人间极品呀，漂亮的臀部和若隐若显的黑森林令他着迷，他甚至迷

    上她那对在弯身时走光的33c胸部……

    “怎样？感受到风吗？”卫恒生的克制力好得很！

    “嗯……”奈留子露出满足的笑容。

    “当我说【醒吧】你就完全的醒过来，并记不起任何催眠时的片段，只认

    为那是非常舒服的一件事，却把我的话牢牢的记在潜意识里，知道吗？”卫恒

    生要把奈留子带到最深的催眠。

    “嗯……”奈留子简直是个洋娃娃！

    “等下醒过来后，你并不会觉得有什么不妥，可是却会觉得我很有魅力，

    让你觉得情不自禁的，懂吗？”那接下来的催眠就简单多了。

    “嗯……”奈留子还是一样的回答。

    “醒吧！”卫恒生等着看好戏。

    奈留子摇摇头，看见眼前的卫恒生竟然脸红了！更没发现自己的下半身只

    穿着一件半透明底裤。

    卫恒生当然明白她的反应的原因“你还好吗？有什么不舒服的吗？”

    “很好……很舒服……”这是当然的！

    卫恒生突然吻着奈留子，双手隔着三层的布抚摸奈留子的肉球。

    “卫……卫医生……”吓着的奈留子无法反应。

    “奈子！”奈留子听见后便缓缓躺下。

    “你很喜欢刚才的感觉，对吗？”

    “嗯……”

    “奈留子，你是个渴望做爱的女生啊，你希望有人搓揉你的胸部，吸允你

    的乳头，舔你的肉豆和淫穴，然后狠狠的插入肉棒，让你达到高潮的，不是吗？”

    “嗯……”这次的回答明显的变得妩媚了。

    “你感受到了吗？你的耳垂就好像你的阴蒂一样敏感，”卫恒生抚摸奈留

    子的耳垂“感受到了吗？你敏感的乳头好像也跑来这里了……”

    “嗯……啊……”被抚摸的耳垂就象是阴蒂和乳头同时被抚摸。

    卫恒生伸出舌头舔了舔奈留子的耳垂。

    “哈啊……嗯……”快感不停刺激着她。

    卫恒生向奈留子的耳洞吹了口气“感受到了吗？这里是你的阴穴哦……”

    “啊……”像是小穴被吹了口气，她快去了。

    “不行哦……我没说可以的话你绝对不能高潮喔！”说完卫恒生更把舌头

    伸进奈留子的耳洞，手指还搓揉她的耳垂……

    “啊……我……啊……要……要了……”奈留子快受不了了！就差那么一

    点！

    “不可以，除非你答应我，要听我的话，绝对不违背！”呵呵……

    “我……我答应你……”根深蒂固！

    “那就去吧……”卫恒生快速的把舌头在她的耳洞里伸缩……

    “哈…………啊…………”终于……

    “停住，完全深深的感受高潮，牢牢的记住这种感觉，你将更渴望性爱，

    你是性的奴隶，身为奴隶，你一定要乖乖听话，那样才可以得到你最爱的高潮

    ，现在，你将感受比刚才更强烈十倍的高潮，高潮吧……”

    “哈………啊……………”奈留子全身弓起，明显的无法承受那种身置云

    端的快感……

    她要听话……她要听话……她要听话……高潮后，奈留子脑里只有这个想

    法……昏了过去……

    卫恒生抚摸那已湿透的底裤，温热的触感，荒淫的香气，他还没开始呢！

    “奈留子，你现在什么都不用想，只需要完完全全的感受性的快感，完全

    享受你淫荡的身体的感觉，”卫恒生隔着薄薄的布料，搓揉着奈留子的秘豆，

    并温柔的往淫穴里伸“感受到了吗？你的敏感度比平时强十倍哦……那是因为

    你是性的奴隶丫，你是多么的须要性……”

    “嗯……”奈留子竟然迎向卫恒生的手指，希望他的动作更大一点……

    “奈留子最喜欢肉棒了，奈留子喜欢肉棒塞满淫穴，奈留子喜欢肉棒在淫

    穴里大力抽插，”卫恒生明显发现她越来越湿了，他拉开底裤，两只手指插入

    奈留子的秘穴中缓缓抽插“奈留子很爱很爱性吧？那已经不是普通的喜欢了，

    说出来吧，你说出来的话会得到更多的快感……”

    “哈啊……我喜欢……我喜欢……性……嗯……我……我……是……是…

    …性……的……奴隶……”她又要去了……

    “奈留子，十倍……你将感受比刚才更强十倍的快感！可是你还不可以去

    ……”卫恒生脱下裤子，掏出他的巨棒“奈留子，睁开眼睛，可是你仍然在催

    眠状态……”

    奈留子混在辛苦与快感之中，身体的快感几乎快弄疯了她……

    “看见了吗？是你最爱的肉棒，你是多么渴望它在你的淫穴里抽插，来吧

    ，好好的引导它，并让它得到快感，切记，你是奴隶哦，除了满足自己，也一

    定要满足肉棒的主人，不然你就不是个好奴隶，不是好奴隶的话就无法得到你

    最爱的性……”卫恒生看着奈留子一步步走向地狱……

    －－－－－未完－－－－－

 第010章凯特的日记

    凯特的日记

    一月二日

    我在几分钟前刚醒来，并且想要在我忘记前写下这一切，昨天，我们大概

    在下午三点到了小木屋，然后才要开始我们的午餐，我们有准备了一些冷藏的

    烤猪排三明治，它们相当的可口，我们都吃了比平常更多。

    然后我们在壁炉旁坐着，我打了瞌睡，当我醒来时已经是晚上十点了，而

    且壁炉的火似乎很久之前就熄了，我赶紧起来并把身旁的一些木材丢到壁炉里

    ，壁炉里只剩一些白灰色的灰烬，为了使火再燃起来，我撕碎一些报纸丢了进

    去。

    这个声音吵醒了我的两个朋友，她们慢慢的醒来并伸了一懒腰。我走进了

    卧室准备拿一些东西出来烤，当我出来时，吉尔正告诉仙蒂她刚刚做的梦。

    ‘我在一个很大的会议厅，’她说，‘我必须发表一场演讲，而当我开始

    时台下所有的人都在笑我，一开始我没有发觉，我以为他们在笑我说的玩笑，

    但他们是在笑我，笑我的口音。’

    我有点讶异的看着她正辛苦的忍住泪水。

    ‘就像在学校一样，’她继续说着，‘她们总是用我的口音在开我的玩笑。’

    然后她开始流下了眼泪，她的泪水流下了脸颊，眼睛都变的红红的，仙蒂

    和我都将手放在她的肩上试着安慰她，她说的是真的，关于学校里其他的女孩

    所做的事情，只是这没有她想的糟糕，她太敏感了，我用很委婉的语气这么告

    诉她。

    ‘也许我该迟钝一些。’她继续的啜泣着。

    仙蒂就在这个时候提出这个主意。

    ‘我知道一种方法能够改变你自己，’她说着，很小心自己的措辞，‘假

    如你想要不理会那些人的嘲笑，我可以帮你。’我知道她想说什么，她曾经告

    诉过我们。

    仙蒂的爸爸是一个舞台催眠士，他常在各国旅行表演，而仙蒂常常看到他

    爸爸的演出，她总是想要催眠别人，但没有人愿意当她的实验器材，像我，就

    完全不相信这回事。

    ‘你不是想玩什么催眠吧？’我说，‘她需要的是真正的帮助，不是这种

    不切实际的幻想。’

    她笑了一声，‘如果你认为这一点意义都没有，你应该不介意我催眠你吧

    ，是不是？’就像我说过的，仙蒂总是想要催眠别人，但从来没有一个人答应

    她的要求，除了我，我想要证明她是错的。

    ‘来啊，’我说，‘拿出你的绝活吧。’这句话使吉尔和仙蒂格格的笑，

    很好，至少我已经让吉尔稍微开心了点。

    我想她会要我先看着她的眼睛或是钟摆之类的，但是她要我躺在躺椅上并

    闭上眼睛。

    ‘当我倒数着数字，’她说，‘我要你想像这些数字飘走了，每当我数一

    个数字，你会作一个深呼吸并感到更放松一些，五十。’

    我深深吸了一口气，当她说四十九时我将气呼出去，我没有料到会这样，

    但我真的感觉很放松，‘四十八，’我又吐了一口气，并感到更加的轻松，当

    她数着数字时我能够感到数字正慢慢的飘远，‘四十七，’我慢慢感受到脑中

    一片空白并且更陷入了这张躺椅之中，‘四十六，’好轻松。

    大概到她数到二十八时，我已经无法听到她说的话，我感觉像在一个黑色

    的空间飘浮着，感觉相当的轻松，偶尔会有数字飘过我的眼前，但我并不在意

    ，我只感到在这个空间中无比的轻松――

    ‘醒过来，’我张开了眼睛并坐起来，看见吉尔和仙蒂都看着我，‘我知

    道那并没有作用，’我说着，然后我看见她们的脸上露出一股掩不住的笑意，

    ‘什么事这么好玩？’我问。

    ‘我刚才催眠你了吗？’仙蒂问道。

    ‘当然没有，’我说，‘你试着要催眠我但是失败了，’有些事情不太对

    劲，仙蒂应该知道她没有成功的催眠我，这只是一分钟前的事而已。

    突然很多事浮现在眼前，她催眠了我，并且要我忘掉一切。

    ‘凯特。’仙蒂说道。

    ‘嗯。’我微弱的回覆着，几乎知道接下来会发生什么事。

    ‘睡。’我睡着了――

    ‘醒过来，’又一次仙蒂和吉尔看着我并露出不怀好意的笑容。

    ‘你们没有成功吧？’我带着一点希望问道。

    ‘你自己觉得呢？’仙蒂回答着，‘站起来。’我并不认为这是催眠指令

    ，我并不感觉必须要站起来，只是当仙蒂这么说的时候，我觉得也许这么做很

    好吧，所以我站了起来。

    ‘照相。’仙蒂说。

    这一定是一个催眠指令，当我听到它时我不知道会发生什么事，我等着，

    但什么事都没发生，她们又让我忘记了吗？我实在很不喜欢听仙蒂的指令，但

    她至少该让我记得，无论她对我做了什么。

    ‘你做了什么？’我问，至少我试着要问，却没有任何声音发出来，她们

    使我不能说话！不，不只是这样，我不能动！仙蒂朝着我走来，她深深的看着

    我的眼睛，伸出手抚摸着我的脸，她甜美的笑着，轻轻的将手向下滑过我的脖

    子，停在我的胸部，这么的柔和，她又抚摸我的胸部，然后将手停留在我的肚

    子上。

    我能看到吉尔似乎很享受这样，她也走了过来。

    ‘她感觉的到吗？’她问。

    ‘她能感觉但完全不能移动，除非我们移动她，你想试试吗？’

    吉尔抓住我的手并前后摇动着实验，然后她将我的两只手臂都移动到肩膀

    后面，所以我的胸部显得相当突出，整个形状都透过t恤表露出来，然后吉尔

    用手搬动我的脸，我看不见她在做什么，看起来像是在想摆出一个适合我这种

    处境的表情，终于她后退了一步并满意的点点头。

    ‘非常的好，吉尔，’仙蒂说道，‘真可惜我们没有带照相机过来，但现在

    应该要收起我们的活娃娃，并准备另一个实验了。’假如我能出声的话，我一

    定会大叫的。

    ‘睡。’仙蒂说，我倒在躺椅上，只感觉一片漆黑――

    ‘醒过来，’现在我在想什么，‘凯特，我们必须休息一下，已经过了快

    两个小时了，我想你也想要吃一些东西。’我感觉完全不像已经过了两个小时

    ，但是我实在不知道过了多久，而且我也真的饿了。

    ‘好啊，吃香蕉如何？’我问，突然感觉到身体发热，我的夹克几乎快闷

    死我了，我将它脱去丢在躺椅上。

    ‘不，我们并没有带香蕉来。’仙蒂说，我只感觉这间房间很热，我脱去

    了衬衫将它放在夹克上，啊！感觉好多了，没错，我现在上半身只剩下胸罩，

    但是没有关系，这里只有我的朋友。

    ‘你确定吗？’我说，‘我记得我有将香蕉放进行李啊。’我的上半身已

    经很凉快了，但我的双脚却开始冒汗，我又脱去了我的牛仔裤，现在我的全身

    只剩下胸罩和内裤了，不，这不对劲，我不在乎在我的朋友前裸露，但她们都

    还穿着衣服，而且她们比我更接近壁炉的火，她们使我脱去了衣服！她们是如

    何办到的？一定有一个关键字，在刚刚的交谈中……香蕉！！

    ‘啊！我知道了！’我说。

    ‘你知道了什么？’仙蒂问着，好像她自己不知道。

    ‘每一次有人说到香蕉……’我开始说道，但我无法继续，我的胸罩突然

    变的很紧，压迫着我的胸部，我必须脱去它‘喔，不！’我呻吟着，当我脱去

    我上半身唯一的遮盖物，吉尔故意撇开了目光，但仙蒂却紧盯着我的胸部。

    ‘拜托！’我请求着，‘不要再提到那个水果！’我开始动摇了。

    ‘我认为你能想到关键字是什么，所以我给了另一个关键字，这个字就是

    你刚刚说的水果。’我的手臂自己动了起来，和我的身体慢慢的摇摆了起来，‘

    你将为我们跳舞，很性感的展示你的身体。’我的双脚也不受控制的跳起了舞

    ，‘现在你只能靠自己，只有你将关键字说出来你才会停止跳舞，我可以告诉

    你关键字是一种水果。’该死的猜谜游戏。

    我慢慢到了吉尔面前，我将双手放在头上，并将双乳靠近她的脸摇摆，她

    这时也不再避开目光。

    ‘苹果，橘子，葡萄柚，’我将手伸出去，抚摸着吉尔的头，‘李子！’

    我把她的手拉到我的胸部，并不断的抚摸着，这个感觉真好，但这是不对的，

    我并不是女同性恋，或者我是？我实在想不出香蕉以外其他的水果，所以我又

    大叫：‘香蕉！’我继续的跳着舞，并脱去了内裤，我用手抓着吉尔的头并且

    领导她到我的大腿之间。

    我感觉到的是她的舌头吗？这感觉太好了！我从未有过这么美好的感受，

    就在我决定也许这样下去也很好，我的脑中突然闪出另一种水果，我很自然的

    叫出了它。

    ‘柠檬！’我停止了跳舞，吉尔将她的头抬起来并看着我的眼睛，我只觉

    得深深爱上了她，我以前从不觉得她性感，但这一刻完全改变了。

    ‘凯特，’仙蒂在我背后说，我没有回答，‘睡。’――

    ‘醒过来，’我张开了眼睛，仙蒂就站在我身边，我往下看，发现自己已

    经穿好了衣服，‘刚刚真对不起，我不知道你会那么投入。’

    ‘没关系，’我说，‘是我自己的潜意识决定的吧？无论如何，吉尔好像

    已经回覆了心情，不是吗？’

    ‘我已经没事了，’吉尔说，‘我好想感受那种感觉，轮到我被催眠了吗？’

    我不敢相信她也想被催眠，想要完全的被仙蒂控制，在仙蒂告诉她闭上眼

    睛并放松时我什么都没说。

    ‘现在，我要你深呼吸，并且让每个呼吸带你到更深更放松的睡眠……’

    我猜仙蒂忘了解除对我的关键字“睡”，我又倒在躺椅上，脑中一片空白――

    我在半个小时前醒来，并感到要写下刚刚发生的事，现在我已经完成了日

    记，我应该赶快完成它并将它收起来，我必须帮我的女主人仙蒂做早餐，吉尔

    仍然在睡觉，我想等到女主人醒来后发现吉尔没有完成她交代的事，她一定会

    给她一些处罚的，我不知道处罚会是什么，但我决不会让我的女主人不高兴的。

    －－－－－全文完－－－－－

 
第011章催淫妖蛊

    催淫妖蛊

    在催眠幻术和精密仪器两个领域里，都有出类拔萃研究的阿民，最近完成

    了一项他非常引以为傲的成就，就是催淫妖蛊的发明。

    催淫妖蛊是一条状似男性阳具的操控仪器，同时也具备阳具特有的功能：

    伸缩自如。操控的方式很简单，只要事先录下如何控制或改造被操控者的项目

    ，再将妖蛊植入被操控者的下体内，一切便大功告成了。剩下的操控过程，妖

    蛊内的超强微电脑会负责完成的。

    阿民第一个想要猎艳的对象，是小玉。

    小玉是一家百货公司的化妆品部门里其中一家厂牌的专柜小姐。她貌美的

    程度，素有该百货公司之花的头衔。阿民花了三天观察与计画后，决定在今天

    动手。他先趁小玉和她的同事不注意的时候，绕到柜台后面在她的水壶里下药

    ，然后再躲到较远的地方偷窥观望。

    小玉尽管穿着高跟鞋，仍然喜欢用单脚站立，另外一脚仅用脚尖轻点地面。这个动作对阿民而言，简直是性感到了极点。没错，这个女孩的确拥有一双

    匀称修长的玉腿。尤其加上肤色透明丝袜的美化效果；柔和了光泽并滑顺了所

    有的曲线；使得这双玉腿更加地完美无瑕。阿民顺着双腿往上张望，小玉婀娜

    多姿的身材在套装制服下服贴地展现着。更别提她那光滑柔嫩的肌肤和一头乌

    黑亮丽的秀发，青春少女娇艳欲滴的媚态，一举手、一投足，都在挑逗阿民属

    于男性欲念的极限。

    小玉当然知道阿民双眸中的火焰代表什么意义，不过她依然神情自若，不

    动声色。一来，像她这样犹如性感尤物般的女孩，招致异性投以兴奋渴望的眼

    光，早是习以为常的事。二来，这三天来，阿民除了偷窥她，找藉口和她搭讪

    外，也没有什么其他特别的举动。况且，像百货公司这样人来人往的公共场合

    ，她并不相信阿民能有多大的能耐。

    她这样低估阿民的威胁，是她对阿民在玩的把戏，丝毫没有概念的缘故。

    在应付一轮客人的猛攻后，小玉习惯性地躲到后面休息，顺便打开水壶喝

    水。阿民在她水壶中下的药，是利尿剂。果然没多久，小玉开始感到尿急难忍。再过几分钟后，她实在忍不住了，跟同事打了声招呼后，便没命地奔向厕所。

    阿民见状，便抢在小玉之前，拿掉女厕门上“维修中”的牌子，等小玉跑

    进去后，他又重新将牌子挂上。他的心不自主“扑通、扑通”地加速起来。因

    为，猎物就要到手了，而真正的游戏即将展开…

    小玉冲进厕所后，发现头两间厕所都被挂上“维修中”的字样，只有最边

    边靠墙的那间可上。她没得选择，赶紧钻进去把门关上。放下马桶座椅，掀起

    裙摆，拉下丝袜和丁字裤的动作几乎是一气呵成的。紧接着，就听到马桶里传

    来一阵狂泄的水声。

    她当然不知道，在马桶壁上视线的死角，黏有一只催淫妖蛊。全自动的妖

    蛊是会认得目标的，它在小玉尿完后伸长涨大了起来。

    小玉还在享受彻底解放带来美妙的舒畅感时，眼睛的余光扫到了这条在马

    桶中的“异物”。她并不记得自己在小号的同时，也大号了起来。况且，这条

    “大号”的颜色还过分地鲜艳了些，形状也像极了男人的阳具。

    说时迟，那时快。小玉还来不及反应，妖蛊忽然弓身一跃，头部卡进了她

    的阴户。小玉吓得想大叫，喉头像是被卡住什么似的就是叫不出来。然后，妖

    蛊开始扭动身躯，非常技巧地在她私处周边的敏感带不断地搓揉着，并能根据

    小玉的反应调整角度、力道，和方法，使得每一次的爱抚，都能正中小玉对快

    感最至高的享受。受不了这种无情搓揉的刺激，小玉浑身颤抖紧绷起来，根本

    失去了所有反抗的能力。接着，大量的淫水自她的蜜穴中泊泊地流了出来。妖

    蛊感测到她的下体已经湿润的差不多时，便一股脑地猛钻了进去，直达阴道的

    最深处。

    几乎就在同时，小玉达到了高潮。

    看小玉的表情，知道她是在嘶吼，只是半点声音也没发出来。然后随着妖

    蛊高频率的来回抽插，高潮不但持续着，甚至还越来越高…

    高潮，更高潮，更高，更高…

    小玉的身体已经紧绷到不能再紧绷了，肌肉也僵硬到不能在僵硬了。然而

    高潮还在持续着…

    高潮、快感；快感、高潮…欲火的亢奋、刺激，与宣泄，占满了她所有的

    感官、感觉，最后是她的心灵。

    心灵被腐蚀后，很快地，她丧失了所有的自由意志、思考能力，和一切的

    心智活动。

    终于，小玉彻底的崩溃了。她要性，她要的就是这样持续不断疯狂的性交。除此之外，她什么都不在乎了。

    这时，妖蛊张开自己的尾端，顺便也撑开小玉的阴户，然后从内部伸出一

    条电线，向上窜爬到小玉的胸口时，一分为二，两端各有耳机，最后钻进了小

    玉的双耳内。

    “小玉，你已经完全被性欲催眠了。性欲越强、催眠越深；催眠越深、性

    欲越强…直到你绝对的听话，完全的服从。”耳机里传来阿民充满强烈催眠暗

    示的声音。

    ‘我已经被性欲催眠了…’意识已经完全沈溺在欲海中的小玉，潜意识里

    用非常细微的声音回应着。

    “不论何时何地，当你一旦进入这个性欲催眠的状态，你会马上向主人回

    报：性爱奴隶小玉听候主人的指令。而当你醒来后，你会遗忘被催眠时所发生

    的事，如果被催眠的时间过长，你会自动补上一些美好的记忆。”

    ‘性爱奴隶小玉听候主人的指令…醒来后遗忘一切…’

    “在这个状态下，你没有意志，也不会思考，只以我的信念为信念。我可

    以任意改造或操控你的思想和行为。”

    ‘没有意志，不会思考，你的信念就是一切…’

    “除了我的信念之外，潜意识中，你自己的信念会变得非常单纯。那就是

    你是女人，你是我的女人，你要做一个百分之百娇柔顺从的女人。”

    ‘我是女人，我是你的女人，我要做一个百分之百娇柔顺从的女人…’

    耳机接着不再传来任何讯息，而小玉所有的思绪便停留在这一点上…

    我是女人，我是你的女人，我要做一个百分之百娇柔顺从的女人…

    耳机悄悄地为小玉戴上一对米粒大小的碎钻耳饰后，便连同电线一起掉落

    在马桶里面。抛弃耳机的妖蛊自身也开始缩短变小。它还停留在阴道内，只是

    缩小到小玉几乎无法察觉，可以忽视它的存在的地步。

    没多久，小玉悠悠转醒。她感到十分的奇怪，只不过是来上厕所罢了，怎

    么有种大梦初醒的感觉。不过既然已经尿好了，就赶紧拿些卫生纸擦干屁股。

    她注意到自己下体泊出的浓稠蜜汁，可是怎么也不明白，只是小一个便，也会

    意淫得如此厉害。

    她穿回丁字裤，拉上丝袜，放下裙摆后，隐隐感到下体传来某种异样的感

    觉，不过这种感觉让人异常地舒服愉悦就是了。她洗了洗手，整了整装后，便

    从厕所里走了出来。

    小玉才走出女厕，就跟阿民撞个正着。阿民一边神不知、鬼不觉地拿掉了

    门上那块“维修中”的牌子，一边横起身子，挡住了小玉的去路。

    ‘走开，你再这样骚扰我，我要叫警卫了。’小玉一看又是阿民，马上脸

    色难看起来。

    ‘不要这样嘛，小姐。不过是想跟你交交朋友罢了，干嘛火气这么大…’

    阿民一边敷衍，一边凑到小玉的面前检查她是否已经戴上耳钻；那是性欲催眠

    成功的象征。

    ‘交朋友的方式有很多种，然而像你这样死缠滥打，不断骚扰的方法，只

    会让人感到恶心。’小玉气急败坏起来，决定要给阿民难堪。

    哪知阿民根本没有理会她的抗议。在确定自己的计画已经得逞后，阿民便

    对小玉轻声地说：‘小玉，我是你的主人。’

    对于小玉的理智和意识，是完全无法理解阿民的说词。不过阿民这句话不

    是对她说的，而是对她体内的催淫妖蛊说的。这是启动小玉性欲催眠的暗号。

    原来那对细小的耳钻，其实是袖珍的超强讯号收发器。当耳钻收到这暗号，并

    且确认是来自阿民的声音时，它便会发射一种特殊的高频波段，去启动催淫妖

    蛊。

    果然，妖蛊立刻蠢蠢欲动起来。受到刺激的小玉，阴道便开始做不自主的

    收缩，这样的一个反馈，反而让妖蛊做更快的膨胀，就好像有根阴茎在小玉的

    下体内高速勃起一般。

    被妖蛊训练过的小玉，马上自动配合着妖蛊的勃起，和不停的震动，迫使

    自己在瞬间达到了高潮。之后，她也不需要去理解阿民的话了。因为她的理智

    和意识，已经完全地淹没在高潮的刺激和快感中。剩下的她，只需要服从阿民

    的话就足够了。

    “啊…是的，我已经被性欲催眠了。性欲越强、催眠越深；催眠越深、性

    欲越强…直到我绝对的听话，完全的服从。”随着高潮的刺激，小玉很快地就

    掉入了被催眠的最深处。

    ‘性爱奴隶小玉听候主人的指令。’阿民欣赏着小玉反应，在很短的时间

    内，从不解疑惑，到惊讶淫荡，最后完全松弛，目光呆滞，面无表情，然后用

    机械式的单一语调回报自己的状况。

    “我是女人，我是主人的女人，我要做一个百分之百娇柔顺从的女人…主

    人可以操控或改造我的思想和行为。”这是失去自由意志和思考能力的小玉，

    此刻心中唯一的想法。

    ‘你知道吗，我最喜欢看美女被催淫操控后的模样。呆滞的眼神，松弛的

    身躯。没有任何神情智慧，有的只是为了满足欲望而会绝对服从的性感尤物傀

    儡而已。’阿民望着小玉两眼发直，猛吞口水：‘来，跟我来。’

    阿民将小玉带到鲜少有人经过的角落，并确定没人发现后，开始进行洗脑

    改造：‘小玉听好。你醒来后，你会接受我成为你的好友。事实上，你很想进

    一步地认识我，我也有邀请你到我家来玩，而你也欣然答应了。一下班，你就

    会马上过来…这是我的地址和连络方式。’说着，他便将一张纸条塞进小玉套

    装的口袋里。他仔细欣赏了一下小玉套装下婀娜多姿的模样后，才又开口：‘

    小玉，主人要你大梦初醒。’说完，便起身走人。

    同样地，耳钻收到指令后，又发射另一种波频给妖蛊。催淫妖蛊便又收缩

    到小玉几乎无法察觉的地步。催淫不再，高潮消失后，小玉便又悠悠转醒。虽

    然下体传来一种似有若无的愉悦舒畅，她却无法想起自已是否在上厕所时换过

    新的卫生棉条。环顾四周，小玉无法理解自己为何在上完厕所后，会跑到这种

    四下无人的阴暗角落沈思。她伸了伸懒腰，加快脚步走回柜台。

    －－－－－全文完－－－－－


第012章 OCR-052

    ocr-052

    眼前的袋表，不停地晃动着，四周一片漆黑，祗有身旁的一支腊烛在发出

    微弱的光芒，阿娟双眼呆滞地望着那个正在摇晃着的袋表。这是两个女孩子的

    玩意，阿娟和阿芬看了一部关于催眠术的书，便照书上所说，阿芬拿着一个袋

    表，不停地在阿娟面前摇动着，她感到很累了，而阿娟却祗是呆呆的看着那袋

    表，丝毫没有被催眠的迹象。

    ”不来啦，”阿芬放下袋表说道，”都不好玩的。”

    她看着阿娟，但阿娟双眼直勾勾的，仍然看着刚才那袋表所在的位置。

    ”阿娟？”阿芬给吓呆了，她喊道，”你到底干甚么呀？不要吓我啦！”

    ”主人，”阿娟终于开口了，她呆呆的说道，”我是你的奴隶，我一切都

    是你的，你命令我吧，主人”

    阿娟所说的话，令阿芬更吃惊，她知道闯祸了，但怎样解决呢，有甚么办

    法吗？”

    两人呆呆的互相看着对方。突然阿芬灵光一闪，她猜可能是阿娟在作弄她

    ，扮成受到催眠，吓她一个半死，她自言自语道，”哼！可没有这么便宜。”

    阿芬深呼吸一口气，看着阿娟说道，”你是我的奴隶，一切也听我的，是

    吗？”

    阿娟纯顺的点了点头，呆呆地看着她。

    ”好，”阿芬捉狭地说道，”那你给我脱光衣服，快脱！”

    阿娟呆呆的站了起来，真的动手脱她身上衣服，她先脱去上衣和短裙，剩

    下白色的胸围和杏色的迷你三角裤，阿芬看着她，不信她真的会脱光，谁知她

    真的连胸围和内裤也脱下来，一对不大不小的坚挺乳房和阴毛稀疏的下体，毫

    无遮掩地暴露在阿芬面前。

    阿娟赤裸裸的站在阿芬面前，阿芬简直看傻了眼，她心想一不做二不休

    ，再要下另一个命令，看你怎得了

    ”好，”阿芬又说道，”你躺在地上，将双腿分开。”

    阿娟依言照做，双腿大大的分开，她小腹下面那阴毛稀疏的下体，完全暴

    露给阿芬看，那粉红色的凹处，大大的张开，平时碰也不给阿芬碰的方寸之地

    ，此刻却像一张小嘴似的张开在阿芬面前，到了此刻，阿芬才知道她真的给催

    眠了，一切都受自己摆布。

    阿芬心想，我虽然和你是死党，但一切都和你比不上。你有钱、漂亮，又

    是处女，但现在又怎样，还不是我的奴隶吗？好，我就做你的主人，要你听命

    于我”

    阿芬想停当之后，连忙翻书，终于给她找到长期控制阿娟方法，她先命阿

    娟穿回衣服，然后她告诉阿娟：”你一听到我对你说“哈氏”两字，便即刻要

    服从我的命令。”

    下完这道命令，她在阿娟面前大力拍掌，她便清醒过来，好似没事发生一

    般。

    自此之后，阿芬便经常命令阿娟将钱转入她户口内。很快地，她便拥有一

    些她以前很想买的东西，例如名牌衣服、首饰等等，但她并不满足于金钱上的

    得益，她的目标，是阿娟的男朋友阿和，她要将他俘掳，成为自己的奴隶，为

    了达到这个目的，她便想到一条毒计

    在一次旧同学聚会，阿娟和阿和两人都盛装出席，就在酒酣耳热之际，阿

    芬将阿娟拉到了安静地方，向着她发出暗号，她一听见“哈氏”之声，便变得

    神情呆滞了。

    ”听着，”阿芬说道，”你一回到大厅，就脱光衣服，和所有的男人造爱。”

    阿娟呆呆的回到厅上，而阿芬则站在阿和身边，她等待着事态的发展。

    突然，阿娟走到大厅中央，涨红着脸，一件一件衣服的脱下，旁边众人给

    吓呆了，直至她脱剩下身的粉红色迷你三角裤时，阿和才如梦初醒，匆匆走到

    大厅中央。

    ”阿娟，”他满头大汗的说道，”你在干甚么呀？”

    他将西装上衣披到她身上，遮盖她那双坚挺的乳房，但她却毫不理会，一

    手将他的西装抛开，继续去脱她的内裤，一眨眼，她已是全身赤裸了。

    ”来吧，”她妖媚地说，”所有的男人们都来和我造爱吧，我要你们一起来

    呀！”

    她一边说，一边抚弄自己的乳房。两颗粉红色的乳尖，立刻茁壮起来，成

    为两颗车厘子，她另一手伸到小腹下，按捏着那隆起的三角地带，她的动作充

    满挑逗性，一旁的男孩子已看得忍无可忍，有两个冲了出来推开阿和，两个人

    、四支手，分别向她的乳房和下体进袭，而阿娟双手亦握着他们两人隆起的下

    体，发出淫荡的笑声

    阿和在旁看得目定口呆，平时一向斯文害羞的阿娟，原来竟是这样一个人

    ，她从来不给自己碰的地方，此刻却任人抚模，她已握着两个男孩子的阳具，

    轮流放入口中吸吮吐纳，用舌头舔弄着龟头。

    这时，另一个男人已埋首在她小腹下，吻在那稀疏的茸毛中央，一双乳房

    则给揉得变了形状。突然，一支柔软的手伸了过来，拖着阿和离开人丛之中，

    她就是阿芬。

    阿和抱着头，非常苦恼，他想破脑袋，也不明白阿娟今天为何会这样，阿

    芬在旁看着他，不断安慰，最后她说道”阿和，我不知阿娟在干甚么，但是

    她一向都是这样的了，她在你面前扮纯洁，我看了也代你不平，你这么好人，

    她怎能欺骗你呢？阿和。”

    阿芬一头伏在阿和肩上，大力的拥抱着他，热吻就像雨点似的落在他面上

    、耳朵，阿和受不了她的引诱，也转过来拥着她，吻在她唇上，吸吮她的舌尖

    ，她的手伸到他胯下，轻抚着已经发硬的阳具，他的手也伸到她胸前，握着她

    那两个涨鼓鼓的乳房，她的外衣和长裙已褪下，祗有一个黑色的通花胸围和贴

    肉的半透明内裤，她掏出他的阳具，搓捏着、套弄着，两人互相用手刺激对方

    性器官，发出沈重的呼吸声，她的胸围和内裤迅速给褪下，一对大乳房上，两

    颗茁壮的乳尖，已给阿和含着，那丰盛湿润的下体，也给他的手伸了进去，在

    那温暖的坑道内撩拨着，令她全身不规则的在扭曲，屁股也在挺动着，像渴望

    他的手指更加深入。

    她跪在阿和面前，张嘴含着那已勃起的阳具，温柔的吸吮和舔弄，她的舌

    头灵巧的活动着，这是阿和在阿娟身上从未试过的。他闭上眼，享受她的口舌

    服务，不再想着阿娟。一会儿，阿芬趴在地上，将屁股挺高，那两团充满弹性

    的股肉，令他爱不释手。阿和不停地又抚又吻，看到两片股肉中间，一道红色

    湿润的坑道，和那已给沾湿的茸茸阴毛，他按捺不住，握着阳具，向那凹槽插

    进。

    阿芬虽不是处女，但仍然紧窄非常，令他的进入倍觉艰难，几经辛苦之下

    ，全根已进入了，他感到阳具像给一个温暖的套子套着，而那套子还在不停的

    吸吮，他挺动着屁股，在那嫩肉套子内一出一入，她也耸动着，配合他的活动

    ，阿芬也尝试了她从未试过的快乐，她喜悦地迎接那滚烫的喷射

    另一边，阿娟莫名其妙失去了初夜，而且还给好多个男人轮奸，到她清醒

    过来时，给眼前的景象吓了一跳，自己嘴里、下体、屁股，到处都充满了男人

    的精液，还有一丝丝的鲜血，和那阵阵的剧痛，身上给捏得又青又红的一片片

    斑痕，她不知怎样是好，祗好匆匆穿上衣服，回家抱头痛哭。

    她想报复，但在场所有人都说是她自己要求，怨不得那些男人

    阿娟失去了初夜，也失去了男朋友，甚至其他的朋友也看不起她，祗有一

    个例外，那就是阿芬，她一方面不舍得放弃这个奴隶，另一方面，她心中也有

    一份莫名的歉疚。她得到阿和，又得了阿娟不少的金钱，她希望可以作一点补

    偿，但是告诉真相给阿娟知道，却是没有可能的一件事。

    阿芬每次去看阿娟，见到她以泪洗脸，一天瘦过一天，到后来祗瘦得像皮

    包骨，看上去就像一个活尸似的，阿芬决定再次利用催眠术，要她忘记过去

    一切发生的事。

    一天，她乘阿娟不觉，在她面前摇晃着那个袋表，摇呀摇的，阿娟又陷入

    痴痴迷迷的境界，两眼看着那袋表，随着它的晃动而移动，阿芬知道是时候了。

    ”阿娟，我是你的主人，”她威严的说道，”我命令你，将一切不愉快的记忆

    忘记掉，我数三声之后，你一切也不再记得一、二、三。”

    阿娟突然从茫然之中清醒过来，她看着阿芬，面上流露出几个月来从未见

    过的灿烂笑容，阿芬知道又成功了。

    但是阿娟想了想，就迟疑地说道，”阿芬，你是不是催眠了我，要我不断

    将钱转去你户口，是不是你催眠我，要我在大庭广众之间，脱光衣服，找人造

    爱，我记得是你吩咐我，你要我听从你的命令。是不是呢？我做了没有？”

    阿芬知道闯了大祸，用催眠术洗去了不快的记忆，但却带来了她在催眠状

    态时的记忆，过去她对阿娟所做的一切，她都记起来了。

    阿芬不敢回答她，一步一步后退，想走出房间，但阿娟却不容她逃走，她

    将房门关上，一步一步将她迫向墙边，直至两人差不多碰在一起。

    ”阿芬，”她回忆着，露出痛苦的神色，”我记起来了，我和不同的男人，

    大家脱光衣服乱来，是你，是你做的好事”

    不待阿芬回答，阿娟已一巴打在她面上，整个人失去重心跌在地上，她还

    没弄清楚时，阿娟的拳头，已不停的落在她头上、身上，痛苦慢慢消失，因为

    她已失去知觉。

    到她醒来的时喉，发觉已被缚着，嘴里给塞了一块布，全身到处都感到阵

    阵痛楚，而阿娟则坐在她对面，看着她发呆，她不能作声，祗能用眼色向她求

    饶。

    ”不要扮可怜”阿娟冷冷的说，”我过去身受的，今天要你自己一尝滋

    味。”

    阿娟拍了拍手，门已被打开，三个目光呆滞的男人走了进来，他们向着阿

    娟，一起说道，”主人，有甚么吩咐？”

    阿芬看他们的样子和说话，便知是阿娟催眠了他们，看来她要以其人之道

    还治其人之身了。果然，阿娟吩咐他们，要将阿芬强奸。

    那三个男人，立即转身，向着阿芬一步一步走来，阿芬唯一能做的，祗是

    摇头，但根本阻止不了这几个健硕的男人，三个人六支手，向着她的乳房、下

    体、屁股进攻，大力的又搓又捏。阿芬的衣服在他们拉扯下，给撕得碎成一片

    片，上身黑色胸围给大力扯破，下身浅黄色迷你三角裤也给撕烂，她全身赤裸

    ，一对乳房分别给两个男人搓捏着，乳头给他们在嘴里，又吮又咬，而下身

    那丰盛的三角地带，给第三个男人，用手指在深入挖着，那男人的手指不单止

    深入她的下体，还插进她的屁眼，大力的挖弄着，她痛极了，全身不自然的在

    抽搐着，但那三个男人毫不理会她的感受。

    一个男人的阳具已硬了，让她趴在他的身上，将阳具挺入她的下体，而另

    一个却站在她屁股后面，向她的屁眼进攻，两人一前一后大力的抽插着，第三

    个男人则将阳具放入她口中，她虽然用牙咬它，但那男人好像毫无感觉，仍是

    插在她的口中，甚至直抵她的喉咙，阿芬已没有气力，软了下来，任得三个男

    人在她身上各处肆意淫乐，她也不知给干了多少回，因为很快她便失去了知觉

    ，但是又被弄醒过来。每次她被弄醒时，她都见到已经换了不同的男人在她的

    各个器官淫乐。

    她终于又昏过去了。到她醒来的时候，那些男人已经不见了，自己祗感到

    全身没有一处不痛，尤其是屁眼，更是火辣辣的，口中、下体、屁股，到处都

    布满了精液，身上也是斑斑的精液痕迹

    她不敢想、也不敢发怒，祗有怨自己，她怨自己当初立坏心肠，害自己的

    好朋友，所以有今日的报应

    阿娟亲眼见到阿芬的狼狈样子，她联想到自己也曾经如此场面，不禁伤心

    落泪。她望着阿芬说道，”阿芬，你告诉我，我那次的遭遇是不是也是像你现

    在这样？”

    阿芬有气无力地说道，”我知错了，你放过我吧。”

    －－－－－全文完－－－－－

 
第013章隶娘商店

    隶娘商店

    （序）淫秽的开始

    ‘喔！表现还不错呦！’中年人坐在办公室椅子上，抚摸着年轻女子的头。

    在他面前站着一位穿黑色西装的人：‘谢谢您的夸奖。’

    年轻女子正努力地舔着中年人的肉棒，他摸着年轻女子的头发：‘我再加一

    个小时好了。’

    年轻女子全身赤裸着跪在地上，她细颈上套着红色的项圈，项圈上扣着一条

    铁炼，垂挂至地。

    ‘这女生让我精神饱满，你们调教得不错！’

    ‘嗯～～董事长一定会很满意，对了！也可以介绍给中野检察官！’

    年轻女子面无表情的继续舔着肉棒。

    中年人笑道：‘我公司最近业务扩大很多，还真是要感激你们的帮忙啊！’

    年轻女子一口气吞下肉棒，将它含到底，用力地吸吮：‘啊～～啊～～从今

    天……开始大家要更……努力喔……喔……’

    ‘啊～～啊～～’白浊的精液一口气喷在年轻女子的脸上，穿黑色西装的人

    偷偷地露出奸笑……

    第一节小百合与麻纪子

    ‘小百合，放学一块去玩吧！’

    ‘麻纪子，我今天要补习，没法去了。’

    ‘不要屯积太多压力啦，我带你去个好玩的地方。’

    百货公司

    ‘好玩的地方？只是来百货公司逛逛啊？无聊！’

    ‘小百合，你太逊了，这些你拿着别掉啦！’

    小百合打开袋子来看：（这……奇怪？这么多名牌衣服，我们哪来这么多钱

    买啊？）

    ‘咦？麻纪子，我们好像还没付帐吧？’

    ‘难……道？你偷……’

    麻纪子遮住小百合的嘴巴：‘嘘！你小声点。’

    二人边说边走向三楼手扶梯。

    ‘偷东西的那瞬间好刺激喔，这样也可以解除压力喔！’

    ‘麻纪子……你所谓的好玩……就是指这个？’

    麻纪子点点头。

    二人来到一楼大厅

    ‘麻纪子，我去一下洗手间喔！’

    小百合走后没多久，一位穿黑衣西装的男子走过来：‘这位同学，你请等一

    下……’

    当小百合出来后，却找不到麻纪子了：‘哼！都不等我，自己就先走了’穿

    黑衣西装的男子摸着下巴说：‘对偷窃的惯犯，是要用特殊方法的。’

    麻纪子被绑住双手，脸上显得很恐惧：‘不要！原谅我。’

    不一会，麻纪子已被扒光了衣服。她四肢被分开绑起来，形成一个‘大’字

    型，四、五个壮汉围上来，分别抓住她的手脚，有的人抚摸她的手，也有的人挑

    逗她的乳晕，还有人从她的小腿舔到大腿跟。

    ‘啊～～啊～～不要……’

    三只手掌将麻纪子雪峰捏成奇形怪状：‘喔～～啊～～不要……啊！’

    麻纪子的阴唇被完全分开，里面的粉红色肉洞，全部暴露在众人眼前，她的

    阴蒂被用力的捏着：‘啊～～饶了我吧！啊～～’

    几只粗糙的手指插进去她细腻的粉红色肉洞，在里面不停地旋转、翻腾，时

    而深入时而又后撤，让麻纪子倍感煎熬。

    ‘饶了我吧……啊～～不要弄了……喔～～’

    没多久，粉红色肉洞溢出淡白色的液体。

    穿黑衣西装的男子：‘嗯，似乎差不多了，没想到这小妞这么敏感，才稍微

    开发就流出这么多淫水。’

    壮汉们一个接着一个轮流抽插麻纪子的肉穴，她表情显得很饥渴，但再仔细

    看却发现她流下悔恨的泪，或许是因为一个女高中生宝贵的处女就这样子被夺走

    了，让她心有不甘吧！

    穿黑衣西装的男子拿着一个针筒靠近麻纪子。

    ‘你……要做什么？不要！啊呀！～～’

    隔天

    ‘嗯？麻纪子怎么没来上课？’小百合担心好友的情况，她心中焦急：（不

    会出了什么事吧？）

    虽然小百合有打电话到麻纪子家，但是却没人接听。

    ‘小百合，你知道麻纪子为什么没来上课吗？’

    ‘我也不知道耶，老师。’

    小百合不知道此时的麻纪子正面临她人生的一大转变。

    在某仓库里……

    麻纪子全身不穿一件衣服，站在中央，她两脚并拢，两手贴直大腿，呈立正

    姿势站立不动。

    穿黑衣西装的男子：‘从今天起，你就要变成我们公司的隶娘商品，你高兴

    吗？’

    麻纪子面无表情，两眼呆滞，不为所动。

    穿黑衣西装的男子替麻纪子戴上红色的狗项圈，然后用针头刺穿她的乳头，

    麻纪子感到疼痛，脸部稍微变动一下，表情显得有点痛。

    穿黑衣西装的男子道：‘嘿！感觉到痛是吗？等会就好了，你就再也不会痛

    了。’

    麻纪子被穿上两个乳环，配合她雪颈上的项圈，看起来妖媚许多。

    另一方面

    小百合放学后来到麻纪子的家。

    ‘叮咚～～叮咚～～’按了许久电铃，却没人回应。

    小百合不停地按电铃，可是仍然无人回应。（麻纪子……你人到底在那里？

    我好担心你喔！）

    此时一位穿黑衣西装戴墨镜的男子出现：‘这位小姐，你找谁呢？’

    第二节隶娘商品

    在某间偏僻的工厂……

    ‘麻纪子真的在这吗？’

    穿黑衣西装戴墨镜的男子笑道：‘放心吧，你同学和她母亲是我们公司的特

    别会员，所以我们公司才特别在这里招待她们。’

    ‘呃！要下去吗？’穿黑衣西装戴墨镜的男子笑道：‘下面是我们公司的特

    别会员招待室，走吧，你会看到她的。’

    当小百合来到地下室时……

    这是一个阴暗的四方形空间，除了通风孔外，唯一的出路就是当初下来的楼

    梯。一位穿黑色西装的中年男子坐在椅子上，麻纪子的母亲麻生苗子正张开大腿

    跨坐在中年男子腿上。

    麻生苗子十六岁就未婚生女，因此麻纪子是生长在单亲家庭里，她母亲麻生

    苗子看起来仍是风韵犹存，身材保持得相当好，双峰比麻纪子要大上一个罩杯。

    麻生苗子全身一丝不挂，她身上唯一的装饰物就是戴在细颈的项圈和乳环，

    她的神情显得有点哀怨，加上她成熟的肉体，予人妖魅的感觉。

    穿黑色西装的中年男子一手抚弄着麻生苗子的雪乳，另一手挑逗着粉红的肉

    豆，麻生苗子哀怨的神情中混杂着娇羞的表情，可是麻生苗子仍尽力地强忍不发

    出声音。

    ‘杰森！你带外人进来做什么？’穿黑色西装的中年男子不悦道。

    杰森脱下他的墨镜收入口袋里：‘这小妞是4021号的同学，我刚看她在

    按4021号的门铃，不想计划被她破坏所以才……领导您不会怪罪吧？’

    小百合在一进来时见到这淫媚的一幕，让她一时失神，有点不知所措，待她

    反应过来想逃跑时，就被杰森给捉住了。

    接着她被迷昏了……

    模糊的画面让小百合看不清楚发生了什么事。

    （这里是哪？咦？……我刚好像……）

    （我被人抓住了……救命啊！）小百合惊醒，却见自己被关在地牢里，自己

    身上的衣服已经被脱去了，双手被反绑在后，两脚被铐上脚炼。

    地牢里除了她以外还有麻生苗子。

    ‘伯母！你怎么也被抓了？麻纪子呢？’

    麻生苗子冷冷地望着她：‘伯母？你叫错了！我现在是4022号商品，你

    说的麻纪子是谁？我不认识。’

    小百合惊讶得不知该如何说，她不晓得到底在麻生苗子身上发生了什么事？

    为什么她会变成这样？好像是患了失忆症一样！

    麻生苗子仍旧是一丝不挂，除了她戴的项圈和乳环，但细看下她的锁骨和胸

    脯之间还有一条纹路。这条纹路似乎是用刻画的，上面好像是一组数字。

    杰森打开牢门，走进来看着眼前的两人：‘嘿嘿！4022号，起来！’

    麻生苗子似乎不大愿意地缓缓起身，杰森见了皱起眉头：‘贱货！还敢耍脾

    气！’杰森拿出一个像小型扫瞄机的东西，对准麻生苗子胸口的纹路扫瞄。

    ‘毕！毕！’小型扫瞄机发出声音。

    扫瞄机人工语音道：‘4022号商品，登记完成，控制系统传输完毕！’

    麻生苗子突然变得不一样了，她笔挺地站立不动，脸色也变成呆滞样。

    杰森捏着麻生苗子的乳头：‘贱货！你还敢耍脾气吗？嘿嘿！’杰森将手指

    插入她的下体：‘贱货！今天有客人要租你，你要好好服侍啊！’

    麻生苗子面无表情地道：‘是的！主人！’

    小百合见到可怖的画面让她吓得不敢说话，毕竟她还是个小女生而已……

    当麻生苗子被杰森像狗一般牵出来时，麻纪子正赤裸的躺卧在餐桌上，一位

    上班族模样的男子坐在椅上，他一边抽烟一边享受着麻纪子的口交侍奉：‘嗯！

    你母亲也来啦！’

    杰森笑道：‘董先生慢用，我先走了。’

    董先生将烟塞入麻纪子的蜜穴，用力向内旋转，沸烫的烟蒂在麻纪子的蜜穴

    里熄灭，麻纪子痛苦的流下泪来。

    董先生又将脚指插入麻纪子的肉洞：‘用你的阴户帮我把脚趾擦干净。’

    麻纪子痛苦的哭道：‘呜～～是的……主人！’

    麻纪子挟紧阴道，主动地扭起屁股，帮董先生擦拭他的脚趾。

    董先生用力拉扯铁炼，将麻生苗子的项圈勒紧，麻生苗子不得已只好爬到董

    先生的脚下。

    ‘你负责舔干净我另一只脚。’

    麻生苗子屈辱地道：‘是的！主人！’

    麻纪子抓着董先生的脚踝，不停地用她的肉穴去摩擦脚趾，这让她的肉穴受

    到极大的刺激并流出爱液，也令她显露出羞愤的神情。

    董先生的双手也没空闲，他一手玩弄着麻生苗子的玉乳，另一手揉搓着麻纪

    子的乳峰。整个房间回绕着娇喘的呻吟，让画面更添加了效果。

    穿黑色西装的中年男子（领导）躲在暗处观察一切，他嘴角的笑容让人不禁

    打起冷颤，这邪恶的笑容彷肥窃诎凳颈┓缬昵暗哪静。

    第三节悲惊之结

    远光右仁，高中老师，是小百合和麻纪子的导师。

    对于小百合和麻纪子相继失踪，令他忧心忡忡，虽然他也试着去联络两人的

    家长，但是却没有人接电话。

    最近几天他决定亲自去拜访，好搞清楚发生什么事了？

    ‘叮咚！’

    按了半天都没人应门，远光右仁不禁起了疑心。他绕到后门，发现了一道矮

    墙，凭他的身高应该可以轻松爬过去。

    他爬过矮墙来到麻纪子家的后园，试着开启后门。

    （嗯！门没锁！）

    当他进去后却意外发现里面竟空无一物。（这……是怎么一回事？莫非麻纪

    子真出了什么事？）

    事后远光右仁报了警，警方也开始寻找失踪的人。

    但是两个月过去了，却仍然没有什么进展。

    ‘铃～！铃～！铃～！’一通电话惊醒了正趴在桌上小睡的远光右仁。

    ‘喂！这里是远光家……’

    ‘阿仁！是我呀！阿威呀！’原来是多年不见的老同学国丰朝威。

    国丰朝威从学生时代起就很叛逆，是个十足的问题学生，不过仗着自己父亲

    是大企业老板，所以跟本不在乎被记过或留校查看。

    （这家伙我很久没跟他联络了，他怎么这时候还打电话来？）

    ‘阿威！你怎么打来找我啦？’

    ‘明天是我生日！我办了一场派对！你可得来参加喔！’

    ‘是这样啊！那好啊，我一定到！’

    －－－－－未完－－－－－

 
第014章心灵攻掠家

    心灵攻掠家

    第一章――初尝禁果

    清晨的风果然很舒服，给人微微的安抚，然而，独自背着背包向着学校走去

    的我，心里还是不免有些难过。师父给我一份特别的爱，是他让我有了勇气，有

    了信心，让我有了朋友，让我有了催眠的神奇能力。面对着眼前温柔的阳光，也

    只好祈祷未来好运。

    ‘文杰！等会儿。’突然一个熟悉的声音闯入了我的耳朵。回头一望，原来

    是我最好的朋友其中一个－－吴旭。见到他的身材的人就会知道这个人不简单，

    180M多的身高，强壮的肌肉，古铜色的皮肤，原因是年纪与我们相仿的他，

    已是青少年60公斤级的散打冠军了。性格开朗刚强型的那种，平时爱吹吹牛，

    出风头，可经常又被我揭穿。每当这时，他都会糗我一句：‘催眠师真卑鄙。’

    我见他慢跑式的急走过来，脸上还挂着点笑容，猜想他一定又有什么好事，

    便问道：‘小子，又有什么好事啊？’

    他果然又用那句糗了我一遍（由于除了他和另一个好朋友知道我会催眠术之

    外，没有其他的人知道了，所以只有在没有人的时候他才会大声糗我）。看了看

    他神神秘秘的样子，我又追问了一句，他才说：‘你知不知道，我们班来的语文

    代课老师是个大美女啊！’

    我看他表情激动的样子，装做不以为然的说：‘那又怎么样啊？’

    ‘怎么样？！’他嘴角露出得意的笑容回答道：‘她可是刚刚从师范学院毕

    业的。身材和长相就不用说了，而且听说，她温柔的很哦！更重要的是，她大概

    只比我们大两三岁。’

    ‘不是吧？’我横了他一眼说：‘你不是想打她注意吧？’

    这次他没有糗我，反而笑了笑，拍拍我说：‘真是生我者父母，知我者文杰

    也。’

    看着他那副色相，我也只好默认了。

    由于路上耽搁了些时间，到学校时已经迟到了。我们两人踩着铃声冲到教师

    门口。的确，那个代课老师是个大美女啊！这时她正在那里做自我介绍。看到我

    们急忙的进来，用她那温柔的声音让我们进去，这下让我们更是兴奋，要是原来

    那只老狐狸，早就被骂得不成人型了。

    坐回到座位的我开始打量起这个美女老师来。由刚才她的自我介绍，知道她

    叫王萍。虽说是个十分普通的名字，但看到她那火辣的身材，和那天使的面孔，

    真的是蠢蠢欲动的。

    今天她穿的是一件白色的连衣裙，虽然有些飘，但还是掩盖不住她那完美的

    曲线。

    出神的看了她一会后，我想看看班上会有什么举动。男生就不用说了，各个

    都显得比我们还兴奋，而女生也在那里切切私语，好像又在和谁比什么来着，女

    人都是这么八卦的。

    可却有个人若无其事般趴在台子上，他就是我的另一个好友－－王城隆。他

    算的上是个大帅哥，整个人都有股书卷气，和我们年纪相仿的他，已是个音乐高

    手，居然会十多种乐器，这也使她成了女生的众矢之的，要是我们三个兄弟一起

    出去的话，恐怕回头率最少有百分之九十多啊！

    看他那懒洋洋的样子，又不知道发生了什么事情。

    只待到下课的铃声响了，大家似乎还没有看够的样子目送着美女老师出去，

    接着便是一片嘈杂的议论声。我也没管这么多，来到阿隆（王城隆在我们之间的

    称呼）那里。

    ‘小子，谁在这里干什么啊？大美女都不看了啊？’我调侃道。

    只见他慢慢的抬起头，似乎有些困倦的眼睛望了是我，才用他那特别的声音

    对我说：‘哪里，有点累了啊！’

    这时吴旭也走了过来，一脸笑容的对我们说：‘怎么样？说的没错吧！果然

    是个大美女吧！’

    ‘是没错，但现在阿隆的问题更严重。’我笑骂道。

    他看了看又趴在台子上的王城隆，不解的问道：‘喂！阿隆怎么了啊？’

    ‘我怎么知道，你问他啊！’

    只听王城隆开口说道：‘没什么啊！’

    我和吴旭交换了一下眼色，这时吴旭才一脸抱歉的悄悄对我说道：‘哦！对

    了，好像是他家小舅妈老是嫌他练琴吵，他老爹又出差了，而他和他妈的脾气你

    又不是不知道。

    我大概明白了，于是接着问王城隆：‘不是吧。没什么事，你这个大才子会

    死猪一样躺在这里？’

    ‘说完了没有啊！’

    ‘哎～算了，知道你不会讲了。后天，星期六下午我和阿旭去你家可以吧！

    我们都知道了，看我们的好戏吧！’

    于是他抬起头，望了望我们，露出神秘的微笑，好像正等着我这句话。

    那天由于美女老师的到来，而使大家十分兴奋。吴旭还拉着王城隆去借问问

    题的机会，跟王萍来了个近距离接触（要知道吴旭这臭小子从来没有主动去问过

    问题），之后还在我面前夸她的体香，身材之类的。

    或许是因为被大家带着兴奋了，回到家里不觉的有些困，又见母亲还没有回

    来，便懒的去干什么事情了，一头栽到沙发上就睡着了。

    刚睡了一会，就听到门铃响了几下，本以为是母亲回来了，也就只穿了条内

    裤跑去开门，没想到按门铃的居然是住在我家对门的一个叫姐姐的美女。她叫陈

    丽，我平时都叫她丽姐。由于是来我们这里读大学的，所以租了这间我们这里较

    小的一个人住。或许是由于从小没太注意皮肤的保养，皮肤稍带些古铜色外，其

    他方面都没的说，对于她的美丽我早有青睐。

    由于睡的迷糊，所以就没注意太多，看见是她，于是问道：‘丽姐，有什么

    事情啊？’

    她看见我穿的只有一条内裤，所以脸上有些红的回答道：‘没什么，只是我

    那里的水龙头坏了，想请你去看看。’

    ‘哦！’我点头答道：‘你在这等等，我去拿工具。’

    醒来还有些迷糊，我拿了工具，也没再穿上衣服，便到她家去了，了解了一

    下情况，便开始动手了。她一直站在我边上看着，而我却边想着边琢磨着她看着

    我穿成这样的时的表情。

    两三下工夫解决了问题之后，身上身上冒出了汗。

    ‘丽姐，已经基本ok了。还有别的问题吗？’我转过身子去问道。

    而这时，她却突然注意到我胸前挂着的生命水晶，不由问道：‘文杰，你挂

    在脖子上的是什么东西啊？很漂亮啊！’

    ‘生命水晶。’我刚说完才突然后悔怎么说漏了嘴。但此时生命水晶已开始

    发出那迷人的光芒，而陈丽却早已完全被那迷人的光芒所吸引住。看着她迷茫的

    眼神和那微微发颤的身体，加上原本在我心里对她的感觉，在体内不断攀升的欲

    火告诉我，这个女人我要定了。今天，注定了我将注定去尝试人生中的禁果。

    于是，我用我那特有的催眠师的声音对她说：‘你现在把注意力都集中到我

    这里，看着你看到的东西。’

    看着他早已迷了心智的眼神，我继续暗示道：‘很好，就是这样，继续看着

    我的生命水晶，感觉眼里只有这个东西，耳朵里只能听到我说的话，并对我的话

    表示服从。’

    ‘是的……我服从……’陈丽呆涩的回答道。

    ‘很好……你现在到房间去……’

    ‘是的……’她毫无表情的回应着我的命令。

    我和她来到她的房间，见那少女特有的风格的闺房，心里却多了些赏析的味

    道，而那粉红色的床单更是让我兴奋。

    ‘现在，慢慢的脱去你身上所有的东西。’我毫不客气的命令道。

    ‘是的。’只听她的语气是那么的呆涩。而后慢慢的解开她那衬衣的扣子，

    露出的是里面是那蓝色的内衣，接着是她的牛仔裤，展现出了她那美丽的双腿。

    还有那带花边的蓝色内裤。

    我站在边上慢慢的欣赏着她慢条斯理的每个幽雅动作，而裤裆里的东西早已

    把裤衩撑得和帐篷一样。

    此时，她如同在家里一个人一样，熟练的把她的胸罩取下，一对美丽的乳房

    跳了出来，那粉红色的乳头让我是那么的兴奋。她慢慢的褪下她的内裤，那美丽

    的黑色花朵立刻呈现在了我的眼前，神秘的三角地带让我的欲望攀升到最高点。

    我早已经不住她那身体的诱惑，然而却没有忘记继续对她的暗示。

    ‘很好，你记住，从今天起我就是你的主人。’

    ‘是！主人。’她顺从的回答道。

    ‘对，你现在是我的女人……是我的俘虏……是我的奴隶……’我命令道。

    ‘是的，主人。我是您的女人……你的奴隶……’

    ‘很好……你现在十分需要的是我的爱，需要男人……你会十分的动情……

    而你身上的每一个细胞都会因为我的触摸而感到十分的兴奋。’

    我走了过去，嘴里慢慢的说道。早已抑制不住的兴奋让我慢慢伸过手去，轻

    巧的玩弄着她那粉红的乳头，只听见她渐渐的发出‘嗯……嗯……’的呻吟声，

    乳头也开始随着我抚弄而硬挺了起来。

    我强暴地吻住她的樱唇，舌头缠住她的丁香小舌，她也生硬的配合着我的舌

    头。

    我再也忍不住，把她压倒在铺着那粉红色床单的床上，双舌不断的纠缠。我

    的一只手依然不停的抚摩着她坚挺的乳房，另一只手慢慢的游动到她的大腿上，

    一点点的抚摩直到大腿根部。那黑色的森林早已湿润，我再也忍耐不住，早已昂

    立的钢枪立马顶到她的阴唇上面，她也是一阵颤抖。

    我的手疯狂似的揉捏她的乳房，慢慢的找到她早已放浪的小穴，兴奋的我早

    就没有了什么怜香惜玉，‘扑哧’一声就已插入一半，感觉整条阴茎那完美的紧

    握感，让人舒服的喘不过气来。也不知道她是否还是个处女，身子痉挛了一下，

    一声浪叫似乎感觉到很痛。

    我也不管三七二十一，把她的美臀抬起，一口气插进到那迷人的花心，而她

    又是一声那似爽似痛的浪叫。我以疯狂的速度努力的抽插着，而她的美穴也不断

    的流出了淫水，呻吟声更是悦耳。

    我不断的抽插着，身体的兴奋度随之而不断的攀升，她的浪叫声也是越来越

    大，抽插的速度越来越快。

    陈丽躺在那里，任由我摆布着，并渐渐的配合着我的动作。

    ‘啊～～’只听她一声长吟，一股浓浓的淫水喷到了我的龟头上。我也忍耐

    不住，将自己的精液完全射到了她的子宫里面。

    我把她慢慢的摆平在床上，看着她的身上已渗出香汗，美丽的小穴里随着淫

    水，流出了处子落红，想不到她真的还是个处女啊！那双温柔的眼睛依然是一片

    迷茫，而多的只有做爱过后的欢娱。

    想着这美丽的胴体，希望以后还能品尝，于是我打算在她的脑子里刻下奴隶

    锁（原本师父教我是控制奴隶精神枷锁，太长了，我便省了些）。

    于是我把她端正，命令道：‘把你的眼睛看着我。’

    ‘是的，主人。’她呆涩的回答道。

    ‘放轻松……感觉十分的轻松，什么都不用去想。’

    她的眼神完全被我照住。

    ‘你感觉到你现在十分的幸福，感觉到十分的美好。’

    ‘是的……我很幸福。’

    ‘我是你的主人……你是我忠实的奴隶。’

    ‘是的，我是你忠实的奴隶。’

    ‘很好。以后只要有人对你说“星星童话”，那个人便是你的主人，你将会

    完全的服从于他。’

    ‘是的。’

    ‘跟着我念一遍“星～～星～～童～～话～～”。’

    ‘“星～～星～～童～～话～～”。’

    ‘很好。但如果你违背了，你将感觉到全身都如烈火燃烧……非常痛苦。’

    我再次将封印施下：‘而当你听到那个人连拍三下掌后，你将苏醒，并且把事情

    全都忘记。’

    ‘是的，主人。我将都忘记。’

    ‘很好。你现在去洗个澡后穿上你的睡衣到这里睡觉。’

    她很听话的到浴室去把自己洗干净了，然后穿着一件棉布睡衣来到卧室。而

    我也在这期间把床上的一些脏物和她的落红给清理掉，以免她以后怀疑。

    只见她躺到了床上后两眼闭上，便走进了梦乡。而我也穿好内裤，带着工具

    走了，也没忘记让她在两个小时后醒来。

    回到家后，母亲已经回来了，但愿她没发现什么。在听了我一方解释后，也

    没有问太多。

    －－－－－未完－－－－－

 
第015章色情的授课

    色情的授课

    从大清早开始怜司在肩膀上背着书包，一路往车站的方向走去。

    ‘今天要干啥勒…。毕业已经好几天了…’

    他是高中1年级的学生。三个月前，刚从春天中学毕业了。穿着高中制服

    的他，从外观判断，跟普通的高1学生没什么两样。不过，嘿、怜司与其他人

    只一个不同的地方。那就是…。

    ‘ㄟ…’

    眼前有一个20多岁的ol经过。

    怜司像乐队指挥般挥舞食指，也没有风，ol美女的裙子突然地向上卷了起

    来。

    ‘啊…哎呀!!’

    可惜，惊慌按住裙子下摆已经晚了。唉呀，ol美女的粉红的蕾丝内裤暴露

    在往来的行人的视线下。

    一脸通红的她变得呆不下去，逃跑似的冲向车站。

    ‘粉红。是今天的lucky颜色!’

    怜司高兴地做完这件事，又开始向前走去。

    大家应该明白主角不同的地方了，他是特异功能者。就像老套的剧情一样

    主角发生了车祸，之后就有了特殊的能力。怜司的力量基本是心灵操控的能

    力，可以凭空移动物品，也可以发送意念到人的脑海里的潜意识，让潜意识的

    去认定一些事情并照着认定去做。

    ‘嘿嘿…今天去车站附近的女子高中去玩吧’

    怜司看着一群穿着制服女高中生量走入在车站附近的白百合女子高中。

    无论怎么说这学校都是女子高中，一个男孩子而且穿了学生衣服的高中生

    ，走进女校去还是会对学校有所影响的。

    ‘首先是对全校的人做好思想上的认定’

    怜司，开始在学校人员全体的潜意识里面，写入认定的事情。

    ‘这个认定是最重要的工作，所以不能有丝毫的失误’

    怜司一边自言自语，一边发送着特异功能。

    “那么大家，在这段时间里，大家是我的玩具。今天发生无论怎样异怪的

    事都见怪不怪。所有发生的事情都跟平常没有两样哟。并且对于我的存在是你

    们绝对没有印象的。”

    对学校全体的潜意识呼吁着。无论我做了什么，也不会在他们的脑海里留

    下任何印象的。

    ‘好，发送完毕’

    怜司向着‘2-a’的教室走了进去。当然教室里面是授课当中,不过，谁也

    没有对他进教室的事产生疑问。每个人都能看见，不过，潜意识对他的存在是

    绝对没有印象的。

    ‘恩，惠子。从54页试着读’

    ‘是’

    现在是国文的时间。带着黑框眼镜的美女老师，穿着白衬衫和黑色窄裙及

    肤色丝袜，是个身材不错的美人。

    站起来的学生，有着黑色的长发。头上安着白的发箍，身穿白色的制服和

    黑色的裙子。

    (喔！是清纯派的女高中生。看起来清纯可爱的姐姐。好，就从你开始吧)

    怜司走到惠子的后面，双手从背后朝着开始读教科书的惠子胸前抓去，双

    手放在32c的奶奶上面，缓慢地搓揉起来。

    ‘春天是黎明。啊…变的…嗯…夏天是…喔…’

    怜司缓缓地揉着惠子的胸。惠子念书的声音变得断断续续。但是即使这样

    ，周围的学生和老师，甚至连本人也对目前发生什么不觉得异怪，授课继续执

    行。

    ‘稍微是灯…啊…紫色的…嗯啊…’

    怜司的双手由制服的下摆地进入，隔着有草莓图案的淡蓝色胸罩，对32c

    的胸部开始加大力道的揉动，并对乳头施加压力，专心念书的惠子也完全的不

    在意。

    她，只是在课堂上读着教科书。

    ‘云很细…啊…风在…嗯…’

    渐渐地不满于现状的怜司，左手深入胸罩里面用手指夹着奶头时重时轻地

    捏了起来，粉嫩的乳头慢慢变大了。另一只右手手移向惠子的下半身，卷起她

    的裙子，群子里面是和内衣同一套，有着小草莓图案的淡蓝荷叶边内裤，右手

    在小穴上面轻轻地抚摸着。

    ‘夏天是夜晚…啊！…月的时候是…啊啊…新就…’

    读课本的声音还是断断续续的。但是，惠子没有对身上发生的事情感到怪

    异。只是念的有些不协调。

    (有点无聊，加点服务吧)

    “惠子现在对我的爱抚感觉到比平常自慰十倍的兴奋。”

    怜司发送他的能力。

    ‘黑暗也是，很多萤火虫……啊…又…啊…免费…啊…喔…啊恩…夏天…

    啊啊阿…’

    在他的力量面前，惠子身体上对爱抚的反应提高了许多。

    而且，教室里谁也没在意怜司的行为。，即使是开始摇动腰部的惠子也是

    一样。

    在寂静地的教室里，只见怜司一个人一手在白色制服里，搓揉着胸部，一

    手伸进去惠子的裙子里面，手指拨开内裤在湿润的小穴抽插了起来，而正被爱

    抚的惠子一边无意识的摇动腰部一边出声地读教科书。

    ‘借出…那样…啊…的即使…喔。不…啊恩阿…雨…嗯啊…等即使下…啊

    …借出…’

    越来越湿润的内裤里怜司的手指，不断地用力抽插湿润的肉穴并且逐渐的

    加快速度。

    “高潮吧”

    ‘秋天是…黄昏。，夕阳的…啊…啊啊阿～～～～～～～～～～!!’

    惠子的身体不停地颤动摇晃，不停溢出的蜜汁，污染她白色的内裤。

    情纯女高中生的身体就象淫乱女人一样对快乐作出反应。

    “再1次吧”

    ‘嗯啊…山的不…啊啊阿～～～～～～～～～～～～～!!’

    气喘吁吁地惠子

    对第一次攀上绝顶的余韵尚未消退，第二次的高潮象闪电一样强烈的再次

    穿透她的身体。

    大量的淫液顺着瘦长的双脚，一滴滴流向地面，地板上水迹斑斑。

    双脚发软已有点无力站立的惠子一边拼命承受前所未有的刺激，一边努力

    地读教科书。

    可是，在怎么努力发音也有些异样了。

    ‘…在，在…（气喘吁吁地）…啊，（嘴巴张开不想闭合）…嗯啊…的，

    产地…喔…很好地去掉（一边呻吟一边念着）…在田里…嗯啊’

    惠子的声音已经软弱无力了。

    ‘好了，读到到那里。念的不错喔，请坐’

    ‘谢谢老师’

    总算念完了，惠子浑身无力地坐下。

    ‘接下来，请同学作笔记’

    老师说完话，开始抄写黑板。

    (再对惠子使用一次能力)

    “惠子身上的内衣裤不能更换喔。3日后在公园的流浪汉叔叔眼前自慰，

    在高潮后将湿润的内衣裤脱下送出去。另外今天授课中的手淫不能忘记。这是

    你从小六养成的性癖好，每天上课时至少一次喔”

    悲哀的惠子，今后将在每天的授课中手淫…沈溺在自己的性癖好里面吧。

    另一方面，离开了惠子的座位的怜司，旁若无人地走向了讲桌。

    (对惠子送了一个小礼物，现在轮到老师了，稍微搞恶作剧。)

    站在老师身旁的怜司一边爱抚着一边对老师的潜意识使用能力。

    “把你最近一次做爱的情况，在黑板上描述出来吧！一边写一边也回忆当

    时的心情，忍受不了的话，就尽情地用手安慰自己吧”

    老师拿着白色的粉笔面向黑板，开始描写自己的做爱体验。

    ‘我的淫穴已经完全准备ok，张开m脚显示湿润的穴穴，主人的大鸡鸡全

    然没有反应。我只好不停地对主人的肉棒口交。握住肉棒含在口中，向喉咙里

    头深入，一边吸吮肉棒一边用手抚弄湿润的小穴。但是，主人还是反应不大…

    ’

    一边回忆着一边老师的左手深入裙子的里面，隔着丝袜慢慢地抚弄。

    ‘好不容易主人终于勃起了，感觉着粗长的带肉棒在我口里，我更加卖力

    的吸舔，含着肉棒的头不停地前后移动，口中的肉棒慢慢地变大变粗，肉棒突

    然地弹跳一下，让我来了一次小高潮…’

    老师的左手不满于在丝袜外面抚摸，卷起了裙子将左手伸入丝袜里面，丝

    袜里是紫色荷叶边的薄纱内裤，内裤的中间是一层薄薄的棉布，在穴穴的位置

    有一小块的潮湿，急躁的左手在小穴上方，隔着湿润的内裤或重或轻的按捏起

    来！

    ‘主人用力地捏了我的乳头一下，示意我转过身体，背对着他像小狗狗一

    样趴下，用双手扒开淫贱的肉穴，等待主人的奖赏…’

    紫色的内裤原本一小块的深色痕迹，随着老师的回忆及手上的动作，渐渐

    地扩大，从紫色朝着深紫色迈进。

    而老师裙下的左手更进一步地将内裤拨开，用左手的中食指深入潮湿的淫

    穴，缓缓地抽插起来，而丝袜也被溢满淫水的内裤缓缓地浸蚀使得颜色渐渐地

    深了起来。

    ‘主人粗壮的大肉棒在肉穴里面不停地抽插，肉穴充斥涨满的感觉，随着

    一次次猛力的抽出，淫水也四处地飞溅！突然一次激烈的插入同时乳头也感觉

    被用力地捏了一下，我不由自主的高潮了，嘴里无意识的吼叫’

    这时老师左手的手指突然地加快速度，手指与湿穴摩擦的声音，趴叽趴叽

    声音地转变彷反酉赣曜变为暴雨，逐渐加大加急地响着。

    突然老师的右手丢下粉笔，隔着白色衬衫用力地捏着左边的乳头，在捏的

    瞬间，身体突然静止约一秒钟，紧接着像是用尽所有力气一般，软弱无力的身

    体缓地靠向黑板，臀部不自觉地颤动不已，双脚也无力地抖动着，剧烈抽插

    的左手也停止了动作，大量的淫水及黄色的尿液从指缝间不停地流出…

    “所有人，好好地把黑板上的东西写在笔记本上。”

    我使用能力对全体人员那样指示。

    (如果到明天一且恢复正常，一定很有趣！)

    这时候，底下学生的一个人举起了手。

    ‘老师。对不起，不过可以去厕所吗？’

    ‘喔…好…’沈溺在高潮余韵的老师无力地回答

    怜司立刻也作出反应。

    (不行哟，去到厕所太远了。在这里就可以)

    “洋子。你的厕所，是桌子上面哟。”

    已经走到门口，被怜司给予了念头的洋子，返回自己的座位，爬到了桌子

    上面，卸下白粉色滚蕾丝边内裤，两腿蹲下。

    在她打算尿尿的那个时候，怜司用手指捂住了她的尿道口。

    黄色的尿液，只是稍微出来了一些，就被手指头停住了。

    ‘嗯…’

    不用说了，在桌上尿尿的洋子对于为何尿不出来没有讶异，只是拼命使劲

    ，不过只有尿出几滴。

    “现在，在厕所里面做到这里。皆下来穿上内裤，返回座位之后继续”

    发送完念头之后怜司放开手指。

    洋子立刻止住尿尿，高高兴兴地穿上内裤，从桌子下来，坐在椅子上。这

    时候，一阵大量水液滴向地面的声音！

    (哎呀，看来洋子忍耐很久了喔)

    转瞬间洋子座椅附近出现了一大片水洼。

    尽管如此，周围的学生和本人都不觉得有任何的怪异。洋子的裙子和粉色

    内裤都湿透了。

    (哎呀，下半身都湿透了，洋子！没有办法，我帮你擦一擦吧)

    怜司挪开桌子，动手将洋子的白粉色滚蕾丝边内裤脱掉。谨慎认真地地拉

    开她的双脚成150度，从洋子的裙子取出手帕，由濡湿的双脚擦向小穴。

    桌面上洋子一脸认真的抄写黑板上的笔记，桌面下怜司专心地擦拭着，到

    了小穴的位置还搓揉了一阵，才结束擦拭，返还手帕到裙子。

    “今天就穿着这一身衣服不能更换唷。若要尿尿也是一样直接在座位上喔

    ，从明天开始就不需要到厕所尿尿那么麻烦”

    接下来怜司尽情的施用特异功能。

    只穿了内衣裤努力手淫的女孩子。

    一边玩弄下体，一边在黑板上描写性体验的老师。

    两个下半身裸体的女孩子，将湿润的小穴互相的对撞。

    抱脚闻短袜的气味儿出神流口水的女孩子。

    做肉棒研究会的女孩子们。

    得到别人的内衣裤，用双手抱到脸埋到内衣裤堆，哼哼地发声的女孩子。

    使用竖笛深入淫穴不停抽插着，随着抽动四处飞溅淫水的女孩子。

    ‘哎呀，今天也是快乐的一天！’

    怜司，一边想着今天的所作所为，一边自言自语。尽情地玩弄了女子高中

    生的他，得意扬扬地从女子高中校门出去。

    －－－－－全文完－－－－－

 
第016章娇妻教室

    娇妻教室

    我的身材不错，脸蛋虽然称不上是绝色，然而稍做化妆修饰，走在路上，

    男士们也会忍不住多看一眼。我虽然不会随便招蜂引蝶，不过对自己外在的条

    件是有一定程度的自信。

    所以我觉得老公为我的遵守妇道，应该加倍疼惜才对。

    可是他没有。

    我跟老公结婚已经有三年了，还没有小孩。老公梦想在大城市内闯出一番

    天地，我则嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，跟他一同搬进现在这个花花世界。三年过去

    了，反而我的成绩比他好。我的工作职位升的比他快，薪水跳的比他高。

    这可能是他受不了的原因吧。

    不过这实在不能怪我。因为他都专挑一些轻松的工作，然后比较没什么升

    迁或是加薪的机会。久而久之，我发现他待在家里的时间比我还多。我心理有

    些不平衡，白天工作累的要死，晚上还要操劳家事。他老兄上班偷懒，下班后

    还做大老爷，天底下没这个道理。于是我开始要求他分担家事。

    然后他就骂我不遵守妇道。

    我听了很生气，便顶了回去：‘你有这样一个漂亮又会赚钱的老婆，你应

    该好好疼惜才对。现在三从四德的时代早过去了，我又没有去外面招蜂引蝶，

    你凭什么说我不遵守妇道。’

    我想我是伤了他的自尊。自那次以后，我们越吵越大。到如今，我们已经

    有三个多月没有行房了。

    我不知道他是怎么过的，我自己每天工作忙碌，有没有性爱对我来说其实

    是无关紧要的。我不知道是不是平时疏于装扮，所以引不起他的性趣，不过既

    然感情有些不睦，我就不便主动提出。

    有一天下午，我下班回来，一进家们他就带着诡异的笑容告诉我，他有办

    法解决我们之间的争执。原来他要我跟他上一家心理咨商中心，叫做‘婚姻教

    室’。那天刚好是星期五，我想明天也不用上班，于是就答应了。

    这间‘婚姻教室’有点古怪，从头到尾我都没有机会发言，他们只听我老

    公的片面之词。他们首先要我老公进去。我从门外偷瞄，发现老公跟那位心理

    医生相谈甚欢，最后还交给他一比好像为数不小的金额。

    老公出来后，便叫我进去。我一进去，护士小姐便把门关上了。

    ‘魏太太你好，我是杨医生。’他人看来蛮斯文的，体型略嫌单薄了些：

    ‘请坐。’他的声音有种令人无法抗拒的磁性，我依言坐下。

    ‘我们大概了解了你们夫妻目前面临的一些状况，我想就从您先着手吧。

    ’

    ‘什么？’我才坐下就又跳了起来：‘你们听他片面之词就可以下诊断了

    吗？’

    ‘魏太太，请镇静。’杨医生仍旧斯斯文文地说话：‘我们非常了解魏先

    生也有不对的地方。不过这种状况我们常碰，所以大体已经掌握住问题的关键

    所在。魏太太不必惊慌，我们绝对也尊重您的意见。’他说话的口气和那磁性

    的嗓音，极具说服力。我不知不觉中已经信任他，让他可以更靠近我说话。

    ‘婚姻教室其实是将夫妻分开进行辅导，我们今天先针对您。等我们可以

    跟您沟通观念后，在跟您的先生谈。’他一边说话，一边绕到我的背后。

    ‘要进行多久？’我问道。

    ‘那要看魏太太的合作程度而定。快的话，明天早上就可以出院了。’

    ‘什么？’我吓了一跳：‘那不是要我住院了啊！’我忽然全身酸

    麻，那是被电击的反应，随后我就失去了知觉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当我醒来时，我发现我四肢被人固定在一张类似牙医的治疗椅上。我的衣

    服被人脱光，连内衣内裤也不剩。不过又好像被人穿上一件丝质肩带式睡内衣

    ，裙摆的长度，刚好可以盖过我的下体。

    因为我的双腿被人分开固定，所以如果此时有人站在我的面前，一定可将

    我的私处一览无遗。

    很不幸地，杨医生真的就站在我的眼前，用他那斯文中性的语调问候：‘

    醒来了吗？’

    ‘你这是做什么，快放开我。否则有任何的法律责任，休怪我没有事先通

    知。’我努力挣扎了一会后，终于放弃。用聊胜于无的言词虚张声势。

    ‘魏太太别紧张，这是性反应测试。一般婚姻触礁，我们会先怀疑有一方

    或双方是性冷感。’他一边解释，一边向一旁的护士示意。护士便启动了仪器

    上的某个按钮。

    ‘我没有性冷感，我不需要测试！’我极力否认道，我真的有些害怕了，

    因为我不知道杨医生要对我做什么。

    ‘是的，说谎的人通常都不会承认自己在说谎。魏太太不必惊慌，一下下

    就过去了。’他把脸向我凑进，似乎是要观察我的反应。

    这时，椅背枕垫附近忽然伸出一条金属环，牢牢地拴住了我的额头。椅肩

    附近伸出了两条小指粗细的电缆，览头部分是一只平头的镊夹。它们顺着我所

    穿的睡内衣的肩带，缓缓钻进了我的胸部，然后夹住了我的乳头。最后，椅垫

    部分也伸出一条同样的电缆绳。虽然我的头被固定住了，可是我的下体可以清

    楚的感受到，那条览绳的绳头，是一根光滑金属做的假阳具。它在我的私处周

    围拼命挑逗，使我感到有随时被插入的危险。

    一切准备就绪后，杨医生又一脸温柔地对我说道：‘这个测试完成后，你

    将成为另一个崭新的女人，一个魏先生心目中完美的女性典型。’然后，他启

    动了开关。

    我忽然感到后颈一阵麻痒，那是被针头刺入体内的感觉。然后是在

    我的颈部脊椎跟后脑交接处吧，我想，有一股冰凉的感觉正在慢慢扩散当中。

    当这份冰凉的感觉散布到整个脑袋时，很奇怪的，我的一对乳头和私处却开始

    灼热难耐。

    我的双乳开始肿胀而坚挺，到达一定程度的时候，两只聂夹就忽然夹紧通

    电。这种快感是前所未有的。我的意识开始模糊起来，为了要达到聂夹会夹紧

    通电的程度，我拼命地展开性幻想，以维持双乳的肿胀坚挺。我想我是开始意

    淫了。我越是意淫，我的脑袋就越是清凉舒畅。接下来我得解决我下体的需求。

    ‘这么快就进入状况了，魏太太您还真淫荡呀。’杨医生见我开始渴望下

    体被那金属阳具插入时，便对我下指令：‘请跟我覆诵，我是女人，我是我老

    公的女人，我随时随地渴望与老公性交，为了满足老公，我会完全听话，绝对

    服从。这是我认为最重要的事。’

    ‘啊，这是什么跟什么呀啊！’我正想反抗，那额头上的金属环忽

    然扣得很紧并放了少量的电。我脑袋中清凉舒畅的感觉在瞬间变成阵阵的刺痛

    ，而下体的灼热感也更加严重。

    ‘乖女孩，不要不听话呀，快覆诵吧。’杨医生对我的反抗抱以同情，并

    鼓励我尽快放弃无谓的挣扎。

    我又反抗了几次，终于还是无能为力，只好跟着覆诵：‘我是女人，我是

    我老公的女人。我随时随地渴望与老公性交。为了满足老公，我会完全听话，

    绝对服从。这是我认为最重要的事。’我才说完，那金属阳具便一股脑地钻进

    了我的下体。这份前所未有的快感甚至比刚才双乳的更强烈。我的阴道不自主

    的收缩，便把金属阳具吞入更深的深处。然后，随之而来的，是大量狂泄的淫

    水。

    我的阴道肌肉茎g地抽蓄了几下后，便松软了下来。金属阳具也顺势滑了

    出来。还在享受高潮的我，哪里肯就此放手。于是赶快再覆诵一遍，金属阳具

    就再度插入。

    就这样反覆几此后，我已经完全失去了意志，任由肉体的欲情摆布狂野。

    当我慢慢虚脱，进入梦乡之际，我的脑海只剩一种声音盘旋围绕：我是女人，

    我是我老公的女人。我随时随地渴望与老公性交。为了满足老公，我会完全听

    话，绝对服从。这是我认为最重要的事

    ‘当你听到这是老公的话时，你会将之前交代的事当成是你自己的信念?

    ??睡吧，等你醒来后，除了你认为最重要的事外，你会遗忘今晚所有

    的过程，只知道性冷感测试已经完毕了’

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当我再度醒来时，已经是第二天的早上了。我摸摸身上穿的衣服，是昨天

    晚上他们为我换上的肩带式睡内衣，除了这之外，我什么也没穿。

    这间套房舒服极了，我如厕盥洗完时，刚好有人敲门了。我没有别的衣物

    可穿，只好重新钻回棉被里，再请敲门的人进来。

    敲门的人是杨医生，他和蔼可亲的微笑着：‘睡饱了吗？’

    ‘嗯，我通过测试了吗？’我反问。

    ‘是的，魏太太一切正常。’杨医生宣布道。

    ‘我说吧，我怎么可能有问题呢？’我庆幸道。

    ‘好，请魏太太稍做休息，我们用过早餐后就开始第二个项目的检测。’

    杨医生的话把我带回整个现实的状况。是的，我昨晚跟老公一起来参加‘

    婚姻教室’所提供的课程，希望挽救我们的婚姻。可是，我真的需要吗？我是

    女人，我是老公的女人呀！

    ‘杨医生，我想不需要了，我的婚姻生活很美满，不会有问题的。’我坚

    定道。

    杨医生观望我一阵子后，点头道：‘那好吧，请魏太太先化个妆，依照梳

    妆台上录音机的指示，我这就去通知魏先生来接您回去。’

    ‘为什么要化妆，今天是星期六，难得悠闲’我记得老公也常常嫌

    我黄脸婆，可是我有我的个性

    ‘对不起，这是魏先生交代的。换句话说，这是老公的话。’杨医生抱歉

    道。

    说也奇怪，当我听到这是老公的话时，我觉得为他化妆是再自然不过的事

    了。于是我乖乖坐下，按下录音机，照着上面的指示化上老公喜欢的妆。

    我化完妆后没多久，杨医生带来了一套衣服给我换穿。我看了看，胸罩是

    前扣式蕾丝缕空系列，内裤则是与胸罩同款的丁字裤，再加上一双高级肉色透

    明丝袜。我平时不喜欢穿丝袜，内衣的款式也大胆了些。于是我向杨医生要求

    道：‘还是还我昨晚穿来的小可爱吧，我不太习惯做这种装扮。’

    ‘没办法，这是老公的话。’

    在瞬间，我忽然渴望将它们通通都穿戴在身上。我首先为自己穿上胸罩，

    当我在胸前扣上罩扣时，双乳因罩杯压缩而迅速肿胀坚挺起来。我不由得娇喘

    道：‘我是女人，我是老公的女人’

    接着，我又徐徐地拉上那蕾丝缕空款式的丁字裤。当裤裆完全O住私处而

    丁字形的部分深深嵌入股沟间时，我有种被日式束缚的快感，不自主地呻吟道

    ：‘我随时随地渴望与老公性交’

    最后，我缓缓地为玉腿套上丝袜。那丝绢轻柔的触感使我又忍不住的呻吟

    起来：‘嗯为了满足老公，我会完全听话，绝对服从’

    在内衣裤及丝袜穿戴完毕后，我又穿回了那件肩带式丝质睡内衣裙。因为

    杨医生递给我的那件薄纱连身窄裙，质料太轻薄透明了，里面不穿一件，是根

    本无法在街上行走的。即便如此，由于连身窄裙的贴身度高，胸罩和丁字裤的

    线条仍是若隐若现的。

    我当然不知道，我会有如此满意的舒适穿戴，是之前杨医生在内衣裤和丝

    袜上涂上催淫药膏的结果。

    没多久，老公来接我了。他看到我的装扮也非常满意，因为今天是星期六

    ，他建议我们一起逛街，看电影。这些事我们好久没有一起做过了，所以我就

    欣然答应了。

    ‘告诉我你现在最想做的事，这是老公的话。’他问道。

    ‘我想跟你做爱。’我红着脸答。

    ‘在那之前呢？’

    ‘我会完全听话，绝对服从。’我没有说谎。

    ‘做完爱后呢？’

    ‘又想着下一回与你燕好。’

    老公似乎很满意我的答案：‘所以家事还是由你来做。’

    ‘好’我还是听话了，虽然这要求有些无理

    ‘这是老公的话。’

    在瞬间，我忽然觉得做家事是妻子份内的事，根本没有必要跟老公争，于

    是欣然接受道：‘当然，我应该负责家事的。’

    老公笑道：‘我有你这么漂亮又会赚钱的老婆，我怎么舍得让你太操劳呢。如果太累的话，我会替你分担家事的。’

    这句话说的我心花怒放。我有这么体贴的老公，真是世界上最幸福的女人。

    当我们并肩走出‘婚姻教室’时，老公口袋不慎滑出一张名片，上面写着

    ：

    ‘娇妻教室’负责人杨戚道医生

    老公赶紧将它拾回口袋。由于只是一瞬间，所以我想我是眼花看错了。我

    也不想问，此刻的我，只想搂着老公坚实的臂膀，愉快地去逛街，看电影。

    －－－－－全文完－－－－－

 
第017章爱情催眠术

    爱情催眠术

    ‘嗨！’当她走进来时打了声招呼，黛妮是模范啦啦队的队长，脸上总是

    有着愉悦的笑容，长得相当可爱，并且有一双修长而性感的美腿。

    我总是望着那双美腿遐想，非常平滑而完美的肤色，叫我盯上两个小时也

    不会觉得厌倦，她褐色的长发用金色和绿色交错的缎带绑着马尾，看起来有浓

    厚的学生味道。

    我总是努力的挑了一个能清楚看见她的位置，尤其是星期五，因为那天她

    会穿着啦啦队的制服，看起来格外性感。

    ‘buenostardes,黛妮’

    ‘buenostardes,senora史黛西!’黛妮正用西班牙文和她的西班牙语老

    师交谈‘estoymuyexcitido!’

    西班牙语的课天天都如此的开始，接着史黛西问我们：昨天晚上我们晚上

    做了什么？我们对这个周末有什么计画？然后我们必须用很破的西班牙文回答

    她，再由她来纠正我们错误的地方。像平常一样，我总是坐着白日梦，完全没

    有专注在任何东西上，当然，除了黛妮。

    我姊姊是一个医学院的学生，她已经迈入了最后一个学期了，而且她已经

    修完她所有的课程了，在最后一个学期里，她要到一间医院去当实习医师。当

    我进去她房间的时候，她正打开她的行李。

    ‘嗨！吉娜，那是什么？’

    ‘没什么，史恩，我正在收拾我的行李。’

    ‘收拾行李……你要去哪里呢？’

    ‘我要去附近的城市的一家精神治疗诊所当实习医师，你看，这些都是我

    必须要读的书。’她拿给我一堆书，我迅速的看了一下标题：基础心理学，催

    眠术疗法，基础催眠……。

    ‘哇！你的工作全是催眠啊！’我说。

    ‘也不是啦……只是某些人需要而已，不过我将用催眠当我的毕业论文研

    究，这是一个蛮有趣的课题。’

    ‘听起来好酷。’我现在才知道姊姊会催眠。

    几个礼拜后，吉娜去当她的实习医师，而我回到了学校。这学期也是非常

    美好的，我很幸运的有两堂课和黛妮同一间教室，她知道我是一个数学专家，

    所以她总是坐在我的后面，当我有办法的时候我就会帮助她，虽然我知道她只

    当我是一个工具而非朋友，但我并不介意，任何和她接触的机会对我而言都是

    美好的。

    回到家后，我突然想到吉娜的房间去研究催眠，我想到如果我想要和黛妮

    有进一步的发展，催眠可能是一个很好的方法，我在她的书架上找到几本书，

    然后到我房间用心的研读。

    黛妮的数学真的非常差，就像我的西班牙文一样，又一次她找我帮忙时，

    我对她提出一个建议：如果我教你数学，你是不是也能帮我应付西班牙文，‘

    当然可以！’黛妮愉快的答应，于是我们相约星期三晚上在她家里一起研读。

    星期三终于到了，一离开学校后我就感到她家去。

    ‘嗨！史恩。’

    ‘嗨！’我回答，然后她带着我到她房间去，准备开始研究功课。

    我们先研讨数学，我教了她很多基本观念，大概过了一个多小时，我故意

    谈到我姊姊的研究。

    ‘催眠术……当我还是新生的时候，我朋友也想催眠我，但是都失败了。

    ’

    ‘我想是他们不会正确的方法，我读了相当多我姊姊的书，但是我也不知

    道我能不能正确的使用它，因为我从来没有机会试验。’

    ‘我赌你没有办法催眠我！’她竟然自己提出了要求，我的心跳加速。

    我花了将近二十分钟的时间将她带入浅催眠状态。

    ‘黛妮！’

    ‘是……’她很小声的回答，我试着叫她做一些她平常状态下不会做的事

    情。

    ‘黛妮，我要你摸你的鼻子。’她慢慢的举起一只手然后用伸出一只手指

    摸着她的鼻子。

    ‘很好，现在摸你的耳朵。’她也照做了。

    ‘将你的手指深入耳朵。’她将手指伸了进去。

    我不敢想像会是如此的顺利，我可以命令她做这些事情，然后我决定下一

    些比较刺激的指令。

    ‘用你的手肘去碰你的背。’黛妮辛苦的将手肘往后，她丰满的胸部因此

    被挤的突出，再我面前展露无遗，我更可以确定，她果然完全受我的控制。

    在我决定要侵犯她之前，我必须再确定的思考一些方法，确保我事后不会

    因此而变成了强奸犯。

    第一件事，我要让她完全不记得这件事情，我告诉她，我试着催眠她，但

    是失败了，于是我们就放弃了继续研究功课。第二件事，我要给她一个关键字

    让我可以随时催眠她，我知道她从不看星际大战，所以我决定用天行者?蓝，

    当作关键字，以确保她不会偶然在路上听到而陷入催眠状态。然后我可以好好

    的开始和她玩了。

    ‘黛妮，脱去你的衬衫。’她开始从下而上慢慢的解开她上衣的扣子，她

    穿着一个简单的棉花胸罩。

    ‘你有性感的胸罩和内裤吗？’她点了点头。

    ‘有多少呢？’

    ‘只有一对……’

    ‘明天学校放学后，我要你去满更多的性感内衣裤，从现在起，你只想要

    穿性感的内衣裤，绝不想再穿这种简单的胸罩，了解吗？’她点点头。

    ‘站起来，转过身并弯腰。’她照着我的话做了。

    我坐着一会儿，慢慢的欣赏她的臀部和双腿。突然听到她的妈妈在楼下大

    叫，‘黛妮，我回家了。’我吓了一跳。

    ‘黛妮，穿好你的衣服。’她再把那一件衬衫穿回去，‘当你听到我说，

    天行者?红，你就会醒来，知道吗，天行者?红。’

    ‘嗯……我在哪里？’她看起来迷迷糊糊的。

    ‘你在家里啊，你妈妈刚刚回家在叫你呢！’黛妮听到后，迅速的跑到楼

    下，我深深的吸了一口让自己的心情稳定一些。几分钟后，黛妮又回到了这个

    房间。

    ‘我们只剩下半个小时了，然后我必须去教堂。’

    ‘没问题，我们可以完成今天的功课的。’我想我必须测试一下关键字是

    否管用，‘可以继续了吗？’

    ‘ok！’黛妮灿烂的笑着。

    ‘天行者?蓝。’她可爱的笑容消失而突然变成茫然所失的表情。

    ‘黛妮。’

    ‘是……’我微笑着，它确实有用。

    ‘很好，现在我将给你一些指令。’我要她穿着裙子以秀出她那双美丽的

    腿，要她穿着性感的内衣裤，我并且告诉她她会再星期五晚上约我出去，而且

    将会为这次的约会穿上最性感的服饰。最后，我要她在每个晚上都做淫梦，当

    然是以我为主角。

    ‘天行者?红。’她悠悠醒来，

    ‘好了，今天到这里就可以了。’我假装刚上完课。

    ‘那个……你星期五晚上……有没有空？’

    ‘没什么事，我想我会待在家里吧。’

    ‘是吗……那么……如果你愿意……我们可以……一起……出去吗？’

    ‘你是指约会吗？’

    ‘对啊……或许看场电影……或是去“火花”。’火花是附近着名的迪斯

    可舞厅，在这里相当受年轻人的欢迎。

    ‘好的，那明天再决定去哪，明天学校见。’我开始收拾书本。

    ‘那我也要准备去教会了，明天见。’我微笑着，对她下的催眠指令都确

    实的在实行了。

    黛妮坐在原位，心里纳闷着，‘为什么我会约他呢？’然后她突然觉得自

    己怎么会穿着这样的内衣，她迅速的脱掉衬衫和胸罩，一直到在衣橱找到一件

    白色的花边胸罩她才安心。

    在星期四我们决定了星期五先去看一场篮球赛，然后到“火花”去，我几

    乎快等不及了。

    放学后，黛妮迅速的离开学校，她完全不理啦啦队练习的事情而直奔到服

    饰店去，‘我要为明天的约会准备一些衣服才行。’她在服饰店逛了几个小时

    ，并且买了十来套的性感内衣，‘那些恶心的棉花胸罩我再也不想穿了。’

    星期五终于到了，因为塞车的关系我们错过了篮球赛，不过我一点也不会

    遗憾，我的视线完全黏在黛妮的身上，她穿着黑色的迷你裙刚好配合着她的黑

    色短发，只有我知道这个美丽的啦啦队队长在华丽的外衣下穿的如何性感。

    ‘那……现在到“火花”吧。’她愉快的说。

    ‘好！’我驾驶者我的跑车，我想在到达火花前我必须再对她做一些测试

    ，‘天行者?蓝。’我有些不确定过了两天后，催眠术是否依然有用，结果比

    我想像的好，我问她一些事情，确定她在这两天有完全依照我的指令行动。

    ‘黛妮，将你的衬衫扣子打开。’她打开她的扣子，我看见她穿着一件黑

    色丝绸的调整型胸罩，我直盯着她看，几乎快开到了道路外。

    ‘掀起你的裙子，黛妮。’她掀起裙子，而我看见了她穿着和胸罩一对的

    黑色丝绸内裤。‘黛妮，在离开舞厅后有什隐密的地方能去吗？’

    她点点头，‘我父母再海边有一栋夏季平房小住宅。’

    ‘好的，放下你的裙子并且扣好你的衬衫，在我们回家的路上，你将会建

    议我们到那里去，而当我们到那里时，你会开始诱惑我，还有一件事，无论何

    时当我叫你小妮或是亲吻你时你就会为我打开你的心灵，了解吗？当你扣好衬

    衫时，你就会醒来。’黛妮点点头，当她扣好扣子时，我们已经到了舞厅的停

    车场。

    大声的音乐从里面传出，我们一起走进这个舞厅，黛妮优异的外型成了舞

    厅内许多人的焦点，最后再跳一支漫舞时，我轻轻的对她耳语，‘我想我已经

    说过了，小妮，你今晚真是不可思议的漂亮。’她抬头看着我，平常她很讨厌

    别人叫她小妮，但这次不一样，‘谢谢……我还担心穿这样不好看呢。’

    ‘就像我说的，你太漂亮了。’我低下头，温和的吻着她，然后只看见她

    脸红的露出微笑。

    接近午夜时我门离开了舞厅，在回去的路上，黛妮突然说‘我有一点是要

    到我父母的别墅去，你能带我去吗？’我当然答应了，当我们到了目的地后，

    我一进屋里就迅速的用双臂搂住她的腰，我吻着她的脖子说‘小妮，我很高兴

    这里只有我们两个。’

    我吻着她的脖子然后系咬她的耳朵，她轻轻的微笑并且拉住我的手将我拉

    近一点，我看着她的眼睛，感觉到她的呼吸比平常还快，我再次低下头吻她而

    我的手拉着她的头发。

    ‘喔……史恩。’她喘着气。

    ‘小妮，’我暂时放开了她，‘我要你知道，如果你不想，随时可以停止。’当我这么说的时候，她脱去我的衣服，并且让我的手在她身上摸索。

    我开始脱去她的衣服，她也配合着让衣服落到了地上，我隔着胸罩深深的

    吻着她美丽的乳房，她轻声的呻吟，将我的头拉了起来，吻着我的嘴唇。‘跟

    我来。’她说，然后我们就到了一间卧室，她站在地板上，松开了她的胸罩，

    当她的胸罩掉落在地板上，我走近她狂吻她的奶头，我听见她的呻吟和喘气声

    慢慢的增加，然后就把手伸进她的裙子，抚摸着她的大腿和私处，我能感觉到

    她透过丝绸内裤发出的热气。

    她蹲下去将我的裤子解开，我也迅速的褪去她的迷你裙，然后她全身只剩

    一件黑色内裤爬上了床，我脱去鞋子跟着她上了床，我能看见她大腿中央的私

    处已经湿了一大块了，她趴着用舌头隔着内裤舔我的阴茎，然后将我推倒跨坐

    在我身上，她弯下身来拚命的吻着我，从嘴唇吻到胸部，而她的手则将我的内

    裤脱去，让我已经像石头一样的坚硬的鸡巴显露出来。

    她突然一阵脸红，‘怎么了？’我问。

    ‘没什么，我只是想起我昨晚做的一个关于你的梦。’

    ‘是怎么样的梦呢？’

    ‘这……’她突然不讲话，继续往下亲吻我的阴茎，然后慢慢的将它放入

    嘴里，温柔的吸吮着。天啊！我感到从未有过的快活。

    我低头看着这个美丽的女孩吸吮着我的阴茎，这简直就像在天堂一样。再

    她替我口将的同时，她脱去她的内裤丢在地板上，她再度的吻我的肚子，吻我

    的胸膛，然后吻我的耳朵，她轻咬住我的耳朵一会儿，轻声的对我说：‘我要

    你，我要你进入我！’在这之前我从未有过女人。

    ‘你看起来很紧张……’

    ‘我想是有点吧……’我承认。

    ‘你是第一次吗？’她温柔的问，我点头，‘放轻松，我将会带领你要如

    何做。’

    当她将我的阴茎放入她的小穴，我能感到她的体温，这感觉比我想像中还

    好上一百倍，我很不好意思的因为我没有办法很持久，但是黛妮仍满足的淫叫

    一直到累倒在我的身边。

    黛妮和我接下来大概有一年都常常这样约会，我从未再对她使用催眠术，

    因为已经不必要了，后来我们上了不同的研究所，我也对新认识的女孩使用催

    眠术，然而，那是另一个故事了。

    －－－－－全文完－－－－－

 
第018章妈妈美容记

    妈妈美容记

    阿强和我是从小玩到大的铁哥们。他的妈妈前几个星期住院了，昨天刚

    出院，今天早晨，我买了些礼品去探望。敲了几下门后，门开了，一个年轻

    姑娘站在门口，我顿时觉得眼前一亮，好漂亮啊！乌黑如云的秀发，吹弹得

    破的脸蛋，一双眼睛水汪汪的，再加上那小巧的鼻子，真是个不折不扣的美

    人。正在我愣神的时候，姑娘亲热地说：“是阿力呀！快进来吧！”奇怪，

    她怎么认识我呢？进屋之后，阿强迎了上来，我疑惑的问道：“刚才那个姑

    娘是――”

    “怎么样，认不出来了吧？”阿强有些得意的说，“那时我妈妈呀！”

    什么？！阿强的妈妈？我大吃一惊，“不相信吧？告诉你，如假包换！”“

    可是――”“嘿嘿，实话告诉你吧，我妈妈前几个星期住院，不是看病，而

    是去美容了！”

    “得了吧，美容哪能让人一下年轻20几岁！”我脑海里不禁浮现出阿强

    妈妈的样子――又胖又矮的身材，平平的胸，十足的“妈妈桑”。

    “你还不信！”阿强生气了，“骗你的话天打雷劈！”说完他还从抽屉

    里拿出一本医院的病历给我瞧。看完病例，我哑口无言，天，这竟然是真的！阿强妈看我惊呆的样子，走到我身边坐下，搂着我的肩膀说：“怎么样，

    阿力，看阿姨漂亮吗？不如让你妈妈也去做个美容吧！”“对呀！让妈妈去

    美一下容，整天在家里看美女，该有多好！”我高兴的想。

    说干就干。我马上跑到家里，跟妈妈说了这件事，可妈妈却不同意，又

    是说不信啦，又是说太费钱啦，等等等等。我费劲了口舌也无济于事。没办

    法，只能拿出最后一招，我跑到阿强家，请阿强妈到我家现身说法。阿强妈

    一来，妈妈就被震惊了。她惊异的审视着阿强妈，还时不时地用手摸一摸，

    眼里充满了又羡慕又兴奋的神情。阿强妈走后，妈妈呆坐了有十分钟，最后

    终于决定，去！

    第二天，我和妈妈一块到了阿强妈去的医院。这是个私人医院，不大却

    充满了一种神秘感。接待我们的是一个三十出头的医生。“请问您想得到什

    么样的效果？”他问妈妈。

    “这个，嗯”关键时刻妈妈却不会说话了。

    “我来说吧，”我只好代她决定了，“上个月有位黄太太来做过，就要

    那个标准，不，要比她还好看！”

    “没问题，这太简单了！”他自信的说，“就这么点要求吗？”嘿，他

    还牛上了。

    “我妈要变瘦些，变白些，还有，我喜欢杨采尼那样的长发美女，你能

    让她一下子长出长头发吗？”

    “你说多长就多长。”嘿，还挺能装，那我就难为一下他。“到这里！”我弯下腰，在小腿上比了一下。

    “好嘞，放心吧您哪！不过有个条件，一个月之内谢绝探视，我们不希

    望家属看到手术恢复期间的不完美的“半成品”。也好，那这一个月我可以

    放心的逃学了。

    等了二十多天，我忍不住了，到底美容效果怎么样，去看看也不行吗？

    找了一个上午，我悄悄的跑到医院。走到半路，我又有些担心，万一妈妈还

    没恢复好，被我看见会很尴尬的。于是我决定先去大夫那里问一问。走到大

    夫办公室附近，听见里面传来说话声，我悄悄地来到门前，从锁孔里一看，

    只见大夫坐在座位上，面前有一个少女，他的话可以清楚地听到：“你现在

    感觉很疲倦，放松你的身体――”咦，像是催眠术。

    “我现在说的话，你醒来后会完全忘记――”真的是催眠术！

    “但是，你要永远照我说的话去做。”突然，他站起身来，拉开自己的

    裤子，掏出了他的阳具，“记住，当有人在你面前让你看这个东西的时候，

    你就要完全的服从他，不管他让你做什么。当你醒来后，你将把当天所经历

    的事完全忘记。”少女机械的点了点头。“好了，现在你可以回到你的房间

    里去了。回去以后数一二三，你就可以醒过来。”少女转身向门口走来，我

    慌忙闪在一个角落里，心想：“没想到这个医生不是什么好人，我得赶紧去

    看看妈妈，只要好的差不多了就赶紧出院。”

    到了妈妈的病房门口，敲了敲门，门开了，出现在我面前的是――哇，

    一个大美女！！高挑的个子，俊俏的瓜子脸，雪白的皮肤，微微上翘的小鼻

    子，加上一张樱桃小口，正是我心目中的梦中情人。虽然穿着的病号服，但

    她玲珑有致的身材在粉红色病号服的衬托下却显得更加性感。尤其让我震惊

    的是她那一头乌黑油亮的长发，象瀑布一样一泻而下，直到腿弯下面，是她

    的身材显得更加修长。

    我正在愣神，美女已经把我抱在了怀里，“阿力，你终于来了，想死妈

    妈了。”真的是妈妈！天哪，我一边惊奇的抚摸着妈妈的长发，一边想：“

    这个鸟医生虽然不是什么好东西，不过水平还真是高，这么难的要求都做到

    了。”正在寻思要不要把刚才看见的事告诉妈妈，突然有人敲门。“快到屏

    风后面躲起来，医院要求很严的，恢复其不准见家属。”我连忙躲到墙角的

    屏风后面。

    妈妈打开了门，进来的却是一个陌生男人。“你找谁？”妈妈奇怪的问。谁知那人不仅不回答，反而转身把们插上。这下妈妈急了，“你想干什么！”

    “嘿嘿，干你！”男人狞笑着说。

    “出去！再不出去我就喊人了！”

    “没用的，院长刚收了我两千块钱，今天你就是我的人了。哈哈，你知

    道为什么这里美容收费特别低吗，因为你们出院前都要特别服务几天！来吧

    ，小宝贝！”

    “救――――”妈妈还没喊出来，那男人已经迅速的把他的阳具掏了出

    来，妈妈只轻轻的“噢”了一声，然后浑身一震，她的表情一下子变得温柔

    而顺从，乖乖的走到男人面前，“主人，您有什么吩咐？”

    天，妈妈也被那个王八蛋医生催眠了！我心里一急，正想冲出去，可一

    看那男人铁塔似的身躯，就再也不敢动了，我只是个十几岁的小初中生，能

    起什么作用呢？

    “脱掉衣服！”男人命令道。妈妈立刻动手把衣服一件件的脱了下来，

    露出了她那动人的胴体。

    她身体的曲线曲折玲拢，长发自然柔顺的披在身上，完全就是一件天然

    的艺术品。男人眼睛一亮，大鸡巴立刻高高的翘了起来。他迅速跨前一步，

    伸手揪住妈妈的长发，用力向下一摁，妈妈不由自主地蹲了下来。男人把妈

    妈的头摁到自己跨下，“张开嘴，舔我的鸡巴！”妈妈听话的张开嘴，含住

    他的鸡巴，开始用舌头一上一下的舔起他的龟头来。不知什么原因，我的小

    鸡鸡也不由自主地胀了起来。

    舔了一会，男人的鸡巴变得又粗又长，青筋暴出。他一伸手提起妈妈，

    让她向后倚在床上，然后挺起鸡巴，朝着妈妈两腿之间插了进去，“啊――”妈妈发出一声不知是痛苦还是舒服的叫声。男人开始一前一后的动，随着

    他的动作，妈妈不时发出一些断断续续的呻吟声：啊――欧――啊啊――嗯

    ――她那如瀑的长发直垂到床上和地上，随着男人的抽插动作，长发有规率

    的一前一后的摆动，象一片黑色的波浪。看到这里，我也忍不住了，开始用

    手轻轻的揉搓起自己的小鸡鸡来。

    突然，男人一下把鸡巴抽了出来。这是妈妈的欲望已经被挑了起来，她

    双颊绯红，两腿情不自禁的摩擦着。“好，今天就让你爽个够！”男人说完

    ，把妈妈的身子反过来，让她跪在床上，屁股高高撅起，他从后面插了进去。“啊――――”妈妈长长的叫了一声。男人把妈妈的长发拨到一侧，露出

    了雪白的粉颈，然后摆好姿势，开始用力的插了起来。也许是这个姿势对妈

    妈的刺激更大，她叫得更大声了。男人可能是怕外面的人听见，顺手拿起妈

    妈刚脱下的丝袜，塞进了妈妈的嘴里，这下她的叫声变成了“唔唔”的声音。这种呻吟反而刺激了男人，他右手探出，抓住妈妈的长发，在手腕上绕了

    两圈，用力向后一扯，妈妈的头被迫昂了起来，几缕长发散乱的垂在胸前，

    脸上的表情更加痛苦了。男人左手扶着妈妈的屁股，每挺进一次，右手就用

    力的扯一下，姿势好像骑马一样。妈妈这时连呻吟的力气都没有了，只是机

    械的随着男人的动作前后动着。男人干了有几分钟，可能觉得这样没意思，

    又把鸡巴抽了出来，妈妈一下瘫在床上。

    男人想了一下，突然阴阴的一笑，把妈妈推到地上，让她跪起来，把她

    的手拧到后面，然后把她的长发使劲往下扯，使她的头高高的昂起来，然后

    把头发绑在拧起的胳膊上，使她保持着仰头望天的姿势。他满意地看着这个

    造型，然后走过去，把鸡巴插进了妈妈的嘴里。由于妈妈昂着头，所以他一

    下子就插到了妈妈的喉咙，顿时，妈妈透不过气来，眼睁得老大，无力的挣

    扎着。无奈她的手被长发绑着，只能有限的转动头部。看到这样刺激的情景

    ，我的鸡鸡胀得越发难受，干脆把它掏出来用手使劲套弄。男人似乎也很欣

    赏这样，他双手捧着妈妈的头，大幅度的抽插着，嘴里舒服的呻吟着：“欧

    ，耶――”。

    过了好长时间，男人突然拔出鸡巴，用手扶着，对准妈妈的脸，身体颤

    动了几下，一股白色的液体喷了出来，喷到妈妈的脸上，头发上，有些还一

    直流到她的脖子上。男人松开手，妈妈两眼翻白，软软得昏倒在地上。看到

    这里，我突然打了个冷战，然后一种从来没经历过的快感触电般的闯过了

    我的全身，我的鸡鸡里喷出了一股粘粘的东西，流得满手都是。我不由自主

    地“哦”了一声。

    “谁！”男人警觉的四处张望，很快他就发现了屏风后的我。“妈的，

    敢偷看老子办事！”我还没来得及作出什么反应，他已经抄起了一只输液用

    的瓶子，“乒”的一声，我便失去了知觉。

    不知过了多长时间，我慢慢恢复了意识，隐约听见有人在哭泣。睁开眼

    睛，我不禁大吃一惊：我侧躺在床上，妈妈竟然赤裸裸的躺在我怀里！她还

    保持着昏倒前的那个姿势，眼泪已经打湿了一大片床单。妈的，一定是那个

    男人，打昏了我，然后想让我背黑锅。

    看到我醒来，妈妈的哭声更大了，“呜――你个小畜生，你怎么能趁我

    睡觉时把我――把我――而且还把我绑成这个样子，我可是你妈妈呀！”

    “妈妈，不是，其实我――”看来因为催眠的原因，她已经忘记了有关

    那个男人的一切。我正想说出真相，可一想，如果告诉她那个男人对他作了

    些什么，她肯定会承受不住的。我该怎么办呢？算了，还是先给她解开头发

    ，走一步算一步吧。我把她的身子翻过去，解开了绑着她双手的头发。她一

    下坐起来，离开我老远。我站起来，正想和她解释，忽然醒悟到我也是全身

    赤裸，但已经晚了，她的视线已经落在了我的鸡鸡上。她身体轻轻的一颤，

    眼神又变得异常温顺。

    “主人，您有什么吩咐？”完了，这该死的催眠！我反射性的用双手捂

    住鸡鸡，不想让她看见，谁知她却误以为我想让她摸我的鸡鸡，她走上前来

    ，蹲下身子，轻轻拿开我的手，开始温柔的抚摸我的鸡鸡。顺时，我的下体

    传来一阵触电般的感觉，麻麻的，特别舒服。我这时也没有躲闪的念头了，

    任由她摸着。不知她是否还残存着昏倒前的部分记忆，过了一会，她竟然主

    动含住我的鸡鸡，轻轻吸吮起来。我全身一震，不自觉地用双手扶住她的头。随着一阵阵销魂的感觉传来，我再也忍不住了，管他什么乱伦不乱伦的，

    先享受再说！我扯住她的长发，开始主动地用力抽插起来。插了一会，看妈

    妈有些呼吸困难，我便抽出了鸡巴，随着带出的还有一些粘粘的东西。果然

    ，妈妈潜意识中还记得男人干她时的姿势，她自动站起身来，斜倚在床边上。我想了想，觉得还是那个骑马式的姿势比较刺激，于是一把把她推到在地

    上，让她撅起屁股，心想：“对不起了，妈妈，实在是你太性感了！”然后

    扶着鸡巴，一下插进了她的蜜穴里。

    “啊――”妈妈叫了一声。没办法，我只好顺手抄起一件衣服――是她

    的内裤，塞进了她的嘴中。我学着男人的样子，揪住妈妈的长发，使劲向后

    扯着，开始抽插起来。果然，这时从我的鸡巴传来的感觉特别的舒服，痒痒

    的，让我有一种类似于想尿尿的感觉。看来，当初我的选择是对的，长发的

    女人干起来才会得心应手。插了有十分钟，妈妈长长的“唔”了一声，从她

    的蜜穴深处涌来一股热热的东西，冲在我的鸡巴上。我控制不住了，赶紧拔

    出鸡巴，扯着妈妈的头发，让她转过身来，用手在鸡巴上套弄了几下。

    当天下午，我就给妈妈办了出院手续，以后每天早晨，我起床后的第一

    件事就是到妈妈房中，让她看一下我的鸡巴，使她进入只服从我一个人命令

    的状态，以防她在外面看到别人露出鸡巴而发生意外。奇妙的事，妈妈除了

    在我面前如同一个女奴一样，见到外人的时候还是和没被催眠以前一样，丝

    毫看不出异常来。这样，她还是可以照常的上班，到了家里的时候，就会乖

    乖的来服侍我。从此，我和妈妈就在两人小世界里过上了神仙般的生活。

    －－－－－全文完－－－－－

 
第019章时光流逝

    时光流逝

    ‘我说逸辉呀！妹妹就交给你了，好好照顾她呀！’一对夫妇对着一个身

    材略瘦的青年说着。

    大家好，我的名字是张逸辉，生长在一个很平凡的家庭，从十二年前开始

    ，我有了一个不为人知的癖好。

    记得大约在我八岁那一年的某一天，父亲在上班，而母亲则出门买菜。

    那时我和我六岁的妹妹张逸蓉一起看着电视，转台转着，忽然转到了催眠

    秀。

    因为很无聊的关系，于是年幼的我对着妹妹说：‘逸蓉，要不要学学电视

    里面试试看呀？’

    妹妹用她那天真无邪的大眼睛看着我，似乎也很好奇的样子，于是点了点

    头。

    ‘呃……那我试试看，集中你的注意力，看着我的左手……上面有个很棒

    的东西，但是非常的渺小，要非常专注的看着它，慢慢的你会感到一种轻飘飘

    的感觉。’我看着电视上的催眠师，并跟着催眠师念着他口中的台词，‘不停

    的想要移开自己的视线，但总会被那一个东西给吸引回来……’

    ‘于是你发现再怎么努力都没有办法移开自己的视线，越来越想注视它，

    它所散发的光芒是那么柔和，就像躺在床上舒服的睡着一样，越来越想睡了…

    …眼皮越来越沈重，你很努力的想把眼睛睁开，但越努力你会发现眼皮越是沈

    重，就这样，眼睛慢慢的闭起来了，陷入像刚刚看见那东西一样柔和的世界…

    …’我依然目不转睛的看着电视，却没注意到妹妹的状况。

    当我突然正想转头看看妹妹的情形时，那催眠师又说话了，于是我又把集

    中力转回电视上。

    ‘我数到三，你会睁开你的眼睛，但是依然是在刚刚那柔和的世界之中…

    …一、二、三。’

    电视上的那人慢慢的睁开她的眼睛，注视着催眠师。

    ‘如果你听见我的声音说出“你被催眠了”这五个字的话，你就会陷入像

    现在一样的状态，甚至可以更深的去感受那柔和的世界。请重复一次我刚刚的

    指令。’

    ‘如果我听到你说“你被催眠了”，我就会回到这样的状态，甚至更深刻

    的去感受它。’

    听到这话，让我吓了一跳，不只电视机上的人说话，我还听到妹妹的声音

    ……

    回头一看，妹妹那原本充满着朝气的眼睛变的空洞无神，让我一时慌掉了。

    怎么办……妹妹被我催眠了，怎么办？

    才八岁的我当然想不出什么办法，于是很天真的用手抓着妹妹的肩膀晃动

    ，也许是妹妹还没陷入太深的催眠状态，被我摇了三四下后，双眼忽然恢复以

    往的灵活，对我笑着说：‘哥，我刚刚怎么了？’

    我看着妹妹恢复原样让我松了一口气，不过那空洞的眼神却深深的打动了

    我。

    直到现在，我还是对催眠十分的着迷。

    不过阅读过大量的书籍之后，我也对催眠他人感到绝望了。

    当初我能催眠妹妹最主要是她对我有绝对的信任，相信我不会伤害她，而

    且那时的她年纪还小，心智自然没有成熟。

    炎热的夏日虽然不是十分的讨喜，但也因为这样我才会有难得的暑假可以

    放。

    今天爸妈因为一些事情回乡下，一大早我就得打醒瞌睡虫起来做早餐给妹

    妹吃……

    ‘哥，你觉得陈信凯这个人怎么样？’吃着早餐的妹妹突然冒出这么一句

    话了，陈信凯……如果我没记错的话，似乎和妹妹有点暧昧，长相还不错，之

    前来家里给我的印象也不差。

    ‘还不错吧！怎么？他要追你？’我一边吃着不小心烤焦的吐司，一边问

    着妹妹。

    妹妹闻言俏脸突然冒出一片红霞，‘没事，我进房间看书了。’说完匆忙

    的走进了房间里面。

    虽然长大后我们兄妹的感情还是不差，但性别的关系终究让我们之间多了

    一层无形的墙壁。

    我继续吃着第二片已经和竹炭面包无异的吐司夹蛋，看着今天的报纸，忽

    然在影视板看到一篇马汀大师至某地表演催眠秀的文章。

    让我想起了十二年前那已经忘掉的催眠片语。

    抱着试试无彷的心情，我走到妹妹的房间敲门。

    ‘什么事？’妹妹的门是锁着的，似乎无形的墙壁越来越多，我也知道她

    有很多事情并不会想给一个男生知道。

    ‘你被催眠了。’

    ‘…………’回答我的是一片寂静的声音。

    ‘逸蓉？’

    我将耳朵靠在门外，只听见一丝丝缓慢而微弱的呼吸声，于是心下开始着

    急了起来……好险爸妈的房间抽屉有全部房间的备用钥匙，我去爸妈的房间拿

    了钥匙后，对着门口大声喊着：‘再不出声我就要进去了！’

    此时的我可以很清楚的听见自己那扑通扑通的心跳声，缓缓的将钥匙扭了

    一圈，慢慢的将门打开。

    映入我眼前的是以粉红色为主调的房间，hellokitty的床单，与躺在上

    面，双眼无神的妹妹。

    难道真的有效吗？抱着怀疑的心理，我开口测试道：‘逸蓉，回答我，我

    是你的谁？’

    ‘你……是张浩远，我的哥哥。’妹妹的樱唇用不带任何语调的平静口气

    回答。

    听到这话的我吓了一跳，急忙问道：‘那你现在几岁？’

    ‘六岁。’果然没错，张浩远是我的旧名，我在三四年前将名字改为张逸

    辉，但是妹妹怎么会回归到六岁……我仔细回想起当时所给的指令，却发现当

    时并没有给妹妹回到六岁的状态呀！

    ‘请重复第一次我让你陷入这世界时的指令，好吗？’

    妹妹点点头，将十二年前我下达的指令完整地重复一遍，我才发现一个盲

    点。

    那时的我命令她会回到当时的状态；也就是回归到六岁的催眠状态。

    被催眠的妹妹……我现在最想知道的问题就是刚刚的事情，但是六岁的妹

    妹怎么会知道十二年后的事情呢？于是我调整一下脑海的思绪，向妹妹命令着

    ：‘我是你哥哥，对吗？’

    ‘嗯。’

    ‘我是你最亲密的哥哥，所以你什么事情都会听从我的命令，因为你相信

    我。’

    妹妹想了一下，发现逻辑正确后，又点了头。

    我随手拿起妹妹房间里的闹钟，开始胡扯着：‘这是小叮当的神奇时光机

    唷！短针只要每转一圈，小逸蓉就会发现自己又长大了一岁，知道吗？’

    妹妹用不可思议的表情看着手上自己最熟悉的闹钟点头着。

    于是我开始转起了闹钟，转了大约十二圈后，开口问着：‘现在妹妹你几

    岁了？’

    ‘年龄是女人的秘密！’，这个回答让我完全确定妹妹已经回到十八岁了

    ，即使这回答不是正值青春年华的她该回答的方式。

    ‘好了，即使长大了十二岁，妹妹还是会完全相信哥哥唷！’

    我见妹妹没有表达意见，继续说着：‘那么妹妹可以告诉我为什么刚刚会

    问我陈信凯的事情吗？’

    还处于催眠状态的妹妹居然皱着眉说：‘哥哥想知道？’

    ‘是呀！因为我相信你不会说谎，所以你也会完全相信我。’

    ‘其实……明天是他的生日，我……我想把我的第一次给他做生日礼物。

    ’

    ……这句话对我而言简直是晴天霹雳！

    也让我惊觉到，妹妹确实长大了，要嫁人了……不对，终于有性的观念了

    ……

    但是万一那混球上完就走人怎么办？我养了十几年那可爱的老妹就这样被

    当作资源回收品一般丢掉？

    为什么说是资源回收品？因为丢掉还会被别人捡来再利用！

    然后一直地恶性循环下去……

    我靠！这种事情绝对不允许！

    不过我不想干涉妹妹的自由呀……

    啊！有了，让那混球得不到第一次就好了，不过，难不成要我来？

    想到这里，看着五官有如名雕刻家作品般精美的妹妹，脑袋中的细胞登时

    分化为两个党派。

    其中一派打着“哥哥对妹妹不会像用完就丢的保险套一样，所以要自己来！”的口号四处横行着，这一派里面，大多数的细胞似乎都是红血球。

    另一派则打着“妹妹的事不用哥哥插手，不管后果如何，都是她的命。”

    的口号，这口号实在让我不太认同，而其主要干部居然是负责免疫系统的白血

    球。

    几经交战下，红血球们连连战败，被白血球们逼到我的下体……

    想着想着，我几乎可以模拟那情境了。

    红血球们用威胁的语气说道：‘敢反对的话，我们就赖在这一辈子罢工，

    让这玩意儿一直充血，让你们缺氧！’

    看来，我也是支持前者的。

    于是我开始对眼前的妹妹下命令道：‘你会随着你的呼吸次数越来越放松

    ，慢慢闭上你的双眼，待我拍手后，你的眼睛就会张开，张开后你会认为今天

    已经是陈信凯的生日，而现在所听到的声音的主人就是陈信凯。’

    我默数了几秒钟，发现妹妹的身躯已经呈现松软的状态后，拍了下手，妹

    妹的眼睛马上睁开来，起初还十分晃神地用手揉着眼睛，过了一会儿，妹妹的

    身体一震，讶异着说：‘信……信凯！你怎么会在我的房间里？’

    我也突然吓了一跳，忽略了这个问题，急忙想出了一个烂透了的理由说：

    ‘你说要给我看个礼物才带我来的呀！’

    妹妹顿时语塞，片刻后，眸子中透出一丝丝地爱意，轻咬着下唇一字字缓

    缓道：‘我……想给你的礼物就是……我的第一次！’

    我故作一副很惊讶的样子，妹妹却不待我开口，马上将樱唇贴上我的嘴。

    我也不再多说什么，开始回应着妹妹的挑逗，两条灵蛇似的舌头贪婪地吸

    着对方口中的津液。

    妹妹一边脱下今天穿着的白色t恤，露出那纤细的蛇腰，再上去则是将傲

    人双乳完全包覆住的白色胸罩。

    虽然妹妹高中毕业不久，但是身材已是有模有样了，看着看着，不自觉的

    两道鼻血从鼻孔中流出，妹妹见状急忙拿起卫生纸擦拭着说：‘怎么流鼻血了！’

    这一靠近更不得了了，诱人的少女体香让我残存的一丝理智完全崩溃，把

    妹妹推到在床上后将掩盖住未经人事的秘密花园的碍眼牛仔裤脱下来，一件白

    色的内裤就呈现在我的眼前，还可以看到一小片的水渍透出黑色的阴毛！

    想不到妹妹已经湿成这样……于是我也懒的搞什么前戏了，反正重点都是

    在主菜，前菜不吃一样不会拉肚子！

    我连同内裤，直接将两件裤子脱下来，露出那被红血球占据多时的肉棒，

    妹妹看到后身体不禁抖了一下，连声音有点抖的说：‘这东西真的放的进来吗

    ……’

    我不想多话，因为我知道再讲下去只会让妹妹的兴致降低，最后破处的时

    候会更痛而已。

    我用手把妹妹的内裤向下褪去，已经湿润的淫穴就这样出现在我的眼前，

    我稍微对准后，挺腰一冲。

    ‘啊～～～～’我单枪匹马的直接插入最深处，痛楚与快感交叉在一起，

    使得妹妹不小心叫起床来了。

    过了片刻，妹妹看我没有继续动，才轻声细语的说：‘可……可以继续了

    ……’

    我听完后，开始用力的抽送着，同时双手也没停下来，将胸罩解开抚摸着

    她的乳房，同时妹妹也抛开羞耻心似的不断的呻吟着。

    ‘啊啊！好……奇怪的感觉呀！’

    ‘别……别射进去呀！今天……嗯……不行！啊啊！’妹妹似乎到达高潮

    ，我的肉棒感觉到一股暖流如千万雷霆之势冲出来。

    ‘呼！’我在即将射精的最后一刻把肉棒抽出来，不小心就射在妹妹的脸

    上……

    ‘信凯……你怎么把这种东西喷到人家脸上到处都是呀……’高潮余韵后

    的妹妹脸上红潮未退，加上那犹如豆浆的精液还有这样的言语……天哪！传说

    中的颜射最高境界？

    让人想入非非想再来一次，不行……好不容易红血球大军退下了，是时候

    收手了。

    ‘你被催眠了。’妹妹脸上的红晕仍在，但明显不同的眼神告诉我指令依

    然是有效的。

    在命令妹妹稍做盥洗之后，我准备做一些事后的命令。

    ‘逸蓉请你告诉我现在的日期，并且你在这天想做的事情。’

    ‘七月三日，我要和信凯庆祝生日。’

    ‘不对哟！今天是七月二号，只是日历撕错了而已，所以你还没有和信凯

    一起庆祝生日喔！’

    ‘因为小时候骑脚踏车太激烈的缘故，导致你的处女膜破裂了，所以明天

    和信凯做爱的时候也不会觉得奇怪哦！’

    返回的部分做好了，接下来就是最重要的部分了。

    虽然不想，但我没有权力干涉妹妹的命运，我并不是所谓的神，更不是那

    位拿着黑色笔记本旁边有个旁人看不见的怪物的人。

    ‘从现在开始，你听到“你被催眠了”这指令时，再也不会陷入这样的状

    态，懂吗？’

    ‘是的……’

    ‘那么，等到我一把房间的门关起来你就会醒过来，知道了吗？’

    我从床上爬起来，慢慢的把门关了起来。

    一切，都结束了。

    我依旧是个宅男。

    －－－－－全文完－－－－－

 
第020章奸淫女军官

    奸淫女军官

    （一）

    中华民国八十七年十一月，淫蚊入伍了，淫蚊经过一个月的入伍训，到了抽

    签的日子，一抽抽到外岛，淫蚊暗干在心里，当一到了外岛，想说一定连一个雌

    性动物也看不到，结果淫蚊一报到，心里简直乐翻了，因为这是后勤单位，于是

    淫蚊就始设下计策！

    之前的一两个月，淫蚊小心翼翼，不漏声色掩饰自己的色心，也渐渐让自己

    的地位提升，让那一些女军官对淫蚊不起疑心。

    淫蚊心目中已有奸淫的顺序先后，那些女军官什么样的都有：

    一个叫张佩玟，有36d的大胸部阶级上士。

    庄淑婷，也有34d的胸部阶级中士。

    李美银，平胸非常男性化的女人阶级中士。

    孙芳兰简直是一个母夜叉阶级上士。

    秦英蜜阶级中卫，身才中等但那臀部，令淫蚊的老二想插入她的肛门。

    陈亭屹上卫平胸。

    翁秀珍上士身才瘦小。

    ※※※※※

    淫蚊想把他们都上了，可是淫蚊又怕失风，因为军法可是会判死刑的，所以

    淫蚊就非常苦恼，每天都快逼精上脑，于是趁放假时回去找师父。

    淫蚊的师父就教给淫蚊心灵控制法，但是淫蚊却无法立即始用，因为淫蚊还

    不会控制这股力量，于是淫蚊苦练四个月，终于练成了心灵控制，淫蚊却没有急

    着行动，因为心灵控制是需要耐心，是快不得的！

    淫蚊平时只能利用公物之余，偷亏秀珍的胸部，以排解心中的欲望，有一天

    淫蚊，觉得他自己的心灵控制力，已经非常的纯熟，于是淫蚊想小试身手一下。

    可是那么多的女人，该拿那一个来试好呢？在不知所措时，那母夜叉叫淫蚊

    去出公差，淫蚊想到就非常干。

    ‘敢叫我淫蚊出公差，好吧！母夜叉就是你了。你等着看……’

    这一天母夜叉穿着，一件淡粉红色的t恤，白色的运动长裤，远处走来就可

    见到衣服下白色的内衣及那小小的胸部，白色运动长裤下，内裤痕迹非常明显，

    人丑就算了，居然穿着有小花编的内裤，可见母夜叉的内心，一定非常淫荡，淫

    蚊就集中精神，试图侵入母夜叉的潜意识，母夜叉果然不出淫蚊所料，她的潜意

    识非常薄弱，一下就被侵入，淫蚊就令母夜叉，找淫蚊出公差，和她一起去办公

    室整理资料，淫蚊眼看计划成功，也就立即答应。

    淫蚊跟随在母夜叉的身后，看着那晃动的屁股，那内衣的样子，不知不觉的

    肉棒就变大，到了办公室母夜叉，却不知道她找淫蚊来干什么，只好叫淫蚊帮忙

    打电脑资料，此时淫蚊立即又控制母夜叉的意识，要她把办公室的门关上后，并

    且将门锁上，此时那母夜叉已经任凭淫蚊摆布。

    淫蚊：‘你现在是我淫蚊的玩具。’

    芳兰：‘是，我是主人的玩具。’

    淫蚊便迫不急待，将她衣服脱下，看到那有一点发黄的内衣，便用力的将内

    衣扯下，看那小小但非常结实的胸部，而且没想到乳头，居然因为没人碰过的结

    果，如此的粉嫩，淫蚊便狂暴的扯下，芳兰的裤子，一起也将内裤扯下了一半。

    这时芳兰下意识的遮遮掩掩，更令淫蚊兴奋的是，芳兰的下体的阴毛，居然

    异常的浓密，并散发出浓浓的体味，淫蚊剥开芳兰的肉缝，淫蚊拼命在肉缝中挖

    弄。

    ‘不要啊～～不要抠我那……好痛～放过我！’

    ‘不要，你这个母夜叉，今天我淫蚊就要将你破瓜。’

    ‘不要咬我的……啊……啊……哦……’

    ‘不要咬你的什么，说呀！’

    ‘哦……哦……哦……胸……不要……啊……’

    ‘胸……什么？母夜叉快说，你不说我就再咬！’

    ‘不要！请不要咬我的乳头！哦……不要……你现在开始，你是我的奴隶，

    是我淫蚊的性奴隶，听到没有？！’

    ‘是！我是你的奴隶，一切听你吩咐，求求你不要咬了，也请你离开我……

    我……’

    ‘我什么？我还没在你的小淫穴里玩够呢！小荡妇，而且你的淫穴已经非常

    湿了，爽不爽呀！’

    ‘舒服……啊……喔……喔……好舒服……’

    ‘可恶，母夜叉你的草丛，实在太外碍事了，我要把她剃的干干净净，你说

    好不好，让你那跟婴儿一样，一点毛都没有，一定很可爱！哈哈……’

    ‘淫蚊我求求你千万不要剃我的毛，你说什么我都照做，只求你不要剃？’

    ‘好，我不剃你这小荡妇的毛，不过……’

    淫蚊拉开了拉炼，掏出了巨大的肉棒，将肉棒塞入芳兰的小嘴中，芳兰一闻

    到那一股浓浓的体味，胃里翻腾了一阵，淫蚊却趁着此时，将肉棒滑进喉头，芳

    兰无法反抗，也就忍耐着体味，将淫蚊的肉棒含在嘴中。

    ‘淫妇，我的肉棒好不好吃呀！喔……我再给你养颜美容的仙水尝尝！’

    淫蚊就在芳兰的嘴中，将他膀胱中的尿液，慢慢的尿在芳兰的喉咙，要芳兰

    全部喝掉。

    ‘母夜叉，好不好喝呀？我的肉棒好不好吃？’

    淫蚊把肉棒拔出后，立即将芳兰翻过身来，吐了一口口水，抹在芳兰的肛门

    上，二话不说，就将肉棒恨狠狠的插入。

    ‘啊～～……痛…………’

    ‘我就是要让你痛不欲生。’

    ‘啊……啊……啊……喔……喔……喔……好难过喔！不要……求求你放过

    我……啊……啊……’

    ‘母夜叉，可让你享受到人间极乐，我要把你的屁眼干到开花，你好好享受

    我热情的招待！！’

    ‘喔……喔……我是荡妇，快……快……用力……用力干我的屁眼……’

    ‘母夜叉，我让你享受更好的！’

    淫蚊二话不说，将芳兰翻了过来，将肉棒刺进那处女穴中，芳兰大叫一声，

    便昏死了过去。

    淫蚊眼见一条死鱼，便把桌上的矿泉水，插入芳兰的屁眼，并用力挤压保特

    瓶，将里面的矿泉水，流入芳兰的肛门内，芳兰被如此的一搅，又醒了过来。

    芳兰死命的扭动屁股，而淫蚊又将肉棒插入芳兰流着血的阴道，芳兰在前后

    的刺激下，已经变成只十足的淫兽。

    ‘插我……不要停！喔～～……喔～～我快融化了……我快死了……我快爽

    死了……喔～～……啊……’

    淫蚊由于兴奋心理，及加上变态的心理，能干到那样骚的丑女人，不一下淫

    蚊就将热热的精液，射入芳兰的子宫。

    事后，淫蚊将芳兰的记忆洗掉，并改成因芳兰自己自慰，被淫蚊撞见，是芳

    兰因自己自慰将处女膜弄破。

    ‘淫蚊，我求求你不要说出去。’

    当然一口答应，日后芳兰就变成淫蚊的泄欲宠物。

    淫蚊尝到自己的功力后，就开始寻找下一个机会，对其他女的下手，淫蚊每

    次在工作之余，都会往秀珍学姐的身上看去，因为秀珍每次在工作时，常常会不

    小心走光，而且每次她生理期来时，所用的护垫很香，都会从阴部散发出来，令

    淫蚊的大肉棒挺立不已。

    （二）

    淫蚊自从上了芳兰后，每日就计画着下一个目标，因为淫蚊已经对芳兰失

    去了性趣，每天都在找机会，偷窥那一些女士官。由其是秀贞，虽然秀贞的胸

    部很小，但也是比芳兰大。秀贞最喜欢穿白色和鹅黄色的内衣，可是每次都看

    不见她的乳头，因为秀贞的内衣都穿的好紧，不过秀贞的身上都有一股香味，

    因为秀贞的体味非常的浓。

    据淫蚊在秀贞上完洗手间后，偷偷潜入秀贞刚用过的厕所内，终于了解秀

    贞体味为什么会那样的浓，淫蚊捡起秀贞刚用过的卫生纸，原来是舒洁平板式

    卫生纸，而且上面还有秀贞刚擦拭小鲍鱼的尿液。

    在不知不觉中，淫蚊的阳具已经勃起，更令淫蚊兴奋的是，淫蚊居然发现

    ，秀贞用过的卫生护垫，那淡淡的香味让淫蚊受不了！掏出了鸡巴套住秀贞用

    过的护垫，上下套弄，一下子就射在秀贞用过的护垫上，真是她妈的爽！

    爽完后淫蚊就将战利品，小心收好离开厕所，心想：‘我一定要上秀贞，

    你这一个小淫妇，你等着我的大鸡巴，你的小骚穴！’

    有一天淫蚊终于找到机会，可以吃吃别只鲍鱼，不用再吃芳兰那只烂鲍，

    那一天，淫蚊刚好从办公室下班，远远就看见如亭，如亭刚好也是下班，此时

    七点多，淫蚊就走到如亭的身边。

    ‘如亭学姐，你也刚下班呀！’

    ‘是呀！’

    淫蚊和如亭肩并肩走了一段路，由于泥巴地有一点不平，所以淫蚊只注视

    如亭的胸部。此时如亭发现了，如亭就加快了脚步，希望能快点到达寝室，淫

    蚊一发现不对，心想如果失去此次机会，下次可能就没机会了，于是淫蚊拿下

    脖子上的项链，快步地跟上去：‘如亭学姐你看，我这条项链上有一块寒玉，

    学姐你看看！’

    ‘看什么？’

    ‘学姐，你看这是不是真的寒玉呢？’

    ‘很漂亮！应该是真的吧！’

    ‘你看，你会一直想看她，你的眼睛直视着，你会越来越放松，你会很舒

    服的看着它，然后你将不会反抗我所说的话，你知不知道？’

    ‘知道。’

    ‘你是谁？年龄！级职！三围！’

    ‘我是如亭，二十二岁，中士，36d、26?5、35。’

    ‘很好，以后只要我淫蚊说的话，就是命令，你将确实胡服重从，不得有

    异议。’

    ‘是的，我将服从淫蚊的任何命令，不能有任何异议。’

    ‘好，很好！我数三声后你将醒过来，醒过来后你将恢复一切意识，但你

    依然要完全服从我，一、二、三！如亭学姐说爱我！’

    ‘我爱你，淫蚊。’

    ‘很好，我们回寝室吧！还有，刚才的事不能向别人说！’

    ‘是，淫蚊！’

    淫蚊实在是太邪恶了，淫蚊想，如果他完全控制如亭的意识，那和玩充气

    娃娃有什么不同？如果能让如亭保有原来的意识，再命令她来服从我，这样就

    可以虐待她，也才有更大的快感，只是如亭能撑多久呢？

    当如亭正在感到奇怪，为什么淫蚊都没有对她采取行动？心里越来越焦急

    ，又无法对任何人说。

    此时淫蚊出现了：‘如亭学姐，你今天上晚班对不？那你今天晚上12点

    ，到我的办公室来找我。’

    ‘是，我会去的。’

    如亭心理是百般不愿，可是身体却不听使唤，一到12点就来到淫蚊的办

    公室。

    ‘如亭学姐你来了，你将是我的人，是我的宠物，我的奴隶，想必你一定

    很高兴！如亭我每次看到你，集合时胸部随着你的步伐晃动，就让我想撕碎你

    的军服，抓爆你的奶子，还有你那丰的屁股，穿上那军裤时，你那开高岔的小

    内裤，浮现在你那紧紧的裤子上，就让我想脱光你的裤子，看你穿那一种内裤

    ，你的神秘的黑色三角洲，那黑森林茂不茂密。以后你在我面前，你就是我的

    奴隶，现在过来我身边。’

    淫蚊命令着如亭，如亭悲惨的日子就如此展开。

    淫蚊将如亭扣子解开，如亭的奶子就弹了出来，淫蚊想不到如亭居然穿着

    红色半透明的胸罩：‘你这个小骚货，在队上你居然敢穿这样骚的内衣，你一

    定很想男人了？枉废我一直以为你是一个很清纯的人，原来是一个骚到骨子里

    的荡胚子，那就让我好好享受你。’

    此时如亭无言的流下泪来，只能默默的给淫蚊羞辱践踏，如亭真想自杀死

    了算了，但是如亭却做不到，因为茹亭已经无法控制自己了。

    淫蚊隔着那内衣，玩着如亭的乳头，不一会如亭的乳头硬了起来，淫蚊便

    扯下她的内衣，粗暴抓着如亭的胸部。如亭一时感到一些疼痛，而淫蚊看到如

    亭如此，心里更加的爽快，淫蚊的也大鸡巴硬起来。

    此时淫蚊便将如亭推倒，倒在床上的如亭，用手保护着她一对雪白的乳房

    ，而淫蚊却趁此时将如亭的军裤拉下，看到如亭穿着红色薄纱内裤，经过淫蚊

    的羞辱，内裤上居然有淫水，如亭那淡咖啡色的阴毛，还有一点卷卷的，其中

    还有几根穿出内裤来。

    看到这里，淫蚊在也忍不住内心的兽性，将如亭的大腿拉开，淫蚊将手指

    头插入如亭的小骚穴，此时如亭开始呻吟，淫蚊趁势将那两片肥肉拨开，疯狂

    吸允如亭的小红豆，如亭也开始越来越淫荡。

    ‘学姐，你好淫荡唷！有好多淫水流出来耶！’

    ‘不要这样，放过我好吗？’

    ‘我是很想放过学姐，可是学姐的小穴可不这样认为，学姐你好像很爽。

    快说，欠干的查某，你要什么？’

    ‘啊……好痒……别再弄了……小鸡快痒死了……好嘛。我说……淫蚊…

    …人家要你的大鸡巴，人家要你的坏东西，快点插进来嘛……讨厌……’

    ‘学姐，你终于忍不住！’

    ‘是呀！’

    ‘淫蚊比你男朋友的还大吧？’

    ‘对，大多……呃……不……我不知道，我没有……’

    ‘感觉很爽吧？学姊。我的舌头利不利害？弄得你爽不爽？我的大鸡巴好

    不好吃？只要学姐好好的服侍我，以后包你每天都爽歪歪。’

    淫蚊分开如亭的大腿，淫蚊将肉棒放在如亭的入口开始向它推挤。出乎意

    料的，淫蚊的大肉棒很容易的滑进去了。淫蚊立刻在如亭火热、充满淫水的肉

    洞开始了活塞运动。当淫蚊开始干如亭的时候，她的大腿便缠住淫蚊的腰配合

    着他的动作。他们两个人肆无忌惮的放声淫叫，动作越来越快。

    淫蚊感觉到高潮越来越近了，她的阴户吸着淫蚊的肉棒，她大声的呻吟着

    ，双腿紧紧的缠住他。淫蚊又奋力的冲刺了几下，然后将大肉棒顶着如亭，同

    样呻吟着，又浓又厚的阳精射入了如亭的深处。

    淫蚊在如亭的身上静静的躺了几分钟，回味这次时间并不长的一次做爱。

    淫蚊并不就此放过如亭，淫蚊只是让自己稍做休息，预备下一波攻势。

 
第021章OL的抉择

    ol的抉择

    桂川香宫在洗手间里愕然地看着镜子，镜子中所映出的，是一名有着素雅

    妆容、散发着动人魅力的女性，正呆呆地看着这边，润泽着粉红色口红的诱人

    丰唇因为吃惊而呈现半开状。

    那是既陌生又似曾相识的面孔，不过，她穿着和公司的ol女郎们相同的制

    服。

    香宫眨眨眼，镜中的她也跟着眨眼了。

    随着因惊恐而颤抖，双手不由自主地向胸前抚去，柔软又富有弹性的沈垫

    垫的膨胀感顿时充满了掌心。

    香宫再一次仔细地观察镜子所映出的自己，身体从胸部往下的腰部急剧的

    收缩，臀部高高翘起，形成一个完美的s型。这苗条的长腿,有曲线的臀部及俏

    丽匀称的屁股，怎么看也是女性的身段。

    自己怎么会变成了ol女郎呢？香宫不明白。

    把手伸入裙子中，试着探寻腹股沟之间的事物，被白色的蕾丝内裤包裹住

    的胯股之间，一点男性特征的影子都找不到。

    “吱呀”一声，洗手间的门被打开来。

    要是被男同事们看到自己现在的样子~~~香宫陷入了恐慌…

    但是，进入了洗手间的，是穿着与香宫同样的ol制服的女职员。仿佛什么

    事也没有的样子，她走过了香宫的身侧。

    香宫惊慌地跑了出去，才发现刚才自己所处的地点是女洗手间。

    这对香宫来说是没有记忆的事，象平时那样，本应该进入到男洗手间才对

    呀？怎么会…

    这个时候，注意到制服的胸口袋中一被折叠了的纸，香宫试着打开了它。

    那上面是题名为“香宫的转变”的笔记。

    ‘现在的你看到这个，突然成为了女人，想必是十分踌躇吧。

    不能看见你精心妆扮过的漂亮脸蛋上那惊慌失措的样子实在遗憾。

    不明白吗？那我就按照事情发生的顺序逐一来说明。

    那是你和我在进公司第一年的忘年会的时候的事。

    你与我为了某个观点而发生争执的事……

    没记忆了吗？就是那个关于催眠术的问题。

    对于曾经做过催眠术的修行的我，你大声叫嚷着‘催眠术之类的玩意是骗

    人的东西’。

    于是我们约定由我对你试着施加催眠术的。

    不过，那样的事你不记得是正常的，因为这段相关的记忆后来被清除了。

    在我的诱导下，你很快地就进入了被催眠状态。

    使我失望的是你竟然如此简单地就被催眠了，只是坐在椅子上面放松精神

    ，只是轻松的听着我的声音，跟着我的声音，就被暗示着引导入深度催眠状态

    了，不偏不倚是被暗示性极高的类型。

    刚才还那样倔强的你，进入被潜意识支配的深度催眠状态也只是短短的一

    句话哟。

    那个时候我就想出了下面这个计画。

    首先，先行向你的意识里强制注入了一连串的暗示烙印，暗示你让你相信

    困绕自己的事是过长的包皮，即将为了割除包皮而去接受治疗，什么事也会做

    的观念。

    并且，使你之确信作为准备接受割除包皮的手术的前期程式，身体需要定

    期摄入女性荷尔蒙。

    催眠状态下的你连那样毫无道理的理由也坦率地接受了，随即我向你介绍

    了相识的药剂师。

    从催眠状态中醒来的时候，你的头脑里已经充满了我的暗示。

    从当天开始，你每日自己前去接受大剂量女性荷尔蒙的注射，由于暗示的

    原因，深信那样做是理所当然的事。

    连续注射一个月后，你拥有了作为男人来说难得一见的美妙的皮肤，如婴

    儿般异常地光滑细嫩，然后原本平滑的屁股已经变得挺翘浑圆了。

    半年过去了的时候，a罩杯左右的胸部象青春期的少女那样隆起，脸部轮

    廓也渐渐地女性化了。

    公司的同事都私底下谈论着你的变化，没发现的只有你自己。

    在那时，我给你下达了新的暗示。

    你自己向公司申报自身性别认同障碍，即将进行变性手术成为女性，管理

    层争论的结果确认了你将转变为女职员的地位。

    请相信，在你的意识中，你认为自己将进行的不过是“割除包皮的手术”。

    你定期性地到我家来，报告关于“割除包皮手术”的准备和进展情形。

    这个时候你的男性机能几乎已经完全停顿，睾丸也萎缩变小到了相当程度。

    以催眠状态下的自慰试着使之勃起的话，反复努力的结果，总算射精了，

    但没有精液，只有几滴透明的汁液从阴茎尖端出来。

    哎呀，那么说来，那不就是你作为男人的最后的自慰了吗？

    然后我对你做了新的暗示“那个‘割除包皮手术’会让你的性机能好转的”

    我之所以非常认真地那样说，是让你在潜意识里能忍耐手术的痛楚和术后

    恢复的辛苦的。

    无论如何，周末接受了睾丸阉割手术的你就成为无性腺的人，是女性荷尔

    蒙最容易生效的体质。

    那个时刻，你已经连自己不再是男人都不明白了。

    相信这是对于‘割除包皮治疗必要的手术’，你欢喜地承受着面部整容手

    术。在那前后，化妆的方法、妇女用的东西、穿戴女性内衣的知识也充分地学

    习了。学习了的记忆没残留，不过，化妆品和女性内衣的知识应该已经牢牢地

    灌输到现在的你的脑海中了吧？

    最初对把你和你所做的事当作变态狂一般对待的公司职员们（特别是男性

    职员），也因为你渐渐转变成散发着迷人魅力的女性，眼神中流露出来的态度

    跟着变化。

    托你的福，公司推广部甚至将你的照片作为企业ol美女形象发布上市。

    终于，作为人生的一大转机，你要到医院去接受“完全的割除包皮手术”。所谓“完全的割除包皮手术”，是将残存的阴茎改造为女性的性器官。

    那样相信治疗效果的你，接受了确实完美的手术。出院后，最初来我家报

    告的时候，洋洋得意地向我展示了已经完全变成了的女性的下体。那个时候，

    是你最轻松的笑容。

    在那之后一个月后，领受了你的“处女”的当然是我。

    将你引导入深度催眠状态，遵从暗示请“很好地确认割除包皮治疗的成果”

    ，我成为了你的第一个男人。

    你没有那个记忆实在遗憾，是应该纪念处女丧失，作为女性的第一次，那

    才是终生难忘的记忆。

    从那以后，你定期性地访问我的家，承担了我的性欲发泄，有时是强行抱

    你上床，也有时使用暗示让你顺从地用口为我服务。

    不只是那样，你还成为了公司全体男性职员的公共性玩偶。

    无论别人怎么说，你也完全没有自己已成为女人这样的自觉。每次每个男

    职员经过你身边的时候都会抚摸你的胸部。由于催眠的暗示，你深信不疑地把

    性交做为“健身运动”一样地对待了。为男人口交后吞没精液的时候，你的意

    识是“正喝着新发售的营养饮料”。

    是不是记得由于“营养饮料”肚子很饱呢？和同事、上司在夜晚的“健身

    运动”而流汗的事也很频繁吧？

    完全被暗示支配的你十分可笑地没察觉到这些事。

    你在公司所从事的业务内容也被从重要的项目中去掉，端送茶水和接待来

    客、供男人们休息时的消遣，嘿，那样的工作现在成为了你最重要的事，你到

    现在读这个笔记的时候应该自己还不知道吧。同期进入公司的我和你已经不在

    一个等级上了。只在公司的男人们的身心两面给予滋润的事，是现在的你的工

    作。

    我想你──嘿，读到这里，大概能理解在你的身上发生了什么事吧。想必

    对我做的事，你心中充满了愤怒吧，不过十分遗憾，你碰不上那个令你愤怒的

    对象。

    我给你最后下达的特殊的催眠暗示是：如果我由于意外事故而离开了人世

    ，从我的葬礼开始起三日后，你在第一次时使用了公司的洗手间时，我给你下

    达的到现在为止的大部分催眠暗示将消失。注意到这个笔记，最后翻阅它的事

    也是基于暗示的指示。

    并且打算让成为了我的宏大的催眠术的被试验者的你，从现在起做人生的

    选择。

    最后读完这个笔记的话，你会和我再次相见。

    当然，那时的我是根据最后的催眠暗示在你的脑海中出现的幻像，不过，

    对你来说与真人同样地实在。

    如果那个时候的我寻求占有你的身体，你能拒绝的话，说明你完全从催眠

    暗示的控制中摆脱出来，所有全部的催眠暗示的强制力将消失。

    虽然你的男性机能恢复困难,不过，至少外表可以以男性来生活吧，在另外

    的公司重新开始人生也行。

    如果那个时候你拒绝不了我，被女体的快感征服的话──

    那个时候，你将永远被我支配，在你的深度的潜意识里预先注入的暗示将

    启动，你依然认为自己和过去一样是男性，和过去的生活没有不同，但实际上

    ，你将永久性地成为公司的男人们的性玩偶。

    选择哪一条道路的权利在于你自己，如何？做出聪明的选择吧。

    ──你的好友，松浦央’

    拿着笔记的手的颤抖个不停。

    这个时候，香宫的乳房被人从后面伸手过来抓住，不断地把玩着。回头看

    去，本应该死了的好友赫然在那里。

    ──不，是由于暗示而出现的好友的幻像！

    揉捏着香宫嫣红的乳头，用双手激烈地揉搓着秀挺的丰满乳房，令人难过

    的酥麻的感觉不断的扩散开来。

    ‘……哦……’一连串娇喘的呻吟，是非常娇媚甜腻的女声。

    香宫打算推开松浦。于是，他向香宫的下半身伸出手去，卷起裙子，从腹

    继续往下摸索到胯股之间，手指在蕾丝内裤上不住爱抚着。

    光滑的蕾丝内裤没有摩擦，手指沿着前后拨动，湿滑的液体不断的泛出秘

    缝，呼吸变得越来越急促了。

    一种奇异的空虚收缩感在香宫的身体里扩展了，爱抚的手指从内裤中滑进

    ，进入了已经湿透濡湿的秘缝。手指侵入了，那快感就像电流从下半身往脑门

    窜出，全身似乎不断的飘浮在虚幻的空间。

    不，应该推回他！但是香宫挣扎的力量怎么也无法进入手臂。

    仅仅动手指的话，从男性不可能拥有的下体内回荡的快感，香宫的头脑已

    经发麻到几乎无法思考，下身的私处不停的收缩，双腿磨夹得更快速，完全不

    能考虑，只想，只想热切的渴望……

    忽然，有男人粗暴地将两眼迷离的香宫推倒在地板上，她返回到自我打算

    抵抗的时候，为时已晚。

    在地板上被打开双腿，形成被抓住腰的正常体位，要阻止住男人的阴茎贯

    穿是不可能的。

    (停止，停止──！)

    一种奇异的空虚收缩感，很快地膨胀了的阴茎移动到了秘缝外，就那样慢

    慢地侵入了。象烧热了的铁一样地很热很硬的那个东西，没有阻挡地贯穿了香

    宫。

    ‘休息时间来临的话，可以随意地享用那身体了’会议室的门被打开了，

    等得不耐烦的男人笑了。房间里，其他数名男职员们也待命着。男人们也没有

    犹豫，一起涌上了香宫的身体。

    抓住丰硕肥美的香臀，让香宫提高哀鸣声的R辱开始了。

    ‘开始平时的运动啦，香宫’

    穿着ol制服的香宫被男人们轮奸了。

    象狗一样地趴着，后面一边被阴茎贯穿，一边为别人作着口交；被强行要

    求在男人的膝上挥动腰肢；让有的男人，象小宝宝一样地从背后抱住，以那个

    姿势小便。

    轮流被灌输男人们的欲望，脸上、胸口粘满了大量的精液。

    ‘好吃啊，更多一点’嘴唇里说着淫乱的言词，香宫体会到了自己成为了

    性玩偶的事实。

    对在体内被射精的每次，香宫以陶醉的心情来迎接──被侵犯的喜悦令她

    发出了欢喜的呜咽声。

    男人们把那样的身姿一边笑一边记录了在数码相机里。当认为会永远继续

    的狂宴结束的时候，天色已经变得漆黑。对夜路上的色情狂感到害怕，香宫在

    回家的路上急行。

    那个晚上，香宫在网路上发现了被男人侵犯的自己的录像。在那里映现的

    自己，是全身沾满精液、表情非常淫靡的女人。

    香宫用颤动的手在硬碟上保存着那个录像，心中的残余的男性意识，简直

    要发疯了。

    …那样淫乱的女人，插上阴茎…

    慢慢地浸润到内裤的潮湿，把香宫拉回到现实。

    无论怎样想否定，现在的香宫是被侵犯的一方。把手塞进不断沾湿了的胯

    股之间，香宫爱抚着自己。只能那样淫乱的这个的女体，香宫确认完成了自己

    以前是男性的事。高潮达到了绝顶的时候，听见了在头中低声私语的声音，是

    ‘恭喜恭喜’――那个死去的男人的声音，祝福着作为性玩偶而脱胎换骨了的

    香宫，眼泪从落入深的睡眠的香宫的脸颊滑下来

    **************************************************************

    ‘──醒醒，现在是工作时间’上司的声音突然响起。香宫仰起了脸。

    是什么时候睡着的？写字台上面有涎水的痕迹。

    ‘睡眠不足？要当心自己的健康状态’

    ‘是！明白了’打瞌睡的时候好象做了一场梦一样，不过，怎么也没能想

    起那个梦的内容。

    一定是累了，香宫对自己说。

    ‘那么’上司亲密地把手放在香宫的肩膀‘那么，继续努力工作’

    那个时候，一股女人的香水的气味儿漂浮了来。

    惊慌看了看周围，不过，哪个女同事都不在。哎？香宫感到了疑问。

    ‘在吗？香宫！’

    紧接之后被命令到会议室运送数人份的“营养饮料”的工作，细微的疑问

    已经从头中消失了。

 
第022章甜蜜的香气

    甜蜜的香气

    宜姗翠绿色的双眸透过路旁的车窗用着挑剔的眼神匆匆审视了一下自己的

    装扮，她乌黑亮丽的秀发在身后松松的扎成一根辫子，看起来并不是相当称头。这不是她第一次诅咒自己的迟到习惯了，如果可能的话，她倒真的很希望能

    有机会更仔细的检点自己的服装仪容。但看来是没办法啦，她现在也只能穿着

    一件紧身衬衫去面对她的新工作。她又看了看自己，稍微调整了一下衣服的绉

    折，事实上，她把绝大部分的心力用在调整自己的领口，希望自己的衣服能有

    效的遮盖住自己的d杯丰乳，不要老是让自己的内在美跑出来抛头露面。

    ‘干，算了。’她最后终于决定放弃这无意义的奋斗。‘现在也没什么方

    法好用了，只好希望她不会注意到这点。’

    ‘她’指的是宜姗的新老板，或是这么说好了，宜姗相当希望被这个人所

    雇用。在大学二年级的学期中，宜姗发现自己相当的入不敷出，在求助无门的

    状况下，她透过学生求职中心找到了这份她似乎还有可能做的来的工作―当某

    个住在市郊，叫做上官恬宁的女人的侍女。

    求职中心的头儿是这么跟她讲的：‘嗯…我不是很清楚上官小姐这个人，

    让我这么说好了…她…似乎有点，该怎么讲？古怪？’他边讲边笑。‘但如果

    你觉得应付的来，那这份工作就是你的了。’你只要在下周二清晨去找她报到

    就好，让她去评估你适不适合这份工作。’

    宜姗记起了这古怪的警告，但并不是相当在意。她往那栋有着古旧外表，

    但本质来说是栋不错的房子走去，这栋房子让她想起自己祖母的老家。

    她最后整理了一下自己的服装，深呼吸，敲了敲门说道：‘哈？有人在

    吗？’

    ‘宜姗吗？’声音有点低沈，似乎是从某个有点距离的地方传来的。

    ‘是的。’

    ‘我在楼上处理点事情，门没关，自己进来找个地方坐着就好。我马上就

    下来了，进来的时候顺便帮我把门锁上好吗？’

    ‘好，啊，我是说，当然没问题。’宜姗走进大门，顺手将身后的门锁反

    锁了起来。大厅的光线有点暗，让宜姗不自主的眨了眨眼，试着要适应光线的

    变化。大体来说，这还算是个舒适的小窝，至少在宜姗看起来如此。大厅那种

    老旧但不失魅力的装潢，让她不自主的又想起了她祖母的老家。当她还是个野

    丫头的时候，每次去到祖母家，最喜欢做的事情就是跑到厨房，去沈浸在祖母

    煮饭的香气中。

    尽管这间屋子的气味闻起来跟祖母的老家不同，但的确有股挺好闻的香气

    ，宜姗想不起来自己是在哪边闻过这种气味，是祖母用过的某种香料吗？但是

    这里的香气闻起来又不太相同，宜姗试着多吸几口这种香气，缓慢的，深沈的

    吸着。嗯嗯，这闻起来的确很熟悉。她如是想着。这是一股甜蜜，令人愉悦的

    香气。

    宜姗阖上了她的双眸，持续的吸着这些香气，试着让香气充满她的鼻腔，

    一边想着如果自己的房间中也能充斥着这些香气该有多好。‘不知道上官小姐

    用的是什么牌子的空气芳香剂。’一边深深的吸着这些香气，她一边想到。

    ‘宜姗，你饿的话厨房里有些东西可以吃。厨房就在走廊的左手边，尝尝

    他们的味道，让我知道到底你觉得好不好吃。那是一种新配方。’恬宁的声音

    再次从楼上传下来，还是一样的低沈，但似乎多了点甜腻的感觉。

    ‘好的，我知道了。’宜姗沿着走廊往厨房走去，意外的发现，墙上贴的

    壁纸的触感还挺舒服的。她边走边笑，注意到越靠近厨房，那股香气就显得越

    来越浓郁。宜姗也注意到，这股香气让她感到非常的舒服，非常的放松。

    厨房比宜姗想像的要小一点，她原本以为在这么大的屋子中，厨房应该会

    大一点的。整间厨房除了基本的厨具之外，就只在中央摆放了一张圆形的早餐

    桌，上头放了一小盘的饼干。

    ‘天啊！是我最喜欢的姜饼！’她放大了音量好让楼上的上官恬宁听到，

    宜姗的心里感到自己真是太幸运了，能遇到个跟自己有一样喜好的雇主。宜姗

    又笑了起来，因为她终于发现，那股香气的来源就是她好几年没吃过的姜饼。

    刚出炉的姜饼让整个厨房弥漫着一股温暖潮湿的空气，但这种气味闻起来

    只让宜姗觉得甜蜜可人。她从盘中拿起一块姜饼放在自己的鼻头下，深深的吸

    着姜饼的香气，她欢快的叹了口气，一次又一次的吸着从这块热饼干上所散发

    出的一切。

    她太喜欢这种感觉了。一次又一次的深呼吸，姜饼的香气充满了整个鼻腔

    和肺部，宜姗格格笑着，感觉到似乎连脑中都充满了这股甜蜜诱人的香气。她

    在流理台边站了许久，整个人陶醉在香气之中，差点忘了要把姜饼给吃下肚去。她实在太热爱这股香气了，但她答应过上官恬宁要尝尝味道的。

    在她轻咬了一口饼干后，一声长长的，甜美的叹息从她的口中流出。这块

    饼干实在太棒了。宜姗迅速的把手中剩下的部分全给吃下肚去，她感到一股甜

    美的战栗感划过全身的肌肤，全身四肢无不感到这股快乐。

    不知过了多久，宜姗突然发现自己呆立在流理台旁，而上官小姐还没下来

    ，她不是说一会就好的吗？

    ‘上官小姐？’她走到门边喊了一声。而在她走过桌旁时，那些饼干仍持

    续散发着香气。

    ‘上官小姐？’她又叫了一声，但这次的声音明显轻柔了许多。

    ‘再一下就好了，宜姗。’声音还是从楼上传来的。‘你在厨房稍坐一下

    ，还没吃早餐吧？自己随便找些东西吃，不要紧的。’

    这倒是真的，因为她起的太晚，所以没吃早餐就跑来上工。既然雇主都这

    样讲了，宜姗老实不客气的在桌边坐了下来，把饼干盘拉到靠近自己的地方。

    她端详着盘子上蓝白螺旋夹缠的花样，感觉像是个变幻无常的迷宫。宜姗拿起

    了另外一块饼干，轻轻的咬了一口，仍旧端详着那些图样，试着要从中理出个

    头绪。她的双瞳跟随着那些夹缠的蓝白花纹，想着说那些条纹到底会变成怎样

    的图案。她边看边吃，不知不觉便把整块饼干给啃完了。而在吃饼干，看图案

    的同时，她也不停的吸着那甜蜜的香气。

    第二块饼干就跟上衣快一样的美味，盘中散发的香气也越来越浓。宜姗觉

    得自己或许会因为这甜蜜的香气而狂喜到昏厥，但她无法克制自己不去呼吸那

    股香气。她深深的，缓慢的吸着那股香气，让香气通过自己的鼻腔，在此同时

    ，她的目光也没有离开过那些变幻无常的图案。她一边轻咬着饼干，一边享受

    着这种愉悦的感觉。

    等到第二块饼干也吃完了，宜姗拿起她的第三块饼干。等到第四块时，宜

    姗的头已经枕到了自己的手上，她仍然吃着那些饼干，但有时却会发现自己忘

    了原本是在看着哪一条纹路变化。到了第五块，宜姗感觉到，那盘子，那饼干

    ，还有这厨房，似乎都融为一体，融在那甜蜜的香气中。她用力的吸着那些香

    气，甚至忘了要咬下一口饼干。宜姗的双臂软垂在桌上，而咬了一口的饼干还

    夹在指间。她持续的吸着那些香气。

    这感觉真是太美了，宜姗边格格笑着边想。她每吸一口气，就让她觉得更

    加的愉悦。那种感觉就像是某种温暖的东西覆盖着她全身的肌肤。宜姗甜蜜的

    叹了口气，整颗头都放到了桌上。盘子就在头的右边，她的手正好可以碰到那

    些饼干。她轻轻的拈起一块姜饼，这个动作释放出更多的香气。她又格格笑着

    ，深深的吸着那股香气。

    ‘喜欢吗？’一个女子的声音说道。‘这可是我的独门配方。’

    宜姗坐了起来，眨了眨眼好让自己稍微清醒一点，她看到一个女子就站在

    她的身旁，有着深红的瞳孔，酒红色的长发，穿着一袭蓝白相间，在胸口开着

    大大的v领的洋装。

    ‘嗯嗯’。宜姗试着揉揉眼睛，然后说些什么得体的话。但是她甚至想不

    起来她在这边干嘛。

    ‘我是上官恬宁，叫我恬宁就好。’女子微笑说道。‘很高兴看到你，宜

    姗。我想我可以很享受你。’

    ‘它们尝起来不错吧。你还要吗？’没等宜姗回达，恬宁自己又拿起一块

    饼干，放到了宜姗的唇边。宜姗试着要说些什么，但是唯一能做的动作，就是

    伸出自己嫣红的香舌，舔吮着那块饼干。

    ‘我看得出来你爱死了。’恬宁坐到了宜姗身旁，饼干仍旧保持在刚刚的

    位置上。

    ‘嗯…’宜姗深吸了口气，努力舔吮着姜饼。

    ‘宜姗，你就吃了这饼干吧。事实上，我很希望你吃掉它们。我希望你感

    到愉快，非常非常的愉快。’

    ‘好…’宜姗的声音比梦呓大不了多少。每当她吃下一片饼干，恬宁就又

    拿着另一片饼干喂到她的嘴边。

    恬宁笑了开来，对宜姗来讲，这阵笑声就像是天籁一般。‘太好了，可爱

    的小丫头，你做的太棒了。’

    宜姗想着说些什么，但是她唯一能发出的声音就是愉悦的叹息。突然间，

    一股强烈的快感传来，使她不能自己的阖上双眸，呼吸加快，想着要找出快感

    的来源。

    ‘你挺享受的嘛。’当快感再次出现，宜姗小声的经叫出来。一次又一次

    ，她终于知道快感是从哪来的了。恬宁的手指就放在她的奶子上，隔着轻薄的

    衣料挑弄着她们。每当她找到奶头的位置，便是一阵更加强烈的快感传来。

    ‘我…’宜姗的声音现在听起来是既轻柔又甜蜜。

    ‘宜姗，怎么啦？你想要什么吗？’

    ‘我…’宜姗整个人软瘫在椅子上，说不出一个完整的词汇。她深深的吸

    气，试着要澄清自己的思绪，但仍然是徒劳无功。

    ‘就是这样宜姗，放轻松，享受快感。放松…再放松。’

    ‘非常好。太完美了。再放松…享受这些快感。你感觉到愉悦和放松，身

    心完全的开放…这就是你唯一想要的…喜悦和快感…’

    宜姗甜蜜的呻吟出声，奶子上的快感不知道何时已经被两腿间的秘处所传

    来更舒服的快感给取代了，她试着挪动自己的翘臀，好让那快感能更深入一点

    ，让自己感到更舒服一点。

    ‘就是这样…再放松一点…让快感洗遍你的躯体…沈醉在喜悦之中…什么

    都不要去想…这就是你的渴望…’

    快感带来欢愉，欢愉带来喜悦。宜姗渴望着快感，渴望着两腿间所传来的

    快感。除此之外，她什么也无法去思想了。她火烫的胴体感到一丝凉意，这是

    因为恬宁脱去了宜姗的衣物，让她的d杯丰乳裸露在外，暴露在这甜蜜的香气

    中。宜姗的奶头娇傲的硬挺起来，她每次的呼吸都让那对娇傲的，红宝石般的

    奶头更加硬挺。

    恬宁将宜姗放倒在餐桌上，张嘴将她的奶头含入自己的小嘴之中。宜姗整

    个人为之疯狂，不停扭动着自己的身体，不能自己地将一对奶子向上送到恬宁

    的嘴边，好让那张温软的樱桃小嘴能更照顾自己一点。

    ‘就是这样，我可爱的小丫头，全心全意的投入到快感中就对了。’

    ‘嗯…’宜姗用力的分开自己的双腿，并且不停的挪动着自己的翘臀，好

    让恬宁的手指能更深入自己那饥渴的所在。

    ‘小丫头，你想要更多是吗？你那饥渴的蜜穴想要更多的快感？’

    ‘对！’宜姗被快感折磨到发狂，一个对字几乎是用嘶喊的方式讲出。

    ‘那就更投入一点，我可爱的小奴隶。让你的身体带领你做该做的事情。

    不要挣扎，去享受你想要的。’

    宜姗的奶子被欲火烧的火热，而每当恬宁的手指拨弄她的奶子，那双丰乳

    似乎就更尖挺一点。宜姗最后的理智告诉自己，这是不对的，应该要停止这一

    切。但是当她自己的双手被恬宁扯到自己的蜜穴上后，一切都不重要了。宜姗

    用力搓弄着自己的蜜肉和秘核，试着要在自己小小的身体中榨取出更多的快感。

    ‘可爱的小奴隶，你真是太有天分了。’

    宜姗的双手不停的动着。她的指尖时而轻柔，时而用力的搔弄着蜜肉，而

    恬宁的双手也时不时的拨弄着她的奶头和秘核，让宜姗得到更大、更多的快乐。

    ‘你想要高潮吗，我可爱的奴隶？但是你得不到高潮，你虽然很想要，但

    就是得不到。’

    就在高潮来临前的瞬间，恬宁残酷的抓住了宜姗的双手，整个人跨坐到宜

    姗的腰上，制止了她所有的动作。

    ‘拜托…拜托…’从宜姗口中吐出的只有渴望，她试着要挤压自己的双腿

    ，但是无济于事。她想要扭腰，但是恬宁压制着自己，所以也办不到。从蜜穴

    中不停传来虫行蚁走般的搔痒感，硬挺的奶头得不到小嘴的服务，嫩红嫩红的

    挺立着。这真是太过份的折磨。宜姗试着要安慰自己的蜜肉，但是双手被紧紧

    抓着，什么都做不到。

    ‘你只要说出宜姗是上官恬宁的奴隶，那我就给你高潮。’

    如同示威一般，恬宁低头含住了宜姗左边的奶头，突如其来的快感让宜姗

    甜蜜的尖叫了起来。

    ‘拜托…给我…’宜姗急促的呼吸着，吸入更多的甜蜜香气，自己的蜜穴

    呼应着这个动作，分泌出更多的蜜汁，搔痒感更强了。

    ‘拜托什么？我的奴隶。’不只是含住宜姗的奶头，恬宁的右手轻轻按上

    了宜姗的秘核，一阵抚弄之下，宜姗的眼角已经迸出了几滴泪水。

    ‘不要停…拜托不要停下…我是奴隶…我是上官恬宁的奴隶…’宜姗尖叫

    出声，无法满足的渴望逼使她一次又一次的尖叫，柳腰不停的左右摇摆，雪白

    的奶子也不停晃动。但是上官恬宁还是不愿意让她满足。

    ‘再说一次，说大声点。’

    ‘宜姗是上官恬宁的奴隶…求主人给宜姗高潮…拜托…给我高潮！我要高

    潮！’

    ‘乖…这就给你了。’

    俯身咬住宜姗的奶头，右手食指和中指挤入蜜穴之中，用力顶弄着宜姗的

    g点，同时大拇指按压着宜姗的秘核，三管其下的快感，让宜姗瞬间到达了绝

    顶。

    ‘高潮了！我到了…我要死了…死了啦！’宜姗的下体剧烈抖动，喷出一

    股半透明的液体，她潮吹了。

    ‘我的可人奴隶，你还想要一次对吧。你还有机会的…你已经永远是我的

    了…’

 
第023章表姊的底裤

    表姊的底裤

    22：35我的房间

    “弟～！帮我把衣服拿过来好不好？”

    唉！表姊又在浴室里大声地叫了。有着迷糊个性的表姊跳完舞回来就冲进浴室

    洗澡，然后她又忘了要带进她的换洗衣物。

    “好啦好啦！”不甘不愿地离开电脑，正在看家长大人的大作“催眠恶戏”，

    脑海里还满布着一些催眠的幻想……

    今年刚考上台北的大学，本想可以有个名正言顺的理由在外自己租房子了，没

    想到妈妈硬是要我住在大姨家，而大阿姨也好欢迎我来住──从小就疼我的阿姨，

    因为只有一个独生女，有好几次半开玩笑地跟我爸妈说希望把我过继给他们。

    当我搬来时，阿姨很用心地为我准备了一间房间，还买了电脑装了网路给我。

    毕竟，希望家里有个男孩是他们多年的心愿。而当阿姨姨丈常跑大陆去看工厂时，

    家里有个男丁也让她们放心一点。这个礼拜，他们又去大陆，家里只剩下我和表姊。

    对了，表姊，大我三岁，人长的漂亮，但是不用心功课，重考一年现在读大三。我常笑她四肢发达──从国中开始游泳练就的好身材，让她拥有傲人的三围纤细

    的腰支。虽然我一直觉得她不聪明，但她老是倚老卖老把我当小孩子看待。

    就像现在这样，要我去她房间拿她的内裤和小背心。一点也不顾虑到我也是个

    热血沸腾的青年男子。（不过，这也让我享有福利，像是可以翻开她的衣厨柜，检

    阅她的各式贴身小衣服。嘻嘻！）

    拿给表姊衣服之后，赶快回来继续浏览一些催眠的文章，旁边摆着教科书。今

    天是我计画的重要日子，赶紧把勤前教育再run一遍。

    23：55表姊的房间

    “姊，帮我一个作业好不好？我们普心要做一个放松练习。”

    “喔？什么是放松练习？”二姊从镜子的反射看着我，她正在擦保养品，已经

    很美的她，各种保养品的资讯可是从来不放过。我低着头，假装翻着厚厚的心理学

    概论，但是眼睛瞄向她的混圆的小屁股。

    “就是念一些想像的引导语，然后帮助人可以更加放松，可能睡着或者是深度

    的休息。”唉！这样诱人犯罪的身材──二姊高中时就是游泳校队，进了新庄的这

    个大学又加入了现代舞蹈社，听说最近她们有个重要的比赛，使得她几乎天天晚上

    留在社团里苦练。害我每天在她洗澡之后溜进浴室里闻她带有汗臭味的韵律舞衣，

    和湿湿有痕迹的内裤。

    再加上表姊洗完澡之后就习惯穿着短裤和一条短背心在家里到处走来走去（连

    胸罩也不带！）。可能是从小就是家里的独生女，加上个性憨憨的，这方面不会想

    太多。

    这样的日子怎能继续下去？所以，我已经计画好久，熟读了催眠使者家长大人

    的每篇文章，趁着姨丈阿姨不在的这个礼拜，我要实现一个淫邪的计画！

    “喔！好啊！反正我也要睡了。等下我睡着了不管你喔。最近每天都操死了。”表姊总算放下了瓶瓶罐罐，然后趁我在翻课本的时候，轻巧地翻身上床钻进她的

    棉被里。

    “等我睡着了，麻烦帮我关灯关门。阿里阿多。”表姊闭上眼睛，说这话时还

    露出俏皮的微笑。（可恶，根本不把这当一回事！）

    “啊？不行啦，等一下啦！你要等我念指导语啦。眼睛张开来！”

    “啊？张开来怎么放松？”

    “书上就是这样的方法呀！眼睛张开来，往上面卷，好像要看到你额头的第三

    只眼睛。眼睛尽量地往上……”唉！妈的！我都觉得我读这段读得好生硬喔。催眠

    好像不是像网路文章上写的那样容易呢。我觉得额头开始冒汗了。

    “然后感觉你从头到脚，非常放松。想像有一道白色的光，从头顶往下照到你

    的身体每个细胞……”

    “呵呵呵呵”妈的～！表姊在棉被里偷笑，我一边紧张地读着书本上的引

    导语，一边眼睛余光看到棉被在颤动着。

    “喂！你认真一点啦。不要闹啦。”

    “哈哈哈～！”表姊爆出大笑“弟～，你的声音好好玩喔。你这样子讲话我会

    想笑啦！”

    我生气了。“你不想帮忙就说一声啦。”

    “啊～好啦好啦。但是你不要装怪声啦，真的很好笑耶！”

    我瞪表姊一眼。（算了，没有想像中那样顺利。今天算了。真是让人生气！）

    “好啦！弟。你重新再来啦。我不再笑了。”

    可能是看出来我在生气，二姊赶快正经地摆好姿势。眼睛也乖乖地往上望。

    唉，换个方法吧。

    “现在让自己做十个深呼吸。很深很深的深呼吸。每次吸气吸得很饱，呼气时

    就像是气球泄了气，让所有的空气都流出去。”好啦，书上说这是一种有效的深呼

    吸法。反正我读完这一句话，接下来就是表姊的事情了。我一边看着表姊的表情，

    她这回真的很认真，眼睛努力地往上瞪着，深深地吸气，吐气。脸上开始红润起来。

    黑白分明的眼睛往上望着，娇翘的嘴唇噘着吐着空气。表姊有七分像那个天心

    呢…憨憨的个性也很好相处……

    实在很可爱……，我真的好喜欢表姊。看着她认真的表情，我有一种深深的感

    动（但是她一直把我当小孩>”<)

    在我看着表姊的表情的时候，发现她的眼皮有越来越重的感觉，眨呀眨地，眼

    睛开始无神，但好像有什么硬是要她撑着……我想起来书上提到的现象，赶快…

    “当你眼睛累了，可以把眼睛闭上。你会更放松，更放松…。”我看到姊的眼

    睛闭上了。

    “现在回到平常的呼吸，很放松……”表姊的凹凸有致的身材，在棉被底下一

    起一伏地。

    “听到我的声音，而且你可以睡了。当你睡的时候，我的声音会陪伴你。”

    然后我等待

    表姊好像真的睡着了

    轻微的鼾声

    咦？不会吧？你真的睡着啦？你唬我的吧？

    妈啦，这样给我睡着了，那还有什么搞头呀？望着表姊睡着的表情。棉被盖着

    脖子以下，露出两条莲藕般细白的手臂。

    可是这样也好，平常表姊是不会让我在她房间里逗留太久的，特别是当洗过澡

    她穿着短裤和小背心的时候。洗过澡就不再戴胸罩的表姊，我常会在家里追寻着她

    的身影。有时候我在客厅看电视，她出房间去倒水喝时，我会一边假装看着电视一

    边偷瞄她小背心下面突起的乳房，还有那两抹淡淡的淡棕色阴影。（是33c还是

    34c？对于没有女性经验的我，这始终是个谜。）

    那现在可以干什么呢？

    我大着胆子，静静地贴近表姊熟睡的脸庞。

    可以闻到她身上的味道，脸上兰寇的香味，还有那张微开的粉嫩的双唇，轻柔

    的鼻息。

    可能是我靠得太近吧？呼出的空气喷到了表姊的脸庞和脖子。

    表姊嗯的一声，稍微侧开脖子。

    这时我灵机一动！

    风！

    我赶紧靠近表姊露在棉被外的右手，轻轻地沿着手背往上吹一口气。

    “一阵风，吹到你的手，好轻好柔，轻轻的风，吹得你的手，你的手越来越轻

    ，越来越轻…”按照书上的作法，是要让她的手臂漂浮起来。（会成功吗？这种手

    臂漂浮技巧？）

    啊？我傻眼了！

    本来想让她的手飘起来的，结果表姊的左手伸过来抓右手的手背在抓痒！

    啊？！虽然头脑里还不是很清楚，但我赶快把握时机。

    “痒痒的，你的手背。风越吹，越痒，越吹越痒。”

    嘻嘻，好像真的有效呢。因为好像这只右手无法动弹，沈甸甸的。彷飞蛩中

    的表姊，一直用左手来抓痒，而且脸上开始有些像是皱眉、翘唇的表情，好像这情

    况让她苦恼。

    赶快赶快，成功在此一举！我整个人绷紧了。贴近她的耳朵旁

    “你的右手没办法动，但是好痒，好痒，抓起来好舒服，好舒服。”

    真的有效的样子呢！表姊继续抓着手背的痒。

    但是她抓到手背上都有红红的抓痕了。我开始担心。

    不管了，反正也不能这样子一直抓痒下去。

    “好～！停下来。放下你的左手。你的左手也没力了、好重、好重、抬不起来

    ，这样放着好舒服，又重又舒服。”“左手也好痒，但是动不了。好痒好痒。”我

    同时用两只手在表姊的双手臂上轻轻煽着风，一边继续说着这句暗示。

    真是太奇妙了。我现在正在实验一些看到的催眠手法，而这样近距离地观察着

    美丽的表姊，让我有一种特别的兴奋感。彷飞蛩的表姊，脸上却有着轻微痛苦的

    表情，她的脖子轻轻颤动着，好像争脱不了某种无形的束缚。我还看到她的眼皮里

    头有着眼球的转动，形成一种奇异的景象。

    好担心她会醒过来，但是这是不是那种，进入催眠后无法睁开眼睛的情况呢？

    已经到这个地步了，不管了！

    用颤抖的手，轻抓着她左手的手腕果然完全无力，沈甸甸的。

    把它翻过去，放开在身体的另一侧。

    再翻开右手

    表姊的双手往上像是一个欢呼的姿势，嗯，像个青蛙──想到可以这样摆弄表

    姊的身体，又兴奋又得意，身体某个地方胀起来了！

    我一定是被兴奋感冲昏了头。

    干脆一不做二不休，把她胸前的棉被，慢慢地翻开、抽走。

    喔mygod第一次这样近的，看到表姊单薄的衣服底下，浑圆挺翘的乳房……

    咦？是我的错觉还是心理投射？两颗乳头好像更硬挺，把小背心撑起来二个突

    点。

    （会不会表姊其实是装的？）

    这念头像闪电一样地打进我脑海，感觉到下面的小底迪立刻胀大！

    嗯嗯想要开口再给下一个指令，才发现口干舌躁，身体也好热。

    这时因为一段时间没有讲话也没有吹风好像表姊的手也不再痒了。她的呼吸变

    匀称，眼睛在眼皮底下也不再动了。

    （嗯，应该不是装的那就是说，耶～！我成功了！）

    下体又更胀得厉害！（啊～！一股脑儿，所有该想和不该想的坏念头都跑进来

    了。）

    这次我再度贴近表姊，用嘴巴轻轻地吹气，从手腕往手臂、到肩膀，一路轻轻

    地吹气到胸口。最后一直吹着那薄薄布料下的两颗挺翘的乳头。当然我也加上吹气

    的时候，会越来越痒的指令。

    表姊的呼吸又急促了起来。而且好像有些微的嗯嗯唔唔的声音？

    我一边近距离地看着表姊的乳房和真的越来越胀挺的小葡萄，哇～！全身燥热

    ，忍不住用手隔着裤子去摩擦揉捏自己的老二，靠～！硬的不像话。而且，我发誓

    ，龟头前面已经流出一些液体了。

    一边摸着自己的老二，（还是忍住没有拉开拉炼直接掏出来，万一怎么

    办？）但是我的眼光却也贪婪地往下，看到表姊的短裤，中间那块饱满的小山丘…

    一个念头笨！怎么没有想到

    再用嘴巴吹气，往下，到肚子、肚脐……越来越痒，好痒……

    “右手可以来抓，抓起来好舒服，轻轻抓起来好舒服。”

    我看着表姊，小背心慢慢地被手拨开，露出肚脐，还有她练舞练出来的小蛮腰

    和平坦而又充满诱惑弧线的肚子。

    “里头也好痒喔，越抓越舒服……”

    啊！看到了！表姊的手，伸进去了！

    看着她的短裤，里头钻进一只手，那个布料包裹着的小山丘也鼓起来，表姊的

    手在那里自己摸啊～！光这样想我就要喷鼻血。

    随着表姊的手在里头钻动，那短裤的钮扣松开来，拉炼也往下掉了一小段。露

    出了粉红色的小裤裤的上缘。

    “越来越痒越来越舒服”

    表姊的呼吸更急促了，眼皮颤动的好快。而且身上发出一股特别香的味道。

    我发现我的声音有点颤抖了，（赌一下～！）“把裤子脱下来，会更舒服”我同时轻轻抓着表姊的另一只手，放在短裤头上。然后我摒住气息，观看着我这

    一生见过最美丽而淫邪的画面。

    表姊一边吃力地扭着屁股，磨蹭着床，一手费力地扒着，短裤一嫉赝下褪

    开。一直褪开到大腿，到膝盖…

    啊，天！她的手

    表姊的手指头就在她的粉红色内裤外头，阴阜的上面磨着她膨胀的花瓣！

    我眼睛睁到最大，不敢呼吸（事实上可能是已经自动停止了呼吸）！

    只隔着五公分的距离，看着表姊的中指，直直地画开她的阴唇，压磨着那饱满

    的肉丘。那两瓣被薄薄的内裤隔着而突露出来形状的带着深棕色的两瓣肉片，还有

    上头圆弧状的一团阴毛。

    （中间就是那里吧）（我的心脏快跳出来了）

    （这就是传说中的小阴唇阿～那里面应该就是阴道口，阿～！还有阴蒂呢？）

    （感谢健康教育课本！）

    （但是后来才知道，我看到的是表姊的大阴唇──这是后来后来表姊自己

    一边掰开来一边逐一告诉我各个部位，我一边对照书本才完全知道的。）

    我发现自己在吞咽口水，鼻子快要贴到表姊的阴阜上，可以看到内裤边缘露出

    来的几根阴毛毛根。啊！这儿有着神秘的味道。第一次近距离闻到女孩下体花瓣的

    味道，我真的快爆炸了。

    我完全忘了还要做什么指令，沈溺在这种背德的快感里。眼睛几乎没有眨过，

    看着表姊饱满的阴阜，还有在那里不断戳揉按压着的，她自己的细长柔嫩的手指头。

    这是一幅多么淫秽的景像呀！看到二十二岁的大学生表姊，用自己的手指头摩

    擦着花瓣口和阴唇……

    我实在无法再忍住了。拉下拉炼，掏出硬梆梆，立刻弹跳出来的胀大的老二，

    拼命套弄着。

    在不到五公分的距离，看着表姊的手指按压摩擦的那块阴阜肉丘，逐渐在内裤

    中央浮现的一条水渍痕迹，以及，从那花瓣口吐露出来的，一股淫秽的、带点微酸

    的、腥腥的味道。

    （我实在太兴奋了！）

    老二热烫烫的，手套的越来越快……

    啊～！

    有一片刻的空白，脑海里彷酚行枪馍烈，脊椎骨一条窜上来的抖擞……

    （射出来了！）

    呼只觉得全身暖烘烘，脚软了一下（差点站不住）。

    “唔弟你怎么在这里？”

    啊～～～！糟糕！

    表姊微张着惺忪的眼睛，用ㄋㄋ的声音，问着。

    （完了～～！）

    我脑袋煞的一下，我想我的脸色也一定是刷的一下，变白了！

    更糟糕的是，我瞄到表姊的大腿腿根边边，有着一陀白白稠稠的黏液。

    “唔我的裤子呢”表姊继续ㄋㄋ的声音。

    我僵在那里，望着她逐渐清醒的眼睛也在看着我

 
第024章黛芬学园沦亡记

    黛芬学园沦亡记

    （1）

    今天是黛芬学园的开学日。这座位于山野间的美丽学园，是一所以严谨教学

    的贵族学校。

    放学了，学生纷纷离开，剩下空荡荡的校园和少数的老师。

    隔着围墙，我们可以看到一名穿着淡绿色洋装、修长高窕的美丽女老师，她

    是美蓉。

    美蓉看起来并不开心，原来，她从学校毕业后就开始教书，现在已经是全学

    园最资深的老师了，也有很多行政的历练，本来觉得自己今年可以升园长，但是

    想不到董事会突然空降了一名园长，粉碎了她的梦想。看起来这是一个不快乐的

    学期。

    突然，美蓉看到后门口有一个小孩，看起来十分乖巧，孤单的站在那里，看

    制服是新来的学生。

    美蓉立刻上前关心：‘你怎么还不回家呢？’

    想不到小孩子叫出了她的名字：‘美蓉老师！’

    ‘好聪明的小孩啊！第一天来就记住我的名字。’美蓉笑着。

    ‘老师，你想当园长吗？’想不到小孩一开口，就是她的心事。

    ‘这个……’美蓉正在讶异，小孩却接着说了：‘有个老婆婆说可以帮忙你

    哦！她在后山的古宅那边！她叫你要当园长就快去找她！不然她要走了！’

    ‘啊？’美蓉更吃惊了：‘她是谁？’

    美蓉正要再问，那小孩却一溜烟的跑掉了，美蓉追上前去，却不见小孩的踪

    影。

    那后山的古宅，则是很早就已听说过的，但是那已经荒废了几十年，杂草丛

    生，而且大家都只是路过，从来没人进去过。

    美蓉犹豫了一下：‘去看看吧。’出了后门，找到自己的车，往山上开去。

    没想到半路上，却看到叉路上有一个跌倒在地上的老公公，老公公痛苦地向她招

    手求援，然而美蓉一心只想着自己的园长梦，抛下了那老公公……

    终于来到古宅，古宅的大门半掩着，里面彷酚腥说难子。

    ‘有人在吗？’美蓉叫了半天，里面没人回应，只有自己的高跟鞋敲击石砖

    地的声响。

    ‘既然来了，就看一看吧。’美蓉走进古宅，穿过门槛，不知不觉来到一片

    园子，居然是她最喜欢的海竽。

    ‘啊！好美的海竽田……’美蓉不由自主地走进海竽田里：‘好美啊……’

    这海竽略带红色，颜色和香味都十分奇异美丽，美蓉开始有一种醉了的感觉。

    突然，美蓉觉得被什么东西绊住了，低头一看，两枝海竽居然卷住了她修长

    的双腿。

    ‘怎么回事？’美蓉弯下腰，伸手想要拨开海竽，没想到海竽更缠住了她的

    双手，使她动弹不得，美蓉想要挣脱，然而看似纤细的海竽居然非常坚韧，一时

    难以挣脱。

    ‘糟了，这是陷阱……’

    想不到这时，第三枝海竽从泥土里冒了出来，钻进了修长的双腿之间，向她

    的阴部伸来，美蓉连忙设法夹住大腿，挡住了花苞，没想到花苞吐出了细长的花

    蕊，钻进了大腿的缝细间，刺穿丝袜和内裤，钻进她的私处。

    ‘啊……’一阵强烈的刺激从阴核传来，美蓉立刻全身酥软，夹紧的双腿失

    去了护守的力气，松了开来。花苞趁此空隙钻进美蓉的裙下，隔着丝袜和蕾丝内

    裤吸住了她的阴核。美蓉再想夹住双腿，但已经太迟了，花苞开始拨弄起她的阴

    核，美蓉想要挣扎，但是只要一动，第三只海竽立刻就借力使力，含住了她的阴

    核，使她立刻全身酥软，失去反抗的力气。

    不久，美蓉已经娇喘连连，全身无力，蜜汁不断的自花蕊流出……更糟糕的

    是，在海竽的魔蕊挑逗之下，美蓉开始感觉花心深处的空虚感越来越强烈……

    不久，海竽开始拨开美蓉的阴唇，准备入侵美蓉的身体。

    ‘不行……不可以……’美蓉扭动腰枝，残存的理智使她咬牙想要反抗。

    ‘啊……’魔蕊刺入美蓉的阴核，注入强烈的淫毒。

    很快地，美蓉体内的淫毒开始发作，花心深处的搔痒强烈地侵蚀着她残存的

    理智，意识也开始模糊，美蓉渐渐感到不支……身子渐渐不听使唤，臀部开始迎

    合着海竽……

    不久，海竽眼见时机成熟，开始吐出更多的花蕊，勾住美蓉的丝袜和蕾丝内

    裤。美蓉朦胧中感觉到自己的丝袜和内裤正被往下拉，然而身子早已酸软无力，

    体内的欲火又烧得她神智模糊，几次勉强集中起残存的力气，然而稍一挣扎，海

    竽立刻攻击她的阴核，强烈的酥麻立刻就使她瞬间失去知觉，丧失一切的反抗能

    力。

    海竽终于拉下了美蓉女性的最后防线，卷成了一团，化作阴茎的形状，准备

    入侵美蓉的身体。美蓉只觉得自己的阴唇已经外露，慌张地抗拒着：‘不要……

    不可以……’

    美蓉收紧阴道，想要做最后的抵抗，想不到原本缠住双腿的两枝海竽突然往

    上一抬，美蓉的高跟鞋立刻离开地面，全身的重量瞬间集中在阴部。在阴道早已

    春潮锢牡那榭鱿拢第三只海竽立刻狠狠地插进她的阴道，插进花心的最深处，

    ‘啊！……’美蓉的子宫被海竽一顶，立刻两眼一白，几乎昏死过去……

    等美蓉神智稍微恢复，想要站稳，然而高跟鞋已经离开了地面，根本无法使

    力，轻轻一动，身体立刻开始摇晃，花心深处又是一阵强烈的酥麻，全身一颤，

    晃动又更加厉害，花心又传来更强烈的刺激……

    如此周而复始，循环不已，加上海竽不断加大摇摆的力度，以及源源不绝地

    对美蓉体内注入淫毒，美蓉就这样陷入欲望的陷阱流沙，越陷越深，难以自拔。

    在海竽的陷阱下，美蓉被插得欲仙欲死，娇吟传遍整片花园，不知高潮了多

    少次，直到最后全身虚脱，失去了知觉。

    家葳

    美蓉醒来时，发现自己正趴在办公桌前睡觉。

    ‘难道，刚刚只是一场梦？’美蓉仔细回想刚刚的事情，但是她只能确定自

    己去了后山，却想不起自己是怎么回到办公室的。

    这时，脑海里却传来一个陌生的声音：‘我是海竽之魔，你已经是我的奴隶

    了，我已经在你的子宫播了种，可以随心所欲地控制你。’

    ‘什么？谁？’美蓉连忙回头，但空荡荡的办公室只有她一个人。

    ‘别找了，我就在你的身体里，我证明给你看。’

    美蓉突然觉得子宫里有什么东西开始膨胀，紧接着开始摇动，一阵阵的酥麻

    自裙底的深处传遍全身……美蓉大为惊慌，原来刚才的事情是真的。

    ‘乖乖投降吧，我的女人……’

    ‘不行！你休想控制我，你休……’

    海竽对美蓉的子宫使出致命的一击，一股强烈的电击瞬间传遍全身，美蓉立

    刻眼前一黑，整个人昏倒在桌上。

    不久以后，一名穿着咖啡色洋装的美丽女子进了办公室，她是家葳老师。

    家葳的皮肤白皙，五官秀丽，也是一名美人。话虽如此，但她当年为了进这

    个学园，却是用尽手段，家葳仗着自己的外表温柔美丽，动员了许多长辈朋友为

    她游说，没想到等到她进入学园之后，立刻将这些长辈朋友弃之不顾。

    家葳的座位就在美蓉旁边，她看美蓉睡着了，便放轻动作，轻轻坐在美蓉旁

    边，开始改起作业来。

    家葳闻到美蓉身上有一股海竽的香味，但是因为家葳知道美蓉喜欢海竽，因

    此也没有太注意。不久，不知道是不是改作业改累了，家葳渐渐觉得有点困，眼

    前的景物也开始模糊起来。

    这时，美蓉倒是醒了过来。

    ‘美蓉，你醒了吗……’家葳有气无力地说着。没想到美蓉瞬间起身抓住了

    她，对着她的双唇就吻了下去！

    ‘啊……’家葳还来不及反应过来，就被美蓉的香唇封住了双唇，正当她回

    过神来想要挣开，一股浓郁的香气自美蓉的嘴里吹入她的体内，家葳立刻眼前一

    黑，身子一软，就被美蓉压倒在地上。

    ‘呜……呜……’家葳失去了反抗的能力，只有慢慢沈醉，陷入美蓉的深吻

    香舌……

    ‘啊！……’家葳突然感觉到阴核一阵酥麻，这才发现自己的高跟鞋不知何

    时已经被脱下，丝袜和蕾丝内裤也已经被拉到脚踝了。睁眼一看，美蓉却依然半

    闭着双眼，彷繁淮呙吡艘话恪

    ‘糟了，这是陷阱，美蓉一定被人控制了……’家葳这才觉得不对，想要挣

    扎，但却发现四肢软绵绵地，一点力气也没有。

    ‘啊……’美蓉并没有给她太多时间思考，一只纤细的手指已经插进了她的

    阴道，美蓉手指稍微转动一下，家葳立刻全身酥软，骨头都快散了，蜜汁也滚滚

    地自花心深处泄出……

    ‘奇怪……我怎么会变得这么敏感？啊……’

    原来，家葳刚才已经在不知不觉中吸进了大量由美蓉身上散发的和吐出的香

    气，这香气含有强烈的迷药和春药成份，现在只要对她稍作挑拨，立刻就能将她

    从端庄的少女变成一个淫荡的娇娃。

    不久，家葳的身体已经被欲望所控制，她不断地扭动臀部，开始迎合起美蓉

    纤细的手指……想不到美蓉却抽出了手指，家葳双腿的深处立刻涌上一阵搔痒和

    空虚，然而此时的她却又是四肢无力，欲火开始剧烈地啃食着她……

    ‘快点……我还要……’只觉一个类似阴茎的东西开始叩着她的阴唇，家葳

    立刻使出最后的力气去迎合。

    ‘啊！……’那东西插进了家葳的深处，家葳被推向一次又一次的高潮，直

    到她昏死过去……

    家葳就这样被海竽入侵和占有，沦入海竽的魔掌……

    清雯

    学园的一角，我们可以看到一栋欧式的建筑，那是艺术学院。在其中一扇窗

    子，我们可以看到一名文静的女孩子正在弹钢琴，那是音乐老师清雯。

    清雯不止外表有着艺术家的气质和独特的美，也是一个优秀认真的老师和音

    乐家，但是她跟家葳一样，靠着不择手段暗算斗倒了许多同学朋友，才爬到今天

    的位置。

    清雯下了课，一个人在琴房练琴，弹着弹着，不知怎的，清雯弹起了一首乐

    曲，那是她年少时练的曲子……

    清雯一面弹着，一面开始回想起她的初恋情人，两个人的过去……是那样美

    好……清雯闭上了眼睛，就这样随着优美的乐音，开始沈醉在回忆之中……

    慢慢地，清雯开始回想起两个人的一些激情的场面，想像着他温柔地拥抱着

    她，开始轻轻地抚摸她的每一技》簟…

    那种感觉越来越真实，清雯可以开始感觉到他的手伸进了她的衬衫，轻轻拨

    开她的胸罩，慢慢罩上她柔软的乳房……开始揉捏起她的情欲……另一只手则是

    伸进她的裙子，悄悄拉下她的丝袜，钻进她的蕾丝内裤……

    在美妙的旋律中，清雯觉得身子越来越热，体内的欲火熊熊燃起……

    ‘嗯……’清雯不自觉地开始发出动人的娇吟：‘如果这是真的就好了。’

    ‘啊！’突然，一阵强烈的电流自裙底的阴核袭来，瞬间传遍全身，震得她

    几乎晕了过去。

    等清雯稍稍恢复神智，睁开眼睛一看：‘天啊！……’原来，美蓉和家葳不

    知何时进了琴房，一前一后地包围了她。美蓉的双手早已解开她的钮扣，解开她

    的胸罩，她柔软的双乳早已沦入美蓉的魔掌；而家葳则是跪在她两腿之间，拉下

    了她的丝袜和蕾丝内裤，开始吻起她的阴核。

    ‘你们……你们在干什么？快放开我！’清雯连忙想要脱身，但是雪白的手

    腕不知何时被花蕊一般的细线缠住，仍然自顾自地在琴键上弹出优美的乐章……

    而踏板上的高跟鞋也是一样，她想要睁开，却发现自己的双手和双脚不知何时变

    得如此柔弱无力，根本无法挣脱。

    现在的清雯整个人就像一个木偶一样，不由自主地演奏着旋律，跟着旋律起

    舞……

    ‘救命啊！谁来救我……’

    然而，优美的琴音掩盖了清雯的求救声，加上琴房是隔音的，因此一点用也

    没有。

    ‘放松点，好好享受吧！’美蓉的声音从耳后传来，清雯回头一看，美蓉双

    眸半闭，双颊微红，娇媚可人，但彷肥潜淮呙吡艘话恪

    ‘美蓉！你……你怎么回事？’

    ‘放轻松点……’家葳也把脸凑了上来，想要吻她，清雯这才发觉家葳也和

    美蓉一样，彷吩诿斡巍

    ‘家葳你……’清雯一开口，家葳立刻对她吹了一口气，清雯只觉得一股浓

    郁的花香扑鼻而来，瞬间眼前一黑，接着就全身酥软，无力地瘫在美蓉和家葳的

    怀里。

    ‘放开我……求求你们……啊……’

    清雯的双乳在美蓉细嫩的掌心里，双唇在家葳灵巧的香舌中，至于裙下的豆

    豆更在家葳玉指之间。现在的她，整个人像一把琴，在两人的拨奏之下，清雯的

    心智逐渐丧失，喉间的呼救声也开始不由自主地变成醉人心弦的娇吟……而裙底

    深处的花心，更是被不知名的欲火烧烤起来，开始源源不断地流出蜜汁……

    不久，两人眼见清雯的呼吸越来越重，鼻翼微张，裙底大口地吐出热气，时

    机已经成熟，家葳便拨开清雯修长迷人的双腿，美蓉也拉下自己的丝袜和蕾丝内

    裤，一枝海竽从美蓉的阴部钻了出来，卷成阴茎的形状，攻向清雯的裙下……

    清雯只觉得有东西开始想要拨开阴唇，她本能地想要夹住大腿，然而双腿早

    已软绵绵的，清雯用力了几下，还是放弃了。

    ‘啊！……’清雯只觉得自己的阴道被插狠狠地插了进东西，清雯这才稍微

    清醒了些，扭动身子想要反抗，然而已经太晚了，那东西开始转动，‘啊……’

    强烈的酥麻立刻传遍清雯全身。

    紧接着，清雯只觉得子宫口被用力一顶，‘啊！……’清雯几乎晕死过去，

    最后一点残存的心智也丧失了。

    ‘啊……啊……’在海竽的抽插下，清雯发出了更忘我的娇吟，此时的她已

    经完全忘记了自己的身份，失去了一切的理智和羞耻，开始跟着扭动起腰来……

    清雯就这样继美蓉和家葳之后，沦入海竽的魔掌。

    许久以后，美蓉先醒了过来，映入眼帘的，却是衣衫不整的家葳、清雯，还

    有自己……

    ‘天啊！我做了什么？’美蓉掩住脸庞，没想到，却又听到那个声音：‘谢

    谢你的帮忙，现在我拥有三个美女了。’

    ‘你……你想做什么？放过我们……’

    ‘我想做什么？我想帮你当上园长啊！’

    ‘你……’

    现在，贪婪和欲望一样，开始腐蚀着美蓉的心……

    窗外，天色渐渐晚了，黑暗开始神不知鬼不觉地从山上溜下来，渗入学园的

    各个角落，包括新园长婉庭的房间……

 
第025章新世界（催眠类）1-5完

    新世界（催眠类）1-5完

    第一章乐园

    公元3050年，第三次世界大战终于爆发，战火在十五个月的时间里席卷了全球，毁灭了大片的文明，只留下一片焦土。

    幸存下来的人们组成了世界政府，争取缔造新的和平。

    而首当其冲的，便是解决了战争的根源，欲望。

    对权力的欲望，对金钱的欲望，对异性的欲望。

    人类不可能是完美的，任何人的欲望都是伴随其一生的，懂得控制欲望的人，被称作圣人，无法控制欲望的人，被称作败类。

    世界政府控制下的公民，一出生就根据dna分组被规划好了将来，这种分组是世界政府在战后五十年的时间里根据无数的经验和实验，终于研制成功的，能够根据一个人dna的排列，判断其将来的发展性，性格，以及最适合的行业，担任的职位，甚至配偶都可以确定。

    并且人与人之间的关系更加融洽，每个人都能发挥自己最大的才能，得到最适合自己的职位、环境、财富，而且，性爱已经成为公民生活中的不可分割的一部分，它对现如今社会的和谐发展起到了积极的促进作用。

    靠着dna分组，人类平静地生活了一个多世纪的时间。

    而那些挑起第三次世界大战的罪人们，被封闭在一个以二十世纪末，二十一世纪初为蓝本制造的虚假的世界中，他们全部被洗脑，以为这个世界便是真实的世界，他们的大脑中被植入了芯片，以便于管理，他们的子孙后代也依然如此。

    这个封闭的区域被称之为乐园。

    你问我为什么这么做？

    这些罪人原本是要被处决掉的，但是当时的大总统高瞻远瞩，提出了这项功在当代，利在千秋的伟大计划――乐园计划。

    世界政府复苏了一项已经被废止达数十个世纪的族群――奴隶。

    乐园本身便是一个盈利巨大的娱乐设施，前来娱乐的人络绎不绝，而一旦挑选到喜欢的人，马上就可以办理简单的手续，将其带离乐园，成为你的专属奴隶。

    而我，就是乐园的掌管者。

    这里是我的乐园。

    请注意，您手腕上的控制器一定不能离身。我向大总统的二公子详细的介绍着在乐园中娱乐时应该注意的事项。

    这样，乐园中的奴隶就无法伤害您。最后，也是最重要的一条，请不要引起骚动，超大规模的修改记忆，会让乐园的中央电脑忙个不停，我们很有可能不得不将乐园关闭一段间。好在二公子冰雪聪明，带好控制器，就一溜烟的跑去享受了。

    上次大公子来的时候，将一个正在直播的综艺节目的漂亮女主持在舞台上强女干了，虽然他带着控制器，而没有被周围的群众，和冲上来的保安攻击，而是足足被围观了两个小时，那个女主播也被他干的奄奄一息，这件事导致乐园关闭了一个星期，才将和这个时间有关的所有知情人脑中的情报删改完毕。

    不管怎么说，乐园虽然是个娱乐设施，但是目前正向着高消费高水平的层次发展着，乐园内的民俗和流行的风潮也受到中央电脑的限制，一直处在十分闭塞，十分保守的层面上。

    这无疑是有着巨大潜力的，试想，在性爱已经如此普及的当今社会，处女简直就是比外星人更加稀少的东西，很多女性还没有成年，就已经失去了处女，而她们第一次的对象，则大多是自己的家人，或者性爱实习课的指导教师。

    而这个充满了保守风潮的乐园，简直就成了载满珍馐美味的乐园。在中央电脑的巧妙控制下，这里的奴隶们认为性爱是只有在结婚之后才能够进行的，不然就是肮脏的，堕落的。

    也因此，大多数的未婚女性都保持着处女之身，这对那些寻找新奇事物的高官和大款们来说，无疑有着巨大的吸引力。

    随着乐园的发展，目前的乐园已经逐渐不对一般公民开放，一般的公民想要得到奴隶也只能去商店街或者网上订购了。

    送走了我今天唯一的客户，设置好主电脑的程序，我离开了乐园的中央控制室。

    乐园的工作人员只有我一个人，其他的都是靠着中央电脑的控制运作着，而我，只是一个小小的员工，却有着无上的权利。

    漫步在乐园的街头，看着街道上川流不息的人群，我心情为之一振。

    已经很久没有放松一下了，不如就去乐乐吧。

    我是个随性的人，没什么固定的爱好，既不像那些脑满肠肥大腹便便的怪叔叔们一样喜欢幼女，也不像那些长不大的富家子弟喜欢熟女，我则是随机的搜寻，遇到看着顺眼的、能让我兴起欲望的，就选定。

    本来，这里的奴隶都是世界政府的财产，尤其是处女，更是天价的财产，每个来乐园的游客都是由电脑跟踪收费的，处女的价格高得离谱，很多资金不是雄厚的游客，按倒了自己想上的女奴隶，分开大腿的时候才发现那片薄薄的薄膜，只得灰溜溜的放过那个女奴隶，这样的好戏我不知道看过多少出了。

    如此贵重的财产，我自然是不敢贸然出手的，不过我只有一个人，看着这个数千万平方公里的乐园，这点特权还是受到了默认的，就算我每天都干处女，乐园中处女的整体基数也不会变，我甚至连其中的零头都解决不了，而我手腕上的控制器就是拥有着乐园中最高权限，可以小面积的控制乐园内奴隶脑部的芯片，而不必通过中央电脑。

    在繁华的街道上溜达着，我的目光在周围擦身而过的女性身上扫来扫去。

    因为控制器的关系，周围的奴隶们都没有注意到我，自顾自的行走着。

    虽然在中央电脑的控制下，乐园的女性奴隶整体素质都很高，可是看的多了还是会出现视觉疲劳。

    尤其是中央控制室附近的几个市区更是我居住得最久的地方，毕竟由于乐园只有我一个人看管，光速列车并没有配置到所有的城市，所以我一般不会离开中央控制室太远，以防止无法接待客人。

    唉，溜达了大半圈，还是没什么收获，想想上次在欧美区找到的那个白人女孩，我抓着她金色长发，将鸡巴插进她喉咙的时候，她微微隆起的小胸部因为干呕剧烈的欺负，纤细的四肢拼命地挣扎着，感觉真是美妙。

    可是现在二公子现在还在乐园，如果我贸然离开，他来主控室找我就麻烦了。

    打定主意，我还是继续在街上溜达着，眼光继续在那些环肥燕瘦中挑剔地扫视着。

    这时候，一辆红色的保时捷跑车停在了路边，一个穿着时尚，一头黑色长发的年轻女性打开车门，从跑车里走了出来。

    这个女奴隶并不十分的漂亮，二十多岁的年纪，但却拥有着一副凹凸有致的身材，胸前的双峰几乎裂衣而出，随着她的动作颤动不已。

    她的脸上却冷冰冰的，对于这条街道似乎没有一丝的好感，呈现着一种高高在上的姿态，她在周围人火热的目光里走进了市中心最大的金店。

    我闲来无事，也跟了上去。

    金店大堂里，一对对的情侣们正挑选着心仪的饰品。她直接叫来了金店的经理，挑选着金店保存的最昂贵的首饰。

    我坐在一边柜台边的椅子上，拉过身边一对情侣中的年轻女性，双手从她的衣服下面伸进去，握住了她圆滚滚的乳房，肆意的揉捏着。

    因为控制器的关系，我怀里的女性虽然有着被揉捏乳房的正常反应，但却如同根本没有发现我的存在一般，娇喘着和他的男友亲亲我我的聊着天，而她的小男友还在一枚枚的仔细观察着放在面前的戒指，并且时不时的回过头，问我怀里的年轻的女性的意见。

    终于，小男友挑选出了满意的戒指，站起身，来到我们身边，无视她赤裸着上身的女友正激情的和我接吻，丰满的小乳房在我手中变成各种形状，他拉起自己女友的手，将戒指戴在女友的手上，询问着女友的意见，怀里的年轻女奴隶抬起头激烈的喘息着，没有管嘴角流下的唾液，点了点头，甜甜的和自己的男朋友说着情话。

    我拉下她的裙子，滚圆的小屁股被肉色的丝袜紧紧地包裹着，两腿间被黑色内裤紧紧包裹的阴部黏稠的一塌糊涂，水渍已经流到了大腿上。

    她的小男友被她的情话忽悠得晕乎乎的，大方的答应帮她再挑选一条项链，女奴隶满脸酡红，双眼迷离，在我的手指隔着丝袜和内裤接触她阴部的时候，浑身一震，扬起白皙的脖颈，双腿绷紧，嘴里发出一声尖叫。

    敏感的小家伙，我呵呵一笑，撕开她的丝袜，拉开她的内裤，手指缓缓插入了她的阴道。

    她的阴道很湿滑，而且很热，蠕动着紧紧裹着我的手指，我继续向前探索，和预料的一样，触碰到了一片薄薄的薄膜。

    我没有戳破，只是轻轻的来回抽动，大拇指沾着淫水，慢慢地插进了她的肛门，另一只手依旧揉捏着她的乳房，轻轻揪着乳头。

    伴随着我的进攻，女奴隶的浪叫声逐渐大了起来，淫水涟涟，一泻千里，达到了高潮。狂流而出的淫水在地上形成了一个小小的水洼。

    小男友挑选了一条造型可爱的项链，来到我们身边，询问她的意见，恰巧我将满是淫水的手指伸到她的嘴里搅动，她一边舔着我的手指，一边口齿不清的说着喜欢，最喜欢你了之类的话。

    本来我的鸡巴已经硬了起来，正准备放下怀里坐在我腿上的女奴隶，掏出鸡巴来先过过瘾的功夫，那个开着保时捷跑车的女奴隶已经选好了首饰走了过来。

    唉，为了主菜只能先放弃开胃菜了。

    放开怀里的女奴隶，她无力的瘫坐在地上，嘴边还留着唾液，腰部一下一下的抽搐着。

    小男友蹲下身子，将项链戴在女奴隶的脖子上，红着脸亲了女奴隶一下，女奴隶呵呵的笑着，用沾满自己淫水的嘴巴亲吻着自己的男友，就那么脖子上挂着胸罩，膝盖上挂着内裤地和她的小男友沉浸在两人的幸福中。

    按了一下控制器，这里的事情，中央电脑会替我办妥，所有当事人的记忆都会得到妥善的删改，我没有戳破那个女奴的处女膜，只需要几秒钟，就可以将刚才的事情抹去，不会留下后顾之忧。

    跟着开着保时捷红色跑车的女性来到她的跑车边，跟着她上了她的跑车，她丝毫没有一丝的差异，仿佛我并不存在一般的启动了跑车。

    其实我大可以在一开始发现她的时候就把她就地正法，直接把她按在金店大堂的柜台上操她，但是这么做太没情调了，正餐，一定要好好吃才对。

    在保时捷跑车上，我没有对她动手动脚的，毕竟，我可不想死于车祸。

    她取的首饰随意的丢在跑车的后座上，我回过身翻了翻，那些饰品奢华的程度足以让一般的奴隶们为之疯狂，可是她却似乎根本不在意。

    去哪啊？我问她。

    她自言自语地说：去公司。

    你应该回家。

    她叹了口气，好像很疲惫似的活动了下肩膀，然后拿出手机打了个电话：

    小刘，我不回公司了，我累了，对，样品在我这，明天我再带到公司去。回家去，好好睡一觉。她念叨着，调转了车头。

    我点击了一下控制器上的按钮，我面前一个只有我看得见的屏幕无声的打开。

    我将控制器在她的头部附近一扫，面前的屏幕上马上出现了识别码。并且罗列了她的资料：

    奴隶识别码：fujg259880004122陈丽娟女22岁168cm49kg

    飞马设计公司设计总监。

    家庭成员：父陈海涛jgik25920004141母王红kht45802248963性取向正常。性冷淡。处女。

    性冷淡？有点意思。

    我坐在副驾驶的位子上看了看身边这个惹火的美人，那凹凸有致的身材正撩拨着我的神经。

    等下有得你享受的，我的小美人，我强迫自己移开自己的目光，编织着接下来的好戏。有的时候，免费的玩多了，就需要点刺激的。

    车子慢慢的开进了富豪小区，停近了一栋别墅的车库。

    我跟着她走进了别墅，她一进门就脱下了鞋子和外套，穿着拖鞋直奔浴室，准备舒舒服服的洗个热水澡，却不知道，我的剧本的大幕已经徐徐拉开。

    我脱掉身上的衣服，让这些碍事的布片不再束缚我的身体，赤裸着身体跟着她。

    陈丽娟刚拉开浴室的大门，一阵让人脸红心跳的销魂叫声就传了出来。

    …叔叔，您…舒服吗…小雨…的骚逼…舒服…嘛？…干死你，干死你，…叫你老公骂我…干死你这个骚货……小雨真乖啊，恩，叔叔舒服死了，小雨的骚逼真舒服……恩…啊…干死我这个骚货吧，…小张…用力…干我…我是骚货…只见她的父亲正舒服的泡在热水里，一个年纪只有十六七岁的女孩正坐在陈海涛胯间，双手扶着陈海涛的胸口，小屁股卖力的起伏着。而她的母亲陈红则跪在一边，撅着屁股，舔舐着陈海涛和女孩相结合的地方，她的屁股后面一个壮年的小伙子正疯狂地操着，青筋暴起的鸡巴快速的出入陈红红褐色的阴唇。

    我想陈丽娟看到这样的场景一定会惊讶得说不出话来吧，而且这两个人她应该都认识，那个年轻的女孩，是她家邻居的女儿，平时文静的很，和别人说个话也会脸红，此刻却在主动的用自己的阴道套弄着陈丽娟父亲黑红的大鸡巴。

    那个年轻人是陈丽娟父亲的司机，平日里保守他父亲的欺凌，今天却搂住王红的屁股疯狂地操干着。

    这么一副画面，虽然在外面的社会是稀松平常的，但在乐园里还是很有趣的吧？

    陈丽娟站在原地惊呆了，站在她身边我都听得见她清晰的心跳声，几秒钟后，她身子一歪，瘫坐在地上。

    王红似乎发现了自己的女儿的到来，丝毫不顾及自己的的现状，慢慢地向陈丽娟手脚并用的爬来，她的身后，那个年轻的司机也跟着她的速度，一边向前走，一边继续挺动着自己的腰部。

    看着自己的母亲被家里的司机搂着屁股疯狂地抽插，还一脸沉迷，一边发出浪叫，一边向自己爬来，陈丽娟几乎要疯了，这哪里还有她母亲端庄贤淑的样子？

    她长大了嘴，却发不出任何声音。

    丽娟……回来了…怎么样？啊…好大……工作…恩…辛苦不？王红终于爬到了陈丽娟面前，承受着身后司机小张疯狂的冲刺，伸出一只沾满了淫水的手掌抚摸着陈丽娟的秀发，呼吸急促的问。

    啊，…陈…陈姐……姐！小雨转过头，满是汗珠的小脸上全是骚媚的风情，看到陈丽娟高兴地叫道，扭动着小屁股的速度都加快了几分：陈姐姐…啊…陈叔叔…的…好大……啊啊…小雨好…舒服…要…要到了啊啊啊啊到达高潮的小雨就像断了线的木偶，无力的瘫倒在陈海涛凸起的啤酒肚上。

    哦，丽娟回来了啊，恩…真紧…小雨来玩了哦。陈海涛托着小雨的屁股起身出了浴缸，一边继续抽插一边走了过来。

    原本因为高潮失神的小雨晃动了两下上半身，忙用双手搂住住了陈海涛的脖子，两双白嫩的小腿挣扎着想勾住着陈海涛的腰，却因为陈海涛肥胖的腰身无论如何也无法得逞，只得用力的夹着陈海涛满是肥肉的腰，小嘴里声嘶力竭的叫着。

    小姐……恩…恩……您…回来了……我…我要射了！小张也向陈丽娟打招呼。

    伴随着小张充满野性的喊叫，一股股的精液射进了陈红的子宫，陈红尖叫着翻起了白眼，瘫倒在地上，撅起肥大的屁股，腰部一下一下的痉挛着，小张拔出鸡巴一下瘫坐在地上。

    小张的鸡巴才一拔出来，大股的白色精液就从王红的阴道里流了出来，分量十足。

    没用的东西…恩…小雨的骚逼…水真多…才射了四次…就不行了…？陈海涛白了一眼小张，托着小雨的屁股一上一下的快速耸动着。

    你们，你们知道自己在干什么嘛？陈丽娟背靠着浴室的门尖叫道。

    丽娟…恩…你怎么了？

    陈姐姐…啊…啊啊，又要到了…陈姐姐今天…怎么…啊啊…怪怪的？小姐，你没事吧？陈丽娟急促的呼吸，空气中淫靡的味道被她吸入了不少，她震惊之余感觉到脸上十分的燥热，胯下两腿之间甚至产生了一丝热流。

    但一瞬间她觉得那是十分之肮脏的，她手脚并用的想爬出浴室，却跌倒了，她回过头，只看见趴在地上撅着屁股的王红正拉着她的脚踝。

    丽娟，你怎么了，这有什么奇怪的？上周末你爸爸去你的公司看你，不是还在你的介绍下顺便操过你的秘书小刘了嘛。王红趴在地上，肥硕的乳房在身下的瓷砖上被挤压成各种形状：你都这么大了，既不让你爸爸操，也没被别人操过，妈妈可是很担心啊。是啊…哦…你妈妈…可是…很担心的…不如…今天就让…爸爸操你吧…哦哦，小雨…叔叔要射了…啊啊啊啊…射进来了，叔叔…的…精液…射进来了！！小雨在陈海涛滚烫的精液的刺激下再次达到了高潮，全身剧烈的痉挛，最后竟翻起了白眼。

    在众人目光的注释下，陈丽娟一阵的眩晕，倒了下去。

    第二章玩乐

    看到陈丽娟晕了过去，我知道自己今天有点玩大了，操一个没有反应的女人一点意思都没有。

    为了导演这出戏，我动用了四个奴隶，却将故事的主角吓晕了，不过好在没有使用处女，不然得不偿失，那个小雨，在十四岁的时候就不是处女了，他的父亲是她的第一个男人。

    偷偷的倒卖奴隶这种事情我不是没干过，不过当然不是为了钱，在乐园，我是一个近乎于神的存在，钱对于我来说是没有意义的，但我可以换取各种好处，各种钱买不到的好处。

    一旁的四个人如同静止了画面的电影，呆呆的站在原地。

    你们两个把自己清理干净，你们两个带她到楼上来。我说着就自顾自的上了楼。

    不一会，陈海涛和小张两个赤身裸体的男人就架着昏迷不醒衣衫不整的陈丽娟来到了楼上。

    在我的授意下，他们将陈丽娟放倒在巨大的双人床上后，就站到了一边。

    两三分钟之后，两个女人也清理好了自己，都洗得白白净净的光着身子来到了楼上。

    该干嘛干嘛去。我告诉两个男人，他们好像一下子清醒了，揉了揉眼睛，下楼穿衣服去了。

    两个女人也恢复了神智，光着身子坐在床边开心的聊天。

    我拉过王红，让她坐在我怀里，仔细的打量着这个女人，虽然她已经四十三岁了，但是富豪太太良好的保养让她拥有着二十八九岁女性的外表，硕大的乳房，肥厚的屁股。陈丽娟的爆乳应该就遗传自她，我抓住他丰满的胸部用力的揉捏着，不一会她的呼吸就开始急促了起来。

    一边的小雨对此熟视无睹，继续自顾自的说着：原来阿姨年轻的时候那么多人追求阿姨啊？是啊…那个时候阿姨是学校学生会的，而你叔叔呢，是四班的班长…啊啊…我把手指插进王红的阴道，用力的搅动，因为干涩，她痛苦的惊叫出声，但还是继续着自己的故事：然后…啊啊…你叔叔…哎呦…有一次偷偷的…好疼啊…啊…我抽出插在王红阴道里的手，看来她还是清理的很干净的，至少里面没有任何残留的精液和淫水。

    我把她按倒在小雨身边，让她双手扶着小雨的肩膀，撅起屁股，握着勃起的鸡巴对着王红的阴道大力的插了进去。

    缺少淫水的润滑，我的抽插干涩的很，王红也大声的喊疼，拼命地摇晃着脑袋，胸前肥硕的乳房来回摆动，带起阵阵乳波，双腿一阵的颤抖，如果不是扶着小雨，她早就栽倒在地上了。

    才一插入，我就发现王红是个宝贝，就在刚才还被小张操的死去活来的，在阴道里射了四次，可是现在她的阴道却还是十分的紧致，丝毫没有松垮，紧紧地包围着我的鸡巴，就算是处女也不须多让。

    我慢慢地加大抽插的力度，王红的屁股撞在我的小腹上啪啪作响，我还时不时的拍打着她肥硕的屁股。

    王红的阴道里开始分泌出淫水，淫水起到了润滑的作用，我的抽插更加的顺利，王红叶丛一开始拼命很疼变成了声嘶力竭的浪叫，全然无法回答小雨的问题。

    阿姨，阿姨，说啊，说啊，你和叔叔第一次约会时候的事情。小雨撒娇地问。

    要裂开了…啊啊啊…我要疯了…那…那时候…哎呦…王红早就已经组织不出合适的语言，我感觉到她浑身突然的绷紧了，同时阴道剧烈的收缩，阴道深处一股激流冲击着我的龟头，让我几乎射精。

    我收敛心神，拔出插在王红两片红褐色肥厚阴唇间的鸡巴，王红翻着白眼跪倒在了地上，舌头都神了出来，那张风骚美丽的脸上眼泪口水混成一团。

    一天之内接连被操晕过去好几次，真是难为这个熟妇了，搞不好未来相当长一段时间她会下不了床吧？

    看着已经不堪再操的王红，我将目光转向了小雨。

    换个口味吧。我自言自语着，按下了按钮。

    小雨眨了眨眼，恢复了神智。

    陈阿姨，你怎么不接着说了，我还想接着听你年轻时候的故事呢。小雨笑呵呵的说，却只看见地上被我操到失去意识的王红，同时她也意识到自己是裸体的，一声尖叫从床上跳起，用双手遮挡着自己的小乳房和阴部，往们的方向跑去。

    我一把拉住她，将她拦腰抱起，扔在卧室双人床上，和陈丽娟并排躺在床上。

    她拼命地挣扎，但是由于控制器的原因，无论是抓挠和踢打，在接触到我身体的时候，只变成了轻轻的接触，丝毫没有一丝力道。

    我压在她身上，轻轻的揉着她尚未发育完全的乳房。

    放开我，放开我！她扭动着身体想躲避我在她身上游走的双手。

    我一只手轻轻抚弄着她腿间那颗细小的阴蒂，我感觉到接触的一瞬间她剧烈的颤抖了一下。

    可以啊，放过你的话…她听到可以放过她，连忙说：只要你放过我，我什么都答应你。恩，放过你的话，我就要去操你的陈阿姨和陈姐姐了哦？她一瞬间无所适从，我趁她愣神的时候，分开她的双腿，用手指分开她的阴唇，将勃起的鸡巴在直接插进了她的阴道。

    女孩的阴道很紧，虽然已经不是处女了，但依然紧得我的鸡巴有点发疼，我来回费力的抽插着，小雨的喊叫声也越发的尖利。

    快拔出去，好疼，好疼！

    去舔你陈姐姐的骚逼，不然我就操死你！我声色俱厉的说道，同时大力的抽插了几下。

    知道我厉害的小雨爬到陈丽娟身边，撩起她的短裙，伸出舌头隔着丝袜和内裤舔着陈丽娟的两腿之间。

    谁叫你隔着丝袜舔了，给我直接舔！我大力的打了小雨的屁股一下，又用力的抽插了几下，小雨的阴道已经逐渐分泌了一些淫水来保护阴道壁，我的抽插不单没让他感觉到痛苦，反倒愉快地哼了几声。

    不过她还是赶紧拉下了陈丽娟的丝袜和内裤，将头埋在陈丽娟胯间卖力的用舌头舔舐着。

    我也在她身后大开大合的抽插起来，不过很快就发现大量的快感让小雨有消极怠工的表现，她趴在陈丽娟的胯下张着小嘴随着我的抽插哼哼唧唧的叫唤着，完全忘记了自己被赋予的任务。

    我抽出插在她阴道里的鸡巴，抹了点淫水在她的肛门上，在她回过头疑惑地看着我的时候，我大力的贯穿了她的肛门。

    疼死了，疼死了，你插错地方了！随着我的抽插，小雨哭叫起来，我有拍了拍她的小屁股：这是对你停下来的惩罚！她不敢怠慢，忙低下头使出浑身解数拼命地舔着陈丽娟的骚逼。

    陈丽娟悠悠的醒来了，她一醒来就感到有一个温热柔软的东西正在来回的刮着她的阴唇和阴蒂，让她浑身火热难耐，同时，感觉身体躺着的地方摇晃的厉害，满耳都是小雨带着惨叫的呻吟声。

    她终于醒来了，我一边加大了操干小雨肛门的速度，小雨撕裂的肛门渗出的血丝顺着我暴怒的鸡巴慢慢的留下，小雨尖叫着达到了极度痛苦中的高潮，我有意施为地将小雨抱起来，她阴道里喷溅而出的阴精溅了陈丽娟一脸。首发

    陈丽娟一边用衣袖擦着脸上的淫水一边惊恐地坐了起来。

    你是谁？想干什么？

    呃，说实话，除了你，我什么都不想干。我被自己的冷笑话都笑了，放下怀里的小雨，挺着坚硬的鸡巴大声宣言到：我是来矫正你性冷淡的错误的。你这混蛋。她忽然间变了脸，抓起床头的烟灰缸照着我的鸡巴就像砸过来，不过好在控制器的作用下，她的手停在了半空中，无法将烟灰缸扔出或者砸下。

    现在闹得越凶，一会叫的越响。这是我自己总结的理论，在被操之前闹得越厉害的女人，再被操的时候浪叫的越畅快。

    她脑筋动的很快，发现自己的异常和无法伤害我之后，就想要从房间逃走，不过我一点都不担心，因为她刚跑出门，就被楼下的小张和陈海涛架了回来。

    扔下陈丽娟，关上了房门。

    你到底是什么人，他们怎么了？陈丽娟发现了倒在床边角落的王红，颤抖着问。

    这些都不重要，我想操你，只要操过你，这一切都会恢复原状，快点吧，都过了晚餐的时间了，我都饿了。我开始有点受不了她的长篇大论了，从来没有这么费劲过，我是不是哪根筋搭错了，那个女人我不是说上就上，想怎么操怎么操，今天怎么忽然对这个女人下不去手了？

    想到这里，我狠了狠心，说：你要是不让我操，我就继续操你老妈还有小雨，当然，也可以叫你老爸和小张玩个同性恋什么的。气极的陈丽娟浑身颤抖，她意识到自己已经别无选择。

    和我做过之后，你就会离开？她做着最后的确认。

    没错，相信你已经见识到我的手段了，我可以让这一切变成没有发生过。她深吸了一口气，缓缓地点了点头好吧，我答应你。无聊，不知为何，我突然觉得十分的无聊。

    我是这个乐园的管理者，唯一知道乐园真相的人，这些乐园中的奴隶都过着自认为逍遥自在的认字，殊不知他们的行为和思想都是可以受到操作的。我是高于他们的存在。

    而如今我却如同一个无赖一般威胁一个女人，要跟她上床。

    无聊，极度的无聊。

    我改变主意了。我坐在床边，伸手拉过小雨，抚摸着她稚嫩的肌肤。

    你…有什么你冲我来！陈丽娟对我大声的吼着，她本想拉开我在小雨身上游走的手，却因为控制器的关系无法得逞。

    我说了，我改变主意了。怀里的小雨已经娇喘涟涟，我踢了踢脚边趴着的王红，她慢慢的站了起来，两腿间的骚逼里，淫水正顺着大腿慢慢留下来。

    妈！你怎么了，妈！陈丽娟冲上去摇晃王红的肩膀，王红完全无动于衷，走到我面前跪倒在我两腿间，伸出小舌头轻轻的舔着我的鸡巴。

    妈，别这样！你快醒醒！陈丽娟痛哭着想拉开王红，却几次都没得逞，王红舔了一会儿我的鸡巴，就把鸡巴插进了嘴里，脑袋一上一下的动了起来。

    我松开一只正在揉捏小雨屁股的手，抓住王红的头发，将她的头用力的按向我的鸡巴，让我的鸡巴插到了她的喉咙。

    你放开我妈！有什么冲我来！陈丽娟疯子一般扑上来拼命的厮打，可到了我身上，就已经完全没有力量了。

    我没有理她，继续抓着她母亲的头做着深喉运动，感受着王红口腔的温暖和喉咙的紧致。

    到底怎么样你才能放过她们？陈丽娟披头散发的站在那里，喘着粗气。

    你还是不够聪明。我自言自语到，拍拍王红的脸颊，她将我的鸡巴从喉咙里抽出来，哧溜哧溜的使劲吸了两下，就转过身，撅起屁股，双手掰着两片肥厚的臀肉，露出中央红褐色的菊花，抵在我的鸡巴上研磨着。

    求求你了，我做你的奴隶，性奴，让我干什么都行，放过她们吧。陈丽娟撕扯着自己的衣服光着身子跪倒在我脚边，用脸颊蹭着我的脚。

    那你就学学第一课吧。

    她疑惑的抬起头，只见到自己的母亲将我的鸡巴一点一点的插进自己的肛门里，并且快速的起伏着。

    你答应我的！她坐在地上大声喊着，嗓子都喊哑了。

    奴隶的第一课，服从主人，不得对主人的决定做出异议。陈丽娟哭泣着趴倒在地上，白皙的皮肤和卧室深红色的地毯产生了强烈的对比，我产生了一丝病态的快感，女儿拜倒在我脚下，母亲在我身上起伏，用肛门服侍着我的鸡巴。

    快感成波的汹涌而来，我感觉到自己要射了，就让王红将我的鸡巴拔出来，跪在我的两腿间，深深的套弄着，不一会，我就射精了。

    许久没有和女人上床的我的精液激烈地射进了王红的口腔。

    王红用嘴唇紧紧地裹着我的鸡巴，慢慢的将软化的鸡巴从嘴里拔出，鸡巴上的精液都被他留在了嘴里。

    她则跪在我的脚边张开嘴，用舌头搅动着嘴里的精液。

    你妈口交的功夫真不错，没少被你老爸开发吧？陈丽娟跪在地上只顾呜呜的哭，对于我的羞辱完全无动于衷。

    放开了手里的小雨，走出了门。

    在一楼，在小雨的服侍下我正穿着衣服，小雨光着纤细的身子，丝毫不顾忌两腿间留下的淫水，胸前还未发育完全的的小胸部都是青紫的痕迹。

    二楼的房间里传来一声陈丽娟的尖叫。

    不多时，就见王红拉着女儿赤裸着走下楼来，陈丽君脸上红一阵白一阵的，一阵阵的干呕，却都被王红堵住嘴巴，吐不出来。

    那玩意蛋白质高着呢，多吃点对你有好处。我抽出在小雨阴道里抽插的手指，在陈丽娟的长发上擦着手：你妈应该就是经常大量的吃精液，才保养得这么好的。你无耻！陈丽娟颤抖着指着我骂道。

    多谢你的赞美。我转身穿上鞋，身后的万红再次拉住陈丽娟将嘴里的精液一点点的松紧女儿的嘴里。

    陈丽娟呜呜的挣扎中，我推开了别墅的大门。

    给陈丽娟的母亲王红输入好指令，悠哉的走在大街上，忽然面前闪出一个窗口。

    是二公子。

    怎么样，二公子，您在乐园玩的还开心吗？对着窗口中二公子的笑脸，我寒暄道。

    开心开心。二公子的脸上简直就要笑出花了，一个劲的夸奖我将乐园治理得如此之好，实在是功不可没，回去一定跟他父亲夸奖夸奖我。

    二公子严重了，属下只是尽自己的本分。

    呵呵，你真会说话。

    多谢二公子夸奖。我对自己的献媚嘴脸都要吐了，不过人在屋檐下不得不低头啊。

    是这样，我看中了一个奴隶，已经调教好了，想要带走，不过，也惹了点麻烦……果然，事情没那么简单。

    属下马上处理。

    关闭了面前的窗口我通过控制器联通了中央电脑，让中央电脑调出一切有关二公子的监控录像，和相关资料，涉及到的奴隶名单。

    我现在是在市中心的马路上，总不能站在道边处理公务吧？记得附近有个不错的咖啡厅来着。

    推开咖啡厅的们，就看见咖啡厅的老板正在吧台后面擦着陶瓷的咖啡杯。

    老板是个四十多岁的中年人，留着一撇山羊胡，国字脸，块头很大。不过她的女儿却张得娇小可爱。

    我来到咖啡店，发现店里的人并不多，只有三三两两的情侣在喝着咖啡吃着蛋糕。

    我挑选了咖啡店里的情侣座位，坐在真皮沙发上，我伸了伸要，靠在了沙发柔软的靠背上。

    请问先生你要点些什么呢？老板的女儿穿着一身可爱的女仆装系着洁白的围裙笑容可掬的问，看着短裙下那两条被黑色丝袜紧紧包裹着的修长美腿，我再次感慨自己的眼光不俗。

    这里已经不是我第一次来了，我扫了一眼老板女儿的资料：

    elfo29645600486125

    张可欣

    女

    16岁

    第一高中一年二班学生，学生编号021

    非处女

    性交人数：1

    不用说，是我给开的苞，并且设置了程序，让她不能给别的人操，毕竟，这个咖啡馆我是时常来的，怎么能让给别人享受呢。

    张可欣的发育不错，前凸后翘，皮肤白皙，黑色的长发直垂在腰间，像个瓷娃娃一样可爱。她是第一高中的校花，清纯可爱，追求者很多。

    来一杯咖啡，一份口交，一份性交。

    好的。她没有丝毫的忧郁，在便条本上写好我点的东西，补充道：请问您要指定口交的人选吗？呵呵，指令的自我进化也是挺好玩的，人类的大脑真是神奇啊，即使是奴隶亦然，只要你在大方向上设置一条指令，被设置指令的人就会自己将这个质量合理化为她能接受的理由，并且还会进化。

    看着我若有所思，张可欣推荐到您可以根据您的喜好来选择，目前本店提供性服务的一共有五名，一名是我，一名是我的母亲三十九岁，来做客的我的姑姑三十七岁，还我姑姑的大女儿今年十七岁，小女儿六岁。今天运气真好啊，从熟妇到萝莉都有。恩，请问您想选择哪一位为您服务呢？就选你把。我说着把菜单交还给张可欣，张可欣说了句请稍等，就跑向吧台。

    那么，让我看看二公子到底惹了什么麻烦吧？

    第三章麻烦

    一杯咖啡被轻轻放到我的桌面上。女孩轻轻的蹲在我胯下，熟练地打开拉链，白皙的小手轻轻的拉出了我的鸡巴。

    她呼出的热气喷在我的鸡巴上，在她柔软的小手中，我的鸡巴逐渐勃起，抵在了她薄薄的嘴唇上。

    她张开小嘴，伸出舌头，慢慢的舔舐着我的龟头，小小的舌头灵活的在我的龟头上打转，仔细的舔弄着。

    我拍了拍她的头，她会意的将我的鸡巴含进了嘴里，小嘴长得大大的，尽量将我的鸡巴深深的插进她的嘴巴里，然后小脑袋一上一下的来回做着活塞运动，一只手还轻轻抚摸着我的睾丸。

    让她继续对我的口交，我喝了一杯咖啡，打开了面前的窗口。

    从二公子走出中央控制室，他的一举一动就已经都在遍布整个乐园的监视器的监控之下。

    监控画面中，穿着白色西装的二公子如同进了大观园的刘姥姥，看什么都很新奇，看着中心街道上来来往往的女性奴隶，二公子如同发了情的驴子，四处搜寻着猎物，不过好在二公子还是有点克制力的，只是在路过女奴隶身上揩油，而没有当众的扒下裤子就操。

    一般游客所佩戴的控制器是没有我所佩戴的控制器那么大的权限的，只拥有小范围意识遮蔽和防身功能。

    意识遮蔽，顾名思义，我之前在金店里玩弄那个小情侣中的女孩，就是用的这个功能，它可以让佩戴者在别人的意识逻辑中消失，也就是无论你做了什么，他们都不会意识到你的存在，只是比我的范围上差上很多，所以一旦有范围外的人看到了佩戴者所进行的事情，他们可是不会受到影响的，当然，初级的功能好好使用还是有意想不到的效果的，比如将范围内的某些特定任务设定为不受意识遮蔽影响……防身功能，就更简单了，它会限制奴隶们对佩戴者可能照成的一切伤害。换句话说，就是游客的保命符。

    这么单纯的看监控录像，只怕是我已经被身下的张可欣榨干了，也还没发现二公子的麻烦。

    找出中央电脑的监控记录标记的关键点，我开始慢慢的浏览。

    二公子在这段时间里一共操了两个女奴隶，呵呵，看来二公子还是很谨慎的，不像上次大公子来的时候，一下午狂操了十二个人，差点死在乐园，现在想想我当时寻找到奄奄一息的大公子的时候，现在还心有余悸。

    第一个关键点，大公子跟着一个女性ol回了家，在那个女性ol洗过澡，准备睡觉的时候，二公子解除了意识遮蔽功能出现在那个ol面前。

    这种想法可以理解，在现今社会，只要达成共识，你可以和任何人性交，可是那都是自愿性质的，在乐园内，却可以享受到一丝新奇的东西，那是一个在前文明的时候才有的名词――强女干。

    会反抗的女人，还是很有趣的。

    二公子将那个女ol扑倒在床上，握着她的双乳就是一阵啃咬。ol，拼命地挣扎着，但二公子佩戴着控制器，她怎么厮打都是没用的，过程相当之无聊，只不过是一个手蹬脚刨的女人最后被操得晕倒的故事。没有一点意外，没有一点亮点。

    二公子在女ol的阴道里射精之后，休息了一会，就径直出了门。

    而后，女ol在中央电脑发出的命令下如同木偶一边的站起身，在浴室里清理起来，最后还将房间里整理一番之后倒在了床上，呼呼的睡着了。中央电脑的控制信号也会控制她的脑神经，让她对自己下体的一样完全不在意。

    估计明天一觉醒来，她会以为自己做了个噩梦吧。

    我看了下资料，非处女，二公子啊二公子，竟然挑了个被别的游客操过的，真是让我哭笑不得。

    随手点开第二个关键点，屏幕上出现了一个学校教师的画面。

    而这时，我鸡巴的快感已经一波接着一波，我伸手抓住张可欣的小脑袋，将她的头按向我的胯间，张可欣会意，开始快速的吞吐，舌头不停在我的推头上打转。

    我感觉到自己快要射了，就将她的头用力按向胯间，龟头插进了她的喉咙，她的鼻子紧紧贴着我的阴毛，热气一股股的喷到我的胯部。

    一股股的精液射进了她的食道。

    直到我喷射结束，才放开她的脑袋，她将我的鸡巴吐出来，小脸憋的通红，急促的喘息，但还是很快地开始为我清理起来。

    射精过我，我的视线再次移回画面，二公子正在教师办公室将一个三十多岁的体态丰满的女老师摁在办公桌上狂操着。鸡巴在那肥厚的屁股间进出着。

    女老师一头波浪卷的长发，带着黑框的眼睛，女王般高贵的脸羞得通红，嘴里大声的喊叫，白嫩的四肢胡乱的挥舞着打翻了桌上的用品，踢倒了一边的椅子。

    而办公室里的其他老师却充耳不闻。

    哈哈，不愧是二公子，这么快就找到了使用的门道。我叫了声好。

    女老师满脸的羞愧，虽然被二公子从背后按着脖子爬在桌子上，两颗硕大的乳房在桌面上被挤扁，而二公子从女老师那肥厚的屁股后疯狂的草弄着，但她还是没有大喊出声，似乎察觉到了自己周围的人懂没有注意自己，一副死命忍受的样子。

    看着这个场面，我的鸡巴逐渐又恢复了活力，张可欣也慢慢的起身，拉下短裙里的黑色内裤，骑了上来。

    随着她的阴道将我的鸡巴吞没，我感觉到我的鸡巴进入到了一个狭窄但充满弹性的空间，里面满是滚烫的饮水，刺激得我的鸡巴又涨大了几分。

    张可欣双手抱着我的脖子，慢慢的起伏着。

    我也将手伸进她女仆装的上衣，揉弄着她丰满的乳房。

    为了不打扰其他的客人，张可欣紧紧捂着自己的小嘴，但是还是能听到轻哼声。

    画面上，二公子按着那个女老师抽插了一会，就抽出了鸡巴，把那个老师抱了起来，让那女老师脸朝外，双手托着女老师的屁股从后面插了进去。那个女老师虽然被强女干，却因为这个姿势的关系身子来回摇晃，害怕自己掉下去，只好用手搂住了二公子的脖子二公子就那么一边抽插着，一边抱着女老师离开了教师办公室，挑了一间正在上课的教室走了进去。

    教室里正在上课的老师很奇怪地看着那个女老师问：赵老师，有什么事吗？那个三十多岁的女老师羞愧难当地闭着眼睛，满脸通红，紧咬着嘴唇没有回答。

    找了个没趣，老师继续讲课，二公子就抱着那个姓赵的老师在教室后面的一个空座做好了，让老师趴在课桌上，开始大开大合的抽插起来。

    二公子的是总统的儿子，从小各种补品没有少吃，鸡巴的个头自然不小，不一会，就操得那个女老师的禁闭的嘴唇里开始了哼哼唧唧的叫春声。

    我的鸡巴大不大啊？二公子一边用力的捅她一边问。

    女老师已经被操得兴起，也不管什么廉耻，大声的回答：大！太大了！

    …哎呦…你的鸡巴…操的我…好舒服！

    和你老公的比谁的大？

    女老师听了愣了一下，二公子又一次重重的插了进去插得她妈呀一声，连忙说：你的大，你比我……比我老公大多了！二公子开心地笑了，大鸡巴在她的阴道里抽插的更欢了，在长时间快速大力的抽插下，二公子在那个女老师的阴道里射精了。

    而那个女老师也完全被攻陷，自愿成为了二公子的性奴，虽然说在乐园里就调教好了，免去了一些麻烦，可我总是觉得还是带回家调教比较好，毕竟这里的设施不是很完备。

    没发现什么异常啊？

    看到这里我皱了皱眉，同时示意在我身上快速起伏，几乎要达到高潮的张可欣先慢下来，不要干扰的的思考。

    正处在马上就要达到高潮的时候被忽然叫停，张可欣撅了撅可爱的小嘴，但还是很有敬业精神的减缓了小屁股起伏的频率。

    我忽然灵光一闪，打开资料库，调出了那个女老师的资料，果然，好戏还没结束。

    jkgj4845696841234

    赵琴

    女

    39岁

    第一中学老师

    已婚，非处女

    丈夫：孙超ogk3247748416666儿子：孙耀祖jghp655662433344性交人数：3孙超客人编号no。2566645孙耀祖

    原来是张可欣学校的老师，以前怎么没发现呢，下手晚了。而操过她的人里，二公子的是第二位，后面还有继续。

    果然，画面上，二公子就那么带领着赵琴来到了赵琴的家中。

    赵琴一开始是反对的，可是在二公子扒光了她并且狠狠得把她踹进了门之后，就便得温顺多了。

    赵琴的丈夫正在家里看电视，看到赵琴连滚带爬的进屋也不奇怪，说了句你回来了，就回过头去接着看电视了，二公子关好门，进了屋就直接掏出鸡巴对着赵琴撅起的屁股插了进去，不过看来应该差的是肛门，因为画面里赵琴疼得脸都扭曲了，还一个劲的叫插错了插错了。

    二公子就那么扶着赵琴白花花的大屁股，一下一下的用力往前顶，赵琴每次都被顶得往前走两步，二公子就马上跟了上去，如此一来就变成了二公子在后面用鸡巴指挥者赵琴往前爬，赵琴光着身子在地上爬动，硕大的乳房在胸前晃动着。

    我看得眼热，一把剥掉张可欣的上衣，双手用力的揉搓着她的乳房，张可欣会意地加快了小屁股起伏的频率，嘴里发出可爱的叫声。

    妈妈你回来了！随着一声叫唤，从里屋跑出一个十三四岁的男孩，看资料应该就是赵琴的儿子了。

    二公子俯下身，一把抓住赵琴肥嫩的乳房捏了捏，抱住她的腰把她抱了起来，让她站着。鸡巴继续大力的抽插，高兴地说：你儿子跟你问好呢？快回答。赵琴紧紧闭着双眼，身体颤抖着不敢看孙耀祖，二公子一把拉过孙耀祖，把他按倒在孙超旁边的沙发上，让赵琴双手扶着沈耀祖的肩膀，从后面冲洗操着赵琴的屁眼，还抓住孙耀祖的手直接插进了赵琴的阴道。

    赵琴尖叫一声，哭道：主人，饶了我把。

    你自称什么？

    …我…我是贱货，是偷汉子，被狗骑的骚货，请主人饶了贱货吧。赵琴大喊道。

    二公子脸上挂着一抹残忍的微笑，轻轻滴触碰了控制器上的按钮。

    好戏开场了。

    孙耀祖忽然大喊了一声就想把手从赵琴的阴道里抽出来，谁知刚一动，赵琴就一阵呻吟。

    原来，原本就被二公子操屁眼操得快高潮的的赵琴竟然在儿子的手下小小得高潮了一把。

    妈妈你怎么了？孙耀祖看赵琴呻吟，赶紧停止抽出自己的手，让手指就那么差在赵琴的阴道里。

    饶了贱货吧，主人，饶了贱货吧。赵琴哭泣求二公子饶恕自己。

    叫、你、的、儿、子、捅、你、的、骚、逼！二公子每次深深的插进她的肛门，就大声的说出一个字，捅得赵琴大声的呻吟说啊，叫你儿子用手捅你的骚逼。二公子在赵琴身后一边大力的操着她的屁眼，一边说。

    耀祖……啊……妈的好儿子……用你的手指捅…哎呦…妈的骚逼…妈的骚逼…好痒…说到最后，赵琴几乎是边哭边说。

    孙耀祖傻傻的盯着自己眼前来回晃动的白皙得晃眼的硕大乳房，赵琴的话好像又魔力一般，手指慢慢的开始在他母亲的阴道里抽插，并且泛起咕叽咕叽的水声。赵琴也舒服得甩着头大呼过瘾，骚浪地扭动着大屁股应和着孙耀祖的手指孙耀祖的手指动作越来越快，赵琴的呻吟声也越来越大，终于，赵琴一声尖叫瘫倒在地上，她两条白皙的大腿大喇喇的劈开，阴毛上沾满了淫水和流出的精液，两片阴唇敞开着，整个阴道的内壁暴露在空气中，无声的流淌着淫靡的液体，腰部离地，飞说的屁股正一颤一颤的痉挛着。舌头伸出嘴外，翻着白眼。

    刚刚的高潮太凶猛了，禁忌的快感彻底的击溃了这个端庄的教师。

    我也受到影响抓住张可欣的屁股大力一次次的把鸡巴大力的插进她的阴道，一次次的顶着他的子宫。

    张可欣被我操弄的浑身酥软，连续到达了好几次高潮，但是我正在兴头上，并没有停下来的意思，依旧抱着她瘫软的身体用力的抽插着。

    画面上，二公子用力的踢了正沉浸在高潮的浪潮中失去神智的赵琴一脚，赵琴慢慢的回过神，二公子拉着她的头发把她拉起来，说：看啊，你儿子都被你吓到了，快把你喷在你儿子脸上的淫水舔干净啊，你可是老师，这种事情不用我教了吧？赵琴连忙起身，伸出红润的小舌头，一下一下的舔舐着孙耀祖的脸，将自己刚才高潮时喷溅出来的淫水一点点的吸回嘴巴里。

    才舔干净孙耀祖脸上的淫水，赵琴就发现孙耀祖胯下支起了小帐篷，正呼吸急促地看着她胸前摇晃的乳房，连忙别过脸去。

    你儿子的鸡巴都硬了，你怎么能不管呢，快，教教你儿子怎么操你，你可是老师。二公子搬了把椅子坐在一边，指挥着。

    在二公子的指挥下，赵琴解开孙耀祖的腰带，请出了自己儿子的鸡巴，并且骑在他身上对准自己的阴道口抹了几下。谁知就是这几下，孙耀祖已经大喊了一声，抓着赵琴的乳房，腰部一阵松动，射精了。

    赵琴愣了神，回过头看二公子，二公子一个耳光把她从沙发上打了下来：

    快给我弄硬了！你这个贱货，这点事情都办不好？赵琴连忙扑向孙耀祖的鸡巴，一口塞进嘴里，用力的吸吮，到底是年轻，孙耀祖的鸡巴马上又硬了起来。

    赵琴一喜，连忙骑上去，直接插进了阴道。并且开始一上一下的起伏。

    孙耀祖双手抓着赵琴胸前的大奶子用力的揉搓，嘴巴在乳头上来回的吸吮。

    你儿子的鸡巴硬不硬啊？二公子看得兴起，站起身扶住鸡巴再次插进了赵琴的肛门。

    硬！…耀祖的鸡巴顶得我好舒服…哎呦…啊啊啊…两边都插进来了…啊赵琴发疯地叫喊，扭着腰，白晃晃的屁股迎合着。

    靠，乱伦大戏啊，还是3p，这在乐园可是不常见。

    看着画面上三个叠在一起疯狂扭动的人，我也感觉到自己快感如潮，我抱住张可欣的小细腰，用力的耸动，不久，就达到了顶峰，我将鸡巴深深的插进张可欣的阴道里，龟头顶开一直在顶撞的那团软肉，插进她的子宫，浓稠的精液激射而出。

    感受到我炙热的精液射进子宫，张可欣再次攀上了更高的顶峰，在一阵失神的尖叫下，她彻底瘫倒在我怀里，一股温热的液体流淌下来，湿透了我的长裤和沙发，在地上形成了一个小水洼，她失禁了。

    怀抱着张可欣纤细柔软的身体，我一边喘息着，一边揉弄着她挺拔的小乳房，继续看着视频。

    画面上，两个在赵琴身体里抽插的人都在嘶吼中射了精，抽出了软瘫的鸡巴，赵琴失去了支撑，从沙发上跌了下来。

    去，把你儿子给我榨干！二公子在赵琴的屁股上踢了一脚，赵琴就再次爬过去，抓过她儿子的鸡巴，塞进了嘴里。

    不许停，让他给我一直射！

    才刚射过精的鸡巴刚被舔硬了，就马上被赵琴插进自己的阴道，现在赵琴的脑子里只有一件事，那就是拼命地操，拼命地让自己阴道里的鸡巴射精！

    剩下的画面我都是快进看的，画面上的赵琴就像一个性爱中毒的疯子，变着法的让孙耀祖将精液射出，最终，孙耀祖大喊一声，摊在沙发上不动了。

    这就是二公子的麻烦？谈不上，死个人，中央电脑用不了一个小时就能规划出他贺合理的死亡方式，只要愿意，甚至可以将他的社会关系抹掉，没有人知道他，就好像他从来没存在过，任何人都不会记得他。

    不过接下来我马上就明白了，赵琴在操死了自己的儿子之后，掉过头，冲着自己的丈夫爬了过去，掏出她丈夫的阴茎塞进了嘴里，拼命地吮吸。

    这个女人，已经疯了。

    第四章解决麻烦

    这就是二公子所谓的……麻烦？

    我有一种被骗了的感觉，二公子应该是不会干这种雷声大雨点小的事情的，难道说这是一种试探？

    我留了个心眼，没有马上联络二公子，而是将接下来的监控录像加快速度播放。

    赵琴已经让她丈夫射了三次，由于二公子没有更改设定，孙超一直呈放松状舒服地躺在沙发上看球，可是那暴怒的竖起的鸡巴却在赵琴的阴道里进进出出。

    无数次的射精，无数次的再被使用各种手段让鸡巴恢复坚挺，再无数次的射精，孙超终于坚持不住，倒在沙发上不动了。

    赵琴依旧不死心，含着孙超软塌塌的鸡巴玩命的吸吮着。

    我看了一眼孙超的名字，已经被加上了两个大大的红字（死亡）。

    这父子俩也真是好命，死得……真爽。

    赵琴发现嘴里的鸡巴没有反应之后，手脚并用，像狗一样蹿上了二公子的腿，伸手就冲二公子的裤裆抓去，二公子哪能等着她胡来，飞起一脚，就把她踢倒在地上。

    可是赵琴就好像吃了兴奋剂一样，在地上一滚，马上爬了起来，再次扑了上来。

    二公子躲开飞扑而来的赵琴，手忙脚乱的按着手腕上的控制器，可是赵琴却丝毫不受影响！

    看着画面我的冷汗一下子就下来了，原本揉弄着张可欣小小胸部的手也猛然攥紧，张可欣吃痛地扭动着身子。

    赵琴已经疯掉了，也就是说，她脑中的某一部分和正常的人类已经产生了本质上的不同，那么她就有可能已经不受到控制器的控制了。

    不过二公子到底还是男人，不会连一个三十多岁的女人都搞不定，倒了如今，他才不会顾什么人名，在乐园，奴隶的命贱得像超市里的膨化食品，只要你愿意，随时都能采购。

    他抄起自己身边的木质座椅，重重地打在了赵琴的脑袋上，赵琴尖叫一声倒在了地上，脑袋上开了一个大口子，流了不少血。

    二公子才松了一口气，就发现门被敲响了，他马上开启了意识遮蔽功能，裸着身体，去打开了房门，一个较小的身影出现在门口，小手还在半空中做着敲门的动作。

    那应该是赵琴的一个同事，看上去二十多岁，稚嫩的小脸洋溢着年轻人特有的活力，火爆的身材在黑色西服裙的包裹下显得格外的诱人。

    二公子被赵琴的疯狂坏了兴致，正想找个女奴隶出出气，就碰到了送上门的，他自然乐于接受。

    二公子一把就把那个女人拉近了屋里，开始撕扯着她的衣服。

    就在二公子如同发情的骡子翘着鸡巴快速的脱着那个女人衣服的时候，倒在地上的赵琴，却忽然动了。

    她跳了起来，一下子扑倒了二公子，二公子马上拉着她的头发把她从身上拉下去，两个人撕扯的时候，我猛然发现，一样东西从二公子的手腕上被抢走了！

    控制器！

    我激动得几乎把怀里的张可欣扔出去！

    赵琴的体力自然比不过二公子，而且还是连续操死了自己丈夫和儿子之后，很快被二公子扔了出去，但她却一把抓起掉在地上的控制器，就那么光着身子逃出了房门！

    二公子马上追了出去，但是二公子显然想到了，目前赵琴拿着控制器，而意识遮蔽已经对他不起作用，他光着身子冲出去，马上就会被围观，被警察抓起来！

    他胡乱套上自己的衣服，冲出了房门，追了不远，就看见了一个电视节目的外景采访车。

    我不又得在心里大骂了一句，靠！又来！

    二公子冲上去的时候，光着屁股的赵琴已经对这记者拿着那个控制器来回的白弄了半天，二公子一把抢过控制器，套在手腕上，重新开启了意识遮蔽，周围的人如同瞬间失去了二公子的踪影，开始左顾右盼的寻找，可是赵琴却不受影响，依旧来撕扯二公子。

    二公子一把将她推倒在地上，大步的出了人群，跑上了一辆即将开动的公共汽车。赵琴被甩在了身后。

    这……这该怎么说呢？

    简直就是无数的巧合集合而成吧？

    首先会死赵琴疯了，不受控制器的控制，而后，她又在执行自己脑袋里唯一的命令――榨干自己能找到的所有鸡巴的时候，被二公子用椅子打到了头，而二公子的这一下似乎又将她打清醒了，同时，还破坏了脑芯片。

    现在赵琴已经成为了乐园中，出了我和游客们之外唯一的拥有自主意识的人。

    这无疑是破坏性的，但也是可以控制的。

    放开怀里的张可欣，拍拍他的小屁股，让她坐在一边。

    我马上连线了中央电脑，全乐园进行紧急清查，所有奴隶的行动都在瞬间停了下来，那些正在开动汽车飞机，或者执行危险工作的奴隶也在中央电脑强大的控制下接管了他们的工作。

    身边的张可欣也像木偶一样低下了头。

    分出一部分奴隶，执行最简单的命令，抓捕赵琴。

    大概两个小时之后，两个彪形大汉架着赤身裸体的赵琴走进了咖啡店。

    赵琴被架在半空中，双脚不沾地，胡乱的蹬腿，两腿间骚逼里还没干掉的精液时不时的被甩出来。

    我伸出手抓住她的下巴，让她的脸转向我。这是个美丽的女人，却蓬头垢面，额头上都是血迹，惊恐地看着周围。

    欢迎来到现实世界，奴隶。我笑着松开手，在她胸前飞说的乳房上抓了一把。

    她一激灵，两眼直勾勾的看着我，我不以为意，接过另外一个奴隶拿来的衣服，换掉了身上满是淫水和尿液的衣服。

    这个奴隶无论是脑袋里面的芯片还是外伤，都已经足以让二公子退货了。

    我打开联络窗口，二公子的笑脸再次出现，可我怎么看这张脸怎么觉得欠扁。

    二公子，属下已经开始着手处理，您中意的奴隶属下也已经捉到了。哦哦，那个女人啊…恩…你干得不错。联络画面上，二公子正将一个女人摁到在地上，从后面抓着那个女人的屁股抽插着。

    这些奴隶怎么忽然都不动了？二公子奇怪的问。

    真佩服二公子的适应能力，居然可以如此的处变不惊。

    属下已经命令中央电脑进行记忆大清洗，相信几个小时之后就会完成，那么，之前的那个奴隶……哦哦，随便了，我现在正在干的这个不错，我要这个了。我几乎已经不知道说什么了，我的二公子，你丫的实在是太喜新厌旧了吧。

    不过也好。

    关上窗口。我命令中央电脑，进行了认证，将那个奴隶过户给二公子。

    整个事件处理完毕之后，已经是整整十七个小时之后。

    乐园再次回复了原本的秩序，只是一个叫做赵琴的女教师人间蒸发，被列为失踪人口，而她的丈夫和儿子则因为煤气中毒而意外死亡，或许会在乐园内某个小报上占一个版块。

    我本来可以处理掉赵琴的，但是一种莫名其掉的感情让我留下了她，想到自己已经很久没有养过宠物了，就当点缀自己的生活吧。

    本来拥有最高权限的我是完全没有必要自己弄一套住宅来当家的，只要我愿意，乐园里任何地方都可以是我的家，但我还是喜欢那种归属感和安心感。

    中央控制室不远的位置上，坐落着我的城堡，一栋四层的别墅。

    赵琴光着身体，被戴上了假耳朵和一端塞进肛门里的假尾巴，趴在门口。

    她的脖子上拴着项圈，叫人带她去清理并且治疗伤口之后，她就成了我养的看门狗，本来神智稍微康复的她对此非常的抵触，但是尝试了几次项圈内部的点击之后，她也乖乖的认命了。

    二公子已经离开一个星期了，这一个星期里，乐园没有来任何一位客人，我也乐得清闲，自从乐园开始贵族化之后，已经很少见之前那种大量外来游客将奴隶当街摁倒，大面积群交的画面了，偶尔出现的游客更是非富即贵，但只要他们不出现，这里，就是我一个人的乐园。

    我坐在沙发上等待着今天的客人上门。早上九点整，门铃被摁响，女仆打开门将两个人领进了客厅。

    年长的妇人见我之后，深深的鞠了一躬，而那个年轻的女人却站在原地，完全无视我的存在，将目光看向别处。

    她们正是王红和陈丽娟母女。

    欢迎来到我的城堡。我对两人招了招手，王红恭敬的走过来站在我面前。

    我顺手拉过她，让她坐在我的怀里，揉捏着她柔软丰满的身体，我望着远处的陈丽娟开口道：怎么？不愿意看见我？陈丽娟恨恨地咬牙道：我更愿意看你去死！希望你能等到那一天，不过如果你再离我那么远，我就得考虑扒光你母亲，然后扔到市中心，让那些流浪汉轮流上她。我看着陈丽娟白一阵红一阵的脸，一字一句的说：想想，那些流浪汉好多年都不洗澡了，脏兮兮，黑不溜秋的大鸡巴，在你出生的地方大力的抽插，用他们的精子灌满曾经养育你的子宫，插进你母亲的屁眼，她以后都不会便秘了，还有她的嘴巴……我一边说，一边在王红的身上比划着。而王红早已满脸的红晕，娇喘不已。

    无耻！陈丽娟打断了我的话，但是也走到了我的身边站定，但视线还是不看向我。

    算了，不想看我，那就看点别的吧。我一挥手，陈丽娟受到控制，坐在了沙发上，身体无法移动，但还是惊叫道：你想干什么？别在问这么蠢的问题了，同样的笑话说太多遍就不好笑了，我只想干你。我拿过遥控器，打开了陈丽娟面前的电视。

    画面中连线的，陈丽娟家中的监视画面，从一个多星期之前光顾过陈家之后，我便输入了指令，从那之后，没有任何奴隶能操王红和陈丽娟，任何与性交有关的接触都是禁止的。

    而此刻，在我的安排下，陈家应该正在上演着群p大戏。

    演员分别是陈丽娟的父亲陈海涛、司机小雨，还有邻居家的小雨，以及小雨的父亲王鹏、母亲周琳。

    和预想的一样，这三男两女正不断变换着花样激情的操着。

    周琳本来是个不错的女性奴隶，本来想留下来自己用，但是为了调教陈丽娟，管不了那么多了，只能挑她熟悉的人来。

    一看到屏幕上的画面，陈丽娟就惊叫了一声，闭上了眼睛。

    我揉捏着王红乳头的手指骤然用力，王红从呻吟变成了尖叫。

    不想我割下你母亲的乳头然后喂你吃掉吧？我玩弄着坐在身边的陈丽娟的头发，在他耳边小声的说：睁开眼睛，好好看着，好好看着这些你熟悉的人们给你表演的，把这些技巧都给我学会。你这个混蛋！总有一天我要宰了你！陈丽娟大喊着睁开了眼睛。

    其实我还是很怕陈丽娟像赵琴一样疯掉，然后脱离控制的，但自从出了上次那一档子事之后，中央电脑重新做了编程，将控制芯片的核心程序改写，变成就算疯掉，也可以控制其行动，这让我放心得多。

    画面上，小雨正被她的父亲抱在怀里，王鹏粗大的鸡巴在她狭窄的阴道里还会穿梭，小雨较小的身体被不断的抛起落下，就像一只被穿刺了的火鸡。

    而周琳则被陈海涛和小张前后夹在一起操着，小张插进了周琳的屁眼，而陈海涛则插进了她的阴道，两个人合力抱着周琳，周琳双脚不沾地，被两只鸡巴支撑着身体，双眼迷离，脸色绯红：…啊啊…好棒…干死我吧…噢…操我…用鸡巴把我刺穿吧…真希望…每天都…有大鸡巴…来操我…妈妈…爸爸的…鸡巴…好硬好烫啊…小雨的…小骚逼…都要被操坏了…小雨…小雨要…小雨要帮妈妈…帮妈妈…生小雨的弟弟…小雨真是个乖孩子啊，对…小雨，夹紧点…小雨知道妈妈…辛苦…帮妈妈生爸爸的孩子…让妈妈放心去生你陈叔叔和张叔叔的孩子小琳啊，我早就想操你了，没想到，你的骚逼这么……这么紧，果然是小雨被操的比较多，你这没怎么用过吧。操、操，终于、终于操到你了，我他妈的现在也能操到贵妇人了！看着电视上的画面，和几乎开到最大的音量，陈丽娟的呼吸还是追歼的急促了起来，脸色也慢慢的红了起来。

    我拍了拍怀里的王红，她乖巧的翻过身，趴在我身腿上，数大的乳房抵着我的鸡巴伸手拉下了王红的胸罩，王红的注意力全在画面上，几乎没有察觉，而在王红拉下她黑色长裤的时候，她才突然惊醒，却因为身体没法移动而无法得逞。

    慢慢地，坐在我身边的女人已经被脱掉了全部上衣，只穿着内裤和女士高跟鞋，双腿大开地坐在沙发上看着电视里的直播。

    我克制着自己的欲望，我不会那么简单就操她，越流到最后的东西越美味。

    我拉起王红，伸手揪着她红嫩的小舌头：去舔她，给我玩命的舔。王红马上低下头，隔着内裤舔着自己女儿的骚逼，被舔湿润的内裤紧紧包裹着陈丽娟的鼓鼓的阴部。

    王红慢慢地寻找到了陈丽娟的阴蒂，开始用舌头快速的舔弄，不一会，陈丽娟就开始呻吟出声，腿部的肌肉不自觉的抽搐着。

    给我舔到她高潮。听了我的命令，王红更卖力的舔起来，几分钟之后，陈丽娟终于在一声呐喊之后，双腿间慢慢的聚起了小小的水洼。

    我拍了拍王红肥硕的屁股，荡起一片美妙的肉波。

    她立马从从自己的手提袋里拿出了几个跳蛋，用胶带固定，一个贴在陈丽娟阴蒂上，两个贴在乳头上，屁股里也塞进去一个。

    走吧，咱们逛街去。我拍了拍已经被王红掏上衣服的陈丽娟的脸说。

    她满脸的潮红，浑身软瘫在沙发上，听了我的话，又向沙发里面缩了缩身体，但看见我从王红手里接过来的跳蛋遥控器的时候，她只好认命的爬了起来。

    来吧，游戏才刚开始。

    第五章新的开始

    闹市区街头人头攒动。

    正值双休日，街上到处都是出来逛街的人。

    我搂着王红，坐在一家冷饮店里，大手在她的丝质衬衣里来回探索者，离我们不远的路边长椅上做着三个人。

    一个是有些上了年岁的中年妇女，正坐在那里看着自己七八岁的孩子在一边来回跑动玩闹，另外一个是一位四五十岁的大叔，两鬓都是白发，带着一副厚厚的眼镜。

    坐在他们中间的自然就是陈丽娟了。

    陈丽娟穿着一件紧身的半袖t恤，和一件小外套，下身穿着黑色的连裤袜和浅色的超短裙，威襟正坐目不斜视。

    给我遥控器。我对王红伸出了手。

    一边的王红满脸酡红地拉起了自己的裙子，脱下内裤，将下身挺向我，轻轻的说：请用。只见王红的阴道里，屁眼里，分别插着两个控制器的遥控器，那两个遥控器已经被淫水打湿，那淫靡的液体正顺着王红白皙的大腿往下流着。

    我用指尖夹住她阴道里的遥控器，轻轻往外一拉，在王红的呻吟声中，小小的遥控器带起一丝银线，在空气中闪闪发亮。

    我将遥控器调到低档，窗外的陈丽娟身体猛然一震，双目圆睁，脸上红得要滴出血来，但还是强忍住，夹紧双腿没有做声。

    一旁的中年妇女奇怪地看了王红一眼，但很快注意力还是被自己的孩子吸引了过去。

    我对于陈丽娟的表现很不满意，将手中的遥控器一次性地推到了高档，并且再次拿过王红肛门里的遥控器再次推到高档。

    陈丽娟一声尖叫，从长椅上跌了下来，倒在路边撅起屁股抽搐着，强烈的刺激在瞬间击溃了她，让她在大庭广众之下达到了高潮。再也压抑不住嘴里的声音，大声的浪叫着。

    一旁的中年妇女已经不是未经人事的处子，一下子就反映了过来，连忙起身，拉起自己的孩子转身就走。

    另外一个中年男人也惊讶的站起了身，路边渐渐的围满了人，纷纷小声的议论着。

    我去，着女人太开放了吧？看起来还挺纯的。人不可貌相啊，你看那样？简直就像刚被好几个男人给操了一样。嗡嗡的直响，我操，难道她还插着跳蛋啥的那？当街就这么骚，一看就是个欠操的婊子。听到周边的议论，从高潮中回过神的陈丽娟只能趴在地上抱头痛哭，她甚至没有站起身冲出人群的勇气，那些围观者的视线仿佛穿透了她身上薄薄的衣服，在粗暴地奸淫着她的肉体。

    我挥手驱散了围观的人群，走到她面前，蹲了下来，拉起她的头发，让她直视着我。

    你是鬼！你这个疯子，变态！

    多谢夸奖。我对她楼齿一笑，在她诧异的目光中再次打开了手中的遥控器，她在剧烈的刺激中直不起身，嘴里压抑不住的呻吟出声：你…啊啊…你这个…啊啊啊…哎…等候在我身后的王红走上前，扶起了倒在地上的陈丽娟，将她扶着再次坐在了长椅上。

    然后双手扶着陈丽娟的肩膀，撅起了屁股。

    瞧一瞧看一看了啊！路边一个十五六岁的小丫头跑了过来，站在王红的身后，掀起王红的裙子，拉下内裤，一边用手指咕叽咕叽地在王红早已湿透的骚逼里搅动，一边大声的对周围路过的人大声的喊着。

    让利跳楼价！这么湿滑这么紧的骚逼，操一次只要五毛钱！前十位还可以将获得赠送的免费肛交！先到先得啊！！女儿带妈出来卖逼，这是多么历史性的时刻，只要五毛钱！五毛钱你就可以再她的女儿面前操爆她的骚逼！陈丽娟脸部扭曲的看着我，大声地尖叫：不，你不能这样，求求你！有什么不能的，你老妈这些日子也没少被人操吧，你看，你家的司机就操过她，我最近无聊的时候也操她来着，没办法嘛，性冷淡的女人操起来一点都不过瘾。我揶揄着她，拉过一边呐喊的小姑娘，脱下她的紧身牛仔裤，拉开白色棉质内裤的裆部，将自己火热的鸡巴用力捅了进去。

    而那个小姑娘和完全感受不到自己的处女已经被夺走，还是精神十足地大声叫喊着：机会难得！当着美貌女儿的面，操她老妈的骚逼，插爆她老妈的屁眼！我第一个！刚才那个坐在陈丽娟身边的大叔第一个报名，他将五毛钱塞进陈丽娟的手里，就脱下裤子，挺着黝黑的鸡巴在王红的骚逼边研磨着，嘴里还念叨着：你女儿骚，想不到你也这么骚，操不到你女儿，当着她的面操他妈更好，看准了，我要开始操了。中年男人扶住王红的腰，大鸡巴扑哧一声就差了进去，开始穿着粗气，用力的挺动，小腹撞击王红肥厚的屁股发出啪啪的声音，王红双目微闭，舒服跌发出呻吟声，周围的人群里开始骚动了，无数的男人挤上前来，纷纷掏出五毛钱塞给陈丽娟。

    陈丽娟几乎疯狂，她拼命地想站起身，可是身上用胶带缠绕着的数个跳蛋强烈的震动在带给她强烈的刺激的同时也耗尽了她的体力，而且王红的双手也死死地按着她的肩膀。

    别这样，住手！我答应你！你说什么我都答应，主人，我是你的奴隶，我是骚逼，我是骚货，我是千人骑万人睡的骚货，我是离不开主人鸡巴的烂逼，主人饶了骚货的母亲吧！陈丽娟崩溃了，哭泣着大喊着。

    答应我什么？我暂时停止在女孩阴道里的抽插，扭过头问。

    主人可以随时操我，我的骚逼是主人的，主人怎么操我都可以！她大声的喊着，周围围观的人一片叫好喝彩声。

    我怎么敢对你提要求呢，你不是性冷淡嘛，冻伤了我的小弟怎么办？我再次开始抽插，揉捏着怀里的女孩对着她问：对吧？就是，就是。女孩的音量还是很大，几乎大声的喊着：你的骚逼那么冷，把主人的鸡巴冻坏了怎么办？我们这些奴隶就没有鸡巴可以操了，你的骚逼还是留着自己用手指头解决吧！这时候，那个中年男人已经在王红的阴道里射了精，本来还想操王红的屁眼，可是鸡巴怎么也硬不起来了，被后面的人推开了。

    一个穿着校服的学生跑了上来，压低王红的屁股，掏出小鸡巴，撸了几下，硬了就一下子插进了王红的屁眼里。

    哈哈，让你尝尝老子的厉害，我操，操逼原来这么舒服。周围的人群传来一阵嘘声，有的更是大声的对学生道：小少爷，那是屁眼，骚逼在下面呢！求求你，求求你，我的骚逼一点都不冷，对，不冷，是热的，是……是热的，湿乎乎的，我一点都不冷淡，我每天都自慰的，我每天都渴望有大鸡巴狠狠的操我的，我求主人来操我把，主人，奴隶的骚逼痒得不得了，求主人用大鸡巴来狠狠的操奴隶啊！！！陈丽娟在嫉妒的羞耻，以及跳蛋带来的嫉妒刺激下，理智被击溃，在不顾羞耻的大汗中瞬间达到了高潮，瘫坐在椅子上，两腿大大的叉开，舌头伸出嘴外面，翻着白眼没了反应。

    我顺利地在女孩的阴道里爆发了，火热的精子射进了女孩的子宫，子啊女孩将我的鸡巴清理干净之后，我驱散了人群，让他们回归了正常的生活。

    而王红已经倒在了地上，阴道肛门都被强烈的性交弄伤，肛门撕裂，身上的衣服都被厚厚的精液糊住了，圆滚滚的屁股更是被精液涂得发亮。

    输入完指令，我让一旁的一个奴隶将陈丽娟带回了我的住处。

    我要去个地方。

    控制中心地下两百米的楼层里，有着一个巨大的密封舱。

    通过层层的识别手续，我打开了密封舱的大门，几乎是开门的一瞬间，一个苗条的身影就飞一般的冲了出来，将我扑倒在地上，快速地解开我的交代，将我的鸡巴含进嘴里，用力的舔弄吮吸。

    好久了，好久没有尝到了，这味道。趴在我身上吮吸我鸡巴的金发女人口齿不清地说。

    爱丽丝？

    恩？趁着她诧异的抬起头，我拉着她的头发把她掀倒在地。

    鸡巴，给我鸡巴。倒在地上的爱丽丝挣扎着爬起来，那双纤细而白皙的手挥舞着抓向我露出裤裆外的鸡巴。

    给我清醒点。我拉过她，把她的头按进密封舱的洗手池，打开水龙头，冰冷刺骨的冷水冲刷着她的脑袋。

    她拼命地挣扎着，原本不断撸着我鸡巴的手也停了下来，拼命地拍打我抓着她头发的手。

    我松开手，她挣扎着将头从洗手池里抬起，冰冷的水滴从头发滴落在她赤裸的身体上，她抖个不停，冲到床边抓起床上的毯子，紧紧的裹住了自己。

    你还来看我做什么？在毯子的层层包裹下，爱丽丝的一双眼睛比洗手池里的水更加冰冷。

    看看你活的怎么样。

    还不是在你的控制下？每天吃着加了料的饭，喝着加了料的水，空气里都是催情剂的味道。你不是喜欢被操嘛，我只是帮助你每时每刻都保持在兴奋状态。杀了我吧，不然我总有一天会把这个东西从我脑袋里弄出来，然后去杀了你。爱丽丝露出脑袋，给我看了她刘海遮挡下的一道伤疤，在那里，我埋入了一张芯片，乐园的芯片。

    我怎么会杀你呢，我还没恨够。我几乎失笑出声。

    嘲笑够了吧，你可以走了。

    我最近遇上了一个和曾经的你很像的女孩。我为什么要听你的故事？我没有理她，自顾自的说：她让我想起了，在这个地下还存在着这个世界上我最爱同时也最憎恨的女人，我不会像对你的时候那样了，彻底的击溃，我会彻底的折磨她。在我说到爱和憎恨两个词的时候，她不自觉的抖了一下。

    我对于你说的东西完全不感兴趣。

    不得不说，对于击溃一个和曾经的你一样的女人，这很有成就感。完全的奴役，完全的控制才不会导致背叛，是你让我明白了这些，我曾经那么相信你，那么爱你，结果，你竟然……每次提到这个话题的时候，我都会有些失控，就像现在，我的双手几乎下意识的掐着爱丽丝的脖子，把她越举越高。

    不过，我不会让你死的，我会给你最好的，最好的食物，最好的水源，甚至最好的催情剂，但唯独爱不属于你。我松开手，她颓然的倒在床边，不住的咳嗽着。

    离开密封舱，我忽然觉得心情好了不少，回到住处，陈丽娟已经醒了，她赤裸着身体，跪在门口迎接我，白嫩的肌肤和深红色的地毯形成的强烈对比冲击着我的视线。

    主人，您回来了。她对着刚进门的我磕头道。

    学的真快。我没有理她径直走进了书房，坐在沙发上摇响了防在茶几上的铃铛。

    主人。请您吩咐。家里的十几个女仆一字排开，等候差遣。

    六号，十三号，带着新来的去学规矩。

    是的，主人。两个女仆深鞠一躬离去了。

    四号，茶和点心。

    是的，主人。

    十七号留下陪我，其他的可以下去了。

    是主人。

    虽然控制器很好用，但是有的时候，口头命令还是很爽的。

    十七号，是我最喜欢的女仆之一，虽然家里的女仆各种类型的女奴隶都有，但是这种熟女型的还是比较少的，毕竟老化的比较快，用不了多长时间就看腻了。

    十七号现年三十四岁，挺拔的双峰，纤细的腰肢，肥美的臀部。最勾人的是，她那一张如同圣女一般美丽而一本正经的脸孔，鼻梁上的无边眼镜让她显得那么端庄而有一股慑人的魅力。

    在我的眼神注视下，十七号慢慢的跳着舞蹈，在舞步中，身上的女仆装一件件的掉落在地上。

    当她走到我面前的时候，已经脱掉了身上全部的舒服，向前挺拔的巨乳颤巍巍的挺立着，两颗小葡萄在我的视线里逐渐挺立着。

    在十七号的服侍下，我脱掉了衣服，舒适的坐在沙发上，十七号坐在我的腿上，和我激情的热吻着。

    一旁的四号，已经将点心和茶放在了茶几上，识趣的没有做声。

    我的双手揉弄着十七号胸前丰满的双峰，十七号一边和我热吻一边幸福地呻吟。十七号是少数几个我没有对其使用暴力的女仆，不知为何，每次面对她的时候，凌虐的念头都烟消云散，只剩下无尽的性爱欲望。

    我将手伸进她两腿之间，她配合的打开双腿，抓着我的手，帮助我的手指插进了那火热而紧凑的细缝。

    我将手指轻轻的抽动，引起她一阵悦耳的呻吟，同时一滴滴滚热的液体也顺着她的阴道流了出来。

    还跟小姑娘似的，平时怎么保养的？

    她羞红了脸紧贴在我胸前，小声的说：为了给把最好的给主人，我平时都有练习缩阴体操的。我将手指从她的阴道中抽出，放到她嘴边，她伸出舌头轻舔了几下然后就含进嘴里吮吸起来。

    十七号满脸潮红，香舌缠绕着我沾满她淫水的手指，哧溜哧溜地吸吮，还是不是的冲我跑着媚眼，丰满的屁股也在我的裆部来回移动摩擦着我早已勃起的鸡巴。

    我示意她用嘴给我泄泻火，她柔顺地爬到了我的胯下，用白嫩的小手扶着我坚硬的鸡巴，沉醉的看着粗大的肉棍，将我的鸡巴贴在她的脸上陶醉的享受着那让她淫水直流的气味。

    她伸出小舌头，在我的龟头上轻轻的舔了起来，鲜红的小舌头灵活的再我的龟头上打转，还时不时的一直舔弄到根部，慢慢的，她的口水涂满了我的整根鸡巴，她便将我的鸡巴含进嘴里，嘴巴成o型，脑袋一上一下的，让我的鸡巴将她的嘴巴当成骚逼来回进出。

    舔弄了一会，我伸手抚弄着她白皙的脸庞，她会意的站起身，分开双腿，两根手指将藏在黑色阴毛下的两片肥厚的阴唇分开，露出了那个不停地滴着淫水的肉洞。

    请主人使用我的骚逼。

    我站起身，走到她面前，微蹲着身子，将鸡巴在她的阴道口来回的研磨，还用龟头抵住她的阴蒂揉弄着，不一会，她就开始呻吟起来，双腿一阵的颤抖。

    我看时机差不多了，将鸡巴对准那个张开的肉洞，狠狠地插了进去。

    我才刚一插入，十七号就突然一声尖叫，双腿一软，挂在了我的身上。

    怎么？太久没被操了，这么容易就高潮了？是主人的大鸡巴太厉害了，在主人的大鸡巴的攻击下，我根本没有还手之力嘛，要不我怎么会成为主人的胯下奴隶呢？十七号喘着粗气，勉强站起身，将一只雪白丰满的大腿抬到我的腰间，方便我的抽插。

    十七号比我高出一头多，但我还是很喜欢站着操她，很有成就感。

    我抓着她丰满的乳房，用力的捻着她的两颗乳头，将她后背顶在墙上，胯下一刻不停，如同打桩机一般来回快速的抽插。

    她翘着一只脚，拼命地将我的头按向她的乳房，下身拼命的迎合着我大鸡巴的插入，嘴里嘶吼一般的高声浪叫着：…主人…主人用力操我的骚逼…我是没有主人就活不下去的骚货啊…啊啊啊…主人插得好深啊…主人…骚货幸福死了…骚货就是为了主人的…大鸡巴而出生的啊…主人…骚货要来了…骚货又要高潮了…主人…啊啊啊啊啊……在我快速的抽插中，十七号终于达到了高潮，如同八爪鱼一把脉将我包裹进她的身体，嘴里大声的呻吟，阴道里的嫩肉简直就像活了一样，拼命地压榨着我鸡巴里的精液。

    我也不再忍耐，一股浓稠的精液在十七号的尖叫声中喷射而出。

    …啊…射进来了…主人滚烫的…精液…啊啊…我的鸡巴一抽离十七号的嫩穴，她就颓然的倒在了地上，双腿不住的抽搐，两腿间的肉洞也张开着大门。

    清理一下。我转过身，对四号说。

    是，主人。

    记得四号曾经是个大四的学生，被当时闲来无聊的我发现，在课堂上开了苞之后，呆了回来，冷若冰霜的俊俏小脸舔舐着我鸡巴时候的强烈反差总是能勾起我最原始的欲望。

    四号熟练的用舌头清理干净了我的鸡巴，帮我穿好衣服，便招呼了连个女仆抬走了失神中的十七号。

    吃过午饭，我来到了陈丽娟的房间。

    六号和十三号正在给陈丽娟做着示范，从怎么样口交，到鸡巴插入阴道之后要怎么迎合都有讲解。

    陈丽娟虽然略有抵触，但还是坐在那里老老实实的听着讲解。

    学的怎么样了？

    陈丽娟低下头，红着一张脸，小声的说：主人，奴隶正在虚心学习。恩，乖，给你的奖励，你的家庭已经恢复原状了。谢谢主人。你也回家去吧。陈丽娟吃惊地抬起头，看着我，脸上满是狂喜。

    这个傻女人还没有学到，我是善变的。

    我当然也会一起去。

    她脸上的表情瞬间灰暗了下去，认命一般的说：是，主人。

 
第026章颜料

    《颜料》

    郭助教的床上，躺着两位美貌青春的女大学生。

    两人都有一对难得一见、傲人而饱满双峰，只是一个看来文弱清秀，而另一

    个看

    来干练有主见。

    两人身上布满了做爱后的痕迹，身上三个妙处，都充满着男人黏稠的精液。

    然而令人难以相信的是，其中文弱的那一个，私处血迹斑斑，竟是第一次？

    （呵呵……接下来…该下一步计画了……）

    郭助教看着床上两具美好的胴体，对自己这么说着。

    说起来，这郭助教实在是一个可怕的天才，他不只是个艺术博士，更拥有物

    理、

    化学、心理学、室内设计……等近十个博士学位。

    但是，会读书不代表他的人生过得幸福、顺利。

    当他发现的时候，他再没有一个可以称得上朋友的人，甚至连暗恋的女人都

    早已

    结婚生子，嫁给他一向看不起的小工程师。

    钻牛角尖的个性，最后终於让他发狂，他要夺回他的女人，夺回属於他的东

    西。最后，他走入了催眠的魔咒之中。他发现，人类对光，或者说对颜色，会有

    各种不同的感受。而把颜色进展到图形时，甚至会有不同的意思包含在里头。再

    配合各种灯光和摆设的设计，就可以让人在长久的接触下，不知不觉的接受这些

    有意义的“意思”，就如同催眠的暗示一般。再加上他在颜料里加入了他所调配

    出来化学药剂，那会散发出一种人类感觉不出来的味道，但是却会让闻到的人心

    情放松，并更加容易接受暗示。

    他在画中加入了一些暗示，一些能改编别人的人生的暗示。

    然后，计画便开始了……

    在台湾的中部，有一个号称“台湾的东大”的美丽校园、椎匾话傥迨顷的

    完全

    学校。

    纪筱雅是一个今年刚转学进来的转学生。身为转学生的她，理所当然没有多

    少朋友。虽然不是说与班上的同学不合，但总是有种相处不来的感觉。幸好，这

    是一座美丽的校园，而且是一座充满了艺术气息的校园。甚至在学校里，就有一

    座规模不小的美术馆。喜爱美术的她，可以在这样的环境下放松自我，尽情享受

    沉浸在美好事物中的感觉。

    筱雅学妹！筱雅学妹……

    她回头一看，原来是系上的学姊？杨佩婷，她是一个温柔、热心而且才貌双

    具的

    学姊，虽然总是一副女强人的样子，却如一个大姐姐般，常常担心纪筱雅这

    个难

    以融入班上的转学生。

    呵呵…佩婷学姊，跑慢点，我又不会跑掉……筱雅轻笑的说道。

    呼…呼……还跑慢一点呢，不把你叫住，你又不知道神游到哪去了……

    说到这，两人不由得一起轻笑了起来。

    好了，别笑了，说正事呢……

    什么正事？筱雅好奇的望着学姊。

    这次系上转来的那个新助教准备办一个个展，所以要找几个学弟妹出公差，

    要帮忙阎茫学姊这一组还缺一个人，学妹你看……？

    嗯……筱雅侧着头可爱的思考着。

    （那个新助教啊……好像叫郭俊男还是郭俊龙的…长相蛮普通的…听说外面

    评价很高…不过抽象画这种东西实在是太过见仁见智了……希望不要是个被捧起

    来的绣花枕头……）虽然内心在思考着一些不怎么可爱的东西。

    学妹……

    看着佩婷着急的样子，筱雅更是装模作样的想了好一会儿。

    嗯……三顿吃到饱，野宴级的！

    佩婷听了一呆，马上讨价还价：一顿，上阖屋级的！

    不行，至少两顿野宴！

    好，成交！

    两人相视一笑。

    半个月后，这个简单的个展就阎煤昧恕Ｋ淙换了不少时间，但在学姊的领

    导之下，大家很融洽的把工作做完。而筱雅也改变了自己的心态，虽然助教长得

    普通，但他的画确实有其魅力，虽然

    不是很清楚其中的意境，但是所有组员还是跟筱雅一样的爱上了这些画。一

    方面是因为喜爱这些画的关系，再加上这次个展从阎谩⒌乒饽酥磷颁辏都由她

    们一手包办，让所有人都像生出了小鸡的母鸡一般，即使没有轮到顾柜台的班，

    也忍不住几乎天天来报到。

    这一天，轮到筱雅和佩婷一起顾柜台，到了正要打烊休息的时间。

    嘶……筱雅一边收拾一边深吸了一口气，感叹的说道：呼……明明都

    是同样的颜料味道，怎么是觉得这里的特别好闻呢…？

    呵呵……你那是心理作用……自己的儿子总会比别人好，费了那么多功夫

    搞这个个展，不当她是儿子怎么行呢……？

    呵呵…那倒也是……

    两人一边说笑，一边收拾，很快就做好了一切，可以准备回家了。

    咦？老师，你怎么来了？

    听到佩婷惊喜的声音，筱雅回头一看，果然是郭助教。

    呵呵…你们两个明后两天都放假吧？

    两人齐齐点头。

    其实这次因为空间的关系，还有几张图放在老师台北家里没摆出来，老师

    等下要回台北一趟，问看看你们要不要一起去看看？

    好啊！佩婷爽快的答应了。

    （可是…就两个孤身女子跑去老师家……）

    筱雅心里疑问刚升起，马上一股强烈的想法冲击她的脑海……

    （…！老师……对……！………相……！）

    呜……剧烈的感觉让筱雅不由得呻吟了出来。

    筱雅，你怎么了？佩婷马上关心的问道。

    不…没什么……接着筱雅又迷惑的呢喃着：我刚刚…好像在想着什么

    ……

    （啊…！对了……我刚刚在想，这么晚了去打扰老师，会不会不大好？）

    不过想去看老师的画的欲望压过了一切，筱雅便按过不提。

    到了停车场，郭助教贴心的让两个女孩子坐在后座，微笑的说道：你们两

    个今天顾柜台顾了一整天，都累了吧？今天让老师充当司机，你们两个先在后座

    睡一下吧？

    两女欣然接受。

    上了车，筱雅舒适的坐在后座，闻着车上淡淡的香水味，听着老师放的不知

    名的音乐，不可思议的居然有种如同回到母亲怀抱一般的感觉，让筱雅很快的睡

    着了。

    不知过了多久，筱雅只觉得若能永远这样维持下去，是件多么美好的事。但

    是要维持什么呢？她不知道。

    筱雅，筱雅……

    呜…

    筱雅，已经到老师的家了喔，你该起床了喔……

    嗯……

    筱雅还有点迷糊，但一下就清醒了起来。

    咦？学姊，你什么时候跑到前座去坐了啊？

    呵呵……你这小睡猪，刚刚开到一半到休息站休息的时候，我看你睡得跟

    死猪一样，我又睡不着，就来前面陪老师聊天……

    一行人边聊天边走入屋内，那是一栋在湖边的透天别墅。

    咦？学姊，你身上怎么有一股好好闻的味道？怎么嘴巴也有？你刚刚吃了

    什么

    吗？

    佩婷闻言脸色一红，只是含糊的敷衍着：呵呵…这是学姊最近发现的一种

    养颜圣品……等下再介绍给你吃……我们先进去吧……

    筱雅不疑有她，赶紧跟着学姊进入屋内，却没发现学姊的内裤早已不翼而飞，

    内里更注满了一股与学姊嘴里味道相同、白色而浓稠的液体……

    进入屋内后，学姊先跑到了别的房间去，似乎是要换衣服。

    （奇怪？学姊有带衣服来换吗？）

    但是想看老师的画的欲望实在太过强烈了，顾不得其他，筱雅先跟老师去看

    他没发表的画。

    一进入摆画的房间，筱雅就感到有一股强烈的感觉，从视觉开始，冲击她的

    意识。整个房间，从灯光、摆设、装潢直至画本身，完美的融为一体，彷吩谛

    述一则攸远的诗篇，那内容，彷如可以吟唱出来……

    我绝对相信老师…

    老师所说的一切都是对的……

    我的身体、心灵乃至灵魂，都是属於老师的……

    老师是我生命中的一切，我存在的意义就是为了取悦老师……

    不知不觉中，筱雅口中低声叙述着这些内容，但她的意识还停留在对画的感

    动，完全没意识到，她的灵魂与身体，已经出卖了她的一切，给那个被他称作老

    师的男人。

    ……你将……，…把……，…走………

    耳边，似乎听到老师说了很多话，但是筱雅的意识却没听进一句，她知道这

    样很没礼貌，但房里的画给她的冲击太大了，大到让她无法自己。

    筱雅终於发现只剩她一个人在这个房间中。虽然她还想继续欣赏这些画，但

    她的内心总觉得有些事要去做，但她不知道那是什么事。她走出了房间，屋外的

    灯光色调似乎变了，但又好像没变。她彷犯惺艿揭欢味蔚难断⒂咳肽灾校但又

    好像什么都没有。她决定顺着那种感觉走。就像曾经做过了无数次一般，她顺着

    走廊，弯了几个弯，走进一个房间中。

    房内摆满了无数衣物，但是筱雅熟练的打开其中一个柜子，拿出了一套衣服。

    那是一套cos朝比奈实玖留的女仆装，紧身的束腰完美的突出筱雅那对雄伟

    而饱满的fcup巨乳，诱人的迷你裙，更将她那对修长、性感的双腿裸露出来。

    虽然顺着感觉穿了这套衣服，但是筱雅的心里一样感到极度的害羞。

    （这…这套衣服…怎么……怎么设计成这样……好像要叫色狼来侵犯似的…

    …）

    少看小说漫画的筱雅当然不知道，从某方面来说，这套衣服确实是设计来让

    人侵犯的。

    虽然害羞，但是筱雅还是继续照着感觉给她的讯息走，她觉得那会是她人生

    唯一

    的意义。

    害羞的走出房间，继续走着，筱雅并没有发觉，从她把小裤裤脱下后，她并

    没有再穿上另一条。

    啊…！

    走到了目的地，打开门，老师和学姊正在沙发那看着电视。

    两人对筱雅的穿着没有感到任何讶异。

    而筱雅也没有对老师和学姊正在做的事感到任何疑惑。

    或者说，把所有的疑惑正常化……

    （嗯…学姊怎么只穿着一件衬衫，胸罩和小裤裤都被看到了……）

    （呜……是了…屋里有点热呢……学姊这样穿也是正常的……）

    （学姊跪在老师面前…好像在做什么……）

    （啊…是了…学生跪在老师面前，驯服的听从老师的指示…是件正常的事…

    …）

    （呜…学姊正在做什么呢……她用嘴巴舔着老师胯下那根长长黑黑的东西…

    …）

    （是在做什么呢……？）

    室内散发着一股奇异的气氛，让筱雅静静的看着学姊的动作。

    她看得很专注，就像学姊服侍老师一样的专注，看着学姊一下用手，一下用

    口舌，一下又用她胸前那ecup的巨峰夹住那一根长长黑黑的东西，彷如身感同

    受。

    呜……

    过了好一阵子，老师好像感到很舒服，从那东西里喷出了许多白色黏稠液体。

    呼……

    这时老师似乎终於注意到了刚走进来的筱雅。老师等待佩婷用嘴巴将他的下

    体清理乾净，在佩婷耳边似乎说了句什么，佩婷便脸色一变，双眼茫然的直视前

    方，然后郭助教便不管她站起身来，走到筱雅身前。

    （老…老师走过来了……）

    （老师的身体……有股好好闻的味道……好想一直闻下去……）

    （老师…老师对我笑了……）

    筱雅紧张的看着身前正微笑着的老师。

    筱雅，你的妈妈是不是叫张怡雪，曾是xx大学xx系……

    筱雅虽然不知道老师为什么知道这些，但还是乖乖的点了点头。

    嘿…老师嘴角露出了一丝狞笑：果然没错……

    筱雅不知道老师在说什么、为什么会笑，只觉得老师的一举一动都吸引着她，

    让她陶醉在其中。

    啊…老师……

    老师伸出他的右手，隔着衣服把玩着筱雅雄伟的乳房。

    怎么？不喜欢老师这么作吗？

    不…筱雅……筱雅喜欢老师做的一切……

    那老师现在正在做什么呢…？

    老师…老师正在摸…摸筱雅的……的…胸部……

    不对，老师正在摸母狗筱雅淫贱的大奶子！

    老…老师正在……正在摸母…母狗筱雅…淫贱的大…大奶子……

    筱雅羞红了可爱的小脸，虽然老师要她做的一切都是对的，但是这么下流的

    话，还是让小雅感到极度的害羞。

    哼…果然是遗传吗……这对用来勾引公狗的大奶子……

    屋里的画！突然，筱雅听到老师说了什么，然后她就失去了意识。看着

    筱雅眼神茫然的看着前方，如同一个精@的洋娃娃一般，郭助教确定她又一次进

    入了催眠状态。

    呵呵…郭助教得意的看着他的战利品：没想到真的能够成功……

    不过第二个实验品而已……就已经熟练得近乎老手……

    人要堕落，果然是如此的简单啊……

    郭助教微笑的看着两个美女，就这么茫然无助的直视着前方。他享受着这种

    掌握一切的感觉。

    她们将会柔顺的服从他。她们将再不会背叛。她们，是属於他的！

    一个礼拜后，这天又是筱雅和佩婷轮班。

    那天过后，筱雅约了她的姊姊和妈妈一起来看这个她们一起精心阎玫母稣梗

    果然姊姊和妈妈也一起爱上了老师的画。

    而令人惊讶的是，妈妈和老师以前居然是大学同学，还同班了四年，不过两

    人没什么交集就是了。

    从那之后，姊姊和妈妈天天都会跑来这里看画展。这不，她们两人又站在那

    里看了。

    妈，姊，美术馆该打烊了喔…

    嗯……

    两人都沉迷在画中，舍不得离开。

    妈，姊，其实老师还有些画放在台北家里，你们要不要去看？

    两人忙不跌的点头。

    （果然老师的画美好得会让人沉迷呢，才一提马上就急着答应，都不懂得考

    虑其他的事了呢……）

    接下来，由学姊开车，四人一起上台北。

    一上车，筱雅就开了一个隐密的机关，让后座充满老师所调配的药剂，并打

    开音乐，这会让坐在后座的妈妈和姊姊更加的服从，只服从於老师……

    （嗯……晚上…老师又会多两只听话的小母狗了呢……）

    （真期待…当我跟姊姊还有妈妈都脱光了衣服……翘起我们那淫荡的小屁屁

    ……老师会用他的大棒棒先H谁呢……？）

    筱雅相信，这个问题很快她就会知道了。而且老师的母狗，也将会越来越多。

    不管是系上的美女老师还是系上学生，亦或者这些人的家人朋友，她们都将只会

    有同样的一个命运。成为老师驯服而可爱的小母狗……

 
第027章新光三越百货中心

    新光三越百货中心

    淑珍的工作，就是逛街，她喜欢这个工作，在这诺大的百货中心慢慢的徘徊

    着……

    她是一个商品调查（推销）员，她所服务的公司，专门接受签约厂商委托从

    事对顾客在商品上的满意程度及购物倾向之类的调查；现在，她优雅的坐在百货

    公司为疲倦的顾客所精心布置的购物休息区沙发上看着四周，今天是百货公司母

    亲节大减价的最后一天，又适逢周休二日，各店家施展浑身解数，希望能得到消

    费者关爱的眼神。

    逛街的人群忙乱的在各花车中一摊、一摊的挑着。

    ‘这里真是一个女性的购物天堂。’她看着一楼女性各专柜前有穿着牛仔裤

    的年轻辣妹、眯着双眼的阿妈、上班族的妇女们…

    在她特大的手提包内，淑珍弯腰取出一个正式的笔记看板，并小心奕奕的拿

    出要销售的货物（一条镶着银练的墨绿色翡翠），同时准备好一只价格昂贵的西

    华金笔，她起身走进这商场里，她耐心的等候着目标的出现，她并不知道顾客会

    那里出现，但她知道自己已经充分的准备好了。

    二十分钟后，她的呼吸加快，一个看起来比自己年龄稍大些的长发俏女郎正

    从百货公司的入口处面对着她的方向走来，淑珍做了一个深呼吸后，加快脚步跟

    上前去：

    ‘对不起，小姐，’她向这位女士打招呼：‘可以耽误你宝贵的数分钟，让

    我向你介绍一个您一定会喜欢的东西，好吗？’

    这位女士并没有停下来，边走边慢慢的看着淑真：

    ‘谢谢你，但我想不并不需要。’

    淑真认同的陪着笑，不放弃继续推销着的念头：

    ‘抱歉，打扰到您，可是我真诚的向您保证，只要短短的几分钟就好，可以

    吗？拜托啦。’

    这女士摇着头面带微愠停下脚步不耐烦的说：

    ‘好吧，我赶时间，快一点，到底是甚么东西？’

    ‘这是欣欣珠宝公司母亲节推出的纪念款式现正委托我们调查顾客们有关宝

    石的满意度。亦作为日后新款的参考…’淑真拿起了银炼，在这女士的眼前来回

    的摇摆着：这位女士她好奇的看着它。

    ‘嗯…是的，真是不错的造型，可是我现在没时间…’

    ‘对不起，它不是一颗普通的宝石，您可以靠近一点看着，近一点的欣赏它

    ，您就会明白它是多么的与众不同。’

    这女士仔细的欣赏着，身体正慢慢的向前靠近，目光的焦点慢慢集中在那块

    翡翠上，盯着它慢慢的摇摆着。

    ‘如果你有注意，您将发现，这翡翠在这灯下是显得多么的耀眼，你一定会

    喜欢它。’

    这位女士一脸困惑的表情，淑珍开心的看着，她看到眼前的这位女士，眼睛

    来回的跟着这块翡翠，淑珍小声但坚定的说：

    ‘再近一点、近一点，感受它颜色的美丽，专心的看，您可以发现它是如此

    的不一样神秘，它的颜色正是你喜欢的，他是如此的迷人，近一点看着它，您将

    会深深受它吸引，这么美的宝石。你能抗拒它的诱惑吗？’

    这女士点点头表情专注，她的脸颊红润，明亮的眼眸里似乎有点昏炫，全身

    轻微浅短的呼吸着。

    百货公司其它的购物者，依然忙着自己的采购，一些人瞥见这二位看着项炼

    的女人，当她们把目光看到淑珍的笔记面版，庆幸着不必被这些讨厌的市场调查

    员骚扰，并要求填写一些愚蠢的表格…

    淑珍的内心是非常的兴奋，当她看着这位女是的反应，注意他每一个表情的

    变化，他发现他正在改变着呼吸的节拍…

    淑珍调整自己的音量，她只需让前这位女士刚好听到，在这吵杂的购物中心

    里，保证没有其它的人会听到她们得声音。

    ‘他是那么的迷人不是吗？颜色是那么的讨人喜欢…你把自己靠近一点，这

    样你可以和我更接近…你不会被这吵杂噪音所干扰，听着我的话，专心听我的声

    音和这眼前这块翡翠，注意着它的摇摆。’

    原地不动着，这位女士目瞪口呆的看着这翡翠，任它在自己的眼前摇晃。淑

    珍的血液沸腾着，她知道她已经成功。

    ‘对的，你现在只要静静的听着我的声音，专心的看着，感受到这翡翠的力

    量，它将你全身紧紧的和我系在一起，对…看着它，我的声音是你现在唯一可以

    听到的，任何吵杂的声音将远远离你而去，放轻松，你只要专心，来回的看着，

    这块美丽的翡翠，那翡翠深沈的光辉会有一总让人解放压力的魔法，接受它，服

    从在它的力量中，深深的不可抗拒着…，你将持续的看着…’

    一个茫然的表情之后，这女士现在的呼吸规则性的变缓慢了，整个人脸部的

    肌肉像沈睡中般的松弛，淑珍轻叹了一口气，忙碌的人群不间断的从两位女性身

    边绕过去，她柔和的耳语着：

    ‘跟着这块翡翠走吧，它深深的吸引着你，不是吗？现在，你要服从这块翡

    翠，跟我去另一个地方，哪里你将发现，会有更多让你喜欢的东西，比这翡翠还

    要漂亮，你想见这些东西？’

    这位女士呆滞的眼眸凝视着：‘是……’她无奈的说。

    小姐的目光凝视着翡翠，直到它被放在淑珍的笔记板上静静的躺着，淑珍欣

    慰的看着对方，毫无怀疑，在这百货公司里，没有一个人知道，这一位小姐已经

    成功的被她用催眠术迷惑着，一位漂亮的小姐，她知道她会与她相处的很亲密…

    ‘请跟着我…’淑珍悄悄的说。

    ‘我们现在到外面去，你放松且愉快的允许你自己跟着我的命令，只要轻松

    的，我带你走，恨快你将发现“那个地方”，你会高兴并期待着那些体验…’

    穿越过拥挤的人群中，他们来到地下停车场，淑珍牵着这位被催眠的小姐，

    她们走到淑珍的汽车旁，淑珍帮助她坐进前座里，这位小姐并不反抗，也不理会

    这扇门大力的关上所发出的声音。他的眼神凝视着前方，她的心灵深深摄服在淑

    珍的催眠中…

    淑珍发动车子穿出停车场，来到建国高架道上，淑珍柔和的说：

    ‘你叫甚么名字？’

    ‘…雅琪’，她停顿一会慢慢张口回答着。

    淑珍满意的笑着：‘这名字真好听，雅琪，我的名字是淑珍。’

    雅琪看着前方，她的嘴唇慢慢说出‘…淑…珍。’

    淑珍瞥见身旁发呆的小姐，她穿着一套大方合宜的浅蓝上衣和裙子，黑色高

    跟鞋，透明丝袜，她伸手将雅琪的裙子轻轻的撩上来，直到他清楚的看到雅琪露

    出被丝袜包裹住的白色三角裤，雅琪并不反抗，淑珍微微的笑着：

    ‘雅琪，我想你要是将鞋子脱掉，会更加的舒服，对吗？’

    雅琪的眉毛皱了皱，摇摇头尝试着抗拒，但她心里却有一个声音不停的告诉

    自己照着淑珍的话去做，顺从着命令：

    ‘…是…的…’她呢喃答覆着。并慢慢的让高跟鞋离开她的脚踝。

    淑珍很快的将方向盘修正过来，她必须专心的开着车…

    ‘把那些讨厌的丝袜也脱下吧，它将你的大腿约束着多么令人难过，没有它

    们你的大腿会是多么让人觉得轻松呢？’

    雅琪的心灵似乎回到下班后到温暖的家中，进了门通常第一件事就是脱掉那

    双绑腿的丝袜。

    ‘…是…的…’她喃喃的说，笨拙的努力除去它们，沿着路她们来到汐止进

    入省道转向一个偏僻的产业道路边。

    ‘那是一件很漂亮的上衣，雅琪，你可以借我穿看看吗？’

    雅琪的眼眸里一片空白，命令在她的脑还里驱使着她听从淑珍的话，虽然她

    极不不愿意…最后她放弃了挣扎。

    ‘…是…’雅琪将上衣放在膝盖上。淑珍在旁看着雅琪身上红色丝质胸罩和

    想像着内裤也是相同的质料的…

    淑珍在狡谲地笑笑，眼睛里闪动着欲火。

    ‘没有衣服现在就好像是在家中的感觉，对吗？雅琪，你现在心情放轻松，

    全身从头到脚，身上的每一个细胞非常的慵懒，再也没有任何事可以让你烦心，

    放松，放松。非常的舒适，就像看着翡翠的心情，对不对？雅琪…’

    ‘是的，我…’雅琪没有把目光离开。

    淑珍将雅琪的安全带解开，将车椅缓缓的放平…

    ‘喔，雅琪，你穿的胸罩看起来是如此的柔软，她是那么的漂亮，那丝质般

    的材料柔软的贴在你的胸上，你一定感觉很舒服吧。是不是呢？雅琪…’

    雅琪的慵懒的躺在椅子上，全身陷入在深沈的催眠中…

    ‘……’她含糊的说。

    ‘乳头紧紧靠在这件胸罩，一定是很舒服？’

    雅琪的脸颊泛红着。

    ‘是…’

    ‘我想看看你的胸罩究竟是如何柔软？给我…看。’

    车内一阵沈默，雅琪身体颤抖着，她将胸罩慢慢的解离身上，在雅琪光滑的

    胴体，一对骄傲浑圆的乳房，她的眼皮轻轻的垂下。

    ‘嗯，雅琪，你现在看起来如此的美丽，你将发现当你的手放在乳房上，心

    情是无比的舒畅，这样做你会进入一个更松弛，更宁静的催眠中…’

    雅琪的手温柔的柔捏着自己的双峰，那命令是乎来自心里的潜意识，淑珍看

    着雅琪。她的手透过衣服摩擦着自己的胸部。

    ‘放松，雅琪。完全感应我所说的话，你会期待我所说的每一句话，并快乐

    的服从它。就像是你心理自己的想法…’

    ‘是…服从…’雅琪完全在控制之下，她原先骄傲的嗓音，听起来没有半点

    生气。

    雅琪继续的被命令爱抚着自己的乳房，她羞涩的凝视着汽车的天花板，她的

    呼吸变的急促…玫瑰蓓蕾般的乳头微微挺出。

    ‘可爱的雅琪，你现在要为我脱下内裤，知道吗？’

    雅琪的表情恍惚的用手把内裤褪至脚踝边…现在她已经没有一丝丝反抗的想

    法。

    ‘放松，深深的放松，你的身体再也使不出力了。脑海里只能想着性，你渴

    望我帮助你，记住，只有我能帮助你。’

    ‘……’雅其身处于梦境中呓语着，饥渴的眼神凝视远方淑珍优雅地除去身

    上的衣服后，抚摸着雅琪的秀发，看着她的双眼，然后吻她双唇，淑珍像一头母

    狮咬住猎物的脖子，把嘴唇移到她耳下的粉头上，轻咬她的肌肤，她已经猎到她

    的猎物。

    昏昏欲睡的雅琪，顺从淑珍的要求，毫无羞耻的将双腿高高的举在半空中，

    看起来真是美丽而淫荡，神秘的花瓣亢奋的分泌出润滑液…

    淑珍不断的用指关节玩弄着雅琪胸前坚挺的葡萄干，亲吮她的乳房并沿着胃

    往下在到达她双腿的汇合点，温柔的将二指推入雅琪的肉壁里，她扭动着身体呻

    吟着。

    ‘雅琪，来…服伺我。’淑珍主宰着雅琪。

    雅琪将脸、鼻子埋到淑珍那可爱的股缝里去，并将舌头在主人的阴蒂四周环

    绕，轻柔的或亲或咬，雅琪机械式从淑珍肛门至阴蒂处来回舔了许久，温柔的拨

    开主人她的阴唇，并尽一切可能将舌头深入她的阴道，上唇放在淑珍的阴蒂，舌

    头则在停在体内，淑珍感觉到雅琪唇部的柔软及自己阴蒂上坚硬的牙齿，胃部一

    阵翻搅，无法克制的喷出热滚滚的爱液，是一次美妙绝伦的高潮。雅琪清秀的脸

    庞沾满了女主人的黏液。她静静的趴着，将淑珍将所有的汁液吸吮入口，并将主

    人阴核及阴门附近完全的舔拭干净。

    淑珍满足的从驾驶前座抽屉中拿出一条人工阴茎，色迷迷的看着猎物，她将

    雅其纤细的葱指放进雅琪的蜜穴里，无预警的将人工阴茎毫不客气的穿进雅琪迷

    人的肛门里。

    ‘喔…嗯…喔……’雅琪因痛苦而退缩，但很快的痛苦感便消退了，这条偏

    僻的小径上，不断从车里传出一阵阵满足的呻吟声。

    太阳慢慢的向西行，淑珍拿起雅琪皮包内的国中教师证，想像雅琪教书时的

    情景，她的手仍然停留在雅琪颤栗的身体上，她记下雅琪家中的电话号码。

    ‘雅琪，你以前都不曾如此兴奋吗？你看你喷出那么多，现在放轻松，对，

    放松。’

    雅琪的呼吸迅速慢下来，在主人的催眠中，光滑的肌肤疲倦的靠在皮椅上，

    淑珍满意的在驾驶座内打扮自己。

    ‘雅琪，你可以将衣服穿上，你会感觉到松弛，那么怡然自在。’

    雅琪慢慢直挺挺坐起来，她开始笨拙的装扮自己。

    淑珍将笔记版上的翡翠挂在车内化妆镜前，将车慢慢的开回百货公司，雅琪

    静静的坐着，她的眼睛平视着前方，跟着翡翠迷惑着…

    ‘你的眼睛虽然张开着，但你是完全在我的催眠控制下，知道吗？’

    淑珍将车停好，慢慢让雅琪进入更深的梦里，‘你不会记得刚刚所发生的每

    一件事，除非我命令你想起来，你要像学生一样的听话。’

    ‘……’雅琪张目结舌看着这位教自己的新老师…

    淑珍笑着拾起了车上雅琪破损的丝袜，放进她的手提包里淑珍下车和打开雅

    琪的车门。

    ‘跟我走，雅琪，你现在心情会相当轻松。’她温和的从汽车拉出这催眠的

    小姐。

    雅琪目光试着不离开车中那块翡翠，但淑珍关上并锁住这部汽车。

    ‘看着我的眼睛，就如同翡翠知道吗？’

    ‘…是的…’

    ‘雅琪，放松。你现在安全的跟着我。’

    二个人回到刚刚雅琪被催眠的同一地方

    ‘闭上你的眼睛，雅琪。’

    雅琪的眼皮颤抖着迅速的闭上了双眼。

    ‘现在作一个深呼吸，深的呼吸。’

    雅琪在原地深深的呼吸着。

    ‘雅琪，你记住，现在每一次深沈的呼吸，翡翠的印象就越来越模糊，等一

    会，你将在非常轻松的感觉中醒过来，这松弛的感觉让你好舒服，但你心灵已经

    无法记住任何一个影像，所有的回忆，都是如此遥远，就像是梦境，记住，除了

    我要你想起，否则，你将完全想不起来，知道吗？’

    雅其在原地上闭着双眼点点头。

    ‘再见，雅琪，我的宝贝。’淑珍柔和的说，她消失在人群中。

    经过一些时间后，雅琪突然像从梦中醒来一样，睁开双眼，看着四周的环境

    ，头脑里一片乱七八糟。

    ‘发生了甚么事？’雅琪绉着眉头想整理出一个思绪，但不管如何想，都找

    不到一个答案，耸着肩离开百货公司的大门外…

    ‘咦…’她发现自己穿的内裤是黏湿的，体内流出一阵阵的甘露，她惊讶的

    看着自己的下半身，震撼的发现她没有穿丝袜，她记得很清楚，早上出门前穿的

    名牌丝袜呢？

    ‘……’她讶异的用手抿着嘴唇，怀疑的看着自己沾满黏稠黏的双手，她接

    近崩溃，她闻到自己的手指上有一股分泌物的味道…

    她加快脚步走向捷运中山站，她憋见墙上的时钟，惊讶的看着自己的手表，

    ‘为甚么？已经五点了…’刚刚的数小时里，到底在她身上发生了甚么事？

    雅琪僵硬的站在捷运月台上，一班班的捷运来来去去的穿梭着…

 
第028章A Weighty Warning

    aweightywarning

    晚上的街道很安静，对面街道上时钟酒店的霓虹灯发出淡淡的残光，接近但却遥远。在这不算热闹的街上，途人并没有留意到停在街灯下的一辆汽车。就是他们有看见，

    也不会有太大的兴趣看多一眼。即是那是一辆相当名贵的房车，在这儿却不是什么特别

    的事。房车内有一对男女，这也同样没有什么特别的。不过，若有人好奇心重一些，看

    得仔细一些的话，或许，他就会发现车内还是有些特别的。

    有一个很漂亮的女子坐在车头的乘客座位上，她穿着一套非常合身的晚装，把她的

    曲线完美地展现。但在她深棕色的秀发之下，却是一张没有任何表情的脸。她的双眼正

    注视着眼前一颗垂吊在键子上的水晶，水晶面上的反光随着男子的声音在她脸上游移。

    ‘你不会记起任何事，’罗斯低声的说着。他是一个很好看的男人，约二、三十岁

    的年纪，有着一头黑发，身上穿上一套很不错的衣服。他正用着低沈、没有任可抑扬顿

    挫的声音和他的‘女朋友’说话：‘对，什么也不会记起，当你步出这辆车子后，你便

    会立即走开。每踏出一步，你都会清醒多一分，走得越远，你便越清醒。当你走到街口

    时，你便会完全清醒，对今晚的事将不会有任可的记忆，一丝一点也不会再有。但当你

    再次听到我说“水晶睡眠”时，你便会回到现在的催眠状态，完全服从我的命令，明白

    吗？’

    ‘是……’她轻声说。

    ‘很好，’罗斯点头：‘非常好，你现在可以离开了。’他看着她走出车厢走向街

    口，她机械式的动作随着所走的距离变得自然。他的目光一直紧跟着她的美臀，直到她

    的身影自街口中消失为止。那女人无疑是他其中一件最顶级的玩物。

    罗斯非常兴幸自己有学习催眠术。那是多么的简单。只不过保持声调低沈而平坦，

    再给一件小玩意让人望着集中精神，那过不了多久，她们便是他的了。有时，也许会要

    多一些时间才可达到他需要的催眠程度，但那总是很有趣的经验，而且每次之后他都会

    更熟练。

    当发觉自己拥有催眠的天赋，以及催眠指令的运用之后，罗斯很快便利用它们为自

    己收集了不少美丽的玩物。他同房的女朋友是第一个，然后轮到了他自己的妹妹，他们

    三个也一起渡过了不少激情的晚上。他成功的说服自己的漂亮上司提升他的职位，更在

    他需要时留在办公室内和他一起‘工作’至深夜。他开始运用他的技术在酒吧中搜猎看

    得上眼的女郎，让她们为他提供各式各样的服务，全心全意的取悦他，把自己的情人或

    丈夫统统掉开。刚刚的女郎便是这样的一件美食，她是一件很美妙的猎物，很容易便接

    受了他的催眠控制，还和他渡过了一个充满激情的晚上。但可惜的是，她必须回到她的

    丈夫身边，使他不能享受她整晚。

    罗斯插回汽车的车匙准备开车回家。他仍是有些欲求不满，也许他室友的女朋友正

    在他家。那他就可以和她来一次亲蜜接触，当然，还要先请他的室友睡觉。但在他组织

    好一个可行的计划前，在一个不请自来的客人拉开另一边的车开，坐到他身傍的座位上。

    罗斯警觉的注视着这位不速之客。他约有四十多岁，灰暗的头发上布满了纠缠在一

    起的发结，还有像是从没刮过的胡子，都在标示他流浪汉的身份。他不知在那儿拾来的

    外套上布满灰尘和污积正污染着罗斯车上名贵的真皮坐椅。罗斯看到他脚边的一个大布

    袋，明白到他是一个露宿者的事实。虽然他并不像是有攻击性，但即使是这样，罗斯也

    不欢迎他坐在自己的车上。

    ‘滚，这不是你这家伙可以坐的。你在弄脏我的车子。’罗斯大声的呼喝。

    流浪汉注视着罗斯，而即使那双眼布满红丝、一片混浊，罗斯也可看出那是一双充

    满力量的眼睛。‘我知道你在做什么，’流浪汉的声音低沈中带着沙哑，但也和他的双

    眼一样充满了力量，

    ‘什么？’

    ‘我看见那个女孩，我看见你对她做了些什么。那个晃动的水晶、她手上的婚戒我

    都看见。我在这儿看过你几次，相同的情景，不同的女人，我知道你在干些什么。’

    ‘是吗？’罗斯扬了扬眉。

    流浪汉点了点头，‘你催眠了她们，把她们带到了适当的放松状态，给予她们精神

    暗示。也许她们以为自己在做梦，也许她们把你当成是自己的情人、丈夫、或是曾经的

    最爱。不过，最后也就只有一个结果，你让她们愿意和你做爱。’

    虽然流浪汉那专业及像是知道一切的语调让罗斯感到异常惊讶，但罗斯并没有放弃

    对他的敌意：‘那又如何？’罗斯微笑着反击。‘你想要干什么，或者说，你能干什么？有谁会想信像你这样的人对一个成功人士的荒谬指控？’

    ‘没有吧，’流浪汉耸了耸肩，‘我知道，我阻止不了你，甚至影响不了你，但我

    仍是想给你一个警告。’

    ‘警告？’罗斯有些难以想像：‘警告我什么？’

    ‘你所做的事，你或会面对的后果。’流浪汉坚定的声音充分显示出他知道自己在

    说着什么：‘警告你随意玩弄他人思想的后果。’

    ‘你知道？’罗斯不太想信。流浪汉俯前，他的眼直望着罗斯。罗斯不想被他碰到

    ，唯有把身子向后移开。

    ‘是的，我知道，非常地清楚。’流浪汉肯定的说：‘想信我，朋友，我知道。’

    他从新靠在倚背上，转脸望向窗外，像是回忆着什么。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    约舒亚.派黎思，这是我的名字。我也曾像你一样，年轻、骄傲，总以为整个世界

    都围着我打转。我算是一个天之骄子，得到最好的一切，但没有和谁有过很深的交往。

    也许若有的话，这一切便不会是这个模样。

    是在大学吧？那时我开始上心理学的课。还有更重要的，我学会了催眠术，还有完

    全地支配女人的方法。我在这方面做得很好，非常地好。我不停地练习，那些你也一定

    会做的练习，为了相同的理由。没用了多久，我们把大学中最漂亮的二十多个女孩变成

    了自己的玩物，一句简单的关键词，便可以把她们变成我的爱奴。

    我以最好的成绩毕业，当然有数个漂亮的老师愿意给我高分。无论如何，我开设了

    自己的诊所。那是一个很好的地方，旧的客户毫不吝惜的‘捐赠’比平常更多的金钱，

    或许一些漂亮的顾客更乐意用她们的身体作为报酬。总之，我拥有女人、财富。我想要

    的一切我都得到……然后，失去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ‘为何？’罗斯问道。

    约舒亚叹了口气，伸手摸了摸自己的胡子：‘朋友，那是悲剧，让我内疚至今的悲

    剧。但我会说的，朋友，为了你。’

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在我的生意开始了约两年后，我的同行把一个富有女人的个案转介给我，希望我能

    帮助她的女儿，艾美。艾美有非常严重的体重问题。缺乏自我认同导至暴食症，把她的

    体重推向危险的地步。她需要一个迅速的解决方法－－在问题变得致命之前。

    那时，催眠变成了一个必然的选择。而且，我注意到了艾美的样貌。即使一身的肥

    肉也难掩她的美丽，只要她能瘦下来，绝对会是一个引人的女孩。所以，我催眠了她－

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ‘怎样？’罗斯问道：‘我有些好奇了。’

    ‘简单的倒数技巧罢了，’约舒亚叹了口气：‘我不是来和你交换催眠心得的，我

    可以继续了吗？’

    ‘随便，’罗斯现在是好奇得要命。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我催眠了她，正如我所说的。我告诉她应要节食，大幅减少进食，不要再碰芝士、

    肉类那些东西，只吃蔬菜、水果、还有小许牛奶。好吧，这只是很简单的指令，我把它

    们印在她的脑中，叫醒她，再预约数星期后复诊。

    我很清楚我的指令实行得很好，再见到她时，她最起码失去十五磅的脂肪。那时她

    比第一次见面时亮丽了许多，亮金色的秀发重新取回它们的光泽。我再次催眠她，给她

    新的指示，继续只吃小许的食物，但就开始运动。每天都做大量的运动，但保持着低食

    量。

    她在隔了一星期再复诊时，再次的减了数磅，同时我知道快要成功了。我再一次的

    催眠了她，稍为检查一下她的身体。她仍是处女，这不难理解，但就给了我一些念头。

    所以，我告诉她现在是时候吃些小食，同时命令她张开口让我把分身插进去。我让她为

    我口交，而她在这方面应有一定的经验了。总知，她得清楚要如何挑选我，不停的刺激

    着我的分身，有技巧的吸吮着，让我很快便在她口中发射。

    这次，我告诉她继续做运动，但加了一些东西。每次她做运动时，身体都会变得很

    兴奋，每次只要她做运动，她便会变得非常、非常的兴奋。

    那个时候，她的家人正准备搬到另一个洲居住，所以我知道我的时间已经无多了。

    但很幸运的，在接着的另一次复诊中，我们把一切问题都解决了。那，次她已漂亮得难

    以想像，比起初见面时减了最少两个码，而紧身的衣着更是把她的性感度无限地推高。

    我再次催眠了她，这次，她告诉我在某一次留在健身中心留得太夜时，如何遇上一个蛮

    好看的职员，她们如何渡过那欲望的夜。无疑，没有了处女膜的她让我有更多可以做的

    事。

    没用多少时间，我便让她相信她已回到那个晚上，正在健身室中和那蛮好看的男士

    在一起。她刚做完另一次运动，火热的身体正准备玩些特别的游戏。她飞快的脱去衣服

    ，露出大大改善了的身体。纤细、但沈重的胸部仍然丰满及坚挺。她狂野的亲吻着我，

    把我推倒在地，身体贴着我激烈的扭动，渴望着我的侵犯。而这一点，我非常、非常的

    乐意。她在性爱上简直是无可比拟的，她将来的男友或丈夫会很高兴吧。

    我知道那一晚是我唯一的机会，所以也和她一样变得疯狂。我从背后进入她的身体

    ；让她像骑马一般骑在我的棒子上；让我的分身深入她的喉咙；让她在我的背上留满抓

    痕。她是我所经历过的最火辣辣的女人。但很可惜这总是要完结的。所以我再次让她回

    到催眠状态，告诉她忘了所有的一切。到现在，我仍记得她多谢我让她减肥成功时的表

    情，根本不知道我到她做过什么。我也和她说了声再见，便回到诊所等待下一个客人。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    说到这儿，约舒亚停顿下来，用手擦了擦脸，目光再次望向车外。‘然后呢？’罗

    斯问着，‘你到底想说什么？我可完全不明白。’

    约舒亚再次叹了口气，再次望向罗斯：‘她搬走了，我也到了欧洲参加心理学研究

    年会。我在欧洲逗留了一段时间，和一些欧裔的美女玩乐，学习了一些新的技巧。当我

    回到家中，整理外出时积存的信件时，看到了艾美父母的来信。他们说很感激我，感激

    我对他们女儿的帮助，还有，通知我……通知我……’

    罗斯看到约舒亚说到这儿是双手掩脸。‘什么？’罗斯很没耐性的追问。

    约舒亚望向罗斯，眼中像有火焰在跳动：‘通知我……艾美的死讯。她在健身室中

    健身时陷入昏迷，那时她的体重只得七十多磅……’

    罗斯呆望着他，眼中充满了惊惧。‘你是说……’他柔声的说：‘她……你没有…

    …你……’

    ‘我从没有取消过下给她只吃蔬菜水果及不断做运动的暗示。’约舒亚悲哀的低语

    着：‘她不停的做着，用松身的衣服掩饰瘦可见骨的身体。每天只吃一个苹果、或许加

    上一片面包，却在做着就算奥运选手都吃不消的大量运动。她的身体支持不下去……结

    果……’

    罗斯无力的俟在椅背上，不知要说些什么。约舒亚的故事给了他太大的震撼。‘有

    谁……知道……吗？’

    ‘不，他们没有怀疑过我，’约舒亚低声说，‘我只是告诉他们帮她集中精神，没

    有告诉他们详细的暗示。没有人知道是我害死她的，但这又如何呢，就算其他人不知道

    ，但是我知道啊。我知道我要一生背负这罪，害死一个少女的罪。’

    ‘所以你才会……’

    前心理专家点点头：‘我再也做不下去了。当我坐在家里，当我看见我的房子、车

    子、我所有的一切，当我想到它们全是靠害死那少女的同一方法得来的，我再也承受不

    了。我找回所有被我催眠过的人，解除我所下过的暗示、所有的关键词、所有的一切。

    我卖掉所有的东西，把所有的钱捐给慈善基金。就这样带着身上仅有的衣服离开了过往

    的一切，直到今天。’

    他望向窗外，再回望罗斯：‘我不认为这能补偿我所犯的罪。’约舒亚低声说：‘

    这不足够、也不由我来判决。我只知道为了自己的私欲，为了想要玩弄一个年轻的女性

    胴体，我害死了一个本应有着美好人生的女孩。’

    他探前，直视着罗斯：‘我阻止不了你，就如我一开始说的。我也不知道我的故事

    会对你有什么影响。你要做什么，是你自己的决定，不是我的。我们也没什么机会再次

    见面。我知道催眠的能力对你充满了诱惑，也许你会认为不会犯上和我相同的错误。不

    过，谁知道呢？也许你是对的，但无论如何，我也想告诉你我的故事，告诉你可能要面

    对些什么。我们从没有想过我们会如何影响那些女性。也许我们应该想一想。就如我所

    说的，这是你的选择，也必须由你承担后果。’

    他打开门下车。‘等等，’罗斯叫唤着，把手伸向皮包。

    ‘不，’约舒亚抬手做了个阻止的手势，‘我不要什么，这不是我在这儿的目的。

    这是我的罪，是我应承受的苦果。朋友，无论你做何决定，希望你不会落得和我一样的

    下场。想一想，好好的想一想。’

    他关上门走向路边的窄巷，隐没在阴影中。罗斯看着他离开，然后望向仍在他手中

    的水晶吊饰。他告诉自己发生在约舒亚身上的不一定会发生在自己身上，他不会犯这错

    误的。但若果……也许他会做出一些比这更可怕的事，也许……

    天空闪过一道强烈的闪电，大雨开始倾盆而下，洒落在车顶上。罗斯坐在车内，一

    手握着水晶，一手握着车匙，不断的想着……

 
第029章催眠异想集 之一：催眠师的生活

    催眠异想集之一：催眠师的生活

    我心里不断犯着嘀咕，为什么总编会想到这样的企划？我可一点也不相信

    催眠这档事，那些催眠表演平常看看笑笑就算了，哪有谁会对催眠师的生活有

    兴趣？

    ‘你好，你一定是杨若荷小姐吧？’

    他不知道什么时候已经坐在我的对面，我竟然完全没有发现，真是失礼。

    ‘啊，真是不好意思，我没有注意到……’

    ‘没有关系，你不用介意。’他对我露出了十分爽朗的笑容，我才观察到

    他比我想像中要年轻的多，我以为催眠师一定都是有点年纪的中年人，但他怎

    么看也不会超过三十岁。

    他几岁？奇怪……我应该有做好功课的啊，怎么会连这样的基本资料也不

    清楚，而且……我也好像是现在才第一次看到他，我一直以为他会是个不苟言

    笑的中年人，但他表现出来的一切都让我感到意外。

    ‘若荷？’

    ‘啊？’我竟然又恍神了起来，今天到底怎么搞的，‘不好意思。’我低

    下头，想掩饰自己的失态。

    ‘真的没有关系，我们直接开始进入正题吧。’

    ‘好的，’我调整了一下自己的呼吸，‘沈博士，你在舞台上的表演大家

    都非常熟悉了，我们这次是想更深入了解你的日常生活。’

    ‘嗯……’他沈吟了一下，‘怎么样的日常生活呢？’

    ‘比方说，你会在日常生活中使用催眠术吗？’

    ‘当然，’他笑了笑，‘我随时都会使用催眠。’

    ‘像是用在什么事情上面？’

    ‘喔，这可多了，’他更大声的笑了起来，‘比方说我看到一个很漂亮的

    女人，不用五分钟，我就可以让她疯狂的想和我做爱。’

    我呆了一下，这是什么回答？‘沈博士，你在开玩笑吧？’

    ‘我是认真的。’

    我尴尬的笑了笑，不知道该接上什么话。

    ‘若荷，你不相信催眠吗？’

    ‘我相信催眠术，只是我不觉得它有那么神奇，可以让你为所欲为。’

    ‘要我证明看看吗？’他盯着我看，我感到一股窒息般的压力。

    ‘不，我不要被催眠。’我赶紧摇了摇手。

    ‘哈哈，’他又笑了起来，‘我不要催眠你，这样好了，我们到外边去，

    我可以催眠你所指定的人。’

    我用怀疑的眼光看着他，他笑了笑，站起来弯下了腰，‘请。’他非常绅

    士的说着。

    虽然不是很相信，不过我还是听他的话站了起来，我打开门，沿着走廊走

    了出去，我们所在的位置是pub的包厢，穿过了走廊便是舞池，形形色色的

    年轻男女在其中不断扭动着身躯。

    ‘有对象了吗？’他在我身后轻声的说着。

    ‘谁都可以？’我仍然觉得不相信，不知道他到底要玩什么把戏。

    ‘哈哈，没错，不过你最好挑个美女，不然我没什么兴趣，成功率可能就

    会比较低一点。’

    这个色胚！

    虽然心里这么想，我还是帮他物色了一个美女，我看到一个穿着亮红色连

    身洋装的女人，一个人坐在吧台的前面喝酒，一头披肩的波浪长发，感觉上很

    有气质，‘就她吧。’我朝那个女人指了指。

    ‘嗯，好的，’他十分有自信的笑着，‘请你去一个可以看到我们的位置

    坐着，我要一个人过去。’

    我找了个位置坐了下来，然后看着他朝那个女人走了过去。

    pub的音乐相当嘈杂，我只能看到他和那个女人比手画脚的不知道在聊

    些什么，完全听不到他们的声音，过没多久之后，他拿起酒杯放在女人的面前

    缓缓的晃动着，我看到女人不停的眨眼，接着沈博士在她的额头点了一下，她

    竟然就闭上眼睛睡了过去，而这整个过程不超过五分钟！

    他朝我使了个眼神，我一时间还诧异的不知道该做什么反应，呆了一下才

    缓缓的走了过去，这个时候，在吧台的女调酒师也走了过来，表情显得有点慌

    张。

    ‘你对她做了什么？快把她弄醒！否则我……’她对着沈博士喊着。

    ‘粉红玛莉。’沈博士不慌不忙的对她说着。

    我不知道他这句莫名奇妙的话是什么意思，却看到调酒师浑身一阵，然后

    两眼无神的看着前方。

    ‘小琳，到102包厢去，跪在那里等我。’

    ‘是的，主人。’调酒师机械般的答应之后，便像梦游般的朝着刚才的包

    厢走了过去。

    ‘怎么样？’沈博士看着目瞪口呆的我说着。

    ‘这是怎么回事？她……’

    ‘她以前就被我催眠过了，只要做好后催眠暗示，我就可以这样随时让她

    回到催眠状态，’他接着我的话说着，‘我常来这间pub，里面很多人都被

    我催眠过了。’

    ‘这怎么可能。’我喃喃的说着。

    ‘还有更不可能的呢，’他诡谲的笑着，‘一起回包厢去吧。’他对我说

    完之后，在被他催眠的女人耳边不知道说了些什么。

    然后他站起来带着我一起往包厢走去，那个女人也在他身边亦步亦趋的跟

    着，回到包厢后，我看到之前那个调酒师果然就跪在房间的中央，像在祭拜什

    么一样的虔诚。

    沈博士小心的将门锁了起来，‘小琳，将衣服脱掉。’

    ‘是的，主人。’调酒师平淡的回答着，然后便将手举起来，缓缓的解开

    胸前的扣子，脱掉衬衫后，立刻将手伸到背后解开胸罩的钮扣，一直到胸罩也

    落到了地上，她才终于停止了动作。

    她仍然跪在地上，两颗雪白饱满的乳房骄傲的挺立着，脸上完全没有任何

    的表情。

    沈博士突然看着我笑了笑，然后在调酒师面前弹了一下手指，‘小琳，醒

    过来！’

    调酒师眨了下眼睛，突然尖声叫了起来，‘啊！’她发现自己的衣服不见

    了，用双手遮住自己的胸部，往后跌坐到了地上，‘这到底怎么回事！你对我

    做了什么！’

    ‘粉红玛莉。’沈博士又说了这句话。

    和第一次一样，调酒师全身一震，脸上立刻没了表情，双手也缓缓的垂了

    下来。

    ‘小琳，跪好。’

    ‘是的，主人。’她毫无感情的回应着，又回复到原先的跪姿。

    ‘怎么样？’沈博士看着我，‘相信了吧？’

    我实在还是不敢相信，一个人怎么可能这么轻易的就被控制，可是如果说

    她这一切都只是在表演，也是一样的令人难以相信。

    我吞了口口水，犹豫的点了点头。

    沈博士微笑着，然后走向在吧台前被催眠的女人，在她耳边不知道说了些

    什么，她和调酒师一样脸上没有任何表情，只是空洞洞的看着前方，当沈博士

    说完的时候，我看到她缓缓的点了点头。

    接着沈博士举起那个女人的手，让她双手在空中交叠着，好像被绑住一样

    的感觉，然后也在她面前弹了一下手指，‘佩璇，醒过来！’

    那女人眨了眨眼，清醒了过来，脸上露出疑惑且惶恐的表情，她似乎想要

    走动，但双手却被固定在空中，一步也走不出去。

    ‘怎么回事？这是哪里？快放我走！’

    沈博士伸出手搓揉那个女人的胸部，她似乎想要闪避，但是身体却只能不

    断在原地扭动而已。

    ‘啊！快住手！不要这样！’她喊着，却连音量都很有限，想必这也是因

    为沈博士给她的暗示。

    沈博士一边按摩着她的胸部，另一只手更放肆的撩起她的裙子，伸入她的

    内裤中，侵犯她最私密的部位。

    ‘啊……啊……不要！’随着沈博士的抚弄，女人的声音从哭喊转变成了骄

    喘。

    我是不是应该要阻止他？不，现在赤裸着上半身跪在那里的女人不就也是

    因为要阻止他才会落的这个下场？

    所以我应该至少要逃跑吧？心里这么想，可是我却完全无法移动脚步，只

    能呆呆的看着这一切。

    ‘喔……啊……’女人的额头冒出了汗，不断的淫叫着，似乎就快要到达

    高潮了，不过沈博士却在这个时候突然停止了动作，我可以看出女人的身体仍

    然极度的需要，她两条丰腴的大腿不住颤抖着。

    ‘想要的话就求我吧。’沈博士抚摸着她的脸蛋，轻挑的说着。

    ‘你这个变态！’女人喘着气，‘我不会放过你的！’

    ‘都这个时候了还这么逞强，’沈博士笑着说，‘如果你根本不记得发生

    过什么事情，你怎么不放过我？’

    ‘你在说什么？我死也不会忘记你这个混蛋的脸！’

    ‘若荷，你要试试看吗？’沈博士转过头来看着我。

    干嘛啊，怎么突然想起我了！‘什么？’

    ‘用手碰碰她的额头。’

    ‘会怎么样？’我问着。

    ‘你试试啊。’

    虽然不是很想听他的话，不过我还是禁不起自己的好奇心，缓缓的朝那个

    女人走了过去，她看着我，似乎想要闪躲，可是她唯一能做的只有将头往后仰

    而已，我伸出手，慢慢的向她的额头靠近。

    当我碰到她的额头那一刹那，她立刻闭上了眼睛，整个人瘫软了下来，我

    想扶住她，但是一时间也无法承受住她的重量，和她一起跌坐到了地上，沈博

    士看到我这个狼狈的模样大声的笑着。

    ‘如何？刚刚的事情有好好的记录下来了吗？’

    要不是他这么问，我几乎都忘了我在这里是为了采访他，不过我都有录音

    下来，回家再写稿子应该也没问题，我故作镇静的回答着，‘这方面的事情你

    不必替我担心，不过……’我刚才就一直在怀疑，他为什么会将这一切这么坦

    率的表演给我看，‘我要是将这些报导出来，你不会害怕吗？’

    ‘害怕什么？’他的表情毫不做作，我真的弄不清楚这个人的想法。

    ‘害怕什么？像是法律的制裁啊。’

    ‘我犯什么法了？这两个女人是自己走进来的，所有的事情都是她们自愿

    的，你要知道，催眠只不过是唤醒一个人的潜意识而已。’

    ‘你这是在狡辩！’我不满的说着，‘没有人会甘心被人奴役的！’

    ‘哈哈哈，’沈博士又开始大声的笑着，‘或许让你到我家去看看，你才

    会更了解一些。’

    ‘去你家？’

    ‘是啊，你不是想了解我的生活吗？’

    ‘嗯，那就去吧。’虽然有点害怕，可是有这样的好机会，身为一个记者

    说什么也不该放过。

    沈博士看着我笑着，然后她将那个女人从我身上扶了起来，将她放在调酒

    师的旁边，他用手搭着他们两个的肩膀上开始说着，‘小琳，佩璇，听好，你

    们现在觉得很热、很想要，感到下体十分的空虚……’

    两个女人虽然没有动作，表情却很明显的有了变化，沈博士沈默了一下，

    等着这种反应在两个女人间酝酿。

    ‘这是人类最自然的欲望，你不需要感到任何羞愧，我允许你的双手开始

    动作，你可以放心的抚摸你最敏感的部位，让自己的饥渴得到满足，一直到你

    高潮了为止。’

    原本双膝并拢跪直的调酒师缓缓的张开了双腿，将手从裤头伸了进去，开

    始抚摸着自己最隐密的部位，而另一个女人也撩起了裙子，将双腿呈m字状的

    张开着，将手伸进自己的内裤中开始贪婪的手淫着。

    ‘嗯……啊……’两个女人的呻吟声开始此起彼落的交响着。

    ‘当你们达到高潮后就会清醒过来，’沈博士继续说着，‘醒来后，你们

    不会记得自己曾经被催眠，也不会记得看过我，还有我身边的这位小姐，’他

    说着，又看了我一眼，‘你们会完全忘记关于我的事情，用自己的逻辑来填补

    这段空白的时间，了解吗？’

    两个女人并没有做出任何回应，不过沈博士看起来是自信满满的，‘东西

    收一收，我们快走吧。’

    ‘就让她们这样……’我怀疑的说着。

    ‘当然，我们得在她们高潮前离开，快一点吧。’

    我收拾了东西，和沈博士一起离开了pub，搭上了他的车子，我突然很

    好奇自己是怎么来到这里的？一时间我竟然想不起来……

    约莫十几分钟后，沈博士带我回到他的住所，当车子开进停车场之后，我

    感到一种莫名奇妙的熟悉感，可是无论我怎么回想，都觉得自己不可能到过这

    个地方。

    当我们走进玄关，沈博士关好门，拍了两下手，便有十几个全身赤裸的女

    人从里面走了出来，每个女人的身材都相当的玲珑有致，十几对丰满坚挺的乳

    房同时排列在我的面前，连身为女人的我都有些晕眩了起来。

    ‘主人，你回来了。’女人们齐声说着，脸上都挂着满足的微笑。

    ‘你到底把她们怎么了？’我这是明知故问，不过我还是忍不住的喊了出

    来。

    ‘我没有怎么样啊，只不过是用催眠唤醒了她们的潜意识。’

    ‘不要再胡说八道了！’我对他吼着，‘每个人都有自己的想法，都有权

    力选择自己的人生，你怎么可以这样随便的剥夺一个人的生活！’

    ‘我没有剥夺任何人的生活，’沈博士说着，然后他对着其中一个女人挥

    了挥手，‘小琦，过来。’

    那个女人雀跃般的跑了过来，当她站在沈博士面前的时候，沈博士伸出手

    指插入她的下体。

    ‘啊……’女人发出十分尖锐的淫叫，双手却仍然摆在身体的两侧，一点

    阻止的意思也没有。

    ‘别看她现在这样，’沈博士对我说着，‘白天时，她可是电子公司的高

    级主管，也是我很重要的经济来源呢，小琦，对她说说你的想法。’

    ‘啊……是的……’那女人一边忍不住的娇喘，一边对我说着，‘在公司

    里面……喔……我必须装得很严肃……我觉得好辛苦……啊……只有回到这里

    等待主人的命令……我才觉得得到了解脱……喔……喔……’

    沈博士收回了手，‘如果想要更多的快乐，你要先好好的伺候我啊。’

    ‘是的，主人。’女人立刻跪了下来，拉下沈博士裤子的拉炼，掏出他那

    根巨大黝黑的阴茎，贪婪的放进嘴里吸吮了起来。

    ‘这里的女人有的像她一样还在职场上奋斗，也有的是自愿放弃自己原本

    的生活的，’沈博士用手压着那个女人的头，一边看着我说着，‘不过有的时

    候，每天面对着百依百顺的女人也很无趣，我偶尔会让她们暂时的忘记我，让

    她们回味一下之前的生活。’

    ‘什么意思？’

    ‘喔……’沈博士喘着气，似乎十分着迷于跨下女人的口技，‘我没有精

    神对你解释了，你也该归队了。’

    ‘什么……’他到底在说什么啊？我感到有些害怕。

    ‘性奴若荷。’

    突然间，我感到思绪被抽空了一样，我不再说话，开始解开上衣的扣子，

    将身上的衣服褪去，在主人的家里，是不需要衣服的。

    ‘若荷，过来加入她吧。’主人说着。

    ‘是的，主人。’我走了过去跪在小琦的身边，贴着小琦的脸伸出舌头舔

    着主人阴茎根处的绉褶，那真是全世界最甜美的气味，我感谢上帝给我这样完

    美的生活。

    之前主人说什么回味的？我原本是记者吗？

    我没有办法想，也不想再想了。

 
第030章催眠异想集 之二：天上掉下来的礼物

    催眠异想集之二：天上掉下来的礼物

    巷口的7－11来了一个很漂亮的工读生，她的个子很娇小，却总是一付

    活力丰沛的模样，脸上总是挂着很灿烂的笑容，尤其当她在喊“欢迎光临”的

    时候，她总是会露出两排洁白的牙齿笑着，她有一颗突出的小虎牙，加上脸颊

    上两个深深陷进的酒窝，模样真是可爱极了。

    自从她来了之后，我每天都会来这家7－11报到，只是为了看看她的笑

    容，其实我也很想跟她说说话，却总是提不起勇气，我总是在心里想着，明天

    吧、下礼拜吧，反正她应该不会突然就不干了。

    我怎么也想不到，我们的关系会突然出现这样不可思议的变化。

    那是在她来了大概两个多月之后，我到那里去划拨付款，当我将划拨单交

    给她的时候，她看着我的划拨单，不知道怎么了，竟然发呆了起来。

    ‘小姐？’我叫了她一声。

    ‘啊，不好意思。’她才突然回过神来，继续帮我处理，将钱收进收银机

    之后，她将收据和回条交给了我。

    ‘这样就好了吗？’因为不太熟悉，我接过东西时问着，想要确认一下。

    ‘是的，主人。’她微笑的对我说着。

    我诧异的看着她，她身边的另一位女店员也一样，但她却只是睁大眼睛看

    着我，好像一点也没有发现自己刚才说了什么，会是她私生活的习惯不小心脱

    口而出吗？看着她这样天真无邪的模样，我实在无法想像到底是什么原因。

    ‘谢谢。’我点了点头，快步的离开了便利商店。

    原本以为事情就这样结束了，但当我发动机车准备离开的时候，她竟然从

    店里面跑了出来。

    ‘主人，求求你不要离开！’她从背后搂住了我的腰。

    我讶异的不知道该做什么反应，这是在干嘛，是整人录影吗？还是她在玩

    真心话大冒险之类的游戏？

    ‘好难过，主人，求求你不要走。’她持续的说着。

    虽然不知道是怎么回事，不过她两颗柔软的乳房紧紧的贴在我的背部，感

    觉十分的舒服。

    ‘珍宇，你怎么了？’另一位女店员也从店里面追了出来。

    ‘主人，你等我一下，求求你不要离开。’

    ‘嗯。’我答应了一声。

    她放开了手走向她的同事，我听不到她说了些什么，她的同事脸上似乎很

    不谅解的样子，然后终于走回了店里，那女孩又缓缓的朝我走了过来。

    我看着她，正想问她这到底是怎么回事的时候，她却先开口问我。

    ‘主人，你对我做了什么？’

    不是吧？这应该是我要问的吧？是你莫名奇妙的跑过来抱住我，还拚命叫

    我主人的耶，我对你做了什么？

    她的眼中含着泪光，十分可怜的模样，怎么看也不像在演戏。

    ‘我对你做了什么？’我反问她，‘你到底干嘛这样子？’

    ‘我不知道，主人。’

    虽然听她这样叫我让我有一种无以名之的优越感，可是这还是实在太奇怪

    了，‘我不是你的主人，不要再叫我主人了。’

    ‘是的……’她说着，表情却突然扭曲了起来，十分痛苦的模样，她双手

    握着头，在我脚边跪了下来，痛苦的呻吟着，‘啊……啊……！！’

    ‘你怎么了？还好吧？’我蹲了下来，紧张的问着。

    ‘求求你……’她喘着气，断断续续的说着，‘别这样……对我……’

    我？什么意思？她会这样是我造成的？我回想着在她变成这个模样的前一

    刻，我只不过是让她不要叫我主人啊，是因为这个吗？

    ‘我取消刚才的话，你可以叫我主人。’

    我话一说完，她的表情就轻松了下来，我也觉得松了一口气，但我却发现

    她的眼神更不友善的看着我。

    ‘主人，你到底对我做了什么？我怎么会变这样子？’

    天啊，她怎么又问我这个？天知道到底发生了什么事！

    我不知道该怎么回答，站了起来对她说着，‘先站起来吧。’

    她原本无力的跪在地上，我想扶她一把，她却突然咻的一下站了起来，感

    觉有点不太自然。

    我吸了一口气，缓和一下自己的情绪，‘听好，我没有对你做任何事情，

    我刚下班，顺路来这里缴钱，然后就看到你这个模样，如果你真的不知道自己

    怎么会变成这样，请相信我，我跟你感到一样的莫名奇妙。’

    ‘是的，我相信你，主人。’

    很神奇的，我感到她眼中原本流露着那种怀疑与责怪的眼神，在那一瞬间

    都消失了。

    ‘我也想弄清楚这到底是怎么回事，告诉我你刚才到底怎么了。’

    ‘我不知道，’她说着，‘我原本站在柜台，就像平常一样，可是你离开

    店里的时候，我突然感到一种无法形容的痛楚，然后我突然明白那种痛楚是因

    为你离开了我，因为你是我的主人，我必须要跟在你的身边，服从你所有的命

    令。’

    我听完她的话只觉得莫名奇妙，完全无法理解，如果她所说的都是真的，

    也怪不得她会一直觉得是我对她做了什么，这听起来好像是我催眠了她、或对

    她用了什么洗脑器材什么的，可是我明明没有这么做。

    她一直看着我，头往下微微垂着，像一只可怜的小猫一样。

    ‘你有什么打算吗？’我问她。

    ‘随主人吩咐。’

    ‘如果我让你继续在这里工作，我先回家去呢？’

    她似乎想说什么，但又说不出口，脸上露出十分恐怖的表情，我想起她刚

    才痛苦的跪倒在地上的模样，赶紧对她说着，‘好了，我知道了，我不会这么

    做的。’

    ‘谢谢你，主人。’她好像松了一口气。

    ‘可是我现在该回家了。’

    她喘着气，十分紧张的模样，然后结结巴巴的说着，‘主人……可以让我

    ……到主人家住吗？’

    我这一辈子从来也没被女性倒贴过，没想到第一次有女孩说要到家里去住

    竟然是这种情形，怎么办呢？真的带她回家吗？虽然她的模样那么可怜，但是

    在演戏也是有可能的吧？这个世界上的确是有不少演戏的天才的，说不定是什

    么诈骗集团设计的仙人跳，我还是觉得有点害怕。

    ‘你会服从我的任何命令？’我决定要试验一下。

    ‘是的，主人。’

    ‘跟我来。’我说完之后便转身离开。

    ‘为什么？主人不是骑车的吗？’我听到她在我的身后问着，我没有回答

    她，她也没有再问，就静静的跟着我，沿着骑楼走到了一条阴暗的巷道。

    ‘把你身上的钱都给我。’我突然转过身对她说着。

    ‘主人？’她一脸讶异且疑惑的望着我，但手却毫不迟疑的拿出了皮夹，

    掏出了五、六百块钱给我。

    ‘算了，把钱收回去吧。’这样好像不能证实什么，我决定要来点更极端

    的，‘把衣服脱掉。’

    ‘主人？为什么？’这次她的表情除了讶异还带着恐惧，从她的脸上我可

    以感觉到她一点也不想这么做，但是她的双手却仍然俐落的解开了7－11那

    件绿色的制服。

    她将制服脱了下来之后，立刻将身上的t恤往上拉起，原本我只是想试验

    而已，但现在我的眼神却完全被她白皙的肌肤所吸引，她将手伸到背后准备解

    开身上粉红色胸罩的钮扣，这时候我看到一滴水珠落在她的胸罩上方，我才发

    现她的脸上已经挂满了泪水。

    我突然感到很愧疚，我怎么会那么小心眼，竟然能联想到什么仙人跳，我

    一个普普通通的上班族，是有什么东西好骗？再说她都来这边打工两个月了，

    难道就为了钓我这条营养不良的鱼吗？发生这样的事，她的内心一定比我还不

    安上百倍，我竟然这样在怀疑她，这不但愚蠢、而且可恶！

    ‘够了，赶快停止！’我赶紧喊着，在她的胸罩掉落前阻止了她，‘对不

    起，快点把衣服穿好。’

    我强忍住心中的欲望，转过头背对着她，等她将衣服重新穿好。

    ‘我们等一下先到我家去，好好的思考一下，看看能不能弄清楚这件事的

    来龙去脉，’我做了一个深呼吸，‘等衣服穿好再叫我。’

    ‘好了，主人，谢谢你。’

    我回过头来看着她，她的眼中仍泛着泪光，却对我露出了很灿烂的微笑，

    裤裆里的家伙依然很不安分的肿胀着，像是在抗议我做作的绅士行为，但是看

    到她这样甜美的笑容，我突然觉得，一切都是值得的。

    我骑车带她回到了家里，因为只有我一个人住，平常也懒得整理，难免比

    较杂乱一些，带她进来后，我赶紧先走到里面稍微整理一下，她一直都静静的

    站着，连稍微的看一下这间房子也没有。

    整理好了之后，我倒了两杯饮料，请她在客厅的沙发坐了下来。

    ‘你真的完全不知道自己为什么会变成这样？’

    ‘是的，主人。’

    ‘一点概念也没有？’

    ‘是的，主人。’

    一直听她这样喊着，感觉还是有些别扭，我直觉的想让她别再喊我主人，

    但想起她之前痛苦的模样，赶紧打住了这个念头。

    ‘说说你的事吧，这几天做了些什么？有没有发生什么奇怪的事？遇到什

    么可疑的人？’

    ‘没有，主人，’她说着，‘我白天在大学念书，晚上到便利商店打工，

    没有发生什么特别的事情，除了今天……’

    真是的，一点线索也没有，我突然才发现她还穿着便利商店的制服。

    ‘你丢下工作没关系吗？’

    ‘我不知道，主人，可是我也没有其他的办法。’

    ‘你父母呢？’像她这样的年轻女孩突然晚上不回家，父母一定会很担心

    的吧，尤其她看起来又这么的乖巧。

    ‘我没有爸爸，妈妈在几年前过世了，我现在是一个人住。’

    ‘不好意思……’我说着，没想到她这么独立，可是这段谈话对厘清现在

    的状况一点帮助也没有，我想不到该再问什么，突然我们之间就这样沈寂了下

    来。

    ‘你不想问我什么吗？’

    ‘我不敢问，主人。’

    什么啊，回想起我的人生，我在家里排行老么，在学校里也是跟班，当兵

    又被分到没有学弟的单位，我的一生根本没有什么指使别人的机会，怎么会突

    然冒出一个对我必恭必敬的女孩啊？这反差实在太大了，老天爷，祢在对我开

    什么玩笑啊？

    ‘有什么想知道的就尽管问吧。’我对她说着。

    她看着我沈思了一下，‘主人是做什么的？’

    ‘我在贸易公司做事，才刚找到的工作，只是个小职员。’

    ‘主人认识我吗？’

    我想了一想才说着，对实际状况稍为保留了一点，‘我常常去那一家7－

    11，看过你很多次。’

    ‘我知道，我也常常看到主人，主人几乎每天都来吧。’

    ‘你有注意到我每天都去？’我笑了一笑，她也对我笑着，但我又想到现

    在的状况，‘可是你是今天才突然觉得……我是你的主人？’

    ‘是的，主人。’

    这真是完全无法理解的事情，到这里，我们的谈话又中止了，而且仍然没

    有任何进展，我想起明天公司要开会，晚上还得处理一些文件，虽然发生了这

    样的事情，生活还是必须要过啊。

    ‘不好意思，我有一些很重要的工作要处理，你一个人可以吗？’

    ‘是的，主人。’

    ‘你先看看电视吧。’我对她说着，看到她走到电视前的椅子坐下，我也

    往书房走了过去。

    当我将文件从公事包拿出来之后，很奇怪外面为什么还这么安静，我明明

    让她看电视的啊，这书房又没有隔音，怎么我完全没有听到电视的声音。

    我走到客厅想看看她在做什么，竟然发现她端坐在椅子上，双眼直盯着没

    有打开的电视机。

    ‘珍宇，你在做什么！？’

    ‘看电视，主人。’她说着，视线却仍然盯着电视。

    我蹲到她的身边说着，‘好了，别再看了。’她才又将视线移到了我的身

    上，‘听着，’我做了一个深呼吸才继续说着，‘我现在没有给你任何命令，

    你爱做什么做什么，可以吗？’

    ‘是的，主人。’

    我站了起来，她也很快的跟我站了起来，‘我要先去处理工作了……’我

    原本想接着说要她先坐下来，但是怕她又一直坐着不动，就没有再说下去，迳

    自回到了书房。

    我盯着桌上的文件，这才觉得自己实在太天真了，发生这样的事，我怎么

    可能还有心情去处理好这些工作，我每天朝思暮想的女孩现在就在客厅，而且

    不管我说什么她都会服从，我还坐在这里干嘛？赶快去上了她啊！

    不不不！我不能这样趁人之危，想起之前她脱衣服时流泪的模样，不管她

    外表是如何的顺从，但我明白她仍然是被强迫的，不管是什么东西在影响她，

    如果我现在和她做了，那和强暴犯有什么不一样。

    我一定得冷静下来，如果帮她度过了这一关，那她一定会感激我，也许那

    个时候我们就能“正常”的进一步交往了。

    我拉开裤子的拉炼，让兴奋许久的小弟弟出来透透气，先打发手枪就比较

    不会那么胡思乱想了吧？我用手握住了阴茎开始上下套弄着，但就在感觉慢慢

    高涨的时候，我似乎听到了她哀号的声音，我吓了一跳，不知道发生了什么事

    情，赶紧把小弟弟塞回了裤裆，跑到客厅察看。

    这次比刚才她看电视的模样更让我吃惊，我看到她的裤子纠结在膝盖的高

    度，一双丰腴而白嫩的大腿不住颤抖着，她的手伸进粉红色的小裤裤中不断的

    抽动，我才明白我刚才听到的声音不是什么哀号，而是她舒服的呻吟。

    她看到我出来了之后，也没有停止动作，反而用一种娇媚的眼神看着我，

    这和我一直认识的她完全不同，在那么天真无邪的笑容下，她其实是这样的女

    人吗？

    她滑下了椅子，朝我爬了过来，跪在地上搂着我的腰，‘主人，求求你，

    快点给我，我要受不了了。’

    ‘你要什么？’我不是明知故问，只是在这么突然的状况下，下意识的反

    问着她。

    ‘我要主人的……肉棒。’

    天啊，谁能抵抗的了这样的诱惑，我点了点头，她立刻将我的皮带拉开，

    拉下了拉炼，将我的裤子脱了下来，然后将我的阴茎放进了嘴里，十分满足般

    的舔弄着。

    工作了一整天，我都还没洗过澡，我不知道她怎么能忍受这样的味道，这

    样的想法更让我兴奋到了极点！

    在享受了一阵之后，我将她拉了起来，然后推倒在沙发上面，不停吻着她

    的脸、她的脖子，粗暴的扯开她的上衣，搓揉着她的乳房。

    每天到7－11报到的时候，我也不是没有幻想过和她上床的情景，但我

    从来也没想过，我剥开的竟然就是那一件绿色的制服，我疯狂的吻着她，将她

    的t恤和胸罩都脱去后，我沿着肩胛骨吻到乳房，轻轻的咬了下她粉红色的乳

    头。

    ‘嗯……啊……’她不断放声的呻吟着，对我的每个动作都做出了极佳的

    反应，虽然这不是我的第一次，但我除了在a片中，从来不曾看过女人这样欲

    仙欲死的模样。

    我拉下了她的内裤，用手指逗弄着她的阴唇，她的下体早已流出大量的淫

    水，我将被沾湿的手指放到她的嘴唇上，她立刻贪婪的吸吮着，品尝着自己的

    味道。

    我将她的大腿拉开，准备将硬挺的肉棒送入她的体内，平常在这一刻我都

    会再确认一下女孩的意愿，但是此时此刻，我知道那绝对是多余的，我毫不犹

    豫的将肉棒深深的插了进去。

    天啊，一股快感冲上了我的脊髓，我没有碰过这么紧致的小穴，而且隐隐

    约约之中，我的肉棒似乎可以感觉到她的阴道内侧凸出的组织！她是处女！？

    此刻精虫上脑的我当然也没有多想什么，一口气冲破了那层薄膜。

    ‘啊！！！’她凄厉的叫了出来，不，我不知道这样的形容词用的确不确

    切，她紧锁着眉头，像是痛苦，却又十分享受的模样。

    我不断猛力的抽插着，不知道过了多久，我到达了极限，什么也没多想的

    将浓浊的精液一股恼的射进她的体内，在同一刻，她拱起了腰，不断颤抖着，

    似乎也到了极端的高潮，在我离开她的身体之后，她的身体仍然断断续续的抽

    搐着。

    我躺在她的身边，摸着她的脸，轻抚着她因为汗水而贴在皮肤上的发丝。

    ‘谢谢你，主人。’她说着，满足但筋疲力尽的模样。

    ‘好好休息，睡一下吧。’我说，她立刻闭上了双眼，沈沈的睡了过去。

    我才想到她还在完全服从命令的状态，但事到如今，我也不想要再吵醒她

    了，我帮她擦拭了一下身体，套上了衣服，然后将她抱到房间的床上，回到客

    厅后，我发现沙发上除了大量的体液外还有点点的血迹。

    什么工作的我也无法再想了，明天假装重病告假一天算了，我稍微洗了个

    澡，也在她身边睡了过去。

    隔天醒来之后，她仍然沈沈的睡着。

    ‘珍宇，醒来吧。’

    我很小声的说着，但她仍然立刻张开了眼睛，‘主人，早安。’她微笑的

    对我说着，但也许是想到了昨天的事情，随即脸红了起来。

    ‘你是第一次吗？’

    ‘是的，主人。’

    如果她是个人尽可夫的女人，那这一切还比较好理解一点，可是昨晚竟然

    是她的初夜，这让这件奇怪的事情愈来愈无法解释了。

    她看着我，欲言又止的样子。

    ‘想问什么尽管问吧。’

    ‘主人不用上班吗？’她看了看时间问着我。

    ‘不，今天我先请假了，你又不能离开我，我总不能带你到公司吧。’

    她想了想才说着，‘在主人家里的话，好像就无所谓。’

    ‘什么？’

    ‘只要待在主人家里，就算主人不在我也不会难受。’

    什么跟什么啊！这到底是谁定的规则？

    ‘算了，我跟公司说我身体不舒服，现在也不可能突然出现了。’

    她又是一付欲言又止的模样。

    ‘从今以后，你有什么想告诉我的，都可以直接跟我说，好吗？’

    ‘谢谢你，主人，’她似乎仍然犹豫了一下，‘可以请主人陪我回家去一

    趟吗？我想换衣服……还有整理一些东西。’

    对啊，这么重要的事我都没想到，总不能让她天天都穿着7－11的制服

    吧，‘当然，吃完早餐后我就陪你去。’

    ‘谢谢主人。’她对我很灿烂的笑着。

    我有点纳闷她怎么能表现的如此自然，发生这样的事，无论如何，还是应

    该要怀疑我的吧，不，现在回想起来，好像自从在便利商店门口我对他说了那

    句“请相信我”之后，她就不曾再怀疑过我了。

    这究竟是……我能控制她到什么程度呢？

    后来我陪她回家去，她打包了一些简单的行李之后，就搬到了我家来住，

    果然就像她说的一样，我去上班的时候，她只要待在家里就不会有事，可是一

    但出门，她一离开我大概十步之外就会感到极度的痛苦。

    每天晚上到了十点的时候，她都会准时的发起春来，当然，我也会很愉快

    的解决她的需要，即使我筋疲力尽，不想要做的时候，只要我命令她高潮她也

    能很快的得到满足，但是如果没有我的话，她无论怎么手淫也无法感到满足。

    这些奇怪的规则到底是怎么出现的，我一直努力的查询资料，希望能得到

    答案，反而是她似乎愈来愈无所谓，心甘情愿的做我的奴隶。

    结局？谜底是什么？

    抱歉，你想知道吗？可是我不知道，我这样和她同居了快一年了，她的表

    现一直都一样的规律，我还是完全不明白怎么会有这种事情。

    这之间倒是有一件值得说说的事，我将我的事情用匿名的方式在网路上发

    表，希望能有人提供答案，大部分的人都当我是神经病，可是有一位国外的网

    友提出了一个我认为蛮有建设性的意见。

    珍宇叫我主人的那天并不是第一次见我，不一样的事情是什么？那天我拿

    划拨单给她，那是她第一次看到我的名字，没有错，她变成这副模样，似乎的

    确是从那一刻开始的。

    也许是某种东西让她认定她的主人是这个名字，究竟是怎么样的原因，这

    已经太难求证了，可是可以改变这种状况吗？也许我改了名字，她就不必再叫

    我主人了。

    我向珍宇说了这个想法，我说我要到户政机关去申请改名，她没有说话，

    却开始泪眼汪汪的。

    ‘珍宇，怎么了？’

    ‘主人不喜欢我吗？’

    ‘怎么可能，我喜欢你。’

    ‘我爱你，主人，’她抱着我，‘求求你不要那么做，我不敢想像没有主

    人的日子，我好害怕，我不知道那会变成怎么样。’

    她在我的胸膛哭泣着，泪水沾湿了我的衣服，我也不曾再提出让她自由的

    想法了，事实上我也很爱她，在我变成她的主人前我就一直在注意她了，看着

    她在我的怀里颤抖的模样，我紧紧的搂着她，我想一辈子都这样的珍惜她。

    也许就明天吧，我会买一只戒指，问她愿不愿意嫁给我。

    虽然我知道，她并没有选择的能力。

 
第031章催眠异想集 之三：入戏太深

    催眠异想集之三：入戏太深

    虽然这么一个大热天还得包得密不透风，戴着头套，顶着一头光看就觉得

    燥热的蓬松长发，罗凯擎心中还是挺兴奋的。

    他是一个连三线也称不上的演员，这部戏他也只是扮演一个不入流的江湖

    术士，但今天却有一场他和女主角单独的对手戏，播出来大概有三、四分钟的

    长度，在他几年的演艺生涯中，这算是他非常难得的“长”时间演出了。

    然而令他兴奋的并不是这个，事实上，他也曾获得更好的机会，但长相过

    于平凡的他，无论如何也无法吸引观众的注意，尽管参予的作品已经十分可观

    了，但是他从来也不曾被任何人认出来过。

    对于成名，他早已经看开了，现在的他，只是抱着得过且过的心态，图一

    口温饱罢了。

    令他兴奋的原因在于今天的女主角，吴亦M。

    天啊，他不知道天底下会有这么美的女人，她和他是完全不同类型的人，

    她才刚满二十岁，超凡脱俗的气质，在第一部作品中便打响了知名度，立刻成

    为了镁光灯的焦点。

    原本他也不特别喜欢她，在戏剧圈打滚多年的他，对许多光鲜亮丽的女艺

    人早已有了免疫力，但是当他第一眼见到吴亦M时，却完全的被她的美丽慑住

    了，不，他深深的感觉用美丽来形容她太过肤浅了，但是他却也想不出更贴切

    的辞汇。

    他一边补妆，一边用斜眼悄悄的看着她，和他的等级完全不同，吴亦M的

    身边有三、四个化妆师包围着她，在灯光的照射下，他看不清楚她的脸，但仅

    是她嘴唇噘起的的轮廓也让他觉得十分诱人，想到等一下可以摸到她那张可爱

    的脸庞，便让他十分的雀跃。

    吴亦M当然是这部戏的女主角，一个武功半吊子却又爱行侠仗义的侠女，

    而凯擎扮演的是坏蛋雇来的道士，在这场戏中，他要用法术催眠女主角，让女

    主角帮坏蛋去解决掉官府的人。

    一段时间之后，所有的工作人员都就定位了，场景是一个客栈的房间，女

    主角一身浅绿色的侠女装扮站在房间的中央。

    ‘凯擎，听好，等一下一开拍你就踢开门闯进来，接下来就像我们刚才排

    练的那样，没问题吧？’导演坐在椅子上喊着。

    ‘没有问题。’

    ‘亦M，你准备好了吗？’导演又喊着。

    ‘嗯。’她点了点头。

    ‘好了，大家赶快准备就绪，’导演喊着，整个片厂的喧闹一下子冻结了

    起来，大家都屏气凝神的等待着指示。

    ‘action！’

    扮演道士的凯擎抬起脚往门的中央踢了过去，动过手脚的门闩应声裂开，

    女主角原本背对着房门，立刻警觉的转过了身。

    ‘你是什么人！’她喊着，举起了手，摆出了准备过招的架势。

    ‘哼哼哼，’道士用鼻子发出了笑声，露出了邪恶且狡猾的笑容，‘我是

    谁并不重要，很快的你就不会在乎了。’

    ‘胡说八道什么！’女侠似乎想要先发制人，话声未落，右手随即一掌挥

    了出去，但这一掌却缓慢而软弱，道士从容的一个侧身便躲了过去，反而是她

    自己因为重心不稳往前踉跄了一步。

    道士顺势的往她的胸口击出了一掌，女侠口出喷出了鲜血，剧烈的撞击到

    客栈的墙板上。

    碰到了……凯擎吃了一惊，心里既兴奋又有点担心，原本排练时，这一幕

    利用错位的关系，他只消往前做个动作，亦M再顺势的往后倒去就好，但不知

    道是太过入戏还是潜意识作祟，他不但打到了她，还准确无比的打在她的左边

    胸部上，即使隔着厚重的戏服，凯擎还是感受的到掌心传来那阵柔软的触感。

    亦M靠着墙，嘴角流着血，一脸疑惑又痛苦的表情，这幕戏仍在进行，凯

    擎赶紧集中了精神，继续念着接下来的台词。

    ‘哈哈哈，’他发出了邪恶的笑声，‘天真的小姑娘，没有十足的把握，

    我会这么闯进来吗？这房间的蜡烛早就动过手脚了。’他一边说着，一边走到

    女侠的面前。

    ‘你这个卑鄙小人！’

    女侠仍然对着道士攻击，但是道士轻松的接下了这一掌，并伸出手指在女

    侠的肩胛骨下方点了一下，女侠似乎是被点了穴，身体不再有任何动作，只剩

    下一双灵活的双眼转动着。

    ‘你到底想做什么？’

    ‘不用想太多了，小姑娘，’道士伸出手握住女侠的下巴，让她的眼神对

    着自己的双眼，轻轻的帮她擦去嘴角的血迹，‘放轻松，看着我的眼睛。’

    ‘你要干什么，我不会让你的得逞的！’女侠完全无法做出任何抵抗，只

    能恶狠狠的瞪着他。

    凯擎紧紧的盯着她的双眼，那是一双黑白分明、晶莹剔透的眼睛，除了赞

    叹她的美丽之外，他也暗自的佩服她的演技，那双眼睛中满溢着屈辱与愤怒，

    才二十岁的小女孩是怎么去揣摩这种心情的呢？

    随着剧情的发展，亦M的眼神慢慢空洞了起来，这样的变化来的极其迅速

    却又十分的自然，凯擎也立刻做出了典型的坏蛋笑容。

    ‘很好，就是这样，看着我，什么都不要想。’

    凯擎看到她的眼神中完全失去了焦点，她好像望着自己，又好像什么都看

    不到，她的嘴唇微微的张了开来，呈现一种极度放松的表情，看起来就好像真

    的完全没有思想了一样。

    ‘你累了，你的眼皮愈来愈重、愈来愈重……’

    女侠的眼皮开始颤抖着，没多久就闭上了眼睛。

    凯擎感到厚重的戏服下，下体不安分的鼓胀着，去你的！接下来要说什么

    去了！他好想剥光她的衣服，一个正常的男人现在应该都会想这么做的吧？但

    是剧本写的是什么……是了，他要对她下好指令，叫醒她之后就扬长而去，在

    关键的时候才利用她来执行任务。

    就这样？什么跟什么嘛！这太不合理了！哪个笨蛋写的剧本？一个国色天

    香的美女毫无抵抗的站在面前，孤男寡女共处一室，怎么可能这样就离开啊？

    他用眼角的余光隐约的感受到导演稍稍挪动了身体，锐利的看着自己。

    冷静下来啊，吴亦M也只是在演戏啊……

    ‘你的眼睛虽然闭上了，但是你的心眼却打开了，’他终于说出了接下来

    的台词，导演没有说话，看来他对刚才的短暂空白还可以接受，‘记住，从今

    以后，我就是你的主人，你会完全的服从我的命令，说，你会完全服从我的命

    令。’

    ‘我会完全服从你的命令。’女侠闭着双眼，完全没有情绪起伏的说着。

    道士又举起了手点了下女侠的身体，替她解开了穴道，然后扶着她到房间

    中央的椅子上坐了下来，‘当你醒过来后，你会忘记我刚才对你所做的一切，

    但是我仍然是你的主人，只要你听到我说“阴阳无极”，就会立刻回到像现在

    一样的状态，明白吗？’

    女侠没有说话，只是点了点头。

    道士又露出了奸计得逞的笑容，在女侠的耳边弹了一下手指，便转过身从

    窗户飞跃而去。

    ‘卡！’导演站了起来，‘很好，大家辛苦了，上午就先拍到这里，大家

    准备用餐吧。’

    凯擎从窗外站了起来，拨了拨身上的灰尘，这里是一楼，刚才他从窗户跳

    出去后，为了要看起来有往下落的感觉，要立刻扑倒在窗外，真他妈的，真是

    莫名奇妙的一幕，说起来，他明明是从门口大摇大摆走进来的，为什么要从窗

    户逃走啊！

    他看了看亦M，她仍然坐在椅子上，没有什么大动作，她的宣传很快的来

    到她的身边。

    ‘辛苦了，亦M。’

    亦M看了看四周，一脸恍惚的样子，周围的工作人员都正在收拾东西准备

    离开。

    ‘拍完了吗？’

    ‘当然啊，’她的宣传笑了出来，拍了拍她的肩膀，‘你怎么回事啊，太

    累啦？’

    她没有回答，皱了皱眉头，用手揉着太阳穴，又四处看了看。

    ‘亦M？你还好吧？’宣传开始担心的问着。

    ‘嗯，没事，’她终于露出了笑容，然后站了起来，‘走吧。’

    她和宣传一起往休息室走了过去，凯擎在一旁看到了这一段对话，心里萌

    生了一种很不可思议的念头，亦M的样子的确不太对劲，茫茫然的，好像刚睡

    醒一样，就好像……刚才真的被催眠了。

    不可能吧，这太蠢了，他完全不懂催眠，更不懂什么法术，怎么可能会有

    这样的事情！？但是……万一是真的话呢，他想起刚才拍戏时她的眼神那种空

    洞茫然的模样，那真的只是演戏吗？

    他感到心脏狂跳不已，就算只有万分之一的机会，他也不要放过。

    凯擎第一次感到午餐的时间竟然如此难熬。

    他一直偷偷注意着亦M，他看到她一边吃饭，一边和宣传说说笑笑的，已

    经完全的恢复了平常自信可爱的模样，但是他仍然不断的回想刚拍完那场戏的

    时候，她那种好像云游在太虚幻境的神情，他迫不及待的想要证实自己疯狂的

    想法。

    终于一直到用餐结束的时候，她的宣传不知道去车子拿什么东西，凯擎终

    于等到了她一个人的时候。

    ‘亦M？’他慢慢的朝她走近，从背后叫了她一声。

    亦M回过身来，露出了专业般的微笑，‘有什么事吗？’

    凯擎摒住呼吸，慢慢的说出了四个字，‘阴阳无极。’

    凯擎已经想了很多，万一亦M对这句话没有任何反应的话……不对，不该

    说是万一，她本来就不应该会有什么反应，按常理来说，亦M应该是会觉得莫

    名其妙，反问他在说什么，这时候，他就随便掰个理由，说是亲戚的小孩很喜

    欢她，所以来帮他要签名，他连签名板都准备好了，一般人应该也不会继续追

    问他一开始说了什么才对。

    但是，两秒钟以后，凯擎就知道他刚才的担心都是多余的。

    亦M的脸上失去了微笑，取而代之的是极度的松弛，她的嘴唇微张着，双

    眼茫然的望着前方，原本放在腰际的双手也无力的垂落到了身体两侧。

    凯擎仍然不太敢相信，他用手在亦M的眼前挥了两下，她的眼珠动也不动

    的，凯擎回头看了看，工作人员仍然不断走动着，宣传也可能快回来了，要是

    让人发现亦M这种模样，他接下来的计画就完全泡汤了。

    ‘亦M，等一下我要你从一数到三，当你数到三之后，你就会清醒过来，

    当你醒过来后，你会忘记我刚才来找过你，现在开始数。’

    ‘一……’

    当凯擎看到亦M从性感的嘴唇里吐出第一个数字时，赶快走回到自己原先

    的地方，没多久后，他看到亦M眨了几下眼睛，又出现了上午拍完戏后那种茫

    茫然的困惑表情。

    她看了看四周，尽管视线有扫过凯擎那边，但是却连一秒也没有多停留在

    他的身上。

    这是真的！尽管凯擎不明白怎么可能会有这样的事情，但是他几乎可以确

    定亦M是被催眠了，就像这本三流剧本写的一样，现在的她只要听到“阴阳无

    极”这四个字就会变得唯命是从！

    刚才的状况太紧急了，况且事前他几乎都是在准备失败时该怎么办，如果

    成功的话，要对亦M做什么指令他反而没想太多。

    眼前有一个极需处理的状况，下午的第二场戏，场景是在官衙的后院里，

    亦M扮演的侠女在等待情人的到来，但是赴约的却是凯擎扮演的道士，这场戏

    中，他们没有任何的身体接触，在侠女做出任何反抗之前，她就已经落入了道

    士的催眠控制，接受暗杀的指令。

    ‘记住，等一下来见你的人是个无恶不作的大坏蛋，他不知道你已经知道

    他的真实身份了，所以你也要假装不知情，降低他的戒心，等他没有防备的时

    候，再偷偷的取走他的性命。’

    凯擎读着剧本，害怕的想像着，拍戏时对她说出“阴阳无极”，她真的会

    进入催眠状态，如果再对她下这些命令，天啊，会发生什么事，搞不好会闹出

    命案啊。

    他也不可能跟别人说明这种状况，说不定会被当成疯子先不讲，最重要的

    是，他才不愿放弃这样的机会。

    所以，他必须在开拍之前赶快做一些处里，他要再等待亦M独处的时候，

    给她新的催眠暗示，而且这次不能像之前那样匆忙，可是，去哪里找这样的机

    会？

    突然，他想到了厕所，在这短短的一、两个小时中，亦M唯一一个人的时

    候大概只有在厕所里了，可是，不能保证她在这段时间会去厕所啊，凯擎想起

    前几天他被便秘所苦，到西药店买了些泻药，现在刚好还带在身边。

    等待的时间是很漫长的。

    在冗长的准备工作之后，凯擎趁着开拍时，所有的人都将注意力集中在拍

    摄的时候，在亦M的水杯中加了一点泻药，他不敢加太多，毕竟药是苦的，这

    可不是用来让别人偷偷加在水里的。

    在第一次take之后，亦M回到旁边休息，立刻拿起水杯喝了一大口，

    凯擎看到她的脸色有点奇怪，跟宣传说了点话，然后让宣传将杯子拿走，看来

    应该是去换水了。

    凯擎一直观察着亦M的模样，尽管没有全部喝完，但似乎还是起了作用，

    她压着肚子，像在忍耐着什么的样子，然后终于和身边的人说了点话，往洗手

    间走了过去。

    凯擎趁着没有人注意的时候，悄悄潜入了女厕，他已经注意了很久，里面

    应该是没人的，他每间都确认了一下，然后站在唯一锁着的那间厕所门口，说

    出魔法般的四个字，‘阴阳无极。’

    到这一刻为止，其实他也还没有十足的把握，等了几秒钟，他敲了敲门，

    没有任何回应之后他才又说着，‘亦M，把锁打开。’

    没过多久，凯擎看到把手上的红色标记跳成了绿色，他打开门，快步的走

    了进去，然后又将门锁上，亦M坐在马桶上，裤子和内裤已经褪到了小腿的位

    置，双眼无神的望着前方。

    凯擎赶到兴奋不已，伸出手将她身上的下摆再往上撩起，欣赏着她大腿间

    的神秘地带，浓密的阴毛间隐约可以看到她嫩红的大小阴唇，谁也没想到今天

    之前他仅仅是和她对戏就感到十分满足，现在这个女明星却在他的面前任他予

    取予求。

    还是有正事要办，在这里拖太长的时间引起怀疑就不好了，‘亦M，听清

    楚，等一下你醒来后，你不会记得现在发生的一切，你会回去拍戏，但是完成

    了这一幕之后，你会觉得身体很不舒服，你想要一个人在休息室休息，记住，

    你想要一个人，不管谁要陪你你都会拒绝，了解吗？’

    ‘了解……一个人……’亦M面无表情的说着。

    ‘从现在起，我要你忘记“阴阳无极”这四个字，你不会再因为这四个字

    而进入催眠状态，取而代之的是“催眠奴隶”，当你醒过来后，你看不到我，

    也听不到我的声音，你完全不会注意到我在你的身边，直到我对你说“催眠奴

    隶”，你会立刻进入催眠状态，等待我的命令，了解吗？’

    ‘了解……’

    尽管亦M的脸上没有丝毫的表情，但是肚子依然咕噜咕噜的响个不停，凯

    擎很快的在她面前弹了下手指，让她醒了过来。

    亦M眨了眨眼，脸上恢复了生气，然后立刻皱起了眉头，憋了口气，将肚

    子里的秽物排了出来，马桶响起了哗啦哗啦的水声，她脸红了起来，好像在担

    心有没有人听到这个声音的样子，她一定没有想到，一个男人就站在她的旁边

    欣赏她如厕的模样。

    凯擎心里想着，这个世界上大概没有第二个人有机会看到她这个模样吧，

    他将裤子的拉炼打开，将火热勃起的肉棒亮在亦M的面前，她当然还是视而不

    见，空气中弥漫着排泄物的臭气，但这竟然让凯擎赶到更加的兴奋！

    他从不认为自己是个好人，但此时此刻，他却发觉自己比想像中更要更加

    变态，他已经等不及要大干这个受人喜爱的女明星了。

    不过现在他还是先忍了下来，等亦M离开后才悄悄的离开了厕所，他要等

    到她回到休息室，那里才是重头戏所在。

    凯擎离开厕所后，就悄悄的躲在亦M的休息室，等了约莫一个小时后，他

    听到有人接近的声音，他先躲在桌子后面观察，看到果然是亦M一个人走了进

    来，等她将门关上后，凯擎便大胆的走了出来。

    亦M忠实的服从催眠的指令，一点也没有注意到凯擎的存在，接着他走了

    过去将门锁了起来，亦M有点疑惑的看着门的方向，但是他没有给她太多思考

    的时间。

    ‘催眠奴隶。’

    一瞬间，亦M的双眼失去了焦距，呆呆的站在原地，凯擎走到她的面前，

    放肆的亲吻着她，将舌头贪婪的伸进她的嘴里，在催眠状态中的亦M一点拒绝

    的能力也没有，只能任由这个男人玩弄。

    ‘亦M，你还是处女吗？’凯擎问着。

    ‘是的……’

    凯擎感到些许的讶异，自从她出道之后，虽然迅速的窜红起来，但外面的

    流言蜚语也始终没有停过，说她靠美色争取演出机会、以前在哪里的生活很淫

    乱什么的，没想到她却还守身如玉的。

    凯擎看着她完全空洞的双眼，就像之前拍戏的时候一样，她的身上也还穿

    着那套浅绿色的古装，他念头一转，想玩起更大胆的游戏。

    ‘亦M，听好，当你醒过来后，当你被我的手指点到这里，’凯擎说着，

    在她的肩胛骨下方戳了一下，‘你就会像剧中被点穴一样，完全无法动弹，而

    点到这里，’他一边说，一边又在她的锁骨上方戳了一下，‘你就会像被点了

    哑穴，完全无法说话。’

    ‘等一下我让你醒过来后，你会完全的恢复正常，但是你无法做出任何伤

    害我的事情，也无法从这里逃出去，你不会记得我刚才所说的话，但是你会服

    从我刚才给你的所有命令，了解吗？’

    ‘了解……’

    凯擎做了一个深呼吸之后，才在亦M的面前弹了手指。

    亦M清醒了过来，她先是眨了眨眼，然后立刻吃惊的看着凯擎，‘你怎么

    会在这里！’

    凯擎不怀好意的笑着，‘我来找你啊，我喜欢你很久了。’

    她又是害怕又是疑惑的看着他，‘谢谢你这么说，不过我现在想一个人休

    息一下，可以请你先出去吗？’

    ‘我会出去的，不过我想先和你做爱。’

    听到他这么说，亦M吓了一大跳，‘你想要干嘛！’她喊着，然后跑到门

    口想要逃走，不过明明只能从里面上锁的门，她却怎么也无法打开。

    看到亦M完全在他掌握中的模样，凯擎心中十分的兴奋，他朝亦M走了过

    去抓住了她，让她转过身来贴在门板上，然后在她的肩胛骨下方点了一下，她

    原先还抵抗着，但那一瞬间动作便完全冻结了。

    ‘这……这是怎么回事？’

    ‘点穴啊，你不是常常在演的吗？’

    ‘这怎么可能！？’虽然这么说着，可是她完全无法移动身体却是事实。

    凯擎笑着凑向前去，一边吻着她的脖子，一边开始解开她胸口的领绳。

    ‘不要这样，救命啊，谁快来救我！谁……’亦M大喊着，但凯擎很快的

    在她的锁骨上方点了一下，她的嘴巴仍然张着，但是一点声音也发不出来了。

    凯擎继续脱去她的衣服，在古装的浅绿色衣裳里头竟然是现代化的蕾丝胸

    罩，‘啧，真是不专业，我以为你会穿肚兜呢。’

    亦M张大眼睛看着他，眼神中充满了泪水和屈辱，但是她却一点也不能抵

    抗，凯擎将她头顶上的发髻抽掉，让她原本盘绕在后脑勺的长发杂乱的披了下

    来，然后很快脱去她的胸罩，看到她两颗粉嫩的乳头骄傲的挺立着，他用舌尖

    品尝着她的味道，亦M仍然动弹不得，但快感却让她的身体开始颤抖着，一对

    乳房在微微的抖动下感觉更加的诱人。

    亦M的脸上爬满了泪水，但这一点也无法阻止凯擎的兽欲，他将她抱了起

    来放到了地上，脱去她脚上的绣花鞋和袜子，然后撩起她的裙子，拉下里面的

    衬裤，她穿着依旧是现代化的丝质内裤，凯擎从一旁的桌子拿出了剪刀，粗暴

    的剪去了她的内裤，然后用手指搓揉着她的阴唇。

    ‘嗯……嗯……’尽管无法说话，极度的刺激仍然让亦M发出了轻微的哼

    声。

    凯擎感到她的阴唇一鼓一张的收缩着，好像在招唤着他一样，他再也受不

    了了，他脱去自己的裤子，然后将亦M脚上的衬裤也完全脱掉，将她雪白丰满

    的双腿扛在自己的肩上，将肉棒对准她的阴道用力的插了进去。

    ‘嗯……！’亦M仅仅只能这样微弱的呼唤。

    凯擎快速做着抽插的动作，看着这个古典的美女被他凌虐的模样，心中感

    到无限的满足，他想，就算这小妮子以后有别的男人，但能在她穿古装的时候

    干她的人大概再也不会有了。

    不……转念一想，他才不会让她有别的男人。

    ‘喔……’凯擎发出愉悦的呼喊，将浓浊的精液深深的射进她的子宫。

    亦M喘着气，身体微微的颤抖着，泪水不断的从脸庞滑落，她希望这场噩

    梦能快点结束，然而她并不知道，她已经无法再回到以前的生活了。

    ［记者xxx／台北报导］以‘神雕外传’一剧走红的女艺人吴亦M，日前传

    出怀孕的消息，经纪公司对此不愿表示意见，但从上个月底开始，吴亦M便停

    止一切戏剧邀约与综艺通告。

    吴亦M日前曾被八卦杂志拍摄到与男性友人亲密出游的照片，有媒体报导，该

    男性友人为演员罗凯擎，也有参予‘神’剧的拍摄，两人可能是因为拍戏结缘

    而进一步交往，但‘神’剧其他剧组人员听到此传言都直呼不可思议，罗凯擎

    在剧中仅扮演出场两回的反派角色，实在很难将两人联想在一起。

    但在绯闻曝光一段时间后，演艺事业如日中天的吴亦M便不再出席任何公开活

    动，此举实在令人费解，无论如何，影迷们现在最期望的，就是能在萤光幕上

    再次看到她的演出。

 
第032章催眠异想集 之四：Ａ片拍摄现场

    催眠异想集之四：a片拍摄现场

    ‘要不要拍a片？’从背后靠近的男人，冷不防的这么问我。

    我吓了一跳，诧异的看着他，要是在两年前，我大概只会白他一眼，然后

    就头也不回的离开，可是这一刻，我却有那么一丝丝的犹豫。

    自从父亲的公司倒闭之后，经济上的重担就一直压的我喘不过气，只有高

    中毕业的我，根本找不到理想的工作，只能过着四处打零工，被银行剥削的日

    子，“去拍a片算了”，这样的念头我也曾经想过。

    我并不是什么纯情的女孩，高中还没毕业，我就把第一次给了男朋友，我

    喜欢性，我认为那是上帝的恩赐，我对那种假道学的卫道人士十分感冒，人类

    总是喜欢把美好的事物说的很肮脏似的，像是性啊、金钱啊，我真的不想要否

    认，我十分的喜欢这两样东西。

    如果需要的话，和陌生的男人做爱也没什么不好。

    但这样的念头终究只是想想而已，如果延伸到现实面来，我还是没有这样

    的勇气，家里再怎么缺钱，父母也不可能会接受这种事情，我也不敢想像，周

    遭的人会用什么眼光看我。

    我对他摇了摇头，赶紧继续往前走去，但我想他一定看到了我那一瞬间的

    犹豫，他在背后继续追着我。

    ‘小姐，你很需要钱吧？’

    我不理他，加快了脚步。

    ‘一百万元，只要你来一天，就可以赚到一百万元。’

    我想要甩开他，但却发现自己下意识的停下了脚步，他绕到我的面前，看

    着我。

    ‘骗人，哪有那么多钱。’我对他说。

    他笑了笑，递给我一张名片，‘你好，我叫黑川敏哲，我刚才所说的都是

    真的，我认为你有这个本钱，我们公司是合法而且很有规模的，我想你应该也

    听过我们公司的名字。’

    说实话，我没听过，不过标志有点眼熟倒是真的，‘一般……酬劳没有这

    么高吧。’

    ‘嗯，没错，不过这是因为我们公司有一个特殊的企划。’

    ‘什么企划？’

    ‘哈哈，’他神秘兮兮的笑着，‘抱歉，这个我现在不方便透露，如果你

    有意愿的话，请你先到我们公司来看看，我们会对你详细的解说，当然，到时

    你还是随时有拒绝的权利。’

    虽然有点害怕，不过我的确蛮心动的。

    ‘方便留下你的大名和手机吗？’

    ‘我叫神田亚希，电话是……’我竟然就这样把电话给了他，即便我根本

    不敢想像自己成为av女优的模样。

    不过，我真的很想要那一百万。

    [sell=3]我站在那家成人映像制作公司的门口，心里仍然十分的忐忑。

    如果不是讨债公司又找到家里来，我可能也不会下定这样的决心，不管家

    人会怎么想，我真的不想再过这样的生活了。

    走进门口，接待的是一位很亲切的小姐，‘神田小姐吗？请稍等一下。’

    她向里面通报着，而我坐在外面等待，这让我想到先前应征工作的情形，我四

    处张望了一下，整个环境的摆设显得干净明亮的，感觉就像是一般的公司，这

    让我觉得安心了不少。

    ‘神田小姐，请跟我来，黑川先生正在等你。’接待小姐的脸上挂着十分

    亲切的笑容，我也回应着微笑。

    绕过一段走廊，走进办公室里，等着我的就是那天夜里见到的黑川敏哲。

    ‘神田小姐，真高兴见到你过来。’他表现的十分热情，我却觉得有点困

    窘，毕竟我来这里做的不是什么高尚的工作。

    他在稍微介绍了公司之后，才终于让我提问。

    ‘我可以先了解，你想让我拍什么样的内容吗？’我问。

    ‘当然没问题，’他说着，从抽屉中拿出了一叠资料，‘你先看看这份合

    约。’

    合约中写的很明白，拍片结束后，我可以立刻领到一张一百万元的支票，

    还写了很多零碎的事项，包括拍片过程中，如果遇到我无法忍受的超越一般性

    交或是会伤害身体的行为，我随时可以单方面终止合约，在我领到支票之前，

    该公司都没有贩售影片的权利。

    我不是很懂这些东西，不过看起来真的很有保障。

    ‘我们这次的新企划是催眠术。’黑川先生说着。

    ‘催眠？’

    ‘嗯，用催眠探索快感的极限，很吸引人吧？’

    ‘我不知道，我有点害怕……’

    ‘你用不着害怕，其实拍摄这样的片是非常轻松的，你完全不用刻意去表

    现什么，只要自然的演出就好，我说的明白一点，如果你不愿意，你甚至可以

    连衣服都不用脱。’

    ‘什么？’

    ‘就是这么回事，’他侃侃的谈着，‘之前我们也有出过这样的片子，女

    优在催眠诱导下，无论如何也不肯脱去衣服，虽然催眠师不断的诱导，但一直

    到片子结束，她还是连胸罩都没动过一下。’

    ‘这种东西有人要看吗？’我有点不相信。

    ‘哈哈哈，’他笑着，‘这不是你需要担心的事情，不过如果你想知道的

    话，我可以告诉你，答案是有的，什么影片都有他的市场，我们这个系列想追

    求的是完全真实的催眠，所以我唯一要你做的，就是放松心情。’

    我犹豫了一下，他又继续说着，‘只要你签下去，我们就可以开始了，今

    天晚上之前，你就可以拿到这一百万。’

    ‘今天？’我吃了一惊，‘马上就要开始吗？’

    ‘当然。’

    ‘可是我今天……’我抓了下自己的领口，今天出门前我也没特别考虑里

    面该穿些什么。

    ‘哈哈，这你不用担心，’他好像看得穿我的心思似的，‘衣服我们会帮你

    准备，如果你愿意的话，签好合约，然后先去洗个澡，等你出来我们就准备好

    了。’

    这些条件实在太吸引我了，我深深的吸了一口气，在合约上签下了自己的

    名字。

    我真的走到了这一步。

    这里的浴室相当的豪华，我回想到小时候家里经济还可以的时候，全家人

    一起住饭店的情景，好久没用过这样的浴室了，浴缸旁边有一面略嫌夸张的全

    身镜，我脱光了衣服，看着自己的模样。

    “我认为你有这个本钱。”黑川先生的话在我脑中回响着。

    真的吗？我从来不认为自己有多好的条件，这两年来，我唯一还能关心的

    只有自己的体重，每天为了钱四处奔波，什么美白、防晒之类的，对我而言都

    太过奢侈了。

    我的身材还算苗条，看起来就是很娇小的那种体型，从底部看上来，我认

    为我的双脚还是蛮性感的，虽然身高不高，比例看起来却还显得匀称且修长，

    但我最不满意的是胸部，虽然前男友常常跟我说他就喜欢小胸部，但我想他只

    是在安慰我，没有男人会不喜欢丰满的胸部的。

    我摸了下自己剪到耳稍的短发，我一直认为，长发才能衬托出一个女人的

    美丽，但是为了生活的压力，我剪断了留了好多年的长发，做为切断过去那种

    优渥生活的一种象征，尽管是自己做的决定，我还是流了好多的泪水。

    为什么黑川先生会找上这样的我呢？

    说实话，能这样看着全裸的自己的机会并不多，不，说起来，这似乎是我

    这辈子第一次这么仔细的看着自己一丝不挂的全身，而等一下，我就要让大家

    把我这样的模样拍摄下来，成为男人们手淫的对象吗？

    不管怎么说，我已经不能回头了……黑川先生说过，我只要放松心情，也

    许，结果不会有我想像的这么严重。

    我穿上了公司帮我准备的衣服，我原本以为会是兔女郎之类的暴露服装，

    但却是十分家常的t恤、短外套和窄裙，里面也只是一套素色的内裤和胸罩。

    工作人员将我带到拍摄现场，是一间十分可爱的房间，如果不是有几台摄

    影机对着这里拍摄，这完全就只是一间女孩子的闺房。

    穿着西装，留着小胡子的男人让我坐到床上，对我说着，‘等一下开始拍

    摄后，你就保持轻松，和他自然的对话就好，尽量装做没有摄影机的存在，可

    以吗？’

    ‘嗯，可以。’我对他点了点头，感到十分的紧张。

    没多久后，一个穿着红色衬衫，一头乱发、身材臃肿的男人走到了我的面

    前，‘你好。’

    ‘你好。’我对他点了点头，原本还以为他只是路过的工作人员，没想到

    他就在我的身边坐了下来，接着拍摄就立刻开始了。

    ‘你叫什么名字？’他问我。

    ‘亚希。’

    ‘很好听的名字，亚希，我可以直接这么叫你吗？’

    ‘嗯。’我点了点头。

    ‘亚希，你今年几岁。’

    ‘二十一岁。’

    ‘你长的很可爱呢，我刚才还在想你真的满十八岁了吗。’

    我笑了笑，他说的也许是事实，即使到现在，我还常因为被误会未成年而

    多出很多不必要的麻烦，但我并不觉得这是一种恭维，因为除了长相之外，我

    发育不全的胸部应该也是让别人有这种错觉的一个很大因素。

    ‘亚希，你有过催眠的经验吗？’

    ‘没有。’切入主题了吗？这个其貌不扬的男人不会就是催眠师吧？

    ‘你相信催眠吗？’

    我笑了一下，不太知道该怎么回答，‘不知道耶。’前一阵子催眠秀正流

    行的时候，我也看了不少，虽然觉得有趣，但我一直是半信半疑的。

    ‘嗯，我了解你的想法，’他对我说着，‘其实不是每个人都可以被催眠

    的，现在让我们来做个小测试。’

    ‘测试？’要考试吗？

    ‘跟着我这样做。’他将两手紧握着平举向前，两根食指向前伸出，分开

    大约四、五公分的距离。

    ‘这样？’我也跟他这样做着。

    ‘没错，现在我要你将注意力放在你的食指上。’

    我现在的心情其实很矛盾，表面上我要照着他的话做，但实际上我并不想

    被催眠，虽然黑川先生说这支影片追求的是真实的催眠，但如果我只是装个样

    子，假装自己被催眠了，其实也没有人看得出来吧，就像之前的舞台催眠，那

    些人究竟是自我表演还是真的进入了催眠状态，也没有人能说明白。

    就算得接受命令做一些奇怪的动作，我也希望自己是在完全清醒的状况下

    演戏，而不是真的任人操纵。

    ‘将注意力放在你的食指上，想像你的指尖有两块强力的磁铁，你想维持

    一样的动作，但那两块磁铁却将你的手指不断的拉近。’

    我并没有很认真的听着他的话，我的双眼盯着自己的食指，脑子里却天马

    行空的乱想着。

    他从下面撑起我的手肘，继续说着，‘将手伸直，想像那块磁铁的磁力愈

    来愈强大。’

    尽管我觉得自己并没有专心，但是我的手指却竟然不由自主的慢慢靠拢，

    然后贴在了一起，我想我的脸上一定露出了讶异的表情。

    ‘可以了，放松下来。’他将我的手往下压。

    由于刚才双手一直保持着紧绷的状态，突然这么一放松，我重重的吐了一

    口气，发现连心情都轻松了不少。

    ‘看来你有非常不错的催眠感受度喔。’

    ‘真的吗？’胡说八道，我只是手酸了而已。

    紧接着他从口袋里拿出了一个打火机，点燃了它放在我的面前，打火机的

    火焰十分的特殊，闪耀着一种蓝色偏粉红的特殊光芒，由于房间内的空气流动

    相当缓慢，火苗平稳的向上窜升着。

    ‘仔细的看着，将你全部的注意力都放在火焰上。’

    他重复的说着，像是在朗诵什么咒语一般，我不想认真去听，我的眼睛看

    着火焰，脑子里又开始想着其他的东西，我不要停止思考。

    这个男人真的是催眠师吗？话说回来，他一直问我的事情，我却连他的名

    字也不知道，他完全没有跟我自我介绍，不过其实也是啦，a片里谁会对男优

    有兴趣，当然是将焦点放在我的身上。

    可是拍摄前应该可以先打声招呼吧，说起来，我连那个小胡子的男人是谁

    也不知道，一进到这个房间立刻就开始拍摄了，有必要这么急吗？这些人的工

    作真的有这么紧凑吗？

    我眨了眨眼，觉得好累，脖子也好酸，我才突然注意到，他手上的打火机

    不知道在什么时候已经举到了我头顶的高度，而我也变成仰着头凝视着火焰。

    突然他让打火机的火灭了下来，用手指在我的额头点了一下，接着往下一

    推，我的上半身就顺势的躺到了床上。

    ‘闭上眼睛，深深的放松，什么都不要想，随着每次的呼吸，更加、更加

    的放松……’他不断的在我耳边反覆着要我放松的字句。

    我闭着眼睛，静静的躺在床上，怎么回事？我被催眠了吗？

    不，绝对没有，我的意识还十分清楚，只要我想，我随时可以张开眼睛站

    起来，只不过我现在必须配合他，装做睡得很熟的样子。

    没多久后，我听到门打开的声音。

    ‘怎么样，她表现的不错吧？’听起来好像是黑川先生的声音。

    ‘没错，她的催眠感受度非常优异，’这是刚才那位催眠师的声音，‘敏

    哲兄，你看人还真是犀利啊。’

    敏哲？那的确是黑川先生没错了，不过他们在说什么？催眠师夸说他会看

    人，指的是我吗？那么，让黑川先生找上我的原因，并不是我的外表，而是我

    容不容易接受催眠吗？

    ‘哈哈，’我听到黑川先生那独特的笑声，‘我早就说过，你找我合作准

    没错，她现在已经准备好了吗？’

    ‘还没有，她现在还只是在浅层催眠，再几分钟我就能让她进入最深层的

    催眠状态。’

    胡说，这两个笨蛋，我根本没有被催眠，他们还自以为的好像自己多厉害

    一样，我几乎快忍不住的笑了出来，不过我还是一动也不动的躺着，我难得这

    么佩服自己的定力。

    ‘嗯，好好做吧，那张合约别忘记了。’

    ‘没问题。’

    接着我又听到门关上的声音，应该是黑川先生离开了，催眠师回到了我的

    身边，他在我的耳边说着，离我非常的近，我几乎能感到他的温度，‘亚希，

    你做的很好，放轻松，听着我的指示……’

    他一边说，一边按摩着我的肩膀，他的双手十分温暖而有力，声音也非常

    的有磁性，我闭着眼睛，实在很难想像他的外貌其实是那么不堪入目。

    ‘我要你想像，你的两个手腕都绑着气球，轻轻的、轻轻的，将你的双手往

    上拉，你感受到了吗？’

    我有点怀疑，他是不是真的在我的手上绑了什么东西，那种感觉好像是真

    实的，却又十分的虚幻，我握紧了拳头，不想被气球所牵引。

    ‘不要抗拒，放松你全身的肌肉，很轻松的、很自然的，让气球拉起你的

    双手，你感到气球的数量愈来愈多，向上拉的力量也愈来愈大。’

    我不知道到底是怎么回事，我甚至无法想像要多少的气球才能拉动我的双

    手，但我却很实在的感受到那股力量，不断的拉动我的手臂，没多久后，我的

    双手都朝天花板伸直着。

    ‘亚希，你做的很好，就是这样，气球的数量仍然不断的增加，那股力量

    愈来愈大，你已经无法继续躺在床上了，你觉得那股力量好像要把你拉到空中

    似的。’

    我的手不断向上举着，开始牵动着我的身体，然后我的背慢慢离开了床，

    我很难去理解这种感觉，我感到不太舒服，但却又不像是手腕真的被绑住向上

    拉那样不适。

    我感到他轻轻推了我的背，让我坐起身来，我紧闭着双眼，双手仍然高举

    在头顶。

    ‘你手腕上的气球数量不断的增加，气球的力量愈来愈大，好像要把你拉

    到空中似的，放轻松，不要去抗拒这股力量，让气球慢慢的拉着你。’

    我的手臂不断的被拉扯着，我的臀部离开了床沿，站了起来，我将双手高

    举着，站直了身体，但是那股力量却仍然在不断的加强，我惦起了脚尖，全身

    的肌肉都紧绷着，用尽所有的力量想让自己再往上伸高一点，但是这些气球却

    似乎无法真的让我飞上空中。

    没过多久，我感到全身十分的疲累，我的汗水不断的从额头滴落，但我却

    无法让自己休息，我期待着催眠师给我新的指令，但他却好像消失一样的好久

    没有声音。

    好不容易，我感到他在帮我抚去额头上的汗水，在我耳边说着，‘亚希，

    你做的很好，我知道你很累了，你很想好好的休息，当我再度碰到你的额头的

    时候，你会感到绑在你手腕上的气球消失了，你会放松全身的力量，你很想好

    好的休息，一点力量都不想再出了，所以当我碰到你额头的时候，你会放松你

    全身所有的肌肉，你将什么都不再思考，只要听着我的声音，让我引导你，进

    入深沈的、舒适的催眠世界……’

    我真的快要受不了了，我感到我的身体开始颤抖着，手脚都慢慢的发麻起

    来，我现在只希望他能快点碰我的额头，不要再说那么多废话了。

    终于等到了那一刻，在他碰到我额头的那一瞬间，我感到自己像是掉入了

    另一个世界，我好像倘佯在云朵之中一样，全身都自在的飘浮着，完全不用担

    心自己在哪里、要做些什么，这一生我从未有过如此自在的感觉，我什么都不

    再思考，安心的让这种感觉占领我的身心。

    张开眼睛后，我觉得自己好像睡了很熟的一觉，我第一个反应就是看看时

    间，过了多久了？拍摄是不是结束啦？

    然后我吃惊的发现，从开始拍摄到现在，竟然过了不到半个小时！

    ‘怎么啦，亚希，还好吗？’催眠师在我身边说着。

    我转过头去看着他，很神奇的是，明明就是一样的人，一样那样不修边幅

    的装扮，中年发福的体型，但我现在却感到他十分的有魅力，他的谈吐、他的

    每个动作都让我深深的着迷。

    ‘被催眠的感觉如何？’他问我。

    ‘嗯，很舒服，好像在作梦一样。’真的，之前那种紧张的情绪突然一扫

    而空，我很自然的笑着，虽然我仍然看得到很多摄影机对我拍摄，但我现在一

    点也不在意了。

    突然他伸手到我的后脑杓，一开始我吓了一跳，但在他将我往他身上揽去

    的时候，我一下子又失去了力量，全身轻飘飘的，又回到之前那种好像梦幻一

    般的感觉。

    当我回过神来，发现自己的脸贴着他的胸膛，他身上散发着一股很迷人的

    气味，我感到心跳加速，脸红了起来。

    ‘亚希，你好，感觉怎么样？’

    我傻笑着，不知道该怎么回答，他又伸出手在我面前挥了两下，然后我又

    闭上了眼睛，深深的睡了过去。

    我不确定这段时间我这样失神了多少次，只要他做一点小动作，我就会立

    刻不醒人事，每次他叫醒我，都没有让我有超过一分钟的清醒时间，就再度让

    我进入失神状态，这么不断恍恍惚惚的，我觉得好像过了好几天一样，但当我

    再看到时钟，我才发现这段时间没有超过二十分钟。

    ‘嗨，亚希，醒来。’他又一次唤醒了我，这次他终于没有再立刻让我

    昏睡过去，我发现自己的嘴角流满了口水，大概是因为刚才睡得太熟，我一边

    擦着口水，一边不好意思的对他傻笑着。

    ‘被催眠的感觉很愉快吧？’

    ‘嗯。’我笑着点了点头，现在的我完全没有那种不想被催眠的念头了。

    ‘亚希，请脱掉你的衣服。’他说着，突然间，我好像又掉进了另一个世

    界，这跟之前的那种感觉又不太一样，我并没有闭上眼睛，只是有一股声音不

    断的从脑海中涌出。

    “脱掉衣服、脱掉衣服”脑海里的声音淹没了我其他的思想，我开始解开

    身上那件短外套的钮扣，我并不觉得自己是在服从任何人的命令，我只是顺从

    自己的欲望，我必须脱掉衣服，这是我现在能想到最急迫也最重要的事情了。

    当脑海里那股声音慢慢退去的时候，我发现自己手上拿着t恤，上半身只

    剩一件胸罩了。

    ‘咦？’我怀疑的叫着，赶紧拿t恤挡住自己的身体。

    ‘放轻松一点，光着身体很舒服不是吗？’

    听他这么一说，我便不再觉得自己需要掩饰身体，将衣服丢到了床上。

    ‘亚希，请脱掉裙子。’

    那种感觉又来了，我想要脱去裙子，任何人、任何事情都无法阻止我，我

    站了起来，拉开侧面的拉炼，让裙子落了下来，然后我又清醒了过来，发现自

    己身上只有内衣裤，站在房间的中央。

    ‘亚希，你怎么了，干嘛突然把衣服脱掉？’

    ‘我不知道……’我觉得茫茫然的，不知道该怎么回答。

    催眠师似乎别有深意的笑着，然后又命令着我，‘亚希，请向两侧伸直你

    的双手，不要动。’

    突然间，我又觉得自己必须这么做，我像模仿飞机一样的伸直了手臂，但

    是和之前不同的是，当我感到脑海中那股催促的力量消失了之后，我还是维持

    一样的动作，除了转动脖子之外什么也不能做。

    ‘亚希，怎么了？’

    ‘我不能动……’我疑惑的说着。

    ‘真的吗？努力的试试看，试着将手臂放下来。’

    我很努力的试了，我皱着眉头，用尽了力量，但身体却好像不是自己的，

    一点也不听使唤，‘没有用，我不能动。’

    ‘真是奇怪，怎么会有这样的事情？让他们来帮助你试试看。’他的表情

    很明显的说明他在说这些话的时候并不是认真的，事实也的确是如此，他挥了

    挥手，然后来了两个很壮硕的男人。

    ‘做什么……？’我问着，但脸上还是挂着笑容，这真的很奇怪，现在的

    我动弹不得又衣不蔽体，两个男人朝我走近，我的心里只有讶异与疑惑，却一

    点也没有恐惧的感觉。

    他们什么话也没说，走到了我的身边，一个扯下了我的胸罩，另一个蹲下

    来拉下我的内裤，然后他们一起玩弄我的身体，在我面前的男人弯下了腰轻咬

    着我的乳头，而另一个男人跪在地上努力的用舌头舔弄着我的阴唇。

    ‘啊，啊，不要……’只那么一下子，我便感到一股无法形容的快感涌入

    了身体，我的身体像是遭到电击般的痉挛着，我承认，当我喊着不要的时候我

    并不是真的希望他们停下来，但如果可以的话，我希望自己可以配合他们，而

    不是这样呆呆的站在原地任人玩弄。

    ‘嗯……不行了……我要去了……啊啊！！’我发出了一声长长的呻吟，

    在男人接触到我的阴核之后我便达到了高潮，我有过不少的性经验，但这样快

    速而且强烈的高潮我一次也没有试过，为什么眼前的男人会有这样的魔力呢？

    催眠师让那两个男人退下，我仍然平举着双手站在原地，身体因为高潮的

    余韵仍些微的颤抖着。

    ‘亚希？’

    我抬起头，有气无力的看着他。

    ‘先休息一下吧。’他碰了下我的额头，我又进入了那个梦幻般的世界。

    再醒来时，我觉得自己又充满了活力，我躺在床上，催眠师先让我坐了起

    来，我发现自己身上什么也没穿，但我现在觉得十分的自在，一点也没有羞耻

    的感觉。

    ‘亚希，准备好进行下一个试验了吗？’催眠师说着，手里玩弄着不知道

    什么时候挂在脖子上的哨子。

    ‘那是什么？’我好奇的问着。

    ‘这是停止时间的哨子。’

    ‘停止时间？’

    ‘不如这么说吧，当我一吹这个哨子，就会发生神奇的事情。’

    ‘真的吗？’

    ‘当然，我们来试试看，你先闭上眼睛。’

    我闭上了眼睛，然后听到哨子吹出来的声音，我并不觉得有任何变化，但

    催眠师立刻对我说着，‘好了，亚希，张开眼睛。’

    我张开双眼，发现自己竟然从床上变到了地板上。

    ‘咦，怎么会这样？’我张大眼睛望着他，只那么一瞬间，这到底是怎么

    办到的？

    ‘很神奇吧？’催眠师很得意的笑着，‘我们再请之前那两位朋友来玩点

    小游戏。’

    我看着刚才那两位猛男又走了过来，这次他们装扮的很可笑，分别带着夸

    张的黑帽与白帽。

    ‘看着他。’催眠师指着戴黑帽的男人，我听话的看着他，然后我听到了

    哨音，突然我发现，他的帽子竟然换成了白色。

    我吓了一跳，赶紧回过头看着另一个男人，发现他的帽子却竟然变成了黑

    色，‘咦？’我傻笑着，真的觉得十分的神奇。

    突然男人朝我靠了过来，像是想亲吻我似的，我很直觉的避了开来，但这

    个时候我又听到了哨音，然后发现他的舌头竟然已经伸进了我的嘴巴，我很快

    推开了他，这到底是怎么回事啊？

    在我还来不及细想的时候，我又听到了哨音，然后发现自己跪在地上，嘴

    里含着一条火热且窜动着的东西，我下意识的想要避开，但是一只手却紧紧的

    压住了我的头，很快的，一股热流往我的喉咙深处射了出来。

    我并不会很排斥口交，但这实在太突然了，我作呕的想吐掉嘴里的精液，

    但是哨音一响，我发现自己的嘴里仍含着精液，但我却顾不得这件事了，因为

    另一条肉棒现在正在我的阴道抽插着。

    ‘啊……’我躺在地上呻吟着，本能的想推开他，但男人坐在我的身上不

    断扭动着身躯，一点也没有离开的意思，没多久后，一股快感好像火山爆发似

    的炸裂出来。

    男人抽出了肉棒，将精液射到我的脸上，我原本想避开，但当我的舌头一

    接触到滴落的精液时，我突然发觉那像是甘泉一般的美味，我贪婪的张大了嘴

    巴迎接他的精液，并不断用手指把嘴角四处的精液送进嘴里，那不但美味，而

    且当精液吞下喉咙的瞬间，有一股快感的电流窜上了脊髓。

    我跪在地上，舔着他的肉棒，只希望能多尝到一点那残留的精液，催眠师

    在身后抚摸着我的头发，‘亚希，想要多一点精液吗？’

    ‘嗯，想要。’我渴望的点着头。

    ‘那些人都愿意帮你喔。’催眠师指着现场的工作人员，我觉得好像发现

    了绿洲一样，一个箭步先跑到了那个小胡子的男人面前跪下，拉开他的拉炼，

    将他的肉棒放进了嘴里。

    ‘真看不出来是第一次拍a片呢，竟然能表现的这么淫荡。’

    ‘还不是因为催眠的力量，真是神奇。’

    ‘但不是每个人都可以进入这么深层的催眠，这还要感谢敏哲兄帮我们物

    色到这么完美的对象。’这是催眠师的声音。

    我努力的品尝着精液，并没有太认真的听着他们的话，我不知道这天我到

    底帮了多少男人口交，每吞下一口精液，我感受到的那股快感就愈加强烈，一

    直到我承受不了昏厥了过去。

    ‘亚希，辛苦了。’

    我再度醒了过来，感到充满了活力而且十分的愉快，催眠师看着我笑着，

    我也对着他笑着，然后我发现自己的身上已穿上了衣服，工作人员也似乎都在

    收拾东西准备离开了。

    ‘结束了吗？’我问着。

    ‘嗯，没错，谢谢你的合作，片子拍的十分成功。’

    ‘是吗？’我说着，‘我原本以为自己不会被催眠的呢。’

    催眠师对我笑了一笑，然后说着，‘黑川先生在隔壁的房间等你，赶快去

    找他领酬劳吧。’

    ‘嗯，谢谢。’我说着，然后在小姐的带领下到了黑川先生的办公室。

    黑川先生拿出了合约，照着合约上的约定拿了一张五万元的支票给我，五

    万元？一瞬间我觉得有些糊涂，我是被这五万元引诱来拍a片的吗？这五万元

    能让我做出这样的决定吗？

    虽然说五万元对我的生活其实也不无小补，而且这次拍片的过程还蛮愉快

    的，我也记得，自己的确是在签下了这份合约之后而拍摄的，不过我当初到底

    是抱着什么样的心情来的，我现在却一点也想不起来了。

 
第033章魔幻精油

    魔幻精油

    ‘走在熙攘来往的街头，你不再牵着我的手，

    小心翼翼将你的小指勾……。’

    听到车上的收音机放出这首歌，雯倩的心里就像是刀割一样，眼泪就像决

    堤的河水般流下。

    原本今天应该是她跟男朋友－明雄认识一周年的纪念日，本来她已经计画

    好各种节目来庆祝这难得的日子，她甚至已经规划好要出国游玩，以她现在的

    身分已经是不愁吃穿了。

    事业上已经是到达顶峰，也因此面临到爱人的背叛更无法接受。

    ‘为什么，为什么老天要这样对我！这样打击我啊！呜……。’

    一直告诉自己要坚强的雯倩终于还是忍不住大哭了起来，因为就在今天这

    样值得纪念的日子，她亲眼看到男朋友与自己的好朋友－小雅，背者她偷情的

    事实。

    就像是电影里的情节一样，亲眼看到他们两个人的肉体交缠，互相爱抚。

    你们这对狗男女，怎么可以这样!’撂下这句话的雯倩，留下两个偷情的人

    一脸错愕的表情，匆匆的开着自己的车离开了明雄的住所。

    这对可恶的狗男女，我一定要你们付出代价，让你们知道我的利害！’遭

    受好友与男友背叛的雯倩在心里暗暗发誓。

    虽然雯倩心中已经发誓要教训她们，但是确实的步骤都还没有头绪，更何

    况自己现在心乱如麻，根本没办法厘清思绪。

    只能够开着车在台北的街头到处乱跑，直到她看到一个招牌，上面写着‘

    安定宁神，效用显着，法国进口原装精油’

    ‘听说精油可以安神，反正现在的我也是心绪不宁，不如进去看看。’

    暂时没有目标的雯倩决定进入这间精油店铺看看是否有帮助。

    一进到店内就闻到淡雅的芳香，顿时让雯倩的心里舒服了许多，看见有许

    多人正在询问。

    ‘小姐您好，是第一次来吗？’

    面对店员亲切的招呼，雯倩点了点头，‘听说精油能够安定神经，舒缓压

    力，不知道是真是假？’

    ‘当然是真的，你所看到的客户都可以作为我们的见证。’

    就在店员要回答之前，有一个男人抢先回答了问题。雯倩仔细的打量回答

    问题的男人，长相虽不是钟楼怪人，但至少也是让人觉得铭谢惠顾，再加上身

    形矮胖，加上年纪已近中年，简直就像日本的志村健怪老头。而在雯倩的心目

    中，对于男人的评量标准也是相当严格，这也难怪，虽然已经是超过30岁的

    年纪，但是规律的生活作息以及勤于保养，让她看起来一点都没有一般女人的

    老化现象，更何况以她168公分的身高，33c2435的三围，酷似

    金喜善的脸蛋，本身就有条件以貌取人，简直是“外貌协会”荣誉会员，所以

    对他的第一眼印象觉得他很猥琐。

    透过店员的介绍她知道这个男人是这家精油店的负责人，‘我先自我介绍

    ，我姓洪，叫炜襄，是这家店的负责人，不知小姐贵姓大名。’看着他掏出自

    己的名片，雯倩也只好拿出自己的名片跟他交换了名片，‘喔！原来李小姐在

    大名鼎鼎的伟群公司担任执行副总裁的职位，真是不简单。’

    ‘哪里哪里。’在职场上累积的经验使得雯倩即使心情不佳，也能应酬个

    两句。

    而虽然炜襄想要更进一步拉近与雯倩的距离，热情的为雯倩介绍各式各样

    精油产品，但她总是有一搭没一搭的敷衍着他。

    ‘你似乎压力很大喔，感觉上好像情绪很低落，没关系放松点，这样好了

    ，我请店内的按摩师帮你做全身的精油按摩。’

    ‘按摩师？’

    ‘放心，当然是女的专业按摩师。’

    凝视着炜襄自信的眼神，雯倩心里不自觉的想相信他，‘好吧。’

    雯倩心想反正自己本来就是来舒压的，按摩一下也好。在炜襄的引领下，

    雯倩进入了一间包厢，一进入了包厢内，扑鼻而来的芳香让雯倩顿时有种舒服

    的感觉，让她的情绪稳定了许多，她浏览了一下包厢里的摆设，有个沙发躺椅

    摆在一进门的墙边，旁边的柜子上摆着一瓶按摩精油跟一台cd音响，音响里

    正放着轻音乐，墙上挂着各种精油的介绍照片，地上铺着厚厚的地毯让人的脚

    感觉很舒服，而在躺椅边靠墙的地毯上放着个精油薰香瓶。

    ‘李小姐请你在沙发床上躺一下！我马上请店内的专业按摩师进来。’

    雯倩点了点头，走到床边把身边的手提包放下斜躺在床上，不知道是因为

    精油的放松效果，还是自己情绪已经调整好了，雯倩感觉到自己已经没有像刚

    来的时候那样烦躁，反而有种全身舒畅的感觉。

    就在雯倩闭目养神的时候，一位高挑的女子走了进来，‘李小姐您好，我

    是本店的按摩师，我叫林羽廷，你可以叫我tina。’

    ‘你好！’

    雯倩也把身体挺直坐在沙发躺椅上回应她，‘李小姐，没关系您可以用最

    舒服的姿势躺在床上，不过要先请您把身上的衣物脱下只留下内裤就可以了。

    ’

    ‘脱衣服！？’

    雯倩听到这样的话感到很讶异，

    ‘李小姐您不用紧张，因为我们的按摩精油有松弛神经跟促进新陈代谢的

    功用，而配合专业按摩师的按摩可以将精油的效用发挥到极限，所以必须跟您

    的肌肤做最亲密的接触，并没有其他目的。’羽廷的声音很轻很柔，有一种莫

    名的吸引力，让雯倩不由自主的听从她的指示，于是雯倩将身上所有的衣服脱

    下，露出自己白皙的肌肤跟坚梃的双乳，只留下一件黑色的薄纱内裤，内裤里

    的春光还若隐若现，以自己最舒服的姿势躺下来。

    羽廷走向雯倩的身边，从柜子上的精油瓶里倒出一些精油在手上，慢慢的

    从头上开始按摩起，动作非常的优雅，按摩的力道适中，从头到肩膀再到背部

    的脊椎，进行全身的按摩服务，让雯倩渐渐进入神经松弛的状态里。

    ‘李小姐这样的力道还可以吗？’

    ‘嗯。’

    在轻音乐跟精油芳香的催化下，已经完全放松的雯倩正在舒服的享受着羽

    廷的按摩。

    在进行按摩的同时，羽廷也同时跟雯倩闲聊了起来，而刚进精油店里防备

    心很重的雯倩，在这样舒服的环境里也卸下了自己的心防，对着羽廷说出自己

    的遭遇。

    慢慢的羽廷将按摩的部位从背部换到正面，不知道是无心还是故意，雯倩

    感觉到羽廷的双手总在自己的双乳前按摩着，让自己粉红色的乳头也立了起来

    ，渐渐的羽廷的双手从上半身移到下半身，柔柔的从大腿外侧到小腿跟脚底按

    摩着，甚至还深入大腿根处的私处抚摸着，但是失去戒心的雯倩，却没有注意

    到羽廷异样的动作，只感受到精油涂抹在身上的舒适感，跟羽廷的按摩技巧所

    带来的快感。

    经过了约三十分钟的按摩之后，雯倩来到了炜襄的办公室里，坐在椅子上

    的雯倩还对刚刚的按摩回味不已。

    ‘李小姐，刚刚的精油按摩还舒服吧？是不是让你觉得通体舒畅呢？’

    听到炜襄的声音，让雯倩从回味中清醒。

    ‘他的身上好香喔！怎么刚刚都没有感觉呢？’

    看着慢慢走进来坐到办公桌后椅子上的炜襄，雯倩心中突然有这样的疑虑。而或许是因为感受到精油的功效，使得雯倩对于炜襄的印象有所改观，觉得

    他也不怎么猥琐了。

    ‘嗯，贵公司的精油果然不同凡响，经过贵公司的专业按摩师按摩以后，

    全身紧绷的感觉都消失了。这样的商品一定会有销路，难怪贵公司的业绩表现

    这么好。’

    ‘那里！那里！’两人就这样聊了起来。

    但是让雯倩觉得奇怪的是，自从她闻到炜襄身上的香味之后，身体就渐渐

    的热起来，脸颊泛红，大腿根部的神秘地带也感觉到骚痒，双腿不自禁的摩擦

    起来。

    而炜襄的双眼彷酚兄稚衩氐哪Яξ引着雯倩，柔和充满魅力的眼神，让

    雯倩不自觉的紧盯着他。

    这些改变当然看在炜襄的眼里，因为这是他精心策划的，从一看到雯倩的

    惊为天人，到知道她是伟群公司的高级干部之后，更加深他要征服她的欲望。

    看到面前的雯倩正因为欲望被挑起而呼吸急促脸颊泛红，再看到她的眼神

    已完全被自己吸引，他知道时机已经成熟了。

    ‘雯倩，你觉得我值不值得信任呢？’

    听到炜襄的询问，双眼注视着炜襄的雯倩，心中对眼前的男人突然有种完

    全的信任感跟依赖感，她不自觉的点点头，看到这样的反应，炜襄知道可以进

    行计画了。

    ‘那你能不能告诉我为什么今天你的情绪很低落呢？’

    听到炜襄柔和又富有魔力的声音，雯倩说出了今天的遭遇，‘这样的男人

    真的太过分了，既然他可以乱来，你也可以啊，就当成是报复嘛。’

    ‘报复？’

    ‘对啊，这个世界男女是平等的，男人做的事女人当然也可以做，更何况

    你又这么漂亮，还怕没人要。’

    在平常时候听到这样的话，雯倩一定嗤之以鼻，但在炜襄的诱导下，再加

    上欲望的燃烧，雯倩似乎也接受了这样的想法。

    ‘对呀，我这么漂亮一定会有人要，让这个无情无义的男人尝尝被背叛的

    滋味。’

    炜襄慢慢的走到她的身后，双手轻放在她的肩膀上，低头轻轻的在她的耳

    边说，‘对嘛，这才是时代女性。’

    一边说话还一边轻轻吐气，挑逗着她的耳朵。原本就已经性欲高涨双目微

    闭的雯倩，更承受不住炜襄的挑逗，‘嗯……’轻轻的呻吟了一下。

    炜襄的双手也柔柔的在肩膀抚摸着，‘雯倩你是不是觉得身体很热啊。’

    欲望高涨的雯倩轻轻的点了点头。

    ‘那你为什么不站起来把衣服脱掉呢？这样比较舒服啊。’

    ‘嗯，脱掉衣服比较舒服。’虽然是询问的语气，但是现在欲望高涨的雯

    倩已经失去思考的能力，只知道服从炜襄的指示，炜襄也退开几步，看着眼前

    的美女演出脱衣秀。

    于是雯倩缓缓的站起来，双手优雅的脱下身上的外套，解开衬衫的扣子，

    卸下上半身的束缚，露出白皙的肌肤跟令人羡慕的坚挺双乳。

    ‘雯倩，转过身来。’

    雯倩顺从的转过身来面对着炜襄，双手仍不自在的交叉在胸前，虽然炜襄

    已对她进行了暗示，但是从小的礼教束缚还是不能完全打破，让雯倩表现出娇

    羞的模样。

    看着上半身几乎赤裸的雯倩，炜襄不禁得意了起来‘果然百里香加迷迭香

    配合上罂粟花的香精效用果然惊人，可以让这样的美女完全听话。’

    ‘雯倩，慢慢的脱下你的裙子。’炜襄当然不会忘记雯倩下半身的阻碍物。

    ‘喔，不……这样好丢脸喔……’传统的礼教让雯倩仍无法全部服从。

    ‘雯倩，乖，不要紧张。’彷芬丫知道雯倩的反应，炜襄不急不徐的安

    抚着雯倩，‘你不是很热吗？！不是觉得要把衣服脱掉比较舒服吗？那现在还

    有一件啊。乖喔……要听话喔，这样才会舒服啊，不要害羞。你忘了吗？我

    是你最信任的人啊！’

    经过炜襄连续几次的安抚，雯倩的情绪平静了下来，也慢慢的听话脱下身

    上的裙子跟黑色的丝袜，将修长的大腿完全显露在炜襄的眼前，只剩下黑色的

    薄纱内裤成为她仅剩的遮蔽物，只不过双手还是抱在胸前。

    ‘真是人间极品啊！’看到眼前完美的美女几乎全裸的站在面前，炜襄不

    禁赞叹起来。

    见到雯倩脸泛潮红，欲火焚身的样子，炜襄开始进行下一步骤。

    ‘雯倩，告诉我你身上哪里很热啊？’

    ‘我……我的乳房跟我的……我的那里……’

    ‘你的哪里啊？’

    ‘我的……我的蜜穴。嗯……’说出这样羞耻的话，使雯倩产生莫名

    的快感。

    ‘你的乳房跟蜜穴很热，是不是也很痒啊？’

    雯倩娇羞的点头，

    ‘既然又热又痒，你可以搓揉自己的胸部跟蜜穴止痒比较舒服嘛。’

    ‘是啊，这样比较舒服啊。’

    于是雯倩双手轻轻的抚摸着自己的乳房，从下而上绕着粉红色的乳头搓揉

    着乳房，腰部也自然的摆动。

    ‘是不是比较舒服啊？’

    陶醉在快感里的雯倩无力的点点头。

    ‘那你的蜜穴呢？把手伸过去吧，那里也很痒呢。’

    雯倩右手仍然搓揉着乳房，左手则缓缓的伸到下半身，听从炜襄的指示，

    隔着内裤抚摸着自己的私处，只不过隔靴搔痒的感觉，让雯倩始终无法感受到

    真正的快感，终于欲望支配了行为，雯倩自动的脱下她仅剩的一件遮蔽物，让

    自己的全身裸体展露在炜襄面前，那茂密的黑色丛林正被分泌出的淫水附着而

    显得闪亮。

    ‘终于进入状况了。’炜襄之所以不愿意利用自己的指示让雯倩脱下全部

    衣物，就是要让她屈服于欲望之下，自动的脱下最后的防线，让她受到欲望的

    支配，这样才能表现出最淫荡的一面。

    果然，全裸的雯倩似乎是因为完全没有了羁绊，表现的动作越来越大胆，

    不但忘我的扭腰，抚摸自己的身体，甚至于更将大腿放到办公桌上，用右手拇

    指跟食指撑开阴唇，左手尽情的搓揉阴核，口中还不停说出淫声浪语，极尽淫

    荡的表现让人完全无法跟能干的女强人联想在一起，现在的雯倩就像个最下等

    的妓女一样，裸露身体寻求快感。

    就在雯倩忘我表演的同时，炜襄也脱光了衣服，胯下的肉棒早已因为雯倩

    淫荡的表现坚挺了起来。

    他走到雯倩的身后，双手环抱住雯倩的腰部，胯下的肉棒也顶住了她的屁

    股。

    ‘宝贝，刚刚舒服吗？’炜襄吻着她的耳垂，双手轻柔的抚摸着乳房，手

    指还偶尔挑逗一下坚立的乳头，肉棒也不停的在屁眼跟蜜穴间摩擦，刺激着雯

    倩。

    被环抱住的雯倩受到这样的进攻，全身几乎无力的靠着炜襄，只剩下摆在

    桌上的大腿还勉强支撑住她的重量，她只能无力的点头。

    ‘那你的蜜穴想不想更舒服呢？’

    配合着炜襄胯下肉棒的摩擦，雯倩已经感觉到自己渴望肉棒插入的欲念，

    ‘想，蜜穴想要肉棒插入。’

    ‘既然你想要肉棒插入，那就要做出请求啊。’

    ‘什么请求啊？’

    炜襄在雯倩耳边说了几句话。只见到雯倩一脸羞耻的表情，‘这好羞耻喔

    ，我说不出口。’

    ‘你不说，我就不给你喔。’

    炜襄相信雯倩一定会屈服在本身的欲望下，更何况自己已经做好万全的策

    划，不怕她不就范。

    ‘好嘛！好嘛！我说就是了，不要再欺负我了。’

    果然在受不了炜襄的肉棒在蜜穴口跟屁眼间来回摩擦，甚至于轻轻插入蜜

    穴却不抽插的刺激下，雯倩屈服了炜襄的要求。‘我……我，李雯倩，本来是……是伟群公司的执行副总裁，但是从今天开始，我是……是洪炜襄主人下贱

    的母狗奴隶，我的身体跟所有的一切都是主人的财产，只要主人的命令我一定

    完全服从。请主人恩赐他的大肉棒给下贱的母狗奴隶吧，啊……啊……’

    就在雯倩说出她的奴隶宣言的同时，炜襄也把肉棒狠狠的插入她的蜜穴中

 
第034章戴思想控制指h

    戴思想控制指h

    今天是停鲎钺嵋惶II,宗赏铝丝诳谒在地上,表_自己的不M,但始K奈何不了F.中五I後,他做^字侵理,}T,打字T等,但都做得不L;F在淼叫陆绫边@竦靡命的露天停霎管理T,算是p省的了;但不幸地,政府上月宣寻训厥栈卦侔l展,停龅浇裉煲PT了.

    “他的!老天是要玩弄我?”宗恨的在停龅地上踱步,M最後的努力及期望,希望焓暗饺魏慰梢再uX的|西去u.行著行著,他lF了一枚金色的戒指.把戒指拿起,上面有一cc花y,和刻有”ada”的字,看硐袷鞘罪淼.“好行尾\…不^@|西有c∩,似乎也不太名F.”宗梢幻嫦,一面用衣袖去拭擦戒指.

    @rg,宗闪粢獾γ娼值闹W放午了;那中W叫遵道中W,是一所band5的W校,]有什N|西好,最好就是那些女W生.F在是四月天,天庹慢慢回暖,那g遵道女W生都是穿水手服的,上面是白色的r衫,下面是粉t色的百摺裙,一群女W生中,十有八都是超短的迷你裙;看著她校服也掩藏不了已l育的身w,宗赏塘送炭谒.

    一面下意R擦著戒指,宗梢幻嫘南:如果有W生妹磉@空缤＼鍪lunch就好了.望著那些白滑的小腿,宗砷_始意淫的妄想起.奇怪的是,其中一名盒兄的女W生,忽然走^了R路,M入@露天停.宗筛杏X很不可思,只那女W生S便找了破L椅,包中拿出一早I好的三文治及果汁,自自吃了起,完全o宗傻拇嬖!宗陕慢行到她身前,她也]有理,f的吃著三文治.宗筛杏X到手中的戒指有c,好像放射出某N能量似的Cy度是它的原故?宗上肓讼,Q定一下;他把戒指好好套上左手的食指,望著那女W生,_始想:今天很,岬煤堋

    女W生面上出F一些汗珠,跟著豪不q疑的_始解上衣的o扣;解了一粒,闪,三粒,女W生的bra已清楚可,但她好像完全不理站在她面前的宗,S手拉了I口,令嫩白的乳弦猜读顺

    太神奇了!宗刹恢道是徇是o,一^都是汗;他望了望四周,γ骜R路遵道的W生已四散,@露天停龈浇o瓦遮^,]有人在附近行.S持心快要跳出口腔的r,宗烧镜脚W生的跟前,慢慢拉下牛仔的拉,掏出八奸L的大砘,同r心想:很,有雪l吃就好了,面前那l,其是雪l淼.

    宗上氲竭@er,女W生]有半分q疑,即r口,俯身前A,一口含著了宗傻姆稚.那嘏而裨吹母杏X,令宗岩墒遣皇亲;女W生更用手托著宗尚〉艿艿母部,一套一套的舐著…可是正宗筛杏X`魂要h起r,命根子忽然O痛!原砼W生一口咬了下去!shit!太差诺某匝lT了!宗杉泵Π殃具抽出,幸好只痛不,]有咬破皮;宗擅τ盟枷虢信W生x_,自己再小心z查一次,肯定胯下工具]有p,才了一口.

    @一下,宗芍道他斓搅,以後有得妨.

    下午,宗苫氐郊抑,老爸及妹妹子玲都不在;宗纱蜷_,一面幻想可以用戒指质颤Nr,有人按.原硎撬夹,子玲的好朋友,碚颐妹玫.知道子玲不在,思欣用鄙的眼光瞪了宗梢谎,正要告o,忽然不知道槭颤N,入了屋,在客d的沙l坐下.@然是宗傻茏,他J定@是上天o他戒指的好C,一抹邪旱男θ莞‖F他上.

    思欣面AA的,眼睛水`,^是LL的;她看放W,玫瑰院的旗袍遮掩了她的身段,她的皮w比^白,不算很高大,但H槊l;按宗傻墓烙,她的三是33-25-34,胸部可能是a或b,耐獗聿惶看得出;其好状嗡夹郎碚易恿r,宗梢呀生滋入眼了,l叫他既]有女友,更]有女人呢.每次思欣出F,宗啥λ上下打量,他的目光好像要她衣服似的,因此思欣很他;F在@佣人一室,是前所未有的.

    宗尚腥N房,出r笑著f:“思欣,e呆等,砗裙奁【瓢.”思欣想拒^,但不知道槭颤N,忽然心e面X得是很好的主意,便答:“o我硪还.”宗纱蜷_了一罐啤酒,fo思欣C但未f到r,他手一滑,那罐啤酒掉落,R了思欣一身!

    思欣即r站了起,但B她自己也感X到不可思,她K不是很怒,反之她跟宗烧f:“我全身都窳,借浴室o我洗一洗,可以?”宗晒首骷士的她到浴室去.PT前,思欣f:“你拿一件子玲的tshirto我好?”跟著P了浴室的T,]有上i,便起衣服.

    思欣刃目X得有c不,但是是那e不τ终f不出.她下校服,_了水^,_始洗起.@r浴室的T打_,宗申J了入!“啊!”思欣本能地尖叫,手拉起透明的浴企D遮著身子.

    e叫.不是叫我拿tshirto的?”宗砂咽稚系tshirt炝嗽陂T後,又f:“其我才也R到,不如一起洗一洗,省rg又省水.”思欣奇怪自己槭颤N叫他拿tshirt,更奇怪自己@r竟然f”好的,一起洗吧.”

    @砘锟墒呛苌狼哦…思欣忽然又X得,很色狼又不怎N,反正自己又不是女,便宜他一上掠趾畏?於是]有阻止宗潭光衣服,踏M水^下一起洗;可是浴室地方有限,扇松俨幻饣ハ嗫碰起.“不如我站在後面洗,@洗得乾Q一c.”宗傻倪@奇怪提h,思欣想也不想便同意;很快她感X到自己的後腰有一根岬挠参锊蛔〉捻著自己,早人事的她,知道是什N事,不禁面t起,但奇怪的是,她完全不X得要斥宗.

    其由M入浴室_始,宗傻凝根已全面勃起,站到思欣身後r,很自然把不安的分身oN前面的可人.一切利,宗刹话卜莸陌焉眢w靠到了思欣的玉背,小弟弟乘C滑到她的股仙,砘鼗氐目油.摩擦了好一,思欣心e面忽然ψ纱蟠z;她D^身,f:“你谷成@,很辛苦的,我替你消消火吧.”也不等索煞,她就在水^底下跪下了,慢慢用手套弄宗傻年o.

    如是者套弄了近十分,ψ碚f已是y得的享受了;他心下一o,知道是r候了,意念一,思欣_小口,套上宗傻碾u巴,跟著索删P一o,在她口中射出大量的精液!思欣不知楹巫约如此做,因榫退隳杏芽嗫嘈求,她也不o他’口爆’的;但F在她不但任他在口劝l射,而且大喉,拚命的把宗傻木子吞蚕露,好像那是很美味似的Cf也奇怪,思欣又不知楹胃杏X精液是很好吃的|西.

    l^後,宗梢话淹崎_了思欣,下了一句”慢慢洗吧”便x_浴室,回到自己的房g.在不明白自己的反常行楹碇下,思欣惶恐的急急洗了洗,也]等校服琼乾,急忙穿上便走了.

    宗傻玫r的M足後,睡到床上,心e_始想,既然我有超能力,就先去享用全世界的美女,是先y治世界?想著想著,父H及妹妹都回砹.宗Q定先控制他z,於是起,到客d,摸著戒指,心e面吩咐他坐下;但他各有各忙,]有理他.奇怪了,y道戒指已失效?宗上热氲N房,χ父H想:咬著拖鞋煮.果然老爸炒菜的手停了下,除了_上的拖鞋,咬在口中,^m炒菜.宗苫氐d,再叫妹妹把眼R放入正在喝的果汁中,她也照做如x.

    反覆十状吾,B角的蟑螂也^後,宗芍道了戒指的O限:第一,控制的ο笠欢ㄒ是生物,而且一定是在自己妓鹊牟庞行;第二,m然被控制的οo思想及z都可以任意被歪曲,但]有指定的地方/跟回ο笞陨淼南埠;第三,被控制的οo法突破自己的物理限制,好像深近的子玲下眼R後,有很多幼鞫家樗看不清楚而失,叫老爸去睡X,他未能即r便睡著;第四,m然ο蟊豢刂r完全不X得有,但事後有岩,而旁^者更提出疑;第五,也是最重要一c,任何r候,戒指只能控制著一人.

    分析清楚後,宗捎X得要用@戒指去影全世界太麻┝恕眼前最好的用途,都是用M足自己下半身的j望.他斡了明天的行程之後,便M意地去睡了.

    第二天.

    因槭I了,宗伤到日上三竿才起;老爸和妹妹已出T了,宗墒嵯匆幌,戴上神奇的戒指,出T去.

    o聊的索,坐上了地F,一路留意有]有美女在上;m然不是上班高峰rg,但地F的人仍然很多;宗上爰热荒茈S心所欲,然要x好一c的,如是者他乘了圈,K於lF了目宋.那是一名年s二十的女性,L是曲了的,化y不p,身材不俗,估有34b-23-35,子不高,穿著一件低u位{色tshirt,下身一l牛仔,拿著蔚氖执.她在旺角站下了,宗梢幻娓著她,一面看著她行路r扭拥耐尾,吹起口哨.

    宗晌聪氲饺绾Ω端r,一路看著她出了地面,入了新之城商;跟著她,一路上到二,只她在某位前蹲下,用i匙_T.原硎sales妹.宗梢@r商鋈肆鬟不多,很多位都是_T,心下已Q定要怎幼.

    宗沙sales妹Mr行到T前,sales妹回^一望,呆了一呆,跟著_To他M入.他入去後,sales妹再在e面把Ti上,然後行到容^入一c的地方.宗潭好整以暇的坐到後面,那後面是任┮徊ＡчT直望不到的地方,但只有半身高,宗潭坐到箱上,胸口以上是在台面以上.

    sales妹面o表情的行近,好像囚犯一般_口f:“我叫若琳,今年十九q,不是女,有口交.@g只有我一看,老是男的,他星期日才出F.@商鲇泻芏囔nsales妹,我大部份都JR,一位名谓o你.”f到@e,若琳跪在地上,好把她遮著;她下上衣,再把pushupbra及|除下C|?宗刹惑@反喜,除下|的若琳,看碇挥32b,正好是宗傻favor.

    宗梢灰若琳的’真身’,即rd^起,R上解_^o,拉下,抽出他的八缄根.若琳厝岬慕o予崦,然後慢慢把它{入口中,_始’吞吞吐吐’的幼.若琳明@一向有服侍男友的T,幼骷心而且恰到好,宗芍挥X得好像入了桃源洞一般,快感一波又一波的;若琳的口套不M整l巨,但她的舌尖在D在舐,o予的刺激一c也不p,她p手心的揉著他的春袋,令他更加舒服.

    若琳心的含著,吮著,弄了近半小r後,宗山K於忍不住,p手按著若琳的^,χ她的口猛力抽插;快感一路路往上N,宗o若琳面孔qt,像是要窒息的幼,插呀插,最後K於把精A都射M她的口.o我全低滔氯,宗尚南,同r享受她面上流露出的辛苦幼.吞餐戤,宗稍俳兴仔用口替小弟弟清一遍,然後M意地放_她,她好好的喘口.

    ^了一,把名了o宗舍,若琳穿回了上衣,_T送宗沙鋈.按著名,宗芍痖g去行;一l完,肉j急降,二泶蟛糠sales妹都姿色平平,引不起宗潭的d趣;直至行到三堑疑鞋店r,宗傻呐d趣砹.鞋店的店T有晌,其中一位一看就知道是中途裰W的年p女孩子,看起只有十七q左右;她穿著一件黑色的背心,m然不是很暴露,但手臂及i部的肌w看起砗苣刍;下身是一l窄身三骨,低腰O,每次蹲下砜有一c’L景’跑出,x是好看.

    宗蛇M入狄生鞋店,用思想控制黑背心^矸账;她胸口的名牌著”amanda”,在宗梢求下,不停提供一τ忠Φ男子o他穿;每一次俯身Q鞋r,amanda都毫不菹У拇蟠笙蚯A,宗擅看味伎梢郧宄看到她的快要跑出淼陌肭,而她蹲下r腰g的L光及一截美美的股隙o宗煽吹靡磺宥楚,可是amanda不但不介意,很用心服.@涌醇巴,m然]得抽水,但啡げ簧,宗梢l出戒指的新用法了.

    心M意足的欣pamanda的春光,宗潭到地斓C去.他行了一圈,lF有一名打扮入r的妙g少女正在玩拍子C;跳得岷艉舻乃]有穿外套,一件S色背心oN她身上,突@她的曲;她下身是一l黑色的短裙,足上是一ζぱ,^染了一大片紫色,眼睫毛LL的,m然f不上非常漂亮,但看硐喈吸引.她完成了一局[蜥,宗烧想思想控制她r,有擅w仔行到她身旁笑,看硎钦JR的,宗上,如何可以在另外扇瞬桓_下去把玩@少女?

    想了一想,宗梢延蟹桨;一ηH行^三人身旁r,其中一名w仔伸手摸了摸那女的的臀部,那女的尖叫一,她的大b男友即r|w仔:“你一定是不想活了,蚰索我l女油?”w仔用的口吻f:“是又怎?”另一名w仔踏前半步,本硎窍窠獾,但忽然改B度,一拳向大b佬打去!被打的大b佬怒火中,出拳回敬,三人便打起上;紫少女惶恐的退後挡,宗烧好控制著她,把她щx_C.

    去那e好呢?宗杀鞠敫少女去_房,但摸一摸自己X包,只得凳元,要是去最下r那些r,又X得y榱俗约.在意念控制下,紫少女取出了自己的X包,fo宗,宗勺屑看看,有蛋僭,蛄;跟著手取出身分C,明,很俗的名字…咦?原硭才得十五q半?m然於’衰十一’]有太大罪焊,但既然Sr可以食到免M餐,楹我去_房犯U?

    於是宗砂胪习氡У,一面抽著水,一面吨她上了巧系谋謇ok.入了房,例牌{暗了艄,宗砷_始仔z查明.唔,不e,上M有性,|手感X柔,估有35b;拉起短裙探索,m然明@曾被_,但不算太;上上下下,砘剂撕靡,明_始有c,口中也l出呻吟.宗砂lF他控制了ο蟛环纯共惶优懿唤芯让,但原砩眢w的正常反是存在的,真是好玩.

    @r有侍送品M,宗砂lF原磉@名女侍原黹L得相好看,心念一,明突然lF自己不知楹淼奖謇ok中,@惶下站了起.宗尚南:,F在去坐地F去落R洲.於是明也不管槭颤N之前坐在宗阎,也]有追/ふ擅朋友的下落,行出房,x_卞拉ok,乘地F去.@一切只l生在十秒之g,女侍放下了品,正想x_房gr,忽然呆了一呆,D^^,面向宗晒蛳,拉_他的,掏出肉棒,婪地吸吮起.

    由於不知道女侍留得久了不引起其他人入碚宜,宗Q定速鹚Q,意念吩咐女侍用^快的速度套弄自己的o,很快射精的n砹,他用手牢牢按著她的^(自己用手感X比粹用意念要好),痛快的射出自己的子子OO,然是叫她全部吃了.

    待女侍替自己舐乾Q後,宗墒蘸眯〉艿,x_了卞拉ok.X得有c肚I,宗傻礁浇的一g巧峡Х鹊,就用明的XI了午餐,悠f的吃著.吃的r候他心想:既然可以S便叫人oX包我,那我根本不用工作,有需要便去y行’提款’便行了,而且在人少的龊,根本不需要用X.Y下,宗Q定粹橥娑玩.

    下午,好景商瞿臣矣眠[C店,忽然拉下了Fl,跟著e面鞒鐾孢[C的音,中g又As著一些古怪的吸吮之…尚r後,Fl拉起,一名其貌不P的男子x_,家用[虻甑呐店T呆呆的重新_始II,附近位眼利的人留意到她有c衣衫不整.

    傍晚,尖沙咀一餐d,有一男一女M入,坐下後不久女子不了,男子]事似的照涌麓蚴澄;他M食r桌子下面有c奇怪的震,侍留意到,上咖啡前男人一面奇怪的幼,同r的挨在椅子上,腰以下的地方都滑到桌布下面去了;男子x_r,女子淖雷酉屡莱,替他付.

    深夜.

    宗墒望的x_某豪宅^.他原本某漂亮女明星是住在那旱,但找不到她_是住在那挝;根看更的Y料,捕了一晚,是不到她.行出,宗烧想要不要找居女子的家去住宿r,忽然看前面有一金色L女子站在路中,她一身t色L裙,面笑容,向宗缮斐隽擞沂,掌心向上的_.

    宗捎靡饽罱兴行^,但她]有反;奇了,怎@拥?宗尚薪一c,再,是]有用.@r金女性_口f:“我是ada,把戒指我.”“?怎成…lf是的?”宗潭怕她了似的,右手包著戴了戒指的左手,_始向後退…

    人,是@迂心.”adaf了@句之後,平的手掌屈床拳^,但把中指伸了出,e向上.宗沙泽@地lF自己不能控制身w的幼,看著自己把戒指除下,套到她的中指上…然後不由自主的一步一步行出R路,完全不理有一v大正急促近!

    荃^交通部接到通知,派了一名警T到一肇事F;一名中籍男子,岩刹恍⌒男n出R路,被撞倒,即r身亡;司Cf,男子r背向R路而行,望著空,不知道在做什N.

    第二天,叩氐那工人立,叩今R路r,lF地上有W亮亮的|西,拾起一看,是b戒指.“@不知可以u多少X呢…?”他心想,今天行尾\了.

 
第035章The Greatest Gif

    thegreatestgift

    红色的影子在眼前晃动着，慢慢的凝结成人形。然而最终出现的，却是一个全身红

    色，约有两米高、全身肌肉的恶心家伙。魔鬼！我想起这个超现实的名词，但却不太肯

    定。现实世界不可能有魔鬼吧？而且，那家伙头上也没有角。

    ‘放弃生命的人啊，你可以叫我做怪家伙。’红色的肌肉巨人－－怪家伙口中说出

    我从未听过，但却能理解的语言。但放弃生命……是了，我刚从三十楼往下跳，这是说

    我死了吗？

    ‘不，你还未死，我不会和死人交易的。’怪家伙像是能看透我的想法似的，他不

    会真的是魔鬼吧？

    ‘我还看不透人类的想法，但在这儿，却可以听见你的心音。另外，我的确是人类

    所说的魔鬼，不过就如你所看见的，我还没有角，只是见习生而已。’

    ‘那么，你来找我是为了什么呢，怪家伙先生？’

    ‘不是说了吗，和你交易啊！’

    ‘我可没…’

    ‘不想报仇吗？不想向把你迫上绝路的人报复吗？’

    ‘你怎会…’

    ‘每个怀着怨恨寻死的人理由都差不多。’

    ‘那，你能给我什么呢？’我不想问代价，反正也就是灵魂而已。

    ‘我可以给你影响其他人行为的能力、以及改变其他人对事情观点的能力。这样，

    你就可以尽情的享受报复的快感。不过，事先声明，你可控制不了人的思想，而且也

    没有人会相信你的能力，即使你如何证明也一样。’怪家伙想了一会，才继续说：‘

    也许你可以先试一些小东西，不过这由你决定。尽情地玩吧－－在你来到地狱前。哈！哈！哈！’在狂笑声中，怪家伙化为红烟消失，我也回到现实，继续自由体落的跳

    楼运动。

    我不想死－－看见急速接近的地面，我的脑中只乘下这四个字。我有力量，我可以

    ……在我还在努力压榨脑力，以求脱险时，由跳楼至着陆的四秒完时间已全部用完，我

    也重重的跌在……自己的床上。同时脑中响起怪家伙疯狂的笑声：‘小玩笑而已，别介

    意、别介意’然后是足足维持了一小时的狂笑。而我脑中的四个字也很自然的换成了－

    －让我死吧！！

    第二天一大早我便回到公司上班。想想也真让人气馁呢，昨晚才自杀未遂，还和恶

    魔作了交易，结果第二天还是只能乖乖的回到公司，面对根本与我无关的指控。

    ‘乔治，机会我已经给了你。你今天回到公司，相信亦已经想清楚了。大家宾主一

    场，我也不想做得太绝，把那些钱还回来，你亏空的事就算了，你自已辞职吧。’

    老实说，对大老板的安排，我是很感动的－－若果我真的亏空公款的话。可是我没

    有做过啊！但现在所有证据都指向我，即使我大约知道是谁干的，也是无能为力－－更

    正，在今天以前我是无能为力，但现在不是了。而为了试验怪家伙说的能力，我特意用

    了一个极为荒唐的理由：‘我说，森姆啊，比起这些事，你不觉为下星期那场球赛更加

    重要吗？亏空公款这些小事就等球赛打完了才去处理吧？’我直视着我的大老板－－森

    姆的眼睛，想用这个荒谬到极点的理由打发他。

    森姆沈默下来，然后像是想通了的对我笑了笑：‘是啊，我还以为球赛已是最无聊

    的东西了，但想想你亏空公款这种事不可能比球赛重要多少。那你先回自已的岗位，亏

    空公款的事迟些再算吧。’

    我都忘了森姆不看足球的，不还总算成功了。看来昨天不是发梦呢！！

    见完大老板后，我便走向阴盛阳衰到只有我一个男子的投资部－－更正，是死剩我

    一个男子的投资部。多得我们的变态主管，只用了不到半年时间便把部门的所有男性生

    物迫走，只留下我自已一个人坚持着。其实我也想一走了之的－－若我有他们的才干的

    话。但可惜无才无德的我，却只能向现实低头，留下来死守那不算太差的薪水。但那变

    态看来不打算放过我。我有百份之九十九肯定是她陷害我的，但肯定又如何呢？就是找

    到证据放在大老板前又能怎样？一个白资薪水的无用员工和一个每月为公司赚取过亿的

    变能主管，森姆的选择可不能让人放心啊！

    只是，由今天开始，一切都不同了。哈！哈！哈！

    回到投资部后，我决定在女同事们身上试验怪家伙给我的力量。我遂一望着她们的

    眼睛，尝试引导她们的想法。开始时不太想做些大动作，我只是让她会觉得在公司内若

    不穿上裙子的话会感到极不舒服而已。多得我们可恨的变态主管，办公室里所有女孩现

    在都和她一样不穿裙子。

    实验的结果是即时性的，我己看见女孩子们开始不停的抓着双腿，在座位上不自然

    的扭动。然后，便轮到我们的变态主管、公司的大美女凯莉小姐……

    ‘早晨！凯莉，’我礼貌的和她打招呼。

    ‘又见到你了，乔治！我还担心你已搬到牢房居住呢！还是有天使瞎了眼把你保释

    出来了？’凯莉恣意的讥讽着。

    基本上凯莉可说是有着女性身体的男了，甚至连男人婆都不足以形容她了。在她的

    波霸身材上，永远都穿着最保守的商务套装，脸上也从不化妆。然而即使是这样，她也

    仍然稳座公司之花的前三位。

    ‘也许吧，不过正义的天使也只保护我多一个星期吧了。’我顺着她的话词说着废

    话，同时望向她的眼睛，尝试用力量令她说出陷害我的事，但…什么也没有发生。集中

    精神，再试一次，今次一定……失败～～最后，我放弃了。不过，我还是像对其他女同

    事一样，让她感到在公司里若不穿裙子的话会变得极不舒服。上帝，不，应该是恶魔保

    ?，这次成功了，凯莉也如其他女孩一般的弄着衣裤。幸好我的力量还是对她有效的，

    否则可就复仇无望了。

    这一晚我在梦中再次见到了怪家伙。当然，我第一时间问他为什么不能让凯莉坦白

    ，或是她真的不是陷害我的人？

    ‘我给你的力量只是让你能影响他人而且，可不是让你直接控制他。你不可能让人

    做出自已不愿意的事。正如你可以让女人觉得穿裤子很不舒服，但不可能直接让她脱裤

    了。不妨告诉你多一件事，那个凯莉的确就是陷害你的人，这点你没有估错。’

    ‘那如何是好？’

    ‘我怎么知道，即使是我，也不可以直接控制人的思想。就算可以，那又如何呢？

    那是你的事，不是我的。我是恶魔，可没有兴趣做正义使者。’

    ‘那……我不是没希望了吗？’

    ‘想像、用你的想像，想想怎样做才能得到你要的结果。即使不能控制他人的思想

    ，若你能聪明的话，我给你的力量还是很好用的。’

    第二天简直可用奇妙来形容，办公室里的女孩子全都穿上了裙子，甚至我们的凯莉

    小姐也不例外。

    ‘噢！美丽的凯莉小姐，若我早知道你今天会穿裙子的话，我一定会带相机回来，

    拍下这世界第十奇迹的。’我打趣着说。

    ‘不要太过期待啊，’凯莉大方的回应着，表面上她和我们的关系是不错的。‘看

    来我对新买洗衣粉过敏，就只有这件裙了不会让我发痒。不过这会改善的，所以，趁还

    有机会，好好的享受一下吧。’

    这我同意，也很乐意去实行。的确穿上裙子的她比以往更吸引人。同时我也继续用

    力量影响她，让她变得极不舒服，除非她穿上裙子，并且不穿任何内衣裤。然后我便回

    到自己的座位上等待着……

    然而事情的发展却出乎意料，十五分钟后，我便看见凯莉由自己的小办公室中冲向

    厕所。十分钟后，当她回来，时任何人也能看得出她那对豪乳已没有胸围的保护。若不

    是在办公室里，我想我一定会大声笑出来的。

    兴奋完后，我再细想现在的情况。首先，我清楚凯莉便是陷害我的人，亏空了的款

    项也应该在她手上，但我却无法证实这些。其次，我的力量可以轻易的让她在裙子下不

    穿任可内衣，但却不可能让她去自首，还我清白。那么，我应该如何做呢？

    今天余下的时间中，公司里的所有男同事，包括投资部的男性死剩种－－我，都不

    约而同地爱上了凯莉的豪乳随着脚步，在衣裙下晃动的画面。虽然她今天大部分时间都

    留在自己的办公室内。而且，全公司中除了她自己之外，就只有我知道她没有穿内裤。

    也许，我应该考虑一下让公司的所有办公室女郎都像凯莉一样不要穿内裤。

    这晚，我又看见了怪家伙，不过不是梦中，而是客厅里。这家伙不会闲到没有其他

    客人吧？

    ‘在成为正式魔鬼前，所有见习生都是专案负责一个客人的，所以不要因为我没有

    期他客人便怀疑我的能力。’

    ‘你果然真的很闲啊！’

    ‘不说这些了，告诉我你的进展如何吧！’

    我告诉他我的情况，希望他能给我一些建议。想了一会后，他才对我说：‘乔治，

    我的朋友啊，你开始明白你的力量，以及它的界限，这很好。若你想让凯莉坦白的话，

    不妨继续让她做一些难堪的事，折磨她的精神，打击她的意志。这样，你才可以找到机

    会。话说回来，今天你让她除掉胸围内裤的方法还真有趣啊。看着她冲入厕所手忘脚乱

    的脱衣服，还真让人发笑呢！’

    ‘真过分啊，就你一个人看。’

    ‘抱歉，抱歉，下次我录下来让你一起看吧。’

    这晚，就着怪家伙的建议，我在互联网上找了一些资料，也为凯莉设计了一个计划。

    第二天仍然和昨天一样，包括凯莉在内的女同事全都穿上裙了。

    ‘连续两天穿裙子啊！凯莉，这可以列入世界纪录了。’我打趣着。

    ‘别傻了，沙猪乔治，我可不是为了你才穿裙子的。和你这闲人不同，我的工作可

    是很重要的，我需要只中精神应付。不知怎样搅的，这两天只要不穿裙了，便会全身发

    痒，那叫我如何专心工作。’

    脸上露出一个明白一切的笑容，我刻意的向凯莉说：‘我喜欢你现在的打扮，尤其

    是真空上阵这点。我相信对他男同事都会喜欢的。’

    突然间，凯莉的脸红得正如蕃茄一般。我趁机注视着她的眼睛，把计划好了的想法

    打入她的脑中。一会儿后，她便会发现自己除了性爱之外什么也想不到。若要维持正常

    思考，她便必须要全身赤裸，或者在阴道内有两个开动着的震蛋，以及有一支她所能容

    纳最粗的肛门塞插在后庭里。

    ‘是啊！我在裙子下的确什么也没穿。好好的记着今天，在你以后二十年的铁窗生

    涯中慢慢回味吧。你现在还没被捕的唯一理由，只是那些家伙还未调查完而已。但我可

    以告诉你，所有证据都指向你，除非你能填上那些钱，否则你是死定了。’

    然后，凯莉眼中的精明与锐利被情欲所取代。

    成功了，我施放的，对她的影响生效了。凯莉完全失去了她精明的思维。凯莉腻声

    说：‘不说了，乔治。我有些不舒服，要……’

    ‘早退是吧？’

    ‘是啊！抱歉我有些走神了。’

    凯莉像是活死人般失魂落魄的离开了公司，不过每走一步，屁股都性感的扭动着。

    放工回到家后，怪家伙已坐在客厅中等我。‘干得好，你已经完全明白了自己的力

    量，比我想像的要快得多。而且运用得很不错，真了不起。你知到凯莉离开公司后如何

    吗？’

    ‘她怎么了？’

    怪家伙没有回答我，却弹了一下手指，客厅中的电视便自动开着。出现在屏幕上的

    ，却不是无聊的电视节目，而是我们的大美女凯莉。在屏幕中她应是刚回到家中。我看

    见她急不及待的把裙子扯下，露出美好的裸体。当裙子完全离开她的身体后，她的眼睛

    便回复了清明。不过这时我的眼中看见的就只有她的裸体，这可是我第一次看呢。凯莉

    饱满的胸脯果然不愧波霸的美誉，更难得的乳球是没有半点下垂，而且乳头还是漂亮的

    浅粉红色。看来她没有太多的性经验，这还真想不到呢！

    就在我胡思乱想时，电视中的凯莉也被定格了。然后镜头转换着，由不同的角度展

    示她的裸体。她那平坦得没有一丝累肉的小腹、幼细的纤腰、光滑无毛的私处、丰腴的

    美臀、修长的美腿都一一的在我眼前展现。

    再一次弹指声响起，电视上的影像变成凯莉在房中，拿着一件丝质内裤的画面。凯

    利小心奕奕的穿上内裤，但当内裤的裤档碰到她私处的刹那，她的表情才叫有趣呢！看

    着她尖叫着把刚穿上的内裤扯掉，连滚带爬的跑到厨房打开冰箱，把三粒冰方塞入自己

    屁眼中，我忍不住大声笑了出来。其实我也很佩服自己今天为她设计了这样的一个止痒

    条件的，不是吗。

    下一个画面是凯莉在身上草草的穿上一件雨衣出门－－当然里面是真空的。她直接

    走到一间性商店中买了两个震蛋和一个巨形的肛门塞，然后便急忙的回家。然后便是她

    回到家中把玩具放入体内的画面。她那恶心的表情真的令人回味无穷。

    画面到这而便结束了，怪家伙也不知在什么时候走了。客厅的茶机上却多了一张写

    着‘干得好’三个字的光碟。

    第二天对凯莉来说简直可以说羞耻的地狱。当她小心奕奕的走回自己的小办公室，

    保持双脚尽量紧合在一起时，其中一棵震蛋却像是和她作对的自她阴道掉下。她飞快的

    拾起它后，赶紧用裙子抹了抹，便把它塞回体内。之后她便急步的走回自己的办公室中。

    是时候了，我走入凯莉的办公室，关上门后便直接的揭开她的秘密：‘你汞可以把

    你的玩具留在家中吗？’

    ‘你看见了？’凯莉没有一丝慌乱。还真了不起呢，我不由的感叹着。‘我只是在

    你进监前再挑逗你一次吧了。他们找到那笔钱了吗？’

    ‘实话实说吧，凯莉，我知道钱是你拿的，也是你陷害我亏空。’

    ‘那么，乔治啊，空口白话是没用的，你要怎么证明呢？’

    ‘凯莉，你在三天前穿什么回公司呢？’

    ‘平常的套装，你想说什么？’

    ‘那之后呢，你每天穿些什么？’

    ‘裙子，那有什么问题，部门里每个女孩这两天都穿裙子啊。’

    ‘你肯定吗？裙子里不但真空，还在阴道内塞入两棵震蛋。啊！还有一支粗大的肛

    门塞插着屁眼。看看你裙子上的水渍，很难让震蛋不跌出来吧？’

    ‘好吧，乔治，你如何知道的？’还是这样镇定，果然不愧是变态。

    ‘你先告诉我怎样陷害我，’说吧，说吧，我等着的。

    凯莉爽快的把一切告诉我，包括利用电脑病毒盗取我的户口密码，把我所负责的投

    资款项转到以我的名义开设的数个银行户口。她还真会想呢！

    她说完之后，我便亮出袋中的小形录音机，现在我有证据了。

    ‘好吧，乔治，你赢了…你知道吗，插着肛门塞坐下有多难受，还有那该死的震蛋

    ，让我全身都发烧似的，下面还不停的流水，把裙子都弄湿了。而且把它们留在里面可

    不容易啊！不把它们留着，我又除了性爱什么都想不到。到底你是如何做的。’

    我告诉她有一个叫个怪家伙的恶魔给了我力量，让我可以报仇，不过……

    ‘有有趣呢？不过这样荒谬的事，你以为会有人相信吗？你催眠了我，不，你不可

    以会催眠的，一定是你聘人催眠了我，是吧？’

    ‘随你怎么想吧，反正怪家伙也说没有人会相信我有这能力的。不过确实是我让所

    有的女孩子穿裙子上班，也是我把你弄成这样的，无论你信或不信，这都是真的。’

    ‘现在，我给你两个选择。我可以把录音机拿去警局，然后他们逮捕你，还有定罪

    后的二十年铁窗生涯。当然，他们会发现并拿走你的小玩具，为你换上囚衣－－我会确

    保它绝对会是裤子。这样，你的下身会长期的发痒，并且除了性交外什么都想不到。这

    很吸引吧？’

    ‘第二个选择呢？’

    ‘唔，首先，你要还回所有亏空了的金额，然后，用你的才能替我赚钱。若果成绩

    让我满意的话，我也可以考虑让你的日子好过一些。我可以让你考虑到放工为止。现在

    ，伏在桌上把裙子掀起，顺便把震蛋拿掉，让我先干你一次。’

    凯莉顺从的背向我伏在桌上，把裙子掀起露出插在肛门里的棒子。虽然昨晚在电视

    上看过，不过还真不是普通的粗大，希望以后她不会大便失禁吧。凯莉接着把手指插进

    阴道内，把两颗震蛋给挖出来。我特意走到她面前，这时她的眼中只剩下情欲的火焰。

    我满意的回到她身后，掏出兴奋不已的小弟，直接的插入凯莉湿透了的阴户。在那一刻

    ，我又看见了怪家伙，他还是在狂笑着，只是这次他的头上多了一双短到可以忽略的短

    角。看来他成为恶魔之路还很漫长呢。

 
第036章淫源物语

    淫源物语

    第一章催淫之路淫源之首

    昏暗的实验室中，我正埋头于生化实验，所谓的实验室，不过是间只有几

    坪大的小房间。热中于实验的我，正在研究一种特殊的生物植入体，它可以控

    制人类的行动与思想，但平常与常人无异。

    经过三年来不眠不休的努力终于成功！

    ‘嘿！嘿！，从此我不用再偷偷摸摸的干人家的奶罩来打手枪，只要有这

    个，我可以任意操纵任何人，怎么玩都行，嘿嘿…’

    我立刻就准备好第一批的实验品，打算先找些人来实验一下，心想：‘要

    先找谁呢？最好是熟人，比较容易下手。啊！找淑芬阿姨好了，我可以趁帮她

    按摩颈子的机会把新研发的生物体植进去，再慢慢地操她的隆！

    说完就把新研发的生物体用小瓶装上放在口袋里，心想：‘她妈的，忍了

    好久，从国中就开始干她的奶罩和内裤来打手枪，好不容易我终于成功发明这

    好东西，今天我一定要好好的_她的拢把精好好泄一泄，这样才能安慰一下

    老子的拧’

    ====================================================================

    第二章控淫使者初出茅庐

    炎热的暑假总令人汗流浃背，阿德带着小瓶走向淑芬阿姨的素面店而去。

    我老远就看到淑芬阿姨蹲在水槽前刷洗锅子，心里想：‘先看看她的奶子

    再说，夏天她常常不戴奶罩，先享受一下偷窥的快感，再植入生物体来干，不

    然只光干没有意思，要先来点刺激的。’便走向淑芬阿姨背后。

    我轻轻蹲下来，由领口俯看，果然望见两颗肥奶抖动着，不过可惜有奶罩。

    看到正爽的时候，淑芬阿姨回头发现我，我连忙向阿姨打个招呼：‘阿姨

    你休息了，我帮你捏捏好不好？’说完手就开始捏淑芬阿姨的颈子。

    其实我早就在掌心弄好生物体，不到五秒的时间，淑芬的身体就有如遭电

    击般颤抖了一下，我知道生物体已经成功控制她的大脑神经中枢，我便试着对

    她下达命令：‘现在，我说什么你就得做什么，明白吗？’

    她望着我，点点头。

    ‘先把手洗干净，再到里面去。你老公呢？’

    ‘出去教书了，今天不会回来。两个孩子到我妈家里玩，要两个礼拜才回

    来。’

    我一听，天啊！这样好的机会，我岂不是可以干她到天亮！

    说完，淑芬就转身走向里面。这家店的店面十分的小，它只是从后门增建

    出来，有三分之一是一个小晒衣间和一个蹲式马桶，还有一个木头的洗澡盆。

    店面跟晒衣间有个铁门可以关上，而晒衣间有个纱门可通到住家。

    淑芬阿姨走向晒衣间，我叫淑芬停下来，顺手便把铁门给锁上，如此一来

    ，店面与晒衣间便隔了开来，不怕别人会进来打扰。

    我叫淑芬阿姨脱下身上的家居服，其实是一件t恤和一件短裤裙，让她只

    留下奶罩和内裤，这样比较刺激。顺便帮我身上的衣服也一起脱掉。

    衣服一脱，我饥渴的老二早就顶帐篷，我把淑芬推到洗衣机前，让她的身

    体靠在洗衣机边，双手隔着奶罩就开始揉着淑芬的一对奶子，一面摸，心想：

    ‘拷！这奶子摸起来真爽，比我以前偷她奶罩来打手枪爽多了，又真实、又饱

    满，只有一个字能形容─爽！’

    淑芬阿姨静静的靠在洗衣机前，闭着眼睛享受奶子被揉弄的快感。

    我对她说：‘阿姨，帮我弄弄老二，不然，等一下你哪有大肉棒吃呢？’

    淑芬阿姨开始用手套弄我的老二。而我也不客气亲向阿姨的小口，两人的

    舌头互相交缠。我开始将手从奶罩下面由腹部向上伸进奶罩，慢慢捏着在奶罩

    里的肥奶，渐渐沿奶罩的两边把手摸到阿姨的背后，把淑芬阿姨身上那件粉红

    色的奶罩给扒了下来，双手握着奶子，舌头也迅速的咬上奶头，舌头不断的对

    淑芬阿姨的两颗奶子做吸、舔，吮、咬的动作，弄的淑芬阿姨两颗奶子上的乳

    头又红又硬，喘息声越来越沈重。但淑芬阿姨的手一刻也没离开我的老二，不

    断的抚弄，有技巧的刺激我的老二、睾丸、马眼，又热又硬的老二使的我忍不

    住想赶快插进淑芬的肉隆

    淑芬阿姨见我急得样子，就弯下身，张开小嘴含住我的老二开始吸吮起来

    ，第一次被女人吸吮大诺奈遥被淑芬阿姨用嘴吹十几下后，再也忍不住舒坦

    的感觉，一股炙热的精液猛烈的射在淑芬的嘴里。

    当我看见淑芬阿姨含住我的大牛嘴角还流着刚刚射出精液的骚样，才刚

    软掉的老二马上又硬了起来，而且比刚才更粗大、更硬。

    我光着身子环顾四周，在右边墙角的晒衣架上发现淑芬阿姨刚刚晾好在衣

    架上的奶罩跟内裤，我走过去拿下来，平常我只能干淑芬阿姨的奶罩和内裤来

    打手枪，幻想淑芬阿姨被干的样子，幻想奶罩下的奶子，吸着内裤上的骚味藉

    以手淫，没想到研究成功后，我竟然可以运用生物体在这里轻松的_淑芬阿姨。

    想到这里我不禁一阵兴奋，哪里肯浪费眼前的肥肉，于是我走向淑芬阿姨

    面前把她内裤脱下来，闻着熟悉的骚味。此时淑芬阿姨一丝不挂像条淫荡的母

    狗趴在我的面前，嘴角淌着我刚刚在她嘴里的精液。我把她抱起来，让她坐在

    洗衣机上，然后张开她的大腿，用我的舌尖去弄她的隆

    我这一弄，淑芬阿姨似乎非常的爽，刚刚只是闷哼，现在却叫了出来：‘

    嗯…嗯…啊啊啊…嗯…喔…嗯…啊…’

    我故意停下来，要看看她有啥反应。果然我一停，她马上求饶：‘喔…求

    …别…停…喔…嗯…’

    不多久，她的阴道一阵收缩，一股浓浓的半透明液体沿着大腿跟流下。我

    拉开阿姨的大腿，对股间的蜜麓罂诖罂诘奈舔淫水，我再用舌头挑逗淑芬阿

    姨的阴核，弄到她的身体不断的扭曲，二度达到高潮。

    我将龟头用淫水沾湿，在肉峦饽Σ梁笥昧σ欢ィ将全根没入。淑芬叫了

    一声，脸上表情似乎极为满足。我先将老二先轻轻抽送，渐渐的用力快速抽送

    ，不久，淑芬阿姨的呻吟声越来越大。

    接着我将淑芬阿姨的脚高举，使得老二可以轻松插到子宫深处，她骚淫的

    呻吟声更加刺激我的性欲，干过百来下后，我再也忍不住，把大量滚热的精液

    射在淑芬阿姨的阴道里。

    我舒了一口气，老二还插在淑芬的阴道里，刚刚射的精沿着阴道顺股间流

    下。我抽出软掉的老二，淑芬阿姨起身，张开口帮我把老二上的精水舔个干净。

    清洗一番后，我才穿上衣服悠哉悠哉的离开，朝下个猎物前进……

    ====================================================================

    第三章奸淫猎物绝不留情

    我第一次便成功得手，心中自是得意无比，手里拿着生物体，想找下一个

    来满足自己。

    这时天空正下着顷盆大雨，但晚上还是十分闷热，我正下楼打算去吃碗面

    ，忽然在一楼的楼梯间看到住在楼下的珍姨所晾的奶罩，我看四下无人，便偷

    偷把奶罩拉下来。平常珍姨对我满好的，我时常趁和珍姨聊天的时候有意无意

    的偷瞄珍姨的胸部。我仔细看着手上的奶罩，发现奶罩的胸围竟然标示38

    d，怪怪！这种奶子玩起来不知道有多爽，下个目标就找珍姨吧！

    隔天一早，我就趁她家的人全出门后就跑到珍姨家，寒暄几句后，珍姨到

    厨房拿了汽水给我，我藉机碰触珍姨的手，一转身，珍姨全身颤了一下。

    我要求珍姨说：‘走到厨房将衣服脱掉。’

    两人到了厨房，等脱了衣服后，我才仔细的看着眼前的珍姨，珍姨身上穿

    着白色的奶罩，屁股看来紧实浑圆，但奶罩好像包不住那对浑圆的奶子，有将

    近三分之一的奶子漏了出来。我伸手把奶罩用力扯掉，两颗白嫩肥大的奶子呈

    现在自己眼前。

    我脱掉珍姨的内裤，伸手一摸，内裤里的蜜乱丫湿了大半，黑森林隐隐

    若现，我把中指插进吕镎戳诵┮水尝一尝。

    我让珍姨趴在流理台上，就顺手拿起流理台上的小黄瓜，从后面插入珍姨

    的蜜拢黄瓜上的小颗粒弄的珍姨的淫水汨汨的流，沿着大腿流下。

    珍姨骚浪的呻吟声让我欲火中烧，我拔出小黄瓜，把火热的老二用力从后

    面插入珍姨的骚穴，弄的她淫声连连，很快她就达到高潮，被热呼呼的淫水烫

    着龟头实在是很爽，我差一点也泄了。

    我继续用力抽插，两只手也一直玩那对大肥奶，等我把热呼呼的精液全部

    喷进珍姨的子宫后才把老二抽出来，上面沾满乳白色的精液和淫水。

    我拿起桌上的奶油涂抹在小黄瓜上，左手继续弄着珍姨的骚穴，一面把涂

    满奶油的小黄瓜慢慢塞进珍姨的肛门，珍姨发出痛苦的声音，我继续把小黄瓜

    插进珍姨的肛门，然后开始慢慢的抽插、旋转，珍姨也由痛苦渐渐达到高潮，

    脸上也露出舒坦的笑容，淫水随着高潮不断流下来。

    我把高举的大老二也涂上一些奶油，把小黄瓜拔出来后就马上把龟头凑上

    ，挺腰用力一插，把整根老二插入珍姨的屁眼，享受被珍姨后庭膣肉包围收缩

    的滋味，感觉膣肉包围肉棒的温热，就像把我的老二融掉一样。

    接下来快速抽动，狠狠地干。珍姨自己伸手拿起刚刚的黄瓜往淫穴里来回

    的插。肛门的膣肉紧密的吸吮着粗大发烫的老二，被黄瓜抽弄的骚穴淫水沿着

    大腿根汨汨流下，我的嘴吸着珍姨肥大双乳上的奶头让她突起。

    刚刚射完精的我现在更是勇猛，干了将近一个多小时后才满意的泄出精，

    但珍姨早就泄了五、六次淫精，等我泄完精后就昏死过去。

    我和珍姨趴在厨房的流理台上，过了好一会，珍姨才缓缓转醒。她一醒，

    马上就蹲下身子，把我身上的精液和淫水给舔的干干净净。

    我走进客厅，看见珍姨养的一只公狗正趴着，那只狗的体型相当大，我把

    狗弄醒，并且把珍姨也叫来：‘珍姨，过来！’我的心里突发奇想，想看人兽

    互交。

    ‘珍姨，去弄你的狗，不是你常常找不到配种母狗吗？现在我要你当那只

    母狗让它爽一下。’

    珍姨听完就赤裸裸的走到那只库卡的面前趴了下来，手握库卡尚未勃起的

    老二轻轻的套了起来。库卡伸出舌头喘气着，库卡的老二开始因为刺激而勃起。珍姨接着用嘴吹了起来，没多久，珍姨趴在地上让已经发情的库卡去舔她的

    阴唇，狗的舌头能舔到人舔不到的地方，珍姨舒服的发出一阵阵浪叫声。

    库卡前脚搭在珍姨的背上，红肿的阴茎朝着空气猛戳。珍姨趴在地上，伸

    出右手引导库卡的老二从后面插进自己的阴道，插没几下，库卡把蝴蝶状突起

    也插了进去，整个卡在珍姨的阴道上，珍姨满脸都是舒服畅快的表情，全身香

    汗淋漓，皮肤因为兴奋却显得潮红，胸前的奶子和项炼不断前后抖动着，看得

    我老二硬帮帮的。

    我把老二移到珍姨的面前，让她后面被狗操而嘴里吸吮我的大牛她的身

    体配合狗的抽插和吸吮我的肉棒。

    大概半个多小时后，那只库卡终于泄了精，满满的精液从珍姨的阴道流下

    来，说有多淫就有多淫，地上散落着奶油、黄瓜和精液淫水。

    我拉着珍姨到浴室冲洗身体，洗完后珍姨帮我穿好衣服，我又跟上回一样

    悠哉悠哉的去找下个目标……

    ====================================================================

    第四章乱伦奸淫更增淫兴

    老妈是个标准的上班女郎，早上穿着时髦的服装上班，一到下班时刻就得

    赶回家做饭。兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的面孔，不输年轻女子的身材，任

    谁看到都想搞一搞，我真是幸运能有个这样的老妈！

    老实说，我常趁老妈煮饭时藉口帮忙，然后在老妈背后用小镜子偷窥老妈

    的裙子里透明内裤的诱人景色。有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥。能够边

    打枪边偷窥老妈，真的是很爽！

    有时趁老妈洗澡时，从门缝偷看老妈把身上一件件衣物脱掉，然后搓弄自

    己的奶子与长满稠密阴毛的蜜穴，绝对能带给我一次又一次的手淫高潮！

    我经常想要和老妈干一炮，但一直苦无机会。

    终于有一天，在发明生物体后，我知道奸淫老妈的好机会来了！我趁晚饭

    以后帮忙洗碗的机会，把生物体带到厨房，在无人之晓的情形下将生物体植入

    老妈的身体里。

    夏天的晚上又十分的闷热，我跟老妈在厨房中忙的一身汗。当我植入生物

    体后，便要老妈脱掉衣服，开始欣赏着那香汗淋漓的身体。我走向老妈，把头

    埋进深陷的乳沟，舌尖不断舔着吸收了汗水的奶罩，带着乳香和汗酸味还有香

    水味的罩杯更加引起我的淫欲。

    因为身上流着大量汗水，所以老妈身体摸起来相当湿滑。我脱掉身上所有

    衣服，大胆的在厨房流理台就开始和老妈进行奸淫。

    我把妈的胸罩脱下来，很仔细的用舌尖舔着奶罩，用另一手揉弄妈咪的大

    奶子，欲火高涨的老二则隔着妈咪的内裤摩擦。一阵阵的火热向身体侵袭，我

    将手指伸入妈的内裤抚摸着流着淫水的小拢一用力就把内裤撕下来，把高涨

    的大挪迦胍醯馈

    ‘喔……好舒服…快…一…点…再深…一点’

    淫荡的叫床声让我极度的兴奋，不多久，我干脆把热呼呼精液全数射入老

    妈的阴道里，滚热的精液冲击着老妈的子宫，两人赤裸的趴在流理台上，我兴

    奋的享受第一次母子奸淫的刺激…

    ====================================================================

    第五章迷奸

    这次的期考老实说我考的还不错，一接到成绩单我就爽的乐上天，我下午

    就跷课回实验室，打算拿些生物体出去打打牙祭，不过另一批生物体还没有完

    成，我看了真的很失望，可是又不能急。

    突然我的电话响起，彼端传来熟悉的声音：‘喂，请问阿德在吗？阿德，

    我是雅铃姐啦？考的如何，不错吧……’

    正好是我国中的一个老师，今年29岁，在我国二的时候因为结婚所以离

    职，现在生了两个娃娃。我们约定下午到公园闲晃。

    我正准备出门的时候，突然想到前两天我泡好的安眠药饱和溶液和磨好的

    药粉，我回头去用针筒装了些带着，然后哼着歌出门。到了公园，老师已经在

    等我，我们在公园的浓荫下漫步、聊天，我一面和雅铃姐走一面注意天色，夏

    天的午后总是会有一阵雷雨。

    我看时间差不多了，我把老师带到人少的地方，就提议我去买饮料，要老

    师等一等我，我转身一去到商店买完饮料，到旁边顺便把针筒里的安眠药注入

    纸包内，一回去我就拿注有安眠药的红茶给她，她一喝，不久药力就开始发作

    沈沈睡去。

    这个区域算是公园的偏远地带，平常极少人知道这一边。我四下张望看看

    有没有人，结果一个人也没有，心里暗爽，我便把老师抱到一处小棚，这里有

    茂密的树林，加上我特别整理出一块用草搭成的小棚，因此就算有人也看不到

    树林里的情形。

    进了草棚，我隔着衣服抚摸雅铃姐，觉得胸部满结实的，我心想时间不多

    ，就迅速拉下雅铃姐连身裙的拉炼，脱了衣服，再来就是奶罩和内裤，我很快

    的就把雅铃姐给脱个精光，赤裸裸的胴体、淡粉红的乳晕、鲜嫩的肉贝，看得

    我老二高高举起，没想到生过孩子的雅铃姐身材还是如此令人垂涎。

    我举起肉棒对准驴诓迦耄但是好像太干了，只塞进龟头就感到很难过。

    我吐些口水沾在老二上，果然好多了。只插了几下，雅铃姐就开始有所反应，

    鼻息渐渐的沈重，嘴里也开始低声呻吟起来，阴道受到刺激开始湿润起来。揉

    着坚挺的奶子，吸吮粉嫩的乳头，我举起她的双脚，让她跨在我肩上用力的插

    ，加上身体的摩擦，我感觉舒服到了极点。操了好一会的拢一面干、一面吸

    吮，实在是太舒服了。

    我的腰一紧、马眼一松，居然把精液全部射进雅铃姐的身体深处，我冒了

    一身冷汗，心想如果因此而怀孕怎么办？但转念一想，反正她也不知道，干脆

    不管她了。

    我从带来的背包里拿出卫生纸，把雅铃姐阴唇流出的精液和淫水清理干净

    ，才帮她把身上的衣服穿好，抱她回公园外面，我趁药效还没退之前又伸手进

    到内裤里抚摸，这一摸，欲火又升，想再度奸淫，但雅铃姐好像快醒了，只好

    作罢。

    我装作很紧张的样子摇着雅铃姐的身子叫她：‘雅铃姐！雅铃姐！你怎么

    了？’

    雅铃姐摇着头，似乎很疲累，对我说：‘我刚刚头好昏，发生什么事了？

    ’

    我回答：‘你刚刚突然晕了过去，我好紧张，你没事吧？可别吓我！我看

    我先送你回家好吗？’

    我扶着雅铃姐，出了公园骑上车送她回去，没多久，居然开始下起大雨。

    一到雅铃姐家，我俩浑身湿透，雅铃姐就说：‘上去把衣服吹干吧！不然

    你淋回去会感冒的。’

    我道了声谢，找个藉口急忙骑车离开，一路上我暗自偷笑着…………

 
第037章舞台催眠秀

    舞台催眠秀

    入口的观众已经聚集了恐怖的数量了，‘快点！’泰瑞莎叫着‘前面的人

    快往前移动啊！’她们努力的再前进几铡

    入口外贴着关于今晚的海报，“惊人的力量与催眠”

    洁蒂看看丽娜摇头说：‘泰瑞莎怎么会对这个有这么大的兴趣？’

    ‘谁知道，她整天都在谈论着这件事。’丽娜回答。

    这是一场在女子大学做的表演，它的海报第一次出现在大学的报纸上是两

    周前，上面还报导了很多他在其他大学做的表演，洁蒂有看这些报导，尤其是

    有自愿着上台被催眠的部分，她们会随着催眠士的建议做一些她们平常不会做

    的事，洁蒂只是觉得这是蛮有趣的事情。

    当她和同宿舍的朋友们在晚餐的时候提起这件事，泰瑞莎建议说她们可以

    去买门票然后一起去，几乎所有的女孩子都赞成，于是她们在傍晚时前去。

    ‘这比我想像中还受欢迎。’洁蒂对着凯西说，她对坐在隔壁的室友说。

    ‘是啊，这里人真的很多。’

    ‘如果他邀请自愿者，你们会去吗？’

    ‘当然，为什么不？’

    ‘我对这种表演感到很怀疑。’洁蒂说道。

    ‘放轻松点，如果他无法催眠你就会叫你回到座位的。’在她说话的同时

    ，整间房屋的电灯都转暗，舞台的帘幕开启，台下发出热烈的欢呼。

    有一个非常壮观的图画横跨着舞台，上面有一个麦克风，洁蒂看见一个人

    走出来，身材中等，穿着正式的黑色礼服，他的头发是褐色的，看来大约三十

    岁了，比台下的所有观众都大了十岁左右。洁蒂心想，无论什么也别想让她离

    开自己的座位。

    ‘大家好，我是阿马辛?布尔格林。’他微笑着。

    ‘这是我的真名吗？很多人这样问我，但我想你们不会介意的，尤其是在

    今晚的表演过后！！’阿马辛的英文有惊人的意思。

    他在舞台上漫步并说：‘今晚你们希望我做些什么呢？首先我将用我的力

    量控制你的心灵，然后让你服从我所有的命令，这就是我们所知的催眠，我会

    对我带来的助理催眠，而如果台下的你有兴趣的话，也可以上台来接受我的催

    眠，现在我们开始吧！’

    他只是轻轻的推了她们的额头，就很快的将他的助理们带入催眠状态，然

    后对她们做一些催眠的测试，就如同洁蒂曾经再电视上看过的一样。‘我不必

    去当他表演的材料。’她心想。

    在短暂的休息过后，布尔格林说：‘你们已经看过我示范催眠状态了，如

    果有人想要亲自体验的话，现在可以上台，有任何自愿者吗？’

    观众争先恐后的冲上舞台，洁西和她的两个朋友上去前还问洁蒂：‘你真

    的不想试试看吗？’

    ‘不，我留在这里看你们表演。’她微笑着。

    很多的折叠椅被摆在舞台上，当催眠士对自愿着进行测试，很多人离开了

    舞台，舞台上还有许多空的椅子，‘她们为什么准备那么多的椅子？’洁蒂心

    想。

    然后布尔格林的助手拿出一个盖着黑布的架子，接着布尔格林将黑布掀开

    ，里面是一个由镜子组成的球，球开始转动，他指示他的自愿者盯着它看，球

    愈转愈快，成千上万的微小镜子反射出耀眼的光芒映在整个台上，洁蒂看着她

    在舞台上的同学，她们一动也不动的盯着那颗球，表情看来茫然无神的，一个

    坐在她左边的女孩也有一样的反应，她开始也好奇的看着那颗球，可是她并没

    有什么不同的感觉，她能听到催眠士的指示，慢慢的她觉得他的声音愈来愈近

    ，就像他就坐在她旁边一样。

    他告诉她放松并集中注意力在这颗耀眼的球上面，她觉得这颗球的光线好

    像都直射在她的眼睛，这感觉多么美好啊！！每一次她看见光线就觉得自己更

    加的放松，这感觉真的相当美好，她希望自己能一直直看着这颗闪亮而美丽的

    球，除了看着这颗球以外，她没有任何想做的事。

    她只听到布尔格林的声音：‘集中并且放松……集中并且放松……。’她

    慢慢觉得她的身体失去了重量，她全身的肌肉都放松的完全无法移动，可是她

    并不在意，她只想享受着这从未有过的轻松。

    当布尔格林说她们的手臂会慢慢升到空中，洁蒂也将手升到空中，她感到

    自己的身体事毫无重力的，好像一颗气球一样，从座位上飘了起来，飘啊……

    飘啊……飘过走道又飘向了舞台。她完全无法抗拒布尔格林的声音，每当听到

    他的声音她就会觉得更加的放松，如此愉快……美好……。

    ‘3，2，1！’洁蒂看看四周，她正坐在舞台上，并且看到她大多数的

    同学都已跌落了椅子躺在地板上，她们的眼睛都是紧闭的，然后布尔格林站到

    她右边，她抬起头看着他。

    ‘我怎么会在这里？’她听到台下传来笑声。

    ‘我邀请你，然后你就上来了，不记得吗？’

    ‘不记得……我被催眠了吗？’

    ‘是的，你是很好的自愿者。’

    ‘我做了什么事吗？’

    ‘你记得你做过什么？’

    ‘我不知道，本来我坐在台下……现在我坐在这里……’

    ‘很好，洁蒂，这是很正常的，很多人都会在台下就会受到我的催眠，所

    以我空出很多椅子来证明这是会发生的，非常谢谢你的合作，现在你可以回到

    座位上了。’

    当洁蒂站起来后她发现旁边有很多女孩子躺在折叠椅上，而且只有头和脚

    ，身体部分是腾空的，她们的身体完全不动而且凝视着天花板，她在当中找到

    了她的三个室友，‘他怎么能随意的使她们变成这样？’洁蒂心想，她觉得很

    恐怖并且想尽快的离开舞台。

    布尔格林拍了一个女孩的肩膀并要她站起来，‘我很喜欢问我的自愿者她

    们有什么特殊的经历，告诉我，你曾经看过绿色的大猩猩吗？’

    洁蒂才刚回到座位，忽然她很快的朝舞台走去，她听见观众发出的笑声，

    她想要停止但她却办不到，她愈想抵抗她的脚就动的愈快。

    ‘很好，我想有人看过了，并且想回来告诉我们，洁蒂，那是怎么样的绿

    色大猩猩？’洁蒂高举她的手：‘它实在是他妈的大！’洁蒂吼着，台下的观

    众每个人都在狂笑。‘还有呢？’布尔格林问。

    ‘它有着非常大且长着绿毛的屁股，它的鸡巴更比我见过的任何人都大。

    ’洁蒂从不会用这些字的，更不用说在这么多人面前，可是她完全无法让自己

    停止说话。台下的笑声不断。

    ‘好的，洁蒂，还有一件事，’布尔格林笑着‘不要动，你僵住了，很硬

    很硬，现在你只是僵硬的固体。’当她听到这些话，她忽然觉得全身开始硬化

    ，她的手臂笔直的贴在身体两侧，布尔格林走到他面前，轻轻的伸出手在她额

    头上一推，她就向后躺去被一个助理接着，然后有人台起她的脚，将她的头和

    脚放在折叠椅上。

    她现在和其他的女孩一样凝视着天花板，她甚至无法移动她的视线，可是

    她并不会觉得难过或是恐怖，她只是觉得非常的幸福并且放松，这是很愉快的

    ，躺在那里凝视着天花板，飘浮着且静止的。然后他听到了布尔格林的声音，

    他告诉她她是啦啦队的一员，等他解除她的僵硬状态后她将加入其他人跳着大

    腿舞，另外布尔格林告诉她在明天下午两点，她将会不可抗拒的到一个地址赴

    约，这是一个非常重要的约会，她不能不去，但是在她醒来时并不会有这个记

    忆。洁蒂放松的享受这个感觉，并且听着催眠士不断的重复，台下所有的观众

    都在注意着其他被催眠者的怪异行为，没有人看到他对洁蒂后来下的指令。

    几分钟后布尔格林将手放在洁蒂及其他女孩的额头上唤醒了她们，她伸展

    了她的身体，其他的女孩也是，并且都一脸讶异，音乐响起，女孩们又忽然互

    相扣住了手搭着肩膀，整齐的排成一列跳着大腿舞，洁蒂现在并不想停止而且

    他知道她无法停止除非布尔格林要求她停止。

    布尔格林举起手说：‘好了，各位小姐，你们不再是啦啦队员，停止跳舞

    ，你们今晚表现的非常好，让我们给你们掌声。’他带领着观众喝采，‘现在

    我将数数字，当我数到3时，你们将完全醒来并感觉非常愉快。1……2……

    3……现在你们已经醒了，可以回到自己的座位，让我们再给她们一次热烈的

    掌声，非常谢谢她们的合作，晚安。’

    洁蒂走下舞台时有种酒醉的感觉，泰丽莎赶紧扶着她一同走向出口，‘洁

    蒂，感觉很不可思议吧，没想到你也会上台加入我们。’

    ‘我不知道那是怎么回事，我莫名其妙就变到了台上，我也不太记得他叫

    我做了些什么，一切就像是场梦一样。’

    ‘我记得他叫我变僵硬我就无法移动我的肌肉。’

    ‘我不想成为同学们的笑柄。’

    ‘反正蛮有趣的嘛！’洁蒂不置可否。

    洁蒂回家后只想赶快忘了今天的事，隔天，快到下午两点时她忽然有种想

    出去的欲望，她想抗拒它，可是完全做不到，她觉得她必须在两点时到一个地

    址去即使她不知道为什么，到了之后，她看见很大的商业大楼，这很困扰着她

    ，她从未到过这里而且也不知道里面事做什么的，当她进入大厅后看见她三个

    室友也在那里她更是困惑。

    ‘你们为什么在这里……？’

    ‘我不知道，就是觉得想来，你呢？’泰瑞莎回答。

    ‘我不知道，可是我甚至翘了补习班的课，真是太奇怪了’洁蒂说着，然

    后看到还有其他的女孩子觉得很熟悉，忽然想起那刚好是昨天也接受催眠的其

    他人，她从困惑变成了生气，立即离开休息区，往里面走去打开了一扇门。

    布尔格林正在和两个人谈话，当他看见洁蒂时，狡猾的笑着，‘布尔格林

    先生，我知道这是你的把戏，我们全都在两点到了这里，而且没有人知道为了

    什么，你想做什么？我还有很重要的事，你却使我不得不来到这里！’布尔格

    林将另外两人请出办公室。

    ‘继续，我很热意回答漂亮女孩的问题。’他看着洁蒂，记得她就是前晚

    被催眠的人，他记得他命令她上舞台，然后她就茫然无助的走上了舞台，并且

    深深的受到他的催眠，他知道，她今晚将是他商业的一部分。

    ‘洁蒂小姐，你不就是我昨晚的自愿者吗？’

    ‘才不是，可是我是被你催眠了，还讲出那么肮脏的话。’她生气的说。

    ‘这只是催眠秀的一部分，而且如果你不知道这些话你也不会说出来。’

    ‘我知道，大部分的人都觉得那很有趣，可是我和我的朋友还有很重要的

    事要做，你的表演太超过了，我们不是你的傀儡！我不知道你如何使我们都到

    这里，但是你现在最好让我们自由，假如你太过分的话，我会报警的！’

    布尔格林站起来拉开了面对走道的百叶窗，她看见他的助理将表演时的那

    颗球拿到大厅，所有的人在看见后都陷入了催眠状态，然后放出有布尔格林声

    音的带子，将她们带领到大楼后的工作室。布尔格林关上了百叶窗，面对洁蒂

    ，‘你是很有精神的女孩，我从未遇过像你这样对我的人，我告诉你我为什么

    让你们来到这里，我要制作录影带，这会比舞台催眠的录影带好卖太多了，而

    且也更有趣了许多。’他从口袋中拿出一颗小水晶球，‘看着我手中的东西，

    洁蒂……’洁蒂看着球上有着和舞台一样的图案，当她想移开视线时，但她的

    视线已经被固定在上面了。

    ‘看着这颗球，当它的光线反射到你脸上你就会更加放松，就像昨晚一样

    ，让这种松弛传遍你的身体，从你的脚指到头部都感到放松，感觉非常好，你

    的视线无法离开，你将深深看着它并感到放松，看着并且放松……当你完全放

    松时你会发现你必须服从我的命令，回答我，如果这是真的。’

    ‘是的……我将服从……’

    ‘听我说，看着水晶球并脱光衣服，听我的命令并且服从，看着水晶球并

    脱光衣服，你将脱去你的衣服，洁蒂。’

    布尔格林猥亵的看着她将毛衣往上脱去并落在地上，他注意到她的表情从

    害怕变的平稳，她的眼神始终没有离开水晶球，当她把里面的套头毛衣脱去，

    并脱掉鞋袜后，他慢慢走近她，他感到她比昨晚更加的放松，这代表她现在除

    了服从这个催眠士以外，没有其他的想法。

    她将她的胸罩脱去，并弯腰脱去自己的内裤，布尔格林看着她完美的乳房

    轻轻晃动着，还有她两条大腿中间浅褐色的阴毛，他将她的双手按在她的乳房

    还有浑圆的屁股并爱抚着，‘放松……放松……每次呼吸都更加的放松……握

    着我的手并跟我走。’然后他带着这个赤裸的年轻女孩离开了办公室，经过一

    道长长的走廊，进入大厦后的工作室。

    工作室的地板有绿色草皮的地毯，人工的树，墙上还有牧农和谷仓的图画

    ，看来就像牧场一样，其他女孩都站在中央，赤裸着而且表情茫然，布尔格林

    的助手准备好了摄影机，灯光和音响。

    ‘你将听见我，听见我说的每一个字，’他开始说，‘我是你们的主人，

    你们是我的奴隶，完全服从我的奴隶，听到我并且服从，睡！闭上你的眼睛深

    深的睡去，你们将不会在意任何其他的事情除了我的命令，深深的睡……深深

    的……比你之前所有的睡眠更深……更深……，当你进到从所未有的睡眠后，

    你将倒下用四肢爬着，在你倒下时你会进入更深的睡眠，你无法用两只脚站立

    ，因为你现在有四支脚，在你用四支脚站立时，你又会进入更深更深的睡眠，

    更深……更深……你是一只乳牛，你站在美丽的牧场中，你是一只乳牛，你想

    要吃草，你是一只乳牛，你无法说话，你只能发出母牛发出的声音，你是一只

    满足的乳牛，你很高兴能在这个美丽的牧场吃草，你很满足，没有忧愁，没有

    烦恼，你现在唯一能想的事是如何吃草和让你的乳房都是牛奶，数到5你们将

    睁开眼睛，但仍然在深深的催眠下而且你是一只乳牛，你会真正的去吃地上的

    草并感到自己的乳房愈来愈家的饱满，1……2……你将变成乳牛……3……

    你将吃草……4……高兴并且满足……5！睁开你的眼睛……’

    他将一群美丽的大学女生深深的催眠并且赤裸的在他眼前，现在她们都将

    双手和膝盖着地，当她们睁开眼睛后四处游走着，表情相当安稳，她们吃着草

    甚至有人去摩擦树木，布尔格林看着洁蒂感到格外的享受，催眠的力量仍使他

    感到吃惊，十几分钟前她生气且无礼的说要报警，现在她是赤裸的，缓缓的在

    他面前爬行，眼神里只有满足。

    他的助手们纷纷脱去衣服，将摄影机设定为自动，他也脱去全身的衣服，

    并下着新的指令，‘你完全是一只乳牛，吃草，分泌牛奶和性是你的所有，因

    为你是乳牛，所以你的男朋友是所有的公牛，它们全都有着巨大的阴茎能让你

    非常快乐，公牛们正要从它们的牧场过来了，你可以看见它们然后阴部变的很

    湿，因为这是你每天最期待的一件事。’布尔格林开始抚摸着洁蒂的屁股，他

    的助手也选择了想要的女孩。

    布尔格林将手放在洁蒂的臀部上，并用坚硬的小弟弟摩擦她的屁股，‘你

    很喜欢被公牛干，等一下它会将巨大且坚硬的阴茎擦入你湿润的小穴，你是多

    么的渴望，而且你会得到不可思议的快乐，被公牛用巨大的阴茎干多舒服啊！

    你将会像乳牛一样表现你的快乐，你是很湿的而且准备好了，公牛现在就要开

    始干用巨大的阴茎干你了！’他将她的小穴打开，看见淫水正一滴一滴的滴落

    ，然后调整了她的位置，于是粉红色的肉瓣，正大张着嘴等待他的进入。洁蒂

    等着那根大阳具的到来，然后他俯身向下，屁股一挺，直把那根全部塞了进去。慢慢的将他直立的鸡巴插入，他感到她的小穴平滑，温暖且紧密，他喘着气

    不断抽送。

    ‘被公牛干多好！’他喘着气，‘洁蒂，你很喜欢吧？’几个男人喘气且

    呻吟着干着他们的目标，而女孩们发出柔和的哼声像乳牛一样，这是布尔格林

    指示过她们的，洁蒂的脸仍是无思考的凝视着，但她也发出柔和的呻吟，臀部

    随着布尔格林前后摆动。

    ‘很爽吧。’他喘息着，将洁蒂的双腿无力的抬了起来，他兴奋的吻着她

    的脚趾，让自己的快感冷却一下，然后又开始猛轰，洁蒂发出深深的叹息，柔

    软的肉紧紧的收缩，将布尔格林的命根子包围起来。

    洁蒂感到意识离开了自己的脑袋，强烈的快感让她陷入疯狂，她从不知道

    世间有这样猛烈的交合。布尔格林气喘呼呼的抽刺之后，发出兴奋的大叫，猛

    烈的精液直喷入洁蒂的子宫内，她感受到无比的兴奋。

    ‘喔！！’他的眼前一阵黑，达到了前所未有的高潮，拔出了阴茎，看见

    洁蒂无力的跪坐在地上喘气，他看看四周，他的助理们也已经将他们的精液射

    在被催眠的女孩身上，然后他将摄影机关上。

    拍摄完成后，他让女孩们清洗自己并且给她们指令，她们将回到自己的宿

    舍，并不会记得自己下午去了哪里，做了些什么，她们只会知道自己整个下午

    都在家研习功课，然后布尔格林又计划着如何去寻找下一批目标，并做出更有

    创意的录影带。

 
第038章天雨传奇

    天雨传奇

    一、魔力初现

    午夜时分，我，雷天雨骑着我最心爱的重型机车从南京东路呼啸而过。突然

    间，从路旁冲出一名醉汉，我一时闪避不及，连人带车在路上滑了过去；此时，

    车子因与地面摩擦起了火花，眼看就要起火燃烧了。心中想着：“完了完了！我

    的生命就此结束了吗？不……”自己内心想道：“我必须挽救自己的生命。”

    我因此燃起了求生意志，双手努力在四周地面上猛力的抓，以求能够脱离机

    车。但事与愿违，毕竟重型机车的重量实在太重了。突闻一声爆响，原来是一辆

    汽车撞上了我的重型机车，而重型机车却往路旁的电线杆飞去；汽车上的驾驶以

    为他撞上了人立即逃离了现场；电线杆因承受不住重型机车的冲撞而断裂了，并

    造成高压电线跟着断裂，但断的电线却往我的身上打去，我被高压电击中全身一

    阵抖动并昏了过去。

    周围的住户立即报警处理，不久救伤车来了，立即将我送往医院。

    在医院急救室外，我心急的父母雷皇集团的总裁雷天敌及夫人蒋L谜在焦

    急的等待。不一会，我那尚未过门的未婚妻王敏怡也赶了过来。正当王敏怡要开

    口问我的情况时，父亲说道：‘等吧！不要问了。’王敏怡听到这句语，心的感

    觉就如身在冰窖中一样。

    过了几个小时后，医生出来了并问谁是伤者的家属？父亲立即过了去，问医

    生：‘我儿子现在怎么样了？’医生回答道：‘令郎并无什么外伤，只是……’

    ‘只是什么？！’父亲吼道。

    ‘只是令郎被高压电击中呈现重度昏迷，一时之间我们也没有辨法，为令郎

    治疗。’

    ‘那天雨何时才会醒来？’雷天敌问道。

    ‘不知道，或许明天；一星期后；明年；更或者是永远无法醒过来。希望你

    们要有心理准备！’

    我的父母和敏怡听到这句话，立时有如晴天霹雳更是泪如雨下。

    自我转入加护病房靠着生命维持系统已有半年了，这期间，我的未婚妻王敏

    怡在前二个月，每天都到医院看顾着我；但最近敏怡很少来医院了。今天敏怡到

    医院来，正好父亲与母亲也在。

    母亲说道：‘敏怡，你来了！’

    敏怡回道：‘嗯。’

    接着母亲又说：‘这阵子真的难为你了！伯父和伯母也想了很久；天雨也不

    知什么时候才会醒过来，为了不误了你的青春！我和你伯父决定，你跟天雨的婚

    姻解除好了！’

    敏怡此时也说道：‘伯父伯母，其实我今日来这是要告诉天雨，我下个月就

    要结婚了。’

    我的父母妇听了一时怒火中烧，但想想自己本来也不想误了王敏怡的幸福，

    也就熄去了怒火。问道：‘是哪家的公子有幸娶到你呢？’

    敏怡回道：‘是……是神洲国际的副总裁江鸿明。’

    父亲想着：“江鸿明？原来是江国华那老匹夫的大儿子（雷皇集团与神洲国

    际在商场上是互为敌人关系）。”

    母亲说：‘那恭喜你了。我想婚期在下个月应有很多事还没辨好吧，也不担

    误你的时间了，以后若你丈夫许可你再来看天雨吧！’

    这天是王敏怡和江鸿明的大喜之日，可是在医院的加护病房里却是相当的热

    闹，因为在半小时前我的维生系统出了故障，造成我的血压直线下降，新的维生

    系统响了，我的心跳停止了。此时，医生立即使用电击的方式想要使我的心脏恢

    复跳动。

    四分钟过去了，黄金时间过去了。医生走出加护病房向父亲说：‘我们尽力

    了，还是无法挽救令郎的生命。’虽然爸和妈早已有心理准备，但此时两人仍是

    承受不住。

    突然间，护士从加护病冲出，大喊：‘医生……医生！病人有心跳了，且正

    在慢慢的恢复了。’医生立时又冲回病房进行急救了。

    一个星期后，我在医生的许可下出院了，不过医生向我的父母说，希望我能

    每个月回医院复诊检查。

    回到家，我向父母询问为什么自我醒过来至今天出院都没看见敏怡来看我？

    雷氏夫妇有口难言，深怕说出了实情我会做出傻事来；但不说我将来得知又会怪

    两老，真是说也不是不说也不是的陷入两难局面。

    母亲立即叫来女佣美琳扶我到房间休息，并说：‘我等会打个电话请敏怡过

    来。’我无奈的让美琳扶着回房。

    在回房的过程中我一直想着：“敏怡为什么不来见我？”突然间一个女子的

    声音在心中响起：‘敏怡小姐已经嫁人了，少爷还不知道，真的好可怜！’

    我望着美琳说：‘你说什么？敏怡嫁人了？’

    美琳望着我说：‘少爷，我没有说什么啊！’

    ‘有，绝对有！你刚才说：“敏怡小姐已经嫁人了，少爷还不知道真的好可

    怜！”’

    此时，美琳惊吓地望向我：“我明明是在心里想的话，为什么少爷会知道，

    而且一字不漏呢？”我二话不说，立即冲下楼去。

    此时妈妈向父亲说着：‘天敌怎么辨？敏怡已经嫁人了，我们怎么跟天雨说

    呢？’

    ‘我不信！我不信！’

    母亲吓着望向正在楼梯上的我。

    房间里，我独自心伤，不理父母在门外的叫喊。美琳在旁害怕的发抖着，蒋

    L门言说着：‘美琳，你是怎样告诉少爷的？’

    美琳发抖着说：‘没有……没有，我没有告诉少爷。’

    ‘胡说！’蒋L门斥的说：‘你没告诉少爷，那少爷怎会知道的？’

    美琳说：‘当时我只想着：“敏怡小姐已经嫁人了，少爷还不知道，真的好

    可怜！”少爷忽然转过身来问我说什么？接着少爷就冲下楼了。’

    经过一段时间的心灵疗养，我逐渐恢复生机，不过我仍常常独自地陷入沈思

    中。就像今日一样，我又在沈思了，我想起了那一日我和美琳的对话，我隐约的

    想到那日美琳说的话好像是从我内心发出来的，并不是从美琳的口中说出的，难

    道我这次车祸使我有异于常人的能力吗？我不再多想，立即出了房门要另一个女

    佣叫美琳来。

    几分钟后，有人敲门，我说：‘进来。’

    美琳走了进来：‘不知少爷叫美琳来有什么事吗？’

    我跟美琳说：‘我们玩个游戏。’

    ‘什么游戏？’美琳问着。

    ‘什么游戏你等一下就会知道，你先过来。’

    美琳走了过来，‘手伸出来。’我道。美琳将手伸了出去，我说：‘我们玩

    猜迷游戏，猜你心里想什么？’

    我握着美琳的手说：‘开始了。’美琳的眼神瞬间出现了迷网，但马上又恢

    复了正常，这一切我都看在眼里。

    接着我说出美琳内心所想的事：‘美琳，你是不是在害怕少爷又想搞什么恶

    把戏吧？’美琳望着我，一句话也说不出来。

    此时我想要进一步发掘自己的能力有多大，对着美琳说：‘将房门锁上之后

    将全身的衣物脱去。’美琳顺从地做着我所命令的事。

    看着美琳将衣物一件一件脱去，我感到一阵阵狂喜。我立即叫美琳将衣服穿

    上，唯独不许穿内裤，并命令着美琳以后不许再穿内裤。美琳回答道：‘是。’

    ‘出去吧！并叫雪儿进来。’我说道。

    当雪儿进来后，我又再一次验证我的能力，雪儿当然又照着我要求做了。经

    此一来，我想着：在还没将这能力完全开发控制以前绝不可乱用，让这些女孩有

    所怀疑。

    二、熟母之夜

    这天晚上，我正从圣母峰以瞬间移动回到自己的房间，我想着从圣母峰到台

    湾距离，我用瞬间移动只需一秒钟的时间就到了。“看来再继续练习下去，美国

    来回可能也只需两秒钟了。”我边想边走向浴室。

    浴池内的水早已满了，其实是我在圣母峰练习时早已使用念力将热水注入浴

    池了，好让我从圣母峰回来能立即的泡入热水中，消除寒意。

    几个月的练习下来，我已将自己的能力完全开发出来并能有效的控制着。我

    想着：“今天是自己出师的日子，应该要好好的庆祝一下，等会不管是谁送来宵

    夜，我一定让她陪我做爱。”我想到自己已经很久没有做爱了，想着想着，我愈

    来愈兴奋。

    敲门声中我想着：“是谁那么幸运让我临幸呢？”正要使用天眼通时，母亲

    的声音响起：‘天雨，妈妈送燕窝来了，快开门呀！’

    我此时脑中‘轰’的一响，怎会是妈妈？但是自己说的‘谁送来的谁就让我

    临幸’的，不管了，就算自己出师不利吧！

    我开了房门让妈妈进来，妈今晚穿的是一件粉红透明的长袍睡服，稳稳约约

    可以看见两颗玉乳随着呼吸上下的摆动，尤其那两粒樱桃在粉红的睡袍的衬托下

    更为耀眼亮丽，我立即低下头不敢再看，深怕心中的欲火一发不可收拾。谁知不

    往下看还好，一往下看，发现妈竟然穿着透明丝质的内裤，内裤上映出了饱满的

    山丘及黑色草原，使我的欲火更是狂烧不已。

    妈好像发现了我的情况，故意说道：‘你这孩子真不会照顾自己，刚洗完头

    发，头发也不擦不怕感冒了。’

    ‘没有啦！刚刚听到妈的敲门声，才忘了擦。’

    ‘你这孩子，真是的！’接着妈妈就进入浴室，出来时手上多了一条毛巾，

    妈妈说道：‘你边吃我边帮你擦头。’我回了一声：‘喔！’

    在妈妈帮我擦头时，不时的感觉到头碰到两团肉，这让我的欲火如火上加油

    般的燃烧着，我怕妈再度发现的丑样，我向妈说：‘您不用再擦了，我等会自己

    擦就是了。’妈接着说：‘那你快吃，我把碗拿下去。’

    ‘不用了，等会我叫美琳来收吧！（此时我的欲望真是野火烧不尽，需要美

    琳来帮我灭火）’我说道。

    妈说着：‘你还是快吃吧！不要再麻烦美琳上来收了。’看来妈现在还不想

    走！但我的欲火一直燃烧着我的意志，使我的意志面临瓦解了。

    内心深处一直有股声音说着：‘把她抓来干吧！不会有人知道的。’或许在

    我的深层意识中认为乱伦是不可原谅的，使我的内心处于互相征战中。

    终于，欲望战胜了理智，而在那一瞬间欲望完全占领我的心思。我先将我的

    房间与外界隔离，但并不是完全的隔离，而是能让我察觉外界的一切事务，而外

    界无法得知在我房内的任何情事包含声音。接着我试着以我的脑波与妈妈的脑波

    接触，并以柔和的声音命令着妈妈躺在床上，我开始以脑波撩起了妈妈潜藏在心

    中的淫念。

    我知她春心已动，于是慢慢一颗颗地解开了她睡衣的扣子，只见睡衣轻轻滑

    下了她的胴体，两颗丰乳弹跳而出，随着她的呼吸上下起伏着。终于最后一颗扣

    子也解开了，那高高隆起的山丘阴阜、一片浓密的草原又出现在我的眼前。

    我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开阴毛，然后把头埋进妈的胯间，伸出

    了舌尖去舔弄妈那朱红的肉缝。不一会儿，即听见妈的呼吸变的沈重而且急促，

    我的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由淫穴一股股地流出。

    ‘嗯……’我继续舔弄以挑起她的更深层淫念，妈妈浑身颤动着，樱桃小嘴

    不停低声地呻吟。我伸着舌头，慢慢深入妈的肉穴中，吸、挖、卷、抽，有规律

    地用灵巧的舌头拨弄她的阴核。

    但是看着妈妈如木头般的一动也不动，我只好再一次使用脑波向妈妈说着：

    ‘妈，等一会你张开眼睛时，会看到一个男子，你会想要与这个男子共赴云雨。

    不管他要求什么，你都要尽量去满足他，以满足他的需求为你此生最大的愿望。

    妈，你可以张开眼睛了。’

    正当妈妈将眼睛缓缓的睁开时，我的心中更充满了兴奋，一想到妈妈等会的

    淫态，我会心的笑了起来。

    妈妈睁开眼睛对我说着：‘我的爱，天雨。天雨，我的爱。’我对妈妈所说

    的话吓了一跳，因为妈妈竟然叫着我的名字！但随即我想起了，我并没有封锁妈

    妈的记忆，难怪妈妈会叫着我名字。

    妈的手忽然伸向我的胯下去磨揉我的大肉棒，再伸进裤底握住它上下摇动，

    一会儿，她终于忍不住妮声道：‘天雨，妈……里面……好……好痒……你……

    快……快上……来……替妈……止痒……吧……’

    我马上起身除去衣裤，迫不及待地叉开她双腿，跨上她的玉体，先吻上她的

    樱唇，两手也再度抚揉着她有弹性的双乳。妈担心地问：‘你会做爱吗？别插到

    屁眼去了。’她又以手来引导我的大肉棒，好准确地插入她的淫穴里。

    我提起屁股，把大肉棒慢慢插入她的玉穴中，才干入一个龟头，已听得妈叫

    道：‘天……雨……哎……停……痛……死了……’妈的娇靥变白，身躯痉挛，

    很痛苦的样子。而我则感到好受极了，那种又暖、又紧的感觉，舒服得差点要叫

    出来，看来爸爸已经很久没跟妈妈做爱了。

    听到她的叫痛声，我忙问道：‘妈，你很痛吗？’

    妈回答道：‘你的……太……大了……我受……不了……’

    我很失望地说：‘那我抽出来好了！’

    ‘不……不要抽……不要……’妈的双手像蛇样般地死缠着我的背脊，娇躯

    轻轻地扭动了起来。我的肉棒像一根燃烧的火棒一样，渐渐地一寸寸插入她的淫

    穴里，又麻又暖又舒服。

    一会儿，妈终于哼道U‘呀……好……爽……爽……死了……天雨……开始

    ……动吧……你……插呀……’

    此刻，我觉得大肉棒好像被一层生温的肉袋子紧紧地圈住，再望着妈粉脸含

    春，娇喘吁吁，那淫荡的模样，真使我不敢相信是平日我所敬畏的妈妈，竟瘫在

    床上，任我插干，她的慵懒淫态，真个勾魂荡魄，令人心摇神驰。

    我怕她再痛，轻轻地抽出肉棒，又慢慢插了进去，一抽一插，也插出味道，

    感到好受极了。妈的肉穴里，随着我干插的动作，淫水更是锢模娇哼浪叫声一

    时回响在妈的卧室里。

    我一见肉穴润滑了，更是大起大落插弄着，一下下直捣进她的花心，抽到淫

    穴口时又在她阴核上用龟头磨揉着，只插的她叫着U‘好……天雨……用力……

    嗯……呀……我……我快……被……你……刺穿了……’

    我越干越猛，‘滋！滋！’的一声声直响。‘呀……啊……’妈妈被我插得

    双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯着，口中也不断呻吟着U‘天雨……你顶到

    ……人家……子宫……了……呀……好妙……好舒服……嗯……’

    这淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管插的是我的亲娘，

    毫无怜惜地拼命抽插着。妈紧搂着我的身子，口中发出梦呓般的吟声，快感的刺

    激，使她全身滚烫无比。

    她挺乳抛臀地迎向我每一次的狂插，爽的快疯了，不时地大声浪叫着：‘天

    雨……唔……你……真棒……妈不知道……你……这么会插……穴……我真快乐

    ……乐上天……了……嗯……哼……’

    我越插越兴奋，大肉棒已经整根被妈的肉穴吞进去了，而妈的阴户紧紧地咬

    住我的大肉棒，玉臀也不停地摆动着，我用双手捧住妈的大白屁股，一阵狠命插

    干，插得妈浪叫U‘唉唷……哼……大肉棒……哥哥……唉唷喂……我的……心

    肝宝贝……儿子……妈……妈……不行了……我……我泄给……泄给你了……’

    妈浪哼着，泄出了她的阴精。

    我也在不停地抽插着，嘴也贪婪地吸吻着她的脸庞，手紧抓着妈的大肥乳，

    跟妈说：‘还不行，我还没出来呢！’

    妈听到我所说的话，接着妈说：‘天雨……妈真的不行了……你……你放过

    妈好不好？啊……又来了……又来了……我又……又泄给你了……妈真的……真

    的不行了……’妈说完时阴精如泄洪般的涌出，此时的我也感到背上一阵酥麻，

    却没想到我的马眼正在吸收着妈妈淫穴内所涌出的阴精，这正是我意想不到的事

    情。

    而我再次在妈妈淫穴内抽插三百下后，才在妈的淫穴深处激射出我的子孙，

    完全泄在她的子宫里，然后紧搂着软瘫了的妈妈，两人这样赤裸裸地相拥睡在床

    上。

    大约过了四小时后，我醒了过来，此时我的大肉棒仍插在妈妈的淫穴内，看

    着妈妈的胴体，有如白玉般的白，摸起来更像婴儿般的稚嫩，使我的大鸡巴又再

    度的硬了起来。

    妈妈被我的大肉棒给弄醒了，我问妈：‘妈，还要不要再来一次呢？’

    ‘不了，我现在一点体力也没有了，要不是已有十几年没做这档事，妈妈一

    定能陪你玩得更久。’

    我反问妈：‘妈，为什么你有十几年没做过了呢？’

    妈妈说：‘还不是你那死鬼老头在外金屋藏娇，硬是不碰我。更气的是他金

    屋藏娇还不止一个。’

    ‘那我有没有其他的弟弟妹妹？’

    ‘这点你爸爸还有些良心，他在外连一个子女都没有。天雨……扶妈妈到浴

    室去洗个澡好不好？’

    当然，在浴室中我又让妈妈享受了两次高潮。当妈妈想要离开我的房间时，

    我封锁了妈妈这一段记忆，并解开了房间与外界的隔离。此时妈妈觉得自己的下

    体一直有液体流出，而且感觉到自己的淫穴好像有东西进入过一样。

    “或许是自己太累了。”妈妈看了一下壁钟说道：‘你看你一碗燕窝你吃了

    十分钟还吃不完，真是的！’

    其实在我使房间与外界隔离时，时间并不存在，因此当我解除隔离时自然与

    刚才的时间无异了。

 
第039章快乐的家庭

    快乐的家庭

    我们真的不想要这么做，我们一点也不想这么做。但是我们没有其他选择。

    我们夫妻两都同意我们的女儿颂雅需要被控制。而且这可能是我们唯一的机

    会。

    如你所见我们美丽的小女孩已经长大，成为我们的恶梦。过去的一年里，她

    开始和附近的帮派混混出游，这种剧烈的变化吓坏了我们。最初我的丈夫和我试

    着把它归咎于是青少年叛逆期所造成的发展，并希望她将会在长大后恢复正常。

    但是相反地她变得更坏，行为完全失去了控制。

    她的漂亮衣服被一些狂野、淫荡，露出比遮住身体多很多的衣服所取代。她

    美丽的头发挑染成黑色，至于她漂亮的脸总是像最低级的路边妓女一样涂的乱七

    八糟。

    我尽力了，天知道我有多么的努力，但是当我恳求她回复原本的她时，她只

    是大声的嘲笑我。她说现在的她才是真正的她，她不会为了任何人去改变她的本

    性。你可以想像，家庭生活变得有多么紧张，每天的吃饭时间总是以大吵大闹收

    场，当我的丈夫告诉她，她看起来像一个妓女或更糟时，我又被迫要选边站。

    甚至在颂雅大发雷霆冲出家门后，我们夫妻俩仍继续为了是谁的责任让女儿

    变得这样的任性和固执，爆发口角。如此不断累积的压力让我们已经不稳定的婚

    姻基础更佳的紧张，我们曾经正常和快乐的家庭正在逐步瓦解。

    说实话，颂雅的穿着和装扮让我丢脸的不敢在镇上出现。我感到每人都在我

    的背后笑我，认为我一定是个失败的母亲，才会允许我的女儿穿着和装扮成那样

    在外游荡。虽然他们从没有当面说出这种想法。但是有时我可以从他们眼中看见

    怜悯或是厌恶的表情，这总是让我一面哭一面开车回家。

    不久以前颂雅回家宣布，当她再过几个星期，满十八岁后，她就要离开高中

    学业，参加一帮飙车族的跨洲机车之旅。当我们告诉她我们将不允许她这么做时

    ，她嘲笑我们，并说一旦她十八岁，她将会立刻离家，我们再也没有权利阻止她。

    就在那时，我的丈夫告诉我他们公司参与了一项让政府能控制暴力与犯罪者

    行为而特别开发的机密控制晶片与实验计画，并建议那可能是唯一能拯救我们女

    儿的方法。

    一开始，我为了他那控制晶片的建议感到愤怒。我对着他大吼大叫，就我们

    所知，颂雅不是一个暴力份子或罪犯，她只是在人生旅途中暂时糊涂而已。

    在她身上使用行为控制晶片，让她变得像是机器人的想法是大错特错的。我

    的丈夫没与我争论。相反的，他努力地说服我，我们只是要在不损害女儿的情况

    下使用晶片，让她恢复成我们可爱的小女儿。我们只是为了她自己好，要阻止她

    犯下生命中最大的错误。当我从这个角度思考并看着她的所作所为，我意识到他

    是对的。不管我怎么想，如果我们什么都不做，那么天知道女儿的将来会变成什

    么样子：未婚妈妈、av女优、流落街头成为流莺、罪犯或是失踪人口。

    因此几天以前，当我终于说服自己，我正在做我正确的事情后，我用要和她

    谈她的离家计画为藉口，从学校里将她接了出来。她非常勉强地进入汽车，但是

    告诉我对于她的离家计画，已经没有什么好谈的。所以我们两人在开车的路程中

    都保持沈默。当我告诉她在回家的路上，我必须绕路去她父亲的办公室拿一些东

    西时，她只是生气的说她不在意。当我告诉看守大门的那些警卫我的姓名，并被

    告知准许进入时，我仍然有些忧虑我需要用什么方法骗她跟我一起进去。运气不

    错的是她对于高机密设施的好奇心，让她非常愿意与我一起进入。

    当然，当她不久后发现我们被允许进入的地区只是一间白色，有一些高脚椅

    的休息室，她开始失去兴趣。当我告诉接待员我的名字时，她微笑着告诉我们要

    等一会儿才能把给我的包裹准备好，请我们先坐下休息一下，并问我们想喝什么。一开始，颂雅想喝啤酒，在得知设备内不准任何含酒精的饮料进入后，改点了

    可乐。

    接待员走进后面的一个房间，过了一会儿端来了颂雅要的一杯可乐和我的一

    杯热咖啡。颂雅喝完她的饮料后几分钟内，就开始打起瞌睡，一下子就在椅子上

    睡着了。接待员对着我微笑，她一定已经按了通讯钮或者发出了某些讯号。因为

    就在那时，二个推着手推车的男人立刻穿过大厅末端的门进入了房间。

    我猜我一定看起来非常烦恼、焦虑，因为推车的男人微笑着向我保证说一切

    事情都会好转，我只需要喝我的咖啡并放松，手术过程很快就会结束。

    我回以微笑，喝完了我的咖啡但是我真的认为我不能放松。我闭上了眼睛开

    始回想丈夫昨天晚上对我解释关于整个手术过程的流程。

    整个手术过程中，她会进入浅层睡眠，而不会完全昏迷。他称呼为‘奈米机

    器人’的机器需要读她的脑电图还是什么的，才能确定要去哪儿并做什么。因此

    如果她完全失去意识，它们将无法运作。所以我开始在脑海中想像当她被推车推

    到远处进行手术时，她会有什么感觉与反应。

    当我闭上眼睛坐在那里的时候，我几乎能感到那些男人们的手是怎么把我的

    女儿从椅子上搬到手推车上，我不禁想像着当他们推着推车前进时，她是否能感

    觉推车的晃动，风吹过她的脸，头上的灯光一盏盏的经过她麻木的身体，他们推

    动推车时，在坚硬地板上传来的脚步声。

    当他们以手推车撞开大门时，将会有一次碰撞造成的冲击。她会不会听到他

    们边走边低沈讨论要怎么处置她的谈话声呢？当他们脱光她的衣服，让她赤裸地

    脸向下躺在手术台上时，她可以感觉到背部的微风和乳头、肚皮上传来手术台钢

    架的冰冷。她将感到他们的手在她赤裸地身体各处抚摸，听到他们的笑声。

    她将会感觉刀片划过她的脖子，血液流下，马上被柔软冰冷的物品擦拭，晶

    片被从刚划开的伤口植入，然后缝合。她会感觉到叫醒奈米机器的电击。但是当

    它们开始执行他们被设定进行的工作时，她完全感觉到它们的存在和动作。她唯

    一的感觉会是许多只手帮她穿上衣服，并把她推回会客室的过程，当接待员站在

    我面前，叫我的名字时，我结束了这段白日梦并醒了过来。

    我注意着门口直到女儿再次经过它们被推进会客室。他们在我身旁将她的身

    体搬回到椅子上，当我试着寻找被告知会存在她颈上的伤口，发现她的头发完全

    隐藏了伤口。

    我半举起我的手试着把她的头发拨到一旁，却又不确定自己是否真的想要看

    见伤口而停下动作。接待员发出一个同情的微笑并且交给我一个看起来非常像一

    部移动电话或电视遥控器的装置和一张有两套四位数数字的卡片，向我解释第一

    套数字是奈米机器的启动码，必须先输入才能启动奈米机器使目标进入类似催眠

    的状态，以便重新设定思想和行为。

    第二组控制码则是结束输入设定行为，并让目标恢复意识。当我看着控制码

    ，想到我的女儿变得像机器人一样可以开关时，脸上充满惊讶的表情，接待员微

    笑着解释控制码是为了安全才设定的。她说我们不会希望任何人都可以设定她的

    行为。

    这是我第一次意识到我的颂雅如果没有这些控制码的保护会有多么的脆弱。

    当接待员解释奈米机器在启动前需要至少一个小时才能完全进入我女儿的系

    统结合完成，确定我知道整个操作过程和如何使用控制码后，她从口袋中拿出一

    把注射枪在我的女儿脖子上打了一针让她身体颤动了一下。颂雅在几秒内开始醒

    来。我仔细地看着她，注意她是否有任何发现刚刚发生在她身上事情的迹象，但

    是她完全不记得发生了什么事。我告诉她我拿到了我来这里要拿的东西时，她只

    是耸耸肩，完全不在乎！

    在回家的路上颂雅好像有些困惑，我问她有什么不对劲的吗？她再次耸肩并

    且说，她觉得似乎睡了一觉，做了一个怪异的梦。为了怕她想起她被植入晶片的

    手术过程，我告诉她，她在等包裹时，小睡了几分钟，她接受了我的解释。当我

    们确实回到家时，颂雅冲向她的房间说她的约会已经迟到了。

    不管是否已经迟到，接下来的半个小时，她在楼上洗澡和换衣服，当她终于

    从楼上下来时，已经是我们离开设施后一个半小时了。当我知道她所谓的约会是

    和一群飙车族鬼混，看见她暴露、像妓女般的服装时，我对于控制晶片的疑惑与

    不信任完全消失，拿出控制器开始输入，当她的手握住门把时，我完成输入控制

    码的输入，并按下启动按钮。

    虽然早就听过整个处理程序的流程，看见颂雅突然停下动作，面无表情的呆

    立站在门口，仍然让我因为震惊而发呆了整整五分钟才想起下一步要怎么做。当

    我终于能开口说话时，我告诉她再也不被允许穿着那样的衣服外出。她必须换上

    像样，合适的衣服。虽然事实上她根本没有机会离家外出。

    当她面无表情以单调、没有起伏的声音告诉我她已经把她全部的旧衣服都丢

    掉了。女儿机器人似的声音让我震惊了一会儿，试着回想接待员告诉我关于重新

    设定的流程，我了解到现在和我讲话的其实是女儿体内的奈米机器而不是女儿本

    人。

    从接待员告诉我关于处理流程的内容中，我了解到直到我用第二组控制码完

    成整个设定程序之前，女儿的身体完全是由奈米机器人而非女儿的意识控制。当

    我因为这个事实而感到恐惧时，我注意到我有更重要的事情需要优先处理：我既

    不能让她穿的像个妓女一样出门，也不能让她裸体到处乱跑。

    我们有必要出去采购一些衣服，但不是现在。

    我想了一下，颂雅去年一整年的穿着都不适合新生的她。那些穿着已经都是

    过去式了，我打算以愉快心情烧掉那些妓女般的衣服。但是显然地，我的衣服完

    全不适合颂雅，她的身材比我小了至少两号。突然，我记起了我放在衣柜里当作

    纪念品的女儿的旧校服。

    所以我告诉她到楼上去，脱光身上的衣服，换上旧校服后，再回到房间里站

    好。没有任何抗议或不满，颂雅或者该说是奈米机器人迟钝地转身并且缓慢地爬

    上楼梯。

    我花了十分钟在房间里绕圈子并等待看她会不会按照我的命令行动，有些担

    心她会不会意识到自己正在做什么并且决心要从此逃家，不再回来。当她像机器

    人一样僵硬地下楼，穿着我要她穿着的衣服，走到房间中央站好时，我知道我不

    需要烦恼这个问题了。

    令人遗憾地，我忘记她最后一次穿这套校服是两年前了，而她在这两年里，

    体型又发育了不少。所以整套衣服看起来一点都不像预期的整洁、合身而是紧绷

    在她身上。

    她白色的校服上衣被胸部撑得看来像是超短的短上衣，第一枚钮扣已经弹开

    ，第二枚钮扣看来也岌岌可危了。而她的裙子，几乎要比超迷你裙还短，勉强只

    能盖住她的屁股。当我仔细看着她时，我被眼前所看到的景象吓了一跳，我可以

    透过她棉质的上衣清楚地看见她的奶头和乳晕，并发现她没有穿胸罩。

    我想起了我告诉她的命令：脱光身上的衣服，换上旧校服。一个念头突然浮

    现在我脑中，如果她的校服下没有胸罩，那么还有什么会不见呢！出于好奇，我

    走到她身前，拉起了她前面的裙摆。

    我的怀疑是正确的，她不但没有穿内裤，她阴户上的皮肤也没有任何的阴毛

    ，刮的就像婴儿的皮肤一样光滑。

    我放下她的裙子，因为发现她校服内的裸体感到震惊，不由自主地后退了两

    步。我告诉自己必须在她的父亲回家之前，送她到楼上穿上内衣。但是首先我想

    要先改变她的发型。

    当我回想起颂雅还是我们天真无邪地小女儿的回忆时，我知道我需要怎么做

    了。

    我从抽屉拿出一些缎带，开始改变她的发型。十分钟后，我的女儿再一次绑

    着辫子，外型和我记忆中那天真无邪的小女孩一模一样。只剩下一件事情要做了。我必须重新设定她的思考模式，就在这时，我听到钥匙开门的声音，我的丈夫

    走了进来。

    当他第一次看见颂雅时，他突然停下脚步，对着我微笑，我也以微笑回应。

    他不需要问我程式是否正常执行，因为证据正站在他的面前。我笑的像个刚进学

    校的小女孩，当我告诉他我是多么地愉快他说服我帮颂雅植入晶片所以她才能再

    次是我的小女孩。他笑着和我开始讨论让颂雅成为我们总是想要的女儿的规划。

    我的丈夫告诉我们的女儿从现在起她将对她父母恭敬和服从，然后输入代码

    ，按下恢复活动钮。

    颂雅眨了一下眼睛并且微笑。我的丈夫问她觉得怎么样，她以正常不再是没

    有情感、机器人似的声音回答她很好。当他告诉她，她不能和她的飙车族们离开

    ，实际上她将再也不能和他们碰面时，我期望会有激烈地回应，但是她仅仅回答

    ：‘是的，先生。’

    我的丈夫和我面对面彼此微笑，决定这是值得庆祝的一件事，所以我去拿酒

    准备庆祝这个快乐的日子。

    我如此愉快以致于我几乎是一路跳跃到厨房去拿酒，当我到达那里时，才发

    现厨房里没有什么酒可以选择，当我拿起我们一直为了特别的日子保留的一瓶高

    级香槟时。我觉得再没有什么比这更值得庆祝了。

    我和刚才一样高兴地回到起居室，当我走进房间时，我对所见感到震惊，完

    全不能相信眼前所看到的画面。在我面前，四脚着地趴在起居室中央，上身的短

    上衣完全敞开，裙子翻起，屁股完全裸露在外，绑着可爱马尾辫的女儿颂雅正被

    她自己的父亲从后面以狗交式进行性交！！

    ‘去你的，你……’我开始对我的丈夫咆哮，他微笑着拿起手里的控制器，

    对我按下按钮。

    一阵尖锐地疼痛从我的脖子迅速移动到我的头，我的眼泪因为剧烈地疼痛像

    完全开启的水龙头一样喷出，我不得不紧紧闭上眼睛。疼痛来得快去得也快，当

    我再次张开我的眼睛时，我为自己刚才的忿怒感到愚蠢。

    当我看着被她父亲的肉棒填满她年轻紧凑阴道颂雅的笑脸时，知道颂雅只是

    恭敬地服从她的父亲，做一个乖女儿应该要做的事。满足她父亲的需要，那是她

    的职责，而她现在父亲正需要用他的肉棒好好地享受她的阴道。

    他是一家之主，他有权力要求任何他想要的。这个家里的一切，包括我们的

    女儿－颂雅和我，都是他的财产，他拥有绝对的权力可以任意支配、使用。无庸

    置疑的，他可以任意使用他的财产。当我的丈夫、主人和拥有人叫我脱光衣服，

    加入他们时，我当然是无条件绝对地服从。

    我的主人命令我跨坐在女儿的臀部面对着他的脸，这样，当我的主人阴茎填

    满颂雅的阴户时，我的阴道可以摩擦颂雅的阴户。然后他从颂雅的阴户内抽出他

    的肉棒并且微笑着将它插入到我的阴户，当他的阴茎填满我的阴道后，他告诉我

    从现在起，那不是我的阴户，叫做我的小隆Ｎ颐鞘俏颐侵魅说哪腹放隶，主人

    的母狗奴隶只有小潞腿榉浚没有阴户和胸部。过了一会儿，主人从我的小履

    抽出肉棒，开始轮流干他的两只母狗奴隶。首先是颂雅的小拢然后是我的，插

    两下后再回到颂雅的小拢他轮流地操着他的两条母狗奴隶，并随时搓揉、掐玩

    我的奶头。

    我不知道他像这样干了我们两个多久，那实在无关紧要，随着一阵呻吟，他

    从我的小履诔槌鋈獍簦在我的小峦馍渚，他的精液缓缓往下流过颂雅的小

    和屁眼。

    我们的主人快乐地告诉我们，我们是他淫荡欠操的小母狗，并命令我们用6

    9式舔干净身上的所有精液。所以我爬到颂雅身上，用我的舌头从女儿的小吕

    开始舔食主人的精液。从她的屁股、屁眼、往小赂浇移动，在用力将我的舌头

    深入女儿的小轮前，我努力地收集女儿身上残留主人的精液，由于我恭敬的女

    儿对我做相同的事，让我忍不住发出呻吟。当主人跪在我背后时，我感到屁股有

    异样的感觉，他一面告诉我们，我们是让他骄傲的美丽小母狗，一面用他美丽、

    坚挺、高贵的大肉棒第一次但不是最后一次缓缓地一寸一寸慢慢进入我的处女屁

    眼。

    从那天起，丈夫、父亲、主人和拥有人有权以他所想到的任何方式使用他的

    财产，而我们和我们依次有，象我们应该的那样！服从他的一切命令。

    我的小公主颂雅不再是一个喜欢和飙车族鬼混的荡妇，而是一个就读于离家

    不远的一所大学，成绩总是a等的优秀学生。每天放学后会直接回家，换上和我

    一样性感的法式女佣装帮忙我处理家务。

    每天晚上当我们的主人回家后，我们会满足他所有的需求。当夜晚主人满足

    地躺在床上，我的头靠在他的胸部，女儿含着主人的大肉棒后，我总是疲累但快

    乐地入睡。当我闭上眼睛，心满意足的微笑着入睡时，我知道主人完成了先前的

    承诺：行为控制晶片的确再次让我们成为一个快乐的家庭。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    作者后话：

    因为没空做长篇的，所以只能从一些短篇中，挑一篇出来翻。

    这一篇虽然没啥对话，用字也不像英语系国家的语法，不过内容算是简洁有

    力。如果能够静下心来的话，可能就扩大一家之主的后工范围（加写），否则就

    这样了。

 
第040章完美改造

    完美改造

    姓名：罗俊（男）

    年龄：十八岁

    职业：中学生

    擅长：电脑（武术“保密”、催眠“保密”）

    罗俊打开电脑，叫出档案，揉揉前额，他重新检查最新程式设计－－【改

    造记忆】！

    他是个电脑天才，可是，在校里他只是个普通学生，成绩普通，品行普通

    ，总归一句，就是普通，他隐瞒自己的天分做个平凡的学生。

    【改造记忆】是个能毁掉一个人的旧记忆，重新输入改造者所设定的记忆

    并完全塑造成改造者所设定的人格的程式，被改造的人将会完全依照设定，完

    美无暇。

    罗俊从小就对控制心灵之事存有广大兴趣，在多年的资料收集，他已经可

    说是学会催眠方法，现在他正烦恼着该到那里找个人来试试他的伟大发明！

    学校里的人？

    不！

    如果实验失败，他可会事迹败露，他可不敢想象被揭发后的结果，被骂？

    被讽刺？被抓进精神病院？

    还是免了，还是校外人比较安全一点！

    他下决定了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    他坐在咖啡厅，凝望着窗外的行人，他心里没谱，试验物件该找怎样的人

    他完全不晓得。

    ‘客人，想点什点吗？’身后传来甜美的声音。

    甜而不腻，很好听的声音。

    罗俊看向声音的主人，惊为天人，这女孩应该只有十七、八岁吧？

    杏眼、樱唇加上心型脸蛋，穿上制服的她配上薄贴式的俏丽半长发，看起

    来非常的漂亮好看！

    是她了！

    ‘先生？’漂亮的侍应奇怪着罗俊的反应。

    ‘一杯黑咖啡。’罗俊赶紧想办法，他必须想个办法让她进入他的圈套。

    ‘可薇，怎么啦？’另一个侍者关心的问道。

    ‘没什么，那客人好像想神了。’可薇随便带过。

    ‘没什么男孩看见你会不想神吧？’侍者的称赞带来了可薇的脸红。

    可薇？

    罗俊的嘴角上扬，有办法了，他研究多年的催眠派得上场了！

    ‘客人，您的咖啡。’可薇带着笑容把咖啡放在几上，齐而白的贝齿增添

    了她的吸引力。

    罗俊“不小心”把桌上的书本弄跌了，可薇自然的蹲下身帮罗俊拾起书本。

    ‘可薇。’罗俊对上可薇的双眼‘看着我的眼睛。’

    可薇微微失神，却离不开罗俊的视线。

    ‘可薇，你现在看见两颗黑水晶哦！认真的看看，里面有很漂亮的东西哦！你最想要什?呢？’这是个肯定有答案的问题，罗俊将会根据她的欲望将她深

    深催眠。

    ‘我想要……想要最新的……水钻银链……’可薇的意志渐渐被瓦解。

    ‘可薇，看着我的眼睛里有着你最爱的水钻银链哦！’罗俊慢慢引导她。

    ‘我看见了……’好漂亮！

    ‘你想不想再看见它呢？’开始进入主戏噜！

    ‘我想……’可薇诚实的说。

    ‘那你一定要遵守我的指令，那就能再看见它了，好吗？’说好吧！说好

    吧！

    ‘好……’yes!成功！

    ‘记得，每当听见我说“可丽薇”，你将会陷入好像现在的催眠状态，知

    道吗？’他们现在的姿势就好像侍者在贴心的?客人拾起书本。

    ‘知道……’可薇迷糊的说着。

    ‘当我叫你时，你将会醒过来，而你不会记得我催眠的事，潜意识却记得

    我的命令，我只是一个和善的客人，知道吗？’罗俊下最后指令。

    ‘知道了……’可薇仍徘徊在迷糊中。

    ‘可薇。’罗俊轻唤可薇，可薇即刻醒了过来。

    ‘客人，您的书。’可薇的笑容更灿烂了。

    ‘谢谢你，你的服务态度真好。’罗俊的笑容掩饰了兴奋。

    ‘不客气，欢迎您常来哦！’可薇真觉得这客人实在很好人！

    罗俊看着可薇离开的背影，嘴角不自觉上扬，这却是阴险诡异的笑容。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    九点，罗俊等了一个小时，他向学校请了两天假，让他有足够时间做试验。

    ‘可薇，小心点哦！拜拜……’方才的侍者向可薇告别。

    ‘好啦，拜拜……’甜美的声音，可薇甜美的脸总是露出甜美的笑容。

    罗俊跟着可薇的身后，慢慢小心的走着。

    小巷？

    一个单身女孩走小巷？

    那不就给了他天大的机会吗？

    他慢慢的靠近她。

    ‘谁？’可薇机灵的转过身，戒备的看着身后的人。

    罗俊没有避开，直对上她的双目。

    ‘太凶了，应该变成柔顺的。’变成听话、乖巧的女孩。

    ‘你是谁？你……你是刚才的客人？’可薇对这客人印象深刻。

    ‘对啊。’罗俊知道她的视线离不开他的了。

    ‘你为什么跟着我？’可薇并没有放松心里的戒备，这人太诡异了！

    ‘想问你一个人。’问了你就醒不了了。

    ‘谁？’可薇不友善的问。

    ‘“可丽薇”。’罗俊注意她的变化。

    ‘你……’可薇即刻进入幌忽状态。

    ‘可薇？’罗俊不肯定。

    ‘是……’

    ‘现在开始从一算到十，每算一个数目，你将会陷入更深的催眠，更深，

    更深，更舒服的催眠，开始吧！’罗俊买个保险，还是让她进入更深的催眠比

    较安全。

    ‘一……’我怎?了？可薇心里在惊慌。

    ‘二……’不……我……

    ‘三……’我……

    ‘四……五……六……’可薇的声音没有再停顿，罗俊知道他成功了，可

    薇连仅存的理智也消失了。

    ‘十……’可薇的声音小得难以可闻。

    ‘可薇，你听见我说话吗？’

    可薇缓缓的点头。

    ‘可薇，你是个听话的孩子，你很听话，你必须遵从我的命令，知道吗？

    ’罗俊走近她。

    ‘知……道……’可薇已经变成一个傀儡娃娃。

    ‘我是你的主人，你不能隐瞒我任何事，也不能背叛我，知道吗？’罗俊

    下指令。

    ‘知道……’

    ‘我是你的主人！你应该说“知道了，主人”。’罗俊在巩固自己的指令。

    ‘知道了……主人……’

    ‘现在，你必须打电话回家，告诉家人，你要去旅行两天，临时决定的，

    所以这是你的责任，你是个乖小孩，你必须以最自然的声音来通知他们。’罗

    俊掏出可薇的手机。

    可薇拿过手机，播了回家‘姐，我要去旅行两天，临时决定的，好啦，拜

    拜。’

    电话通完，可薇即刻恢复了幌忽状态。

    ‘好，现在，你必须跟着主人回家，这会使你的心情变得很好，每走一步

    ，你将会变得更好心情，也更加服从你的主人，更加听话，知道吗？’罗俊牵

    起她的手。

    ‘知道了……主人……’可薇的视线仍离不开他。

    ‘好，现在你的视线将自然的离开我的视线，可是你仍在深深的催眠当中

    ，然后跟着主人回家，你心里也非常高兴能随主人回家，知道吗？’罗俊走到

    她身边。

    ‘知道了……主人……’可薇露出笑容，任罗俊牵着自己走。

    而可薇也不知道自己正一步一布向地狱走去……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    姓名：莫可薇

    年龄：十八岁

    催眠暗号：可丽薇

    罗俊在电脑上输入资料，叫出【改造记忆】，输入他要可薇改变的新人格。

    可薇正乖乖的坐在罗俊的床上，双眼迷离，脑里空白。

    ‘可薇，你现在什么都不能想，你是一片空白，什么都没有，脑里一片空

    白……’罗俊慢慢向可薇洗脑，牵起可薇，让她坐在电脑前。

    罗俊帮她戴上耳机，其实那不是普通耳机，它已经经过罗俊的特别处理，

    变成了【改造记忆】的重要用具。

    罗俊启动【改造记忆】，靠在可薇耳边‘可薇，现在，用心听着耳机，专

    心的看着电脑荧幕里的一切。’

    荧幕里是一片空白，因为耳机里的探索器正在寻找可薇脑里的记忆库和思

    想处，过了数秒，探索器已经确定了可薇的记忆库，而探索器的第一任务是─

    ─清洗！

    两分钟的时间，可薇的记忆以一洗而光，探索器也拷贝一份存入罗俊的资

    料库，以备不时之需。

    荧幕开始出现画面，一部又一部色情电影在播放，耳机也传来淫荡的叫声

    ，每部电影的女主角都是一幅享受的表情，从自慰、口交、乳交到被操，她们

    都在享受着，淫荡的叫着。

    好享受，她们好享受性，性是美好的，我应该好好享受性的！

    可薇脑里竟然冒出这些字句，当然，这也是探索器的任务之一──制造新

    思想！

    可薇的身体起了变化，可爱的乳头开始变硬了，喉咙也开始感到干燥。

    空白的记忆开始吸收新知识，性爱的美好，淫荡的想法，淫荡的姿势、表

    情。

    罗俊的手滑进可薇的衣内，搓揉着可薇的乳头，另一只手探入可薇的私处

    ，湿了？

    粉红色的纯棉质的底裤渗着主人的蜜液，散发出一阵淫荡的淫香。

    ‘嗯……’可薇不自觉的底哼。

    我是淫荡的女人，我是没性就无法生存的女人，我享受任何性爱方法……

    罗俊掀开可薇的底裤，揉捏着她的阴蒂，战抖的小肉球反映出主人的欲望。

    ‘啊……’小声的一声叫喊在罗俊的手指捏上了阴蒂而发出来。

    喜欢性感，喜欢性感内衣裤，喜欢性爱，喜欢精液，喜欢主人，喜欢被主

    人操，注重主人的感觉，以主人的感觉为先，绝对服从主人的命令……

    ‘啊……嗯……’罗俊掀开可薇的肉唇，一只手指伸入浪穴。

    罗俊是我的主人，我是奴隶，罗俊主人的奴隶！

    罗俊慢慢抽插‘好棒……好棒……’可薇忘情的叫着，她已经完全被改造。

    罗俊摸到了阻碍，她还是处女？

    第一次试验就找到极品，他赚到了！

    荧幕上出现“完成”二字。

    罗俊脱掉可薇的耳机，拉起可薇，眼见可薇清纯的脸上染上一丝淫荡的神

    情，罗俊就觉得裤里的宝贝在呐喊。

    ‘可薇？’成功了吗？

    ‘主人……’可薇拉下罗俊的裤链，脱掉裤子。

    罗俊靠在床头，享受着可薇的服务。

    可薇脱掉罗俊的底裤，拿出肉棒，细细的含在嘴里，慢慢的舔弄，还不忘

    搓揉肉球。

    ‘嗯……’太舒服了……罗俊没有想到会那么成功。

    可薇把肉棒放在口里抽插，给罗俊来个深喉口交。

    ‘啊……’泄了……泄了……

    毫无预警，坚硬的肉棒喷出稠白的精液，可薇一一吃下，吃得津津有味的。

    罗俊松了口气，可是可薇却还不满意。

    ‘主人，奴隶还没有……’可薇脱掉身上的衣服、裤子，剩下了可爱的内

    衣和湿透的底裤。

    ‘你想要？’罗俊邪气的问。

    ‘对，我要……’可薇靠近罗俊。

    ‘你要什么？’罗俊故意的问。

    ‘我……我要……我要被操，我要被主人操，我要主人的精液……’可薇

    毫不羞耻的说着。

    ‘那你自慰给我看看，别弄破哦，那是主人的！’罗俊不知道自己何时有

    了处女情结。

    ‘好……’可薇躺下，拿了枕头枕着头，让罗俊看清楚她的表情，又拿了

    个枕头枕在腰下，撑起了可薇的私处，让罗俊看得清清楚楚。

    可薇打开双腿，在罗俊的注视下隔着底裤抚弄自己的浪穴，一手伸进胸罩

    内搓揉。

    ‘嗯……主人在看……’可薇感觉到隔着底裤的抚弄已经不足够了，她把

    底裤褪到膝盖，酒红色的小穴就呈现在罗俊的面前。

    ‘可薇，主人的注视引起你更强的快感，对吗？’罗俊下了个暗示，他的

    指令在可薇的脑里将会化为可薇自己的想法和感觉。

    ‘啊……对……主人在看……啊……主人在看……’可薇的手指伸入穴内

    ，拇指在搓揉阴蒂。

    罗俊看着可薇淫荡的表情，欲火从生，更别提看见可薇现在一只美乳露出

    ，小穴湿透的画面。

    罗俊再下指令‘可薇，等下的痛楚将会化成快感，令你更兴奋的快感，现

    在坐上来吧，把你最想要的肉棒放进你痕痒的浪穴中，主人能帮你止痒哦！’

    可薇抽出手指，即刻觉得一阵空虚及痕痒，她赶紧温柔的拿起主人又硬了

    的宝贝，放入自己的小穴，慢慢移动。

    ‘啊……’被充满的小穴感到无比快感。

    好紧！果然是处女！罗俊一手撑着可薇的美臀，一手握着眼前的美乳。

    ‘啊……’

    ‘嗯……’罗俊感觉到了那片薄膜，穿过……

    ‘啊……主人……’可薇的快感增强。

    ‘可薇，快感越强你就变得越淫荡，越爱性，越爱主人，越服从主人，脑

    里的一切新思想也会加倍，你会跟主人一起高潮……’罗俊用仅存的理智和力

    量说着。

    ‘啊……’可薇上了天堂……

    ‘嗯……’泄了……高潮笼罩着两人……

    罗俊射在可薇体内，他的脑里想到了个新计划……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    可薇在第二天又被罗俊改造记忆，可薇恢复了些许属于自己的记忆，想起

    了家人、工作，可是没改变第一次试验的结果，反而变本加厉，新思想增加了

    没有羞耻心、随时需要性、身体变得更敏感，只是稍微的接触都会引起她的性

    欲。

    她还是罗俊的可薇，罗俊的奴隶。

    ‘主人……啊……’可薇只是被罗俊吸允手指，身体已感觉到性感。

    罗俊很满意自己的杰作，他吸允可薇的翘唇，双手按上可薇敏感万分的双

    乳。

    ‘呃……’可薇感到无比性感，她的手也没闲着，一只手抚摸罗俊胸前的

    葡萄干，一手搓揉罗俊的宝贝。

    ‘小骚货湿了哦……’罗俊摸着可薇的私处，手都湿了。

    ‘啊……主人……讨厌……啊……’可薇的话在罗俊的手指探入穴内而变

    成淫叫。

    ‘可薇，用你的淫水润滑一下主人的宝贝吧！’罗俊已经挺起的宝贝在向

    可薇招手。

    可薇迫不及待将阴处抵在罗俊的肉棒上，一滴又一滴的抹在罗俊的肉棒上。

    ‘嗯……’可薇的技术实在很棒，罗俊觉得自己快泄了‘可薇，趴下来吧！你会喜欢像狗被操的不是吗？’

    ‘嗯……主人……快操我吧……主人……’可薇趴下身，挺起自己的私处

    ，对着罗俊的肉棒。

    罗俊直入可薇的淫穴，昨天才开苞的她，技术已经很棒，现在的她技高一

    筹，她的阴道收放自如，罗俊快把持不住了。

    ‘啊……主人……啊……好棒……啊………’可薇配合罗俊的动作，而且

    谨记着必须以主人的感觉?先而不让自己先进入高潮。

    罗俊握着可薇的美乳‘可薇，来了……啊……’出来了，温热的精液射入

    穴内最深处。

    ‘啊……’可薇瘫痪的躺下，肉棒仍在她的穴内软下。

    ‘舒服的睡一觉吧，下午我带你去走走。’罗俊抽出肉棒，帮她盖上被子

    ，抚摸她甜美的脸蛋。

    可薇露出微笑，进入了甜甜的梦乡。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    罗俊再叫出【改造记忆】，他细细想过，要催眠一个人再带回家改造记忆

    实在太麻烦了，他要随时能改造人格的能力，他想到眼睛可以变成制造新思想

    的帮手，脑也可以发出影响别人思想的脑电波，就这样，罗俊已经写好程式，

    穿上耳机，他没有启动洗脑程式，启动了改造程式。

    五分钟时间，罗俊感到有些头疼，荧幕已经显出“完成”两字。

    好了吗？

    成功了吗？

    罗俊闭上眼睛，让自己休息一下，一个小时后，他到浴室冲洗身体，看着

    镜子，他细细观看自己的变化，当他看见自己的眼睛，他吓得坐在马桶上。

    他没看错！

    他的眼瞳显出水蓝色的色泽！

    他成功了！

    他回到房内，叫醒熟睡的可薇去梳洗。

    罗俊要可薇只穿回自己的长裤，丢掉湿透的底裤，随意穿上胸罩和白色体

    恤。

    可薇乖乖听话，随着罗俊到街上逛逛。

    罗俊带可薇走进一间内衣裤专卖店，为她买了一打性感内衣，薄纱性感睡

    衣和丁字裤。

    可薇兴奋得不停拥吻罗俊，引来了售货员的诧异。

    罗俊并没拒绝，心里暗喜，没有人发现他用新能力令售货员全以半价出售。

    然后，他们又到了一间情趣用品店，罗俊为可薇挑选了一个震蛋，要可薇

    立即现场把震蛋放进小穴，可薇立刻脱下长裤，装上震蛋，启动了开关。

    ‘啊……主人……我……’可薇被突如其来的性感侵袭。

    罗俊在一旁改变售货员的思想，忘记他们。

    罗俊走回可薇身边‘可薇，舒服吗？’

    ‘嗯……舒服……’可薇双眼迷离。

    ‘走吧。’罗俊想回家大干一次了。

    ‘主人……我……走不动……’可薇的裤子显出湿了的痕迹。

    ‘不，既然那么舒服，你会更期待性爱，你会在淫想，每走一步，震蛋带

    给你的快感会让你更愉快，你很期待，你知道的，除了主人的肉棒，没有其他

    的东西可以满足你的性需求，走吧。’罗俊拉起她的手，走上回家的路上。

    可薇的裤子都湿透了，她的脸露出一股淫美，满心期待主人的恩赐！

 
第041章我的神奇能力

    我的神奇能力

    我叫李明，名字路人，L相也很路人，儆R大街上就找不到的那N，今年q，是孤海3q的r候被B父B母ё撸F在的父母ξ液芎茫若己出但是很不幸的，3年前由于一鼋煌ㄊ鹿剩pp去世。好父母o我z留了鬃公寓，我靠著父母留下淼倪za和出租公寓的房租，可以f算是衣食on。我本硪槲就@佑褂孤德担混吃等死的^完@一生，但是那一天，我的人生砹艘氐椎椎姆D。

    唔……“我_了眼睛，卓|艄庹丈淙胙酆但ξ碚fs格外刺眼……等等……有光！我猛然起身，使排牧伺淖约旱纳眢w，]e……是真地，@Y是……t院帷…哈哈……我K于出砹帷…此r的我可以f是陷入d狂也不檫^，我不知道如何硇泄心中狂喜，K于哪巧不如死地地z中逃出砹耍]

    e，ξ碚f，那就是地z。

    我不知道@是如何l生的，我}知道我最後一次恢鸵庾R後，我就深陷在一片黑暗混沌中，我感X不到自己的身w，不到，看不到，不能f，唯一能拥匦}有自己的意R，四周也}有一片o，就好像自己的`魂自漂浮在估地宇宙中。我不知道在那阂纸^望的空gY待了多少年，但令人@地是我]有l，好吧或S有^，但是很快lF@]用，在@YB自⒌嗬也]有。

    漫L地q月Y，我感X到我的思S……也S是`魂在慢慢地，^往地一切我都一z不漏地回起怼Ｎ业囊庾Rw仿佛也v了一錾A一樱有N拥厣C，但在@]有生命的黑暗空gY，一切都很y表_出恚直到F在我K醒了^怼

    就在我手舞足蹈之r病房T打_了M淼氖且o士，看到我坐在床上，立R@喜得跑^恚骸卑パ剑李先生，K于醒啦，您有感X到任何不m幔俊斑@o士可以Q得上是O品的美女了，清秀n的Z蛋，L著一υ卵姥郏配上LL的睫毛@得O槊娜耍小巧的鼻尖，T著粉色唇膏的汛皆偌由献o士服勾勒出的凹凸有致的曲，清之中又有追擅恼T人。

    我看得出了荷瘢才她：”那……o士小姐，我怎麽在t院的，我到底昏迷了多久？“”您已昏迷了商炝耍m然身wr正常，但是呼吸很微弱，而且]有任何K醒地E象，]想到您自己竟然行了，您等一下，我去叫一下t生。“f完她就匆匆走了，我不知F在哭是笑，]想到漫L的q月其}有商觳坏健

    t生z查了我的身w，]有任何睿但是建h我住院^察滋欤我同意了，因槲疫有e的目的。回到了肉w中我能蚯逦地感X到我的`魂Y的那股力量，在黑暗空gY我的`魂一定是^了某N的，亩@得了@股能力，我有一N猜y，需要一下，我的目司褪秦看o我的那美女o士。

    我跟她已有些熟悉了，知道她叫w欣，25q，已有男朋友了，知道@些已蛄耍竟我}是要混熟，才好下手。

    在精神方面的超能力一般碚f就是精神控制了吧，果然，控制住她不M一c功夫，}要pp一^，{屿`魂力量就控制住了她。F在做什麽好呢？我看著目光平呆的w欣思索著，由于`魂的，病房外的一切我都能感知的清楚，所以不必心有人打_。

    既然基本的精神控制已做到了，那麽接下砭硪蔚闹噶畎桑但是我也不敢做得太^火，竟我不清楚@能力的底。于是我默默催屿`魂力量：”w欣，等醒^恚X得李明是一非常值得信的男人，不λ[m任何秘密，十分意c他分享的[私。“@}是最基本的更改常R了，能奏效吧。”……李明……值得信……，我……意c他分享[私……明白了“w欣用平的Z饣卮鹬。看指令有效，我便撤回了`魂力，w欣恢偷搅苏场☆B。

    我笑眯眯的λf：”欣姐，我好o聊啊，能坐下砼阄伊牧奶幔俊摆w欣嫣然笑道：”好啊，想要聊些什麽啊？“”恩……就聊跟男朋友之g的性生活吧，一周的差不多要跟男朋友做状伟。俊啊薄…啊……一周大s、3次吧“w欣面色羞t，@}她感X到羞u，但她是如回答了，因樗不向我[m任何|西。”那男朋友哪方面害幔做一次大概追昼啊“”……大概5、分吧。“w欣音越碓降停也越碓郊t。”哇……欣姐老v，究竟有]有_到^高潮啊……“就@游乃第一次是什麽r候到她大姨什麽r候恚她所有的[私都被我了清楚。m然指令明_的下_了，但是她那毫o任何常的表F足以f明了我@能力的B。是r候M行下一步幼髁耍我的笑容很，如果f那段阂纸^望的q月出了改了我的能力外改了什麽，那麽我的性格也了，我F在m然]表F出恚但是]有人在v^那N^望後正常的，我F在}想肆o忌的l泄我心底的j望，世g的理道德、善室呀束`不了我了。

    我接著再用`魂力控制住了w欣，既然她把秘密都告V了我，那我便借此l]吧”w欣，除了我之外，全部得秘密告Vol了幔俊啊]有“”就B男朋友、也]有告V^幔俊啊]有“”B自己男朋友都]告V^的秘密，全部告V了我，那麽f明我就是比的男朋友要H密的存人，f幔俊拔易プ×苏Z言中的漏洞，亩T她”是……是比男朋友要H密的人。“w欣被我的Z言成功`Я恕！彼以住了，我是比男朋友要H密的人，那麽男朋友能做得一切我都可以做，比如f做劾病！啊薄…做凼切}有跟男朋友才可以做得事啊……“w欣著眉^汗，是我太^于得意忘形了，竟w欣是一很鹘y的女人，而且我}是用最基本的Z言TАＦ我原本不用那麽麻，}需要行用`魂力硇薷乃意R就可以了，@幼鲭m然也很刺激，但是s比不得@影床烤桶淼糜谐删透小

    于是我^m用υ碚T她，而且催恿Ω加大的`魂力砩羁痰厥υM入意R”住了，我是最H密的人，而且把全部的[私都告V了我，所以信任我，就想信任自己一樱幔俊啊薄…Α…“”那麽我接下碚f的就等于是自己f的，我f的一定要相信，知道幔俊啊薄…我要相信的……“”}有做鄹男朋友才能做，但是接吻、帷⒖诮贿@都不算是做郏明白了幔俊啊薄…接吻……口交……不算做邸！啊彼以f……@些都可以跟最H密的人我一起做知道了幔俊啊倍伎梢愿我最H密的人一起做，明白了幔俊啊泵靼琢恕啊边有要住了。最H密的人可以用肉棒插入的小穴，但要住，@不是做郏因跟的男朋友才能叫做郏@之是跟我一N表вH密的方式而已，就像接吻和口交一樱是很正常的，知道了幔俊啊薄…肉棒插入小穴……是表_H密的方式……很正常“”而且……不想要在人前透露我的PS，因椋我是我的秘密，明白了幔俊啊泵靼琢恕拔腋杏X到火候差不多了，于是便撤回了`魂力，w欣很快就恢土苏常，略微恍惚了一下，便嗔笑道：”@麽看著我致铮我f道哪Y了？“她看向我的眼神o比H切，Z庖卜路鹎槿酥g的撒梢印

    我的胸口仿佛有火焰在沸v一樱看著眼前的深，阂侄r的j望突然g就爆l了_恚我一把把w欣蟊入阎校嘴巴一下就封住了Ψ降汛剑舌^撬_牙X，在w欣口中胡y的呤著，吮吸著香甜的口水。一}手大力揉捏著那SM的乳房。

    ^了好追昼，我才放_她，}她纱BB，面alt，}是瞪了我一眼：”死小鬼，差c把我憋死。“我嘿嘿笑道：”]k法，欣姐太漂亮了。

    ]控制住。“fT我便愁眉苦的指著下wf道：”欣姐，看，因它已硬的不行了，行行好，用嘴臀掖狄幌掳桑俊摆w欣面色一t，白了我一眼：”臭小鬼整天就想著@N事？“m然嘴上R著，但她是蹲下身恚一把拉下了我的子，ww玉手握著我的肉棒，小嘴_毫不q豫的把我的^含M嘴Y，上下的又，嘴巴Yl出了”溜、溜“的淫的音。

    我感X爽透了，m然她的口交技巧略@生疏，但是是w欣嘴巴oo包吮吸我肉棒的感X，和舌^pp舔舐我^的快感我hhj仙，@可比我平r打wC不知爽了多少倍。”哦……欣姐，真舔，我快爽死了，F在要再含得深c，@更爽，知道幔俊摆w欣含著我的u巴，口X不清的f”……溜……知道了……溜“f完秀眉微蹙，^m含M我的肉棒，我的大u巴抵_]有被_l的喉瞪钐，@她的呼吸有些困y，嘴角不自X的有口水溢出，但肉棒在喉笛Y那No浩人包而淼目旄凶我j仙j死。

    我p手抱住了w欣的X袋，屁股不由自主的向前挺又，w欣被我的p眼翻白，口水不嗟匾绯觯但她是]有任何的抗拒，反而配合著我用力的吮吸著，烈的快感不嗟叵蛭夷X中涌恚我}X得X子一片空白，}有不嗫焖俚耐又，K于腰g一酥麻，精液如子一语j向w欣喉瞪钐，她被艿醚I直流，但}能大口大口的吞下我的精液。

    就@舆^了十秒，w欣才吐出了我的肉棒，上浮F出了×疫^後的t，喘著獾溃骸彼佬」恚就糟`欣姐，@下M意了吧“Z舌粒z毫]有感X到自己的行橛卸嘣。

    本砩淞诉@麽多我也有些累了，但是看著那被我艿瞄W著I光的善G，和她那完美的身材，我感X我的荷蒙又急速得上升著，肉棒又于了B，看斫裉煊械猛媪耍我于是淫笑著道：”欣姐，看它有硬了，看砉庥米焓遣恍辛耍您就我的肉棒插M的小穴，做一下郯伞！拔夜室庹f出做郏@~想看一下她的反。

    τ谖o比粗俗的Z，w欣本能得了眉^，但是笑R道：”臭小子，@怎麽能算是做勰兀}是插一下小穴而已，又不是什麽大事。“f著她迅速的掉了自己的t恤和o士短裙，有胸罩和妊，爬上了床，我眼睛婪的注著她擅赖纳碥|，SM高的胸部人鄄会手，平坦的小腹]有一z肉，下腹茂密的黑森林中粉嫩的U~人心火直升。

    我迫不及待的把w欣^恚她P坐在我腿上，我一}手掰_粉嫩的唇，肉棒直接什迦脒M去。”……恩……“w欣喉笛Yl出一勇的呻吟，眉^o簇，y牙p咬χ苯忧秩胱约后w鹊娜獍粲幸唤z不m，但是S臀pp的u佑合著我，嘏而又o的腔道摩擦著肉棒的快感我N魂不已，我右手oo住w欣的w腰，左手大力的揉著她至少36d的乳房，嘴巴也不歇著，用牙Xpp地咬著那胸前一c迷人的t豆，w欣被我挑逗得M潮t，喉笛Y不喟l出如管的呻吟，下身挺拥梅度也更加大了。

    uu地原本o密不已的道因流出得淫水而更加滑了，我Q定加快了速度，一}手捏著w欣的美臀，_始×业叵蚯俺椴澹Dr水花四R，肉棒在道×业某椴宥l出了”噗……噗……“的淫音，”啊……啊……好舒服啊，……到……我最Y面了……恩……“w欣d^地叫起了床，尚}手在我背後胡y地崦著，一p修L白的美腿oo的A住了我的腰，我怕她的叫太大@恿e人，于是用嘴巴堵住了她的汛剑一r之g唇舌交p，p方都婪地汲取著Ψ降目谒，l出”滋……滋“的淫靡音。

    我感X到我的快感越碓烈，我忍不住把w欣正面按到在床上，身w死死的oN在那迷人有充M性的绍|上，嘴巴在婪的吮吸著w欣的舌^，下身如同打C般不要命得向前n刺著，一rg}有肉w之g”啪……啪……啪……“的撞袈。M小的病床也因槊土业幕佣l出哐、哐地。

    w欣也因×业目旄校SM迷人的臀部胡y的向上扭又，美腿不t地在空中踢樱嘴巴因楸欢伦⌒}能l出”恩……唔……唔……唔……“的迷人叫。

    K于，小穴的吸力越碓骄o，我亢^的^m向前n刺，如潮的快感向我u恚最K忍不住腰g一麻，精P失守，肉棒住小穴深，一股股精液向著子m”噗、噗“的l射而出。

    我全身趴在w欣的绍|上，屁股向前微微地抽又，感受著小穴包裹op著我的^吸取著精液的快感，真是太爽了。

    w欣在^了地高潮後，身力地躺在床上，嘴巴Y在l出不明意味的呻吟，小腹因槲掖罅烤液的射入在微微地抽搐著，被我肆虐玩弄^的身|仿佛是一副淫s又^美的卷……^了滋煳揖娃k理了出院手m，w欣送我到t院T口，Z饴н煅实ξ艺f：”小明啊，得常砜姐啊。“我笑道：”放心，欣姐的小穴的滋味我]玩蚰亍！摆w欣溥暌恍Γpp拍了我一下，ξ乙的Zsz毫不樗印Ｎ铱催@w欣返回t院，е莫名的笑容回家，我的人生才_始呢。

 
第042章黄金屋内多风情

    黄金屋内多风情

    做学问的人，大概可以分成三种，一种是整天躲在书房里面研究学问的，现时催眠学权威人士，美籍华人龙老先生就是最好的例子。一种是像我这样的研究生，躲在实验室里面，懒懒散散、安安逸逸地做些研究试验，偷偷搞一些自己的玩艺。第三种人就是我的导师崔默老先生，这种人少年好学，老了，有成就了，就到处宣扬他的学问，有名声，还能赚点顾问费，人缘也好，经常跑来跑去开研讨会上电视做权威访谈，他的学生也经常遇上找他不著的情况，乐得清f。

    话说徐老先前曾在电视表演真人催眠秀，一鸣惊人，虽在咱们精神分析研究的同行里看椴恍贾椋却被普罗大奉榫天之作，从此各大媒体常常找他访谈，不少跨行业的学术研讨会也找他上座，60多岁的老先生跑来跑去，没时间理我们这几个研究生，於是我们每天除了到实验室报道研究些规定课题，也就没事可干。大家有空，就看徐老的访谈，看看他坐在那些年轻貌美的女主持身旁高谈阔论，心里又是羡慕又是妒忌。

    那天上午，几个同学因檎庋那样的原因，都没来实验室，剩下我孤单一人留守，百无聊奈，开著跟老朋友打屁，林铜槿酥液瘢被我大大调侃一番，正值兴头，忽然有人拍门，一把温柔的女声隔门飘来U请问有人吗？

    这正是自实验室开室以来第一宗女生入门事件（开室两年来进来的导师学生都是男的），我莫名惊讶，对老朋友说了声”886”，就关机开门看个究竟。

    刚开门，未及细看，一阵香风己扑面而来，我定眼一看，门前站著一个大美人，柳眉淡月，大眼传神，瓜子脸型，披肩乌，身形苗条，一身合身裙装更显曲线玲，特别是短裙下一双玉腿穿著亮晶晶，剔透顺滑的玉色丝袜，配以拌带细跟高跟鞋，令我等有特殊癖好者心K濒临爆炸边缘。啊，这不就是电视台著名的访谈节目主持人李小莉吗？昨天还在电视里见她做徐老的访谈，那付亲切端庄，高贵谈雅的神情令我心动不己。今天，突然面对真人，感觉更深，我不禁一时发呆。

    李小莉看著我，嫣然一笑U请问崔教授在这里吗？哎，真是的，这一笑，自有别样风情暗地生，把我的魂魄都吹去了，我开始痛恨中小学老师教的古文不合时宜，都不弄些描写淑女的妙文灌给我们，搞到现在都找不出合适的词语形容这位标实拿览鍪缗。不过，言归正传，我倒是回过神来，发现自己有些失礼，慌忙应到U崔教授今天临时要开个会，出去了。有甚N可以帮忙的吗？

    李小莉有些失望，说U原来这样，我是电视台的李小莉，崔教授昨天上我们的系列访谈节目，临走时答应给我一些有关催眠的资料，让我时敢幌孪缕诘幕疤猓想不到今天出了变故。

    美人当前，每个男人都想讨好之。我连忙说U你先别急，我姓司徒，是崔教授的学生，不知道你想找那方面的资料，或许我能帮帮忙。先进来坐坐吧。

    於是李小莉便进门坐下，我给她倒了杯水，详细问她需要哪方面的数据。

    原来徐老先生吹牛吹大了，讲到了佛洛德和荣格，普通听听不明白，李小莉想要一些这方面的普及资料，时赶乱淮尾钩浣馐汀Ｕ獗臼切∈乱患，但李小莉偏偏遇上有点滑头的我，我虽没有徐老的虚荣心和本事，但是精神分析的学问还是懂一点的，好歹也是读过一年研究生的人嘛，於是我便一边海阔天空地介绍这些精神分析学的始祖给李小莉，一边慢腾腾地列印一些基本数据给她。

    看得出李小莉对这方面很感兴趣，听得很入神，我越发起劲，讲了很多催眠的例子给她听。看著她一边认真纪录一边手托香腮，认真而美丽的脸容令我真想从头到脚好好舔她一遍。

    介绍得差不多了，李小莉忽然问U催眠真的这N神奇吗？是不是人人都可以接爱催眠的呢？我笑著随口说U你自己试一下不就知道了吗。李小莉紧接著说U那你会不会催眠？你帮我催眠一下，让我体验一下好不好。哗，天下有这等美事？这N个大美人任我催眠，岂不是让我尽显高手风采？平时我除了简单的试验，很少给人催眠，多少有点技痒了，遇到美人，自然更加兴奋。

    尽管如此，我还是要装出一副严肃的样子说U李小莉小姐，催眠其实是严肃的科学，你不要以槭悄种玩的啊。李小莉连忙道U我是诚心想体验一下这门科学的，司徒先生你不用怀疑。

    於是我赶忙列印完数据，装模作样地略有所思，然后道U好，李小莉小姐你就跟我到催眠的专用房间去试试吧。然后我把她带到专用的催眠房间，让她坐在那张又厚又舒服的大沙发上，我拉上软滑的天鹅绒窗帘，只开一盏昏暗的壁灯，让暗黄灯光打在墙上。李小莉躺在沙发上，非常舒服，暗黄的灯光映在她的腿上，只见丝袜的荧光泛起，美得绝伦。

    我尽量用温柔的声调对她说U李小莉，你现在放下来，平时做节目紧张忙碌极了，没时间懈下来，你将会体验到很轻美妙的感觉，只要你肯放下来，我很快就会带你领略到这种感觉的。那种感觉，真的很舒服，很舒服，现在，你甚N也不用想，不用有顾虑，只需要听著我的指示，按照我的吩咐，慢慢做。

    刚才我对李小莉的吹嘘显然很有效，她十分相信我是个很有水实淖ㄒ等耸浚加上柔和的灯光，厚厚的地，软绵绵的沙发，令人会a生很舒服的感觉，所以她已经很投入到这种气氛之中。

    我慢慢地拿出一b怀表，柔声说U看著这b怀表，这b表是古董，你感到很亲切，很有韵味，是不是？集中注意力看著这b表吧，好好地欣赏它。我一边说，一边开始小幅度拉著怀表的链子轻轻左右来回振荡。一回，两回，三回……

    我继续说U放，放，不要有其他杂念，好好欣赏这b表，你会感到有些累，是不是，不要紧，现在你可以放一下你自己，没有甚N事可以打扰你的，你感到累是很正常的，你会越来越累，越来越累，眼皮发重，发重，越来越重，越来越重，重得抬不起了，抬不起了，那就让眼皮合上吧，合上，完全的累，累了，合上眼皮，好好休息。

    李小莉在我的引导下，眼神越来越空洞了，温柔的气氛，连日的疲惫，令她十分顺利地进入我的催眠指引状态，在我的引导中，李小莉浑身无力，瘫在沙发上，合上了眼皮，就像一个吹弹欲破的睡美人。

    我继续说U你累了，很累了，不记得身边的事，不记得过去的事，现在，已经逐渐失去记忆了，记不起任何东西了，只记得我将引你走入一种很舒服的感觉了，你会越来越放，不能想任何事，一切按照我的吩咐去做，你现在觉得，按我的吩咐去做是最舒服的，你会听从我的一切吩咐。好，跟我说，我会听从司徒先生的一切吩咐，说。

    李小莉缓慢地一字一句吐出：我会听从司徒先生的一切吩咐。从状态来看，她已进入明显的被催眠状态。

    我说U现在，我数一、二、三，你可以睁开眼睛，看看催眠带给你的新变化，好，一、二、三，睁开眼睛。

    李小莉慢慢睁开眼睛，眼神已经很空洞了，她看到墙上的灯光已经变成了迷人的粉红色！

    李小莉那里知道，这其实是催眠学上的一个小技巧，我们平时就在那壁灯里面做了手脚，里面有两个灯泡，一个是普通灯泡，一个是粉红色的灯泡，当试验对象清醒时看到普通的灯泡，当他们闭上眼睛的时候，我们就会无声无息地遥控开粉红色的灯泡，然后让他们睁开眼睛，让他们看到催眠后色调都会变了，增强他们的信任感，从而令自我催眠意识更加强烈。

    李小莉已经完全信任我的话了，我继续说：现在，你可以闭上眼睛，继续感到很舒服，你会进入更深的睡眠状态，现在，我从一数到四十，每数一下，你就会睡得更深，只记得服从我的命令。知道没有？

    李小莉有气无力地回答：知道了。於是，我便慢慢数数，十分以后，李小莉已经完全进入无我的深层催眠。

    於是我就考虑给这位睡美人怎样的催眠体验，正考虑时，忽然又看到了她完美的身材，亮丽的职业套装，细滑的丝袜，还有高跟鞋！一个平时只有发呆时才会涌现的想法现在突然猛烈地在心头各登地撞出了火花……

    我有些颤抖了，不是我不敢实现这个想法，也不是这想法不能实现，只是，从来没有想过真的可以实现这个想法，更没有想过就在现在实现。这个想法，很简单，人人都会想过，但是，人人都不可能实现的――除了现在的我……

    我的头脑开始变得有点恍惚，但是藏在心里面那种刺激的想法不断闪出火花，室人一片死寂，但是空气好像因槲业南敕ǘ变得浑热，我不由得擦一擦额头，忽然感到手上一凉，这才发觉额头上冒了汗。天，我可是把空调调到25度的啊，我不禁哑然失笑。这样一来，我的心倒是镇定了不少，人镇静了，感觉到屋中的气份更加诡秘死寂，但是，人的本性在这种诡秘中更加肆无忌惮地蔓延，我按捺不住了。

    我尽量压低自己的音调，u造出一种平静而又低沉的音调对李小莉说：李小莉，你已经完全睡熟了，好，现在不要对任何东西a生怀疑，你现在可以很放心地依靠我，我会带你体现一种很稳靠，很舒服的感觉，你会觉得你一直很渴望体现那种感觉，所以，无论我对你说甚N，你都会服从我的，放，继续放，你会相信我的每句话都是对你有益的，你不会怀疑我，是不是？请你跟我说我会绝对服从

    李小莉静默一会儿，似乎说话也困难，终於有气无力地说：我会绝对服从。

    我知道，这是因樗已经处於意识空白状态，连词语的记忆也变得困难了。

    这也^明我的催眠技巧已经达到了大师级的水省？粗这个一动不动的猎物即将槲宜椋我心里的狂喜令我的声音越发颤抖走样U很好，李小莉，你现在很舒服，你也知道，你有一双漂亮的美腿，但是，这腿不是随便展示给别人看的，女人的身体要给自己最信任的人看，现在，你已经对我完全信任了，所以，我有权看你身体的任何一部分。记住，你会绝对服从。好了，现在，请展示你高贵的美腿吧。请慢慢地把裙子拉上一点。慢慢，拉上，拉上。

    李小莉用非常僵硬的手努力地尝试寻找、抓住裙摆，结果费了很大劲才找到裙摆，一点一点，慢慢地往上拉，逐渐地、那丰满结实的大腿逐渐显露出那迷人的光泽，映衬晶莹的丝袜，在柔和的灯色下别有荡漾风情。随著裙摆的上升，那一抹光泽越发修长，我的眼光终於在李小莉那纤柔手指的生硬移动中，到达了白色的终点站。我已经看到了那镶边的小可爱。

    我就坐在她身旁大约一尺左右的地方，那光滑的大腿这样横陈在我面前，我已经迷失在情欲之间，我慢慢地伸出颤抖的右手，试图品尝那光滑大腿所带来的滑腻解感，但是伸出一半的双手忽然停住了――因槲液鋈幌氲搅撕蠊：如果她突然醒来怎N辨？我硬生生地收回了手。但是室内的空调似乎越来越不顶用，我的心火还是在不断地冒升，令我热得要命，心里烦得就像在火红的油锅里扔上一包炸药。到手的肥肉不能丢。这个代头在我脑海中闪现过千百遍。终於，我确定冒平生最大的一次险，我重新用平静的语调对她说：李小莉，现在你依然睡得很香，但是你的肌肉神经会变得很敏感，你会很放心地让我抚摸你，因槟憔醯媚闶分需要我的抚摸，我的滋润，我的每一次抚摸都会给你带来快感，放，放，尽量去感受我的抚摸给你带来的快感，不要有任何的想法。放……

    我拖长声调说完了最后一句，看看睡得像洋娃娃的李小莉，定了定神，终於下定决心，一手摸到了李小莉的大腿。

    那种x那间的快感是无法形容的，就算多年以来打手枪的高潮也没有试过这N爽，这种爽混合了征服与享受的心理快感，而快感在我的双手磨动中逐潮上升。我跪在李小莉面前，双手来回地在那结实光滑，宛如玉王的大腿上滑动，感受著丝丝柔情带给我的阵阵快意，在我先前的催眠命令和时轻时重抚摸下，李小莉的肌肉感觉早已变得异常敏感，每一次抚摸都会令她和我一样萌生出阵阵快意，她那性感的小嘴微张，吐露著浅浅的呻吟。那幅沉睡的高贵脸庞上不知不觉间显露出欲望的表情。而我就在一边抚摸一边欣赏她表情的时候终於碰触到大腿的终点，感觉到那里有点潮湿，这种潮湿使我的征服感更加强烈了。

    我在兴奋中不知不觉大力地擦动著李小莉的大腿，令她的呻吟越来越沉重，双腿由於兴奋的刺激不由得自动伸直。这更加刺激了我的情欲，於是我埋头亲吻著她的性感小腿，品尝肉香无限。在亲吻中我的嘴唇一路上移，湿湿的唾液点点滴滴留在丝袜上，闪著点点精光，更楹每础Ｔ谖伊┑耐时喘气中，我手忙脚乱地扒下了她的套裙，一头扎在花园青草地，隔著丝袜舔著，这种奇异的感觉令敏感的李小莉再也忍受不住，在熟睡中喷出了一股浓浓的体液。

    这下糟糕了，本来我的鼻子就有点过敏，在那股浓浓的体味中，我的鼻子受了刺激，竟不由自主地打了个喷嚏，这犹如在旷寂无人的空山中打了个响雷，令沉睡中的她突然收了刺激，起了反应，眉头突然皱了起来，眼皮一跳一跳的，一副欲醒未醒的样子。

    我一下子像掉进了冰窟，脑海中闪过一个念头U完了，她惊醒，夺门而逃、我被逮捕的情景电光火石地印在心头。但是忽然我不知那来莫大的勇气，用从来都没有体验过的镇静语调命令著李小莉：放，放，现在没有任何东西能够伤害你，没有任何东西令你不安，刚才只不过是幻觉，如果你试图让自己醒过来的话，你会感觉到很冷，很痛苦，你不会让自己痛苦的，听从我的话，你就可以继续享受快乐。我再说一遍，你会放弃自己醒来的意志。我数1，2，3，你就会完全懈下来。李小莉真的在抵抗挣扎之中，但是经过一分左右的意志斗争，她的身体忽然颤抖了一会儿，好像很冷的样子，最后便让我的催眠占了上风，在我不紧不慢的数数声中，安静了下来。

    我喘了一口气，背脊一阵凉意，我知道冷汗已经湿透了我的背心，看著出水芙蓉般的美人，看著冰雕般的肉体。我不再犹豫，迅速脱光了自己和她的衣服，让她身上只穿著丝袜和高跟鞋，扶正二弟，深吸了一口气，猛地扎了进去。

    一丝血E在昏黄的灯光中清晰可见，她的呻吟辗转动听，但是我已经没有心情去体验，刚才的种种捻花快意早已荡然无存，剩下的，是做男人的骄傲和本分，我捅，我插，我搅，我让她感受著痛楚和快感的同时煎熬；我搓她的乳房，吮吸她的细颈，抓她的肥臀，我让她真正驯服在我的指使下。高贵的李小莉依然高贵，但是香汗和快感就写在她的脸上。虽然处在道德意识中，但是她仍能展现出一个女人的本能，僵直了双腿，本能地挺腰迎合我的插入。我完全惊讶於我的勇猛，怒挺的青筋彷钒延伦中丛诙弟上，二弟矫健犹如苍龙入海，在紧密的肉壁中左冲左突，进退自如，而李小莉娇柔的喘息就成樽钣杖说某宸婧拧Ｎ易跃醯梦业难劾锶忌罩火焰，先前文质彬彬的书生相一霎间被燃烧殆尽，剩下的我，是个砌底的男人，一个能干的男人。

    一刻之，前我是春风秋月的赏花人，但是，现在，男人的骄傲和本能令我埋头苦干，在噗嗤、噗嗤的声响中她的阴精射了一次又一次，但是我依然屹立不倒，双手托著她的大腿根，抓著滑滑的丝袜，让她的美腿卧在我的肩膀上，一次一次往她的花心大力迎送。没有怜香惜玉，或许，男人对女人最大的尊重，就是象我现在这样，狠狠地干她，让她在你的雄风下投降。

    不知过了多久，当我在美腿丝袜中，在酥胸柔臂中，在紧滑花心中，我的意识逐潮模糊，只知道崩溃的时候，我射出了很多，她毫无推却地接受了我的赏赐，当我每一次射出，她都颤抖著，肉壁收缩著，催促著我的射出，我对她的渴望和恭敬完全满意，终於彻底交货。

    我静静地休息了很久，在昏黄的灯光中看著面前赤裸的睡美人，看著散落一地的衣物，忽然感到很满意，满意的不单是因榇哟艘院笥幸桓龃竺廊嘶嵬耆驯服於我的命令，供我随时行乐，还有那种初槟腥说慕景痢Ｕ飧雠人让我变成了呼风唤雨的男人，一个真正的大男人，其中的豪气，不能言喻。但是，我现在还必须打扫战场。我首先穿上了衣服，又帮她擦去身上的体液和处女血，然后帮她穿上衣服，最后用一种平静而威严的声音说U李小莉。很好，你很配合完成这次奇妙的体验，你即将醒来，但是你醒来以后不会记得刚才发生的一切，你只记得我很配合你的工作，帮你找到了数据，你只记得你对我一见情，你会不时想到我，每次想到我，你都很希望和我性交，你会越来越爱我，记住，只要你听到我说南美食蚁兽，你就会陷入催眠状态，听从我的任何命令。现在，请跟我说U我会听从你的任何命令。

    李小莉很驯服地重复了我会听从你的任何命令。比上次说的时候还要驯服。

    於是，我说：现在我从50倒数到1，每倒数一个数字，你就会醒来多一点，当我倒数完以后，你就会完全醒来，你不会记得任何事，只会在潜意识中记得的催眠命令，只会疯狂的爱上我，明白没有？好，现你开始逐渐醒来吧。

    50，49，48……

    以后的故事不用我多说了，从此李小莉就对我一见情，常常跑到实验室让我单独给她做实验。两年后，我的妻子李小莉大著肚子，暂时离开了电视台。专心候a，而我早已完成了硕士学位，现正在芋医院的精神科工作。我还时常回去看望当年教我精神分析课程的崔默老教授，每次他总会很慨叹地说U你这后生当年也真奇怪，原来吊儿郎当的，后来不知道发了甚N神经，催眠做得这N好，连我都快要比不上了，是不是听了你女朋友的话，立志要搞出点成绩？

    我笑了U徐老，你说得很对，人家说书中自有黄金屋，我觉得老是困在黄金屋里做学问也做不出甚N成绩，不如读万卷书，行万里路，多做点实践，这样才能提高，所以我做学生的时候做了很多催眠实验的。

    徐老先生这时总会很惊奇地说U我看你平时的实验也不是很多，跟其他同学的量也差不多呀。

    於是，我总会习惯性地露出炫耀性的微笑说U你老长期在外，我在实验室里面独自做了多少试验，你知道吗？

    看著徐老摸著脑袋点头称是的样子，我暗自发笑

 
第043章各怀鬼胎

    各怀鬼胎

    黄忆如带着笑容奋力的跳跃着，她带领着啦啦队练习，用力的帮学校的球

    队嘶吼加油着，一旁很多人在围观，她知道那些男孩注意的是她那d罩杯的胸

    部，事实上，她相当的引以为豪，她喜欢这样展示自己傲人的曲线。

    除了一个人...

    没错，他今天也站在那里，赵凯钧：棋奕社和心理社的社长，每学期平均

    都九十分以上，留着不怎么整理的中分短发，带着又厚又重的圆框眼镜，满脸

    的粉刺，年纪轻轻小腹就那么突出，简直是书呆子的标准楷模。

    他的声音听起来有点像“回到未来”那个小鬼，滴滴咕咕又不干不脆的，

    忆茹只要一想到这个人这样盯着她看，也许还会看着她的相片自渎，不禁感到

    浑身作呕。

    忆如感到她无法在忍受下去，她决定要有些行动...

    赵凯钧站在那里盯着眼前的女孩子们，他感到呼吸急促了起来，裤裆下的

    野兽蠢蠢欲动的，可是现在不行，他告诉自己，等一下回家后，他可以拿出用

    v8偷拍下她们练习的影片再好好发泄。

    可是他实在无法控制自己的身体，他感到他的命根子几乎就要突围而出，

    尤其是当他看到忆茹的舞蹈动作，她太完美了！她、她...凯钧不禁在脑海

    中描绘出她在他梦中淫荡的模样。

    糟糕的是，她似乎很讨厌他，他可以感觉每次她看他的眼神都带着一点鄙

    夷，而且常说一些话来羞辱他，倒是常和球队中的选手出去约会，特别是林家

    伟，球队的队长，大家都看好的体坛明日之星。

    凯钧在心中想着，他无法在忍受下去了，他握着口袋中的小盒子，决定要

    有些行动...

    忆如很快就找到了机会，练习结束后她看见凯钧一个人在看台上发着呆，

    手里不知道拿着什么东西，她悄悄走到他的身后，‘喂！’突然大叫了一声。

    凯钧吓了一大跳，差点把手上拿的东西掉下去，这一瞬间，忆如看到他手

    里拿着好像是个摄影机之类的，她想了想，他好像也参加了摄影社，反正这些

    无聊的东西他都很喜欢。

    ‘凯钧，’她轻声说着，‘没吓到吧，我只是...看到你刚刚在看我们

    练习，所以想说应该来打个招呼而已。’她故意将身体稍微前倾，展露出自己

    傲人的乳沟，邪邪的笑着。

    ‘喔，是...是这样吗？’他结结巴巴的说道，然后慢慢的稳定情绪，

    小心的藏好了摄影机。

    ‘当然，’她说，‘而且你蛮可爱的。’

    ‘真、真的吗？’他回答，‘可是以前...’

    ‘喔，傻瓜！我还是个小孩嘛，’忆如很清楚怎么去拉拢男人，即使是像

    凯钧这样的怪胎，‘现在我知道了，我不会再那样了啦，’她看了看他的反应

    ，‘今晚我要去参加一个派对，愿意陪我去吗？’当然这个派对并不存在。

    ‘当、当然，’他回答着，‘什么时候？’

    ‘七点，’忆如笑的很灿烂，‘拜拜，晚上见！’说完便转身离去。

    ‘等等！’凯钧突然说道，他在心里想着，现在不做就再也没机会了，‘

    我有东西想给你看，说不定你愿意戴着它去参加派对。’

    忆如有点懊恼，但她还是转过身来看着凯钧，凯钧微笑着，他知道忆如就

    是无法抵抗这种戴饰、珠宝的诱惑，所以他才会抓准她这个弱点。

    他从口袋中拿出那个小盒子，小心的打了开来，拿出一条金炼子的水晶项

    炼（其实只是镀金，他没那么有钱），凯钧观察了一下四周，没问题的，灯光

    也恰到好处，他将项炼举到了忆如眼前，轻轻的来回摆动着，灯光透过水晶的

    折射，形成无数个小点快速的在忆如的脸上跑动着。

    ‘凯钧，’忆如吐气般的说道，‘好漂亮！你从哪里...拿到的？’她

    的眼神已经被水晶吸引住了，跟着水晶来回摆动着，她的声音断断续续的像是

    很难再思考别的事情。

    ‘这是我做的，’凯钧说道，‘我刻意为你做的，这个水晶的形状是我特

    别设计过的，你看它是不是好像钻石一样，像钻石般的闪耀着光芒，在你眼前

    来回摆动着。’

    ‘很像...钻石，’忆如含糊的说着，‘来来回回...来来回回，’

    她梦幻般的微笑着，头也跟着水晶转动着，‘好漂亮...’

    ‘没错，忆如，’凯钧继续说着，‘就像你一样漂亮，事实上，它就是你

    ，而你就是它，说给我听，忆如。’

    ‘它是我...我是它，’她呆滞的眼神像是水晶一般，就像她说的一样

    ，‘好漂亮。’她笑的更开心了。

    ‘忆如，听好，’凯钧指示着，‘我要你闭上你的眼睛，你也想要闭上眼

    睛，因为你觉得好累、好累，你无法再张开你的双眼。’

    ‘无法张开...双眼。’忆如喃喃的念着，眨了几下眼就闭上了眼睛，

    身体还用着一样的节奏摆动着。

    凯钧欣赏着她，但还是尽量保持着冷静，就快要成功了！

    ‘听我说，忆如，’她答应了一声，‘你现在闭上了双眼，很沈的睡去，

    你从来不曾睡的这么熟，就像到了另一个世界一样。’

    ‘另一个...世界。’

    ‘但是忆如，这是很重要的，你还是看的见这个水晶，你还是可以感到它

    在你眼前摆动、闪耀着，你就是它，你能看到它，看到你自己，那么美丽、那

    么美丽。’

    ‘是的。’她含糊的回答。

    凯钧收起了项炼，‘忆如，’他问着，‘你来找我的真正原因是什么？说

    出事实会让你觉得很好，告诉我实话，忆如。’

    ‘呃...’忆如像是挣扎了一下，然后开始说道，‘我想让你以为我们

    要去约会，然后当你出现的时候，再找家伟来在大家面前痛殴你一顿。’

    凯钧生气的吐了一口气，他早就在怀疑了，而现在他可以改变这一切！

    ‘忆如，你会完全忘记这回事，你从来没想过要用什么手段来对付我，以

    后也不会，事实上，你根本无法这么做，你了解吗？’

    ‘了解，’她断断续续的说道，‘忘掉...这件事，我没有...想过

    要害你，以后也不会...’

    ‘很好，忆如，’凯钧仔细的思考了一阵子才继续说，‘忆如，你知道我

    喜欢你，你知道我不可能做出任何伤害你的事。’

    ‘是的。’忆如答应着，事实上她真的知道，这也是为什么她不怕凯钧的

    报复。

    ‘很好，忆如，仔细的听好，我要告诉你等一下会发生的事。’

    忆如点点头，他继续说着，‘几分钟后我会叫醒你，你不会记得现在发生

    的一切，也不会去注意我手上拿了什么，或是在不在这里，因为练习刚结束，

    你只觉得很累、很想休息。’

    凯钧顿了一下，‘在晚上七点的时候，我不会去赴约，相反的，你会到我

    的宿舍来，你知道我是一个人住的吧？我没有室友，所以到时我们也可以单独

    相处，就像现在一样。’

    ‘是的，到你的宿舍，我们可以单独相处...就像...像现在。’

    ‘当我开门的时候，我会说：“胜利，胜利。”，当你听到我这么说后，

    你会立刻像现在一样的睡去，并且服从我要你做的任何事情，你不会有任何的

    抗拒，因为你知道我，而我不会让你做你不想做的事情，你了解吗？’

    ‘了解，’她又喃喃的复述着，‘“胜利，胜利。”...我必须服从，

    不会...抗拒，因为...凯钧...他不会让我做...不想做的事。’

    凯钧邪恶的笑着，又拿出了那条项炼。

    ‘忆如，张开眼睛，’他命令着，忆如立刻张开双眼，视线又立刻被紧紧

    的锁在水晶上，凯钧缓缓摇动着水晶说着，‘我会慢慢的停下水晶，’他的手

    静止下来，让项炼慢慢的停止摆动，‘当项炼停止摆动时，你会眨两下眼，然

    后完全清醒过来，而我告诉过你的，你不会记得现在发生的一切，不会注意到

    我，但是你会完全服从我的指令，对吗？’

    ‘是的...凯钧，’她的眼睛依旧紧紧的跟着水晶摆动，然后和水晶一

    起慢了下来，‘不记得...发生什么，不会...注意你，服从...你的

    指令。’

    ‘很好，忆如。’然后水晶完全静止了下来，他看着忆如眨眨眼不明所以

    的看看四周，然后从容的收拾好东西离开了这里。

    忆如眨了两下眼，看了看四周，感到有些奇怪，那个讨厌鬼呢？他刚刚不

    是还在的，怎么突然就消失了？

    上课钟声响了起来，她奇怪的看了看表，五点了！天啊，发生什么事了？

    她整整失去了二十分钟，她在心里想着，我还得在晚上七点前准备好...准

    备...我到底计画了什么？

    喔，对了，她应该要到凯钧的宿舍去，她刚刚跟他说好的，没错！忆如很

    不喜欢他色咪咪的看着自己练习的样子，但是，何必为自己树敌呢？给他点面

    子，也许以后会有好处的。

    两个小时后，她敲着凯钧宿舍的门，当他开门之后，忆如看到他房内简直

    像是猪圈，就跟她想像的一样，到处乱放的书本和衣服，墙上还贴着没水准的

    泳装美女海报，而凯钧，还是跟平常一样，戴着像是可乐瓶底的厚眼镜。

    ‘进来吧，’他说，忆如走了进去，快让这一切结束吧，她在心里烦躁的

    想着。

    她四处的看了看，突然大叫了一声，‘这是什么鬼东西！？’凯钧有着一

    整套变态的女性衣物，皮制的暴露泳衣、女用围巾、整套的啦啦队装备、网状

    丝袜、细根高跟鞋，还有高到大腿的皮靴，这简直就是情色场所嘛，他到底为

    这些花了多少钱！忆如还注意到角落放着一台摄影机。

    ‘胜利，胜利。’凯钧慢慢的说着。

    突然间，忆如感到就像有人把她思考的开关给切掉了，‘凯...’她喘

    着气想做出最后的抵抗，可是她的视线、她的心灵都被一个炫丽耀眼的水晶给

    占满了，摆动着、闪耀着，她完全的失去了思考的能力，只能跟着想像中的水

    晶无助的摆动着。

    凯钧架设好摄影机，对着这个被催眠的女孩，胜利的微笑着。

    ‘忆如，我们要拍摄一些照片，’他说着，‘我要你穿着这些衣服摆出动

    作，跟着音乐摆动身体。’他打开了身边的手提音响，传出了脱衣舞娘常用的

    音乐，‘当我拍摄的时候，你会感到很兴奋，感到欲火高张，你会听着音乐摆

    出适合的动作，你了解吗？’

    ‘是的，’忆如喘着气，‘我了解...喔！’

    他拿给她啦啦队服，‘从这个开始吧。’

    忆如随着音乐舞动着，边脱去了身上的衣服，然后穿上那套啦啦队服，当

    凯钧拍照时，她就会摆出一个性感的动作，还不时的发出愉悦的呻吟，然后她

    又穿了另一套衣服拍摄了照片，然后又是一套。

    凯钧有点厌恶自己，光是看着忆如这样的表演，他就射了好几次，其实他

    不只一次的幻想过这样的画面，今天终于美梦成真了。

    当忆如穿过所有的衣服后，凯钧早已筋疲力尽，他关掉音乐，打算给忆如

    更多的指令。

    ‘仔细的听着，忆如。’

    ‘是的，凯钧，’忆如现在穿着露背的三角背心和一件很短的短裤，她微

    微的喘着气，身上布满着汗水。

    ‘等一下我会说：“干的好，忆如”当你听到这句话后，你会继续留在催

    眠状态，然后穿好自己的衣服，接着你会热情的和我吻别，因为你很喜欢这么

    做，然后你就可以离开我的宿舍回家去，了解吗？’

    ‘了解，听到...干的好，忆如，穿好衣服...吻别...感觉很好

    ，’她扬起了嘴角，‘离开...回家。’

    ‘很好，忆如，’他微笑着，‘当你回家后你会完全清醒过来，你不会记

    得你来过我的宿舍，也不会记得我们做过什么，你也不想去思考这几个小时你

    究竟做了些什么，你只想放松，然后好好休息，或许你也可以在睡觉前温习一

    下功课，你了解吗？’

    ‘了解。’她回答着，然后又复诵了一下我给她的指令。

    ‘很好，忆如，我要你很仔细的听着，因为我现在要说的事非常的重要。

    ’忆如点了点头。

    ‘你知道我很聪明，凯钧很聪明，说出来，并且深深的记在心里。’

    ‘我知道你很聪明，凯钧很聪明。’

    ‘很好，忆如，’他停了一下，‘我知道你在很多科目都有点麻烦，忆如

    ，那是因为你不够认真，你花了太多时间在啦啦队还有约会上了，所以你没有

    办法专心，不管别人怎么说，你其实并不是个胸大无脑的傻瓜。’

    ‘我不是...胸大无脑？’忆如用着询问的声调说着，凯钧感到有些讶

    异。

    ‘不是的，我向你保证，’忆如微笑了一下，看到她这样纯真的表情，凯

    钧突然有了一点罪恶感，‘可是你要听我说。’

    他清了一下喉咙，‘从今天起，你会发现你很容易在课堂中专心，仔细的

    听着老师的教导，就像现在听我说话一样，可是当时你会是清醒的，你会记得

    老师说的每一句话，但你不需要服从。’

    ‘你会花更多的时间去复习，你有办法念好书，而且继续留在啦啦队，但

    是...’凯钧想到球队中那堆野人，‘你不想再和家伟出去约会，你不想再

    做任何事情来讨好他，因为你想要读好书，不想再浪费时间在他身上，你都了

    解了吗？’

    ‘了解。’忆如说着，又复诵了一次我的指令。

    ‘很好，忆如，还有一件事，我可以帮助你读书。’

    ‘谢谢，’她昏昏沈沈说着，‘凯钧很聪明。’

    ‘没错，我很聪明的，你可以在每周二晚上七点都到我这里来，我会和你

    一起读书，还有，你不想让任何人知道这件事，因为你知道你的朋友都不太喜

    欢我，她们可能会因此嘲笑你，而你并不想被嘲笑，是不是？’

    ‘是的。’她说着，重复了一次我的话。

    ‘很好，忆如，’他相信所有的命令都深深的植入了她的心灵，他还要再

    确认他可以随时轻易的催眠她，‘从今以后，只要你到这里来，听到我说：“

    胜利，胜利”你就会立刻放松，服从我的每一个命令，不会有任何抗拒，因为

    你完全的信任我，你相信我是要帮助你的，了解吗？’

    ‘了解，’她说着，‘胜利胜利...我会放松...服从，因为我信任

    你，你是要...帮助我的。’凯钧竟然又感到了点罪恶感，他很快让这种想

    法散去，这不算什么，如果没有这么做的话，谁知道我现在已经变成什么样子

    了？

    ‘很好，忆如，’他深深的吸了一口气，‘在我们结束前，还有最后的一

    件事。’他又打开了刚刚的脱衣舞曲，然后看着他的催眠奴隶。

    ‘听着这个音乐，想像你自己在舞台上，在你没去过的俱乐部中，跟着音

    乐跳着诱人的脱衣舞，跳脱衣舞让你感到很兴奋。’慢慢的，忆如将手移到那

    健三角背心的下方，凯钧阻止了她。

    ‘不，忆如，现在不要，你会为我跳舞，但是你不需要脱去衣服，只要想

    像你自己在脱衣服，在你心里你是真的在脱去衣服。’

    忆如完全服从着命令，开始跳着诱人的舞姿，也许是有着啦啦队的基础，

    忆如跳起来一点也不输给那些专业的脱衣舞娘，她奋力的扭动着自己的身躯，

    展露出最性感的一面。

    过了几分钟，凯钧才又说道，‘可以了，忆如，你可以停止了。’忆如停

    止了动作，他也关掉了音响。

    ‘忆如，我要你记得这个音乐，我要你记得这个舞台，我要你记得台下的

    群众，我还要你记得当你跳着脱衣舞时感到多么的兴奋。’

    忆如颤抖的喘着气，‘喔...喔...太好了！’

    ‘忆如，我要你在潜意识中深深的记住这一切，只有在潜意识，当你清醒

    的时候，你不会发现自己有这段记忆，但是只要你一听到这段音乐，你会立刻

    忘掉自己在哪里，你只看的到你心中的舞台、台下的群众，你会不在乎一切的

    跟着音乐跳着脱衣舞，在你身边的所有人都是你最好的观众，你很希望为他们

    跳舞，为他们展露胴体，不论你在哪里，也不论他们在哪里。’

    ‘当音乐停止你也会停止，你会记得你真正的所在，还有...这是很重

    要的，忆如，我要你小心的听着，’她点了点头，‘你会记得你跳着脱衣舞，

    你会记得你无法停止自己，而且感到非常享受，但是你永远也不会记得这是我

    要你做的，了解吗？’

    ‘了解，’忆如回答着，‘听到这段音乐...会回到舞台，我会尽情的

    跳着脱衣舞，我会忘记...我在哪里，身边的人都是观众，音乐停止后，我

    会...记得一切，但不记得...这是你的命令，永远都...不记得。’

    ‘太好了，忆如，’凯钧松了一口气，时间也有点晚了，‘我们已经完成

    了，干的好，忆如。’

    忆如的眼神里没有一点生气，机械似的脱去身上的衣服，然后穿上自己穿

    来的衣物，当她穿好后，她面对着凯钧，双手抱住他，将身体紧紧的靠着，吻

    了他将近有一分钟之久，当她放手后，凯钧不禁喘着气，然后忆如开门走了出

    去，凯钧差一点要开口把她给留下来。

    凯钧休息了一下，然后整理着自己的房间，将身上的衣服丢到了洗衣篮，

    冲了个澡，便睡觉去了，今天过得很累，但他感到相当的满意，他只要一想到

    他给忆如的那些催眠指令就立刻感到兴奋不已，他还没有真的和她发生关系，

    因为她想再观察一下忆如对催眠的敏锐性，可是那一天就快了，他深信着。

    忆如突然发觉她站在自己的家门口，她看了看表，十点半？太不对劲了，

    这段时间是怎么消失的？

    她摇了摇头，觉得自己不该再想这些事情，当她走到自己的房间时，她发

    现她的数学课本摆在桌上的流行杂志旁，她下意识的走过去翻了翻课本，其实

    看来并不难，她突然这么觉得，只是自己还得多做些努力。

    也许该请个家庭教师吧？其实不用，可以去找赵凯钧啊，他虽然有点变态

    ，可是功课方面是绝对难不倒他的，忆如笑了笑，她知道如果她去请凯钧教她

    功课的话，那家伙一定会高兴的要死，也许明天就打电话给他吧，忆如在心里

    想着，约什么时间好呢？

    礼拜二晚上七点，好像不错吧？

 
第044章水晶迷恋

    水晶迷恋

    忙完了一天的通告，贾雨雯换上轻便的洋装，信步走在东区的街道上，想好

    好放松自己，享受一下当个平凡女孩的逛街压马路的乐趣。

    然而害怕热情的影迷和厌倦拥挤人群的心理作祟，使得她不得不压低了头，

    带上墨镜，往后街巷弄深处钻去。

    一面哀叹艺人可怜的隐私，一面又自我安慰：也许后街的精品店，比大马路

    前的百货公司更有宝藏可挖。

    就在她自怨自哀的同时，一家充满吉普赛味的小小服饰精品店强烈地吸引住

    了她的目光，贾雨雯非常好奇地想要进去一窥究竟。

    这家精品店的店面极小，除却展物架，大概只有两个人同时挤进去的宽度。

    店面的尽头，是一间用布帘拉起的更衣室。店主是个中年瘦子，安祥地站再只能

    容纳一个人进出的柜台后面。除此之外，琳琅满目的尽是波斯饰品。

    从地毯到丝巾，从披风到翘头拖鞋，贾雨雯不由得摘下墨镜，享受这店内泛

    黄灯光所带来柔和的气氛。

    最后，贾雨雯驻足在柜台前。店主堆满了笑容，准备接受询问。

    当然她并没有发觉，此时店里只有她和店主两人。

    “请问一下……”正当贾雨雯要问店主为何会想开这样一家奇特的店时，她

    的眼光忽然被置放在收银机旁的一颗水晶球所深深吸引住了。

    那颗水晶球约有哈密瓜般大小，照理说它应会反射屋内的灯光，然而这颗水

    晶球中间却是无尽的黑，似乎要把所有的光线都吸了进去一般。

    “嗯，的确是一颗非常奇特的水晶球，想看它如何运作吗？”店主见贾雨雯

    有兴趣，便自动献宝道。

    “嗯……”贾雨雯只是猛点头，眼光仍然舍不得离开那颗水晶球。

    于是店主伸手将桌下的开关打开，霎时间，水晶球内源源不断地涌出五颜十

    色的云气，碰到球壁就消散，再涌出，再消散，不断地涌出，不断地消散……

    不到一分钟的时间，贾雨雯只觉浑身轻飘飘的，好像那七彩云气不仅弥漫在

    水晶球内而已，更溢出充满整个她所在的空间。她正想回神思考到底这是怎么一

    回事时，店主却凑到她的耳根轻声道：

    “继续望着水晶球，让这轻飘飘的感觉占满你的心灵，待会我会由五倒数到

    一，每数一下，你会向这七彩云雾的更深处走去，等我数到一时，我会关掉水晶

    球，这时你就闭上眼睛，让自己停留在这云雾的最深处。

    在那里，你什么都不要想，其实你发现你什么也不能想，你只听到我的话，

    然后你发现你只能听到我的话，什么都不要想，只听我的话……

    好，我现在开始数了。

    五，对，越走越里面了……

    四，好，让这七彩迷雾彻底地将你包围……

    三，你的心灵已经完全地被这种轻飘的感觉所占满了……

    二，深吸一口气，什么都不想，只听我的话……

    一……”

    就在店主关掉水晶球的同时，贾雨雯轻轻地闭上了她的眼睛，也同时关上了

    她的意识。

    店主嘴角闪过一丝笑意，轻巧地走出柜台，绕过贾雨雯，走到店面橱窗前将

    布幔拉下，并将“营业中”的挂示牌翻面变成“休息”，然后再走回贾雨雯的身

    旁。

    “你是贾雨雯吧？”店主显然有看过电视。

    贾雨雯微微地点头，虽然她全身的肌肉都处于极度放松的状态，然而除了头

    部自然下垂外，其余的部分依旧挺直的像块木头。

    店主对她目前为止的表现感到满意，他准备开始下指令了……

    “听好，贾雨雯，等一下我要你张开眼睛，虽然你看到东西了，你的身心却

    仍然处于这种极端美好的状态，然后当你的视线碰触到我的眼神时，你会发现我

    对你有无限的魅力，而你除了完全的听我的话外，什么事也不能做。好，现在张

    开眼睛。”

    贾雨雯徐徐地睁开了双眼，然而却只是面无表情，目光空洞地凝视前方。

    店主慢慢地将脸凑到贾雨雯的面前，当四目相接时，贾雨雯像是受到惊吓，

    或是被电触到似的瞪大了双眼，不消几秒钟的光景，又慢慢地恢复到原先呆滞无

    神，目不聚焦的模样。

    “你现在感觉怎样？”店主柔声道。

    “我已经完全被你控制住了。”贾雨雯用几近机械式的单一声调回答。

    “很好，贾雨雯，我现在要你走进更衣室，里面挂着一件内衣，你把你现在

    身上穿的脱掉，换上这一件。当你换上它的同时，你会发现你身上每一技》舳

    被那轻柔的触感爱抚着，尤其是敏感地带，此时你的性欲将会全然地唤起。当你

    换好走出来时，你会无可救药地爱上我，想把所有的性欲都发泄在我的身上，然

    而没有我的允许，你就是无法接近我，懂吗？”

    贾雨雯点头，依言照做。

    更衣室内果然挂着一件高级丝质半透明浅紫色蕾丝单件连身式内衣。她拉上

    了布帘后，便开始脱去洋装，和原来穿的小可爱。

    当她缓缓地将这件连身内衣从大腿上拉时，前所未有的快感正侵袭着她的全

    身。那丝滑般的质感，彷反幽谝轮猩斐銮万只滑舌，恣意地敲舔着她每一技

    肤。

    她记得在穿上内衣后，要调整一下罩杯的位置，当罩杯完全托住乳房后，她

    的乳头立时硬挺起来。贾雨雯不由得伸长了脖子，陶醉在无限的欢愉之中。

    她捻起中指，不自主地下滑至腹股沟与私处间，想调整一下内衣的裤档。哪

    知这件连身内衣的裤头竟是丁字形的，当内衣钳入她的私处而完全贴身的时候，

    贾雨雯再也抵挡不住阵阵的高潮而娇喘地呻吟起来。

    好不容易，她按捺住颠峰的欢愉，笨手笨脚地套回洋装，才拉下布帘走了出

    来，一见到店主，她又崩溃了。她想紧紧地抱住店主，却怎样也走不过去。

    终于，她克制不住生理的需求而弓起了身子，颤声道：“求求你，让我有你

    ……我想要你……”

    店主见状非常满意，微笑道：“不急，好酒沈瓮底。贾雨雯，站直，闭上双

    眼，深吸一口气，放松自己。”

    贾雨雯无法不服从，只得站直，闭上眼睛，吸了一口大气，顿时，她又恢复

    了方才换上内衣前的姿势：下半身笔直挺立，头部却自然下垂。

    “好，我要你将刚才所发生的快感，记忆在你的潜意识内，记忆在你现在穿

    的内衣里面。换句话说，当你穿上这种款式的内衣时，这些快感会在你的潜意识

    中不断地被唤起，知道吗？”

    “知道……”贾雨雯点头回应。

    “很好……”

    店主从更衣室内拿出刚才她换下的小可爱，道：“从今天起，你讨厌穿小可

    爱，你要将家里的小可爱统统丢掉。取而代之的，是现在穿在你身上的这种丝薄

    连身式内衣。等一下你醒来后，你将看到店中陈列的这款内衣，就一口气先买半

    打，可以方便按照不同服饰不同心情选取不同花色搭配着穿，明白吗？”

    “明白。”贾雨雯仍是用机械式的单一声调回答。

    “好，待会你听到我说“拨云见日”时，你便会醒来，并且感到神清气爽，

    浑身舒畅，你会忘掉所有发生过的事情。然而当你听到我说“水晶迷恋”时，你

    又会重新坠入这个状态中，接受我的控制，听从我的指挥。好，听好了，拨云见

    日。”

    贾雨雯缓缓地睁开了双眼，她晃了晃头，感觉非常地清新。

    “怎么样？”店主此时已站回柜台后面问道。

    “的确是一颗非常奇特的水晶球。”

    贾雨雯深有同感似的答道，她眼波流转，忽然瞥见柜台的正对面陈列着一排

    非常引人遐思的半透明连身内衣款式，与这家店其他的波斯物品很不搭调，可是

    她一眼就喜欢上了这种款式。

    “老板，我买半打。”贾雨雯爱不释手地把玩在手上，她幻想着穿上它时撩

    人的姿态。

    忽然她隐约地感觉到，这丝滑的质感和整件的弧线，正在洋装的里面悠柔的

    浮动着，偶尔透露出性的愉悦，又飘然地指向店主……

    贾雨雯回过神来，她不记得身上穿的这件是在哪里买的了，不过她很高兴在

    这里可以找到这么多数量。

    店主只是一语不发地为她刷卡、打包。

    当贾雨雯发现橱窗布幔已经拉下，她还庆幸自己是最后一名顾客。

    “谢谢光临。”

    店主目送贾雨雯离去的背影，不禁会心微笑自己收获丰富的一天。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在睡梦中被电话铃声吵醒的贾雨雯显得格外的不耐烦，好不容易有个没有通

    告的周末假日，睡到日尺三竿不算是一件奢侈的要求。

    “喂，有话快讲，有屁快放。”贾雨雯劈头一句就开骂了。

    “呵呵，不记得我了吗？我是店主呀！”电话那头传来一位根本不认识却又

    很熟悉的声音。

    “店主？谁是店主啊？”贾雨雯一头雾水。

    她当然不会记得在她二度光顾那家精品店时，被店主强化催眠并留下了私人

    的地址和电话。

    “呵呵……没关系，让我提醒你吧，你还记得“水晶迷恋”吗？”

    贾雨雯的脸部表情在瞬间僵化，手中的电话靠在耳旁动也不动。

    “贾雨雯，你听到我的话吗？”

    “是……”坠入五里云雾中的贾雨雯，除了服从外，是不会对任何其他外界

    刺激做出反应的。

    “听好，挂上电话后，你会换上你最钟爱的内衣款式，让潜藏其中的高潮与

    快感恣意的发散出来，然后你会推掉今天所有的应酬，并在中午以前，到亚都饭

    店来。好了，你可以“拨云见日”了。”

    表情在瞬间又回到贾雨雯的脸上。

    她一头雾水地挂上已经断掉通讯的无线电话，心想反正是被吵醒了，干脆起

    来算了。

    她脱去睡衣，打开衣柜，忽然很想把身上的内衣也换掉。

    她翻了翻，决定换上她最钟爱的那件高级丝质半透明浅紫色蕾丝单件连身式

    内衣。

    当内衣裁剪的弧线与她佼好身材的曲线完全吻合的刹那，贾雨雯坠入无底高

    潮的欢愉中。

    她从未因身为女人而如此兴奋过。

    男人的高潮仅在瞬间，然而她只要穿着它，她就可以享受一整天当女人的乐

    趣。

    是的，她要当女人，她要将身上所有的女人味毫不保留的散发出来，她要当

    ……店主的女人？

    贾雨雯脑海中突然闪过店主的身影，她很想要他，可是她不记得在哪里见过

    他了。

    贾雨雯对着梳妆台的镜子，发呆了好一阵子，决定把自己打扮的漂漂亮亮的

    ……然后呢？

    然后到亚都饭店吃个中饭吧！

    正当她在兴致勃勃地装扮着自己时，电话铃声再度响起，原来是助理打来提

    醒，今天有个饭局，是跟拍广告的传播公司，和该广告所广告的对象公司一起吃

    中饭。

    “能不能帮我推掉它，就说我人有点不舒服，改天好了。”

    不知怎地，今天就是没心情应酬。

    正午时分，贾雨雯出现在亚都饭店的门口。

    然后她一眼就望到店主；西装笔挺的微笑着迎接她。

    店主做了一个邀请的手势，贾雨雯便配合地走了过去。

    “我们认识吗？”

    贾雨雯迷惑道。

    “先坐下再聊吧！”

    店主一把揽住她的腰，朝餐厅的方向走去。

    待她和店主鱼贯入座后，贾雨雯想起来了：“我想起来了，你是那家精品店

    的店主……”

    店主见贾雨雯做定后微笑道：“呵呵……你这小妮子记忆力过人，看来我动

    作得快些了。”

    “什么？”

    贾雨雯不能理解他的话，虽然对他颇有好感，可是毕竟不熟，于是贾雨雯开

    始怀疑他在这边出现的目的。

    店主知道贾雨雯在思考了，赶紧趁服务生还没有来的空档，对贾雨雯轻声呐

    喊：“水晶迷恋。”

    一瞬间，贾雨雯所有的心智活动飞离了她的身体。

    “听好，等会儿你醒来以后，你还是会完全服从我的话，虽然你不明白这是

    怎么一回事，但是你无从选择。好，拨云见日。”

    “我好像被设计到这里来和你见面的……”贾雨雯醒来后，丝毫没有察觉她

    已经被店主下过指令了，仍然延续着之前的思路。

    “没错，不过你还是很愿意跟我共进午餐。”店主心平气和地回答。

    令贾雨雯吃惊的是，当服务生过来招呼的时候，她真的点了份简餐。

    “这到底是怎么一回事？”

    贾雨雯虽觉事情诡异，可是他不得不承认，她真的很愿意跟他共进午餐。

    “从现在开始，我是你的主人，如此而已。”店主老神在在地回覆着。

    “你说什么？”

    贾雨雯简直不敢相信自己的耳朵，然而她的心底却不断地响起一股声音：是

    的主人，快命令我，我是属于你的……

    “要我证明给你看吗？很简单……”店主微笑地下指令道：“就让你身上穿

    的这件内衣引领出你最浪漫的性幻想吧！”

    刹那间，那件丝质内衣里面彷飞斐銮О僦唤咳岬男∈郑娉婷地抚摸着贾雨

    雯身上每一急荒谝赂舱肿诺牟课唬尤其是双乳和私处。

    贾雨雯无助地娇喘，她根本无法想像，这么轻易地，她就要登上欢愉颠峰。

    她不认为自己是个放浪的女人，可是现在的她，真的快要销魂了……

    就在她视线开始朦胧之际，店主下了另一道指令：“现在，让那性幻想的对

    象变成是我。”

    其实店主只是将尘封住的后催眠暗示解放出来而已，然而经过店主这样戏剧

    化的宣染，信以为真的贾雨雯，只是一股脑地渴望着店主，更坚实了他是她主人

    的信仰。

    “不管你到底对我做了什么事，我只求你快放了我吧！”贾雨雯用她最后仅

    存的一点理智，恳求着。

    “别这样，这可是国际级的饭店哩！让人家看见你这般发浪的模样，多难为

    情呀！”

    店主趁服务生端饭来之前，“调整”了一下贾雨雯的行为：“现在，只想与

    我共进午餐是天底下最浪漫的事，你的性欲还在，不过先被压下来罢了。”

    只见贾雨雯渴求的眼神忽然闪烁出少女憧憬浪漫的光芒，然后开始含情脉脉

    地吃她的套餐。

    店主满意地咀嚼着他的食物，能跟一位影视红星这样地亲密一起，是他所梦

    寐以求的事。

    贾雨雯迷蒙的醒来，原来她正坐在此间饭店高级的厕所内。

    她从未体会过“解放”的乐趣竟是如此之美妙。

    正当她上完厕所，伸手去拿卫生纸的时候，她手上握着的东西将她从梦幻的

    边缘硬生生地拉回残酷的现实中――一只会震动的电动假阳具。

    她想起了店主的命令，当她如厕完毕后，要将此“玩具”整根插入她的阴户

    中。贾雨雯的内心交战着，可是手头的动作却丝毫不理会大脑的指挥。

    她才用卫生纸擦拭干净后，握着电动阳具的那只手便毫不间歇地跟着便将阳

    具送入她的密穴内。

    一阵狂奔的快感直入她魂魄的深处，她不由得紧缩了一下阴道，假阳具便整

    根地被吞入其中。

    贾雨雯忍住娇喘，笨拙地穿回内衣，从厕所走了出来，无从选择地回到了店

    主的身旁。

    其实那根电动阳具，早被店主涂满了媚药。方才被店主透过内衣“爱抚”，

    现在又被媚药催情而欲火中烧的贾雨雯，早已不知理智为何物，充其量不过是一

    只发情的雌性动物罢了。

    “忍着点，再一下下就过去了。”

    面对娇喘不息的贾雨雯，店主起了怜香惜玉的声调：“水晶迷恋。”

    贾雨雯立时停止了喘息，表情和动作又在瞬间脱离了她的躯体。

    “听好，待会跟我做爱完后，你便会完全属于我，成为我的女人……拨云

    见日。”

    贾雨雯霎时又恢复了娇喘，苦苦哀求道：“能不能请你饶了我……”

    “怎么样，你承认我是你的主人了？”店主喝了口茶，徐徐道。

    贾雨雯软弱无力地点点头，面对已经完全不听使唤的下半身，她除了投降，

    别无他法。

    “好吧，别再大庭广众下发情了，跟我上楼进房休息吧。”店主说完便起身

    往电梯的方向走去。

    贾雨雯虽知这一去，就什么都完了，可是她实在无法违抗店主的命令，只得

    尾随在后，默默跟从。

    一进房内，店主便命令贾雨雯将外衣除去，剩下内衣覆罩下的完美曲线的胴

    体。店主欣赏再三，然后满意的笑道：“这一刻，我等好久了……脱！”

    贾雨雯才除去内衣，便忍不住地呻吟起来。肌肤失去了丝质的触感，强烈地

    渴求被爱抚的滋味。

    店主用手指轻轻滑过她冰晶玉洁的肌肤，她感到彷匪有身上的毛细孔都张

    开弹跳迎接着他的指尖。当店主搓揉她的双峰时，贾雨雯早已坠入无底快感的深

    渊而无法自拔了。

    就在贾雨雯陶醉的同时，店主冷不妨地抽出了电动阳具。

    失去慰藉的贾雨雯，就像失去了阳光的向日葵般曲躯紧缩成一团，颤声道：

    “不要这样，我要……”

    “那就要真的好了。”

    店主指指他的下半身，贾雨雯顺从地跪在他的跟前，拉开拉炼，为他吹箫。

    其实店主的下半身早已肿胀不堪，经贾雨雯用手指轻弹，再用玉唇温含后，

    便坚挺到蓄势待发的状态。

    于是他一把将贾雨雯推倒在床上，先来个老汉推车，再翻转她的玉体来个降

    龙压虎，然后再令贾雨雯坐骑在上，来个游龙戏凤，然后再来个……再来个……

    不知过了多久，店主从沈沈的睡梦中甜美的醒来。

    此时贾雨雯刚刚沐浴出来，穿着饭店提供的浴袍，温柔地坐在店主的枕边。

    “来，告诉我，你和我的关系。”店主抚摸着她的玉腿，柔声道。

    “我已经完全属于你的了。”

    贾雨雯回答的理所当然：“除非我听到你对我说“水晶迷恋”，我就会处于

    完全接受你的控制的状态，否则，我的生活一切照旧，只是我自己明白，我是你

    的女人。”

    店主满足的笑道：“打开衣橱看看，这间饭店今晚有个晚会，没有演艺界的

    朋友，我想你跟我都不会想缺席的。”

    贾雨雯打开衣橱一看，是一件十分耀眼的低胸晚礼服，搭配着她最钟爱的连

    身内衣，她的曲线将一展无遗。

    她回眸与店主相视而笑，他们彼此知道，这段关系，他们将会尽全力维持，

    任何情况下都不可能成为明日影艺版诽闻的头条。

 
第045章奴隶工厂

    奴隶工厂

    李菲是腾腾娱乐公司新签的艺人，最近由于拍了几部卖座的电影而名声鹊

    起，可说是影坛一颗冉冉升起的新星，当然仰慕她的富商公子也不在少数，其

    中也不乏一些人会提出用钱去和她发生关系。不过被她一一拒绝。

    这天，她如往常般收工准备回家，家里的豪华轿车已经等在片场外，“小

    姐上车吧。”司机老李也如往常般等在旁边，“工作了一天，好累啊……”

    李菲伸了伸懒腰，便低头上了车。

    “冰，今天你那么有空啊？也来接我？”赵冰是李菲的经纪人，兼好朋

    友。李菲之所以有现在的成就，赵冰可说是功不可没。

    上了车后，李菲很自然的如往常般把头靠在车后座上，她侧过头去看赵冰

    ，平时冰姐姐问东问西的很嗦的，今天怎么那么安静啊？李菲这么想，她随

    便和赵冰搭讪了几句话，赵冰似乎也就是随便应付了她几句。而且都答非所问。

    今天冰姐好奇怪哦。李菲想到赵冰似乎也注意到李菲正在注意她，这次她

    主动说到“今天我身体不太舒服，呵呵。”

    “哦，原来如此。怪不得呢，以后冰姐姐身体不舒服就不用来看我了呀”

    “瞧你，脸上都脏了。”说着赵冰在包里摸索了一会儿，掏出一块手帕。

    “我帮你擦擦吧”

    “好啊。”李菲说着往赵冰的方向移动了几下。把头枕在赵冰旁边，她没

    察觉到，赵冰脸上的那丝诡异的笑容，也没看到他们的轿车在此刻，已经停了

    下来。

    赵冰，并没有去擦抹李菲的脸颊，而是直接把手帕按压在李菲的口鼻间。

    跟着把整个身子压在李菲的身上。

    “干什么？？”李菲被赵冰突然起来的举动下了一跳，半响后才意识到赵

    冰正在攻击自己，但是手帕上传来一阵刺鼻的奇怪味道，让人闻了之后，有种

    懒洋洋的感觉，难道是迷药？？？李菲拼命的挣扎，但赵冰的力气好大，根本

    推不开她按在自己脸上的手。李菲的求救声被“呜呜呜”的叫声所代替。司机

    老李把车子旁边的车窗全都降了下来，这使外面根本没办法看到里面发生了什

    么。老李回过身来，抓住了李菲拼命挣扎的另外一只手，李菲只觉得有种天旋

    地转的晕眩感，迷迷糊糊中，他只看到老李和赵冰那种奇怪的眼神，没有焦距

    ，呆滞的凝视着自己，他们两个怎么了……她那双美丽的眼睛终于不

    争气的合了起来，双手也无力的垂了下去。整个人不省人事。

    老王在确认李菲已经失去意识之后，继续发动汽车，而赵冰则似乎仍在旁

    边喃喃自语：“任务完毕……任务完毕。”

    也不知道过了多久，李菲这才慢慢醒了过来，睁开双眼，老李和赵冰坐在

    自己的身边，眼神呆滞完全找不到双眼的焦距，周围的环境很陌生，是个很大

    的大厅，整个大厅里坐了很多人，大部分都是妙龄女子，而另外一些则是身着

    黑色衣服，佩戴着墨镜的一群黑衣男子，他们的衣着如此统一，让人觉得他们

    似乎都是在这里工作的职员似的。更加奇怪的是，她仔细观察下，还发现了不

    少电影明星，比如吴倩，桑塔蕾丽等。她们清一色的和老李有着同样呆滞的眼

    神，有些则半睁半闭着眼睛，一副没睡醒的样子。

    “冰姐姐，你怎么啦？回答我！”她对着赵冰那边喊道，但赵冰头也不回

    ，没有回答她。

    “这里是哪里？我为什么在这里？”不知道是不是由于迷药的关系，她仍

    然觉得四肢无力，眼前的情况让她感到惊恐莫名。

    “小姐，你终于醒了呀。”一个黑衣男子走到李菲的面前。

    “你们是谁？为什么抓我过来，这里是哪里？”李菲几乎对着他在尖叫。

    “美丽的小姐，恐怕你是第一次来吧，这也难怪。让我来一一解答你的疑

    惑。”说着黑衣男子，坐在李菲的旁边，对她说到“李菲小姐，我先告诉你我

    们公司的大致情况吧，我们公司最近刚刚成立不久，当然只有一部分有钱的富

    商和豪门子弟才知道我们的存在，我们公司的名字你就不用知道了，你只要知

    道，我们主要负责为这些有钱的男人获得他们喜欢的女人，当然，这些女人可

    能是他们的同事，邻居，或者根本和他们不认识，比如你这样的电影明星。”

    黑衣男子说着，停顿了一下，看着李菲，似乎在期待她的反应。

    “你们这是在绑架！”李菲努力的想站起身来，但是根本没用。她浑身没

    有力气。

    “呵呵，小姐你想这么理解也可以，很幸运的是，有个富商看上了小姐你

    ，他出了非常高的价钱。想和小姐共度良宵。”说完他从口袋里拿出了一张照

    片，丢在李菲的身边“这个就是他的照片”

    “照片上的男人正是门市有名的大富翁，王金。”

    不是吧，那个五十多岁的老头，李菲想也不想就对着黑衣男人叫道“和那

    个老头，想也不要想，我才不会和他……”

    “大部分的女人看到暗恋她们的物件的时候，也是这样的反应。呵呵”他

    说着轻声说道“改造完之后你就会有其他的想法了。”

    “改造！！”李菲猛地想起旁边那些如同行尸走肉般的女人。难道要把我

    也……她一下子非常惊恐的说道“不要，千万不要，我可以给你钱，

    可以！！！！”

    “我们可是很讲信义的哦，答应了王总的事情是一定会做的，而且他的价

    钱也实在很诱人。”他平静地说道“放心，不会很痛苦的，只要议会会儿，你

    就会很高兴今天你没来错了”

    “不可以。”

    “我简单的告诉你一下流程吧，我们这里一共有三种改造女人的方式，第

    一种：用精神药物。这种方式成本最低，不过只是降低了服药者思考的能力，

    恐怕会留下后遗症。您的司机老王就是用这种方式加以控制的哦，这种方式成

    本最低。第二种，用那边那台机器，说者他指向远处一个象电椅一样的仪器，

    那个用神经电击而刺激改变女人的思考中枢，并给她植入预先植入的记忆，就

    是经常被说到的洗脑。你的助理赵小姐，就是用这种方式加以改造的哦。”

    冰姐姐，你们……

    “至于第三种，是最需要技术的，稍不当心就会改变物件的人格。当然成

    本也是最高的喽，不过也请小姐放心，王金王先生既然给我们这个价钱，我们

    当然也会给你使用这种对你影响最小的方式喽。”

    李菲听到这里，已经吓得眼泪直流，这边走过来两个黑衣男人，一左一右

    ，将她整个人架了起来，“不要，不要！！！！”她拼命挣扎，但根本挣不脱

    两个男人的手。

    “哦，对了，李小姐，还请你放心一点，来我们这边快活的男客人，绝对

    经过健康检查了，身体绝对没有任何传染病，否则再多的钱我们也是不收的。

    还有就是，我刚刚已经让赵小姐，替你在片场请了假。本来如果一般顾客预订

    一两天的服务，我们就直接带你过来，等完事了之后再替你洗掉记忆就行了。

    不过现在王先生要求你服务他一个星期，时间那么长，也只好把你的经纪人和

    司机一起带过来了。”

    “赵小姐，告诉李小姐，她这个星期的日程安排”黑衣男人对着赵冰那边

    说到

    “李菲，这个星期会去马来西亚度假，最后由于身体原因一直待在旅馆里

    没出来。”赵冰不假思索的回答道。

    “虽然你一直待在本公司，不过马来西亚那边也有我们的人，会有人说在

    马来西亚看到你的。这点你放心好来。”黑衣男人冷笑道“所以请李小姐把一

    切后顾之忧都抛于脑后。”

    “你们！！放开我！”两个黑衣男人一左一右，把李菲夹到一间暗室里。

    把她按在一个椅子上，分别固定住她的脖子和左右手，并在她的双眼上夹了两

    个专门的夹子，这样李菲连眼睛都没办法闭住，只能看着45度方向的那个萤幕

    了。

    他们想把我怎么样。李菲心里十分恐惧，露出紧张的神色。

    “李小姐，放心好啦。不会很难受的。”这时走过来一个男人，手上拿了

    个类似氧气面罩的东西，套在李菲的嘴上。“这里除了氧气以外，还会给你提

    供一点安神放松的气体。所以放轻松吧”

    “放……放开我”李菲一张嘴，不自觉的呼入了几口氧气罩里的气体，

    “怪怪的气味，”李菲心里想到，有种让人懒洋洋的感觉，好想放松一下阿。她脑中突然有了这么一个念头。但警觉的她马上意识到这种气体有问题，所

    以，仍然集中着精神，不让自己有放松的感觉。

    “李小姐，看电视吧。”说着黑衣男子，打开了遥控器。

    李菲的脸被固定着，只能把视线集中在萤幕上。

    萤幕上放的东西很普通，只是一副围棋棋局，李菲不懂围棋，“无聊，我

    再不管这个什么围棋呢。”

    大概放了四五分钟后，围棋的棋子的下子速度似乎提高了不少，再过了一

    会儿速度越来越快，李菲只能大致看到整个萤幕上黑色和白色正在相互交替，

    有时候白色多，有时候黑色多。

    人的眼睛毕竟会感到疲劳，李菲想把眼睛闭上不看，但根本做不到。而眼

    睛的焦点则不自觉的跟着那些黑白的棋子非常快的移动。“好累。李菲隔着氧

    气罩，发出含糊不清的哈欠声。”本来上了一天班就很累，再加上嘴上的氧气

    罩的气体也吸了不少，最关键的是动来动去的棋子更加令她累得要命。

    旁边的男人看她已经露出疲态，这才走到她的旁边，隔着李菲的耳朵，说

    到“李小姐，这些棋子是不是让你很不舒服啊？”

    李菲“嗯”了一声。她当然对旁边的男人还抱着敌意，但不知道为什么对

    方的语气非常温柔缓和，更何况这些棋子确实令她不舒服，所以不假思索的回

    答了他“反正说句话不会有太大的问题吧”她心想。

    “嗯，那我来帮你一下忙噢。”那个黑衣男子，说着将手上的遥控器又按

    了一下，萤幕上的棋子，随着他的操作，移动果然慢了不少，并自然的交汇消

    失。

    “舒服一点了吧。”黑衣男子，把头再次凑到李菲的耳边。

    李菲想点头，但是脖子被固定了，所以只是象征性的动了一下身体。

    “你仔细看看那些棋子，黑点越来越少了哦。”

    “嗯……”李菲的回答变得很缓慢。眼睛的疲劳似乎并没有完全消散。

    萤幕上的黑点最后汇聚到一起，整个萤幕只剩下一个大白萤幕，和一个黑

    点。

    “仔细看着那个黑色的点，李菲。”这次黑衣男子的语气比前面温柔的严

    厉了不少。

    “为什么？？？”李菲不自禁的问到。

    “这个已经不需要了。”黑衣男子把套在李菲脸上的口罩拿了下来，“李

    小姐，你累吗？”

    “有点……有”李菲强撑着回答道。

    “那个点能够让你缓解疲劳……”黑衣男子说到。

    其实这个回答，根本不合逻辑，缓解疲劳和看黑点之间毫无关系，但李菲

    的思考能力减缓了不少，在这种困境下，任何一句回答，都让她觉得是救命稻

    草，因为本能的，她能感觉到“在这里睡着，会有不好的事情发生。”她将焦

    距集中在那个黑点上。

    “仔细看，你能看到什么？”

    “看不到……”

    “黑点里面有张床……睡上去很舒服”

    “睡……舒服”李菲在看了黑点一会儿后，根本连一句完整的句子也很

    难凑全了。

    “想睡上去吗？”

    “想……”说着她又打了个哈欠。

    “干嘛要硬撑啊。闭上眼睛睡就好了呀……”黑衣男子继续诱导她。

    李菲脑中两种想法开始交战，一方面，她不知道自己到底会什么会这么困

    ，而且越来越困。另一方面，她之前的想法告诉自己，旁边的人对她有企图，

    不能这么睡着。但疲劳感很快压倒了她的理智，她选择闭上了她的美目。

    “很好，”黑衣男子伸手来回抚摸她的嘴唇，李菲本能的想让开，但是脖

    子固定着，动起来很累，所以没过多久就放弃了抵抗。

    “很舒服吧”

    “舒服……”

    “是我帮你，让你能够闭上眼睛睡觉的哦。”黑衣男子诱导着他的猎物。

    “是……”

    “是我让你舒服的吧。”他柔声问到。

    “是……”

    “我是谁？”黑衣男子再次问到。

    “坏人……想把我送到……的坏人”李菲回答道。

    “坏人会让你舒服吗？”

    “不会……”李菲现在感觉到连思考也是那么累得事情，其实她很

    想睡觉。但是这样的一问一答，让她无法睡着。所以顺着对方的引导去思考，

    变成最简单的回答方式。

    “那我让你舒服了吗？”黑衣男子问了之前问过的问题。

    “嗯……”

    “那我是不是坏人？”

    “不是……”这次果然让李菲给出了不同的答案。

    黑衣男子知道自己已经胜券在握，他继续引导着眼前的美女“我是个大好

    人……我对你说的话都是在帮你……有我在，就可以不用去那个姓王的那

    边。”黑衣男子似乎把自己在对方心中的地位一步步提高，而且他抓住了李菲

    内心对“王”的恐惧，说是自己会帮她脱离苦海。

    “好人……帮我……”李菲不假思索的对旁边那个声音充满了信任。

    “那你只要听我话……只要服从我……就可以很开心。”

    “开心……”

    “你愿意服从我……听我的话吗？”黑衣男子问到。

    “不想服从……不想服从别人的话。”李菲至少还有一点点地理智。

    “有趣的女人。”黑衣男子看着闭上双眼的李菲“很有意志力呀”

    “现在睁开眼睛……”黑衣男子这次用命令的语气命令眼前的美女。

    李菲之前并没有答应黑衣男子要她服从的命令，但是她觉得男人说的话对

    自己有好处的思想却已经存在了，所以她懒洋洋的睁开眼睛。

    黑衣男子将李菲脖子上的铁环拔去，让她能转动自己的头。

    “看着我！”黑衣男子，自然的将李菲的聚焦定在自己的脸上。

    “你还是太紧张了，放松，放松。”他把自己的手继续摩擦李菲的脸。让

    李菲紧绷的面颊，放轻松，再加上脖子上那个让她呼吸不畅的铁环被去除，李

    菲果然觉得舒服了不少。

    “听我的话，很舒服吧”

    李菲比之前更加放松，她顺从的回答道“嗯”

    “那你愿意听我的话吗？”

    “愿意……”李菲半睁半闭的眼睛显得非常懒散。

    “愿意服从我吗？”

    “愿意……”李菲心理最后的防线终于告破。

    “很好，现在你感觉身体非常舒服，从来没有过的放松。”

    “嗯”李菲答应到,她的脸上露出满意的神色，似乎很享受现在的感觉。

    “想不想一直保持现在的感觉?”

    “想。”

    “那我以后对你说“李菲奴隶的时候，你的身体就会自己恢复到现在的状

    态。知道吗？”

    “……知道……李菲奴隶，我服从……”李菲的眼睛早已

    变得没有了焦点，呆滞的看着黑衣男子。

    “只有我说噢，别人对你说。没有作用”

    “是”

    “乖……现在开始我问你的问题，你都要如实回答。”

    “是。”她的语气也变得单调，没有生气。

    “叫什么名字？”

    “李菲”

    “多少岁了?”

    “21岁了”

    “有没有和男人做过爱？”黑衣男子非常直接的问到。

    “有过”李菲的回答也很直接。

    “哦，那就好，不用再给你加上破处的记忆了。”黑衣男子抚摸着李菲，

    而李菲则一副温顺的表情，静静地并不动弹。

    “办正事了。”黑衣男子自顾自的说道。他从口袋里拿出了王金的照片，

    放在李菲的眼前“看着他！！！”他命令道。

    “是。”李菲果然很听话的看着照片。

    “等会儿，只要他提出要求，你就要和他做爱，不管你自己有多讨厌他。”黑衣男子知道现在已经不用再给她做什么引导了，虽然她很讨厌王金，但对

    自己的服从可以让她把任何与命令相违背的思想丢掉。

    李菲稍微沈默了一会儿，终于又用单调的语气回答道“和王金做爱。”

    “以后叫我什么？”

    “主人……”

    “乖……”黑衣男子轻声道“催眠了那么多人，像她这么聪明的还真少见

    ，自己就知道自己的地位了”说完他将自己的嘴压在了李菲的唇上，李菲由于

    没接到什么命令，所以完全没有反应。

    他顺手把李菲手脚上的铁环全都去掉，然后说道“脱了衣服，等王金”

    “是”

    “哎，她太漂亮了。不过没办法，我也有职业操守啊。”说着，黑衣男子

    离开了暗室，只留下呆呆的李菲一个人在床上，仍然一动不动的看着天花板，

    像个木偶一样。

    “搞定了。”黑衣男子对着早在外面等待了很久的王金说道“很听话，你

    就放心享用吧。”

    “是吗？”王金吞了吞口水，直接冲进了房间，看着光溜溜的李菲，便直

    接扑了上去。李菲看到王金的脸后，开始配合王金，妖娆的扭动自己的身体……

    一个星期后，李菲疲惫的躺在床上，一副木然的神情。

    赵冰走到她背后，把一个耳机挂在她的耳朵上，耳朵里传来那熟悉的声音。自己则戴上另外一个。

    “主人……”两人齐声说道。

    “把这个星期的事情都忘记。全都忘记。这个星期在马来西亚度假。”

    耳机里反复播着这个声音。两个人则一起低声念道“忘记，，，忘记……”

    “好好的洗个澡。然后回家。跟着恢复平时的状态。”耳机的最后几句话

    是这样的。

    两个裸体的女人在浴室里木然的擦拭着自己的身体。她们换上之前带来的

    衣服，跟着便跟着司机老李一起，离开了这个待了一个星期的场所……

    “以后还会再见吗？我的奴隶。”那个黑衣男子冷笑道“我的李菲奴隶”

 
第046章阿强的后宫

    《阿强的后宫》

    （1）

    阿强从博士那儿偷来的性爱傀儡器，决定应用在报复他的女友小雯身上。

    所谓的性爱傀儡器一共有三组器材：催眠光束发射器、傀儡讯号收发器和强力催淫剂。

    其实小雯并没有犯什N大错，他们相恋的甚早，在他们一起在麦当劳打工的时候。

    后来阿强没考上大学，当完兵出来又混了两年，在博士研究的单位做警卫。

    勤奋的小雯商科毕业后，现在在某家唱片公司行销处当助理。

    小雯真的没有犯什N大错，一切都是阿强的心理作祟。

    阿强不书，对目前的工作毫无兴趣，小雯不免榱礁鋈说奈蠢锤械交炭郑就多了阿强两句。

    可是阿强非但不责怪自己不求上进，反而不满小雯处处比他强、处处压制他；他害怕小雯终有一天会离他而去，因此他决定先下手榍俊

    这天是上回吵架后的第一次见面，阿强决定有所行动；他们照例去泡两个人最喜欢去的一家咖啡屋，然后再回到阿强家中……

    一路上都没吭声的小雯，在回到阿强小的只容得下床和书桌的房间，终於表态了：其实阿强，上回我不是故意要跟你吵的，警卫好好地干，有一天也会有出头天；可是你这样怠忽职守，总有一天会出事的。

    阿强知道小雯没有要分手的意思，心头又软了下来；可是好不容易偷来的器材，就这样还回去，心有不甘；何况博士这次出国要好几个月才会回来……

    没事的，小雯，我也知道你没有恶意……其实我有一样礼物要送你。

    真的吗？小雯喜出望外，瞪大了双眼期待著。

    阿强取出了早就预备好的催眠光束发射器，瞄市■┑难劬Α

    这是什N呀？小雯盯著这台类似玩具枪的东西，不解的问。她不明白槭颤N阿强要送她这种男生才爱玩的玩意。

    别动！注意看著发射孔，有奇妙的光束会出现哦！阿强安抚道，然后扣下了板机。

    在小雯还来得及反应之前，三道绿光自枪口射出，分别射中小雯的双眼及额头。只见小雯全身僵硬地抽动了几下，便软倒在阿强的床上。

    阿强虽然熟读这性爱傀儡器的性能和操作方法，可是它的威力，他也是第一次见识到，不免有些兴奋。

    此时小雯虽然仍张开双眼，却也只是软弱无力、目无聚焦地望著远方。

    别怕，小雯。阿强取出装满了强力催淫剂的针筒，安慰道：你现在只是处於深度催眠中，比清醒的时候多一百倍地容易接受我的暗示……再过一下下，你就是我的性爱傀儡，我就再也不怕你跑了。然后他拉起小雯的衣袖，将强力催淫剂注入小雯的臂膀。

    来，跟我覆诵，在这个催眠状态中，你将对我绝对的听话，完全的服从。

    我会绝对的听话，完全的服从……小雯根本已经不知道什N叫反抗，只是用单一语调，没有表情的覆诵著。

    不到一分，催淫剂开始发挥了功效。小雯只觉得全身火热、双乳肿胀、蜜穴搔痒难耐。此时的她，已经完全丧失了人性，充其量不过是一头雌性的野兽。

    忍著点，小雯。你越听话、越服从，就会好过些。但是你还是很想跟我做爱。然而每回跟我做爱之后，你就会更听话、更服从。因槟阋丫被我用性欲催眠了，你是我的性爱傀儡。阿强继续输入暗示指令。

    我要听话、要服从，我已经被你用性欲催眠了，我是你的性爱傀儡……

    小雯娇喘地覆诵著。很奇怪地，火热的身体慢慢被抚平下来，除了她还是很想跟阿强做爱以外。

    很好！阿强满意地从抽屉中取出一小罐药膏，递给小雯：这是催淫膏，成分跟我刚刚槟阕⑸涞囊┘料嗤，只是剂量较轻微罢了。你回家后，均匀涂抹在洗完澡后，你要穿的内衣裤上，这样会随时随地提醒你是个女人，是我的女人。

    阿强将小雯扶起坐好，做最后的补充：还有啊！下回跟我碰面或约会，记得穿些比较性感的衣服，类似紧身背心、或是迷你裙什N的都行，别再只穿t恤、牛仔裤的了。内衣裤的款也是越大胆、越性感越好。

    阿强最后取出一对耳环，解释道：这对耳环很小，在上面还可勾炱渌不同的耳环。然而，除了洗澡之外，你必须一直戴著它们，因樯厦嬗幸蛔楹苄〉难逗沤邮掌鳌５蹦闾到我的声音跟你说：性爱傀儡时，你会立刻进入被性欲催眠的状态中，时附邮芪业闹噶睢Ｈ绻你已经处於性欲催眠的状态中，当你再次听到性爱傀儡，你便会清醒过来，并且完全遗忘在被催眠状态中所发生的事。好，现在就让我们试一下……性爱傀儡！

    只见小雯悠悠醒转。如大梦初醒般的她，试图将方才迷失的一段空白补回。

    当她看到阿强掌中的一对耳环，便笑逐开地道：原来你要送我一对耳环……

    真是一对别@的耳环。小雯自阿强手中接过，迅速地戴在自己的耳朵上。

    小俩口又聊了一阵子，小雯便兴高采烈地回家了。她樗们能够重修旧好而暗自庆幸，丝毫没有察觉到自己身上微妙的变化。

    （2）

    小雯的经理雅姿注意到小雯衣著上奇异的变化了，她常常会穿著性感暴露的服饰。

    雅姿是归国留学生，大小雯几岁，虽然已经有了未婚夫，却暂时不打算结婚的事业型女强人。

    雅姿也赞同小雯不要一直只穿t恤、牛仔裤。偶尔也要穿穿裙子，展现一下女人味。但是最近的小雯，变化实在是过份了些。

    就拿今天而言，小雯又穿著有领无肩露肚的紧身背心，搭配著一条短到不能再短的迷你裙；当小雯在影印房弯腰拿取资料时，扬起的裙o几乎可以直看到大腿的根部；她虽然有穿肉色透明丝袜，但是很明显的，在她臀部的曲线上找不著内裤的痕E。

    雅姿实在看不下去了，便走进影印房并将房门带上。

    小雯，你知道吗？最近你的打扮非常引起办公室内异性同事的兴趣。雅姿的个性属於开门见山型。

    啊！是吗？小雯自己也觉得不好意思，可是她实在抵挡不了约会时阿强贪婪渴求的眼光。

    像今天，穿这N短的迷你裙竟然还不穿内裤……

    我有穿啦！只是……是那种丁字型的。小雯用小到不能再小的声音害羞地回答。

    是什N使你改变这N多呢？雅姿摇头叹道。

    於是小雯一五一十地将阿强的要求说了出来。

    小雯，那个男的不值得你樗牺牲那N多。你还有大好前途等著你，赶快离开他是上策……雅姿听完马上下了结论：偶尔让自己有点女人味不是什N坏事，可是别再穿这N短的裙子了。

    小雯只是不置可否地默默点头。

    然而，当天晚上的约会，阿强还是察觉到了小雯心情上的异样，於是他关心地问道：小雯，是不是工作上有什N不如意的事情？

    没什N事呀！小雯装糊涂不敢说。

    性爱傀儡！阿强小声地对著戴在他手上的戒指发讯器施令。

    在瞬间，小雯浑身僵直，面无表情地答道：性爱傀儡小雯等候主人的指令。

    小雯，放轻点。这e是公共场所。不要让人家发现你已经被性欲催眠了。阿强环顾四L，看看是否有人察觉小雯的异样。

    於是小雯放了全身的肌肉，呆滞的眼神也开始试图流转。

    小雯，告诉我。今天发生了什N事？

    我的经理要我跟你分手……小雯便将雅姿的话一五一十地转述了一遍。

    那该死的恶婆娘……阿强听完咒骂著，榱吮苊庖院笤庥鐾样的麻烦，他命令小雯道：以后任何有可能漏你被我用性欲催眠的话题都不要说，知道吗？

    小雯用力地点头。

    （现在该如何惩罚那个恶婆娘呢？）阿强望著楚楚动人的小雯，是那样的娇柔、那样的顺从。小雯已经完全附属於阿强的麾下，对阿强而言，她已经完全失去了挑战性。

    阿强旋即想到年长小雯几岁的雅姿，一个典型的女强人，又处处散发出不同於小雯的清纯，而属於成熟女性的魅力……旋念至此，阿强心中又燃起了熊熊的征服欲。

    小雯，你有办法拐骗你的经理来见我吗？我想要把她也变成我的性爱傀儡。

    好像有点困难，因樗根本就讨厌你。小雯老实地说。

    嗯！那该怎N办呢？阿强知道小雯比他聪明：小雯，帮我想想办法吧！

    听明的小雯脑袋瓜动了动，没有多久就有点子了：我知道经理星期五都很晚下班，虽然我无法确定那个时候，公司e是否只剩我和经理两个人，但是请主人把性爱傀儡器交给我，我想我有办法……

    星期五不知不觉地到来。

    在正常状态下的小雯完全不记得她曾经出过什N鬼点子，然而在她的背包e却藏著性爱傀儡器全套的装备。

    下班时分，小雯接到阿强从耳环内传来的命令：性爱傀儡！小雯，现在开始执行计划。

    小雯接获指令后，首先替仍在加班的雅姿泡了杯加了利尿剂的咖啡。

    雅姿虽然不明白小雯没事槭颤N要献殷勤，但是还是欣然地接受小雯泡好的咖啡。

    然后，小雯跑到女生厕所，将女厕e所有的隔间的门上都焐烯z维修中{的牌子，只留一间可供使用……

    没多久，利尿剂的药效发生了作用，雅姿著急地n往厕所，当雅姿进入厕所后，小雯立刻在厕所的门上焐烯z清洁中{的牌子。

    雅姿见只有一间可供使用，不由分说地就n了进去。

    她的裤子才刚脱下，尿就如洪水般地宣而下。

    门外的小雯一听到马桶座盖落下的声音，便按下遥控……

    雅姿舒畅后猛一抬头，发现在门上约与她额头同高的地方，熘一台类似枪型的发射器。她正在觉得奇怪的时候，三道绿光自发射口射出，分别击中了她的额头和双眼。

    雅姿只觉得全身被绿光包住而无法反抗。

    然后自马桶内突然弹射出一只注射器，扎在她的屁股上，渐渐地夺去了她的意识……

    这时的雅姿已经没有能力去发现，在马桶后面，藏有一台小型录音机和一对耳环。

    而录音机也在这时开始反覆播送：不要反抗，跟我覆诵：我是阿强的性爱傀儡，我要绝对的听话、完全的服从……

    小雯在厕所门外徘徊了大约十分后，才见到雅姿摸著自己的额头从厕所e走了出来。

    雅姿一看到小雯，便摸著自己的额头对小雯说道：我今天有点累，不加班了，待会没事的话，你也走吧！

    小雯看见雅姿的双耳也戴著跟她相同款式的耳环时，她知道她的任务成功了，不由得在心底微笑著。

    （3）

    榱吮苊膺L遭人士不必要的怀疑，阿强命令雅姿在原有的耳环上再加煨碌男∽故危以别於小雯的款式。

    虽然办公室内也曾有人好奇从不戴耳环的雅姿楹慰骚包起来，但爱美向来是女人的天性，所以也就没人多过问些什N。

    这一天中午，雅姿突然没有心情上班，就带著助理小雯在街上瞎逛。两人不约而同地有种n动，想把自己的身体洗得乾乾净净、香喷喷的。

    於是她们回到雅姿的寓所内，鱼贯沐浴。

    洗完澡之后，雅姿还想逛街，小雯就建议，与其漫无目地的瞎逛，不如樽约憾嗵砉阂恍┥习喾饰和贴身衣物。

    雅姿也同意，於是两人决定一起去逛彼此都满意的百货公司。

    榱耸狗饰搭配的结果令人满意，她们两人先上美店去做了型，再请百货公司的化品专柜的小姐樗们上了，这才各自散开找寻z猎物{。

    一个多小时后，雅姿选了一套高腰窄裙的连身套装，搭配著蕾丝缕空酒红色的性感内衣裤。

    小雯则延续她露腰无肩的贴身衬衫风格，所不同的是，雅姿这回并没有嫌小雯所选的迷你裙过短，反而称小雯的玲曲线和眼光。

    小雯选了一组贝壳花纹的小可爱作樗的贴身伴侣，当然内裤仍旧是丁字型的。

    小雯也劝雅姿将内裤的款式改槎∽中偷模辉因是高腰窄裙会暴露腰部以下的曲线，一般的三角内裤会破坏臀部线条。

    雅姿想想也对，便接受了小雯的建议。

    她们两个也同时各买了半打深浅不同的高级肉色透明丝袜。

    就在她们各自钻进更衣室时甘源┦保雅姿忽然隐隐感到不妥，她觉得她的行橄靶裕在某种程度上有了异样的变化。

    就拿她手中的这双透明丝袜来说吧，她以前并不太喜欢穿裤袜，所以才选择常常裤装打扮。

    可是今天呢？或许是榱舜钆湔饧裙不及膝的连身套装吧！可是她不是常常裤装打扮吗？楹谓裉旎岷鋈恢忧殪度棺幽兀炕褂心嵌∽帜诳悖以前的她是连想到不会去想的。

    她觉得她之所以想试穿倒不是因樾■┑慕ㄒ椋而是在她的脑海中，上回小雯弯腰拾取资料时的穿帮镜头久久挥之不去。也许潜意识中有种对於性感的渴望吧！

    想到小雯，雅姿觉得她的转变是不可思议的。

    （难道仅仅榱税⑶磕峭反乐恚恳残硭只是想享受一下当女人的乐趣，随便找个藉口罢了。是呀！我槭颤N不能也这样呢？槭颤N凡事都要找理由呢？让我也享受一下当女人的乐趣吧！）

    雅姿想著想著，她已经将全身的衣服脱得精光。当她要时甘源┠谝率保她下意识地从褪去的上衣口袋中摸出一罐药膏，均匀地涂抹在胸罩、丁字裤和丝袜上面。

    她并没有感到有什N不对劲的地方，因樵谧稣飧鲋圃级作时，她的思考是静止的。

    雅姿在带妥胸罩的x那，感到双峰微微地坚挺起来，然后一般热气自胸部窜流而上，当她调整罩杯使其完全可以托住乳房时，她忍不住呻吟道：无拘无束，榕人。

    接著，那那可爱的丁字裤。

    雅姿在将它拉到大腿腿根时，心跳还微微加快。当她发现，这条小裤裤不但可以完全包住她的私处，还有一条绳似的快感，不断地搓揉著股沟间的快感带时，她又忍不住地娇喘道：自由自在，榕人。

    雅姿快受不了了，她从未发现原来穿内衣也可以带来这N大的乐趣。现在她要穿上丝袜了。当然，她不会失望的。

    从腿肚间传来阵阵似有若无的触感，像是多道电流似的直达她脑部的兴奋中枢。她觉得她的下半身被融化了，不由得引领娇吟：嗯！丝丝入扣，榕人。

    当她穿好那高腰窄裙套装和高跟鞋后，她在穿衣镜前猛摆pose，自赏了好久：嗯！当女人真好，尤其是在拥有这样完美的胴体下。呵呵，雅姿榕人…

    …可是，樗的女人呢？

    旋念至此，雅姿觉得有点失落；阿强虽然是头猪，小雯却能执迷不悔；她的未婚夫样样都是一时之选，可是他们的婚事却一拖再拖，直到今天……

    这时小雯也已著装完毕走出，有领露肚紧身背心加上迷你裙的效果，是谁都会忍不住多看一眼的。

    於是两个人又花了大半个小时在互相美对方。当然一个高贵典雅、一个清纯可爱。不同的美，自然是无法比较的。

    忙了一个下午，两人都|肠AA了。雅姿无心上馆子，小雯便提议：我们买点东西回家煮如何？

    好是好，可是好不容易才打扮起来，又要换掉，有点可惜……雅姿心有不甘。

    槭颤N要换掉？围条围裙不就得了？吃完晚饭还可以出来玩呀！我们难得给自己放一天假，当然要玩得痛快。

    於是两个女人买了一大堆菜，回到雅姿家中，兴高采烈地鱼肉羹汤起来。然而就在她们脱掉围裙，时负煤孟硎苈满一桌佳P时，门铃突然响了。

    这N晚了，还会有谁？雅姿皱眉不解，从门上窥视孔向外一看，原来是阿强。

    雅姿打开门，没好气地说：你来做什N？这e不欢迎你。

    别这样嘛！阿强开门硬闯了进去：我是来找小雯的。

    你怎N知道我住的地方？又怎N知道小雯今天会在我这e？

    阿强用邪恶的眼光瞄了瞄小雯，於是雅姿也用责难的眼光望了过去。而小雯只是一脸茫然，不知所措的楞在原地，动也不动。

    嘿嘿，不要责怪她，她自己也毫不知情。阿强仔细打量两位美女，和一桌的菜P，不由得叹道：打扮得真好，好像仙女下凡一般……嗯！菜色也非常地不错，真是辛苦你们了。

    你在说什N呀？雅姿无法理解阿强诡异的言词。

    呵呵，你不是鼓励小雯跟我分手吗？

    是呀！像你这种不知长进的人渣，只会浪费小雯的青春罢了。雅姿兄起来是翻脸不认人的。

    真有你的，不过这是你最后一次对我兄了。阿强一字字道：小雯再也不会离开我了，因樗已经完全接受我的控制，听从我的指挥。简单的说，她已经被我用性欲催眠了，你也一样。

    这是什N妖术？小雯，是真的吗？雅姿开始有点紧张了。

    然而小雯只是一脸无辜地答道：经理，我……我什N也不知道呀！

    （4）

    呵呵，让我向你示范一下吧！阿强转动戒指到小雯的频道，然后对著戒指轻轻喊道：性爱傀儡！

    性爱傀儡小雯听候主人的指令。小雯忽然呆若木人，机械似的回答。

    这是怎N一回事？雅姿忽然毛骨悚然，全身起了鸡皮疙瘩。

    很好！小雯脱掉你的裙子。

    阿强的话才说完，小雯便已解开钮扣，拉一拉，迷你裙便飘然落地；然而她神色依然，没有任何羞愧的模样。

    你到底把小雯怎样了？雅姿简直不敢相信自己的眼睛。

    来，帮主人吹萧。阿强不理雅姿，继续命令著小雯。

    小雯迅速地走到阿强的面前跪下，打开裤d，温柔地取出阿强的肉棒，含在嘴e不断地吸吮著。

    够了，别再示范了……雅姿实在看不下去了。

    小雯，停。

    小雯立刻将阿强的肉棒放回阿强的裤de，站起退到一旁。

    好了，雅姿，现在换你了。

    （什N？怎N可能呢？）雅姿心头一震，她好想逃，可是她已经恐惧害怕到无法思考了。

    呵呵，不用害怕，延续下午想当一个快乐的女人的心情就好了。

    ……雅姿已经恐怖到无法言语了。

    我告诉过你，你们两个今天中午到现在所做的所有事情都是我的命令呀！

    我也命令过你，当你看到小雯帮我吹萧时，便无法移动你的双脚，不信的话，你跑跑看！

    雅姿懒得去试了，因樗的双脚根本已经发软到不能动了。

    好了！羞辱你也够了，我想我心头的气愤也消了，现在就请你加入小雯的行列，一起服侍我吧！阿强将戒指的频道转到雅姿的，然后轻声喊道：性爱傀儡！

    在瞬间，雅姿的脑袋一片空白。只留下今天下午的欢愉；自胸罩、丁字裤和丝袜中阵阵传出：无拘无束，榕人……自由自在，榕人……丝丝入扣，榕人。我榕人，我榕人……是的，我榘⑶康呐人！

    性爱傀儡雅姿听候主人的指令。雅姿呆若木人，机械似的回答。

    阿强面对两位如此娇柔顺从又不同风味的美女；一位高贵典雅、一位清纯可爱；不由得满意地左搂右抱起来，他打算先饱餐一顿之后，再好好的来享受一下齐人之。

 
第047章老师的奇妙体验

    老师的奇妙体验

    很多人都有奇怪且不为人知的奇妙经验……原以为我只是一般人，自懂事

    以来也从来没怀疑过这点，直到那一天……

    ‘忠一班饶盈芳饶老师，会客室有您访客……忠一班饶盈芳老师，请至

    会客室……’

    ‘搞什么，中午时间会是谁……讨厌……’

    为了准备学期测验的试卷，连中午休息时间都得边吃午饭边找资料，这下

    半路又杀出一个程咬金来，我没好气的盖上便当盒，嘴里不禁嘀咕。

    ‘该不会又是那个神精病家长会长……’

    步出导师室，脚上高跟鞋在地板上发出咯、咯的声响。

    ‘好像是姓周来着……？不……不对，好像姓张……’

    在楼梯上阶下阶的地方，摆着一张整肃仪容的镜子，我驻首望着自己。今

    年二十九了，自从来到这个高职学校算算也迈入第五个年头，每天周旋学生与

    校方之间，当初的一股热忱早已消失殆尽，除了上课下课还是上课下课。

    ‘唉……连交个男朋友的时间都没有……’

    其实我算是个美女，虽然胭脂为施，五官仍显得相当娟秀，以七三比例的

    身段来说我应该去当模特儿的，当初若不是爸爸服务于公职，碍于书香世家的

    包袱……我仔细的打量自己，全身上下腿是我最引以为傲的地方，可惜我是个

    授业解惑的老师，如果穿上迷你裙，浑圆充满弹性的臀部加上苗条的玉腿，相

    信能迷倒不少男人，加上白皙的皮肤……为何这样的女人会没有男朋友呢……

    我不只一次为这件事生气，要怪就怪这个令人喘不过气的工作，规定“女

    老师穿着要朴素，化妆不得过度”，什么叫做过度？连擦个口红都被指指点点

    ，如果不是……啊……糟了！

    ‘唉呀！会客室……！’我急忙停止自怨自艾，加快脚步往会客室走去。

    会客室里，沙发上坐着一个男人，约莫40出头，西装毕挺。

    ‘很抱歉，我来晚了。’这男人微微领首。我选择位于他左手边的位置坐

    下。

    ‘请问你是……？’

    我这才注意到他绑着马尾，发色泛黄，对于中年男人这样的装扮，直觉告

    诉我他应该是从事跟艺术相关的工作。艺术工作……听起来挺浪漫的。

    ‘你是饶老师？’

    ‘是的。’

    ‘不好意思打扰你休息时间，我是金耀明的父亲。’

    他递来一张名片。上面印着“心灵科学研究委员会”会长的头衔。金照辉

    ……父子的名字都有些许铜臭味。

    ‘原来是金先生，今天来拜访有什么需要帮忙的地方吗？’

    金耀明向来是品学兼优的学生，一般会造访学校的家长都是因为学生犯了

    不小的错，至于这个班上的模范生……印象中却没什么偏差行为，这使我有些

    不明所以。

    ‘您别误会，犬子在学业成绩上一直都教我放心，只是近来……呃……这

    件事说来真难为情……’

    ‘金先生您请直说无妨。’

    ‘好……好吧！我就直说好了……事实上前几天我在他抽屉找到这个东

    西。’

    他稍迟疑，缓缓从西装口袋拿出一个小牛皮纸袋。

    ‘这是……’

    ‘饶老师你打开来看没关系。’

    这里头会是什么？会不会是小孩子恶作剧用的假蜥蜴、假蟑螂之类的东西

    ……想起来有些毛毛的，但在这男人面前我可不愿被看成胆小鬼。

    ‘啊……这是……’

    下午昏昏沈沈的上完三节课，拖着疲惫的身体回到家。

    ‘啊……好累……’

    打个哈欠不顾一切的往床上倒去。正想好好的睡个觉电话铃声响起。

    ‘喂，盈芳吗？’

    ‘喔，郁姿是你呀。’

    ‘我们明天晚上在家里聚会，你来不来？’

    ‘明天期中考，晚上还要上辅导课，我抽不出身。’

    ‘来嘛！我老公特地找了几个男的，都蛮帅的哦！’

    ‘这……我再看看好了，明天给你电话。’

    ‘好吧！好好考虑一下喔！’

    天啊！明天周末人家都逍遥去了，我还得上辅导课，马上就要期末考现在

    哪有那个美国时间去玩。再说我那班学生进度落后一截，好学生没几个，现在

    的孩子都爱玩的很……卸下衣服我需要洗个舒服的热水澡，一张白色纸笺自

    口袋落下。弯腰拾起，斗大的“心灵科学研究委员会”字样映入眼帘。那个金

    先生看起来挺斯文的，真是人不可貌相，外表看来一点也不像会是从事这行业

    的人…………

    ‘啊……这是……’

    那是我找了很久的项炼，心状琥珀上雕砌花纹，细工别致外还镶数颗碎钻。

    ‘原来我也觉得除了别致外，这项炼并没什么特别奇怪的地方，直到前几

    天我经过耀明的房间，看他对这东西念念有词……所以……’

    ‘念念有词？’

    ‘是的。’

    ‘可以说给我听听吗？’

    ‘呃……这……’

    ‘金先生我很好奇，请你务必告诉我。’他犹豫一会儿，自手中拿走项炼

    ，思量片刻，头低得我看不见他的表情。

    ‘那好吧！饶老师你不介意我就照实说，他就像这样做……’

    金先生抬起右手臂拎着项炼晃动起来，琥珀色的心形项炼左右摇摆着，他

    的姿态优雅从容，我对他这举动感到狐疑，不禁注视他的动作。

    ‘饶老师……你看清楚这项炼……’

    ‘呃……好……好的……’

    ‘这坠子很美……美得让你忘记压力……忘记束缚……’

    ‘……………………’

    ‘天慢慢黑了起来……你很快就会感到疲累……’

    ‘……………………’

    ‘你将进入你的潜意识里……忘记现在的你……’

    ‘……………………’

    ‘你现在很想睡了，等你睡着以后我就是你的主人……你的主人……’

    ‘……………………’

    ‘……………………’

    ‘啪！’

    良久，我才发现自己光着身子泡在浴缸里，水都冷了，刚才不禁想起中午

    的事怎么脑袋却一片空白？隐约记得他拿起项炼……接下来到底发生了什么

    事？客厅的电话再度响起，我得赶快离开浴缸，现在可不是生病的时候。

    ‘喂。’

    ‘……………………’

    ‘喂，找哪位？’

    ‘是我。’

    ‘你……你是谁？’

    ‘我是你的主人。’

    ‘神……神经病！无聊！’

    “啪”的一声，我狠狠地挂上电话。

    ‘神经病！这么晚还有这么无聊的人。’

    我没好气的打开冰箱，想喝瓶啤酒消消火。

    ‘铃…………铃…………铃…………铃…………’

    ‘这下又是谁？’

    ‘喂。’

    ‘………………’

    ‘找谁？’

    ‘你这不乖的女孩，竟敢挂主人的电话。’

    ‘你……你是谁？’

    ‘………………’

    再这幽静的夜晚，这通电话让我听起来毛骨悚然。

    ‘喂！你再不说话我要挂电话了！’

    ‘啪！’

    ‘………………’

    ‘嘿嘿……饶老师，现在你穿着什么！’

    ‘是……是浴袍。’

    ‘很好，我要你慢慢解开腰带……’

    我的手不听使唤的丧失自主，腰带落下，里头白皙的胴体若隐若现。

    ‘现在，告诉我你的奶子好看吗？’

    ‘是……很美。’

    ‘混帐，要用形容的方式说出来！’

    ‘我的胸部很丰满很有弹性，乳晕是淡红色的，皮肤白嫩……’

    ‘不行！我要你充满淫荡性感的口吻说出来！’

    ‘是……是的……我的奶子坚挺的很，乳头慢慢硬了起来……啊……好软

    ……’

    我的右手托起左乳，指甲深深地陷入乳房。

    ‘很好，把浴袍脱了。’

    ‘好……脱下了……’

    ‘饶老师，你的毛黑吗？’

    ‘我的穴毛又浓又密，黑黑的很浓密。’

    ‘把手伸到阴户吧！’

    我有点热起来，左手很熟悉的摸向花蕊。

    ‘啊……已经湿了。’

    ‘嘿嘿……果然没看错人，饶老师你果真骚在骨子里啊！’

    彷纷股砦謇镂碇校心中泛起很温暖很舒服的感觉，下体渐渐起了异样的

    变化。

    ‘告诉我，你会用手指挖弄那里吧！’

    ‘是……我很愿意……嗯……喔……’手指很适切的触及阴户敏感

    突起的部位，那里燃起了一团火。

    ‘你湿了吗？’

    ‘喔……是……是的……很湿了……’

    我说了令人难为情的事。

    ‘可以了，停止吧！我们还有明天呢！’

    话筒传来嘟……嘟……嘟……的声音。眼前景象突然一片清晰，我望着自

    己裸露的身体，无法解释为何手指会插进下体，还有床单上湿漉的痕迹，犹如

    做了一场梦……没错，一定是这样，只有这样才可以解释眼前种种奇怪的现象。

    ‘真讨厌，我一定做了那种梦……’

    翌日，期中考的日子，我捧着一堆试卷走进教室，学生们纷纷就位板起严

    肃的脸孔。

    ‘班长，把考卷发下去。’

    座位间隐约传来一阵偷笑的声音。

    ‘笑什么？这次考试平均分数不及格的人，每周六留下上辅导课！’

    教室里又是一阵模糊而刻意忍住笑的声音。我想起昨晚那不可解释的情景

    ，深怕是自己的幻觉，这使我不安。学生都低着头奋笔中，诺大的教室彷返

    下一根针都可清晰听见般的安静。我在座位间走道巡视，一边小心高跟鞋的声

    响，不知觉来到最后一排。那个斯文似曾相识的面孔吸引住我……是金耀明。

    这学生的学习成绩总是名列前茅，每次考试都是第一个交卷，但是他现在

    的模样让我担心。

    ‘金同学，你怎么不快点答题？’

    我俯身轻声的问他，被中断发呆的他抬起头来。

    ‘老师，我都不会。’

    ‘都……都不会？’

    ‘是啊！这些试题课本上都没有。’

    不会吧！模范生都答不出来的问题……我得瞧瞧……

    ‘这……这是……三年级的考卷…………！！’

    瞬间，我发现所有的同学都望着我。这真是令人尴尬的想要死掉，一定是

    急忙中把考卷拿错了。

    ‘呃……老……老师拿错考卷了……对……对不起……班长把考卷收回来

    ，我去拿正确的。’

    我一定涨红到脖子了。心里既懊恼既生气，我怎么会这样心不在焉的。不

    行，我得振作起来。班长把收齐的试卷交回来，眼神透着一抹捉狭的眼神。我

    不敢再多留一秒钟，挺起勇气走向门口……

    ‘啪！’

    ‘……………………’

    我好像被定住了，脚底黏在地板上，那种坠入五里雾的飘渺感又再度侵袭

    我。

    ‘啊……老师不动了……’

    ‘真的耶！真的不动了！！’

    ‘好厉害，好神奇喔！’

    ‘我还以为不可能的……哇……老师好像睡着了……’

    ‘哪有睡着？她眼睛还睁开的呀！’

    我彷诽到学生在鼓噪。

    ‘各位同学不要吵，你们想不想看魔术表演啊？’

    背后的声音听起来很温暖很熟悉。

    ‘好，你们想不想看老师像a片里的女人那样呀？’

    ‘骗人！老师才不会哩！’

    ‘好哇！快点啊！’

    ‘真的吗？’

    四周的气氛很热，我不怎么明白原因，感觉有人靠近我。

    ‘老师，请你坐到讲桌上。’

    讲桌……我好想坐在那上面。对了……就是这里。

    ‘嘻嘻……你们看老师不是都听我的吗？’

    ‘哇塞………………’

    ‘真的耶…………’

    ‘老师张开腿，大家等着看你的内裤是什么颜色的呢！’

    双腿宛如受到牵引，短裙被撑开，不仅内裤的颜色清晰可见，连蕾丝样式

    都一览无遗。

    ‘喔……原来老师喜欢这种浅绿色的内裤。’

    ‘中间还有点黑黑的。’

    ‘半透明的哩！’

    ‘大家围过来看老师露出的那里。’

    数对充满好奇、贪婪、饥渴的眼神全都投射在私处，我觉得被融化。

    ‘老师把衣服脱下来吧！’

    ‘不不对，要慢慢的。’

    ‘就是这样，先解开钮扣吧！’

    我把一个一个的钮扣逐一解开，对于即将裸露的胸部莫名的想马上被看见。乳峰自衬衫里蹦出，浅绿色的胸罩裹着雪白的乳房。

    ‘老师你很喜欢这里被看吧？’

    ‘是的，我喜欢把奶子呈现在别人眼前。’

    ‘太好了，今天你会跟我们每个人性交吧！’

    ‘嗯……我想要你们粗暴的进入老师的身体……’

    我想不起来一直跟我说话的学生到底叫什么名字……身体好像更柔软起

    来，我可以感觉罩杯里的乳头开始变硬。

    ‘现在可以把胸罩解开了。’

    我极端的渴望暴露，即使一丝不挂也会让我更高兴。

    ‘终……终于看到老师的胸部了……’

    ‘好……好漂亮的奶子耶……’

    ‘真不敢相信……’

    这些话似乎是最好的赞美。

    ‘老师你真美，阿顺帮她把内裤也脱下吧！’

    叫阿顺的学生有一张娃娃脸，我对他没有任何印象。他不熟练的褪下我的

    内裤，动作的同时眼睛不时看着双乳，我想他应该很想吸允粉红色的乳头……

    也许他对母亲的乳房也这么遐想吧！我注视他的动作，艳丽黑绒般的耻毛已经

    毫无遮拦的赤裸。学生再度一阵喧哗，有几个大胆的蹲在双腿之间直直地盯着

    那里，这使我羞愧难当。

    ‘平时威严的老师，没想到这里也茂盛异常，你们看都湿了。’

    ‘哇……老师梦寐以求的阴唇，现在看得一清二楚的。’

    ‘嗯……好香，老师连这里都是香的。’

    这些小鬼灼热的眼神，让我觉得淫乱，花蕊深处像抉堤的河流，透明黏稠

    的蜜汁不断从那里涌出。

    ‘啊……我受不了了……’

    其中一个学生解开拉炼，对着我雪白鲜嫩的胴体自渎起来。其他的人也纷

    纷亮出自己的宝贝，周遭有浓烈的尿酸味道蔓延，靠近身旁的还把龟头放在大

    腿磨擦着。

    ‘太棒了，这节课我们就让平日严格的美丽老师，好好的变成玩物吧！’

    熟悉的声音带些轻蔑口吻说着。像是一道命令般，学生们开始触摸我，瞬

    间全身上下有许多手掌覆盖，原本凌乱的上衣和裙子，被来自四面八方的力量

    扯下，无法分辨是谁的手玩弄我的乳房，或是粗鲁的把阴茎顶入我的口腔。顿

    时，教室里女老师赤裸的身体，成了所有学生玩弄的目标，我完全不想抵抗，

    潜意识中希望被欺凌强奸的快感，侵蚀全身的官能。

    我眯起眼睛，眼前有数张脸晃动，双唇被紧紧的贴住，稚嫩的呼吸饭脸

    庞，来自双乳轻微的疼痛激起乳腺的酥麻感。

    ‘老师，让我第一个跟你性交吧！’

    我似乎听见有人这么说，接着阴道内的肉壁感到被撑开。

    ‘喔……好舒服……老师我终于进入你这里了……’

    ‘真……真紧……老师虽然不是处女……’

    我很想大叫:〈快动啊！狠狠的抽送，我会感激你的……〉无奈有支腥骚

    的阳具塞住嘴巴，发不出半点声。

    ‘阿茂！要动屁股啊！’

    ‘阿茂，没想到被你抢先一步了！我排第二个哦！’

    ‘好，阿国我排你后面。’

    ‘你们看老师好像很舒服！’

    〈好极了，穴内的东西动起来了。〉

    〈喔……有点痛太太粗鲁了……慢……慢一点〉

    〈啊就是这样……很很硬啊……〉

    ‘老老师……里面好暖啊……喔……’

    ‘啊……太舒服了……啊啊…………’

    〈讨讨厌，有热烫的东西射进来了。〉

    ‘阿茂你真没用，走开换我来。’

    逐渐萎缩的阴茎拔了出去，另一支澎涨的硬物冲进生殖器里。

    ‘唔唔……喔……嗯哼……’

    ‘看！老师叫出声了。’

    ‘这……这个婊子……平日凶巴巴的……现在操烂你……’

    胸部上正在吸允乳头的脸庞挡住他的脸，他的手扶起我的屁股，插得很深。

    〈喔……哼……很很会玩哪……喔……真真要命……我会发疯啊……〉

    〈啊啊……顶到子宫了……〉

    ‘阿国你快点！后面还有很多人耶。’

    ‘别别鬼叫……就……就快了……啊啊……’

    〈不不要……不要那么快射……喔……〉

    ‘我射射了……’

    〈过……过份……我还……唔唔……〉

    口腔里同时也注入一股浓烈的液体，多的我无法喝下去，有部份从嘴角渗

    出。更有人握住我的左手，让我摸着充血的海绵体，热烫粗大的程度使我的手

    显得瘦小。

    〈快快进来吧……求求你们……〉

    〈喔……对了……用力点……啊……〉

    ‘老师的那里好湿啊！’

    ‘大胖你别太猛，讲桌会垮呀！’

    我觉得天旋地转，双腿被用力的张开，这支肥大的物体使我有些吃不消。

    〈啊……塞满满的……我快死了……喔……〉

    〈这家伙……啊……喔……不不行了……〉

    当……当……当……当……蒙胧中下课的钟声响起……我缓缓地抬

    起头，只见午后的阳光斜斜的照射进来，刹那觉得刺眼，这……这里是那里？

    ‘咦！我怎么在教室里睡着了？’

    学生有的不在位子上，对对了，今天是期中考，是学期测验的日子。

    ‘真糟糕，我居然睡着了。’

    昨晚睡得不安稳，没想到在这个节骨眼睡着，刚才训导主任不知道有没有

    看到……

    ‘老师！’

    ‘什……什么事？’

    ‘考卷可以交了吗？’

    ‘呃……可……可以，写完的同学交到老师这来。’

    学生们把考卷一一的交上，一会儿功夫教室只剩我一人。

    ‘该死，我这几天怎么搞的，还有好几堂测验，脑袋还昏昏沈沈的。’

    收拾好考卷，我急忙奔回导师室。

    ‘饶老师。’

    糟了，是训导主任。

    ‘呃是有什么事吗？’

    这全校有名的老色狼左顾右盼一会儿，靠近耳旁低声的说:

    ‘饶老师，你的……你的衬衫没扣好……’

    ‘啊！’

    我低头一看，前排两个扣子扣错孔，里头的春光乍现，乳沟看得一清二楚，顿

    时使我羞愧的满脸通红。

    ‘对对不起！’

    ‘呵……呵……蛮丰满的嘛！’

    老色狼似笑非笑的盯着我的乳房，慢慢转身走出导师室。让他一说，我觉

    得浑身都不对劲了起来，下体隐隐地也有些酸麻。

    ‘到底是怎么一回事？！’

 
第048章催眠玩偶系列(一) 放学后的催眠玩偶

    催眠玩偶系列(一)放学后的催眠玩偶

    在某个高中放学后的学生会教室里面，有一男一女两个同学正在做着学生

    对学校生活的问卷统计。男生的名字叫做田村优一，是3年2班的班级委员。

    女生则是杉本瑞希，是3年2班的委员长。学生会是所有班级委员的上属组织

    ，不过瑞希同时也身兼学生会长。二人来自同所初中，不过今年是高中3年来

    第一次同班。

    有着瑞希这个漂亮名字的少女，同学都以‘委员长’称呼她。瑞希是像在

    漫画里面出现的那种典型的优等生型少女。虽然成绩全年级顶尖，但是个性很

    死板，因此同学们都和她保持着些许距离。

    穿着学生手册上所规定的深蓝色制服，长长的黑发在头后面随意的绑起。

    用来绑头发的茶色发带可说是唯一的装饰。老实说并不是让人觉得很性感的容

    貌，但是以长长的眼睫毛配着大眼睛与鼻梁的漂亮线条来看，说是美少女一点

    也不为过。

    瑞希对打扮自己的美貌非常不热心，觉得用容貌被男人奉承这种事情很讨

    厌。但是优一就是觉得这样朴素没男人缘的瑞希很漂亮，从国中开始内心就蛮

    喜欢她的。

    优一停下手边的统计工作，突兀地对桌子对面的瑞希提出问题。

    ‘委员长，不知道你对催眠术有没有兴趣呢？’

    ‘催眠术？’

    ‘老实说呢…我的技巧还蛮不错的。想要对委员长用一次。’

    优一单刀直入地说了。

    ‘你在说什么东西呀。’

    瑞希做出很当然的反应。

    ‘会非常舒服喔。我想看委员长被催眠的样子呢。’

    ‘不要闹好吗，现在还有一大堆事情要做耶。’

    瑞希拍了一下桌子，有点生气的看着优一。

    ‘来，看着这个吊饰。你看它开始慢慢摆动。’

    看到瑞希把脸抬起来，优一突然拿出末端是绿色玻璃的吊饰到她眼前，开

    始左右摆荡。

    ‘等、等一下，做什么。快去做工作啦。’

    ‘安静。把视线集中在吊饰的末端。’

    这一瞬间瑞希的眼睛下意识的追着吊饰末端，优一不给她任何思考时间继

    续往下说。

    ‘视线已经不能移开这个吊饰了。’

    ‘呜…，啊……。’

    ‘看着吊饰，你的意识越来越模糊。现在你只会听到我的声音。’

    ‘你身体的力气渐渐消失了、放轻松，感觉很舒服。’

    ‘数到3的时候身体的力量会通通不见，没办法从椅子上站起来了。’

    ‘3，2，1，好！’

    跟优一的命令声一起，瑞希的双臂无力地下垂。感受性丰富的瑞希在转眼

    间就陷入催眠状态里。

    ‘好，成功了。委员长是听话的好孩子喔。’

    椅子上的瑞希对优一这句话没有反应，身体无力的微微前倾，安静地呼吸

    着。眼睛张着但是视线空虚、眼神失焦。瑞希超过估计的高度被催眠性让优一

    又惊又喜，非常兴奋。

    ‘那么，就进入到更深的催眠的世界去吧。’

    优一从椅子上站起来转身到瑞希背后，轻轻地用两手夹着太阳穴那边，开

    始慢慢转动头。

    ‘好，头一直这样子转呀转的话，会越来越舒服。’

    ‘非常舒服、变得有点想睡。很好喔、眼睛就那样闭上。但是闭上眼睛

    的时候还是能够很愉快地听着我的声音。’

    从刚刚眼睛就一直睁开着但一脸倦意的瑞希，听到优一的话就安静地闭上

    眼睛。

    ‘那么从现在开始委员长就变成了我可爱的玩偶。变成玩偶后会照我的话

    来行动，不管是身体还是心灵都被我的意志控制着，而且被我操纵时会充满快

    感。变成玩偶后会非常乐于照着我的命令行动，会想要一直被我命令。’

    优一慢慢转着瑞希的头，同时对在自己支配下的瑞希她的身心放入暗示。

    ‘从现在开始数到5。数完时委员长就会完全变成操线玩偶了。5…，4

    …，3…，2…，1…，好！’

    优一数完后，停下了转动头的动作。瑞希闭着眼睛，以非常放松的状态坐

    在椅子上。

    ‘已经完全变成我的操线玩偶了。不管是什么命令玩偶都要坦然遵循这样

    喔。’

    ‘是的…。’

    ‘那现在委员长张开眼睛。不过眼睛张开后催眠仍不会解除，委员长仍是

    我的玩偶。但是会有意识，能诚实回答我的问题。那么委员长，静静地张开眼

    睛。’

    瑞希慢慢睁开眼睛。惺忪的双瞳眼神涣散地看着前方。

    ‘现在，委员长变成了什么？’

    ‘…操线玩…偶。’

    ‘这样子变成我的操线玩偶的催眠就完成了。成为玩偶会非常舒服，到我

    解除催眠之前委员长一直都是操线玩偶，所以现在开始来做各种快乐的事吧。’

    ‘是。’

    ‘那么请先脱去制服。’

    ‘………。’

    突然被下命令做出违背理性行动的瑞希出现小小的抵抗。看到这情况，不

    慌不忙的优一对瑞希告诫了叫醒她之前所放的暗示。

    ‘现在委员长，是被施了催眠术的操线玩偶。’

    ‘是…的。’

    ‘玩偶对我说的事情必须怎样？’

    ‘…田村同学说的话…不管什么都要遵从…。’

    ‘没错喔。想一直当玩偶被操纵的委员长会感到无比幸福。’

    ‘是的…，我做为操线玩偶是幸福的…。’

    ‘那再说一次。现在委员长马上开始脱下制服。女生在学生会教室里面不

    可以穿着水手服，学生会的规定是那样说的没错吧。那委员长不能说不脱制服。’

    优一说完，瑞希也惊讶地想着为何自己进到学生会教室的时候没有脱下制

    服一直穿到现在。

    ‘那么身为学生会长必须带头遵守规定。’

    悬在瑞希心中疑惑就这样消散离去。慢慢地从椅子上站起来，然后‘咻─

    ’的一声抽出领带，再毫不犹豫地拉开拉炼将水手服从头上拉出来。在浅白色

    连身内衣下，被纯白色胸罩所包着的那胸线漂亮的双乳隐约可见。

    ‘把碍事的连身内衣也脱掉吧。’

    被优一催促的瑞希脱下连身内衣，放在桌子上面。

    ‘非常好喔委员长，样子越来越棒了。但这样子还不够，还要拿下胸罩。

    在学生会教室脱下胸罩完全不是奇怪的事情。来，手就很自然的去弄下胸罩喔。’

    瑞希露出有点无法接受的表情，但仍照着优一命令把手绕到背后弄下胸罩

    的挂钩，沿双手拿下来。

    ‘好，就那样子站着。’

    瑞希想要用手遮住胸部，可是手却不知道为什么的举不起来，没有办法去

    遮住胸部。

    优一仔细欣赏了赤裸着上半身、浮现出害羞表情又保持立正姿势的瑞希。

    接着，因为让死脑筋的瑞希自己脱下制服是催眠深度相当深的事，所以给了优

    一很大的信心相信即使让她做非常好色的行为也不会醒过来。

    ‘胸部很漂亮喔，委员长。这么漂亮的胸部只用看的话就太可惜了，让我

    来好好地柔一揉吧。’

    优一这样说着，站到瑞希后面慢慢地用双手开始揉搓起胸部。

    ‘啊。’

    ‘不用担心喔。委员长的确很想要被揉着胸部，这样没错喔。’

    ‘是，是的。是这样没错。’

    给了这个条件后，瑞希僵硬的身体放松的任凭优一到处爱抚。

    ‘胸部被这样揉着很舒服吧。很舒服的话可以诚实地发出声音喔。’

    ‘啊，啊哇…。’

    从瑞希的口中漏出可爱的喘息声。优一的手掌传来那受到刺激的乳头渐渐

    坚硬尖立起来的触感。

    ‘然后下面的小穴也开始舒服起来了。好的、很舒服，身体放松。’

    ‘一直出现很色的感觉，身体已经被快感包着，现在脑袋里面已经只能想

    着好色的事情了。’

    ‘啊，啊嗯。’

    看着开始感到支撑不住快要崩溃的瑞希，优一觉得很满足。

    ‘那么委员长的确变成好色的女孩子了。好，过来这里’

    胸部被爱抚的快感从体内涌出、身体摇摇晃晃的瑞希往椅子的位置过去，

    被轻轻推了肩膀后再度坐下。

    ‘那么现在开始让我看委员长自慰时可爱的样子吧。’

    ‘咦…。’

    听到说要做自慰的行为，瑞希果然出现惊恐的表情。

    ‘委员长会想要赶快自慰喔。’

    这样说着，优一悄悄地把手贴了到瑞希的额头上。

    ‘好了，委员长的额头被我摸着就会非常想要自慰。而且会非常想让我看

    你自慰的样子。’

    ‘啊，呀嗯。啊。’

    ‘好了，很想要、一直很想要自慰。非常难以忍耐喔。’

    ‘啊，哈嗯…。’

    在瑞希身上能非常清楚看到，被操纵着的快感和勉强残存的羞耻心正在冲

    突拉锯。

    ‘已经不能抵抗自慰的欲望了。委员长的身体很自然地动起来开始自慰。’

    ‘来，脚继续张开。把裙子也翻开。’

    瑞希似乎放弃了挣扎，听话的张开双脚、卷起裙子。17岁少女那上面有

    一小点丝带的白色内裤就在优一面前暴露出来了。

    ‘来，用双手抚摸着小穴和双乳看看，会非常舒服喔。’

    接到命令的瑞希左手抓住右胸，右手提心吊胆地伸向股间。然后用两只手

    指从内裤上面自己最有感觉的地方慢慢地开始抚摸。左手这边也持续地轻轻转

    动刺激着乳头。

    ‘哈，呼嗯。’

    随着快感增加，瑞希的喘息声也渐渐变大，已经完全没去在意自己在学校

    的学生会教室这件事了。

    ‘委员长已经不会对自慰有什么排斥喔。像是一直在自己房间里面一样，

    很激烈、韵律地尽情自慰吧。’

    瑞希手的运动越加激烈。内裤吸收了溢出的爱液，上面的粉红花瓣似乎已

    经可以透视过去一般。

    ‘从内裤上面已经不能满足了吧。那就把手放入小裤裤里面试着用手指直

    接触摸小穴看看吧。’

    已呈丧失自我状态的瑞希毫不犹豫地把地手放入内裤中，手指进到里头重

    要的地方。

    ‘很好，再更激烈、更激烈一点。’

    直接用手指触摸的快感，让继续自慰的瑞希更加的沈醉

    ‘哪里觉得舒服？自然地说出来喔。’

    ‘小…穴，小穴好舒服。’

    ‘委员长是非常喜欢自慰的玩偶耶。’

    ‘是、是的。非常喜欢、喜欢自慰。’

    ‘好了，已经马上要去了。’

    ‘啊、啊啊嗯―。’

    于是在发出响亮叫声的同时，瑞希也到达了顶点。

    手的动作慢慢地停下来，筋疲力尽的瑞希脚张得开开的在椅子上一动也不

    动。闭着眼睛用力喘息，大量流出的爱液顺着内裤流下，在椅子上湿成一片。

    ‘很棒的自慰喔，委员长。但是现在起有更快乐的事在等着。’

    瑞希不明白被优一操纵尽情地自慰感觉着为何会有大大的满足感。本来会

    是非常羞耻的事情现在心中却满溢出幸福的感觉。如果被操纵是这么舒服的事

    情的话，开始想要一直保持着这个状态。

    优一等到瑞希的呼吸整齐之后，慢慢脱去裤子和内裤。看着眼前穿着百褶

    裙半裸的美少女那两脚张开到极限沈迷在自慰中的样子，优一股间的肉棒紧绷

    地向着天上直立着。

    ‘只有委员长自己舒服太狡猾了。所以这次请让我舒服吧。’

    优一一边用力压下急切的心情，一边开始给予下一个暗示。

    ‘好，当我敲到委员长肩膀的时候就睁开眼睛。睁开眼睛后就会想要对我

    侍奉，像顺从的女仆一样全心侍奉。’

    瑞希闭着眼睛，表情安稳，静静地听着优一说话。

    ‘那我要敲肩膀，好。’

    瑞希再次张开眼睛。跟之前催眠状态一样那独特、睡眼惺忪又没有自我意

    志的目光朝着前方。

    ‘好，醒过来了吧。那么，站起来。’

    听到优一命令的瑞希慢慢地站起来，而且视线很在意的瞄向优一隆起的肉

    棒。与瑞希交换位置，优一到她刚刚坐的位置，然后命令瑞希做出不是催眠状

    态时绝对不会做的行为。

    ‘好，委员长，现在请过来乳交吧。要温柔奉献地弄喔。’

    但是瑞希却一脸困惑的站着不动。

    （糟糕。委员长不知道乳交是什么？没办法，必须好好地教她侍奉的方法。）

    ‘到我前面跪下来。’

    瑞希毫不犹豫地在优一前面跪下。自慰过之后那最后一点的反抗心似乎也

    消失了，越来越顺从的回应优一的命令。

    ‘用胸部夹住我的肉棒喔。对、对，就是这样。就这样好好地夹着温柔地

    揉挤。’

    瑞希的手生疏地把肉棒夹进乳沟间，开始慢慢动起来。优一的肉棒被皮肤

    柔软的触觉包着，几乎就要爆发出来，不过他拼命忍耐着，边温柔地抚摸瑞希

    的头发边给她新的暗示。

    ‘好了，变得非常舒服起来，非常非常舒服。’

    原本没有表情，滑动着胸部的瑞希立刻浮现幸福的笑容。

    ‘对委员长来说让我射出来是最幸福的事喔。那我想射出来了，为了让我

    快点射出来请继续努力吧，用舌头舔一舔肉棒的顶端也可以哟。’

    听到这么说，瑞希就一边继续滑动着胸部一边把头低下去，伸出舌头开始

    舐起肉棒。已经接近界限的优一在瑞希乳房和嘴巴的双重攻击下，没多久就忍

    耐不住喷射出去了。射完后满足的优一轻轻压着瑞希的肩膀把肉棒从双乳间抽

    出来。被精液射在胸口上的瑞希楞在那边，因此顺着这情境的优一下了更色情

    的命令。

    ‘把胸部的精液涂到上半身吧。那样的话会更舒服喔。’

    瑞希轻轻点头，伸出手指开始将优一的精液从脖子一路涂满整个胸部。优

    一把手贴到舒服地涂着精液的瑞希的额头上，让她再次落到恍惚状态里去。

    ‘现在脑中一片空白。完全无法思考。来，眼皮变得很沈重慢慢地闭上眼

    睛。对，就那样暂时放松休息吧。’

    瑞希膝盖贴着两脚朝外，保持着女孩子坐姿，闭上眼睛开始安静地呼吸。

    优一一边看那个姿势一边在心中嘀咕。

    （让委员长对我唯命是从、无论多色的事也都照做，这简直像是做梦一样。但是还没品尝委员长可爱的小穴。好，再加油！）

    暂时让自己的呼吸整齐下来，因为股间很快的就能复活了，所以决定叫醒

    瑞希做正式突入。

    ‘终于，这次就来做最快乐、真正的作爱吧。来，请睁开眼睛。’

    ‘委员长对于能体验真正的作爱感到很高兴。没错吧？’

    ‘是的。’

    ‘高兴得笑容满面呢。’

    ‘那么马上开始吧。来，请站起来。’

    被优一拉着手瑞希慢慢地站起来。但是却一副不知道自己该怎么做才好的

    样子，站在那边不动，反覆的盯着优一的脸然后又把视线移开。看了到现在为

    止的态度，优一相信瑞希应该是处女，决定先试着确认。

    ‘委员长是第一次作爱吧。’

    ‘是的…。’

    瑞希红着脸着用很害羞的声音做了一如优一所预料的回答。确认了没有男

    性经验，因此为了让瑞希在处女丧失时能觉得舒服而决定给她痛觉麻痹的暗示。以后瑞希作为优一的性伴侣必须要尽可能的侍奉，如果在这边对于做爱有任

    何心理阴影的话会变得困扰。

    ‘不过不用害怕喔。我在委员长的小穴上做了符咒会让处女的痛楚全部变

    成快感。这样初体验的时候就完全不会痛了。’

    优一拉起瑞希的裙子，食指在内裤上面开始一圈一圈地抚磨着蜜处。

    ‘从现在起委员长的小穴完全不会感到疼痛。肉棒插进去的时候也完全不

    会痛，取而代之的是最棒最舒服的感觉。’

    瑞希以不可思议的表情注视着优一手指的动作。

    ‘好了，这样就ok了。不管对委员长的小穴做什么都只会感到快感了。’

    ‘那么，坐到桌子上面，没错。好，那么脱去小裤裤吧。’

    不管露出些微惊恐表情的瑞希，优一把手伸进裙子中顺利地将瑞希的内裤

    取下来。

    ‘这次把脚张开喔。好的、脚整个张开。无意识地自己张开脚。为了让我

    可以过去看到小穴里面，要尽量把脚打开喔。’

    ‘没错，保持那样。委员长已经无法以自己的意志合上脚。’

    ‘呀─，怎么会这样。’

    ‘委员长的小穴，粉红色的非常漂亮喔。现在开始让我好好的疼爱吧。’

    ‘啊，啊嗯，好难为情喔。’

    优一在瑞希前面弯腰靠去，嘴巴向着被打开来的花瓣对上去。

    ‘啊，不行，不要。’

    瑞希发出了很小的抗议声音，不过优一完全不理会，继续热情地吸吻着阴

    核那边。

    自己的性器官被别人碰触，就算暗示的关系理性被压制住，羞耻心还是升

    起来了。瑞希满脸通红的保持身体不动，忍耐着优一的舌头在自己重要的部分

    上面滑动。

    ‘委员长能被舔小穴是很幸福、非常幸福、是最棒的感觉了。’

    听到优一那样说，瑞希立刻从满满羞耻的表情变得荡漾出神起来。继续舌

    抚不久，看到爱液开始从瑞希的性器溢出，优一的脸从股间移开，再次坐上椅

    子。刚才乳交时，射精一次的肉棒力量已经完全恢复了。

    ‘来，委员长。再起来行动吧。终于要举行最重要的开通仪式。’

    在优一的诱导下，原本脚张开着不动的瑞希身体恢复了力气，从桌上下来

    ，像在梦游般摇摇晃晃地走向坐在椅子上的优一。神色有点紧张、提心吊胆地

    跨到优一上面，然后卷起裙子把优一肉棒的顶端对上自己的蜜处，慢慢地放掉

    双脚的力量。于是整个身体的重量就压在瑞希的小穴上，噗滋一声的将优一的

    肉棒整个吞下去了。但是因为暗示的关系，破瓜的痛楚变成了适中的刺激快感

    ，浮现出神表情的瑞希将处女奉献给了优一。

    ‘这样委员长就是女人了。成为女人是相当幸福的喔。’

    ‘是…。’

    瑞希一边红起脸颊一边坦率地回答。

    ‘那么腰动起来吧。先慢慢来，再慢慢加强，然后要越来越激烈。’

    ‘是…。’

    二人用不熟练的动作开始慢慢地扭动着腰。一开始两人凌乱的动作也渐渐

    配合了起来，伴随而来的快感也大大增加，两人也开始沈醉在如梦般的作爱快

    感中。瑞希感觉到进到自己深处那粗大肉棒独特的异物感不断变成了快感，另

    一方面也涌起了自己为何在做爱的疑问。

    ‘田村同学，会不会很奇怪？那个…在学生会室里面…作爱。’

    继续扭动着腰，瑞希终于提出了从刚刚就一直悬在心中的疑问。

    ‘完全不会奇怪喔。因为委员长是学生会长，所以在学生会教室做爱是当

    然的事情吧？’

    优一面不改色的给了乱七八糟的回应。但是对催眠状态的瑞希来说只要是

    优一的话都有不容质疑的说服力。

    ‘这、这样呀，对学生会长来说是当然的呢。’

    莫名的巨大力量将瑞希的疑惑压溃，接着就被在自己体内做活塞运动的肉

    棒带来的快感旋涡给吞噬了。

    ‘委员长的小穴，最棒了。委员长如果很舒服的话就大声叫出来吧。’

    ‘好、好棒。田村同学的肉棒也好棒。’

    ‘再大声一点。’

    ‘啊嗯，太棒了！还要、还要。’

    ‘叫更出来会越舒服喔。’

    ‘啊嗯、真的好舒服，好棒，好棒呀！’

    ‘很好，再来、再来。’

    ‘嗯，我、我…要去了。已经不行……要去了~~~’

    然后在讲话的字句越来越不清最后只剩下喊叫声中，优一的精液在到达绝

    顶的瑞希体内喷射出来。肉棒边抽动着边将暖暖的精液注入自己子宫，瑞希感

    到那是无比美妙的感觉。结束后，瑞希气力放尽的身体靠在优一身上。肉棒还

    整个塞在身体里面，两只手绕住优一的头，靠着他的肩膀喘息。优一觉得这样

    的瑞希好可爱，同时也给瑞希最后一件工作要她用可爱的嘴巴来善后。

    ‘那么，把我的肉棒舔干净吧。性爱结束之后由女孩子来舔完是基本的礼

    貌喔。’

    ‘是的…。’

    被这样命令后，瑞希毫不怀疑地从优一身上离开然后蹲了下去，脸靠上股

    间开始慢慢舔起沾满自己爱液和优一精液的肉棒。发射过两次后完全无力的肉

    棒在瑞希温柔的舌抚之下再次回复元气，不过现在继续开始第三轮突入的话优

    一还是会吃不消，所以决定要结束在学生会教室的享受。

    ‘那么穿上制服。委员长还是在催眠中喔。’

    ‘是的…。’

    ‘要奖赏这次这么棒的作爱，所以在回家路上也好好享受呀。’

    优一绕着肩膀抱住一脸茫然的瑞希，在耳边低语。

    ‘眼睛闭上。然后委员长的身体会变成我说的样子喔。那么在回到家之前

    你的小穴会一直觉得被肉棒插着，不管走在车站、还是坐着电车的时候，肉棒

    都会一直抽动着。回到家前都能享受着刚刚第一次尝到作爱那的美妙感觉。这

    样很棒吧。’

    ‘是的…。’

    ‘那么委员长，终于要结束？’

    整装好离开学生会教室的两人紧贴在一起走出校门。瑞希的脸不时泛起红

    潮，身体摇摇晃晃的紧抱着优一的手臂。

    ‘委员长，非常舒服吧。’

    ‘呜…嗯…。非…非常…舒服…。’

    ‘但是如果发出声音，或者手往小穴伸过去的话可不行喔。因为其他人会

    觉得奇怪所以要忍耐喔。’

    ‘呜…嗯，明白…了。不能那样做…。’

    坐电车的时候，瑞希不时仰头喘息，不时试着把书包使劲压往自己下半身

    ，拼命要消除从自己体内袭来那快乐的刺激。电车到站，瑞希终于走下车站的

    楼梯，但是走起路来已经摇摇欲了。

    ‘已经不能忍耐了吧。那么去那边的卡拉ok包厢休息好吗？’

    ‘好，好的…。’

    优一马上抱着瑞希进入卡拉ok店，跟着店员的带领进到包厢后轻轻地让

    瑞希坐在沙发上。瑞希泛红着脸喘息。店员送来一杯姜汁汽水后，优一撕下一

    张笔记本的纸，将门上的窗户遮起来。

    ‘那么脱去衣服，当然胸罩和小裤裤也都要，全脱了光着身体吧。这样做

    的话就能止住委员长的身体的火热感喔。’

    ‘是的，拜、拜托了。’

    瑞希一边露出对裸体的羞耻表情，一边无法忍耐体内的感觉，转眼间就把

    内衣脱掉了。

    ‘做得很好。来，躺在沙发上。’

    瑞希点了头，脚步跄踉地走去躺到沙发上。优一立刻把瑞希的一只脚举到

    沙发的椅背上，探前去看被大大打开的蜜壶。

    ‘委员长的蜜穴、黏糊糊的呢，好下流啊。’

    ‘啊，不要说那种事啦。’

    瑞希害羞的两双手盖住脸。

    ‘现在起被我摸到会比刚才更舒服喔。这样委员长也要诚实的发出声音来

    喔，知道了吗？不这么做的话身体的火热不管过多久都不会平息的喔’

    ‘是，是的，知道了。’

    优一用手指慢慢地开始爱抚瑞希的蜜穴。在暗示效果的帮助下，瑞希的身

    体只要稍微触碰一下就会全身一震。

    ‘想不想要被插进去呀？委员长。’

    对优一的问题瑞希边发出喘息声边摇头。

    ‘会想被插去喔。不老实坦白的话触摸不会停下来喔。’

    ‘不、不要，请、不要再戏弄我了。’

    ‘想要被什么插进去？大声的说出来吧委员长。’

    ‘那样的事情…。啊嗯、好羞耻喔！’

    因为没有给与羞耻心消失的暗示所以瑞希表现出抵抗。看到这种反应的优

    一更加燃起征服欲望。

    ‘再听一次喔。委员长想被什么插进去？好了，就算不想说嘴巴也会很

    自然地说出来。’

    ‘呜、啊嗯…。…田村同学…的……肉…棒。’

    瑞希在不能抵抗的暗示下死心的说出来了。听到这话的优一对能控制瑞希

    的精神感到相当满足。

    ‘是怎样子的肉棒呢。能更具体地说吗？’

    ‘啊嗯！坚硬…、巨大的…肉棒。拜、托…快点插进来！’

    因为瑞希终于不排斥从口中说出把肉棒插进来这样猥亵的话了，如愿的优

    一决定该来做爱了。这次优一全身脱光，压在躺在沙发上的瑞希身上。

    ‘很可爱喔，委员长。再次享受这最棒的感觉吧。’

    ‘啊嗯，拜托快点。’

    ‘我的肉棒插进去的时候，就会感到溶化般的快感。’

    优一这样说着，把自己那变得坚硬的肉棒‘咕’的一声插进去瑞希的体内。

    ‘啊啊，好舒服…。’

    瑞希荡漾出神地发出声音。然后两人开始了比刚才在学生会教室还激烈的

    活塞运动。瑞希脑中一片空白不停扭动腰部后，浮起忘我的表情达到了高潮。

    同时优一也达到顶点，今天第三次的爆发满满的射进瑞希体内。

    优一缓缓离开瑞希身上，用卫生纸擦拭黏糊糊的股间，自己迅速穿上衣服。然后在筋疲力尽躺在沙发上的瑞希耳边低语。

    ‘数到3的时候委员长就可以睁开眼睛。眼睛睁开的同时，就忘了自己现

    在没穿衣服光着身子这件事吧。然后接下来也完全不会在意自己是什么样子。

    那醒过来一起来享受卡拉ok吧。3…，2…，1…，好！’

    眨眼间瑞希醒过来。以还没从梦中离开般的朦胧表情环视周围

    ‘首先从委员长开始唱吧。这是第一次享受听歌的乐趣呢。’

    到刚刚还尽兴地沈醉在做爱中的优一不疾不徐地邀请瑞希唱卡拉ok。

    ‘啊，是，知道了。那么从我开始。’

    瑞希打开点歌本输入歌曲的号码，站起来走到电视旁边。瑞希选的曲子是

    现今排行榜前面最新的女性流行歌。因为给人一板一眼的印象，所以优一刻板

    地认为她会对现今的流行音乐很陌生，而对她这意外的一面感到赞叹。

    被下了暗示乖巧听话的瑞希完全不遮住前面，两手握着麦克风，右脚轻轻

    对着旋律开始唱起来。一边表情愉快地轻轻加入舞蹈动作一边全裸着唱歌相当

    的可爱，让优一看得非常快乐。不久，瑞希完全没走音的把这首高难度歌曲唱

    完，最后轻轻点头鞠躬，从这小地方也可以看出瑞希她处事的严谨。表情邪恶

    的优一边夸张地拍手边要瑞希唱下一首歌。

    ‘那么下一首也是委员长的歌喔。就照这样一直下去吧。’

    ‘啊，是。接下来也是我呢。’

    就这样优一自己不唱歌而让瑞希一首接一首一直唱下去，虽然对她可爱的

    裸体卡拉ok很满足，可是因为已经用蛮多时间所以也到差不多该走的时候了。因为本来只是一次学生会活动，所以如果太晚回家的话瑞希的父母也会觉得

    不自然吧，现在时间上还刚好不会太晚。但是决定回家的优一升起了小小恶作

    剧的念头。

    （让委员长意识到自己在做什么一定很有趣。就算这样还是很容易再次导

    入深度催眠状态，所以就稍微恶作剧一下吧）

    优一站在从刚刚就一直唱着歌的瑞希旁边，在耳边给她短暂清醒的暗示。

    ‘这首歌结束的时候委员长就会解开催眠术恢复成原本的自己。懂了吗？

    曲子结束就舒畅地清醒过来喔，好。’

    说完后优一就坐回沙发上，一边偷笑一边等着那个时候的到来。然后随着

    音乐结束包厢安静下来，瑞希的瞳孔也回复了光采。

    ‘！？…咦，啊。’

    东张西望环顾一下四周之后，瑞希发现了自己光着身子。

    ‘呀―――！！’

    用双手遮住上半身，蹲在那个地方。

    （我，我到底做了什么？为什么会没穿衣服？）

    优一装傻地对混乱的瑞希说。

    ‘唱得很好喔委员长，没想到也会唱那种新歌曲呢。能看到那让人意外的

    一面真的非常快乐喔。’

    ‘田村同学！我怎么了…。’

    ‘没有什么呀。就只是跟委员长一起来到包箱享受卡拉ok而已。’

    瑞希因为太吃惊而且记忆混乱，没有想起在学生会教室被催眠的事。只想

    要赶快飞奔离开可是现在全身赤裸着，所以以混着羞耻和愤怒到说不出话来的

    表情开始穿起自己脱下来丢在旁边的衣服。

    瑞希紧急简略的穿好衣服，拿起书包向着门口，可是优一站着挡在门前。

    ‘让开啦！’

    ‘我、我说等等嘛。因为委员长必须接受的暗示还留着。’

    ‘什么暗示啊。总之让开啦！’

    ‘委员长，看我的眼睛，看着――，视线已经不能移开了。好，又再次进

    入、和刚刚一样的舒服世界喔。’

    优一抓着瑞希的左右两肩，脸突然靠上去盯着她。

    ‘什、什么。走开啦。’

    ‘会一直觉得很舒服。那么我亲下去的话就会掉进跟刚刚一样的世界喔。’

    ‘拜托，停…，啊。’

    不在意瑞希态度的优一强行贴上嘴唇。那个瞬间，优一抓住肩膀的手感到

    了瑞希紧张僵硬的身体变得全身无力。

    慢慢移开嘴唇，瑞希又回到眼睛迷蒙的催眠状态了。

    ‘是好孩子呢委员长。因为现在起必须做好各种约定，所以要好好地听着

    我说的话。’

    ‘是的…。’

    瑞希用呆滞的视线仰视优一，一边做了回答。书包从无力的手中落到地板

    上。

    ‘从现在起委员长保持现在的状态回家。然后打开家门的时候就从催眠中

    醒过来，今天下课后的事情全部忘了。只有被我催眠、非常舒服的记忆还留存

    着，然后想要再被我催眠一次。这个想法绝对不能对其他人说，不过会大大地

    留据在委员长的心中。明白了吗？’

    ‘…明白了。’

    ‘那么决定开启催眠世界之门的方法吧。好吧，委员长如果被我握住双手

    就会被催眠。无论何时何处被我紧紧地握住手就会进入深沈的催眠状态，变成

    照命令行动的玩偶喔。’

    ‘是的…。’

    ‘不会对变成了玩偶的事情感到不安，会一直照着命令行动。因为变成玩

    偶自己什么都不用去想所以快乐又非常舒服。因此会想让自己变成玩偶，就是

    那样喔。’

    ‘是的。’

    ‘那么来做确认吧，对委员长做什么就会进入舒服的催眠世界？’

    ‘如果被田村同学握住双手，我就被催眠。’

    ‘然后变成什么？’

    ‘变成照田村同学的话来行动的玩偶。’

    ‘变成那样感觉就会非常棒，现在起变成玩偶对委员长来说是最棒的享受

    喔。’

    ‘是的，是享受。’

    ‘但是这件事对谁都是秘密喔，委员长不能对其他人提起，也不会有想说

    出来的念头。因为用催眠术来玩乐是两人重要的秘密，没错吧？’

    瑞希点点头，和优一约定会守住秘密。

    ‘那么差不多该回去。可以放心喔，因为我会好好地把委员长送到家。’

    从店里出来时附近都变暗了。在无云的漂亮夜空下，优一和瑞希像热恋的

    情人一样紧贴在一起踏上了归路。两人用轻松的步伐走了10分钟后到了可以看

    到瑞希她家的地方，因此今天要在这边道别了。

    ‘回到家就会变成刚刚说的那样喔。那么明天见，bye-bye。’

    优一这样说着，轻轻地在瑞希的脸上吻了一下，然后推了肩膀将她推出去。

    ‘嗯，田村同学再见。’

    瑞希保持着深沈的催眠状态，在一个完全没感情的寒暄后，用有点不顺的

    脚步回到了自己家里。优一看到瑞希进到家里之后转身朝自己家里的方向走去。

    慢慢走在归途上，优一边笑着边想像着明天以后与瑞希的乐趣。

    （用催眠术让委员长在意识上变成和我是一对恋人这样如何呢？变这样的

    话就不能叫委员这种不亲密的称呼，必须改称做小希。）

    （不，等等。用关键字让防卫坚强的委员长对自己的唯命是从这样的落差

    不是很好吗？这样的话从催眠中清醒过来时还是保持着像现在这样的关系…。）

    （不如让她恢复平常的意识，可是身体做出违反本人意志的好色事情，这

    样会很萌吧？）

    （对了。让她不穿内衣来学校也可以吧。不穿内裤上学好像可以呀！）

    （还是、还是………。）

    等着成了催眠玩偶的瑞希的，是今后必须做为活玩具侍奉优一的高中生活。

 
第049章催眠玩偶系列（二） 假日的催眠玩偶

    催眠玩偶系列（二）假日的催眠玩偶

    没上课的周六下午，田村优一来到了同学杉本瑞希家。

    ‘叮咚。’

    ‘………………………………在，请问哪位？’

    ‘我是田村，是委员长吗？’

    ‘田村同学…？’

    ‘委员长，能不能来门口这边一下？’

    ‘好的，…我现在就过去，等我一下。’

    瑞希对出乎意料的意外访客感到有点吃惊，小跑步的开门从房子出来到外

    面的大门。

    ‘啊来了来了。委员长，快过来这边。’

    ‘怎么了田村同学。为什么会突然来我家？’

    ‘没什么呀。因为今天委员长家里，对我来说是非常合适的好环境喔。’

    ‘咦？什么事？’

    ‘委员长上次不是说过了吗？今天独自一个人在家里。’

    ‘咦，没跟田村同学说过那样的事耶。基本上我只有在学生会工作的时候

    偶尔会跟田村同学说话，为什么会知道那样的事呀？’

    ‘唉呀，别那么生气嘛。因为现在起要开始各式各样非常快乐的事情了。

    ’

    ‘尽说些莫名奇妙的事。够了，可以回去了。’

    对优一这样的言行感觉很恶劣的瑞希口气严厉的说道。

    ‘别说得这么冷淡嘛。嗯嗯，委员长像今天这样把头发放下来的样子也有

    魅力耶。’

    ‘不要说这些没诚意的奉承了。好了，快回去。’

    ‘这不是奉承喔。越来越想跟委员长做快乐的事了。好了，这样子委员长

    就会想起很舒服的事喔。’

    优一突然拉开门站到瑞希前面，用力地紧握住双手。于是瑞希记忆中那催

    眠状态时的快感在一瞬间苏醒过来，身体的感觉变得和那时一样。

    ‘啊，啊…。’

    （这个感觉…，之前经验过好多次的…。好…舒服。好舒服…的感觉…。

    确实是这个……。）

    瑞希露出了荡漾出神的表情，湿润起来的眼睛看着优一的脸。

    ‘之前也经验过的舒服感觉包围整个身体吧。委员长沈入到深沈的催眠世

    界喔。’

    ‘是的…。’

    （想起来了，是催眠术。被催眠之后就会非常舒服吧…。能够再次品尝那

    个舒服感觉…。然后我……。）

    ‘好，这样就能想起来。现在，委员长能变成什么了？’

    ‘…变成田村同学的操线玩偶。’

    完全进入催眠状态的瑞希坦率地回答了优一的问题。

    ‘没错没错。委员长一直是诚实的好孩子。那么请让我进到家里喔。’

    ‘是的…。’

    优一手绕着瑞希的腰进到家中。然后在客厅的沙发上亲密的靠坐在一起，

    优一又是亲吻瑞希的脸颊又是抚揉着胸部，同时打探有关目前的状况。

    ‘爸爸和妈妈照预定那样出门去了？’

    ‘是的，住在叔叔家，明天回来。’

    ‘今天没有跟朋友的预定行程。之前我特别命令说要推掉其他的行程，所

    以委员长确实都照做了吧。’

    ‘是的，今天没有特别的事。’

    落入深沈催眠状态的瑞希，惺忪的双眼在空中飘游般，看起来很舒服的任

    凭优一爱抚身体，一边回答了问题。

    ‘很好很好。这样的话至少今天就能跟委员长好好的玩乐一番了。’

    对于事情着照计划那样顺利进行，优一得意的露出微笑，同时决定立刻脱

    掉瑞希的衣服。

    ‘那么脱去衣服光着身子吧。委员长在家中总是光着身子度过喔。’

    ‘？？？…。是、是的，是这样没错。’

    ‘那么像平时那样光着身子喔，还有被我看到的时候不用害羞喔。因为委

    员长的身体相当漂亮，所以让我看是非常光荣的事、是委员长记忆中那最棒感

    觉喔。’

    优一依然捏造了莫名奇妙的理由，输入瑞希心中变成她的常识。

    ‘好，想要脱掉了，想要把胸罩和内裤全脱掉，而且想让我看见你自己

    光溜溜的身体。’

    被优一下命令脱去衣服，犹豫半天的瑞希像是下了决心一样，从沙发站起

    来看向优一。

    ‘那么田村同学…，请仔细地欣赏我身体…。’

    瑞希一边红着脸一边俐落地脱下身上的便服。然而只剩下内衣的时候，羞

    耻心还是压不下来，脱着衣服的手停了下来，表情困惑的把视线转向了优一。

    不过在优一轻轻催促后还是脱光了。

    ‘嗯―，委员长的身体依然好漂亮啊。啊，可是被我以外的人看到的话委

    员长却不会快乐起来，所以只能在我面前脱光喔，知道吗。’

    ‘是的，知道了。’

    ‘首先委员长脱光了，那么接下来做什么呢…。’

    瑞希急等着优一的下个命令，完全没去遮身体乖乖的站着。

    ‘其实我还没吃午饭，肚子有点饿了。要怎么办呢？嗯，想品尝看看委

    员长亲手做的料理呢。’

    ‘简单的东西是会做，不过…。’

    ‘委员长拜托了喔。’

    优一那样说了后，瑞希从饭厅椅子上拿起有褶边的可爱围裙，穿在赤裸的

    身体上，走向厨房俐落地开始做料理。优一在和厨房相连着的客厅的沙发上坐

    下，一边注视忙着工作的瑞希一边偷偷笑着。

    （哦哦～裸体围裙好萌喔。好可爱的小屁屁呀！让人忍不住想要就从后面

    上了。不愧是新婚必备的节目呢！）

    虽然这跟新婚几乎没什么关联，不过身体后半什么都没穿的瑞希屁股向着

    这边，一边熟练地做着料理，这画面的确非常的让人感到刺激。

    20分钟过后，瑞希把做好的拿坡里义大利面和沙拉放到盘子上，送了到

    在客厅休息的优一那里。

    ‘好了，田村同学，让您久等了。’

    ‘嗯嗯，委员长能喂我吃吗？我重要恋人的委员长是那么温柔的女孩子

    ，所以当然会做这样的事情？’

    ‘？？…。知、知道了。’

    突然拿出恋人这个设定让瑞希犹豫了一下，不过在深沈催眠状态判断力变

    钝，所以马上就接受了。

    ‘那么坐在我的旁边，还有事情已经做完了所以围裙要拿下来喔，不然就

    看不到委员长漂亮的身体了。’

    ‘是的，没错。’

    瑞希坦率地脱下围裙，整齐地叠放到饭厅的椅子上，到优一身边坐下。然

    后熟练的用叉子把义大利面卷起来，送到优一的嘴边。

    ‘来，田村同学，啊。’

    优一‘啪’地一声咬下面，点了点头露出满足的笑容。

    ‘嗯―，好吃。由委员长来喂我吃觉得美味倍增呢。’

    ‘唉呀呀。’

    瑞希露出害羞的笑容，也许是为了掩饰，就一口接一口的把义大利面送到

    优一的嘴边。觉得全裸喂着手作料理的瑞希好可爱的优一，慢慢地把手指伸向

    瑞希的股间。

    ‘啊，不要这样…。’

    瑞希吃了一惊，发出声音抗议。

    ‘没关系，没关系。只有委员长侍奉我这样不好。所以请委员长也稍微享

    受吧。’

    ‘但、但是…。’

    ‘可是委员长非常喜爱被玩弄小穴吧？难得亲手做了菜，就继续喂我吃

    ，不要在意这个喔。因为我有责任让小穴感觉舒服。’

    ‘那个，这样还是…。’

    ‘就这样。委员长常喜爱玩弄小穴！就是那样喔！’

    ‘是、是的，就是这样。…田村同学，拜托…请继续…。’

    优一自信满满的话让瑞希无法质疑的接受了。到吃完最后一口结束为止，

    优一持续的爱抚瑞希的小穴，而沙发上也沾着粘糊糊的爱液。

    ‘哈…哈…。这、这样就…结束……了。’

    ‘承蒙款待了，非常好吃。而且一边看着委员长有感觉的地方还蛮棒的呢。会觉得美味倍增喔。’

    瑞希看起来很害羞地低下头完全没有回答。

    （呼～。唤起残留的微妙羞耻心啊。委员长真的太棒了！）

    ‘好，接下来马上准备洗澡。’

    ‘是的，知道了。’

    瑞希立刻进到浴室，开始把水放入浴缸，之后回到厨房开始清洗餐具。接

    着在餐具洗完的时候浴缸也满了，因此向轻松躺在客厅边笑边看着光着身体做

    着家事的瑞希的优一发出呼唤。

    ‘田村同学，洗澡的准备弄好了。’

    ‘那么委员长也一起也来喔。把我这恋人的身体洗干净对委员长来说觉得

    是最棒的喜悦。’

    ‘是的，来洗田村同学的身体。’

    优一带着瑞希进到浴室坐到椅子上。瑞希很快的挤沐浴乳到毛巾上，从头

    部那边慢慢的温柔清洗。就这样，瑞希显得高兴到不行的把优一身体从头到脚

    恭敬的冲洗干净。优一因为身体很舒爽，所以打算让自己男性的部份也一起舒

    爽起来，躺在脚踏垫上命令瑞希。

    ‘委员长，来口交吧？’

    ‘口…交？’

    在优一的旁边跪下的瑞希露出不可思议的表情。

    ‘嗯，口交。来，看着我的肉棒，好―好地看。委员长无法把视线从我的

    肉棒移开。而且想要继续看，渐渐觉得想吸了。虽然不知道为什么，不过就是

    觉得非常非常想要吸肉棒。’

    瑞希照着暗示凝视优一的股间，开始慢慢出现说起来很可爱的复杂表情。

    ‘来，委员长。吸我的肉棒吧。’

    听到那样说，瑞希的脸慢慢地靠近优一的股间，就那样‘啊姆’一声的将

    肉棒吞进去了。

    ‘很好喔委员长。就这样用舌头绕转着给肉棒刺激。’

    ‘恩、恩…。’

    ‘没错没错，很熟练了呢。好了的话，像刚刚这样嘴巴整个前后移动，为

    了让我发射而加油喔。’

    ‘恩…。’

    瑞希照着所说的那样开始嘴巴前后移动。虽然优一这次打算维持长时间咬

    牙努力了，可是在比上次水准更高的口交前还是轻易的屈服了，精液很快的就

    在瑞希可爱的嘴巴里倾泄而出。

    ‘哈、哈、哈…。委员长，嘴巴里的精液要全部喝光不能漏出来喔。’

    ‘呜、呜咕，呜咕嗯，哈、哈。全、全部，喝下去了…。’

    ‘那么，让我慢慢在浴缸泡澡，所以委员长可以离开浴室了喔。’

    ‘是的。’

    之后，优一心满意足的泡在浴缸，一边动脑筋想着接下来要怎么玩，非常

    享受的泡着澡。

    洗完澡后，优一让瑞希拿浴巾将自己身体擦干。然后在瑞希恭敬的擦完后

    马上指示下个活动。

    ‘那么现在来帮委员长剃毛吧？’

    ‘剃…毛？那是什么。’

    ‘是剔除小穴那边的毛喔。要剃除干净保持整洁是女生的基本礼节喔。’

    ‘咦，是、是那样呀…。’

    第一次听到这关于阴毛的常识，瑞希感到非常吃惊。当然这个常识只属于

    现在的优一和瑞希二人。

    ‘平常的话是一个人孤单的修剪，不过有恋人的女孩子习惯请男朋友来帮

    忙处理喔。’

    听到这样说，瑞希想着‘和其他没男友的女生不同，我有能来帮我剃毛的

    田村同学这样的男友真的太好了。’，觉得很幸福。

    ‘那么马上开始吧。就在这个客厅的沙发上弄。请准备手毛巾和浴巾，

    然后把热水放入脸盆。’

    在瑞希慌张的去找毛巾的时候，优一在浴室把热水装满脸盆，拿到客厅。

    ‘好的委员长，把浴巾铺在沙发上，坐到上面把脚整个张开。’

    ‘是的。’

    瑞希照着命令铺上浴巾，然后坐到这上面把脚举起来整个张开。看着样子

    害羞但仍坦率的回应了命令，完全处在操线玩偶状态的瑞希，优一越来越兴奋

    ，忍着想插入的欲望，蹲到坐在沙发上脚张开开的瑞希前面。

    ‘这样子不行呀，年轻女孩子没有修剪就这样随他乱长。’

    ‘对、对不起。所以拜托田村同学了，因为这里的毛要让恋人定期修剪。

    ’

    瑞希完全相信优一刚才随便乱讲的话，对自己没修剪阴毛的感到相当羞耻

    ，声音也变得快哭出来一样。

    优一把毛巾浸到脸盆的热水，拿起来拧好，然后放到瑞希的股间上让阴毛

    湿热起来。

    ‘不要紧吧？会热吗？’

    ‘呜嗯，刚刚好。非常舒服…。’

    优一从自己的小型手提包取出为此准备的刮胡泡和安全刮胡刀，再蹲到瑞

    希前面，把刮胡泡喷向瑞希的阴毛后，出现了奶油般的泡沫山，优一用手指涂

    抹稀释，让这些泡沫溶化在阴毛和皮肤。

    ‘啊嗯，好痒…。’

    ‘忍住喔。现在开始刮胡刀片会碰到身体所以腰不能乱动喔。虽然说这是

    安全刮胡刀可是也不能保证百分之百的安全。’

    ‘知、知道了。’

    ‘那么要开始～。保持这样子别动。’

    ‘是…，拜托了…。’

    优一先大略的将全部刮过一次后，再边推着皮肤边细心的刮除。大约花了

    10分钟仔仔细细刮得几乎不剩后，用刚才的湿毛巾擦掉残留的乳脂，瑞希像

    小婴儿般无毛的可爱小穴出现了。

    ‘好的，结束了。来，看一下，光溜溜的呢。’

    瑞希提心吊胆的去看自己的股间，到刚才还覆盖在自己重要部位上的黑色

    阴毛已经全部被清除得干干净净了。瑞希自己的手指在上面触描的时候也都不

    会顿住。

    ‘啊，真的光溜溜的了…。真的非常感谢…田村同学。’

    ‘不客气。因为委员长的小穴非常可爱，所以不能像这样留着毛把他遮住

    喔。’

    ‘是、是的。现在开始会注意的…。’

    瑞希通红着脸，对留着阴毛的事感到羞耻，声音也越来越小。

    优一之后又下了‘按摩肩膀’、‘掏耳朵’、‘剪指甲’等命令，像奴隶

    一样任意使唤瑞希，不过瑞希因为被暗示而感到相当喜悦，很高兴的进行着充

    满爱情的侍奉。

    ‘接下来做什么呢～。嗯?、嗯?。对了！请去委员长去厨房拿一个黄

    瓜来吧。’

    瑞希不能理解为什么必须去拿黄瓜，不过因为是优一的命令所以坦率地服

    从，打开冰箱拿出一个黄瓜给优一。

    ‘来了，黄瓜。’

    ‘嗯?，大小相当合手的黄瓜啊。很好，那么委员长，好好看着这个黄瓜。好，觉得好色起来了。觉得越来越好色了。’

    优一在瑞希眼前像在炫耀般的来回摇动黄花。

    ‘啊、啊啊…。’

    ‘看着黄瓜，觉得很好色很想要自慰了。非常非常想自慰，想把黄瓜插进

    到小穴中，想要插进去想到不行了。’

    ‘呜、哈…嗯…。’

    瑞希一边发出小喘息声一边以惺忪的目光持续凝视黄瓜。

    ‘来，委员长。从现在开始用这个黄瓜尽情地自慰吧，很棒的喔。’

    说完优一抓着瑞希的手，让她双手好好地握住黄瓜。

    ‘啊，这样子。好害羞呀…。’

    尽管如此，瑞希边说害羞的同时还是紧握着黄瓜没放开。看得出来想自慰

    想到难以忍受，但仅存的羞耻心让她想停下。

    ‘女孩子让男友看到自慰的样子是让爱情交流的证据喔。所以委员长也尽

    量大方的让我这最爱的恋人看自慰的地方吧。’

    ‘是、是的…。’

    瑞希轻易的接受了优一乱说的话，在沙发上脚整个张开，把黄瓜紧靠上股

    间，开始慢慢的在小穴里进出。然后一点一点的加快，而且伴随而来的喘息声

    也越来越大。

    ‘要到达绝顶的时候，委员长全身的力气就会消失动不了喔。’

    优一在忘我的抽动着黄瓜的瑞希耳边低语。看起来没听到优一说话的瑞希

    继续加快着活塞运动，脸上的红潮越来越明显、呼吸也越来越急促粗暴。然而

    在即将要达到绝顶的那个时候，瑞希的手突然没力，黄瓜的动作慢慢停了下来。

    ‘啊啊、怎么了。为，为什么…。’

    优一很有趣的注视着黄瓜插在小穴里却动不了的瑞希那困惑和不满的表情。然候在瑞希脸上的红潮消退，呼吸整齐下来后，再一次命令要她自慰。

    ‘快感的浪潮退去的话手右应该能动喔。那再试一次看看吧，这次说不定

    最后就可以高潮了。’

    ‘是、是的。再试看看。’

    瑞希再次开始用插在小穴的黄瓜做活塞运动，不过每次即将要到达绝顶前

    手就会无力，不管怎么做都无法尝到绝顶的快感。优一觉得已经半哭着的瑞希

    很有趣，同时把手放上瑞希的肩膀，温柔的对她说。

    ‘委员长呀，能让委员长达到高潮的终究只有我的肉棒。这样的话我们到

    委员长的房间去做最享受的作爱喔。’

    ‘咦、咦。…就这样做吧，田村同学。’

    同样想着要作爱的两人亲密的牵手上楼到瑞希的房间。优一第一次进入瑞

    希的房间，里面放着书桌、床、衣橱等，整理的干净整齐。床边的布偶和花卉

    图案的窗帘等东西，确实让人觉得这是女生的房间。

    一进到房间瑞希就抱住优一，露出等不下去的表情，眼睛润湿的央求着。

    ‘嗯、快点啦。田村同学快把肉棒插进小穴最深处，粗乱的侵犯瑞希吧。

    ’

    优一觉得瑞希这样的态度太可爱了，同时回应的时候小小的恶作剧了一下。

    ‘委员长是我的操线玩偶，不能说那么任性的话喔。’

    ‘啊，对不起。因为现在也是要彻底服从田村同学的操线玩偶，所以拜托

    了…。’

    ‘委员长也好像理解到自己的立场呢。非常可爱喔委员长。很好很好，马

    上让你很舒服。’

    ‘太高兴了，真的非常感谢。’

    就那样二人躺到床上，忘情的开始了可说是到现在为止最棒的甜蜜性爱。

    ‘啊嗯！好、好舒服！’

    ‘委员长的里面，太棒、太棒了呀。’

    ‘来吧，在我里面尽情地爆发出来吧！’

    ：

    ：

    结果，优一两度把精液爆发在瑞希体内。瑞希最后好不容易到达了高潮，

    被无可比喻的满足感包围。接着优一向着在自己身边，精疲力尽呼吸急促的瑞

    希说。

    ‘委员长，很舒服吧。’

    ‘…嗯。太棒了…。’

    ‘但是能给委员长这最棒的感觉的只有我，要明白这件事喔。’

    ‘是的，能让我高潮的只有田村同学。’

    ‘很好，委员长真的是好孩子呢，是最棒的操线玩偶喔。’

    被优一称赞的瑞希露出真是高兴的笑容。短暂的时间过后，靠着床休息的

    瑞希呼吸整齐下来了，所以优一要着手今天的收尾了。

    ‘很遗憾的委员长，必须要像平常一样忘掉今天发生的快乐事情了。’

    瑞希一时间搞不清楚状况，表情迷惑的思索着这句话。

    ‘那、眼皮渐渐变得沈重起来。眼睛已经不能睁开了，眼皮合起来…。’

    优一手掌伸到瑞希的面前，引导她把眼睛闭上，瑞希坦率地照做了。接着

    ，优一熟练的给她跟平时一样的忘却暗示。

    ‘好好的听着。把今天在这个家里面发生过的事情全部忘掉，醒过来的时

    候什么都不记得了。今天没有人来过，委员长是一个人老实地看家。’

    ‘是的…。’

    ‘现在起小穴那边的毛没有了，不过因为那不是什么奇怪的事，所以不用

    去介意喔，明白了吧。’

    ‘…是…的…。’

    ‘已经真的很想睡了吧。我从3数到1的时候委员长就进入很～深很～深

    的睡眠喔…。3…，2…，1…，好。’

    随着倒数结束，瑞希的力气完全的消失了，露出看起来很幸福的笑容香甜

    地睡了。确认瑞希的样子后，优一拿起脱下来的衣服穿好，拿毛毯将瑞希肩膀

    之下的地方盖住。

    ‘那么我回去了，下次再一起玩喔，操线玩偶的小瑞希。’

    对表情安祥睡息平静的瑞希告别，在她脸颊上亲了一下，让她继续在床上

    熟睡，优一离开瑞希的家往自己家里回去。

 
第050章催眠事件簿

    催眠事件簿

    序章

    九月，我从日本回国后第一次踏进了校园，不是为了上课，离正式开课还

    有一个星期呢，是为了摄影研习社的社务，我今年二年级，不巧当上社团的副

    社长，我站在社办门口，有点不敢开门走进去，放了他们一整个暑假的鸽子，

    他们现在一定火大的很。

    ‘欢迎回来！’

    没想到开门后得到的是热烈的欢迎，他们似乎早有了准备，人人手里一个

    拉炮，朝我喷了过来，社办上方还挂着“欢迎吴建华历劫归来”的牌子。

    ‘建华，你没事了吗？我们都很担心你呢！’说话的女孩叫许如苹，是企

    管系二年级的学生。

    ‘当然没事，你们太夸张了啦。’我不好意思的说着，看着如苹为我担心

    的样子，我有点不自觉的脸红了起来。

    她是我加入这个社团的原因，当然啦，你们不会以为我真的对摄影有什么

    兴趣吧？两个月没见到如苹，她看起来还是和往常一样。

    如苹不是个会装扮的女孩，今天也是一袭轻便的t恤和牛仔裤，头上扎着

    运动型的马尾，她的身材很苗条，虽然看起来没什么胸部，不过这样的感觉正

    适合她那个孩子气的可爱脸庞，那是她最吸引我的地方。

    ‘不夸张、不夸张，’经济系三年级的社长陈湘伶说着，‘那个时候我们

    都以为你凶多吉少了，都准备要选新副社了呢。’

    凶多吉少啊，大概是吧，那个时候我只想到家里的人一定很担心，没想到

    这边也还有人担心着我，想想有点窝心呢。

    对了，我也该解释一下前因后果，我叫做吴建华，资工系二年级的学生，

    今年七月初，也就是升二年级的暑假，我存了一笔钱打算到日本自助旅行，我

    的日文不算溜，不过还马马虎虎啦，不会的部份用英文就好了，我有自信可以

    靠自己在日本好好的玩一趟。

    原本预定的行程是五天四夜，我将整趟旅程都安排在九州，当时到日本出

    了机场后，我搭公车要到预定好的民宿，没想到就在下车后，在我找民宿的路

    程，突然出现了两个彪形大汉把我的行李抢走。

    那时真的有点陷入了绝望，早知道至少在口袋里放点零钱，我的身份证、

    护照、机票，甚至连民宿的地址都放在行李中，我完全没有地方可去了。

    我茫茫然的在九州的街道上晃着，也许是因为心情太差，警觉心也跟着减

    弱，竟然在经过马路时被一辆疾驶而来的车子撞个正着。

    接着，我就这么在医院躺了五天四夜。

    当时我在医院中清醒过来，已经是三天后的事了，我的脚上打着石膏，头

    上也包着绷带，身边传来一个女孩轻柔的声音，刚清醒迷迷糊糊的我完全无法

    听懂她说的语言。

    ‘水……’我沙哑的喊着，喉咙一股灼热般的痛楚。

    女孩张大了眼睛看着我，显得很疑惑的样子，她有着一张相当娇小的瓜子

    脸，大大的眼睛，她弯下腰看着我，瀑布般的长发就落在我的面前，我闻到一

    股淡淡的花香，她看起来好像不像台湾人……是了，我在日本啊！

    好不容易稍微恢复了神志，我开始用日文和她交谈。

    她的名字叫藤岛雪乃，就是开车撞到我的人，她一直向我道歉，其实我心

    里明白，是我自己恍神走出去给她撞的，怎么可能怪她？

    知道了我是从台湾来的之后，她很感兴趣般的问了我很多问题，她说她一

    直很想到台湾来，我问她的职业，她告诉我她是个舞台催眠师，我对催眠一直

    很感兴趣，也问了她许多关于催眠的事情。

    我对于催眠，该说是迷恋还是什么呢？也许是因为第一次偷拿爸爸收藏的

    a片来看，好像叫女教师恶梦什么的，片中那个老师被学生用一种灯光一照，

    就立刻失去了意识，看着那位漂亮的女老师张开着双眼，却无神的任由她的学

    生摆弄，我有一种说不出的兴奋感。

    从那个时候开始，我就对催眠有一种特殊的着迷。

    在她的帮助下，我好不容易和台湾的家人取得了连络，可是我的脚还打着

    石膏，加上所有的证件都弄丢了，短时间也回不去，住院的时候，她天天来医

    院看我，甚至出院了之后，她还请我到她家去住，她说算是为了撞到我赎罪，

    在我回国前她愿意照料我的生活，虽然不好意思，可是我也没有别的办法。

    闲暇的时候，她看我对催眠似乎很有兴趣，就开始教我一些基本的催眠，

    嘿，这大概就叫天份吧，也或许是因为我从小对催眠的执迷，她不断赞叹着我

    的学习能力，然后她就开始教我一些更深入的，当我八月中旬回国的时候，她

    说我大概已经有和她一样的实力了。

    回到台湾后看到家人担心的样子真有点过意不去，母亲会担心是一定的，

    我没想到连姊姊也瘦了一圈，然后我也开始担心起社团的那些人，想当初在排

    定暑期活动的时候，一大堆人说什么时候有事、什么地方太远之类的，我可是

    力排众议的敲定所有的行程，结果……我竟然全部缺席了！

    可是没想到，他们完全没有怪我，就是说嘛，比起我流落异乡的遭遇，社

    团活动实在不算什么，可是老实说，我很庆幸当初在日本被抢，然后被雪乃的

    车子撞到，因为这让我学会了催眠。

    我们在社办集合后，一行人骑着机车到附近的野菜店去，说好听是讨论社

    务，其实就是吃吃喝喝而已，这样的活动我干嘛那么热心的参予？其实是因为

    摄影社美女还真不少。

    虽然我当初只是为了如苹加入的，可是进入后我才发现她不是这里唯一的

    美女，她的同学黄怡洁也和她一样可爱，真是物以类聚啊，社长陈湘伶老是留

    着男孩子般的短发，虽然有点像男人婆，但端看她的面容也是很姣好的，而且

    很容易就能和她打成一片。

    还有大传系三年级的张敏莉，她的五官有着原住民般的轮廓，而且身材相

    当的惹火，也是很亲切的一个人，园艺系二年级的柳文馨，真是个天生的衣架

    子，每次看她出现就像在看时装展一样，今天她穿着一套粉红色的套装，搭上

    一件紫色的外套，也是让人忍不住想多看她一眼。

    最特殊的是音乐系二年级的袁芷涵，今天她穿着一件长袖的白色毛衣，一

    头长发，细致的五官简直就像从画中走出来的美人，她总是很少说话，我一直

    不懂她怎么会想来参加这个社团。

    男社员？当然也有啦，不过我不想多费笔墨去介绍他们了，反正也没什么

    人想知道吧？

    我们聊天的主题当然都围绕在我在日本的遭遇上，我把怎么被抢的，怎么

    被车子撞到，还有那个日本女孩怎么照顾我的过程原原本本的说了一遍，不过

    我故意略掉了有关催眠的部份。

    我不想让他们知道我学了催眠，怎么说呢？我觉得还不到时机吧，我很想

    催眠这里的女孩子们，可是我希望能等到更好的机会，比如说独处的时候，再

    慢慢的实现我的梦想，总之，我不想在现在让大家知道我新学的本事。

    散会的时候，已经是晚上九点多了，大家都准备各自回家去，因为我想看

    看暑期活动的纪录，便自己回到了社办去拿，社办中一个人也没有，我打开了

    灯，看到桌上摆着一些社团招生的资料，随手拿起来翻了一下，有一些名字挺

    可爱的呢，不知道会有几个漂亮的学妹来参加。

    正当我幻想着可爱学妹的长相，突然间门打了开来……

    第一章

    我循着声音望过去，进来的是音乐系的芷涵。

    ‘建华，是你啊。’她的手抓着领口，有点紧张的样子。

    ‘嗯，怎么了？你怎么会回来这里？’我问她。

    ‘呃，我好像把手机留在这里了。’

    我朝桌上看了过去，一下子就注意到一旁堆叠的书本下果然有一支手机，

    我将手机拿了起来，‘是这个吗？’

    ‘啊，太好了，没有弄丢。’她终于有了点笑容，朝我走了过来。

    突然间我有点后悔，早点注意到她把手机摆在这里的话，也许可以偷看一

    下呢，说不定里面有什么私人的简讯或照片，老实说，虽然和她在社团里这么

    久了，可是因为她很少说话，我几乎不认识她，她有男朋友吗？家里有些什么

    人？我一点也不清楚。

    但是我突然转念一想，其实我不需要后悔啊，现在晚上的学校只有我们两

    个人，不这正是我使用催眠的大好时机吗？

    就在她要将手机拿走的前一刻，我突然将手缩走。

    ‘啊？’她扑了个空，张大了眼睛看着我。

    ‘不要这么急嘛，’我嘻皮笑脸的说，‘等我收拾一下，我送你回去。’

    ‘不用了，我自己回去就可以……’

    ‘不、不、不，让你这么漂亮的女孩子一个人走夜路太危险了，不送你我

    会良心不安的。’

    她似乎有点脸红，低下了头。

    我也不将手机给她，放回了桌上，自顾自的假装在整理桌上的资料，心里

    盘算着该怎么开始，突然我头一抬，透过窗户隐约的看到了星空，平常在都市

    可是很难见到星空的，因为我们校区在蛮郊外的山区，所以到了晚上只要天气

    好一点都可以看到很漂亮的星空。

    正巧我对天文学有点研究，我打定了主意，走到了窗边将窗户打开，‘芷

    涵，你过来看看，好漂亮啊。’

    她犹豫了一下才走过来，站在窗边抬头看着星空，‘嗯，很漂亮。’

    ‘我记得你是射手座的吧？’我对她说着，嘿嘿，身为副社长当然要将社

    员的基本资料记好，虽然我只记得女生的啦。

    她有点讶异的看着我，点了点头。

    ‘现在正是观察射手座的好季节喔。’

    ‘真的吗？’她终于又有了一点微笑。

    ‘当然是真的，’我指向了天空划了划，‘有没有看到三颗最亮的星星，

    排列成了一个三角形？’

    ‘真的耶……’她喃喃的说着，专心的看着天空。

    ‘这个就是夏季大三角，最上面那一颗是织女星，右边那个是牛郎星，另

    外一个是天津四，你想像牛郎和织女中间连成了一条线，你将那条线往织女星

    的方向延长，那一颗很亮的星是星宿一，你看旁边这几颗比较亮的星星，刚好

    排列成一个“s”的形状，这个就是天蝎座。’

    我一边说着，指向我说的各种星体，一边注意着芷涵，她一双黑白分明的

    眼睛凝视着辽阔的星空，完全没有察觉到我暗中观察着她。

    ‘人马座就在天蝎座的旁边，就是我们平常所说的射手座，和天蝎座不一

    样，射手是很不容易看到的喔，你要很专心的看着，射手座上有一个很漂亮的

    礁湖星云，可惜肉眼是看不到的。’

    我看到芷涵眨了下眼，似乎已经准备好了。

    ‘你看看那颗星宿一，它是二等星，距离地球有一百一十光年呢，很神奇

    吧，你现在看到的星光，是它在一百一十年前所发出来的，它可是比太阳更加

    炙热的，只不过经过这么远的距离，那样的光亮也变的柔和而模糊了，一明一

    灭的好像随时会消失一样……’

    我将手放了下来，看到芷涵的目光也变的柔和，似乎有点出神了。

    ‘不要让它消失，要找到射手座，你一定要牢牢的盯着它，我知道你今天

    已经很累了，你们早上就忙着招生吧，接着又在做迎新的准备，你一定很想早

    点休息吧？一定想要马上洗个澡，让自己好好的放松。’

    芷涵眨了眨眼，表情慢慢的有点松弛了下来。

    ‘你要仔细的看着星宿一，一明、一灭、一明、一灭，它好像离你愈来愈

    遥远，它的亮度似乎愈来愈微弱，你觉得自己就快失去它了，你感到全身的力

    量都随着它远去了，你觉得好疲倦、好想睡觉……’

    我轻轻的将手搭上她的肩膀，她完全没有反应，我微笑着，知道她已经慢

    慢的踏进我的陷阱了。

    ‘听着我的声音，我的声音让你觉得很温暖，你什么也不需要担心，你觉

    得好疲倦、好想睡觉，没关系的，你可以让自己完全放松。’

    芷涵仍仰头看着天空，但是身体很明显放松了不少。

    ‘星星每闪烁一下，你就觉得自己更加的放松，你好想睡觉，你的眼皮变

    的好重好重，你从来都没有觉得自己的眼皮这样沈重过……’

    ‘无论你怎么去抗拒，你只会觉得自己愈来愈疲倦、愈来愈放松，你的眼

    皮愈来愈重，每眨一下眼，你就觉得愈无法撑开眼皮，觉得身体的力量一点一

    点的消失了……’

    芷涵不断眨着眼，慢慢低下了头，我拉来了一张椅子放在她的身后。

    ‘很好，就是这样，我的声音让你觉得很舒服、很放松，闭上眼睛，深深

    的睡去吧……’

    芷涵慢慢的闭上了眼睛，我扶着她的肩膀，温柔的引导她坐了下来。

    ‘你允许自己深深的放松，你什么也不用思考，只要听着我的声音，你从

    没有发觉自己可以这么轻松，放松你全身的肌肉，你一点力量也没有了，只要

    听着我的声音，你什么也不需要思考……’

    我看到芷涵垂下了头，一头长发垂到了大腿，她的呼吸缓慢而均匀，双手

    垂到了身体两侧，我心里欢呼着，她确实被我催眠了，在日本的时候虽然雪乃

    也有叫几位朋友让我练习催眠，可是那些人都是早已被催眠过很多次的，就她

    的说法，只要被催眠过就会比较容易进入催眠状态，所以我原先还蛮担心的，

    没想到我回台的处女作如此成功。

    ‘芷涵，虽然你睡着了，可是你可以听到我的声音，你可以相信我，因为

    我的声音让你感到那样的温暖而放松，你什么也不需要思考，只需要听着我的

    声音，了解吗？了解的话你可以回答我。’

    ‘了解……’芷涵原本就轻柔的嗓音，在催眠中显得更加飘逸。

    ‘将你的头抬起来，继续深深的放松着。’

    芷涵抬起了头，仍然紧闭着双眼，双唇微微的张开着，我第一次这么仔细

    的看着她，鲜艳欲滴的双唇，吹弹可破的肌肤，不敢相信这个世界上怎么会有

    这般精雕细琢的美丽，我伸出手抚摸着她的脸庞。

    然后我几乎是下意识的将手指伸进她的嘴里，我感受到她柔软的嘴唇，温

    热的舌头，突然我回过神，发觉自己太大意了，也不知道她的催眠深度，就这

    么贸然的触碰她，不过芷涵一点反应也没有，她的催眠感受度似乎比我想像要

    来的理想。

    ‘芷涵，我要你完全的放松，让自己进入更深的催眠状态，除了我的声音

    之外，你什么也无法思考，什么也听不到，什么也感觉不到，除非我命令你，

    否则你会让自己一直留在深沈的催眠中，了解吗？’

    ‘了解……’一样空洞的声音。

    我将唇贴到了她的唇，舌头伸进了她的嘴里，双手恣意的抚摸着她浑圆的

    胸部，人体真是个神奇的构造，明明隔着衣服，我却似乎能感受到她的体温与

    肌肤，挑逗着我每一嫉纳窬。

    我感到下体充满了力量，当然不会因此而满足。

    ‘芷涵……’我慢慢离开她的唇，轻柔的唤着，‘你会听我的命令。’

    ‘是的……’

    ‘站起来，继续留在深深的催眠状态。’

    芷涵梦游般的站起身来。

    ‘你现在很放松、很安全，可是身上的衣服让你感到很不舒服，脱掉你的

    衣服。’

    芷涵皱了一下眉头，然后双手交叉的抓住了毛衣的下摆，将那件白色毛衣

    脱了下来，她穿着一件素净的白色胸罩，毛衣下是一片雪白的肌肤。

    ‘对了，你觉得很舒服，将你的胸罩也脱下来。’

    芷涵将手伸到了背后，紧闭着双眼，面无表情的解开了胸罩的钮扣，然后

    她让胸罩落到了地上，露出一对浑圆坚挺的乳房，粉红色的乳头随着呼吸而上

    下起伏着。

    我伸手抚摸着她年轻饱满的乳房，她的表情虽然一样的放松，身体却有了

    反应，我看到她粉嫩的乳头慢慢的竖立了起来，接着我蹲下去，松开了她腰间

    的皮带，拉下了拉链，将她的裤子拉了下来。

    我看见她短薄的内裤四周露出一些稀疏的阴毛，感到说不出的兴奋，老实

    说，我从没有实际看过一个女性赤裸的胴体，a片是看了不少，但现在的感觉

    却是完全不同的，我着魔般的脱下她的内裤，伸出舌头舔着她性感的瓣唇，品

    尝着她独特的味道。

    ‘芷涵……坐下来……’

    芷涵光着身体坐回了原先的那张椅子上，我温柔的帮她将挂在脚上的裤子

    褪了下来。

    ‘张开你的大腿，芷涵，你觉得很空虚，你知道自己最敏感的部位，我要

    你用手指满足自己，你可以舒服的发出呻吟，了解吗？’

    ‘了解……’芷涵说着，慢慢的张开了大腿，毫不羞耻的将女人最私密的

    部位展露在我的面前，她将原本垂落在身边的手臂移到了大腿中央，先是在阴

    唇四周画着圈圈，然后弯起了指头深入体内。

    ‘啊……’芷涵发出了娇喘，双颊红润了起来，甜美的汁液慢慢的滴落到

    了椅子上。

    我原本就已经绷紧的裤裆在这个时候更加的充满活力，我脱下了裤子，让

    挺直的肉棒得到解脱。

    ‘喔……啊……’芷涵的呻吟愈来愈急促，粉红色的唇瓣在手指的拨弄下

    显得一片殷红，我一时兴起，拿起了她的手机拍下她手淫的相片。

    ‘好了，芷涵，你可以停止了。’我说着，芷涵身体还微微颤抖着，似乎

    没有办法立刻脱离高潮的余韵，可是她还是顺从的停了下来，一双手又无力的

    摆落在身体两旁，细白浑圆的大腿仍然大剌剌的张开着。

    ‘芷涵，张开你的双眼，可是你并不会清醒过来，你允许自己的心灵进入

    更深的催眠状态，服从我所有的命令，了解吗？’

    ‘了解……’芷涵说着，缓缓张开了眼睛，原本水灵的双眼空洞而迷茫的

    望着前方。

    ‘跪在我的面前。’

    芷涵没有任何犹豫，直接滑下椅子跪了下来，我低头看着这个美丽的不可

    方物的女孩，有一种征服的喜悦，我握着火热的肉棒，将它凑近芷涵的唇边。

    ‘芷涵，含着它，你希望我快乐，你要小心而温柔的伺候我。’

    芷涵张开了嘴巴将我的肉棒含了进去，一开始我只是任由她温热的舌头挑

    弄着我，没多久后，我感到下体一股力量像火山快爆发似的强烈，我粗暴的压

    着她的后脑，将肉棒深深的顶入她的喉咙，芷涵只能发出一些咕噜的呻吟，接

    着我将压抑已久的白色液体射进她的嘴里，将肉棒抽了出来。

    芷涵的嘴巴微张着，任由精液由她的嘴角滴落。

    ‘吞下它，芷涵，你会觉得那是全世界最甜美的味道。’

    我微笑着看着她吞下我的精液，还伸出舌头舔了舔嘴唇上的残留，然后我

    清理一下，穿上了裤子。

    ‘芷涵，站起来。’我拿着卫生纸帮她擦拭嘴角残留的精液，擦去她额头

    上的汗水，也帮她清理了下体流泄出来的体液，接着我温柔的帮她穿上衣服，

    当然我可以命令她让她自己来，可是帮这么漂亮的女孩服务可是我的享受。

    没多久后，芷涵穿着原先的服装在我的面前，就像刚进来的时候一样，看

    着她这么纯洁的模样，实在很难想像几分钟前她含着我的肉棒，还在我面前手

    淫的模样。

    ‘芷涵，我要你认真的听我说话，我说的话会深深的殖入你的潜意识。’

    ‘是的……’

    ‘你很享受如此放松的催眠状态，等一下我会让你清醒过来，但是无论什

    么时候，只要你听到我说“礁湖星云”，你的心灵就会记得这种感觉，你会立

    刻回到像现在一样深沈的催眠状态，甚至更加的深入。’

    ‘礁湖星云……’

    ‘你会完全的信任我，虽然你的理智不知道原因，可是你的潜意识知道我

    是你最好的朋友，你会很想在我的身边，遇到任何事情你都会想找我商量，我

    说的任何话都对你有很深的影响力。’

    ‘我……信任你……’

    ‘很好，等一下你听到我拍一下手之后，你会从一数到十然后清醒过来，

    你会忘记被催眠的事情，只有潜意识会继续服从我的命令，你也会忘记自己到

    这边后有遇到我，你只记得自己回到了社办，里面什么人也没有，你不知道自

    己为什么待了这么久，但是你不会想太多，这并不会让你困扰，了解吗？’

    ‘了解……’

    我环顾一下四周，确认自己没有漏掉什么东西，然后拍了一下手，芷涵微

    微的掀着嘴唇，用梦幻般的声调数着数字，我确认已经没什么问题了，从容的

    离开了社办，留下芷涵木偶似的站在原地。

    学校终于正式开学了，这几天我没有再和芷涵连络，想到那天如梦似幻的

    经历，我不禁怀疑起催眠芷涵的事情是真的发生过吗？还是只是我的一场春梦

    而已？

    ‘嘿，有没有带什么好东西回来啊？’豪哥看到我劈头就问，他是我高中

    就认识的朋友，没想到竟然又读同一所大学。

    ‘带什么啊？’我有点莫名奇妙的回答。

    ‘他妈的，你去日本玩没带点什么礼物回来啊？’

    ‘唉呀，你还不知道我在日本怎么了吗？’

    豪哥一脸疑惑的看着我，我把日本被抢又被车撞的事情告诉了他。

    ‘天啊，你这么衰！’豪哥似乎是忍着笑意喊着，‘所以……你真的什么

    礼物也没带？’

    ‘去你的，都跟你说了我一下飞机就被抢了，还礼物咧。’

    说是这么说，可是我却觉得自己得到了一个天大的礼物，就是学了催眠这

    件事，当然我也没跟他说，自从学了催眠之后，我就一直幻想着回来台湾可以

    催眠谁，可以利用催眠征服那些我从不敢幻想的美女。

    我又想到了袁芷涵，如果我们学校要选校花的话，我一定投她一票，会不

    会是因为我幻想太强烈了，所以才产生了妄想，我愈来愈没有把握了。

    不过我的顾虑没多久就消失了，因为从没主动找过我说话的芷涵，竟然在

    下课后到教室外面找我。

    ‘嗯，怎么了？有什么事情吗？’我问她。

    ‘那个……’芷涵低下了头，欲言又止的。

    ‘有事情跟我说没关系啊。’

    她抬起头看着我，双颊红通通的，‘我想问你，你知不知道那天聚餐结束

    之后，有谁回到社办的吗？’

    我吓了一跳，‘怎么了吗？’

    ‘那天……我的手机丢在那里，所以我又跑回去拿，我觉得好像发生了什

    么事，然后我发现手机里出现一些……很奇怪的相片。’

    ‘你有遇到谁吗？’我小心翼翼的问。

    ‘没有，我进去的时候并没有人。’

    我暗自松了一口气。

    ‘可是……我记得我进去前灯是开的，而且接下来的记忆好模糊，然后我

    看到手机里那些照片，怎么办？一定是有人对我做了什么。’她说着，眼角并

    出了泪光。

    ‘冷静一点，’我对她说，其实我心里也慌的很，当初做事实在太不经大

    脑了，这样下去她可能会发现事实的，我一定要赶快再一次催眠她，做些新的

    建议才行，‘跟我走，我们到那边谈谈。’

    我带着她到一间没有人上课的小教室去，大概是因为之前催眠的关系，虽

    然她不知道我为什么要带她到这边，但她也没多问什么，只是乖乖的跟我走，

    进去后我关上了门。

    ‘建华，你……’她看起来有点紧张。

    ‘你听说过“礁湖星云”吗？’我看着她的眼睛说着，有点担心几天前的

    指令是不是还能确实发生作用。

    她张大眼睛不明所以的看着我，但只那么一瞬间，她便闭上了双眼，整个

    人摊倒在我身上，我在心里欢呼着，将芷涵抱到了椅子上坐着。

    ‘很好，深深的放松，进入深沈的催眠状态。’我说着，看着紧闭双眼毫

    无防备的她，情不自禁的拨开她的双腿，我撩起她的裙子，隔着内裤抚摸着她

    柔软的阴户。

    当我享受着手指传来的触感的时候，却发觉门外好像有什么声音……

    第二章

    就在我回头的时候，门被打了开来，我心头一慌，只觉得眼前一片漆黑，

    我的脑筋还来不及处理我看到的画面，就被这个人冲进来一把推开，我一个重

    心不稳，狼狈的跌在地上。

    ‘袁同学，你没事吧？’那个人急切的喊着。

    那是一个有点沙哑又充满魅力的声音，我听过，我深深的吸了一口气，让

    自己慢慢回过神来，我看到一双鲜红色的高跟鞋，上面是一双被包裹在透明丝

    袜中的美腿，我已经知道了，这个人是韩教授。

    我一年级选通识时修过她教的现代艺术导论，我对艺术有兴趣吗？当然不

    是，通识本来就是可有可无的科目，有的人是真的选自己的兴趣，有的人是听

    说哪位教授好过就往哪跑，而我，是选择漂亮的教授，我一看到韩雪玫这个名

    字就决定是这科了。

    ‘你对她做了什么？’她指着我问道，芷涵依旧垂着头昏睡在椅子上。

    ‘我……不知道，我进来她就这样了。’好烂的理由，是我也不相信。

    ‘你胡说什么，我看到她和你一起进来的。’

    我完全傻住了，一句话也说不出来，教授看了看我，接着就向门外走去，

    好像要向别人求助的样子，如果再让其他人知道我就完蛋了，我不知哪里生出

    来的力量，冲到了门口，挡着不让她出去。

    ‘教授，你听我说……’

    ‘你想干嘛！’她从手提袋中拿出了防身电击棒对着我，但好像因为太紧

    张了，她竟然低下头找寻电击棒的开关，我趁她这么一个不小心，跨上一步抢

    走了她的电击棒，然后对着她的颈部按下了开关，她一阵痉挛后便慢慢的瘫软

    了下来。

    ‘你……’教授瘫软在地上看着我无力的喊着。

    我赶紧先锁上了门，蹲在她身边，拿出了在日本雪乃送我的一颗小宝石，

    我知道教授现在的精神状况是很薄弱的，在这种状况下去控制她的心智会比较

    容易，我将宝石放在她的面前慢慢的转动，让宝石折射出来的光芒刚好射入她

    的双眼。

    ‘教授，看着这个宝石，这个闪烁的光芒是那样的诱人。’

    教授没有回答，但眼神很明显的被宝石所吸引了。

    ‘没错，这个宝石是那样的漂亮，你已经完全被吸引了，专心的看着这个

    宝石，什么都不要想，什么都不要担心……’

    教授的眼神慢慢失去了焦点。

    ‘你觉得好放松、好疲倦，你的眼皮愈来愈重了，听着我的话，你觉得很

    温暖、很舒服，什么都不要思考，你的身体慢慢的失去力量了，专心的看着宝

    石，你觉得好累、好累……’

    我看到教授开始不断眨着眼。

    ‘对啊，你真的好累，好想好好的睡一觉，你的眼睛慢慢睁不开了，每次

    眨眼你都会发觉你的眼皮愈来愈重，全身的力量一点一点的消失了，不要抗拒

    这种感觉，让这股疲倦蔓延到你的全身，什么都不要想，只要听着我的声音，

    好累好累，慢慢的睡去吧。’

    教授终于闭上了眼睛，但我其实不确定她是真的被我催眠了，还是只是昏

    了过去。

    ‘听的到我的声音吗，雪玫？你可以回答我。’

    大概过了十多秒后她才有了反应，‘听的到。’

    太好了！我真的成功的催眠了她。

    ‘你喜欢听我这样叫你，雪玫，每次你听到我叫你的名字都会觉得更加的

    放松，进入更深的催眠状态。’

    ‘嗯……’她含糊的应着。

    哈哈哈，我在心中狂笑着，刚刚如果她不是拿出电击棒，而是朝外面大叫

    的话，我说什么也没有机会了，没想到她竟然会做出这样的反应，但是我想到

    我可能得先离开一下，否则等一下我同学也找到这里来就不好了。

    当然我可以直接给她几个暗示，让她忘了刚才发生的事情就算了，不过看

    着教授熟睡的脸庞，浑身散发着一种成熟女人才有的味道，再想到刚刚差点被

    她害死，我才不这么放过她。

    我将教授扶到了椅子上坐着，让她坐在芷涵的旁边。

    ‘雪玫。’

    ‘是的……’

    ‘我要问你几个问题，我要你诚实的回答我，回答我的问题会让你更加的

    放松，进入更深的催眠，明白吗？’

    ‘明白……’

    ‘你等一下还有工作吗？’

    ‘没有……’

    ‘你为什么会来这边？’

    ‘我觉得袁同学最近有点怪怪的，下课后就跟着她过来……’

    嗯，原来是这样啊，下次真得多小心一点才行。

    ‘有人知道你来这里吗？’

    ‘没有……’

    ‘有人在等你吗？’

    ‘我丈夫和小孩……在家里……’

    这可有点麻烦，我心里想着，不过教授接着又说着。

    ‘不过……我常常因为有事情要处理……常常晚几个小时回去……他们都

    习惯了……也不会问起……’

    那太好了，我蹲在了教授面前，‘雪玫，听我说，你现在进入了很深的催

    眠状态，除了我的声音之外，你什么也听不到，什么也感觉不到，你的每次呼

    吸都会将你带进更深的催眠状态。’

    ‘嗯……’她含糊的应着。

    ‘很好，雪玫，集中在自己的每次呼吸上，每吐出一口气，你就感到自己

    的身心都更加的放松，每吸一口气，你就发现自己又进入了更深的催眠。’

    接着我走到了芷涵面前，也是问她有没有人在等她，结果我知道她是一个

    人住在宿舍，可是有同学在等她一起走。

    ‘芷涵，我要你打电话告诉她，你临时有事要自己先回去，叫她不要等你

    了，你会用像平常一样的口气，不会让她发现你被催眠了，明白吗？现在开始

    打电话。’

    我话一说完，芷涵便从手中拿出了手机，我有点讶异的是，她竟然就闭着

    眼睛将电话拨了出去，有没有打错啊？我心里想着……

    ‘喂？小敏吗……对不起啦，我刚想到了有事要先走，你不要等我了……

    嗯？没有什么事情啦……那，明天再说……拜拜。’芷涵用着很自然的语气

    说着，挂上了电话后将手机放回口袋，双手又无力的垂到了身边。

    我有稍微听到电话另一头的声音，我想芷涵确实没拨错电话，雪乃说过人

    在催眠中会展现自己都无法想像的记忆力，大概就是这么回事吧。

    接着我给了芷涵和教授类似的暗示，让她进入更深的催眠，然后小心的离

    开了教室，打发了同学，收拾一下东西，还到便利商店买了几个保险套，约莫

    二十分钟后回到了教室。

    我当然想过，万一这一段时间有人闯进了教室把她们两个弄醒了，到时她

    们也不会记得见过我，只会觉得奇怪，自己为什么在那间教室，总之，我还是

    安全的。

    不过这些顾虑都显得有点多余了，当我回到教室的时候，她们两个依旧坐

    在椅子上沈睡着，柔软的身体显得更加松弛。

    我锁上了门，盖上了门廉，因为已经是放学时间了，即使这样也不会有人

    觉得奇怪，而这么一来，这个教室就是个完全隐密的空间了。

    经过这一段时间，这两个女人都已经进入了相当深的催眠，我决定和她们

    玩一些比较大胆的游戏。

    ‘仔细的听着我的声音，你们现在都进入了非常深的催眠，你们感到非常

    的放松，唯一能做的就是听着我的声音，我的声音就是你的世界，仔细听好，

    你们会完全服从我的声音，不需要思考，也无法抗拒，现在注意，当你感到我

    的手碰触着你的肩膀的时候，才是在对你说话……’

    我首先走到了芷涵面前，手搭着她的肩膀，‘芷涵，听好，等一下当我数

    到三时，你会张开你的双眼，站起身来，但是你仍然处于深深的催眠状态中，

    除了服从我的命令之外，你什么也不能做，而当我叫你的名字并给你指令的时

    候，你就会毫不迟疑的服从我的命令，了解吗？’

    催眠中的芷涵点了点头。

    ‘很好……芷涵，一……二……三。’

    芷涵张开了双眼站了起来，双眼无神的凝视着前方，接着我又走到了教授

    面前，搭着她的肩膀，‘雪玫，听好，等一下我数到三之后，你会张开双眼，

    感觉自己完全清醒了过来，但你仍然在我的催眠控制之下，你没有办法大叫或

    弄出什么声音吸引别人注意，也无法做出任何伤害我的事情，而且每当我弹一

    下手指并叫你睡的时候，你就会立刻回到像现在这样的催眠状态，了解吗？’

    ‘了解……’教授含糊的应着。

    ‘很好……雪玫，一……二……三。’

    教授张开了眼睛，起初还显得有点迷蒙，但立刻回过了神，‘这、这是怎

    么回事？’接着她看到了站在一旁的芷涵，跑到了她面前，摇着她的肩膀，‘

    袁同学，你怎么了？’她又看着我，‘你到底对她做了什么！’

    ‘这种时候，你还是担心自己比较好吧，雪玫？’

    ‘你……你竟然直接叫我的名字！你是谁？是哪个系的学生？’

    谁？她不记得我？喂，我一年级的现代艺术导论拿的可是全班最高分啊！

    这可真让我有点恼火，我在她耳边弹了一下手指，‘睡！’

    教授瞬间失去了力量，倒在我的怀里，看着刚才还剑拔弩张的教授，现在

    就像个玩偶般的倚着我，我心里扬起了莫名的兴奋与优越感，我将教授轻轻的

    放在地上，她今天穿着一件蓝色的窄裙套装，我伸手将她的扣子解开，没想到

    教授穿的是一件很性感的蕾丝边紫色胸罩，虽然有点年纪，胸型仍有着少女般

    的坚挺。

    ‘雪玫，听好，当我拍一下手你就会清醒过来，但是仍然在我的催眠控制

    之中，就像刚才一样。’说完，我拍了下手。

    教授张开了双眼，一开始还有点搞不清状况，但随即意识到自己衣衫不整

    的躺在地上，她抓起了领子，‘到底怎么回事？你……’

    她好像想要往外面跑去，我又弹了一下手指，‘睡！’教授吐了一口气，

    又软倒到了地上，我这么做只是想测试她的催眠服从度是不是没有问题了，接

    下来才是我的重头戏。

    ‘雪玫，站起来……平举你的双手……你觉得全身的肌肉变的很僵硬，完

    全无法动弹……你可以试着移动身体……’

    催眠中，教授皱了皱眉头，而身体只是稍微的颤动了一下。

    我微笑了一下，‘雪玫，可以了，你可以好好的放松，听好，当我数到三

    之后，你会再次清醒过来，但是你的身体会仍然像现在一样僵硬，无论你如何

    努力也无法移动，而且你会觉得全身非常的敏感，每个碰触都会让你感到很兴

    奋，了解吗？’

    教授点了点头。

    ‘一、二、三。’

    教授张开了眼睛，疑惑的看着我，‘这是怎么回事？放了我？’

    ‘没有人绑住你啊。’我说着，走到她面前，拉开她的衣服，然后脱下了

    她的胸罩，吸吮着她成熟的乳头。

    ‘嗯……啊……’教授敏感的叫着，‘赶快住手！你知道这样会有什么下

    场吗？’

    我不理会她，只是恣意的享受她的肉体，我一边吸吮着她的乳头，一边用

    手隔着短裙抚弄她的下体，她除了发出一些无谓的抗议外，只能一动也不动的

    任我玩弄。

    ‘嗯……喔……’教授痛苦的呻吟着，身体不住的蠕动，她大概也注意到

    身体变的非常的敏感，我可以感到她的内裤已经湿了一片，‘啊……你……你

    到对我下了什么药？’

    我站起身来，不怀好意的笑着，‘没有啊，我只是催眠了你。’

    ‘催、催眠？哪有这种事？’

    ‘真的啊，你看看芷涵。’这段时间，芷涵仍然像个模特儿般呆滞的站在

    原地。

    ‘你怎么了？快清醒过来啊？’教授喊着，芷涵当然一点回应也没有。

    ‘芷涵。’我说。

    ‘是……’

    ‘你现在是我的奴隶，回答我要说主人才行，了解吗？’

    ‘是的，主人。’

    我满意的笑着，‘芷涵，过来这边，脱下教授的裙子和内裤，我要你让她

    得到女人最高的快乐。’

    ‘是的，主人。’芷涵听话的走了过来。

    ‘不……别这样！’教授惊惧的喊着，‘袁同学，快清醒啊！’芷涵当然

    对她的话完全没有反应，她顺从的跪到了教授面前，轻轻的拉下那件蓝色窄裙

    的拉炼，脱下那件已经沾了一大片淫水的内裤。

    芷涵将手指伸进教授下体茂密的丛林里，快速的抽动着，‘啊……啊……

    不要……’才没一会功夫，教授就好像已经快受不了了。

    ‘芷涵，很好，现在用你的舌头……当你让她快乐的时候，你的身体也会

    得到一样的快感。’

    ‘是的，主人。’芷涵回答着，伸出了舌头，将整个脸埋入教授潮湿的私

    处，用舌头伸入教授诱人的蜜穴中。

    ‘嗯……啊……’教授呻吟着，芷涵的脸上沾满了教授的汁液，也开始发

    出咕噜的呻吟。

    ‘啊……啊……不行了……天啊……’我看到两个女人的身体都因为兴奋

    而泛起了红潮，乳头变的硬挺，脸上也冒满了汗。

    ‘好了，芷涵，可以停下来了。’我故意在教授快到达临界点的时候要芷

    涵停了下来，只见她一脸淫糜的看着我，我的下体也早已聚满了能量。

    我命令芷涵到一旁自己手淫，站到了教授的面前，‘怎么样？是不是很舒

    服？’

    ‘快……住手……否则……我饶不了你。’她气喘吁吁的话都说不清楚，

    竟然还在逞强，我将手指伸进她的蜜穴中挑逗着。

    ‘啊……啊……’因为催眠的关系，她的感觉比平常更加的敏感，一下子

    她就完全说不出话了，‘不行了……啊……’

    ‘不行喔，’我对她说着，‘除非有我的允许，否则你是无法高潮的。’

    ‘啊……天啊……喔……’教授浑身不住的颤抖着，但仍然维持着十字架

    般的姿势。

    ‘只有我的肉棒进入你的身体，你才可以得到高潮。’

    ‘啊……不要……’教授一开始还想抗拒，但快感不断的冲击她的身体，

    没多久便投降了，‘求求你……给我……’

    ‘给你什么？’

    ‘求求你……用你的肉棒插入我……啊……’

    教授终于被欲望所征服了，我解开对她身体的禁制，命令她坐在课桌上将

    两只大腿张开来，我可以清楚的看到她暗红色的阴蒂，还有因为被淫水沾湿了

    的卷曲毛发，接着我将她的阴穴掰了开来，一口气将肿胀的肉棒送了进去。

    教授成熟的肉洞依旧相当的紧致，很有吸力的蠕动着，我用手压着她的双

    腿，用力的抽送着。

    ‘啊……嗯……我要去了……’催眠中的教授叫出淫荡的话语。

    ‘好的……我允许你……高潮了……’我说着，几乎是在同一时间，感到

    脊髓一阵愉悦的酥麻，将浓稠的精液射了出去，教授也从喉咙深处发出尖锐的

    娇喘。

    我休息了一下，拿下保险套，清理一下现场，没多久后，教授似乎也稍微

    回复了神志，又开始狠狠的盯着我，‘你竟然……敢这么做……’

    ‘你知道为什么吗？’我看到教授张大眼睛看着我，‘因为你什么都不会

    记得的。’

    ‘什……什么？’

    我在她耳边弹了一下手指，‘睡！’

    教授立刻闭上了眼睛，沈沈的睡了过去。

    ‘喔……啊……’身旁的芷涵跪坐在地上发出了呻吟，我才想到刚才给了

    她手淫的命令，她现在还将手伸入内裤里不断的抽动着，这段时间她不知道高

    潮了几次。

    ‘芷涵，可以停止了。’我说着，芷涵终于停止了下来，但还是不住的喘

    着气。

    其实我想我还有体力和芷涵再来一炮，可是看看时间也晚了，以后有的是

    机会，我还有好多事情要做呢。

    首先，我命令她们清理自己的身体，然后穿上衣服，趁这段时间我删掉了

    之前留在芷涵手机里的照片，当然我先传了一份到我的手机里，也许以后在眼

    睛上贴个横条还能贴上网路炫耀呢，就靠芷涵那吹弹可破的肌肤，人气一定是

    一极棒的。

    当她们都整理好仪容之后，我给了教授一个催眠指令，以便我随时都可以

    催眠她，我也加强了芷涵信任我的暗示，然后命令她们忘掉今晚的一切，她们

    完全不会有曾见过我的印象，这段时间的记忆她们会用自己的逻辑去修补，这

    么一来就万无一失了，我命令她们离开校园后才会完全清醒过来，并早她们一

    步离开。

    走在路上，我有点禁不住的自己笑了起来，我真的没想过我的催眠能够用

    的这么成功，对芷涵那次先不说，连刚才那么危急的状况我都可以用催眠来化

    解，看来我果真是催眠的天才。

    原本我还挺担心学了催眠却没有机会用，如今我已经成功的催眠了两个美

    女了，对了，如果利用她们，我可以很容易的去制造其他的机会呢，没错，就

    这么办，那么接下来我最想催眠的当然是……

    第三章

    我最想催眠的当然是我们的社长陈湘伶，从社长先开始的话，以后要控制

    社团活动就轻松多了，而且啊，老看她一附中性打扮，更让我想看看她属于女

    性的部分呢。

    不是我在自豪，我看女孩子的功力可是不错的，湘伶的男性朋友很多，却

    从没听说过她和谁交往什么的，因为大家都把她当哥儿们看，而且她的打扮，

    也实在很难将她和美女联想在一起，可是我可以，一入社我就注意到了，如果

    她可以拿下那副很俗的粗框眼镜，留长头发，换上裙子，再穿个细肩带洋装的

    话，铁定迷倒一堆男人。

    想像着，我还真想看她变成那样呢，等到催眠她之后，我一定要让她更像

    个女人，虽然我还想不到什么计画，现在学期刚开始，我宿舍都还没整理好，

    社团也还在忙着迎新的事情，不过我想那一天一定不远了……

    我发觉我变的受欢迎了。

    大概是因为芷涵三不五时就来找我的原因吧，女人真是个奇怪的生物，以

    前我一个人都没人理我，现在有个音乐系美女在我身边，我好像就突然抢手起

    来了。

    这几天我和芷涵渐渐的熟捻起来，虽然我一直没有再催眠她，不过我可以

    确信她仍然受我的催眠控制，第一，她完全没有再提起那天晚上发生的事，而

    且她最近真的很喜欢来找我。

    起初，她来的时候还会很不好意思的样子，毕竟在这之前，我们简直就像

    是陌生人一样，不过几次之后，她好像也比较自然了，有一天中午她来问我要

    不要一起吃午餐。

    ‘当然好啊，’我回答她，‘那我们到那个……’我还在想该去哪边，她

    打断了我的话。

    ‘不，那个，’她好像还是有点不好意思的样子‘到我那边。’

    ‘那边？’

    ‘到我租的房子，我做菜给你吃。’

    我好不容易打发掉了豪哥，之前午餐都是和他一起的，芷涵来找我我当然

    没让他知道，我还准备要追求如苹的，如果他知道了要给宣传出去那还得了。

    芷涵住的地方有点远，骑车还花了将近十分钟，我就想，她说要做菜，可

    是学校附近的房间应该是不可能有厨房的，没想到她住的这么远，第一次走进

    她的房间，看起来可真不像只是个学生在住的，虽然大门有点破旧，可是进去

    后完全是另一个世界，家具排的井然有序，粉色的墙壁与地毯，点缀几只可爱

    的毛绒玩具，芷涵在里面看来就像个公主一样。

    ‘你房子好漂亮啊，不像我房间都乱七八糟的。’我由衷的赞道。

    ‘女孩子都这样的。’

    是吗？至少我老姐就不是这么回事。

    ‘这里就你一个人住吗？’其实之前在催眠时她就跟我说过她是一个人住

    的，可是看到这么大的房间，还是不禁怀疑起来。

    ‘嗯，是啊。’

    ‘怎么突然想做菜给我吃啊？你常常煮东西吗？’

    ‘嗯，上大学之后我一直都自己作饭来吃的。’

    ‘一直……？’天啊，真是个特殊的女孩，‘你没有在学校附近的餐厅吃

    过东西吗？’

    ‘没有耶。’

    怪不得中午的时候从来没有看过她，‘学校附近很多好吃的东西呢，哪天

    我带你去吃。’

    ‘好啊。’她像个孩子般的对我笑着，我原本以为她可能会对外面的东西

    有点排斥，否则怎么可能读了一整年还从来没吃过，但是她却又答应的这么坦

    然，是被我催眠的关系吗？尽管我在催眠中告诉他我说的话都会对她有很大的

    影响力，却也没叫她言听计从啊。

    也许你会觉得催眠她来问不就得了，可是我不想这么做，虽然我都让她帮

    我口交了，但我觉得探人隐私又是一回事，尤其是对像芷涵这么纯洁的女孩，

    这个就叫做自以为是的正义感吧。

    那天之后，我连着几天都到芷涵那边用餐，虽然我和芷涵一起的时候我都

    尽量不让人知道，但大家好像还是察觉到了。

    迎新活动结束的那天，大家忙着整理东西，刚好我和如苹一起拿东西回社

    办放，在排东西的时候，如苹突然问我，‘建华，你在和芷涵交往吗？’

    ‘啊，没有啊，怎么突然这样问？’

    ‘你们最近走很近呢。’

    ‘没有啦，我们只是朋友而已。’

    ‘那……你喜欢她吗？’如苹看着手上的东西，似乎装做很平常的问着，

    但我总觉得她的语气中有别的涵义，我一时没有回答，看着她，有点出神了。

    她突然转过头来看了看我，‘啊，对不起，我好像说了很奇怪的话。’她

    说完之后，便立刻走出了社办。

    我一时无法意会过来，如苹好像在吃醋，会吗？她也喜欢我？

    第一次见到如苹是在公车上，她在上车的时候手上的东西掉了一地，因为

    就卡在门口，司机只能很不耐烦的等着她，整车的乘客也都很不客气的盯着她

    看，但我发现她是故意的，她故意让公车停下来，好等后面一个正跑过来的老

    太太。

    后来发现她竟然和我同校，我总会不自觉的注意着她，就这样无法自己的

    迷上她了，看到她加入了摄影社，我就豪不犹豫的加入，如苹很活泼，我一下

    子就和她成为不错的朋友，可是我却从不敢对她表白，我总觉得她不会接受，

    对她而言，我应该只是个很普通的朋友吧，我想错了吗？

    我在社办发呆了好一会，当我回到迎新的教室时，大家都已经整理好走人

    了，却有一个女孩还拿着相机在那边拍照，我认出她是新入社的学妹。

    说实话今年学妹的水准比起我那一年差了不少，当初翻着名册的时候，那

    些名字很可爱的女生，结果一看都长的挺安全的，倒是有个当初我以为是男生

    的名字，今天一看还蛮漂亮的。

    就是现在在教室这个人，一个叫杨俊逸的女孩。

    ‘怎么？还不回家？’

    她回头看了看我，‘学长也还没回去啊？’

    ‘嗯，刚才在社办整理一些东西，你呢？在拍什么啊？’

    ‘这是我的起点，我要好好将这一刻保存起来。’

    ‘起点？什么起点啊？’

    ‘我成为伟大的摄影师的起点啊。’

    ‘你那么喜欢摄影啊？’我有点好笑的问。

    ‘当然，摄影是我的生命。’

    ‘那你怎么不去念摄影系？’

    ‘台湾有摄影系吗？’她盯着我问。

    我被她的眼神吓到了，呆了一会不敢回答。

    ‘no！’她双手夸张的在胸前比了个叉，‘没有，答案是没有。’

    ‘那总有些相关科系吧，你也不至于念到……’我想了一下，‘是数学系

    吧？’

    ‘哇，好厉害，’她张大眼睛看着我，‘你怎么记得？’

    ‘当然记得啦，身为副社，这点事都不记住怎么行，杨俊逸小姐。’

    ‘不要叫我名字，叫我小逸吧。’

    ‘嗯，小逸。’

    她冲着我一笑，‘读数学系啊，当然是家里的压力啊，说什么艺术的路不

    好走，叫我别那么傻。’

    ‘这样啊，那你就好好加油吧，早点回去喔，我要先走。’我说完就朝

    门口走去。

    ‘喂！’她大叫着，‘等我啦，你不觉得这种时候你应该说要送我回家才

    对吗？’

    我呆了一下，‘啊，对不起，我送你回去吧。’

    ‘不用了，’她装腔作势的说着，‘这样太麻烦你了。’

    ‘不麻烦，让这么漂亮的女孩子一个人走是不行的。’

    ‘真的吗？’她对我笑着，‘那我就不客气。’

    她这一下还真不客气，直接要我载她到山下的车站，这一来一回折腾了我

    快一个小时，她对我说着谢谢，不过我心里想着，可没那么便宜你，改天一定

    要你用身体来还我。

    隔天是没有课的周六，我还没有想出催眠湘伶的计画，这下可能得拖到下

    个星期了，我觉得无聊的很，便想要去找芷涵，想说找她去看场电影也好，没

    想到她竟然拒绝了我，这好像是催眠她之后的第一次呢。

    ‘啊，我刚好要出门了呢，有点事情要去找湘伶学姊。’她好像很沮丧的

    说。

    ‘没有关系啊，不就在附近吗，我等你。’

    ‘学姊不在宿舍，她回家了，我是要去她家里找她。’

    ‘回家了？她很少这么早回去的。’

    ‘嗯，学姊说她父母出远门去了，好像礼拜一才会回来，所以她要回去看

    家。’

    ‘是这样啊。’出远门去了……能有比这更好的机会吗？这么一来，也许

    我可以整个周末都待在那里呢，我在脑海里迅速的思考着该怎么进行。

    ‘建华，你怎么了？’她看我突然间都不说话。

    ‘还记得“礁湖星云”吗？’我对她说着，虽然已经很久没催眠她了，可

    是我的命令还深深的在她的潜意识中，就在我说完的那一瞬间，她立刻闭上眼

    睛倒了下来，我赶紧扶住了她，轻轻的将她放在椅子上。

    这时我已经想好了计画，我让芷涵舒服的睡着，然后回去拿了一些fm2

    交给了她，什么，我怎么会有这种东西，这个嘛……秘密。

    ‘芷涵，仔细听着，你会收好我给你的药，然后当你等一下到湘伶家去的

    时候，你会趁她不注意的时候将药加在她的饮料中，等到湘伶睡着以后，你会

    打电话给我，然后帮我开门，了解吗？’

    ‘了解……’

    ‘当你醒来之后，你会完全忘记被我催眠的事情，但是你会服从我刚才的

    指令，甚至你也不会意识到自己做了什么，当我数到三之后你就会清醒过来，

    什么也不记得，只会服从我的命令，一、二、三。’

    芷涵张开了双眼，有点茫茫然的。

    ‘那就没办法了，’我对她说着，‘我先走。’

    ‘嗯，拜拜。’芷涵对我挥挥手。

    我离开了之后，就骑车到湘伶家附近，我看到那边有一家诚品，便到里面

    边看书边等着，下午两点，照理说芷涵应该也已经到了，到了三点还是无声无

    息，我开始有点慌了，是不是出了什么意外呢？不过我想无论如何，我的事迹

    应该也不会败露的。

    三点五十分，手机终于响了起来，手机的确是芷涵打来的，我将手机接了

    起来，她却迟迟没有说话。

    ‘喂，芷涵？’我说。

    ‘啊……是建华吗？对不起，我不知道怎么的就打了电话。’

    ‘没关系，我现在就过去找你，湘伶她现在怎么样？’

    ‘她……突然就睡着了。’

    ‘嗯，很好，等一下我按电铃要帮我开门喔。’

    ‘……什么，喔，好的。’

    我挂断了电话立刻冲到湘伶她家，芷涵果然过来开了门。

    ‘建华？你怎么会过来的？’她一脸完全搞不清状况的样子。

    我没理她，走了进去，看到湘伶趴在桌上昏睡着，电视开着，桌上还有着

    没喝完的饮料，就知道芷涵将我的命令执行的很正确。

    ‘学姊不知道怎么了，刚才我们还在说话，她就突然倒了下去。’芷涵很

    担心的说着，浑然不知是她自己下的药。

    ‘没关系的，芷涵，不要想太多了，好好的睡一下吧。’

    ‘什么？’她张大眼睛看着我。

    ‘礁湖星云。’我说，她立刻倒了下去，我将她扶到沙发上好好躺着，关

    上了电视，然后走到湘伶的旁边，扶起她的身体，让她靠着沙发仰躺着。

    ‘湘伶，醒醒。’我拍了拍她的脸颊，我只给芷涵相当少的药量，因为我

    并不希望她昏死过去，只是要让她处在一种茫然的状态。

    果然，湘伶慢慢的醒转了过来。

    ‘建华？你怎么会在这里？’

    ‘芷涵说你好像不太对劲，所以让我过来看看。’

    ‘啊……是啊，头好昏。’她说着，好像又要睡了过去。

    ‘湘伶，不要睡！’我摇了摇她的肩膀，她睁大了眼睛看着我，然后我取

    下了她的眼镜，‘不可以睡，我知道你现在头很昏，可是你一定要保持清醒，

    看着我的眼睛，试着不要去想其他的事情，这样你才可以保持清醒。’

    我压低了声音说着，不断的直视着她的双眼，我看到湘伶的眼神从原本的

    茫然变的清醒，又慢慢的失去了神采。

    ‘很好，湘伶，你做的很好，就是这样，看着我的眼睛，什么也不要想，

    你的身体变的好轻好轻，你一点力量也没有了，可是你必须让你的头脑保持清

    醒，唯一的方法，就是看着我的眼睛，什么都不要想，只要听着我的声音。’

    湘伶的身体更深的陷进了沙发，我知道她已经进入了浅层的催眠状态。

    ‘听着我的声音就好，你不需要思考，你的头好昏，你觉得自己根本无法

    思考，没关系，我会告诉你该怎么做，你只需要放松的看着我的眼睛，什么都

    不要担心，听着我的声音让你觉得好放松、好舒服，放掉你全身的力量，什么

    都不要想，只要看着我的眼睛。’

    ‘你可以信任我，放心的把自己交给我，什么也不必想，只要听着我的声

    音就好，所以你现在可以放心的睡去了，你的眼皮好重好重，你现在最想要做

    的事就是闭上眼睛好好的睡一觉，只要为我开启你的潜意识，因为你想听我的

    声音，你必须听从我的声音，知道吗？’

    ‘嗯……’她含糊的应着。

    ‘当我数到三，你就会闭上眼睛深深的睡去，一、二、三。’

    湘伶闭上了双眼，头重重的垂到了胸前。

    ‘湘伶，你现在已经进入了催眠状态，很舒服、很轻松的催眠状态，我要

    你注意着自己的呼吸，每次当你呼气，你就会感到自己更加的放松，会进入更

    深的催眠状态。’

    我站了起来，看到两个美女在我旁边深深的睡着，双双臣服在我的催眠魔

    力下，这真是全世界最美丽的画面啊，我将湘伶没喝完的饮料拿到厨房倒掉，

    然后为自己倒了一杯茶，静静的欣赏这个画面。

    芷涵今天穿着一套天蓝色的洋装，我刚才扶着睡着的她的时候弄掉了她的

    肩带，她的胸罩从领口露出了一截，尽管已经看过她的身体，但这种景象仍是

    格外的撩人，湘伶仍然穿着和在学校一贯的中性装扮，一件宽松的t恤和运动

    长裤，真怀疑她的衣橱里有没有裙子，嘿嘿，等一下可以去看看呢。

    湘伶的脸蛋真的是不错的，我盯着她熟睡的脸庞，她有着精致的五官，紧

    闭着双眼仍藏不住她那纤细分明而卷翘的睫毛，毫无防备的她，没有了平常慑

    人的气焰，感觉更加的迷人。

    我将手从她的t恤下方伸了进去，她从来不曾卖弄自己的身体，所以我完

    全不知道她的身材如何，这下终于可以试试了，我握住她浑圆的乳房，她的胸

    部比我想像的大，大概有d罩杯吧，但更令我惊讶的是，她竟然没有带胸罩。

    这个人……到底有没有属于女人的服饰啊？

    我将手伸了出来，这次的催眠和之前的两次不同，因为完全没有时间的压

    力，我也不想草草了事，打算和她们好好的玩玩，我将她们俩个放到同一张沙

    发上坐着，蹲在她们的面前。

    ‘你们觉得很放松、很舒服，深深的被我催眠着，’我将手放在他们的膝

    盖上，轻声的说着，‘等一下我会让你们张开眼睛，然后你们会好像清醒了一

    样，行为、想法都和清醒时的自己一样，但是你们仍然被我催眠着，芷涵，你

    仍然会服从我之前给你的指令，湘伶，当你听到我说“美神维纳斯”就会立刻

    回到像现在一样的催眠状态，了解吗？’

    两个女孩都点了点头。

    ‘当你们醒来之后，会觉得我在这里是很正常的事情，你们不会记得被催

    眠的一切，也不会去在乎我究竟是什么时候来的，你们的心情会很愉快，因为

    你们信任我，无论我对你们做了什么，你们也不会感到生气，而且在我命令你

    们之前，你们完全不会想要离开这个房子，了解吗？’

    两个女孩又很有默契的点了点头。

    ‘很好，当我数到三之后，你们就会清醒过来，确实服从我的建议，但是

    完全忘记被催眠的事情，一、二、三。’

    芷涵和湘伶慢慢张开了眼睛，看了看四周，有点搞不清状况的样子。

    ‘嗯，建华？’湘伶看着我，皱着眉头抓了抓头，‘怎么回事？我们刚才

    在做什么？’

    我耸耸肩，她又转头看了看身边的芷涵。

    ‘在看新闻啊，那个高捷又冒出了弊案……’芷涵转过了头，‘唉呀，电

    视什么时候关掉的？’

    ‘这不重要啦，’我说着，‘湘伶，带我们去你房间看看好吗？’我真的

    挺想见识她的房间，虽然来过她家几次，却从没看过她的房间呢。

    ‘干嘛，没什么好看的啦，我房间……’她话说到一半，电铃竟然响了起

    来，‘先等一下，我去开门。’她朝门口走了过去。

    天啊，怎么还有人会来的，到底是谁……

    第四章

    我往门口的方向看去，湘伶正打开了门，门外是一个长发女子，一件粉红

    色外套配上窄裙套装，肉色的丝袜和鲜红的高跟鞋，女人味十足的打扮，手上

    提着个公事包。

    ‘伶？你怎么这么早就回来了？’她对着湘伶说着。

    ‘妈要我早点回来看家啊。’

    ‘哪有这个必要，我来就好了啊。’她边脱去高跟鞋边说着。

    ‘还说呢，你不是常常都加班到十一、二点才回家，而且你刚才为什么按

    电铃，你没带钥匙吗？’

    ‘忘了嘛。’她笑着，吐了吐舌头。

    我在一旁看着，湘伶好像跟我说过她有个姊姊，应该就是这个人吧，虽然

    她的举止装扮和湘伶完全不同，不过眉宇之间有着和湘伶一样的感觉，的确是

    个美人呢，我果然猜想的没错，如果湘伶打扮起来大概就是这个样子。

    不过这下子可麻烦了，我只听说湘伶的父母不在，就以为只有我们三个人

    而已，竟然没想到她还有个姊姊啊，还好她今天没有十一、二点才回来，那个

    时候我们三个大概会光着身子吧，她在我还没开始前就回来也好。

    不过我该怎么做呢？我可以找个藉口就先离开，装作什么事情也没发生，

    反正我已经催眠了湘伶了，以后有的是机会。

    不过我低头看了看裤裆，我满腔的热血早已经蓄势待发了，现在要我收手

    我会憋死的，但是她姊姊在家的话，我怎么可能对湘伶做什么呢，如此一来，

    只剩一条路了，我也得催眠她姊姊才行。

    ‘你朋友来玩啊？’我一回神，才发现她已经站在我的面前。

    ‘啊，你好。’我赶紧说着，芷涵也在一边小声的说着。

    ‘这是我们社团的副社长吴建华，这位是袁芷涵，’湘伶走过来介绍着我

    们，然后转头对着我们说，‘这是我的姊姊，陈湘婷。’

    我们互相问好后，寒喧了几句，她姊就回房间去了。

    ‘你姊姊好漂亮喔。’芷涵说着，虽然她说的是实话，但是这种称赞由她

    这种一极美女说出口，总觉得不太有说服力。

    ‘哪有，比起你差远了，你是没看到她平常在家的样子。’湘伶回答着，

    我倒是相当认同她的话。

    湘伶她姊姊再出来的时候，换上了一件粉红色的无袖毛衣和牛仔热裤，一

    对修长的美腿和臀部的优美曲线展露无遗，看得我血脉贲张。

    ‘伶，你们晚餐要吃什么？’

    我看了看时间，才发现已经六点了。

    ‘嗯，不知道耶。’湘伶回答着。

    ‘对了，伶，你朋友没去过这附近那家有名的小吃吧？带他们到那里去吃

    啊，你们觉得怎么样？’

    ‘好啊，谢谢。’我点点头，却发现一旁的芷涵和湘伶似乎有些难言之隐

    的样子。

    ‘我觉得好累喔，’好一段时间湘伶才说着，‘不想出门耶，这样好了，

    我们订披萨来吃。’

    芷涵在一旁猛点着头，我才想到之前催眠她们时曾建议她们：“完全不会

    想要离开这间房子”，一定是因为这样她们才会有这种反应，看到她们毫无自

    觉的遵从着我的命令，我不禁又兴奋了起来。

    我看着湘伶的姐姐，要不是这个女人在这里的话，我早就……不过，看到

    她那双令人垂涎的双腿，我想着，这也许是个额外的收获呢，只要我也能够催

    眠她的话……

    ‘嗯，也好。’湘婷说着，却对湘伶的反应有点疑惑的样子。

    接着我们就打电话订了披萨然后在客厅闲聊着，湘婷比湘伶大三岁，在银

    行里做财务专员，看着她说话有一种很奇特的感觉，她的面貌和体格都与湘玲

    相差不远，可是举手投足却和湘伶那种大剌剌的个性完全不同，真不懂同一家

    的孩子怎么会有这样截然不同的个性。

    披萨来了之后，我们边吃披萨边看着电视，没想到电视上正好在重播好几

    年前综艺节目播出的马汀催眠秀。

    ‘看起来好假，真不懂当年怎么那么轰动，’湘伶说着，‘不过也热一下

    下就没了，好像蛋塔一样。’

    ‘对啊，’湘婷回应着，‘我记得隔了一年之后超级星期天又请他来台湾

    表演，那时候已经完全提不起观众的兴趣了。’

    ‘哈哈，没错，’湘伶笑着，‘骗人的东西还想再来一次，观众又不是笨

    蛋。’

    没想到话题竟然会转到了催眠上头，我非得抓住这个机会不可。

    ‘那不是骗人的吧，’我说，‘你们都不相信催眠吗？’

    ‘当然不相信，’湘伶说着，指着电视，‘你看那些人，一看就是在演戏

    的嘛。’

    ‘那些人只是因为在催眠中，会很容易接受催眠师的建议，放开自己去表

    演而已，你看起来像演戏也是必然的。’

    ‘有些艺人事后自己都说自己没被催眠呢。’湘婷也质疑着。

    ‘原本就不是每个人都能接受催眠，我相信舞台上的确有部分的人根本没

    进入催眠状态，不过就算真的被催眠了，事后认为自己没被催眠也是很正常的

    事情。’

    ‘干嘛说的好像你很行似的，’湘伶有点嘲笑般的说，‘这么说来，你相

    信催眠？’

    ‘当然，其实我学过催眠。’我鼓起勇气说了出口，在这种状况，吸引

    她们自愿来接受催眠机会应该是很大的。

    ‘真的吗？怎么都没听你提过？’湘伶问着，这个时候，三个女人都盯着

    我看。

    ‘我没告诉你的事情还多着呢。’

    ‘你是说，你可以像电视上表演那样催眠？’

    ‘大概可以吧。’

    ‘我才不相信呢。’

    ‘不然，我可以现在就表演啊，想试试看吗？’我偷偷看了看湘婷，最主

    要的目标是她啊，就算现在湘伶自愿被我催眠也没什么意义。

    ‘我才不要，’湘伶噘着嘴说着，‘像个笨蛋似的。’

    ‘说什么不相信，自己又不敢试。’我故意激着她。

    她看了看我，‘你不是说很多人被催眠后会认为自己没被催眠？那你催眠

    我什么也不能证实啊。’

    ‘不是这样的……’

    ‘姊，你来好了。’

    ‘我？’湘婷张大了眼睛看着她妹妹。

    ‘你以前不是一直说想试试催眠的。’

    ‘我是这么说过啦，可是……’

    ‘姊，好啦，这是个大好机会喔，我会在旁边看着的。’

    她看了看湘伶，又看了看我，‘算了，也好。’

    没想到我没多费什么脑筋，事情就朝我最希望的方面来进行了，看来上天

    是眷顾我的，我尽量装着冷静而专业的样子，我表示催眠需要一个很安静的环

    境，所以我们等到吃完了晚餐收拾过后才开始进行，我让湘婷侧坐在电视对面

    的沙发上，我坐在她的对面，而湘伶和芷涵则坐在侧边的沙发上。

    ‘这样可以吗？’她端正的坐着，将两只手放在大腿上。

    ‘不可以，’我说着，她有点讶异的看着我，我又补充着，‘你这样太严

    肃了，我要你用最轻松的方式坐着，好像和你最亲密的朋友在聊天一样。’

    ‘那……’她拿了个抱枕靠在身后，将手肘靠在扶手上，‘这样好吗？’

    ‘很好，总之，你唯一要做的事就是放轻松。’

    ‘嗯。’

    ‘你不用回答，等我叫你回答的时候你再回答，你现在只要安静的听着我

    的声音，看着我的眼睛，让自己深深的放松。’

    她没有回答，一双透亮的眼睛直直的盯着我。

    ‘很好，就是这样，看着我的眼睛，让自己完全的放松，我要你想像我的

    眼睛里有一弘湖水，那么清澈的、深邃的、令人放松的，你可以在我的眼睛中

    看到自己的倒影，是吗？’

    她看着我，嘴唇微微掀动了一下。

    ‘你不必回答，只要听着我的声音，让自己深深的放松，你可以看到自己

    的倒影，你可以感到自己就在这弘湖水中，你可以感到自己的身体飘浮着，很

    舒服的飘浮着，完全没有压力，好放松、好舒服。’

    ‘你的呼吸太急促了，跟着我，深深的吸一口气，好轻松，慢慢的将气呼

    出来，对，感觉全身的力量都吐出来了，慢慢的，感觉自己飘浮着，什么力量

    都不必出，你的身体完全的放松了，想像你所有的压力、所有的能量都跟着你

    所呼出的气离开你的身体了。’

    我不断的重复着这样让她放松的暗示，在日本雪乃教过我，对于部分的人

    这样的催眠是很不容易的，虽然对方愿意配合你，也确实听着你的指示，但是

    就是因为很刻意的想要被催眠，反而很难进入状况，我感觉的出来湘婷就是这

    种类型的。

    催眠需要的就是放松，任何的意识都是多余的，愈是求好心切，得到的就

    只有反效果，所以我一直不做进一步的催眠暗示，只是不断用重复的言语让湘

    婷感到轻松，约莫过了十几分钟，我发现她的眨眼次数愈来愈频繁，差不多可

    以开始下一步骤了。

    ‘我要你将注意力集中在你的眼睛上，你的眼皮好重好重，每次眨眼你都

    觉得很难再张开眼睛，可是我要你看着我的眼睛，我要你看着自己在我眼中的

    倒影，你全身都好轻松，一点力气都没有了，你唯一的一点力量只能用来勉强

    的撑开双眼，因为你必须看着我，将你所有的视线都集中的我的眼睛。’

    终于我看到湘婷的眼睛已经呈现半闭的状态了。

    ‘没错，看着我的双眼，你觉得能闭上眼睛是最幸福的事情了，好的，当

    我数到三之后，我可以允许你闭上双眼，可是你必须让自己完全的放松，专心

    的听着我的话，你才可以真的感到幸福，一、什么都不要想，让所有的力量都

    离开你的身体……二、完全的放松，将自己的身体与心灵都放心的交给我……

    三、闭上双眼，睡……’

    太好了，湘婷服从的闭上双眼，深深的垂下了头，就像个没有力量的洋娃

    娃一样，我转头看看我的两个观众，之前都已经催眠过她们了，一般来说，在

    旁边听了那么久，应该也陷入了催眠状态才对。

    果然，我看到芷涵垂着头安详的睡着，可是湘伶却一双眼睛张的老大，吃

    惊的看着我。

    ‘她真的被你催眠了？’

    ‘难道你认为你姊也是和我配合好的吗？’

    湘伶摇了摇头，似乎这个时候她才注意到身边的芷涵也沈沈的睡着，‘芷

    涵？’她摇了摇她的肩膀，芷涵完全没有反应，她看着我，‘她怎么了？’

    “你才怎么了呢，竟然还醒着……”我在心里滴咕着。

    ‘有的人很容易催眠暗示，’我微笑的说着，‘芷涵显然是和你姊一起进

    入了催眠状态了。’

    “你也一起去吧。”我在心里这么想着，但当我正想喊出“美神维纳斯”

    让湘伶进入催眠状态的时候，我注意到湘伶的模样很奇怪，突然我不想那么早

    催眠她。

    她的额头冒满了汗，原本摇着芷涵的手现在像是怜悯般的触着她，眼神迷

    茫中似乎带着火焰。

    ‘湘伶？’

    ‘啊？’她才回过神来，眼神四处飘着，似乎想掩饰刚才的失态，‘所以

    说现在她们会完全服从你的命令？’

    ‘只要经过适当的诱导，是的。’

    ‘即使是像……让她们脱光衣服之类的？’

    ‘我刚才说过的，只要经过适当的诱导，是的。’

    ‘天啊……’她喃喃的说着，不像是对我说的，眼神又迷茫且贪婪的看着

    两个催眠中的女人，简直就像男人看到裸女般的眼神。

    我突然有了一个想法，如果我猜的没错的话，等一下的性爱派对一定会更

    有趣的，先让湘伶醒着也好，之前催眠她时我曾建议她们会信任我，我做什么

    她们也不会生气，而且就算事情失控了，我也可以立刻让她睡去。

    我暂时不理会她，面对着湘婷，‘湘婷，你现在进入了一个很深沈的催眠

    状态，在这个世界里，你只听的到我的声音，什么都不需要思考，什么都不需

    要注意，如果了解的话请回答我。’

    ‘了解……’湘婷用很细柔的声音回答着。

    ‘你唯一能听见的只有我的声音，我的声音就是你的世界，我的声音就是

    真理，你现在觉得非常舒服，想继续停留在催眠状态你只必须做一件事，就是

    什么也不要想，只要听着我的声音，服从我的声音，知道吗？’

    ‘知道……’

    ‘很好，湘婷，当我数到三，我要你张开眼睛站起来，但是你的心灵仍然

    停留在非常舒服的催眠状态，你虽然张开了眼睛，但是什么也看不到，什么也

    感觉不到，你什么也不用想，只能服从我的声音，了解吗？’

    ‘了解……’

    ‘很好，湘婷，我现在要开始数了，一、二、三。’

    湘婷张开了双眼，茫茫然的站起身来。

    我转过身对湘伶说着，‘你要不要过来确认你姊是不是真的被催眠了？’

    ‘喔。’湘伶缓缓的站起身走了过来，轻轻的晃着湘婷的手臂，看着她的

    眼神，我更确认了我之前的想法。

    ‘湘伶，现在你做什么她也不会知道的。’我大胆的握住了湘婷的乳房用

    力的捏着，不愧是姊妹两，胸部都一般的丰硕。

    ‘你……’湘伶很讶异的看着我，禁制在我的催眠下，她的表情显得很复

    杂。

    ‘你也很想这么做吧？’我压低了声音，用着催眠般的语调说着，‘想做

    什么就做吧，这里都是你信任的人，没有人会在意的。’

    ‘我……没有人……会在意……’湘伶喃喃的念着，也举起了手，按摩着

    湘婷的胸部。

    果然是这样没错，湘伶喜欢女人！而且对于她姊姊似乎有着特殊的感情，

    她平时隐藏的很好，但现在也许是因为还在我的催眠下，我很轻松的就引出了

    她内心的欲望。

    ‘湘伶，先放开手，’我让她享受了一阵子才说道，‘这样你应该还不满

    足吧？’

    她茫茫然的看着我。

    ‘湘婷，脱去你的衣服。’

    我话一说完，眼神空洞的湘婷立刻抓住毛衣的下摆，将那件粉红背心给脱

    了下来，露出了白皙的皮肤和一件蕾丝边的紫色胸罩，等到衣服落到了地面，

    她又像原先一样茫然的呆立着。

    ‘湘婷，脱去你的胸罩。’

    她的手再度动作了起来，毫不羞耻的在妹妹和妹妹的朋友面前让一对傲人

    的乳房和粉红色的乳头完全暴露着，我目瞪口呆的欣赏着这一幕，看着湘婷细

    腻光滑的肌肤，发现在一旁的湘伶也和我差不多的反应。

    ‘湘伶，你可以继续了。’我说着。

    她听了我的话，看都没看我一下，就往前凑了过去，伸出舌头在她的乳尖

    顶端上下弹动着，一只手则继续按摩着她的乳房，我则蹲了下来，拉开了湘婷

    腰间的皮带，脱下她的牛仔热裤，她穿着和胸罩成套的紫色内裤，散发出一股

    属于女性的特有体味。

    我喜欢那种循序渐进的感觉，先不脱掉她的内裤，只是隔着内裤抚摸着她

    的私处，‘湘婷，虽然你仍然非常的放松，可是我允许你的身体有反应，事实

    上，由于深度的放松，你会感到身体更加的敏感，每一个部位都像是你的敏感

    带，你可以很舒服的发出声音。’

    ‘喔……啊……’湘婷在我们上下其手的逗弄下，发出了愉悦的呻吟。

    过没多久，她分泌的淫水已经沾湿了内裤，我想时机大概成熟了，用手勾

    住她髋骨的丝带，正想拉下她的内裤的时候，湘伶却突然叫住了我。

    ‘建华……’

    事到如今，她不是想阻止我吧？‘怎么了？’

    我看了看湘婷，她仍然无神的望着前方，身体却微微的颤抖着，而且不断

    喘着气。

    ‘可以……到我房间去一下吗？’过了一下，湘伶才很犹豫的说着。

    房间？我是想去看看啦，之前跟她说要去的时候，刚好她姊姊回来被打断

    了，可是她干麻挑在这个时候，我不解的望着她，只见她用很渴望的眼神看着

    我，‘好吧。’我说。

    她们家是楼中楼的建筑，整个房子都是挑高的天花板，她带着我走上了二

    楼，那里只有她的房间，她有一张天蓝色的弹簧床，上头杂乱的堆了一些教科

    书和衣服，看起来就像她的人一样的随性。

    当我们到她房间内的时候，她却又沈默了起来，低着头，双颊红的像是要

    出血似的。

    ‘湘伶，’我再度压低了声音，‘你信任我，你可以放纵自己的欲望，你

    愿意告诉我任何事。’

    她深深的吸了一口气，像是鼓足了勇气，打开了梳妆台最下层的抽屉，示

    意我过去看看，我一看马上倒抽了一口气，里面装满了各式各样的“玩具”，

    尽是一些我只在成人片里看过的东西，按摩棒、跳蛋、人工阴茎……还有一些

    我叫不出名字的。

    ‘我可以……对她用这些东西吗？’

    我呆了一下，‘当然可以啊。’是你的姊姊，又不是我的姊姊。

    得到了我的允许，湘伶兴高采烈的挑选着她的玩具，看着这样的她我有点

    犹豫了，湘伶会有这样的表现是什么原因呢？是因为平常压抑太深了吗？如果

    现在马上解开她的催眠，她会怎么样呢？

    我摇了摇头，我的欲望也已经快到了临界点，现在实在没有心情想这些，

    等到我释放掉裤裆中的能量之后我还有的是时间，现在我只想立刻回到楼下继

    续去调教我可爱的催眠奴隶……

 
第051章催眠事件簿(番外篇)-芷涵的日记

    催眠事件簿(番外篇)-芷涵的日记

    2003年3月8日星期六

    今天妈妈的朋友韩阿姨到家里来，和妈妈聊着聊着，竟然就突然说要介绍

    个男生给我认识，说什么呢，我才十七岁而已，我这么抱怨着，妈妈竟然说她

    也是十七岁就生下我了。

    就是因为这样，爸爸才会……我心里这么想着，但是我当然不会说出来伤

    妈妈的心。

    也罢，多个朋友也没什么不好，但是后来韩阿姨拿出了照片，我才知道那

    个人是大我两届的学长，我们常常搭到同一班公车，韩阿姨说那个人一直很喜

    欢我，刚好知道她和妈妈认识，就托这个机会要她帮忙介绍。

    如果真的喜欢的话，就自己来搭讪啊，公车搭了一整年，也不见他过来和

    我说过一句话，因为不好当面拒绝，我还是记下了他的电话，不过我绝对不会

    打过去找他的。

    我讨厌懦弱的男生。

    2003年3月9日星期日

    今天早上他打电话来给我了，我叫他学长，他说叫他阿德就行了，才不要

    呢，跟你又不熟，干嘛叫的这么亲匿，虽然心里这么想着，但是我还是跟他说

    好，他竟然又得寸进尺的问我说能不能叫我小涵。

    不可以！那是我妈叫的！

    ‘嗯。’我这么回答他，真讨厌口是心非的自己。

    我问他为什么现在才想认识我，之前同校了那么久，他竟然说，那个时候

    他要全力的准备大学学测。

    什么嘛，我就不用考大学是不是？

    生气！

    他问我要不要出去吃个饭，我跟他说期中考快到了，我要把握时间温习，

    其实我今天根本没有念书，礼拜天是用来放松心情的。

    2003年3月20日星期四

    好不容易结束了期中考，本来和小雪和郁芬约好要搭公车到后站附近去逛

    街的，结果一出校门，就看到阿德开着车在校门口，他说他下午刚好没课，又

    知道我期中考会早点放学，所以就来这里等我，想找我一起吃饭。

    ‘真不好意思，我和同学约好了一起逛街呢。’我指指身后的两个同学。

    阿德想了一下，然后说要带我们三个一起去兜风，我想拒绝，但是小雪竟

    然花痴般的尖叫了起来，说什么没坐过这么高级的车，好高兴什么的，这车真

    的有那么好吗？又不是双b跑车……我只认得那两个牌子。

    一路上，阿德一直向我献殷勤，让我觉得有点尴尬，小雪也不知道哪根筋

    不对了，拼命的想撮合我们，除此之外，这次的兜风还挺愉快的。

    到了晚上，阿德先送小雪和郁芬回家，最后再送我回家，我走出车外，觉

    得基于礼貌我似乎应该请他到家里坐坐，可是今天妈妈刚好不会回家，我很担

    心让他进来会发生什么事。

    我正犹豫着，阿德却先和我道别，一溜烟的开走了。

    好险，我松了一口气。

    2003年4月6日星期日

    回到家好晚了，妈妈今天又不回家，今天没有什么写日记的力气。

    最近几乎每个星期日阿德都会来找我，他知道好多有趣的地方，每次和他

    出去，我都会见识到好多新奇的东西，我觉得自己好像乡巴佬一样。

    冷落了小雪她们让我有点过意不去，不过她们也没有怪我，倒是一脸羡慕

    的样子，尤其当我跟她们描述我的经历时，我彷房吹搅俗约合绨屠械哪Ｑ。

    2003年4月13日星期日

    今天阿德又找我出去，他说上次彩排的时候吉他砸坏了，要我陪他去买一

    支新的吉他，他跟我说着他在校园里演奏的盛况，听起来好有趣，他说很希望

    我能去看看，可是我每天都要上学，他又不会在假日表演，根本就没有机会。

    好希望自己可以快点成为大学生，好期待那种多彩多姿的生活。

    买好吉他后，他带我到阳明山去，拿着吉他就开始唱起歌来，他的歌声其

    实不算出色，我也不知道自己是不是真的喜欢他，可是在那样的夜色、那样的

    气氛之下，当他向我靠过来，我很自然的就闭上了眼睛，献出了我的初吻。

    好特别的感觉，我现在还晕陶陶的。

    2003年12月1日星期一

    昨天是我十八岁的生日，也是我脱离处女生涯的日子。

    大家聚在一起帮我庆生，我在朋友的怂恿下喝了点酒，回想起来，我实在

    应该坚持一点的。

    可是那其实也是藉口，当阿德扑在我身上的时候，虽然头有点晕，但是最

    后的最后，我相信我都还是有能力将他推开的，只是身体传来的感觉让我退却

    了。

    妈妈当时也是这种感觉吗？阿德会像爸爸一样吗？

    我好担心，我不敢和妈妈说这件事。

    闭上眼睛，脑海里就会浮现我们交缠在一起的画面。

    这种感觉是幸福吗？

    2004年3月31日星期三

    今天终于结束了模拟考，我完全不敢想像我会拿到怎么样的成绩，最近我

    根本念不下任何书。

    阿德已经一个多月没有来找我了，为什么呢？我想打电话问他，才发现和

    他交往了这么久，我从来没有主动找过他，我害怕，万一他接起了电话，我该

    用什么来当做开场白？

    今天考完试走出校门时，好希望他就像我们第一次出游那样，开着车在校

    门口等我，可是他当然没来。

    好想哭，却流不出眼泪。

    2004年4月11日星期日

    今天结束了音乐系的甄试，我完全没有把握，在弹钢琴的时候我竟然弹到

    哭了出来，我不记得接下来我是怎么撑过去的，我不敢去回想了。

    老师看到我的模拟考成绩，建议我必须走这条路，他帮了我很多忙，妈妈

    虽然公司的事情很忙，也是空出了很多时间帮我，看到他们那么为我着想，我

    也很想好好努力，可是我就是提不起劲。

    未来，好远，我只看的到眼前。

    2004年4月17日星期六

    一定是那里弄错了，我的甄试竟然录取了，好久没有这么开怀的笑了。

    我终于鼓起了勇气打电话给阿德，至少我不用怕说不出开场白，我可以告

    诉他我已经考上大学了，然后再问他这段时间到底在忙什么。

    结果我什么都来不及说，阿德说他正在忙，匆匆的挂了电话，不过他和我

    约了时间明天一起出去，他说有事情要对我说。

    他会说什么呢？我觉得好可怕。

    2004年4月18日星期日

    阿德说他已经休学了。

    他说他爸的公司营运出了问题，现在欠人家好几千万，他搬了家，车子也

    卖掉了，他现在一无所有了，这一个多月来他忙着找工作，处理学业和兵役的

    问题，他不敢见我，他觉得这样的自己配不上我。

    我怎么可能因为这样嫌弃他，他以为我是哪种女人了，难道他以为让我喜

    欢他的是那辆我现在还记不得名字的跑车。

    我问他，他没有说话，只是看着我。

    我吻了他，紧紧的抱着他，脱去自己的衣服，拉着他的手紧贴在自己的胸

    口，阿德似乎一直想忍耐，但他终于还是爆发了，他像野兽般的狂吻着我，将

    我推倒在床上，比任何一次都还要卖力。

    我第一次做这种事，真不像我。

    未来的日子该怎么办，其实我也会担心，但是我相信，只要努力，所有的

    困难都会迎刃而解，我相信阿德有这种毅力，我相信我的选择没有错。

    2004年4月20日星期二

    我跟妈妈说了阿德的事，我可以看出她的担忧，但是妈妈还是说支持我的

    决定，而且她还说公司的财务正好在缺人，可以请阿德过去帮忙，我跟阿德说

    了这件事，他很高兴。

    我真的很钦佩妈妈，年纪那么轻就生下了我，身边带着一个小孩，还可以

    和朋友合开公司，一边将我抚养长大，一边将公司做的愈来愈出色，常常她朋

    友来家里，都会对我说很羡慕我有一个天才妈妈。

    我就不行，虽然妈妈有时候会跟我谈一些公司的事情，可是我一点都不了

    解，我长的很像妈妈，但我想，我的头脑也许是遗传到了爸爸。

    2004年5月3日星期一

    今天韩阿姨又到家里来了，最近她常常过来，向妈妈道谢她给阿德这样的

    机会，也一直向我道歉。

    韩阿姨，你不用道歉。

    阿德现在很努力的工作，虽然我们不能像以前那样到处去玩，可是我们更

    珍惜在一起的时间，比起以前开着跑车到处跑、到处吃大餐，我更喜欢这样的

    感觉，我觉得很充实、很快乐，我从来没有这么幸福过。

    真希望可以把我的心情传达给韩阿姨知道。

    2004年6月17日星期四

    我不想再提到他的名字。

    他消失了，带着公司的几百万汇款，逃走了。

    妈妈虽然不想跟我说，但终究也无法瞒住我。

    他从什么时候开始计画的？这些日子他的温柔都是假的吗？我的付出算什

    么？我们编织的未来，明天的计画呢？这算什么？全都是骗人的吗？为了钱，

    什么都不重要了吗？

    怎么回事？这到底是怎么回事？

    好可怕，我不知道该相信什么了。

    2004年7月19日星期一

    韩阿姨又到家里来了，她向我和妈道歉，说着说着，她哭了，什么嘛，该

    哭的是我们吧。

    我不知道妈妈是怎么办到的，她始终挂着笑容，亲切的安慰着韩阿姨，虽

    然那几百万不至于让公司垮掉，但是我眼看着妈妈每天工作的昏天暗地，就是

    为了弥补那个缺口。

    我没办法，我绷着脸，一句话也说不出来，看到她，我就会想到那个人。

    韩阿姨，请你不要再来了。

    我不怪你，可是我不想见到你。

    2004年9月12日星期日

    好久没写日记了，没什么好写的，整个暑假，我几乎没有踏出房门过。

    妈妈的公司也回到正轨了，她每天都在劝我，要我别想太多，多到外面走

    走，我不知道，我觉得妈妈的话是对的，可是我就是走不出去，同学打电话给

    我我也不想接，就现在，让我一个人安安静静的吧。

    明天要到大学报到了，我会跨出去的，我不会被这样就被击垮的。

    2004年9月13日星期一

    今天我才知道韩阿姨在我考上的大学任教，学校不会很远，搭公车一个多

    小时就能到，不过妈妈不让我通勤，她说这样下去我会愈来愈自闭的，她请韩

    阿姨帮我找了一个宿舍。

    我不想离开家里，不过我想这样也好，早上面对久违的人群时我觉得有点

    手足无措的，我必须要锻炼自己，我要赶紧跨出去，人生还那么长，我不能在

    这里原地踏步。

    今天把一些东西搬到宿舍去，宿舍比我想像来的大，浴室和厨房都一应俱

    全。

    ‘这样你找朋友来玩就很方便了。’韩阿姨这么说。

    朋友……这两个字离开我的生命好久了。

    2004年9月15日星期三

    我不知道我到底怎么了，为什么接触人群这么的困难？

    我一直都一个人，一有人找我说话，我就觉得胸口好像扛着一颗大石，压

    的我喘不过气，为什么身边的人都能那么自然的交谈？为什么我会有这种格格

    不入的感觉？

    我害怕，试着隐藏起自己，上课的时候，我故意坐在最不起眼的角落，希

    望永远不会有人来理我。

    中午，我一个人到自助餐厅去用餐，吃到一半却突然有三、五个女生走到

    我的身边，叫着我的名字，好像很熟似的。

    她们是谁？我不认识她们，为什么她们认得我？是班上的同学吗？我试着

    回想，却发现我想不起任何一张同学的脸，我根本没有直视过任何人，我甚至

    也看不到我身边这些人，我试着记住她们的脸孔，但是我却无法控制自己的眼

    神，我只能低着头，不断喘着气。

    我不行了！我跑了出去，一路冲回了宿舍，只有一个人的时候，我才觉得

    自己是安全的。

    晚餐的时候，我到对面的超市买了些材料回来自己料理，明天的三餐也这

    样解决吧。

    2004年9月16日星期四

    今天妈妈打电话来，问我和同学相处的状况，我说谎了，我不敢告诉妈妈

    说我没有和任何人说过话，只要一下课就往宿舍冲，除了教室和宿舍，我没有

    在其他的地点停留过。

    对不起，妈妈，我真的不想这样，可是我不知道该怎么做。

    有几次在走廊碰到了韩阿姨，我都立刻转过身改走别条路，我知道这样很

    没有礼貌，可是我真的没有办法面对她。

    希望她没有看到我，虽然那似乎不太可能。

    2004年9月20日星期一

    妈妈一定要我参加社团，所以我参加了摄影社。

    今天到社团招新活动的场地，我犹豫了很久，音乐性质的社团容易碰到同

    学，动态性的社团不适合我，团康性的社团我不敢去，就在我一点主意都没有

    的时候，刚好走到了摄影社的位置前面，和隔壁的社团比起来，这里显得很冷

    门，几个招呼的人员都泄气的发着呆。

    我想这里挺适合我，我不想去人太多的社团，而且正好停在这里，就当作

    是命运帮我做的选择吧。

    ‘学姊、学姊，’竟然唤了两声才有反应，‘我想要加入。’

    她抬起了头，像是不敢相信竟然会有人来的样子，还看着我发了一会呆，

    才拿出资料让我写。

    她跟我介绍她的名字是陈湘伶，现在担任副社长的位置，她算是我上大学

    后认识的第一个人吧，希望以后可以和她好好相处。

    2004年10月22日星期五

    我在系上的情形一直没有改善，也许是因为我的反应太过冷漠，渐渐的，

    也没有人来找我说话了，我觉得松了一口气，却也有点失落。

    在社团的状况比较好，也许是因为人数比较少的关系，我觉得比较自在，

    而且我已经认得社团所有的人了，也偶尔会和湘伶学姐说几句话。

    今天社团又有一个新社员加入，是一个叫做吴建华的男生，好像和我一样

    都是一年级的新生，我真不想要这里的人再变多，希望他是最后一个了。

    如果湘伶学姊看到我这样的愿望，会气疯了吧？

    2005年2月24日星期四

    今天系上来了一个转学生，是一个很有趣的女孩，她叫做陈月敏，不知道

    为什么，她老是黏着我，叽哩呱啦的说着自己的事情，其实我不想让自己表现

    的太孤僻，我希望能给她点回应，但我总是只能敷衍的答应几声而已。

    之前的人都因为我的反应而离开了，但她却毫不受影响似的，后来她提到

    她的宿舍，我才发现我们就住在隔壁，午餐时我拒绝了她的邀约，不过今天我

    们是一起走回来的，我想这是很大的进步。

    我终于在系上交了一个朋友。

    2005年6月6日星期一

    今天是社团暑假前的最后一次开会，关于暑期的活动已经讨论好多次了，

    我们拟定了很多版本，可是一直都无法决定，这也是没办法的事情，大家各有

    各的计画，本来就很难订出大家都满意的时间。

    我例外，这个暑假，我没有任何的计画。

    大家讨论着，几乎都快吵起来了，结果是建华提出的计画获得了最后胜

    利，这个人还真厉害，明明是最晚加入社团的，却那么快就成了领导的位置，

    听湘伶学姊说，等到这学期结束，建华就会正式担任副社长了。

    看着大家争执的模样，我突然觉得好羡慕，大学生活就是该这样挥洒自己

    的汗水吧，至少我高中时是这样认为的，为什么现在的我，一点这样的热情都

    没有呢？

    2005年7月16日星期六

    今天结束了第一次的社团活动，我有一种受骗的感觉，说是什么增进取景

    技巧，结果出来光是等人、确认就花去了大半的时间，到郊外去也只是野餐后

    就解散了。

    而且主导这次活动的建华，他没有来，怎么也联络不到他。

    大家七嘴八舌的数落着他，虽然我没有参予，不过我也真的觉得很不是滋

    味，想到当初开会时他开谈阔论的模样，我还以为他对摄影多有理想，结果只

    是说说就算了吗？男人果然都是这样的……

    好久没有动怒的感觉了。

    2005年7月23日星期六

    今天社团活动时，湘伶学姊说建华在日本出车祸了，他妈妈也是前几天才

    和他取得连络的，学姊说完，大家显得很安静，我也觉得很不好意思，竟然这

    样错怪了他，希望他可以早日康复，平安无事的回到台湾。

    接着我们继续原本的活动，不过也许是听到建华的事，气氛一直无法热络

    起来，早早的就结束了。

    2005年9月3日星期六

    我现在还觉得很害怕，手机里的照片到底是怎么回事？看起来也不像是合

    成的，就算是，又怎么可能出现在我的手机。

    今天我们为建华举办了欢迎会，我们到附近的野菜店用餐，结束后，我发

    现我把手机漏在社团办公室，所以又折回去拿，除了这段时间，手机根本没有

    离开我的身边过，而且我根本没有做过这样的事，怎么会这样的？

    回到社办时，灯是开的，我以为里面还有人，可是开门进去后里面却空无

    一人，于是我开始找我的手机。

    我在哪里找到的？我没有印象，我一回想就觉得好像有一片乌云罩住我的

    头脑，逼得我无法思考，回到社办前、离开社办后的事我都记的很清楚，可是

    这之间呢？除了找手机，我还做了什么吗？一回到家里我就觉得时间怎么会这

    么晚，我本来不以为意，可是这些照片到底是怎么回事？

    我觉得整个脑袋昏昏沈沈的，隐隐的痛了起来。

    出发到野菜店时，建华似乎是最后一个离开社办的，开学后找时间去问问

    他好了，也许他会知道些什么，他会想办法帮我的。

    2005年9月12日星期一

    今天是开学的第一天，我在学校和韩阿姨见面了，上大学后，我一直刻意

    的避开她，但不知道是什么原因，今天会和她聊这么久。

    聊了些什么，我却无法记得很清楚，我甚至连一句话也回想不起来，或许

    这是因为我的潜意识还讨厌着她的关系吧，最后，我实在想不出该说什么，低

    着头，先离开了理科教室。

    虽然没有什么进展，不过我却觉得心情轻松了不少，我隐隐的觉得，前一

    阵子我一直积压在心里的一个烦恼，突然间消失了，是怎么样的烦恼，我竟然

    又无法回想起来。

    最近写日记时，我一直觉得自己怪怪的，我翻了翻前几天的日记，照片？

    什么照片？我提了那么多次，可是我现在却完全没有印象，我看了手机，里面

    也没有什么任何异常，我到底是用怎么样的心情，写下那些文字的，我一点也

    想不起来。

    怎么会这样的？生病了吗？我觉得自己的头脑好像被别人操控着，我写着

    要去找建华，结果我却去找了韩教授，我还放了小敏鸽子，明天见到她可得赶

    紧道歉。

    今天虽然没有去找建华，可是我又觉得自己好像看到他了，以前我对他的

    印象不是很深刻的，现在他的面貌却那么鲜明的浮现在我眼前，突然，我觉得

    好想要见他。

    我觉得只要看到他，我的烦恼就会迎刃而解。

    2005年9月13日星期二

    今天见到小敏，我跟她道歉昨天的事情，不过接下来我们的对话却完全没

    有了交集，她说我有打电话给她，还问我在电话中说的事情是什么。

    可是我没有啊，无论我怎么回想，都没有打电话给她的记忆，不过手机里

    却又明白了显示了这一条通话纪录。

    到底是怎么回事？好像有人用我的身体在我不知道的时间做着我不知道的

    事情，怎么办？现在我连在一个人的宿舍都觉得不安全。

    2005年9月14日星期三

    今天下课时，我鼓起勇气去找了建华，不知道什么原因，我最近一直梦见

    他，我等不到社团活动了，好想见他。

    我不知道我要做什么，只是在他的身边，我就觉得很安心，我很担心建华

    会问我些什么，那我会完全不知道该怎么回答，不过他只是安静的陪着我，真

    好，我好喜欢这种感觉。

    怎么回事？我爱上他了吗？不过，现在的我并不想谈感情。

    可以的话，希望我们可以一直当这样的朋友。

 
第052章催眠性爱派对

    催眠性爱派对

    梅根看着镜子里的丈夫慢慢穿起了裤子，‘喔、喔，’她顽皮的笑着，蓝

    色的眼睛在火焰般的发丝下闪耀着，‘穿上丁字裤吧。’

    赫斯转了转眼睛，‘喂，别闹了，假如我被叫上舞台怎么办？’赫斯的声

    音听来有点生气，但梅根知道他其实很喜欢自己看着他穿丁字裤时的眼神，所

    以她也不以为意。

    ‘没关系啦，穿上它吧。’梅根低头看了看自己，在赫斯的建议下她穿了

    件红色的短裙，每当她弯下腰，两片雪白的屁股就会暴露出来，之前赫斯故意

    要她弯腰，隔着丁字裤舔着她敏感的阴唇，梅根想起那时的感觉，嘴角不禁上

    扬了起来。

    ‘好吧，那一件？’赫斯说着，其实他刚才只是装个样子，他一定得反对

    一下才行，表现出没有男人会喜欢在老婆的强迫下穿上丁字裤的，然后他一定

    会屈服，这已经不是第一次了。

    ‘粉红色这件吧，那你希望我穿什么上衣？’梅根说着。

    赫斯转身打开衣橱的抽屉，拿出那件粉红色的丁字裤，那是有一次梅根在

    情趣用品店硬要他买下的，虽然当时赫斯显得有点不好意思，但是那天他们也

    渡过了一个特别激情的夜晚。

    赫斯看看手上那单薄到几乎不存在的布料，对她杨起了眉毛并摇着头，梅

    根感到他的蓝色双眼直盯着她瞧，从眼睛开始，向下扫视到她36d圆润饱满

    的乳房，停留在她胸前红白蓝三色的名牌胸罩上，接着又向下穿越她的肚脐，

    直盯着她诱人而修长的双脚，梅根感到脊髓一阵战栗。

    赫斯的视线又回到她的脸上，‘好吧，如果你要我穿丁字裤，你也非得穿

    点养眼的东西，你原本打算穿连身裤袜吗？’

    梅根想起了大概在两个星期前，赫斯说服她穿上了性感的网眼吊带丝袜，

    就这样到了购物中心，她觉得自己看起来真像个妓女，虽然那之后的性爱格外

    的销魂。

    ‘嗯，当然，我会穿裤袜，我总不能让我这样的脚出去见人。’梅根尽量

    装作自然的说着。

    赫斯翻了下眼睛，他讨厌连身裤袜，他跟梅根抱怨了好多次，他希望即使

    在公共场所也可以随时摸到梅根的屁股，所以他想到了吊带袜，他认为这是同

    时满足他们两个的好方法，‘那么，你就穿吊带袜吧。’赫斯走进了更衣间，

    在经过梅根身旁时，他用手抓了她的胸部一把。

    梅根摇了摇头，‘我才不要，万一我上舞台去被催眠了，穿着迷你裙、吊

    带袜和半透明的衬衫？天啊，我是说，瑞琪儿、吉娜和其他的人会怎么想我，

    想都别想。’

    当赫斯将衣架挂上衣橱时，梅根听到木材咯咯的声音，似乎夹杂着赫斯取

    笑的声音，‘我以为你不相信催眠。’

    ‘这和催眠无关，是角度的问题，这样站上舞台所有的观众都会看到我的

    下体！’

    赫斯走了出来，手上拿出一件黑色的紧身上衣，梅根穿上这件衣服的话，

    只要稍微一挺胸，胸罩的颜色就会很明显的浮现出来.

    ‘我想你应该再戴上粉红色的胸罩。’赫斯笑着说道。

    梅根夸张的叹了口气，轻轻的笑了一声，摇了摇头，‘好吧，你说怎样就

    怎样，拿过来吧，我们动作得快一点，已经快要迟到了，顺便帮我找一件粉红

    色的丁字裤，我喜欢穿一套的。’她用肩膀轻轻的碰了赫斯，然后紧靠着他，

    用丰满的乳房在他身上磨蹭着，将赫斯手上的上衣拿走。

    赫斯装模作样的呻吟着，将一件粉红色的丁字裤拿给了她，然后走到了床

    边，梅根在一旁安静的看着，看着他脱去他的四角内裤，然后穿上她为他挑选

    的丁字裤，梅根不自觉的舔了舔嘴唇。

    她也脱掉了蓝色的内裤，将赫斯拿给她的粉红色丁字裤穿了上去，‘看，

    我们真是天生一对。’她说着。

    ‘喔。’赫斯很快穿上了裤子，梅根也穿上了吊带丝袜，最后赫斯穿着一

    件卡其色的衬衫并打上领带。

    ‘好了，我们出发吧。’赫斯开了门，让梅根先走出去，趁这个机会又捏

    了下梅根白嫩的屁股。

    ‘你们以前曾经现场看过催眠秀吗？’梅根坐在休旅车的副驾驶座上转头

    向后面问着，赫斯正专心的开着车。

    坐在梅根正后方的是瑞琪儿，她没多久前离婚了，梅根觉得她实在很需要

    到外面走走，她有一头又直又长的漂亮金发，有着甜美的笑容，还穿着很引人

    注目的紧身裤和低领上衣，虽然她已经二十七岁了，但她的妆扮就像是刚满十

    八岁一样。

    梅根常常对瑞琪儿有一些邪念，但是她当然没有告诉过她，瑞琪儿简直就

    有同性恋恐惧症，而梅根虽然常和同性间做一些嘻闹的动作，却也从没真的试

    过双性恋，充其量梅根也只是有一点同性恋性幻想。

    吉娜坐在瑞琪儿旁边，她的头发和瑞琪儿一样又长又亮眼，唯一不同的是

    她的金发是波浪状的，吉娜已经结婚了，今天她特别得到丈夫的许可，和朋友

    一起出来玩，她老公则留在家里照顾小孩。

    梅根总觉得吉娜实在是瘦了一点，虽然这一点也不影响到她的美丽，她也

    常常挑逗着吉娜，但她想吉娜连一点也没有注意到，今天吉娜穿着她常穿的花

    纹牛仔裤，一件红色上衣裸露出她性感的小蛮腰，脚上则穿着高跟鞋，抹着的

    口红颜色让她的笑容看来更加自信而愉快。

    休旅车的最后面一排坐的是迪克和凯莉，梅根咬着下嘴唇，看着迪克的眼

    睛，她常常去帮忙这对夫妻照顾孩子，而迪克都会把孩子丢到一边，和梅根极

    尽猥亵的调情着，他们显然都被彼此而吸引。

    虽然凯莉已经和迪克结婚了五年，但她总是喜欢自己出去和别的女孩找乐

    子，她有一个美丽的臀型，让她吸引许多的目光，梅根知道她很喜欢别人凝视

    她的目光，无论是男人或女人。

    凯莉和迪克都留着一头短短的褐发，凯莉有着宽阔的嘴，总是喜欢穿的像

    个大学生一样，迪克就保守的多，虽然他曾经组过摇滚乐团，但是他的外型却

    一点也看不出是个玩音乐的人，梅根真的很难把他和乐团联想在一起。

    瑞琪儿和吉娜向后看着凯莉和迪克，希望他们先回答，凯莉先发声了，‘

    从来没有，?我看过很多现场表演，但是没有看过什么催眠秀，而且赫斯，你说

    这个是什么来着？成人的催眠表演？’

    赫斯稍微转过了头，看着斜上方的照后镜中的凯莉，‘没错，直接了当的

    说，催眠师会让你抛掉所有的顾虑和禁忌，做出一些下流或是淫秽的事，你没

    问题吗？’

    ‘嘿，当然没问题，你呢，瑞琪？’凯莉问着。

    今晚是凯莉和瑞琪儿第一次见面，她们唯一的关系只有同是梅根和赫斯的

    朋友，‘我的名字是瑞琪儿，凯，还有，我的答案是否定的，我从未看过任何

    催眠师的表演，但我很确定这全都是鬼扯。’

    凯莉故意装做没听见，‘吉娜，你呢？’

    ‘喔，不，我不行，我才不要真的被那个。’

    ‘哪个？’凯莉说。

    ‘催眠啊，我只是想和你们一起坐车过来，笑笑台上那些笨蛋而已。’

    ‘真的吗？所以你相信催眠，你认为台上的人真的会被催眠师控制？我

    是说，他真的可以把任何人变成脱衣舞娘？’凯莉问着。

    ‘喔，胡说八道。’瑞琪儿插嘴道。

    ‘怎么说。’凯莉说。

    ‘是的，我可以想像到，会有很多女人在台上跳脱衣舞，那八成是他们请

    来的脱衣舞娘，我们还比去看脱衣舞更多付了一大笔的钱，真他妈的好赚。’

    凯莉挑起了眉毛，‘所以你一点也不相信催眠术，是吗？还真有趣，那么

    你一定不会在乎上台去被催眠吧？你可以证明你的观点。’凯莉很甜的笑着。

    瑞琪儿眨了眨眼，‘这，我……，没问题啊，当然可以，我只是没有想过

    要这么做而已。’

    吉娜在她身边咧嘴笑着，‘你真的要上台吗，哈？’她来来回回的看着瑞

    琪儿的身体，像是觉得她疯了一样。

    迪克安静的坐在自己的位置上，赫斯微笑着，从照后镜中看着坐在他的休

    旅车中的女人。

    ‘我们到了，很快就可以知道你们谁是对的，而谁在乱说。’赫斯说着。

    赫斯将车子停好了位置，女人们下了车都拉了拉裙子，整理一下自己的头

    发，然后他们跟着人群向俱乐部走去，梅根看到售票小姐小吃了一惊，她竟然

    穿着那么短的迷你裙，露出那么长的乳沟，售票小姐收了钱后灿烂的笑着，‘

    祝你们玩的愉快。’

    他们找到了从舞台算起第二列的桌子坐了下来，开场的主持人已经在暖场

    了，女服务生很快的在整个会场盘旋着，她经过了他们三次，每次经过，吉娜

    和凯莉都没错过向她买了几杯长岛冰茶（译者注：烈酒名）。

    ‘那家伙什么时候才要出来啊，真讨厌。’她完全无视于台上的表演，对

    着迪克和赫斯说着，梅根注意到凯莉一有机会就盯着赫斯的屁股瞧，即使他只

    是站起来拿个皮夹。

    突然好像出现了一个信号，接着灯光就黯淡了下来，华利从舞台左端走了

    进来，所有的目光都看着他一路走到了麦克风的位置。

    ‘欢迎大家，我叫做华利，今晚，我是你的导游，我会带你们彻底的享受

    催眠的乐趣，让我们一起和催眠游戏吧。’很多人传出了笑声，但他只是很有

    自信的继续说着。

    他的身高大概有六斩啵有着一头黑发和极具吸引力的眼神，梅根觉得他

    的绿色眼珠有一种很奇特的神秘感，事实上，在喝了好几杯凯莉坚持让她喝下

    的酒之后，梅根感到这个男人似乎围绕着朦胧的光圈，她开始有一些不切实际

    的幻想，像是催眠也许给了这个男人长生不死的力量。

    ‘我直接告诉你们吧，无论原来的你是害羞、t腆、或者胆小，今天晚上

    结束时你将会变的完全的不一样！’他微笑着说着，整个会场又传出了一阵笑

    声。

    ‘请不用担心，不会有任何人做出他不想做的事，’梅根不是很懂他说这

    些话的含意，但是她却似乎可以感受到他话语中的嘲讽，‘我想主持人表现的

    很好，你们现在应该都保持着愉悦的心情，那么我也不用戏弄自己或是现场的

    任何人来取悦大家了，我们都知道今天晚上的重头戏是什么，是吗？我们是来

    看现在在台下盛装打扮的女人变成几乎全裸的sm女王，男人变成脱衣舞男，

    对吗？’

    梅根听到观众传来了喝采和掌声。

    ‘好了，不再废话了，请上台吧，有任何的自愿者吗？’

    梅根现在才知道为什么瑞琪儿喝了那么多的长岛冰茶，她是为了要壮胆，

    好让自己有勇气上台，当华利请求自愿者时，瑞琪儿立刻就举起了手，华利往

    这个方向看过来，然后点点头，做出了手势请瑞琪儿上去。

    ‘太好了，这么迅速！我从来没有见过这么有勇气的观众，我想，我们一

    定能有个很愉快的夜晚。’他咧嘴笑着。

    瑞琪儿从位置上站了起来，然后朝舞台上走去，梅根看了看赫斯，只看到

    他一直盯着瑞琪儿的背影，当瑞琪儿上了台后，观众传来一阵阵的喧闹声，梅

    根发现她的脸颊稍稍红了起来。

    ‘宝贝，你的牛仔裤下有些什么啊。’

    ‘我等不急啦，快让我看看你脱光屁股。’

    其实在离婚之后，瑞琪儿开始觉得男人淫秽的眼神也没那么糟。接着又有

    好几个女人自愿上了台，一个皮肤黝黑、前凸后翘的女人，一个穿着清凉的牛

    仔装、满脸雀斑的红发女孩，还有一个穿着短裤的褐发女孩。

    这些自愿者似乎都很乐于对大家展露自己的身材，除了瑞琪儿，她是那样

    的内向而保守，却被凯莉给“骗”上台来。

    也有五个男人上台，一个穿着上班服的矮小秃头男子，一个戴着牛仔帽，

    看起来实在不像已经成年的年轻男孩，一个模特儿般、大约二十几岁、有着似

    乎可以看透人心的蓝色眼睛的男子，一位叫做“史文”的金发瑞典人，还有一

    个身材瘦小，穿着牛仔裤的黑人。

    所有的自愿者都走上了台，坐在已经排好的椅子上，刚好在华利的身后围

    成了一个半圆。

    ‘好的，仔细的听着，你们之中有多少人相信我能催眠你？’

    那些自愿者看了看彼此，其中一些举起了手，而瑞琪儿的双手依旧坚定的

    放在膝盖上，像是在宣告无论什么也无法让她改变主意。

    ‘好的，看看怎么样，你们大部分的人都不认为自己会被催眠，所以今晚

    你接着所做的所有事情都是你自己的自由意志，对吗？’华利杨了杨眉毛。

    台上的九个自愿者都同意的点了点头。

    ‘很好，那么请集中注意力。’华利开始进行催眠诱导，会场的灯关的更

    暗了一些，然后梅根听到台上传来规律的敲打声，她感到自己的头不自觉的跟

    着这个节奏点着。

    ‘台下的观众们，你们也可以自由的聆听与享受，假如你发现自己正点着

    头，那最好不过了。’

    梅根看到瑞琪儿的后方的墙上出现一个螺旋盘，应该是从这个会场的另一

    端用投影机照过来的，而华利的声音也开始变的低沈而诱人。

    华利拿出一条项炼，末端有一颗闪闪发亮的钻石，梅根想着，这至少价值

    好几千美元，他开始来来回回的晃动着它。

    ‘我知道，很疯狂，是吗？就这样摇晃着项炼，真是超老套的，对不对？

    好的，不管你想做什么，就是不要看我的眼睛，或是听我的声音，只要注意项

    炼，不要管我说了些什么，你一点也不困，也根本没有看着这条项炼。’

    梅根抬起了头，这是什么？颠覆心理学吗？

    梅根注意到瑞琪儿也很认真的盯着项炼，她不想中华利的圈套，她将目光

    从瑞琪儿身上移开，却不自觉的盯着墙上的螺旋，这真是太奇怪了，她想避免

    自己被华利的催眠所迷惑，不要听他的声音，不要看墙壁上的螺旋，却又发现

    自己只能看着那条项炼！

    梅根看到很多的观众，脸上都带着极度的兴奋，还看见很多女人指着她不

    知道在说些什么。

    她无法移动，她只能拚命的转着眼珠想要看清身旁的东西，她看到她的双

    手高举在头顶，就像个希腊雕像般完全静止着，然后她向下看看，她勉强可以

    看到她两个奶子的顶端，只穿着那件粉红色的胸罩，她听到观众狂吼般的笑闹

    声，但是她无法看到自己的腿，甚至腰部以下，她实在无法想像现在的她穿的

    有多么暴露。

    ‘包伯，去看看那里那个人型模特儿。’梅根听到华利充满威严的声音，

    然后一个矮小的秃头男子，他的嘴巴大概只到梅根乳头的位置，走进了她的视

    线。

    ‘调整一下她的动作，包伯，为她摆出一个好的姿势。’

    梅根看着这个男人，他也看着她，脸上明显的流露着色欲，他伸出手抓着

    梅根右边的乳房，将它向右边推了一点，然后又用另一只手抓住梅根左边的乳

    房，将它向左边移动一点，梅根又听到观众大声的笑着。

    ‘这不是我要你做的，包伯，虽然这很有趣，是吗？好吧，移动她的手脚

    怎么样呢？’然后包伯让她的手朝天空直直伸着，又下流的将她的两个傲人的

    乳房向中间挤压着。

    梅根看着观众，她想知道她的朋友在做什么，她看到瑞琪儿坐在迪克的膝

    盖上，上衣和牛仔裤都已经不知道丢到了哪里，头上还戴着兔女郎的耳朵，双

    手紧紧的搂着迪克的脖子，并不断吻着他脸上的每一处，除了嘴唇之外。

    凯莉看着这个秃头男子滑稽的动作，不时喝着桌上的饮料，吉娜对瑞琪儿

    笑了笑，又看着梅根。

    梅根突然感到有点羡慕瑞琪儿，她好希望做在迪克的腿上的是自己，这个

    时候，瑞琪儿甚至滑到了地上，亲吻着迪克的大腿根处，梅根突然才想到，她

    没有看到她的丈夫。

    ‘还有人想上来玩玩我的模特儿吗？’华利说。

    上百只手很快的举了起来，但是华利只是看着梅根那张桌子，直到吉娜慢

    慢的也举起了手。

    ‘你，对了，就是你，来到台上为她摆一个好姿势，包伯，你先离开。’

    吉娜走向了舞台，然后站到梅根的面前，吻了一下她的鼻子，‘你这个笨

    女孩。’吉娜说着，她将梅根原本高举在上面的手拉了下来，让她的两个手掌

    贴在裸露的屁股上，梅根这时才知道她的身上已经没有裙子了。

    接着吉娜又将她的肩膀向后推，让她丰满的乳房更加的突出，如果梅根以

    为到此为止，那她就大错特错了，她听到观众不断的嘶吼着，还看到闪光灯不

    断的闪动，吉娜让梅根稍稍弯下了腰，让大家可以更清楚的拍摄到她傲人的乳

    沟。

    最后吉娜开始摆弄着她的脸，梅根感到自己的嘴唇被分开了，并且张成了

    o型，还感到她的眉毛被向上移了一点，她知道自己现在的表情一定像极了充

    气娃娃，这时吉娜解开了她的胸罩，让她的两颗饱满的乳房暴露在大家面前。

    梅根听到巨大的喝采声，她觉得十分的羞耻，但是却什么也不能做，她感

    到血液全冲到了头顶，自己就像是站在路边的廉价妓女，但是她竟又对自己摆

    出这样淫荡的动作感到少许的兴奋。

    ‘喔，梅根，我竟然完全不知道！你有穿乳头环？一定很痛吧。’吉娜低

    声的说着，轻轻的在她的两个乳环上弹了一下，然后微笑着，梅根完全不知道

    吉娜也有这样充满支配欲的一面，她总是那样的安静，就像个虔诚的基督徒。

    吉娜在她身边走着，用眼神来回的评估着她，像是在寻找猎物一样，梅根

    的视线只能停留在前方，她感到吉娜好像走到了她身后，然后这个金发女人似

    乎将手指伸进了她的丁字裤，接着她一定对观众做了什么暗示，她听到观众开

    始拍手叫喊着。

    突然间，她感到丁字裤被往后用力拉扯着，布料和阴唇摩擦的感觉让梅根

    几乎抽搐了起来，她从来没有这么难堪的感受，她红透了脸，勉强的看到自己

    的乳头敏感的竖立了起来，身体却仍然一动也不能动。

    华利的声音又冒了出来，‘吉娜，是吗？好的，已经够了，将她转向舞台

    的方向，让她可以看看其他的表演。’

    吉娜听话的动作，梅根感到身体被转动了方向，她才知道自己站在像餐桌

    转盘一样的东西上。

    然后，她看到了她的丈夫，他坐在舞台上的其中一张椅子，双眼紧闭着，

    头无力的垂到了一边，谢天谢地，他没有看到刚刚发生的事。

    ‘史文，当我数到三，你会张开你的眼睛，但你仍然在催眠状态中，了解

    吗？好的，一……二……三，很好，现在站起来，非常的好。’

    梅根看到史文面无表情的站了起来，他穿着紧身牛仔裤，梅根敢说他一定

    是经常锻炼才可以拥有这样的体格，他长的很高，而且有着宽厚的肩膀。

    ‘我想梅根一个人在那边当雕像一定很不好意思，你去陪陪她吧，不如用

    嘴唇贴着她的屁股，而且你会无法再移开你的嘴唇，好吗？就是这样。’

    梅根几乎不敢相信，这个金发大汉就这么顺从的走到她的身后，她听到他

    弯下腰的声音，然后感到他的嘴唇吻着她的臀部，她甚至感到他伸出舌头舔着

    她，梅根几乎销魂的翻起了白眼，她又感到他的手抚摸着她的大腿，一直延伸

    到丁字裤，深入到她双腿间最神秘的地带。

    梅根喘息着，大腿已经流满了淫水，她不知道为什么，在这么多人面前被

    一个陌生人玩弄竟让她感到如此的兴奋，接着史文更进一步的将手伸进她的丁

    字裤内，梅根感到极度的兴奋，却连一点声音也发不出来。

    ‘喔，史文，我并没有要你这么做，梅根可能会不高兴的，现在我要你脱

    去裤子……很好，我要你开始手淫，再提醒你一次，你的嘴唇仍然只能紧紧的

    贴在她的屁股上！’

    ‘现在……让我看看，梅根，你有一个老公，对吗？不、不用回答，我知

    道你无法回答，’华利说着并轻蔑的笑着，观众也有好几个人一起笑着，他看

    了看他手中的卡片，‘赫斯，我想请你站起来？’

    梅根看到他的丈夫梦游般的站了起来。

    ‘还有，蕾丝莉，是吗？’华利问着，那个穿着牛仔装的红发女孩有了反

    应，但双眼仍紧闭着。

    ‘很好，站起来，蕾丝莉，我们要给梅根一个表演。’

    梅根有不好的预感，‘蕾丝莉，我听人家说叫蕾丝莉的女孩都是同性恋，

    是真的吗？’

    蕾丝莉看起来有一点困惑，观众又传出了一阵笑声，‘呃，我不知道，我

    是说……我……’

    ‘没关系，你喜欢女孩吗？’

    ‘我……呃，我想我……’

    ‘我直接这么问吧，你曾经和几个女孩做爱？’华利问着。

    ‘我……我不想聊这个。’蕾丝莉看来有点紧张。

    ‘我要你张开眼睛，但继续留在催眠状态，好吗，蕾丝莉？赫斯，你也一

    样。’

    两个人都张开了眼睛，眼神一片茫然。

    ‘好的，我知道你是一个舞者，一个钢管脱衣舞娘，而且你看，赫斯就是

    一根钢管，是不是，赫斯？’

    赫斯没有回答，但他将两只手朝天空直直伸去，并完全僵直着。

    ‘好的，开始跳着你的钢管脱衣舞，蕾丝莉。’他挥了挥手，暗示着后台

    放出音乐。

    蕾丝莉将头转向赫斯的方向，然后抬起了一只腿缠住赫斯的腰，然后慢慢

    的朝下滑落，躺到了地板上，接着她又站在他的面前，然后一个下腰，面对着

    所有的观众，她用手抓住了上衣的底部，然后将它脱了下来。

    她并没有穿胸罩，当她一将上衣脱去，两颗傲人的乳房随即充满弹性的蹦

    了出来，她的雀斑、美丽的皮肤，和灯光照在她香汗淋漓的身上所反射的光晕

    型成了一幅很诱人的景象。

    梅根看到她的胸部感到有点自卑，她真希望自己也有像那样d罩杯的大乳

    房，还能够完全无视于地心引力的影响挺立着，而且她的身材是那样的完美，

    就像个真的舞者一样，纤细的腰身、修长的双腿，加上那不可思议的胸部，梅

    根情不自禁的被这个女孩吸引着。

    蕾丝莉将脸甩离观众，整个人贴到赫斯身上，抓住了赫斯的手臂，开始快

    速的转着圆圈，好像他真的是根钢管，最后她停了下来，胸部紧贴着赫斯的大

    腿。

    她又站了起来，慢慢的，不断诱惑着观众，她解开裤子的扣子，然后拉下

    拉炼，接着她并紧双腿，弯下腰，将那件短裤重重的拉了下来，现在她身上只

    剩下一件红色的小内裤和鞋子。

    华利突然说道，‘蕾丝莉，你忘了拆掉这个新钢管的包装了，是吗？’

    ‘是啊，华利，这样是无法跳舞的！’蕾丝莉小声的，像个小女孩般的说

    着，她伸出手解开赫斯裤子的钮扣，将他的上衣拉了出来，梅根感到她的脸又

    红了起来。

    蕾丝莉解开了赫斯上衣的扣子然后将它脱去，又蹲下来脱去他的鞋子，当

    她这么做的时候，她下体几乎没有掩饰的阴唇就暴露在大家的面前，梅根可以

    听到观众中男人厚重的喘息声，最后蕾丝莉开始脱去他的裤子，当她看到赫斯

    身上那件粉红色丁字裤时，发出了意有所指的哼声，‘嗯……’

    蕾丝莉在赫斯的面前跪了下来，用鼻子顶着赫斯的丁字裤前端的隆起，有

    些观众喝采着，有些则大笑着，梅根似乎还可以听到凯莉的声音。

    ‘喔，天啊，你们有看到吗！’她可以看见吉娜笑着并指指点点的。

    ‘这个钢管还有配件，华利！’蕾丝莉闭上双眼，深深的吸着气，而观众

    的鼓噪声愈来愈大。

    ‘你何不好好玩玩这个配件呢，蕾丝莉？假如你愿意的话，你可以用你的

    舌头。’

    梅根看到蕾丝莉拉下了那件丁字裤，她感到全身都烧烫了起来，这个几乎

    全裸又火辣的女人要帮她的丈夫口交，但她却什么也不能做，她只能不断转着

    眼珠，感到全身的血液都冲上了头顶。

    华利看了看梅根。

    然后她听到，‘梅根，“兔子娃娃”。’

    梅根坐在迪克的身边，她无法记清刚刚发生了什么事情，一定是因为喝太

    多了，她看到有些人在舞台上，谢天谢地，她不在那里，她看到舞台上有一个

    还蛮可爱的男人，穿着粉红色的丁字裤，而瑞琪儿手上拿个狗炼套着那个人的

    脖子，那个人就像一只狗一样用四只脚在舞台上爬行，瑞琪儿就这样在台上和

    他玩耍着，她似乎最喜欢让他像小狗一样的舔她的脸。

    梅根看着这样的表演，好想和迪克讲几句悄悄话，她真希望凯莉现在不在

    这里。

    ‘喜欢这个表演吗，梅根？’迪克问着，而凯莉在一旁盯着她看好像在期

    待什么着发生一样。

    梅根奇怪的看着凯莉并耸耸肩。

    ‘喜欢啊，我想，确实是蛮有趣的，对了，吉娜呢？’

    ‘真好笑，这个问题问的好，你口渴吗？’迪克问。

    这个时候，吉娜在别的桌子间走动着，手上端着盘子，穿着可笑的黑色短

    裙，就是这个俱乐部原本的女服务生所穿的，她内里只穿着一件单薄的内裤，

    只要一阵轻轻的微风，大家就可以看到她的阴毛，而且她穿着的白色上衣连她

    的乳头也无法全部遮住，但她似乎一点也没发现自己的穿着有多暴露，也没注

    意到她的“顾客”对她的穿着的反应。

    ‘她穿成那样在做什么？’梅根问着，然后随即想到迪克刚刚的问题，回

    答着他‘是啊，我真有点口渴。’

    ‘那好，服务生！’迪克叫住吉娜。

    吉娜转了过来，看起来似乎不认识他们任何一个人，‘是的，我能为你做

    什么？’

    ‘很好，有点事……’迪克将一块餐巾丢到吉娜的身后。

    ‘你能帮我捡起来吗？’

    ‘当然，亲爱的客人，’吉娜用着南方人拉长尾音的腔调说着，然后她转

    过身，慢慢弯下了腰，似乎知道这个动作对男人有多么强烈的诱惑，她的裙摆

    随着她弯下腰慢慢的往上、往上、往上，直到她的黄色内裤完全露了出来。

    在她要站起来之前，迪克说道，‘好了，就这样不要动，直到我要你站起

    来。’

    ‘是的，亲爱的客人！’吉娜开心的说着，梅根实在想不透她究竟是怎么

    回事。

    迪克将她的裙子向上掀去，而吉娜只是依旧将手指贴在地板上，接着迪克

    又用手指滑过她的丁字裤，梅根听到凯莉咳了两声，却也没有阻止他，梅根再

    也受不了这个诱惑，她站了起来，决定也去参予迪克的游戏。

    在她走过去之前，迪克将手指伸到吉娜的丁字裤下方，沿着那条黄色的带

    子，滑过她的股沟，最后将手指插入她的阴穴，吉娜吃吃的笑着，然后迪克被

    凯莉拉回了座位，梅根羡慕的看着，很希望自己能是凯莉。

    然后梅根走到了吉娜后面，然后拍了几下她的屁股。

    ‘很好，真是个好屁股。’梅根说。

    ‘可以了吗，小姐？’吉娜闷声说着。

    ‘最后一次……?’梅根说着，将手伸到后面，然后重重的打在吉娜的屁股

    上。

    ‘啊啊……！’吉娜惨叫着。

    梅根看着她的掌印慢慢浮现在吉娜的屁股上，感到很满足的笑着，她不知

    道她为什么会这么做，只是觉得非常的满足，她看看四周，发现很多人朝这里

    看了过来，当然大部分的人还是看着舞台，现在舞台上被催眠的女人们都坐在

    椅子上，而一堆被催眠的男人舔着她们的胸部，突然间，被催眠的男人又几乎

    同时将头埋进面前的女人的大腿根处。

    梅根仔细的看着台上的瑞琪儿，之前那个穿着粉红色丁字裤的男人拉下瑞

    琪儿的内裤，眼神中充满着淫秽的欲望，瑞琪儿伸出手抱紧那个男人的背部，

    然后将胸部用力的向他的脸挤去，接着扯掉了他的丁字裤。

    瑞琪儿满意的向后靠着，那个男人还没将她的内裤完全脱掉就迫不及待的

    舔着她的阴穴，看着这些画面，梅根不自觉的兴奋了起来，她也为瑞琪儿感到

    高兴，自从离婚后，她一定不曾享受过这样的感觉，终于有了这个机会，虽然

    是在催眠状态下、在这么多的观众面前，和一个完全陌生的男人。

    凯莉说着，‘你能相信赫斯会这么做吗？梅根，来这里坐下。’梅根不是

    很想坐在凯莉身边，因为迪克也在那里，但是她想想那也没什么关系，而这时

    吉娜仍一直弯着腰用手指贴着地板。

    ‘给我们一些长岛冰茶，服务生，你可以站起来了。’迪克说。

    ‘喔，谢谢你，我等一下就回来。’吉娜说着。

    在他们桌子隔壁的一个勉强成年的男孩将手伸到吉娜的裙子下面，然后抚

    摸着她的大腿，并捏了一下她的屁股。

    ‘喂，年轻人，你以为你在做什么！？’吉娜吼着，那个年轻人吓了一跳

    抽回了手，好像烫到了一样。

    迪克插嘴道，‘不对，小伙子，要像这样。’他对那男孩眨了眨眼，‘吉

    娜，弯下腰去摸你的脚指头。’吉娜立刻照作，‘记得华利怎么说的吗？只要

    你先让她弯下腰，她就不会反对你做任何事情。’迪克奸诈的笑着。

    那个男孩跳下了座位，将脸贴近她的屁股，然后掀起了她的裙子，将她的

    黄色内裤慢慢的向下拉到了膝盖的位置。

    ‘喔，不要这样，喔，年轻人，停止，快……’当男孩把手深入她已经湿

    透的阴穴时，她情不自禁的呻吟了起来，那男孩还用拇指搓揉着她的屁眼，梅

    根只是摇了摇头。

    凯莉说，‘这下好了，迪克，我们永远也拿不到饮料了。’

    迪克耸耸肩，‘我相信会有其他的服务生出现的。’

    梅根问，‘我想你们两个都没有被催眠吧，是不是？’

    ‘喔，你是说，没有像赫斯在台上那样吗？’凯莉回答。

    ‘谁？’梅根不知道她提到了什么人。

    ‘你不要装蒜了！’迪克说。

    ‘什么？我不知道，赫斯？你在说谁啊？’

    ‘喔，太好了，不对，我不记得梅根有被催眠啊……’凯莉四处张望着，

    当她看到了自己的裙子下面突然恍然大悟似的。

    ‘喔，妈的，我没有穿内裤！’就在她这么说的时候，她的眼神突然变的

    呆滞，然后站了起来，向俱乐部后面走去。

    ‘这是怎么搞的？’迪克问，‘太奇怪了，她要去哪里？’他试着要去找

    她，但却发现屁股像是被黏到了椅子上，‘这是……喔，去你的，我们都被催

    眠了。’

    ‘不，我相信我没有，’梅根说，‘我的衣服都穿的好好的。’

    ‘我可以改变这个，梅根。’迪克邪邪的对她笑着。

    ‘喔，不管怎么说，你也许很可爱，但是你不能让我把衣服脱掉！’

    ‘梅根，脱掉你的上衣。’迪克说。

    梅根正想笑他，但随即发现自己的手像是有意志般的自己移动着，‘我是

    怎么了！’她喊着，但仍然自动的解开衬衫的钮扣，她张大了双眼，‘我他妈

    的在做什么？’当她脱掉了衬衫，散乱的头发落到了粉红色的胸罩上。

    ‘梅根，脱掉你的裙子。’迪克又指挥着。

    ‘不、不……不会这样的……’她说着，但是她还是站了起来，解开了裙

    子的扣子，让它落到了地上，然后她又坐了回去，身上只穿着胸罩、内裤和那

    件网眼袜带，她试着要用手挡住她的胸罩和内裤。

    迪克站了起来朝梅根走去，现在轮到他手足无措了，‘怎么了？’他看来

    一点也无法控制自己，跪到了梅根面前，拉下了她的丁字裤。

    就在这个时后，凯莉回来了，身上穿着和吉娜一样的服务生制服，只是上

    衣似乎不够用了，她也没有穿胸罩，b罩杯的乳房就这样任人欣赏，不知道是

    谁叫住了她在她的两个乳房上写上“美乳！”。

    ‘我能够为你们两个服务吗，先生？小姐？’她问着。

    梅根开心的笑着，‘当然，但是请你先站到旁边。’这时迪克用舌头顶入

    她的阴道，她尖锐的叫着，迪克不断的舔弄着她的阴核，在阴核四处盘旋着，

    然后更深入了她的阴道。

    凯莉走到了桌子旁边站着，就站在吉娜的身边，这时那个隔壁桌的男孩还

    在玩弄着她的屁眼。

    梅根说，‘凯莉，转过身，摸着你的脚指头。’

    凯莉照做着。

    然后梅根掀起凯莉的裙子，欣赏着她和吉娜两个人肩并肩做着一样猥亵的

    动作，她们两人都裸露着屁股，梅根这才发现，除了鞋子外，凯莉全身上下就

    只有那件黑色短裙，她屁股上不知何时被写上的“美臀”让梅根感到更加的兴

    奋。

    凯莉有着很丰满的臀型，特别和她那小巧却坚挺的乳房相比，梅根似乎可

    以了解为什么会有人想写上那些字，然后她发现自己无意识的伸出了手搓揉着

    她的屁股。

    迪克仍然在梅根身后按摩着她的臀部，梅根感到无比的兴奋，她和凯莉两

    人都淫荡的呻吟着，梅根将手移到凯莉的私处，然后将一根手指伸进了她湿润

    的蜜穴。

    ‘嗯……转过身来，凯莉娃娃。’

    凯莉并没有站直身体，仍然垂着胸部，维持着一样的动作转过了身，然后

    梅根抓住了她的后脑勺，将她的嘴往自己的嘴凑近。

    ‘嗯……’梅根呻吟着，将舌头伸进了凯莉的嘴里舔弄着，‘太好了，现

    在吸吮我的乳头，凯莉娃娃。’

    凯莉将头往下探去。

    ‘我从未对一个女人这么做……’凯莉说着，听起来没什么恶意，然后她

    用嘴含住了梅根的乳头。

    ‘我也从来没有，没有做到这种程度，但是你实在太性感了，喔！’当梅

    根感到凯莉的嘴为她的胸部带来的酥麻快感时，情不自禁的叫了出来，那份快

    感连着乳环的微痛冲上了她的脊髓，蔓延到她的全身。

    梅根感到自己浑身都火热的像是快爆发的火山，她觉得自己就要升天了，

    就要达到最激烈的高潮，但是却一直无法达到高潮，无论迪克怎么用舌头干着

    她的阴穴，她就是无法高潮。

    突然，华利的声音穿越了整个空间，‘六号桌，冻结！’

    梅根并不在意这句话，直到她发现自己伸进凯莉蜜穴中的右手手指已经无

    法移动，梅根拱着背，脸部也停留在刚才的销魂表情，就像是色情杂志拍下的

    照片一样，她的大腿夹住了迪克的头，而左手揽着凯莉的后脑将她向自己紧紧

    贴住。

    梅根转动着眼睛，勉强可以看到凯莉的屁股上那两个字，正好对着舞台，华

    利带着微笑朝这里走了过来。

    梅根还可以感到迪克的舌头正顶着她的阴核，而凯莉咬着她的胸环轻轻向

    外拉着，凯莉将一只手摆在迪克的后脑上，另一只手扶着梅根的臀部，他们三

    个就这样一动也不动，像是雕像一样。

    不知道是什么原因，舞台上那个穿着粉红色丁字裤的男人也一样静止着不

    动，他站立着，表情似乎有些痛苦，而瑞琪儿跪在他前面含着他的睾丸，眼神

    向上像只小狗般渴望的望着他，她用双手环抱着他，紧紧的捏着他的屁股，他

    也六号桌来的吗？梅根想着，一定是瑞琪儿带来的男朋友，瑞琪儿身上一丝不

    挂，好美丽的屁股，尤其当她漂亮的金发披到了臀部更是诱人。

    ‘请将聚光灯打向这里，可以吗？’华利对着麦克风说着，梅根感到一阵

    强光照了过来，她这才发现现在的自己有多暴露，全身没穿衣服、又做着如此

    淫秽的动作，在聚光灯照过来的时候，所有的眼神都集中到了这里。

    梅根无法看到光源，但是她可以听到很多各式各样的鼓噪声，有人笑着、

    有人叫着烂货、婊子，也有人说着她的乳环或提到催眠暗示什么的，她还听到

    照相机拍照的声音，感到闪光灯此起彼落的闪着，她想过不了多久，她一定会

    在网路上看到自己的相片。

    ‘喔，这真是太突出了，不是吗？你们真是很淫乱的一群，瑞琪儿、赫斯

    ，站起来穿好衣服，然后走到这里来。’台上那个男人站直身体，将丁字裤套

    了上去越过他挺直的肉棒，瑞琪儿找到自己的内裤穿上，然后拿起其他的衣物

    朝六号桌走来。

    当她离梅根愈来愈近时，梅根完全的被瑞琪儿所吸引了，她有着比任何人

    都完美的c罩杯乳房！淡红色的乳晕，美丽的乳头，梅根不知道她那些关于女

    人的想法是从哪里来的，她只知道现在的她多么沈溺在那些幻想中，舔着一个

    女孩的阴处、咬咬她的乳头、吸吮她的舌头……

    ‘梅根，看来你好像完全堕落了，是不是？’华利的问题打断了梅根的幻

    想，他停了下来等着梅根回答，然后才想到被冻结的梅根是无法说话的，‘你

    的身体仍然不能动，除了嘴巴……你可以说话。’

    梅根微微的掀动着嘴唇，‘我有点口渴。’她说着。

    ‘现在你可以移动你的右手，假如你愿意将手抽出这个女孩的阴穴，’华

    利停了下来等着观众的笑声，等到笑声停止后他才继续，‘她就可以站起来为

    你去拿饮料。’

    梅根很快的将手抽了出来，她的脸已红成了一片，一时之间，她不知道该

    将沾满淫水的手摆到哪里去，然后她将手藏到椅子后面。

    ‘怎么样？你是不是感到完全解放了？’华利问着。

    梅根想向下看看正舔着她的大腿根部的迪克，凯莉的头挡住了她大部分的

    视线，梅根心想，假如不是坐在上百个观众的面前，她想她可能还蛮喜欢这种

    感觉的，‘也许吧，华利，我完全没有料到今晚会这样！’

    现场响起了更多的笑声，‘喔，我不这么认为，当你们被催眠时，我发现

    你们几个都压抑了很多早该抒发的性欲。’华利继续说着。

    瑞琪儿已经走到旁边穿好了衣服，她的脸仍然一片泛红，呼吸相当的混浊

    而沈重，她坐在梅根旁边，而赫斯坐在她的对面。

    ‘我想是这样吧，华利！’梅根无法反驳。

    ‘吉娜，站起来，为这一桌的每个客人那一杯长岛冰茶，包括你自己，’

    华利转身面对着观众，‘他们都在我的控制之中，这真是一个有趣的夜晚！’

    他挥了挥手，观众忘情的欢呼着。

    吉娜站了起来，脸上带着微笑，谁也不知道她还记不记得她也是这一桌的

    一份子，她摊平了裙子，快步的向俱乐部的后方走去。

    ‘梅根，我确定你还在高潮边缘，有趣的是，你必须得到许可才能达到高

    潮，除了你自己，谁都可以给你，是不是很好玩？’华利咧嘴笑着，梅根感到

    心脏几乎快从喉咙跳出来，她活到现在还没有过如此困窘的感觉。

    ‘好了，六号桌，解除冻结。还有梅根－高潮吧！’

    突然间，梅根感到迪克的舌头又在她的阴道中快速搅动了起来，凯莉也轻

    轻咬着她的乳头，一直高悬着欲望瞬间的爆发了出来，梅根情不自禁的大声淫

    叫着，刚刚无法高潮的挫折加上几百个观众在观看的一种刺激，让梅根忘情的

    尖叫着。

    ‘啊啊……喔，天啊……我的天……喔……’她的声音听起来简直像在生

    孩子一般，可见得她的高潮有多强烈，她拱起了背、踢直了双腿，想要将从身

    体传出一波一波的能量稍微散去，她的全身就像触电了一样。

    就在这一切感觉开始慢慢褪去的时候，‘梅根－再一次高潮！’华利又命

    令着。

    梅根疑惑的看着华利，她才刚结束一次高潮，她甚至感到她的大腿还在微

    微颤抖着，迪克仍然舔着她的生殖器，她将凯莉推了开来，她实在没有体力再

    承受一次的高潮，但它还是发生了。

    她感到体内又涌出一股能量，并且不断的增大，迅速的冲击着她的阴核，

    突然间，她又高潮了，好像她刚刚没有经历过那个剧烈的高潮，不、不，这不可

    能发生的，尤其是在这么多人面前，她想着。

    她抓住了迪克的头，将他深深的向自己的蜜穴压去，并用双腿紧紧夹着，当

    这股高潮慢慢散去的时候，梅根才注意到她几乎勒死了这个可爱的人。

    ‘你……怎么……能对我……这样……？’梅根想要求他将这一切停止，

    但就在她还没开口的时候，另一波高潮又侵袭了她的身体，一波一波的快感冲

    击着她的每一个细胞。

    ‘你真是令人讶异，梅根，我只遇过极少数的女人能在这样的状况下，还

    经由我一个命令而高潮。’华利说着，他看着四周，要求更多的掌声，‘现在

    你们之中有多少人希望看看她能不能成为第一个在我的催眠下，只要经由我选

    择的某些人的命令，就能随时到达高潮的女人？喔，我再补充一下，被我选到

    的这些人，你们可以随时将这个权利交给你喜欢的任何人，或者是再将它拿走

    ，只要在她面前进行。’华利听到会场内到处都喧哗着。

    ‘现在，谁想要看梅根在这里任何地方高潮，嗯？’华利对着观众问着。

    在一阵欢呼和鼓噪声过后，华利继续说着，‘好了，台上的来宾，穿好衣

    服回到自己的位子上。’

    梅根不得不承认这些高潮确实相当的销魂，只是她还是不敢想像自己会在

    这么多人的面前就这样忘我的高潮。

    ‘迪克－打屁股！凯莉－美臀！’华利用着指挥般的声音说着。

    一些观众发出了笑声，但他们并没有做出任何动作，只是突然都沈沈的睡

    去。

    ‘好的，迪克，你现在不用再每次看到梅根穿着丁字裤在你面前，就去舔

    她的阴穴，凯莉，你也不需要再当我们的服务生，你们两个都站直身体。’

    华利考虑着这一桌的顾客只有迪克还没有脱去衣服，‘凯莉，到后面穿回

    你原来的衣服，然后回到这里来。’这个时候，吉娜带着饮料回到了这里，她

    将饮料排到了桌上。

    ‘迪克，我们将会演奏一些音乐，而你会到舞台上跳着脱衣舞，好了，你

    们两个都醒过来。’迪克和凯莉都张开了眼睛，凯莉平静的向后面走去，她仍

    然裸露着上身，而下半身也只有一条裙子隐隐约约的挡住臀部，在她经过的时

    候华利趁机拍了一下她的屁股，她也没什么反应，只是对他微笑着，在他继续

    走到后面的路上，几乎所有的男人都要拍拍他的屁股或捏捏她丰腴的乳房才让

    她过去，甚至还包括一些女性。

    这时候，响起了70年代的脱衣舞乐，迪克很快的到了台上，表情看来有

    点迷惑，然后就开始边跳舞边脱去自己的衣服。

    梅根感到他的节奏感相当的好，但她又想到他曾经组过乐团，其实这也没

    有什么好讶异的，事实上，更吸引梅根的是藏在他三角内裤下的东西，看到他

    双腿之间那诱人的隆起，梅根不自觉的舔了舔自己的嘴唇，然后迪克脱下了那

    件内裤，像个猛男般的握着自己的肉棒展示着，会场内的女性开始鼓噪着，而

    梅根感到自己又兴奋了起来。

    ‘梅根－高潮！’华利的声音突然让梅根停止了幻想，原本照向迪克的聚

    光灯都突然回到了她身上。

    又一次，她感到体内渐渐涌出一种愉悦，她的阴道开始震动着，就像她把

    平常最喜欢的按摩器全塞了进去一样，她看到吉娜的屁股就在她的右手旁边，

    很自然的将手贴了上去，她感到自己已经逼近了高潮，一股热气冲上了她的头

    脑、她的手、还有她的私处。

    她感到她的手所碰触到的吉娜和她融为了一体，她可以感受到当她敏感的

    臀部被别人触碰时的那种兴奋，她身不由己的拱起了背，即使她知道这样的动

    作有多么淫荡，但她一点也没有办法控制，在她还没准备好的时候，强烈的高

    潮就像火山般爆发了出来，只在华利命令后大概二十秒的时间！

    她感到一阵恍惚，淫水沿着大腿不断的流出，高潮还一波接着一波的没有

    间断，她就这样在几百个观众面前颤动着身躯，隐约听到观众热情的鼓掌着。

    在她稍微回过神后，她才发觉自己就这样在一个陌生人的命令下彻底的高

    潮，脸颊因为极度的困窘而红了起来。

    显然在她高潮时，华利又命令吉娜去了别的地方，因为饮料还留在桌上，

    但吉娜已不知跑到了哪里，瑞琪儿在一旁吻着先前那个陌生男人，就像是一对

    久别重逢的情侣一样，迪克在舞台上，正在穿着自己的衣服，凯莉已经换好了

    衣服，向自己的位置走来。

    ‘梅根，你可以穿上衣服了。’华利说着。

    在发生了这一切后，梅根甚至无法去想到自己有多么的暴露，身上只穿着

    吊带袜和高跟鞋，直到华利告诉她她才惊觉这件事。

    她很快的弯下腰捡起了胸罩和内裤，在她穿衣服的时候，她还可以感到几

    百双灼热的眼神在注视着她，梅根觉得过了好久，她才将衬衫的最后一颗扣子

    扣好，这时吉娜又回来坐在凯莉的身边。

    ‘很好，一切都回复正常了，怎么样？’华利狡黠的笑着，他知道他给了

    这群人多么有力的后催眠指令。

    ‘你们是不是该到台上对大家鞠个躬，你们真是今天表演中最重要的一部

    分。’瑞琪儿、迪克和跟瑞琪儿一起的陌生男子都放下了手中的饮料，和其他

    的人一起走上了舞台，舞台上放出了金像奖般的音乐，然后由迪克起头，大家

    对观众鞠了个躬。

    ‘现在，我要让你们恢复，以免以后你们还被这些后催眠暗示困扰！’华

    利面对着他们。

    ‘迪克－打屁股！凯莉－美臀！’他们立刻闭上了双眼。

    ‘吉娜－辣妹！’吉娜走到舞台后面的椅子坐下，头垂到了一边，深深的

    睡去。

    ‘瑞琪儿－金发美女！’瑞琪儿晃动了一下身体，但是仍然站在那里，只

    是闭上了眼睛，头重重的向前垂去。

    ‘赫斯－上梅根！’赫斯吸了一口气，然后也闭上了眼睛。

    梅根还在想着“上梅根”是什么东西，突然听到，‘梅根－兔子娃娃’所

    有的思想瞬间的消失，她闭上了双眼，只隐约的听到观众零星的喝采。

    ‘醒过来！’华利说着。

    梅根张开了眼睛，发现她的朋友全都盯着她看，‘你们在看什么？’她问

    着，迪克和凯莉充满期盼的看着她，瑞琪儿和吉娜在一旁窃笑着，赫斯则坐在

    她身边紧握着她的手。

    ‘赫斯，到底怎么了？’她小声的问着他。

    华利站在桌子前面，背对着舞台，整个会场呈现一种异样的沈默。

    梅根完全不知道所有的人是怎么了，她知道她被催眠了，虽然她觉得她不

    是个容易被催眠的人，但她还是被催眠了，她隐约记得她走上了舞台，做了一

    些催眠表演中常见的事情，像是举起手然后无法放下、全身僵硬让别人坐在她

    的身上、像小狗一样的吠叫着，甚至还咬起了一根骨头！

    是的，是很可笑，但是又怎么样呢？赫斯还更糟糕的多，他们让他认为自

    己是脱衣舞男，还卖弄着那件粉红色的丁字裤！

    为什么赫斯会这样看着她，还这么紧的握着她的手，好像很不希望她站起

    来的样子。

    ‘这就是我们今晚的表演，我希望大家都玩的很尽兴，’华利说着，大家

    都纷纷站了起来，拿起外套和随身携带的包包，‘如果你想要在里面凉快一下

    也无所谓，我相信现在外面一定热的吓人。’

    梅根几乎是从椅子上跳了起来，她突然感到浑身燥热不已，不一会儿，她

    的身体已布满了汗水。

    ‘喔，哈哈，很有趣，华利。’梅根说着。

    华利转过身来，观众又开始鼓掌喝采着，表演似乎还有一小段。

    ‘我不知道，外面真的很热，梅根。’

    梅根扯开了自己的上衣，大量的汗水从她额头冒了出来。

    ‘好热，华利，天啊！’梅根说着，手拚命的抹去脸上的汗水，她知道华

    利一定对她做了些什么，但是她还是不敢相信自己会感到这样的酷热，除此之

    外，她还感到自己的乳头挺立了起来，她想观众一定都透过他的胸罩看的一清

    二楚，感到十分的窘困。

    ‘是啊，但是我想你是有办法解决的，真的很热，是吗？’华利说着。

    梅根感到赫斯用力的拉着她的手要她坐下，但是她没有办法，她觉得这里

    这样的热，如果不做些什么她一定会昏死过去的，她很快脱去了裙子，每次听

    到华利说出“热”这个字她就感到更加的炎热，并无法克制的想脱去衣服。

    在华利说出下一个“热”之前，她突然往出口跑去，也不管她留在这里的

    衣服和其他东西，她觉得自己就像在裸奔一样，所有的目光都集中在她身上，

    她还感到自己d罩杯的乳房随着跑步剧烈的晃动着，但是她没有其他的选择，

    除非她想让这个疯子继续让她在大庭广众前脱去衣服！

    因为脚上穿着高跟鞋，她没有办法跑的太快，但是大部分的观众都让出了

    一条路给她走并开始为华利鼓掌着，‘快跑啊，女孩。’凯莉在后面大叫着。

    ‘你一定真的很热，梅根。’观众都能听到梅根发出的呻吟，她在走出门

    口后脱去了胸罩，用两只手挡住了胸部，隐约听到华利正说着话。

    ‘谢谢大家！祝你们有一个愉快的夜晚！’

    梅根一口气跑到了车子旁，蹲在旁边希望能避开所有人的目光，一直到赫

    斯也过来这里，赶紧让她进去，还不至于有太多人看到她只穿着丁字裤和裤袜

    站在户外的模样。

    ‘我一辈子没这么丢脸过！’梅根说着。

    赫斯将衣服拿给了她并微微笑着，在她将衣服穿好后，她其他的朋友也都

    回到了车子里。

    ‘至少说说你们做了些什么吧！’梅根看了看瑞琪儿。

    ‘我们会做什么？说真的，我没有想到你竟然会这么做！但是千真万确，

    你就这样跑到了外面，哈哈。’瑞琪儿一直笑着，甩过了头，梅根发现她正看

    着赫斯。

    ‘你让我充满了活力！’赫斯说着，抓着她的手放在他的裤裆上，她微笑

    着。

    ‘至少还有点值得，说实在话，我以为这个表演还会更肮脏、更淫秽一些

    的。’梅根说。

    凯利和迪克走了近来，当凯莉要坐下时，迪克还趁机拍了她的屁股一下。

    ‘喔，你觉得光着上半身跑到路上还不够淫秽吗？’凯莉笑着。

    ‘好啦，也是，不过我听说华利还有更多淫荡而怪异的表演呢。’梅根回

    答。

    ‘喔，也许你记得的不是全部，’迪克说，‘不过别担心，我有带子，’

    他高兴的笑着，并从外套的口袋中拿出一卷录影带，‘明天晚上可以到我家来

    看，华利说我们所有的人都会很讶异的。’

    梅根有点疑惑，‘讶异什么？我有什么不记得的？我在台上做了什么吗？

    ’她觉得迪克的话意有所指，可是她怎么也想不起她还有做过什么会难为情的

    事情。

    凯莉用肩膀顶了迪克一下，‘记得吗？当我们从催眠状态清醒的时候，梅

    根还被催眠着，她是我们之中唯一被要求忘掉自己做过的事的人。’

    梅根仔细的看着凯莉的脸，希望找出她是在说谎的迹象，‘你一定是在开

    玩笑吧，凯莉，你是说我做了一些事，而我一点也不记得？’

    ‘我想我们都是，亲爱的，但是你稍微严重一点，你比我们都少记得一点

    事情，而且在台上时，他还在你的耳边说了几句话，谁知道他在你的脑袋里留

    下了什么，’凯莉靠向前去，点了一下梅根的额头，‘你记得有关赫斯或我的

    任何事情吗？’

    梅根迅速的回忆了一遍，‘不记得，什么也不记得，赫斯整晚都坐在我的

    身边，没错吧？除了我到台上去被催眠的时候，’得到的答案只有沈默，‘是

    这样吧，赫斯？’她的声音开始急躁了起来。

    赫斯只是继续倒着车，将车子开出停车场，而迪克用着有点无辜的眼神望

    着她，她无法了解这一切是怎么了，接着她发现赫斯对着镜子里的瑞琪儿眨了

    眨眼，他们到底在干麻？喔，算了，只要明晚看到录影带就会了解了，她在心

    里这么想着。

    吉娜对着每个人说道，‘嗨，大家，我有一个想法！在明晚看录影带前，

    我们每个人都在屁股上刺青如何？’

    梅根还在思考着，就听到大家赞同的声音，‘好啊，有何不可呢？’她老

    早就想要在屁股上雕个花纹的。

    凯莉在休旅车的后面说着，‘梅根，你好像真的都不记得今晚发生的事，

    你记得你听到这个会怎样吗？“兔子娃娃”。’

    车子仍行驶在路上，梅根看着窗外，只觉得车内一片寂静。

    ‘呃，甜心？你现在该穿上衣服了，我是说，我们已经到家了。’

    梅根震惊的往下一看，只看到她的衣服和裙子都整齐的叠放在大腿上，接

    着她向后看去，凯莉只是一脸无辜，迪克对她眨着眼，瑞琪儿和吉娜则似乎在

    刻意的忍住笑意。

    她不是已经穿上衣服了吗？也不知道为什么，在她的朋友面前这样她一点

    也不觉得丢脸，她也不想将衣服穿回去，反而有一股欲望想将身上剩下的衣物

    也全部脱去！

    她打开了车门，将大腿上的衣物留在车上跑下了车，就这样大摇大摆的往

    自己的房子走去，她可以感到身上集中着很多双灼热的目光，这让她非常的欣

    喜，她伸长了腿，刻意摇着屁股走动着，将手伸到了背后，将上半身唯一剩下

    的胸罩也抛向空中，让冷峻的风拍打着她挺立的乳头。

    梅根看到赫斯皱着眉，似乎很生气的在对凯莉说些什么，但是她无法听清

    楚他们的对话。

    不知道怎么的，梅根突然觉得自己有一个很棒的想法，‘我们来玩“鞭打

    性感女郎”的游戏吧，只要抓的到我，我就趴在你的膝盖上让你打屁股！’说

    出口后，她才觉得今晚一定是喝太多了。

    梅根听到休旅车中传出了笑声，还有赫斯的声音说着这并不好玩，但是他

    栏不住任何人，迪克、凯莉和瑞琪儿都早已跳下了车开始游戏，拚命的追逐着

    梅根，她就这样只穿着丁字裤和袜带在草地上奔跑着。

    迪克最先抓到了她，然后只听见一个接一个响亮的巴掌声，还有梅根夹杂

    着痛苦与喜悦的呼喊。

 
第053章催眠学园

    催眠学园

    序章seeds

    面对所有女性时，体内自然激发出浓烈的性欲，以及无止尽的妄想。这封生

    育能力正常的人来说，明明是一种动物性的自然渴望，但却无法光明正大地表现

    出来。

    实在太过荒唐。村越进太暗自在心中冷笑。即便如此，自己也无能为力，为

    了不让别人看穿他的内心世界，村越总是埋首低头不语。冉加上鼻梁上的眼镜，

    更让人认为他是个阴郁沈闷的怪胎：只会看人脸色，胆小怯儒，常被人欺负是他

    平时给人的印象。然而事实上，村越本身并不畏惧任何人。不仅如此，他反而乐

    于戴上这样的假面具。为了隐藏他深邃的欲望与内心深处的阴暗面……

    那一天，刚睡醒的村越一面揉着惺松的睡眼，一面此平常预计的时间提早出

    门。

    之所以睡眼惺松，是因为一整晚泡在网路聊天室，聊到快天亮的缘故。对村

    越而言，每次与同好”ml.k”透过聊天室闲聊的热络情形，早已是家常便饭，

    然而昨晚却聊得特别起劲。事实上，村越并不曾见过这位好几个月前在网路的假

    想空间里认识的“ml.k”。

    不，基本上而言，对原本隐匿性就高的网路，即便对方自称是”mr.k”，

    然而本人究竟是男是女，年纪是大是小，根本就无迹可循。但是，村越还是把”

    mh.k”这号人物，当成是他自己交往十多年的好友。当然，村越有他自己的理

    由。因为聊天时，对方毫不保留发表的独到见解，就让村越赞叹不已。不仅如

    此，两人可说是臭味相投，拥有异于常人的偏激想法。村越之所以将”mr.k”

    视为同一挂的友人，也就是基于这个理由。因此，对村越来说，对方的来历究竟

    为何也就不重要了。

    虽然村越能够充分运用网路吸收资讯，但是话虽如此，现实面却不容忽视。

    自行切断与外界的接触，刻意闷在家里，只是一种愚蠢至极的行为。毕竟能够一

    边嗅到女人香一边偷窥的视奸，是无法凭藉空虚的萤幕世界，体会得出其中乐趣。

    上学途中，仔细观察刚起床的每月人家，以及急忙赶往车站的年轻女性，是

    村越每天例行的工作，但是今天的他却有着其他的考量。脱离上学路线的村越，

    走往与学校反方向的公车专用道。不久之后，当他抵达目的地时，便一副满足地

    暗自窃喜。

    昨晚聊天的主题是”色狼”。内容大致从状况分析、技巧层面来探讨有关性

    骚扰的方法。后来还聊到性骚扰的目标场所、时间、对象……。因此与”ml.k”

    之问的对谈，可以说是非常充实。再者，”mr.k”特别推荐村越一些容易下手的

    地点。

    没错。村越决定好好活用昨晚聊天时所获得的情报。如今他来到的地方是私

    立圣香学园的女学生，往来最为频繁的公车站。圣香学园，是现今为培育优秀名

    门千金的一所女子贵族学校，该校的学生就算在公车内遭到色狼性骚扰也无力抵

    抗，全属一些内向可爱的女孩。以上是从”ml.k”那儿得来的情报。

    正当这个时候，村越的面前，如愿地出现一名圣香学园的女学生。

    然而，问题却不如想像中的单纯。村越心中一股莫名的悸动。表面上装成一

    副等公车的模样，私底下则尽情地观察站在眼前的这名少女。村越心想，圣香学

    园的制服还算不赖。不过，制服里的身材不知如何?村越的视线逐渐往下移。包

    藏在迷你百褶裙下，浑圆有型的翘臀。以及那双修长的玉腿。少女不时回眸的模

    样，更是让村越感到悻然心动。光是见到她，至少可以判定，有关容貌方面的情

    报是正确无误。

    此时，村越实际地感受到好女孩绝不会乱七八糟的事实。眼前的少女，将自

    己的脸蛋和仪容，都整理得整洁得体，给人一种热爱运动的活泼印象。然而，这

    类的女孩，往往也都还是处女之身。这一点，是村越依据平时的观察所得到的知

    识。

    要是对象是这种女孩，想必任何男人都会想要一亲芳泽。好、决定了：色狼

    初体验就选定这名女孩吧。村越私自决定好猎物之后，内心兴奋得璞通璞通地跳

    个不停。这时，少女彷纷⒁獾酱逶剑将视线移了过来。

    难不成被怀疑了吗？内心隐约感到不安。村越如同往常一样地低头不语，脸

    上看不出有丝毫淫欲的表情。冉加上镜片后方的瞳孔，也被自然垂下的发丝所遮

    掩，因此目光所见之处，自然没有理由会被发现。村越抑制着内心的紧张，始终

    故作镇定。不久，当公车抵达的时间接近时，女孩便转身朝道路的方向走了过去。

    心里头总算松了一口气。好歹，这也算是初体验。严禁有任何的大意或是自

    满。一定要谨慎行事。既慎重、五大胆地满足自己的欲望。村越趁着公车抵达前

    的短暂时问，暗中想像了好几次如何朝少女臀部下手的步骤。

    掌握好正确时机，紧凑地混入公车里。这点也是参照”ml.k”的情报。顺

    利地在目标的身后，保留住一个好位置。不用说，动作要尽量若无其事且自然。

    不能太远也不能太近。位置的选取可说是相当的完美。一边计算下手的时机，再

    次观察美丽的猎物。少女毫不知情地，静静望着车窗外。

    虽有过多次将内心想要一进兽欲的女性，当成是自己性幻想的对象，然而说

    到实际下手的经验，这还是第一次。话虽如此，却没有丝毫罪恶感与畏缩。当然

    ，光是想像后缤的发展，内心就威到兴奋不已。配合心跳的节奏，下体问的分身

    也逐渐勃起，已经到了有必要弯着腰藉以掩饰的程度。然而即便如此，村越仍旧

    谨慎行事。性骚扰，并非仅限于用手触碰的行为。只要故意碰触身体或身体的某

    一部位，就算是性骚扰。村越将股问的勃豁之物，尽量挤向人与人之问的狭小隙

    缝，小心避免被周遭的人怀疑。混乱的公车内应该没人能够看穿他那隐藏在牛仔

    裤下剑拔弩张的肉棒，龈龈蠢动的企图。但村越也因此看不到猎物的翘臀与美腿。然而，对他而言却是万无一失。因为，村越已经事先进行了视奸的准备工作。

    一想到少女那可视为温柔母鹿的臀部与大腿时，村越禁不住地伸出了手背，

    朝它的翘臀摸了上去。不同于手掌，手背的情况较为暧昧不清，大致介于故意与

    偶然之问的境界。已经掌握性骚扰技巧的村越，佯装成是不小心碰到的样子。迅

    速地以手背触摸后，下意识地望着别的方向，眼角的余光则瞥见少女吃惊的反应。勉强看得见少女的脸颊正泛着红霞。

    呵呵。太棒了。今后，就能在公车这类的交通工具里，尽情地享受啦。体验

    女人的体温与柔软……。村越在心中暗自窃喜。那是一种不形于色，变态且作恶

    的笑容。随后村越扭转手腕，悄悄地将手掌朝向外侧。滑动的指尖隔着布料，触

    摸裙下的肌肤。无法抑制内心的狂笑。然而，这样的快感却无法维持多久。

    抚摸肌肤的指尖，突然感到一阵不协调。与想像中的不太一样，是一种怪异

    且肌肉紧绷的触感。同时，村越意识到，某双视线正从不同的方向看过来。他吓

    一跳地朝那边瞄了一下，发现顶着一头条码发型的中年男子，一脸惊讶地望着他。村越一度还以为自己的行迹败露，但他又立刻察觉到其中的不对劲。不发一语

    的中年男子，瞳孔中流露出困惑与怯儒的眼神。为了找出原因，村越明知不妥，

    还是动了动脖子。瞄一下位于自己手腕下方，少女的翘臀部位。他这才惊觉，少

    女的臀部与自己手掌之间，还存在着另一只手。粗壮的手拈与粗糙的皮肤，以及

    关节处凹凸的生硬表面。显然的，那并不是少女的手。不仅如此，那只手上用力

    地紧抓着少女的翘臀不放。村越这时终于明白。莫非，他摸的并非是少女的臀部

    ，而是臀部上方，那只中年男子的手。

    这究竟是怎么回事:难道刚才尽情享受的是那老头的碱猪手。怪不得才会一

    脸讶异的表情。况且，中年男子正浸淫在性骚扰的高潮。眼神流露出的困惑与怯

    懦，也就不难明白。想不到自己准备妥当等待良机，慎重行事的结果，竟落得这

    样悲惨的下场。村越虽觉得扫兴，却还是立刻振作精神，重新思考。问题是，接

    下来该怎么做口要和条码老头一起共享少女的臀部，还是阻挠他?然而这时……

    “这个人是色狼”

    突然间，少女在挤满的公车内大叫了起来。于是，少女猛然用力抓住对白己

    性骚扰的碱猪手。当场目击这一切的村越，如今应当采取的行动只有一个。

    “她说的没错:这家伙是色狼:”

    村越也扯开嗓门大喊，紧抓住男子的手腕不放。被两人活捉的男子，表情瞬

    间僵住，什么话也说不出口。村越这下更加小心。趁男子吓得直发抖，正想辩解

    什么之前，村越朝他的小腿踢了下去。动弹不得的男子，表情痛苦且扭曲。周围

    的乘客见状，涌上前围捕了中年男子。

    “你这个色狼:还不老实就范:”

    怒骂声群起，引发一阵骚动。等公车一到站，可怜的男子硬是被大伙强扯下

    车。

    村越为了掩盖自己的行为，趁着众人一阵荒乱之际，赶紧逃之夭夭。

    好险，差点被逮到。性骚扰果然有其风险。远离是非地的公车站之后，村越

    转身躲进附近的商店街，稍微喘口气。听说圣香的学生，全是一些温驯且无力抵

    抗的女孩，难道说原本的情报就有误?还是途中生变，不管怎样，资料一定得重

    新修正。顺便向”ml.k”抱怨几句。以这件事向他要求更多有利的情报。无时

    无刻都想趁机捞一笔的村越，已经开始研究该拿什么来勒索对方。于是……

    “喂、你。”

    突然被叫住，回头一看，完全丧失防备能力的村越，露出一脸罕见的惊讶表

    情。原来声音的源头，正是被他性骚扰的猎物……圣香学园的去学生。

    “哈啊、哈啊、终于追上你了。”

    似乎是用跑的追上来，呼吸显得慌乱急促。性感的神韵实在令人想入非非。

    但是，如今这种节骨眼，绝非是想像那种事情的时候难道她发现我也是色狼了吗

    ?村越强忍心中不安，故意装成平时面无表情的样子

    “那个、刚刚、真的很谢谢你。”

    少女的发言，超出村越原本的假设。无意中咦了一下。

    “刚才你不是和我一起逮到了色狼吗?因为我想谢谢你，所以追了土来。”

    “没、没什么……。那点小事，算不上什么……。”

    “不、我倒觉得你这个人相当的勇敢。”

    嫣然微笑的少女，静静看着村越。相对地，村越则彷凡惶舒服似的，全身

    感到轻飘飘的样子。被别人，尤其是被这么可爱的少女，一下谢谢一下赞美的情

    形，还是生平以来的第一次经验。少女仍旧继续说道。

    “我、叫做矢野绿。事实上、如果方便的话，可以告诉我你的名字吗?”

    开、开什么玩笑:村越这下终于清醒过来。绝对不可以被眼前这可爱的脸蛋与

    美丽的翘臀给迷惑。要是刚才性骚扰风波的真相被公开的话，或是被追问为什么

    会搭乘那条路线的公车时，又该如何是好。虽然明知道多说无益，然而偏偏村越

    身上却穿着私立黑虹学园独具特色的制服。虽然责怪自己太过粗心大意，但是一

    切都已经来不及了。至少，村越就读的学校已经曝了光。

    尽可能不要引人注目，是村越行事的作风。为了今后的”活动”，不至招来

    祸害，这一点绝对要贯彻到底。既然如此，接下来应该采取的行动只有一个。

    “我叫做什么并不重要:再见了:”

    留下这句话之后，村越一溜烟地逃跑了。

    深夜

    打开平时两人专用的网路聊天室，”ml.k”早已在线上等待。村越一进入

    聊天室，马上敲下抱怨的字眼。不用说，谈论的内容当然不外乎今天早上，圣香

    学园的女学生事件。心里所有的诅咒，全都混杂在聊天的字句当中。明明今天应

    该是瑰丽的色狼纪念日，然而却只走台白浪费体力和时问。不仅如此，这样的恶

    运在上学之后继续延烧。这封村越而言，早已是司空见惯、习以为常的事情。然

    而村越却刻意夸大自己不幸的遭遇。话虽如此，村越毕竟是聪明人。他只强调自

    己差点陷入被发现的危境，并将原因归咎于情报不正确的结果。于是，”ml.k”

    诚挚地向他道歉。彷吩ち系酱逶椒⑸的灾难似的。

    “很抱歉。为了表示歉意，我想送你几样礼物。希望你收到后能有所用处…”看着画面中并排的文字，村越耸了耸肩。反正一定是录影带或书籍之类的东西

    ，既然对方说要送，当然没有理由拒绝。村越将设在邮局里的私人信箱告诉”mr.k”。信箱是他假冒父母的名义申请的，理由是家中信箱道人恶意破坏。实际上，是

    村越为了要方便收取，透过网路拍卖订购的物品，或是邮购购买的商品之用。

    早早结束聊天室的对话，村越飞快地跳上床。准备在手淫之后，自然地睡着。无论是多么筋疲力尽的一天，也绝对保有手淫的体力。要是连自慰的体力都没

    的话，那宛若是宣告他的人生终结。这是村越一贯的主张。

    要选哪个女孩呢。今天也算是多采多姿的一天。想起早上圣香学园的女孩……

    好像叫做矢野绿吧?她那q软的臀部与大腿。还是，班上的校园美女，身穿体

    操服的样子，或是游泳队的女孩，穿着泳装的清凉模样。还是选班上的女导师…

    …。不行，虽然颇有几分姿色，但是一想到她凶悍的模样，就令人想打退堂鼓。

    选它是被虐待狂才会做的事。

    脑海里不断地妄想。村越的右手更加握紧了股间那根兴奋地发烫的小弟弟。

    过了好几天一成不变的日子之后，某一天，村越于放学途中顺道去了邮局一

    趟。

    那一天，正是”ml.k”送达寄来礼物的日子。在邮局柜台顺利领取了物品，

    看起来并不怎么大，但是却满有重量的。应该是dvd，或是录影带吧。虽然无法太

    过期待，却也让人满心欢喜。村越一边习惯性的观看四周的动静，一边踩着轻快

    的步伐，踏上回家之路。

    一吃完晚饭，村越便沈默地躲到自己的房间里。家庭团聚等的场合对他而言

    ，根本就没有必要，况且在现实生活里，已经有好多年不曾认真地与父母亲交谈

    过。不用说，双方不会过度干涉彼此的作息，表面上不过是勉强维持住一个家的

    样子。

    随兴朝椅子上坐下来的村越，迅速比打开包裹。心想如果这个东西没有用的

    话，只要再向”ml.k”抱怨个几句就行了。虽然拆开包装纸下的箱子，但却隐含

    着一种想要刻意压抑自己过于期待的想法，而一边思考着对”ml.k”抱怨的字句。接着，他看见箱子里的东西，看起来像是扩音器，也像是野战生存游戏中，队

    员里所拿的那种，类似玩具枪之类的东西。一封注明着村越姓氏缩写的信，也同

    附于这件包裹里。村越首先将信拿了起来。想当然尔，这封信是”mr.k”写给他

    的。大略看了一下整齐的字体。

    “依照约定，送上我聊表歉意的礼物。这个东西叫做口催眠导入机”。使用

    方法很简单。只要对准你想要催眠的对象，如下扳机数秒即可。以下简单说明其

    原理…

    一时之问，实在令人难以相信。这种外表看似玩具的机械，真能如对方所说

    的可以达到催眠的效果吗?不可能，假设就算真的是照字面上解释的物品，那么为

    何他会如此轻易地将这么好用的东西送给别人呢?照常理来判断，理应将此视为自

    己私人的宝藏而独自享用才对。村越一边自问自答，一边继续看着文章的内容。

    “有关m君对性方面的想像力，老早以前我就感到相当佩服。我认为你一定可

    以比我更有发挥的空间。虽然这是我送给你的礼物，但是日后倘若你能将使用心

    得，整理报告给我的话，我将感到无比的荣幸。报告的范围，你可自行斟酌。当

    然，日后我会另行奉上别项赠礼，以答谢你制作报告的辛劳，希望你可以答应我

    的不情之请?”

    原来如此。换句话说，就是要我测试这台古怪的机器。既然如此，对方的用

    意也就能够理解。这样也好。太棒了，顺利地收下它。但是，首先应该确认它的

    性能。

    此时，在楼下享用晚餐的父母，如往昔般高兴地聊着每天一成不变的无聊话

    题。

    第1章iris之1

    教室看起来与平常不太一样。包括校园里的花花草草，以及在里头走动的师

    生…

    感觉上世界好像完全变了个样似的。

    这东西是真的:村越想起偷藏在书包里的催眠导入机。要是侮蔑它是品质不好

    的玩具，可是会遭到天谴的。事实上，它可是个不折不扣的划时代发明。凭藉催

    眠导入机优异的性能，我终于拥有了一个属于不受任何人干扰的空间，如此一来

    ，虽然与父母的关系荡然无存，反正冰冻三尺非一日之寒，对村越而言根本也就

    不痛不痒。不，应该说这样的结果，反倒让村越咸受到一种终于得以解脱的痛快

    感。原本，既费时繁琐，叉费工夫的深层催眠状态，现在只要利用这个机器，仅

    仅数秒的时间就能让对方不省人事。再来就看个人的造化了。

    千万不能辜负”ml.k”的期待。村越暗中跃跃欲试地等待机会。什么活用方

    法要想多少个都行。不需要特别详细的计划。因为过于详细的计划，往往会因为

    一个微不足道的小失败，让整个行动陷入无可挽回的地步。这是村越依本身的经

    验所得到的知识。重要的是临机应变。唯有临场的反应，才会激出更令人耳目一

    新的构思。话虽如此，但也不能为了要写成报告，就拼命地胡乱搞一遍。想要随

    心所欲，也要等到测试的职责结束之后再做，最好暂时集中在某些对象会比较好

    吧。首先……晨间的自习时间前，40名十几岁的男女生聚集的教室里，正笼罩在

    热闹的嘈杂声之中。男女成群所形成的无数个小团体，为了那些无聊的话题，越

    谈越兴奋。其中最为吵闹的，就属围绕在校园人气第一的校花――仓泽早苗身边

    的小团体。

    村越的瞳孔燃起微暗的火焰。早苗是校园里名符其实的偶像级人物，性情温

    和且平易近人。从小时候开始就爱好茶道和花道的旱苗，隶属于学校的茶道社。

    可以说是好人家的千金小姐，也是优秀的模范生。当然，她也不曾有过想要欺负

    村越的念头。有时候，甚至还会对村越伸出援手。虽然如此，并不代表她对村越

    有任何的好感。这项证据，刚好可以从最近她对村越大为改变的态度上看出。为

    何如此，是因为在放学后的教室里，她亲眼目睹村越将女用的紧身运动裤，套在

    自己的头顶上。而且，那件运动裤正好是早苗的。她所受到的打击可想而之。即

    便如此，她却没有公开举发村越的行为，这就是早苗的性格。并不是因为懦弱。

    而是她不想为了举发这件事而毁了村越。话虽如此，但是她对村越的态度也无法

    再像之前一样，现在，她选择逃避村越。利用催眠改变早苗的态度，应该满有趣

    的。

    村越一边暗自窃喜，一边将视线转移到站在早苗身旁的少女身上。它是早苗

    的好朋友北川绫，隶属游泳队，是个活泼开朗的运动型少女。她个性单纯，常常

    心直口快，毫不考虑地把自己的想法，直截了当地说出口。从某个角度来看，她

    的存在与村越是对立的。因为，她掩藏不住对村越的不耐烦。虽然每次都以直言

    不讳的措词痛骂村越，但是她本人却完全没有是在欺负村越的主观意识。她胸前

    那对巨乳不但令人难以割舍，靠运动锻炼的肉体似乎也今人垂涎欲滴。村越彷

    舔弄似的直盯着她那穿着制服也能一目了然的丰满双峰，拼命将口里涌出的唾液

    往肚里吞。

    选择北川绫，不光是基于这些理由。还包括她轻蔑他，以及宛若是看见害虫

    似地嫌弃村越的种种言行。特别是在发生了早苗那件事之后，这种情形更为严重。或许是因为早苗只向好朋友北川绫吐露心事也说不定。村越会这么想也是无可

    厚非。但是，事实上并非如此。只因为北川绫看见好朋友态度上的变化……，尤

    其是对村越感到过度害怕的心态，令她忍不住向早苗询问理由。然而，早苗并没

    有答覆她。不过，随便想也知道，真正的原因应该在于村越。结果，北川绶采取

    的态度，也因此让人更加容易联想。正因为如此，村越深深感觉到自己被人轻蔑

    ，被人像害虫般一样的嫌弃。被那个讨厌自己的北川绫，嫌东嫌西。然而，她那

    种施虐的魅力，却不禁挑起村越的想像力。既然如此的话……

    对村越而言，被别人欺负并不会让他威到特别痛苦。他宁可把这些当成是掩

    藏本性的最好伪装。村越对于班上那些欺负他的同学，丝毫没有任何想要复仇的

    打算。更何况，如果村越真要找个人报仇的话，在他心里已经有一个比起那些欺

    负他的同学，更优先列入报复的对象。没错。因此，第3位被测试的人，自然而

    然地脱颖而出了。

    高崎真弓――村越的级任导师。身为学校理事长独身女的真弓，也是其大

    财阀的千金小姐。容貌长得瑞正秀丽，漂亮的身材蕴酿着成熟的魅力。就算光靠

    美丽的去导师这一点，也能毫无异议地列入测试的候补名单当中，然而事实不仅

    仅是如此。真弓仰仗着自己身为权力者的掌上明珠，态度傲慢任性又冷酷。动不

    动就责骂学生，对学生施以体罚。可以说是一位问题老师。特别是村越，真弓彷

    方他视为仇人般的痛恨。

    上课铃声响起，高崎真弓出现在教室。在她踏入教室前的那一刻起，教室里

    便陷入一阵寂静紧绷的气氛。沈闷的空气下，每个人都绷紧着身体，只有村越例

    外……嗯。高崎真弓的身材果然不错。蹂躏她那成熟的肉体。心中的幻想越来越

    夸张。

    “今天，首先向大家介绍一位新来的转学生。”

    一站上讲台，真弓就一副非常费事的样子解说着。在这种时期转学未免太过

    突然，但是只要是可爱的女孩，都能成为被测验的对象。歪了歪嘴角，朝教室的

    大门望过去的村越，一脸惊讶地看着该名转学生。怎么可能呢b竟然会是之前在

    公车上想要加以性骚扰的少女。“初次见面大家妤，我叫做矢野绿。请大家多指

    教。”急忙点头行礼的少女，穿着一袭圣香学园的制服。教室里开始叽叽喳喳起

    来。为什么她会从有名的贵族女校，特意降格转到这种次等的学校，真教人难以

    理解，然而吵杂声大部分来自兴奋不已的男同学们，连声惊叹班上竟来了个如此

    可爱的士学生。虽然大伙儿想要大肆渲泄难以掩饰的兴奋之情，但碍于眼前的暴

    力老师真弓，让大家无法如愿以偿。

    “该怎么说呢，比起念书，我比较擅长体育活动。”

    矢野绿脸上带着平易近人的笑容，简洁有力地介绍完白己之后，粪弓指着一

    个空位要她过去坐下。村越怀着忐忑不安的心情，茫然地望着矢野绿。通往真弓

    指定的座位，必须经过村越的位置。眼看矢野绿快要走过来的瞬间，村越低下了

    头。

    然而，他的动作却造成反效果。她忽然面向村越，眼睛蹬得大大的。

    “啊:不会吧，我们竟然是同一班……。粪高兴自己毅然地做了转学的决定。”究竟是什么意思?不明白她真正用意的村越一脸狐疑。感觉到周遭的目光全

    都在自己集中过来。而让他脱离这孤立无援的窘境，竟是其弓不耐烦的声音。

    “矢野同学:你在做什么?还不快点就座。”

    当日一整天，矢野绿转学的事情在校园里引起一阵不小的骚动。虽然与地出

    自圣香学园有很大的关系，然而大部分的话题，还是围绕在它的容貌与能力上打

    转。

    在上午时段进行的体育课里，一群瞧见小绿风采的男孩子们，在一旁鼓噪起

    哄。有别于必需事先预订的学生制服，体育服将可以直接在学校的福利社里购买。身穿黑虹学园指定的运动t恤与紧身运动裤的她，露出宛如母鹿一般纤细柔软

    的四肢，足足迷死一群男同学。虽然胸部发育稍嫌平坦，但并没有人因此而主动

    放弃欣赏美好的一刻。不仅如此，甚至在1oo公尺短跑的计时赛上，更让大家眼

    睛为之一亮。连班上最擅长短跑的北川绫，也意外地成为手下败将。一般来说，

    虽然胸部大的人在跑步上较为吃亏，但是就算扣除这项有利的优势，小绿在时问

    上还是压倒性的获胜。难怪她在自我介绍中会特别提到自己擅长体育活动。小绿

    飞毛腿的消息，不消一会儿工夫，很快就传遍了校园，希望拉拢她进体操队的队

    员，也趁上课的空档，甫来观看它的表现。

    大部分的男孩，才不管什么大会成绩或纪录，比较期待是她那一身曝露度高

    的运动服姿态……

    还没到下午的课程，小绿在智商方面，就给了大家有如想像中一样的印象。

    特别是英语课的时候，没被那个高崎真弓唠叨过任何一句话，表现算是相当完美。

    “很好、ok。真是的、要是大家都能像她一样就好了:”

    对于真弓刻意挖苦班上同学的举动，令小绿略感不安。可能是她不想为了这

    种事情被大家讨厌吧。幸好大家都知道，真弓本来就是个爱我藉口逼问学生的老

    师，所以大家并没有因此降低对小绿的评价。附带说明一下，不光是英语这堂课

    ，连其他科目的老师都对小绿赞誉有佳，小绿简直就是个超级转学生。当然，在

    上课的空档之余，还受到一大群人的包围。

    “矢野同学、你真的好厉害哦。下次有空可不可以教我做功课啊?”

    “没、没什么、说不上什么教不教的……。只是碰巧在之前的学校上过而已

    啦。”

    如此谦逊的态度博得众人的喜爱。丝毫不摆任何架子，有着平易近人的性格。一般而言，像她这类出风头的女孩，很容易遭到妒嫉，然而性格开朗活泼的小

    绿，却丝毫没有让人威到厌恶。而且，一转眼的工夫，就和班上同学相处融洽。

    其中，只有村越一个人受到强烈的不安所苦。午休时间，小绿被一群同学包围，

    没有多余的时间找村越说话。不用说，村越本身也尽可能地想要回避她。即便如

    此，他还是一直担心着，性骚扰的事件不知何时会被揭穿。就算遇上紧急时刻，

    可以使用催眠导入机，但是，不安感并没有因此而消失。村越就这样怀着一颗不

    安的心情，一直熬到了放学时问。结果，无关于村越的不安，小绿根本就没有提

    到有关公车那件事。然而，就在他正准备松了口气之际，待在教室的小绿，突然

    开口向他说道。

    “嗯、那个……、村越?”

    小绿笑容可掬地叫着某人的名字。或许是她察觉到村越刻意回避的事情吧。

    她说话的样子看起来有些小心翼翼的感觉。相对的，村越心中则想着，要是她以

    公车事件胁迫他的话，随时会让她成为催眠导入机下的牺牲者。虽然第一次在公

    车站遇见她时就已经有相当的认知，但如今她的容貌，更显得出类拔萃惊为天人。将地做为实验的对象，实在没得挑剔。才刚将手伸入藏有催眠导入机的书包内

    ，班上的去同学便在走廊上叫箸小绿的名字。

    “矢野同学、高崎老师叫你到教职员办公室。”

    点头回应对方之后，小绿慌慌张张地告诉村越。

    “那个……、如果可以的话，是不是可以请你等我一下……。真的、如果你

    愿意等我的话。因为我有些事情想跟你说……。”

    说完之后，小绿走出教室。村越暗自盘算着。既然都已经在同一班，想要躲

    避她的机会也有限。一定得堵住她的嘴，不要将公车事件说出来，或是用催眠导

    入机强迫她保持沈默。能在此时，村越咸到另一个不安。要是小绿向真弓说明一

    切的话……那可是非常严重的问题。不管怎样，应该紧急使用催眠导入机。

    凑巧自己原先就想将真弓做为被测试的对象之一，所以这下就省事多了。

    走吧、接下来开始行动。彷纺芄惶见出征的号角响起似的。

    走往教职员办公室的村越，偷窥室内的动静。然而，根本没看见小绿与真弓。

    不在这里的话，那应该是在”指导室”吧。身为理事长千金的真弓，常常利

    用特权，将学校的个别辨公室，以”指导室”的名义，作为她专属的房间来使用。

    位于1楼走廊尽头的房间，是校园里任谁也不想接近的场所。村越将脚步朝在那

    个方向。

    停在指导室的门前，悄悄地偷窥室内的动静。感觉上里面好像有人。似乎是

    某人正在说话的样子。村越倾耳静听。

    “要是所有的学生都能像矢野绿的话，就没有什么问题了。”

    “高崎老师、话虽如此，但是如果太过严苛的话，可能会造成反效果……。”

    应该是年轻的女性与中年男子在对话。村越悄悄地窥视了室内。站在微开门

    缝的那一端，竟是真弓与黑虹学园的校长芝山。没看见小绿的踪影。

    “是否太过严苛，是由教学的我来决定的:”

    “但是，我也有负责监督的责任啊。”

    虽然芝山校长一副非常困扰的样子，但是真弓还是坚持自己的立场。

    “监督学校的人应该是理事长才对吧。”

    提起真弓的父亲，他不只担任黑虹学园的理事长，早年还经营其他各种不同

    领域的事业，曾经是一名超级资产家。至于校长芝山，充其量也只不过是个普通

    的上班族。只要一提到他的雇主理事长，他就完全没有招架的余地。突然，他的

    嘴角浮现出谄媚的微笑。

    “哎呀……、你说的当然是没错，我了解了。”

    “我的教学方式，是不会因此而改变的。”

    “口”希望你能尽可能采取比较平和的手段。”

    校长的脸上清楚地黏着一副讨好的笑容，随后走出了房间。校长丝毫没有察

    觉到躲在正前方墙柱后面的村越，只是不以为然地瞥了指导室一眼。

    “受不了，无药可救的野丫头。算了、这种单纯的小姑娘，反而远比较容易

    对付。”芝山小声地喃喃自语着，随即跨步离去。目送他的背影离去之后，村越

    继续躲在柱子后面好一阵子。从两人的谈话德来，原来矢野绿那家伙，已经早先

    一步脱离苦海了。村越再次试着揣测校长刚才的言下之意。应该和他离去之际，

    口中喃喃自语的话有所关连吧。因此，他决定再次偷看指导室里的动静。然而结

    果却令村越出乎意料之外。只见直到刚才都一直处于气极败坏、蛮横无理的真弓

    ，此刻竟愉快地扬起嘴角，露出了笑容

    “嘻嘻……如此一来必定可卸下他对我的戒心。我应该会更好下手。”

    听见真弓的自言自语，村越终于恍然大悟。理解到这一切都是真弓的伪装。

    真弓只是刻意把自己扮演成一名”田歇斯底里的女人”。村越本身也是利用演技蒙

    骗他人。虽然两人扮演的角色南辕北辙，但也正因为如此，他更能明白真弓的盘

    算。

    像她那种总是为一些小事动怒的人，很容易让人误以为她是个思想单纯的人。

    真弓常以”看什么啊你、那种眼神:我看到你那双眼晴就不顺眼:一直不说话

    ，究竟在想些什么东西~”责骂村越。村越反而觉得她为人相当敏锐，让人毫无可

    乘之机。隐约感觉得出她并非只歇斯底里的女人如此简单而已。那么说来，真弓

    同样也对村越扮演的角色抱持怀疑的态度。两人一样都是扮演欺骗他人角色的伪

    装者。不过村越还是搞不懂，其弓为什么要演到成为全校公敌的程度呢?村越突然

    对此很感兴趣，也包括小绿是否将公车上的事告诉真弓。如今一股想要一次搞个

    清楚的冲动，朝他的背部直扑土来。他下定决心敲了门，然后一脚踏入室内。

    “高崎老师、打扰您了。”

    摊开桌上一大捆的卷宗，不知道在调查什么的真弓，面对这位突如其来的闯

    入者露出一脸惊魂未定的神情。想当然尔。这个地方平时就不是大家敢随意靠近

    的场所更何况，闯入的人竟然还是最不可能踏入这里的人物。

    “村越……?有什么事吗?”

    充满警戒心的真弓问道。村越之所以会觉得地无机可乘，还有另一个理由。

    事实上真弓练习合气道已至段位以上，在校园里无人不知无人不晓。同样的，这

    封村越这个真正的运动白痴来说，当然不可能敌得过她。四眼交会对峙的两人，

    非常明白这一点。因此，真弓一面警戒村越，一面试图冷静下来。

    “对不起，突然跑来这里。嗯、对了、事实上我有事情想要请教高崎老师。”

    “想要请教我，究竟有什么事?”

    真弓锐利的目光，射穿了装模作样的村越。村越一针见血，直击问题的要害。

    “为什么老师要演戏呢?为什么老师总是得假装成一副生气的样子呢?”

    “什么演戏……。你究竟胡扯些什么?我哪有假装生气:我是真的……。”

    暂且不管究竟是不是演戏，眼前毫不掩饰怒气的真弓，正狼狠地瞪着村越。

    然而，她的反应恰好落入他的预料之中。抓起偷藏在运动上衣里的催眠导入机，

    直接对准了真弓的双眼。一向就有仔细观察事物的习惯，如今却成了真弓的要害。它的瞳孔凝视着村越拿着的怪异机器中，所发射出来的奇怪光束。

    “呃……?”

    强烈的光束照得她两眼昏眩，失去了焦距。瞬间企图遮去光束的手，半途失

    去了力量，在胸前显得不知所措。发射光束的同时，一并袭击真弓的尖锐音波，

    打断她脑部下达的指令。身体瞬间变得僵硬，动弹不得。耳朵里、脑袋里，全都

    是共鸣的响声。意识陷入光束与声音构筑的黑洞之中。就算她拼命抵抗，还是被

    黑洞吸了进去。无论坠入到多深，还是无尽的黑洞。就这样，高崎真弓陷入催眠

    的沈睡状态。

    第1章iris之2

    虚脱无力、松弛下垂的手腕，迷惘地望着空中的双瞳，女教师毫无防备的胴

    体全看在村越的眼底。如此淫荡的身躯，让村越不由得脸上洋溢起笑容。从今天

    起，并且是从现在开始，随时都能凌虐她的肉体。这是村越的特权，如同真弓所

    做的，自己也要充份地活用特权，这一切都要归功于老师平日的教导有方。

    “高崎真弓，现在你已经陷入深层的催眠状态，而且你会感到非常舒服。”

    “是的，感非常的……舒服……”虽然语气本身听起来相当迟缓，但是真弓

    还是马上就回应他。

    “接下来我问你的事情，请你老老实实地回答我，不可以有半句隐瞒。”

    说完之后，村越便向她询问有关矢野绿的事情。从她口中得知小绿对真弓究

    竟说了些什么，也明白了她并没有将公车上发生的事情说出来。

    村越继续质问：“为什么高崎老师平时总是假装一副生气的样子呢？”

    “是为了让校长……松懈对我的敌意。我……正在调查……他所做的不正当

    勾当，搜集他将学校资金中饱……私囊的……证据……”

    原来如此，原来是这么回事。大概是受命于她的父亲，才会混入学校里做调

    查吧！不过现在已经没有必要去分心调查了，让我来帮她早日解脱这个束缚吧，

    因为我还有一件更有趣的任务要交给她，当然就是要她担任村越个人专用的性奴

    隶。

    村越决定先行敲定催眠的关键语。依据“mr?k”的说明，如果经常使用

    催眠导入机，恐怕会有损害到对方脑部的危险。所以，为了不用催眠导入机也能

    轻松催眠对方，必须事先设定关键语，只要念诵那句关键语，受催眠的人便会马

    上陷入沈睡的催眠状态，也就是所谓的魔法咒语。

    快速思考后，村越选了一句“狂妄自大的棕刷”。而后，只要她听见这句催

    眠指令，就会立刻进人深沈的催眠状态，接下来，就是我个人的快乐时光了。

    像女教师一样地表演吧！利用自己的身体来教导性教育吧！村越在心中暗自

    窃喜。

    “在你眼前的村越，好像已经发现你正在私下调查某件事的行为，要是被他

    拆穿的话，后果将不堪设想吧？”

    “的确……这件事……绝不可以让第二个人知道。”

    “既然如此的话，你必须让村越了解，你只是一名普通老师。因此，你有责

    任必须好好地对村越进行再教育，老师原本就具有教育学生的义务。只要是村越

    想要知道的事情，无论如何你都得温柔地教导他，不可以有任何犹豫，或是对问

    题的内容有所怀疑。当然，你也绝对不可以责骂他，或是以暴力相向。”

    “是……我会教他……教育……是我的义务……因为我是……老师。”

    就这样，真弓成了一名完美的性教育者，我个人专属的女老师。村越满足地

    歪了歪嘴角。

    “高崎老师，当我数到二时，你就会从催眠的沈睡状态苏醒过来。醒过来之

    后，你会开始对村越进行补习课程。那么，我要数！一、二、三……”

    突然回神过来的真弓，眨了好几次眼睛。但是，马上认得村越并开口说话。

    “那么接下来，我们开始上课了。因为我是你的老师，所以我有义务要教导

    你。有没有什么不懂的地方？我会以最容易理解的方法来教导你……”

    让人怎么也无法想像，竟然会从真弓的嘴里吐出如此温柔的语句。平常只会

    大声责骂、驳斥学生的真弓，如今彷废酌拇逶剿频模对着他不停的微笑。

    “高崎老师，我有件无论如何都想要弄明白的事情……”

    真弓像是变了个人似的说话态度，让村越不禁苦笑。

    “是什么事呢？任何事都可以问哦！”

    “事实上，我想对女性内衣有更进一步的了解。老师究竟穿着什么款式的内

    衣呢？”

    倘若平时问她这类问题的话，就算在瞬间被她打个半死也不足为奇。然而，

    真弓却一点也不生气，反而温柔地向他微笑着说：“嗯，可以啊！你真的……很

    认真学习。”

    村越兴高采烈地触摸真弓的胸罩，从手里传来一种相当高级的绸缎混丝的触

    感。虽然真弓微微地吐了口气，却还是一直保持满脸的笑容。食髓知味的村越，

    见状开始用力搓揉她的乳房。那是一对丰满柔软的巨乳，拥有有力的外型与绝佳

    的弹性。村越激烈揉搓丰满且成熟的乳房，尽情享乐于厚实的触感之中。

    “啊唔……那么用力摸的话……不行……唷……”

    真弓脱口而出的，并不是责骂，而是类似劝导的语气。就算对她施以外在的

    刺激，催眠似乎也不会因此而瓦解。即便如此，村越打算现在还是慎重行事较为

    保险。

    “不好意思，因为我想确认一下布的强度。”

    “是、是吗……既然如此，那就摸吧！”

    轻轻点头后，真弓刻意地挺起胸部。多亏她如此的举动，村越才能若无其事

    地任凭手指游移在她那丰满的巨乳之间，一下捧起胸罩，一下又连布一起扯了上

    来。

    动作持续了妤一会儿，包裹在罩杯里的肉蒲，感觉上似乎有变大的迹像。同

    时，一股雌性的味道不断地增强，尖挺的乳头，就算隔着胸罩也能够清楚的感觉

    到。

    “这边也顺便检查一下好了。”

    话才刚一说完，村越索性伸手扑向真弓的胯下，以指尖去触摸小裤裤的洼陷

    处……不，应该说是享受小裤裤里的秘穴肉感。这个部位感觉相当柔软，而且温

    热。

    “今天我穿的是粉红色的内衣唷！你最喜欢的那种。”

    “我想知道更详尽的细节，你可不可以让我看一下？因为我觉得亲眼见到实

    物，比较能够理解。而且用那种方式，老师也比较容易教导吧？”

    “嗯，说的也是……我也觉得以实物教导的方式……会比较好。”

    嘴里固然答应，但是却让人觉得她仍有若干的犹豫不决，或许是因为埋藏在

    真内心深处的意志，试图抵抗的缘故吧。然而，在她的潜意识里，“身为教师的

    义务”仍被作为优先的考量。

    她缓缓地松开领带，并开始解开背心与衬衫上的钮扣。当所有的钮扣全被解

    开后，真弓面带微笑让村越看着她的胸罩，一股闷在衣服内的女人香扑鼻而来。

    “你看，这就是老师的内衣唷！”

    村越惊讶地倒吸一口气。毕竟，如此真实与气魄的感觉就是不一样。况且，

    真弓的双峰就算被强裹在罩杯里，也如想像中的一样丰满。

    村越再次告知进一步的要求：“我也希望能藉这个机会，顺便亲眼瞧瞧老师

    的小裤裤。”

    就算受到催眠暗示的咒语所囚禁，刹那间真弓仍旧显得犹豫不安。然而她身

    为一位导师，无论如何都得教导村越不可。随后，她掀起了下半身那件开着高叉

    的裙摆，像是坐在桌子上似的将两腿张开。

    “这……这样可以吗？看得清楚吗？”

    或许是羞耻心作祟，也或许是感到屈辱，真弓的双瞳看起来有些湿润，粉颊

    也泛起两抹红霞。对她如此截然不同的表现，村越感到相当兴奋。包裹着淫欲肉

    体的布料，是一套成熟女性的衬衣，想不到真弓的身体，比平时透过衣服想像的

    更加丰腴且性感。

    “你的小裤裤看起来不错哩！但不知道触感是不是不一样？可以让我摸摸看

    吗？”

    “啊……嗯……哈啊……哈啊……”

    胡乱游走在柔滑丝绸上的手指，不经意地捏着媚肉。

    “啊咕……呵嗯……不行啦……裤子里……要是连裤子里面也被拉扯起来的

    话……啊呜……”

    不管真弓的感受，村越紧抓起那片薄布，使劲她拉了起来。彷妨腰一起举

    起似的刺激着秘裂部位。遭受如此摧残，依旧忍耐不吭声的真弓，呼吸则显得急

    促。

    “差……差不多该可以了吧？”

    终究无法再忍耐的真弓，小小声地嘀咕着。陷在媚肉裂缝里的薄布，早已经

    完全湿透了。露出一脸满足微笑的村越，提出继续进行下一个课程的建议。

    “是，谢谢老师的指导。关于女性的内衣，我已经充份了解了。接下来，请

    你教我女性的身体构造。因为我是男孩子，所以有关女性的身体方面，我不是很

    清楚，是否可以用高崎老师的身体教导我这些知识呢？”

    村越目不转睛地盯着真弓，然而，真弓根本没有拒绝的道理。调整好呼吸之

    后，真弓再次向村越确认。

    “这方面的知识……最好还是以实物教导……较容易理解吧？”

    村越点了点头，真弓马上俐落地将衣服脱下，露出只穿着小裤裤的模样，继

    续解开了胸罩。被勉强塞入胸罩里的丰满乳房，激烈地左右摇晃。接下来，脱下

    小裤裤。

    真弓将丰臀上的小裤裤与丝袜同时脱下的模样，显得异常的淫荡。不一会儿

    工夫，真弓一丝不挂穿着高跟鞋的姿态，呈现在村越的眼前。

    多么扼杀人的姣好身材！村越望着她的胴体看得入迷，什么话也说不出来。

    违反地心引力，往前迸现出的丰满巨乳上，却点缀着娇小并泛着可爱樱花色的乳

    头。往下是纤细的柳腰与丰满的臀肉，而那片长在平坦下腹部上，稍嫌浓密的草

    丛，则呈现自然的凌乱感。

    “要我怎么说明才恰当呢……对了，首先男女之间最显着的差异，就是能够

    哺乳婴儿的乳房，大小则会因个人体质而有所不同。”

    “性器官的不同，人会有什么影响呢？”

    听见村越的疑问，真弓也毫不犹豫地坐了下来，将两腿大大张开，好让村越

    瞧个究竟。村越盯着眼前那片毫不掩饰的秘密花园，不由得地咽了口口水。

    班上的那群家伙绝对想像不到的吧！那个骄傲的高崎真弓，竟是如此淫荡！

    “我要开始说明，请你仔细看清楚。”

    就算她没说，村越镜片下的瞳孔，从刚才开始就直盯着某个焦点不放。村越

    之所以弯着上半身窥视，或许要怪下半身的肉棒早已胀大而隐隐作痛的关系。

    真弓为了让村越能够更方便观察，于是用手指将淫唇打开，让村越得以一览

    无遗。微微带点湿润的粉红色黏膜，非常狭小的秘穴，以及隐藏在蕾瓣下的小秘

    豆，从尿道口到肛门，全都映在村越的瞳孔之中。

    村越进一步发现了令他大感意外的事实：“不、不会吧……莫非这就是……

    处女膜……？”

    “啊……再深处一点的地方，或许不容易看见，请你见谅。”

    实在没有必要道歉，真是太棒了！高崎老师，突破处女膜的任务，就由我的

    内棒来帮你代劳吧！虽说真弓是财阀的千金，却万万没想到她竟然还是个处女。

    看着秘穴里泛着淫光的薄肉，村越感动得不得了。

    “这个洞是阴道口，男性的生殖器插入了这里之后，会藉由射精来繁衍下一

    代。”

    好想将我的男性生殖器插进去射精喔！妤想让高崎真弓生下我的小宝宝。不

    对，绝对要让她繁衍我的下一代！村越充满饥渴的淫欲眼神，射穿真弓几近粉白

    的柔壁。

    真弓继续向村越说明。听说最近有一些小学，利用人偶及性器官的模型进行

    较为开放式的性教育，而真弓此时的态度，也表现出宛若是在教导一门学问般地

    泰然处之。

    “阴道上方的小洞是尿道口，也就是小便的出口唷！最下方的则是肛门。”

    说的没错，总之，你的肛门也要奉送给我了，顺便还想扩张你的尿道口……

    村越一边听着说明，一边沈醉在无限的妄想中，脸上不时地浮现出扭曲变形的笑

    容。而且，明明心知肚明，却又故意装傻提出疑问。

    “尿道口上方那粒，很像小盖盖的东西是什么啊？”

    “这是阴蒂啦！女性最敏感的地方。一旦触摸之后，就可以得到更强烈的刺

    激感。是为了提高敏感度的一处性器官。”

    虽然真弓诚然一副老师模样地认真解说，但是其中的内容却是极为普通的常

    识。当然，以她区区英语老师的身份，并不会有医学方面或是解剖学上的专业知

    识。村越认为有关阴核的说明，是真弓依她本身的经验解释，所以要求她亲自实

    验。

    “那么，关于女性是如何得到快感的呢，你可以亲自演绎给我看吗？”

    “那个嘛……因人而异，则有不同的感觉。”

    正因为她有如此犹豫的表现，更足以证明这些确实是真弓基于自身的经验作

    解释。一脸洋洋得意的村越，心中更涌现出一股想要一窥真弓痴态的冲动。

    “依高崎老师平时的作法就可以了。无论如何，我都想学习这堂课程。”

    “我知道了……仔细看好，要牢牢记住哦！”

    我会牢牢将眼前所见的全都谨记在心。说实话，要是可以的话，还真想摄影

    留念，但是此刻还不能够冒险留下任何证据。村越彻底坚持身为观众的立场。

    “我想……要是我的话，我会先用手指，轻轻地抚摸阴道入口的附近。”

    一边说明的真弓，以一边要摸又不摸的微妙动作，爱抚着被手指推开的蕾辫

    边缘。不时以指腹摩擦周围，一下子又轻轻推压，是一种极为温柔的触碰式自慰

    法，然而即便如此，散发着女教师香味的肉体，正缓缓地发热了起来。

    “呼唔……哈啊……啊啊……嗯……呼啊啊……然后啊……嗯……快感一旦

    炒热了之后……内侧的黏膜……要上下地摩擦……啊啊……啊啊……”详细说明

    自己自慰的方法，并且实际演绎的真弓。

    “小屁屁上的穴穴也要稍微爱抚一下……呼啊……嗯……接下来，这次用力

    地朝入口……刺……啊呜……刺进……去……嗯咕呜……刺……刺进去哦……”

    伴随着淫欲的娇叹声，呼吸更显得急促。从真弓专心刺戳的秘孔之中，渗出

    大量黏稠的淫蜜。随着不断溢泄出的大量爱液，秘密花园转眼间变成一片湿淋淋

    的草原。

    “啊……啊……用手指往里头……啊……啊……插……插入更深处哦……”

    微弯着中指，利用第二关节弯成山状的部位往花蕾里按压，并激烈地加以揉

    搓。从她无法将手指完全插入淫穴的行为来看，她的确是一名货真价实的处女。

    即便如此，然而“咕啾咕啾”的淫秽水声，却响遍了整间指导室。以现在这种程

    度来看，处女膜应该不至于破损，但是以她那激烈的动作，却令村越为她捏了一

    把冷汗。

    “啊……啊啊嗯……好……好舒服……哈啊……比平常……还要舒服……”

    是因为我在一旁窥视，让你感到更加兴奋吗？照理说自慰的淫荡模样，应该

    绝不想让人瞧见才对。尽管如此，手指的动作却依然加速不减。真弓左右扭腰，

    摇晃浑圆的臀部，几番娇喘淫声后，无力再挣扎，任由锢某稍值酿ひ涸诖笸饶

    侧流下数条淫水。

    “你不爱抚你的小秘豆吗？”

    “啊呜……小秘豆……嗯……小秘豆要在泄的时候……泄了……”

    对真弓而言，激化淫穴的快感，就宛若是让自己达到高潮。直到高潮前都不

    曾被爱抚的小秘豆，竟然勃起有2公分之高，膨胀至蕾苞之外。

    这是如此淫秽的花蒂啊！充血后，彷芬变得更大似地产生出蠢蠢欲动的痉

    挛。

    “啊啊……嗯呀……已、已经要泄了……呜啊……呀啊啊……啊……啊……

    啊呀……”

    已经快要泄了吧？那么接下来，由我代劳替你爱抚花蒂吧！为了将真弓带往

    高潮的境界，村越以手指缓缓地摘起花蒂，宛如旋转钥匙般地扭捏箸它。才刚一

    捏，真弓的身体便反射性地跳了起来，四周瞬间陷入一片寂静。按着，高崎真弓

    达到高潮。

    “唔呜啊……嗯啊……哦哦哦～～啊咕……嗯……啊……嗯哈啊啊啊……”

    伴随着叫声与不停地产生哆嗦的腰际，从股间喷出大量的淫汁，彷肥欠拍

    般。

    “啊咕呜……鸣呜……又……泄了啦……”

    或许是受到潮吹的刺激所致，也或许是村越搓弄秘豆的关系，真弓连续数次

    达到高潮。在飘飘然的意识当中，她打算以教师的身份向村越说明刚才的过程。

    “啊啊……这就是……哈啊……女人的……快感……”

    豁出堂堂女教师的身体所进行的性教肓。让村越从中了解女人性器构造。今

    后也请多多指教。那么，也该处理善后了。村越起身站了起来，从口中念出催眠

    指令。

    “狂妄自大的棕刷。”

    再次陷入沈睡状态的真弓，虽然感到呼吸困难，但是茫然若失的脸庞却面无

    表情。难得有这样的机会，村越偷偷地将她的胸罩与内裤塞入自己的口袋后，并

    指示她穿上衣服。就这样光着身体，没穿半件内衣裤的真弓直接穿上外衣，高叉

    裙下，那些还不断溢泄出的淫蜜，直接沾染到她的丝袜上。

    “高崎老师，虽然你现在没有穿着内衣，但那并不是什么特别奇怪的事情。

    今天到放学回家前，你就这么穿着吧……”

    之后，村越命令真弓将两人在这里见面的事情全都忘得一干二净。当然，村

    越亦透过催眠的手段，让真弓变成是一个喜欢村越的人。

    然而，如此突如其来的转变，很容易被旁观者发现。为了能够继续行使自己

    的特权，这件事绝对不能让任何人知道。既然如此，高崎真弓还是维持高崎真弓

    原本的样子好了。维持她那一贯毫不留情面，乱骂人、不分青红皂白海k别人一

    顿，任性傲慢且冷酷无情的女老师身份。

    “待会儿当我从指导室离开，关上房门后，高崎老师就会从催眠的沈睡状态

    中苏醒。”

    说完之后，村越朝走廊走了出去，随手关上房门，警戒着四周动静。

    这里原本就是大家避之为恐不及的指导室，所以应该没有被偷窥的可能。就

    算被人看见他从指导室走出来的话，还是可以如往例以又惨遭老师臭骂一顿的藉

    口就可敷衍过关。村越一边忍住眼看就要爆发的狂笑，手里紧抓着藏在运动外套

    下的催眠导入机。

    今天过得实在是太快乐了。而且，明天应该还会更加快乐吧！

    回到教室的村越吓了一大跳，想不到矢野绿居然还在。

    “啊……村越，因为你的书包还放着，所以我就留下来等你。”

    两眼无神地望着面带微笑的小绿，村越反省自己的糊里糊涂。

    真是一个不可轻忽的女孩。打从第一次见面开始，我的心情就深受这女孩的

    影响。

    “嗯……是这样的啦……”小绿话才刚说到一半，就被村越缓缓拿起的催眠

    导入机，对准着自己的鼻尖。

    已经用不着耍什么小花招了，为了速战速决，村越朝发愣的少女打下扳机。

    当小绿直视着眼前发射出来的光束后，身体感到一阵痉挛。伴随光波与音波的急

    流，瞬间带领她进入催眠状态。之后，彷飞硖灞蝗擞孟叻熳∷频囊欢也不动。

    不对，应该说是动也动不了。她那虚脱的模样有如洋娃娃一般，只不过，她这尊

    洋娃娃会呼吸。

    “来吧，让我们趁早解决了吧！”村越喃喃自语。

    “矢野，你现在处于非常深层的催眠状态之中，这种状态让你感觉非常的舒

    服。”

    “是的……感觉非常的舒服……”

    “你曾在公车里抓过色狼对吧？”

    “是的……与村越一起……抓过色狼。”

    要是她记得这一切的话，那可就伤脑筋了。村越说道：“色狼是你自己一个

    人抓到的，村越并没有坐过那班公车。第一次遇见村越的时候，是从你转学到这

    间学校之后的事，听清楚了吧，你并没有在公车上见过他。”

    “是的……我不曾……见过他……”

    如此一来，公车的性骚扰事件就凭空消失了。虽然被才貌双全的小绿感谢，

    感觉并不坏，只不过村越不想招惹麻烦。为了慎重起见，必须事先设下催眠关键

    语，因为迟早她也会成为被实验的其中一人。村越选了一句“空中飞翔的马尾”

    之后，与真弓同样地，只要听见关键语就会立刻陷入沈睡的催眠状态。

    “矢野，我离开教室之后，你就会从催眠的沈睡状态中苏醒过来。然后，你

    会将今天和我见面的事情忘得一干二净，连同你被催眠的事情也一并忘记。”

    “是的……我会忘记。”

    如此说完后，小绿茫然若失的双瞳始终盯着远方。站在身旁的村越，将催眠

    导入机收进书包里，稍微瞥了一眼小绿，随后离开教室。无论如何，总要多方尝

    试。脑海中浮现的妄想令村越的内心与下体感到兴奋不已，然后朝楼梯口走去。

    将室内鞋摆进鞋柜后，一踏出校门，就看见颇为眼熟的背影。那是结束社团

    活动，准备放学回家的北川绫。突然起了个念头，村越决定跟踪小绫，采取适当

    的距离，若即若离地尾随在她身后。这种程度的跟踪行为，对村越来说是易如反

    掌。

    快步走路的小绫，没有绕到别处去，而是直接朝回家的方向走去。当她一抵

    达家门，马上调整慌乱的呼吸，并望着周围。村越慌慌张张地赶紧躲进暗处，幸

    好，小绫只注意她自己行进的方向。应该万万没想到，就在自己身后数公尺的地

    方会有可怕的色狼吧！

    村越窥视着她谨慎的模样。

    “啊……小优，你刚回来吗？”

    小优？是谁啊？视线朝小绫打招呼的对象望过去，竟然是一名身材娇小的少

    年。

    “嗯。小绫你也是吗？今天回来得还蛮早的嘛！”

    “因为今天社团活动很早就结束了。”

    这两人看似非常亲密地彼此互相寒暄。此时的村越，感到一阵莫名其妙的烦

    躁，另一方面却又不想遗漏任何一句话，竖起耳朵偷听两人谈话的内容。

    “对了，要不要进来吃个蛋糕，还是喝杯红茶呢？我家今天刚好有。”

    “真的吗？谢谢啦。那我就不客气了。”

    两人看似愉快地一同走进了北川府邸。一直躲在暗处偷偷监视着两人举动的

    村越，不由得瞠目结舌地看着小绫脸上的表情。她此时此刻的笑脸，肯定连她的

    好友仓泽早苗也不曾见过。

    原来如此啊，她那种笑脸……烦躁转化成怒火中烧。好一阵子，村越呆呆地

    站在那个地方，一时无法咽下心中的怨气，迟迟无法踏上回家的路。

    不知道过了多久的时间，不知不觉地，虽然愤怒的感觉正在平息当中，但是

    烦躁感却丝毫没有减退。于是乎，刚才的少年一个人从玄关走了出来，看样子是

    茶点时间结束了吧。

    村越再次观察那名少年。他有着一张秀气可爱的脸庞，亦即所谓的美少年。

    少年就这样直接走进隔壁的家里。村越从暗处走了出来之后，眺望少年走进的那

    幢房子的门牌，上头写着“世原”，感觉上两人应该是青梅竹马的关系。

    怒火再度开始点燃。对村越而言，不用说姊妹，连一个青梅竹马、干妹妹、

    嫂子什么的也没有。

    并不是因为特别嫉妒的缘故……绝对不是！但是，唉，算了，反正我还有催

    眠导入机，有了它，就可以改变所有的一切。如此思考之后，反而感到莫名的期

    待。

    “两人为了我而彼此相爱的话……”村越的内心燃起幽暗的火焰。

 
第054章问题

    问题

    ‘嗨！’

    ‘嗨！’她不屑的看了他一眼。

    ‘你叫什么名字？’

    ‘戴君怡。’她用着厌恶的语气。

    ‘君怡，多么美丽的名字。’

    一阵沈默...

    ‘君怡，你不想知道我的名字吗？’

    ‘不想。’

    ‘唉呀！’

    又一阵沈默...

    ‘你在这里多久了呢？’

    ‘什么？’她莫名其妙的看着这个男人。

    ‘我说，你在这里多久了呢？’

    ‘我不知道，我在这里多久又怎么样？’她激动的说，继续躺在床上看着

    她的杂志。

    ‘君怡，这是很重要的，你在这里多久了呢？’他的语气仍然保持一贯的

    平缓。

    君怡叹了一口气，眼睛看着天花板，‘我说我不知道！我不记得了！’她

    愤怒的继续翻阅杂志。

    ‘哦，你不会因为忘记了这件事而感到困扰吗？’

    ‘不会！但是会因为你感到困扰！请离开好吗？’

    再一阵沈默...

    ‘好吧，既然你忘了你在这里有多久了，那我跳过这个问题，用另一个问

    题代替，你为什么在这里？’

    ‘为什么！你问我为什么！这是我的房间，在我的公寓，我为什么要有什

    么理由才能待在这里！’她气急败坏的看着这个坐在角落的男人。

    ‘好吧。’他放下手中的杯子，身子向后靠在椅子上，‘我们必须有一点

    进展，你说这是你的房间，但是你确定，这真的是你的房间吗？’

    ‘当然！真是个愚蠢的问题。’

    ‘真的吗？看看四周，君怡，然后告诉我你看到什么？’

    ‘假如我这么做的话你就会离开吗？’

    他看着她，什么话也没有回答。

    ‘好吧，我看到了你、我的床、我的杂志、还有...那个里面放着我的

    衣服的东西，’她迟疑着，‘大概就这样吧。’

    ‘里面放着你的衣服的东西？’

    ‘对，’她不屑的向那里一指，‘那个褐色的箱子，就在那里，上面还有

    把手，看到了吗？里面都是我披好的衣服。’

    ‘是衣橱吗？’

    她皱皱眉，摇了摇头，那头染成淡黄色的长发轻轻的飘了起来。

    ‘什么...？我一时想不起它的名字，好吧，我现在知道了。’她耸了

    耸肩，继续看她的杂志。

    ‘好，你看到了我，床，杂志还有那个褐色有把手的箱子，还有呢？墙上

    有什么呢？’

    ‘你就是不肯离开是不是？墙上会有什么？没有！为什么墙上应该有些什

    么？’

    ‘洞啊，还是开口，或什么的？’

    ‘开口？’她看看四周，‘没有！没有什么开口！’

    ‘那你是怎么进来的？’

    她的表情相当错愕，这次谈话中她第一次出现如此有趣的表情。

    ‘什么？’

    ‘假如墙壁没有任何的开口，那你是怎么进来的？’

    ‘我只是...’她放弃了杂志，走下床上走到最近的一面墙壁，小心翼

    翼的碰触着，好像怕它会烧起来一样，然后用手掌在墙上不断的滑动着，‘我

    是...’

    ‘告诉我这是怎么样的墙壁，君怡。’

    ‘白色的，平滑的，而且没有缝隙。’

    ‘其他的呢？’

    ‘全都一样！’她慢慢的在房间中央转圈以确认这件事情，‘这些墙壁没

    有任何的开口甚至缝隙！’

    ‘现在你知道我为什么要问你这些问题了，君怡，我很好奇你是怎么进来

    的？’

    她继续转着圈，‘那你呢？你是怎么进来的？’

    ‘我们不是在谈论我，而是在谈论你，君怡，你是怎么进来的？你在这里

    多久了？你为什么在这里？回答这些问题，君怡。’

    她看了看自己，一脸茫然的，‘我...我不知道...’

    ‘你不知道，而且你不记得那个褐色的箱子叫做什么，我很好奇，当初你

    是怎么买到它的？’

    ‘这很简单啊！我到家具店，问他们有没有...有没有...’

    ‘褐色中空的四方形箱子？’

    ‘对啊！然后他就给我看很多的目录，他不像你，我一说他就听的懂我在

    说什么，然后我选了这一个，付了钱，他们还用卡车帮我运过来，’她对他吐

    了吐舌头，‘就这样，自以为是的家伙。’

    ‘他们怎么把这东西送进来的？’

    ‘什么？’

    ‘又回到了原来的问题了，他们怎么把这个褐色的箱子送进来？从这些没

    有任何开口的墙壁？’

    ‘他们...’她跺了跺脚，走回了床上，‘我不知道，你怎么这么讨人

    厌，我不要再跟你说话了！’她盘坐在床上，装作若无其事的看着杂志。

    ‘你必须想到，除非你找到出口，否则你会饿死，不然就是渴死。’

    ‘我说过我不再跟你说话了！’

    ‘喔，好吧，让我们先忘记墙壁的问题，之前你问过我，那我们就来谈谈

    我吧，可以吗？’

    ‘多么客气啊！’她忿忿的说。

    ‘你常在房间中和一个陌生人谈话吗？’

    ‘你又不是陌生人，喔，其实我对你很陌生，可是...’她停了下来，

    第一次用正眼看着他。

    ‘你认得我吗，君怡？’

    ‘我...刚刚我以为我认得，可是...可是现在，这太奇怪了，我觉

    得我没有办法...’

    ‘没有办法怎么样？’

    ‘这听起来很蠢，可是...可是我看不到你，我不知道怎么形容，我看

    到你坐在那里，翘着二郎腿、喝着饮料，可是我...’

    ‘怎么样？’

    ‘可是...我看不到你，我不知道你的头发是什么样子，你是胖是瘦、

    是高是矮...对我而言，你好像只是一堆...词汇。’

    ‘词汇？’

    ‘像是脸啊、嘴巴啊、眉毛啊，还有头发。’

    ‘多么特殊啊！’

    ‘还有你的身体、衣服...’

    ‘够了，我了解了，君怡。’

    ‘就连你的声音...好像...就好像巨大的字幕，当你说话的时候，

    那些字幕就出现在我面前，我...我根本听不到你的声音！’

    ‘所以如果有一天你真的听到了我的声音，你也不会认得？’

    她说不出话的摇了摇头。

    ‘也许有天我们会在路上擦肩而过，但你也根本不会认得我？’

    ‘是吧...我们可以不要再聊这个话题了吗？我觉得我的头好痛。’

    ‘喔，当然可以！真对不起，君怡，可是由这些迹象看来，我有一个假设

    可以说明你的状况。’

    ‘是喔！你尽管说吧。’她用着很讽刺的口气。

    ‘先等一等，让我再确认一些事情，可以吗？’

    ‘像是什么？’

    ‘你看的那么入迷的那本杂志叫什么名字？’

    她将书合了起来看了看封面，‘胡扯。’

    ‘胡扯？’

    ‘哈，我想你一定从来没听过吧。’

    ‘嗯，那你正在看什么文章呢？’

    ‘胡扯。’

    ‘可不可以读一点给我听？’

    君怡叹了口气，并转了转眼睛，‘喔，好吧，’她将杂志翻到先前看的那

    一页，‘胡扯、胡扯，胡扯、胡扯、胡扯，胡扯、胡扯、胡扯、胡扯、胡扯、

    胡扯’。

    ‘你觉得这些东西很有趣吗？’

    ‘太好看了。’她刻意的提高了声调。

    ‘我了解了，好吧，现在来谈谈你的衣服。’

    ‘我的衣服怎么了？’

    ‘我该怎么开始呢？这么说吧，你平常一个人在房间里看书都会穿成这样

    吗，君怡？’

    她看了看自己，然后又看着他。

    讶异的说不出话来。

    ‘怎么了？你不喜欢吗？’

    ‘不，这件衣服很迷人，只是...只是我应该穿着睡衣、内衣或什么比

    较平常的。’她茫然的望着他。

    他吐了一口气。

    ‘你能为我描述一下吗，君怡？请你告诉我你穿着怎么样的衣服？’

    她看了看自己，很不耐烦的说道，‘我穿着一套很高级的晚礼服，这样你

    高兴了吗？’

    ‘喔，是什么颜色的呢？’

    ‘是...喔，天啊！’

    ‘怎么了？’

    ‘我发现了，这件衣服...就像你这个讨厌鬼一样，它只是文字，我只

    是看到了“晚礼服”三个字，就在这里。’她皱着眉头，用手指抚过她裸露的

    肚子。

    ‘所以你身上的衣服其实只是写在你肚子上的几个字？’

    ‘喔，我的头又开始痛了！’

    ‘对不起，君怡，可是我想我们愈来愈接近事情的真相了，让我们重新整

    理一下，可以吗？首先，这里的墙壁是什么样子？’

    ‘很白、很平滑，没有任何缝隙。’

    ‘你身上穿着什么？’

    ‘很棒的晚礼服。’

    ‘那这个东西是？’他指着衣橱。

    ‘放衣服用的褐色箱子。’

    ‘嗯，当然，我现在说的只是假设，但是我觉得，你的状况非常像是被催

    眠了。’

    ‘催眠？’她先是讶异的看着他，然后大笑了出来，‘拜托！我刚刚还真

    的以为你可以告诉我答案呢！’

    ‘我是认真的。’

    ‘认真的？你是说你是认真的？’她继续笑着，‘这太好笑了！’

    ‘好笑？’

    ‘催眠不是像这样的。’

    ‘你怎么知道的，君怡？’

    ‘每个人都知道，你根本无法用催眠让别人真的忘记了什么，或是像个机

    器人般的控制他们。’

    ‘忘记什么？你是说像你忘记了那个褐色箱子的名字吗？’

    ‘我不想再提那个蠢东西，还有它是怎么来的，还有我是怎么进来的，还

    有我身上的晚礼服！’

    ‘不管怎么样，我想我们已经快得到真相了，我愈来愈相信我的推论是正

    确的，事实上，我可以更进一步的说，我想我催眠了你。’

    她像是听到了极好笑的笑话，歇斯底里的趴在床上笑着，‘别说了，我会

    笑到受不了的！’

    他保持一贯的冷静，没有丝毫的反应。

    ‘怀疑论者吗？让我们做一些测试，可以吗？首先，安静，君怡。’

    她的笑声就像是突然被人关掉了开关。

    他扬了扬眉毛。

    ‘真有趣，我要给你更多的命令，君怡，可是我要你反抗，尽一切的力量

    去反抗我的命令。’

    ‘这还不简单。’君怡再从床上坐起。

    ‘站起来。’

    君怡放下她的脚，听话的站在床边。

    ‘我要你别听我的话。’

    她凝视着自己的身体，‘我有啊...可是...’

    ‘伸直你的手臂，好像自己是飞机一样。’

    君怡举起了自己的手，手掌朝下，指尖指着墙壁。

    ‘很好，不要将手放下，现在去摸你的脚指。’

    她努力的扭动着她柔软的腰，用左手去摸自己右脚的脚指头，当摸到的时

    候只停了一会儿又换到右手，而双手一直平平的伸着。

    ‘你做的并不好，君怡。’

    ‘我...为什么...会这样？你一跟我说...我就会照做...我

    甚至...想都没想。’她只有在身体垂直的时候能断断续续的说话。

    ‘所以你相信你被我催眠了？’

    ‘没有，我只是...’

    ‘停止摸你的脚指。’

    君怡瞬间停止了动作，双手仍平举在空中。

    ‘看到了吗，君怡？你无法抗拒我的命令，甚至只是那么一下下，你还需

    要怎么样的证明呢？当然如果你想要，我还可以给你更多证据，首先，脱掉你

    的晚礼服。’

    ‘喔，不要！’她的右手不受控制的放了下来，在裸露的肚子上不断擦拭

    着，然后又立刻平举着手臂，用一种近乎机械的声调说着，‘我已经脱去晚礼

    服了。’

    ‘嗯，我看到了，你现在身上什么也没穿，多么淫荡啊，君怡，你知道自

    己赤裸而无助的在我面前，你没有穿衣服，而且无法抗拒我的任何命令，这让

    你有什么感觉？’

    ‘我...’她皱着眉，但并不生气，‘我不知道，我应该要很不高兴，

    是不是？可是我...我觉得...’

    ‘平静。’

    ‘平静，而且...’

    ‘而且快乐。’

    ‘平静而且快乐。’她满足的微笑了起来。

    ‘而且感到欲火焚身。’

    ‘而且...喔...喔...’她突然脸红了起来并开始喘着气。

    ‘君怡，我催眠了你，你记得了吗？’

    ‘不...我不...’她吞了口口水，双眼凝视着眼前的墙壁，‘我什

    么都不记得...喔，好热...’

    ‘这种状况真是太迷人了，想想看，君怡，’他向前靠去，‘我可能是任

    何人，也许我是个魔法师。只是不经意的在街上挑中了你，然后想和你玩几个

    小时而已，也可能我是你的同事，可是你从来没有注意过我，然后我终于完成

    了我的梦想，更有可能我是你的爱人，而这一切都是你自己想要的，你想要我

    催眠你，你渴望我催眠你...’

    ‘渴望...为什么...我不要...’她的表情相当困惑，却控制不

    住身体的兴奋，脸上不时露出愉悦的笑容。

    ‘君怡，更迷人的事情是，你为什么会变成这样一点也不重要，当我玩够

    了之后，我可以自己决定我们的关系，我可以让你嫁给我，也可能我想和你离

    婚，我也可以把你变成我24小时的性奴隶，又或者让你回到原来的生活，永

    远忘记今天发生的事情。’

    他笑了笑，看着君怡喘着气，却只能伸直手臂站在那里。

    ‘我也可以让你记住，让你无时无刻的回想着这些事情，每天梦里都重复

    着这一段经历，当你想到自己是怎样成为我的奴隶，完全的屈服于我的命令，

    你就会无法自己的兴奋起来，可是你完全无法告诉别人这段经历，你喜欢吗，

    君怡？’

    ‘我...喔，不要...喔！’

    ‘我可以让你想要的，你知道的，只需要一个命令。’他停了一会儿，像

    是在考虑着什么事情，‘但是你现在大概无法知道你真正想要的，我想想，也

    许我该先让你知道人生极乐的滋味。’

    ‘我...’

    ‘不要怕，这是很简单的，你感到高潮在你体内慢慢的成形，君怡，当你

    听着我说话的时候，你会变的非常的兴奋，你觉得好热、好空虚，完全无法控

    制的性欲占据了你的全身。’

    他顿了一顿，看着君怡的呼吸来愈来愈混浊。

    ‘君怡，你能感觉到吗？它正在你的体内成形，越来越热，越来越热，就

    在你的下腹部，好像一整片森林在燃烧一样，你从来不曾这样的热、这样的渴

    望，即使是在你内心最深处的幻想中，是不是？’

    ‘喔...我从没有过...这样的热...’

    ‘很好，让它持续下去，让那种感觉越来越茁壮，你觉得越来越兴奋，你

    体内的高潮就要成形了，而且愈来愈强大，你已经无法忍住了，你就要将高潮

    爆发出来，达到你生命中最激烈、最不可思议的高潮。’

    她依旧平举着双手，赤裸的身体布满了晶莹的汗水，剧烈的颤抖着，她的

    呼吸愈来愈急促，已经让她说不出话了。

    ‘你已经准备好要高潮了，完全的准备好了，你感到你必须让自己高潮，

    而且你马上就会得到高潮，就快了...那种感觉愈来愈强烈...愈来愈强

    烈...’

    ‘嗯...喔...喔！！’

    ‘然后...高潮吧！不要停止，让这种感觉持续着，留在这个恍惚而美

    丽的境界中。’

    ‘啊...’她尖声叫着，身体从原先的颤抖开始痉挛了起来，但还是无

    法移动，只是站在那里，不断的抽动着。

    ‘继续高潮着，感觉这人生的至乐，一股无法想像的快感不断的侵袭你的

    身体。’

    她的嘴巴依旧闭合着，可是身体到达极限的她已经发不出任何声音。

    ‘好了，可以结束了，这感觉慢慢的从你体内消逝，慢慢的，慢慢的，消

    失不见了。’

    她将头向前甩着，嘴唇仍微微张着，不断的喘着气。

    ‘君怡，你知道了吗？如果我想要的话，我可你让你每天一张开双眼就享

    受一次这种感觉。’

    她抬起头凝望着她，表情显得迷茫而恐惧。

    他扬了扬眉毛，对她微笑着。

    ‘很有趣，不是吗？但最有趣的才要开始！’他站了起来，慢慢的解开他

    衬衫的扣子。

    ‘我正在脱去我的衣服，我可爱的奴隶，这才是你想要的，你这个顺从的

    小荡妇，每当你看到我脱去一件衣服，你淫荡的身体就会更兴奋一点，你已经

    不在乎羞耻了，只要你看着我脱衣服，你就觉得自己好热、好空虚，你的体内

    慢慢的酝酿着比刚刚更激烈的高潮，你感到那种快感就要淹没你了。’

    他一边脱去了衣服的同时，君怡也无法自己的发出呻吟，渴望而迷茫的望

    着他。

    ‘但是这一次，除非我射精了，你才会达到高潮，你是如此的渴望高潮，

    但是你知道，除非你的主人射在你的体内，否则你永远也无法到达高潮，你必

    须让你的主人把他的肉棒深深的插进你那湿热的小穴中，你必须想办法让我射

    精，否则你只能永远处在这种激烈兴奋的状态。’

    他脱去了裤子，而她又呻吟了起来，当他脱去内裤时露出那根火热的肉棒

    时，她睁大了眼睛，饥渴的望着他的命根子。

    ‘你看到了什么，君怡？’

    ‘你的阴茎，它和你比起来...那么的不同，它不只是文字，我可以感

    受到它的火热、它的悸动，我无法将我的视线移开...’

    ‘你当然不能，’他走到了床边将她的杂志扫到一旁，然后躺了上去，双

    手架在头的后方，‘因为这对你而言是世界上最重要的东西，事实上，这是你

    唯一在乎的东西，广大的宇宙中，只有它能让你达到高潮，而你淫荡的身体现

    在所需要的就是高潮。’

    他停了一下，好像想着什么，然后终于又说着，‘君怡，这个问题我之前

    已经问过你了，可是你没有回答，但我想你现在应该已经知道答案了，你为什

    么在这里？’

    ‘是的，我知道了，我是为了来服侍你的...阴茎，求求你，让我服侍

    你，帮你...射精。’

    ‘说清楚一点，我的奴隶，我不明白你的意思。’

    ‘我...’她眨了眨眼，然后慢慢的开了口，‘主人，你的奴隶来这里

    是为了服侍她的主人，请你让你淫荡的奴隶服侍你的阴茎，请你让你的奴隶帮

    她主人得到快乐，然后射精。’

    ‘好吧，我答应你帮我得到快乐，如果你做的好，你淫荡的身体也会有回

    报的，你会有比之前更剧烈的高潮。’

    她的身体抽动了几下，但是依然维持着原来的姿势，‘主...主人？你

    的奴隶无法移动身体。’

    ‘喔？对了，你现在可以移动身体了，奴隶。’

    她感激的喘着气放下了手臂，然后立刻爬到了他的身上，将湿润的阴穴对

    准他的肉棒，将他火热的阴茎送进她饥渴而淫荡的小穴中，然后上下摆动着身

    体，她感到他的阴茎不只是在她的阴道，那种温暖的感觉充斥着她的全身。

    没过多久，君怡感到一股热流射进她的体内，一种酥麻的感觉立刻冲上了

    脊髓，像是电流一般流过她的全身。

    不断的扩散。

    她达到了从未有过的高潮。

    ‘嗨！’

    ‘嗨！’她躺在因为剧烈运动而弄皱的床单上，愉快的微笑着。

    ‘你叫什么名字？’

    ‘君怡奴隶。’她移动了一下赤裸的身体，靠的离他更近一些。

    ‘君怡奴隶，多么美丽的名字。’

    更愉快的笑着。

    ‘谢谢你。’

    ‘你不想知道我的名字吗？’

    ‘我已经知道你的名字了，你是主人。’

    ‘唉呀！’

    一阵沈默...

    ‘你在这里多久了呢？’

    ‘我一直、一直都在这里。’

    ‘为什么呢？’

    ‘为了等候我的主人。’

    ‘还有...在那边装衣服用的褐色箱子是什么？’

    ‘我的主人说是什么就是什么。’

    他满意的对着她笑着，用手轻抚着她的头发，‘好了，你可以好好的休息

    了。’

    君怡闭上了双眼，内心只剩下从未有过的舒适与满足。

 
第055章名流女仆

    名流女仆

    雅欣是一般人眼中标准的中等美女。她的容貌称不上是美若天仙，上妆之后

    却也楚楚动人。她的身材算不上是完美无暇，打扮起来却也婀娜多姿。

    她来这家模特儿仲介公司上班已经快半年了，由于工作认真，老板破例在还

    未满一年就先为她加薪。她做的是出纳方面的工作，虽然以她的外在条件，勉强

    是可以挤入模特儿的行列中。但是她宁愿安守本分，不做它想。

    老板叫陈光城，是位三十来岁的青年生意人。把这家模特儿仲介公司办得有

    声有色，无论是时装、内衣、泳装、或是礼服，他都能为顾客迅速找到合适的模

    特儿。他赏识雅欣，雅欣也很欣赏他。

    莉雯和敏芳是雅欣工作上的伙伴，姿色也都不差。她们之间相处还算融洽，

    只是雅欣对她们的装扮不以为然。莉雯和敏芳每回到公司，不是连身洋装，就是

    窄裙套装。这对雅欣来说，是过于正式了些。因为她们不是接触客户的第一线，

    而雅欣从学校毕业也快两年了，至今仍是t恤、牛仔裤的学生装扮。

    总务的梅姐是她们的大家长。雅欣有心事就会找她，而梅姐也都会以过来人

    的身分为她解答困惑。

    这天是星期例假日，雅欣突发奇想地晨早跑到公司。就在她到饮水机前饮水

    时，她听到有人进来然后按下电子全面反锁装置的声音。

    今天有谁会来公司呢？是同事？还是小偷？雅欣不动声色，蹑手蹑脚地开始

    寻找进来的人的下落。

    结果她在会议室的窗口，得到了一个惊人的画面：莉雯和敏芳正在演出全裸

    的鱼玄机。

    只见莉雯被日式束缚着趴跪在地上，屁股翘个半天高。而敏芳在她后面笨手

    笨脚地穿上内外皆有假阳具的皮套三角裤。当三角裤穿妥时，假阳具便深陷于敏

    芳的阴户内。敏芳忍不住电动阳具带来阵阵的高潮，便狂野地淫叫起来。然后便

    朝莉雯的阴户狠狠地插去，演出一幕不折不扣的后庭花。

    被插入后的莉雯，立刻感受到和敏芳一样强烈的快感，不自主地扭动着屁股。这样一个反推，使得本来就深陷于敏芳私处的旋转棒往蜜穴的更深处钻去。敏

    芳受不了刺激，又将朝外的假阳具往前一送，莉雯闷哼了一声，身子一软，差一

    点摊倒在地上。

    随着敏芳抽插的频率慢慢地增高，两位美女的淫叫，淫水，和汗水也慢慢交

    织成一幅肉欲横流的画面。雅欣看到如此惊心动魄的情景，自己也不禁吞起口水

    ，娇喘起来。

    ‘怎么样？周先生还满意吗？’忽然听到两位美女的背后，有两名男子交谈

    的声音。

    ‘嗯，不错，这催淫晶片的威力是很强大。’被称作周先生的男子显然非常

    满意两位美女的示范。

    ‘加上春情发动器，效果会更好。’

    ‘喔？’

    ‘是的，在催淫晶片的控制下，周先生可以享受凌辱她们的乐趣。她们虽然

    任由周先生摆布，可是仍有自己的意志，如果没有调整羞耻指数，她们还会为自

    己被迫服从的行为感到羞耻。但是如果今天再在她们下体内插入阳具形状的春情

    发动器，她们便不再有自己的意志，周先生则可以享受到她们奴隶般娇柔顺从的

    服务。’

    ‘很好，我会加入的，明天我就会把钱汇到指定的户头。’

    ‘欢迎周先生成为名流女仆俱乐部的会员。’

    雅欣低身伏进，换了一个角度，好让她比较能够清楚地看到对话的两位男子

    的容貌。她发现被称做周先生的男子其实是位政商界名人，媒体常有他的报导，

    不过他好像不姓周。更令她吃惊的是，在一旁解说的男子不是别人，正是她的老

    板陈光城。

    ‘嗯，还有一点，像我这样身份的人，安全保密是最重要的。’周先生忽然

    有了疑问。

    ‘这个很简单。在一般的状态下，只能操控她们的肢体行为。若要调整她们

    的心灵活动，便要将她们置于性欲催眠的状态下。容我为周先生做示范。’老板

    转身向两位美女道：‘莉雯、敏芳，把汗擦干，将衣服穿回。穿好后可以开始说

    话。’一声令下，两位美女便拿起准备好的毛巾擦干全身，包括私处，然后又将

    脱掉的衣物通通穿回。

    敏芳首先穿好，她能开口后说的第一句话就是求饶：‘老板求求你，别让我

    再当名流女仆了’

    ‘没关系的，这些不愉快的记忆，我会帮你清洗的。’老板柔声道：‘敏芳

    ，娇柔顺从。’

    只见敏芳全身忽然僵硬，两眼发直地震了几下，然后全身又松弛了下来，两

    眼无神地呆视前方，用单一音调回答：‘性爱奴隶敏芳听候主人的指令。’

    在一旁的莉雯才穿好衣服，却早已吓的不成人形了。老板回过头面向她，温

    柔地道：‘别害怕，换你了莉雯，娇柔顺从。’

    ‘不，不要’莉雯话还没讲完，也跟敏芳一样浑身抖了几下。等她再

    度张开眼睛时，她也用同样单一语调回答：‘性爱奴隶莉雯听候主人的指令。’

    ‘莉雯、敏芳听好。等一下醒来后，你们将会完全忘掉刚才发生的事，只觉

    得周先生是个幽默风趣的人。不过你们会记得一开始的时候周先生所指定的情趣

    内衣款式和成人玩具。等会这边结束后，你们会去情趣用品店选购，并且就在店

    里的更衣室里换上，然后再与我联络。好，现在你们可以醒来了。’

    莉雯和敏芳的双眼各自慢慢地回过神来。敏芳完全清醒后，看到周先生就是

    一阵微笑：‘跟您聊天真有趣呀，周先生。’

    莉雯则因为刚才趴在地上过久而感到双手有些酸麻。于是她动动双手，转转

    脖子试图活动筋骨。结果很意外地刚好转到了雅欣藏匿的方向。雅欣见状拔腿就

    跑。

    老板非常敏锐，一感到莉雯表情有异，便沿着她的视线追查过去，发现了雅

    欣逃跑的背影。他大喊一声：‘别跑！’雅欣哪里会理他，早已掏出保全卡刷开

    大门，逃之夭夭了。

    雅欣回到家后，先洗了一个澡，想让自己清爽并冷静下来。怎么办呢？该报

    警吗？这种类似科幻小说的情节，警方会相信吗？公司里的人都有参与吗？那些

    模特儿都被性欲催眠了吗？结果她根本就冷静不下来。

    她想来想去，唯一可以信任的只剩梅姐了。于是她决定先去试探梅姐，如果

    苗头不对，她就走人。梅姐也是女流之辈，应该无法对她如何的。结果她紧张到

    没有事先打电话给梅姐，就直接去拜访人家。

    ‘怎么啦？’梅姐一开门见雅欣一脸惊慌状，便关心地问道：‘别急，先进

    来喝口热茶，慢慢说。’

    雅欣一进们便无力地软倒在沙发上。她接过热茶，也没管它有多烫，一口气

    就将它饮尽：‘她们，她们都被性欲催眠了’她紧张到来不及试探梅姐，

    就开门见山地直接说明来意。

    ‘别急呀，谁是她们？性欲催眠是什么？’梅姐好像被雅欣弄得一头雾水似

    的，完全不能理解她在说什么。

    就是敏芳和莉雯呀！老板使用了一套催淫技术在她们身上，现在正准备卖淫

    给一位叫周先生的社会名流。’

    ‘哦？有这回事？’梅姐接过雅欣的空杯子，一脸狐疑道。这时，门铃响起。梅姐过去开门，进来的不是别人，正是敏芳、莉雯，和老板陈光城。

    ‘啊，原来你们是一伙的’雅欣心底闪过一丝惊惧，全身毛发霎时倒

    抽竖立起来。

    ‘呵呵，老板你猜的真准。今天早上逃跑的正是雅欣。而她会通知的第一人

    真的是我。’梅姐佩服地道。

    ‘嗯’老板点头，然后对身旁的两位美女下命令：‘好了，莉雯，敏

    芳，你们现在可以意识到自己已经被性欲催眠了。’

    在瞬间，敏芳和莉雯脸上同时闪过一些淫荡的表情。等她们又恢复正常时，

    敏芳开口道：‘雅欣，原来主人下一个要催眠的对象就是你。’

    雅欣想起身逃跑之际，忽然觉得头重脚轻，眼前一片漆黑，四肢无力地又跌

    坐回沙发上。

    ‘呵呵，叫你不要急，慢慢来，你不听。硬是一口气地把它喝个精光。’梅

    姐终于露出邪恶的本性：‘那是参有强力镇定剂和温和春药的热茶，这样会有助

    于等一下性欲催眠的施行。’

    ‘你到底想把我怎样？’雅欣知道自己是无法反抗了，只好采取拖延时间战

    术，希望会有什么转机发生。

    ‘莉雯，告诉你的朋友她将会如何。’老板命令道。

    莉雯来到雅欣的面前，一脚骑到她的身上，然后亲吻了一下她的嘴唇，娇声

    道：‘亲爱的雅欣，你就当睡一场好觉吧。醒来以后，你就是主人的奴隶了。’

    ‘莉雯，敏芳，让我好好欣赏一下你们刚买的内衣款式吧。’一声令下，敏

    芳和莉雯便将她们身上的外衣脱个精光，并展现撩人的姿态。

    ‘雅欣，别怨我，我也不想这样，你是一个乖女孩。可是谁叫你自己跑来发

    现这性欲催眠的秘密呢，你让我别无选择。’老板感性完后，又下命令道：‘敏

    芳，莉雯，把雅欣从沙发中扶坐起。’

    于是两位只穿着内衣和丝袜的美女便一人一边地将雅欣自沙发中扶坐起。连

    眼睛都快要睁不开的雅欣，完全无力反抗，只是任人摆布而已。

    老板拨开雅欣后颈的头发，以迅雷不及掩耳的速度在颈根与后脑杓交接处插

    入一根针管。针管接上一条电线，另一端与他的笔记型电脑相连接。没多久，萤

    幕上开始出现讯息：

    【催淫晶片植入完毕，请开始输入参数。】

    于是老板开始输入参数：

    【攻击指数：0%】

    【顺从指数：100%】

    【性感指数：100%】

    【羞耻指数：0%】

    【老实指数：100%】

    【主人：陈光城】

    【被主人性吸引指数：100%】

    【被主人所指定的人士性吸引指数：100%】

    【被其他人士性吸引指数：0%】

    【性欲催眠启动字眼：雅欣，娇柔顺从。】

    输入完毕后，老板对着雅欣奸笑了一声道：‘雅欣，再见了。’然后他按下

    了enter键。

    在瞬间，雅欣只觉得好像有千百条电流窜过她的脑袋。然而这些电流并不是

    很刺激，反而是很温和，很舒畅的感觉。她很想在这种舒畅的感觉中沈沈地睡去。渐渐地，她的意识开始模糊了。她感到很多事情她都不再那么坚持了，只要是

    老板交代的，她都愿意去做。她渴望着自己的性感，只要能够吸引老板的注意，

    越性感越好。这种改变是很奇妙的，她明明知道自己的想法在变，可是她却无力

    思考，直到她丧失所有的意识为止

    雅欣醒来的时候，已经是傍晚时分了。

    她发现自己睡在梅姐那张柔柔的床上，甚是舒服。但是她并不记得自己为什

    么会在这里。

    ‘你醒了？’进来的不是梅姐，而是老板，这更奇怪了。

    ‘起来盥洗吧，周先生就要来了。’老板见她是清醒了，便吩咐道。

    周先生是谁？雅欣疑问着，可是她却顺从地下床梳洗了一番。当她套了件浴

    袍从浴室走出的时候，老板正坐在沙发上望着她，然后柔声道：‘去帮我到杯水

    来。’

    雅欣不假思索地立刻顺从地去厨房到了一杯水给他。

    ‘乖女孩。’老板赞赏道：‘雅欣，你知道自己已经被性欲催眠了吗？’

    ‘那是什么？’雅欣对这个名词丝毫没有任何印象。

    ‘你记不记得自己为什么会在这里？’老板故意问道。

    雅欣只觉头很痛。要回想今天才发生的事情竟是如此的困难。隐约中，她记

    得早上晨跑到公司，然后下午去拜访梅姐，很巧地碰到老板，结果就莫名其妙地

    睡在梅姐的床上。

    ‘如何？想当模特儿吗？’老板继续问道。

    ‘嗯，这个’不知怎么地，她无法抗拒老板说的话，虽然她很笃定自

    己不会想当的。

    老板见她矛盾的模样，决定戏弄她一番：‘雅欣，脱掉浴袍。’

    雅欣顺手将环带一拉，浴袍便应声落地。剩下赤裸裸的她站在老板的面前。

    更奇怪的是，她丝毫不感到一丝丝的羞耻。

    ‘雅欣，开始自慰。’老板一面欣赏她匀称柔美的胴体，一面下命令道。

    ‘这到底是怎么一回事？’雅欣嘴巴还在嘟嚷着，双手却已经开始动作了。

    只见她的左手拼命搓揉着自己的双乳，右手也缓慢地伸向下体

    不一会的功夫，雅欣高潮了。她的双乳坚挺，私处红肿。晕红的双颊，浮现

    在满脸淫荡的表情之上。老板知道她才刚洗过澡，如果等到她的淫水自蜜穴流出

    ，香汗淋漓的时候，她又得重新梳洗一番，这样会来不及准备迎接周先生的到来

    ，于是命令道：‘雅欣，停止自慰。’

    没想到雅欣就这样硬生生地停了下来。还在高潮中的她，根本无法罢手，只

    是拼命地哀求道：‘求求你，让我继续下去。’

    ‘呵呵，还没有插入春情发动器，就这么急着要当我的奴隶呀。先别急，先

    服侍完周先生后，我们有大把时间可以共度春宵。’老板见雅欣真的不行了，便

    道：‘雅欣，深吸一口气，平静下来。’

    说也奇怪，雅欣大吸了一口气后，果然平静了许多。

    雅欣依言带上耳环。老板调整了一下手上戒指的频道：‘好，接下来你可以

    安静地化妆，吹头发，然后换上今晚的服饰。’

    雅欣望望床上，静静地躺着今晚她将穿着的衣饰。原来刚才她还陶醉在高潮

    当中时，老板已经帮她准备好了。是一套内外两件式的连身洋装。外面是一袭低

    胸薄纱带有淡紫色水彩花纹的水摆裙。裙摆的高度则在大腿的一半左右。里面是

    一件肩带式同色系的丝质紧身衣裙。长度刚好够包住臀部而已。内衣则是同色系

    的前扣式半罩杯蕾丝缕空胸罩，和同款的丁字裤，以及一双搭配服饰色系的高级

    透明丝袜。

    雅欣不喜欢穿丝袜，更没试过丁字裤。她平常就很少穿上班套装，这样的装

    扮对她而言是过分性感了些。于是她试着要求道：‘可不可以不要穿丁字裤和丝

    袜，然后礼服改穿连身长裙。’

    ‘这由不得你的，乖乖地照着我的意思打扮自己吧。’老板柔声道：‘雅欣

    ，娇柔顺从。’

    雅欣忽然感到有千百条闪动的电流，刺激着全身上下所有的性感带，在瞬间

    引发多次的快感。她的身体随着这些快感不自主地抽动了两下。当这些窜流在全

    身各性感带的快感忽然一齐汇集到她脑中时，她的意识在瞬间被这些快感所淹没

    了。

    ‘性爱奴隶雅欣听候主人的指令。’她面无表情，用单一语调回答道。

    雅欣回过神来的时候，发现她自己正坐在梳妆台前发呆。

    此时的她已经装扮完毕了，甚至连头发都吹烫妥当了。由于前扣式半罩杯的

    胸罩，使她的双峰有明显地被集中提高了些，在紧身衣裙的束缚下，她的酥胸看

    来是如此的波荡。雅欣看到自己都忍不住想摸它一把。

    然后她起身站在穿衣镜前欣赏她的下半身。那薄纱样的水摆裙，根本挡不住

    任何光线穿透直达里面仅仅包住她臀部的丝质衬裙。还好老板要她穿丁字裤，否

    则一般三角裤很容易在衬裙上印出痕迹而破坏她下半身玲珑优美的曲线。偶有一

    阵微风吹来，让薄纱般的裙摆轻沾在柔密丝绢触感的丝袜上，雅欣便愉悦地沈浸

    在当女人的乐趣中。

    ‘打扮好了吗？’她听到老板的呼唤，她不清楚老板一开始就在房内看她更

    衣，还是后来才走进来的。雅欣只是柔顺地应声道：‘嗯，可以了。’

    老板忽然想起什么似的，命令道：‘雅欣，回去躺在床上，拉下内裤及丝袜

    ，然后弯起膝盖张开双腿。’

    雅欣根本不清楚怎么一回事的情况下便照做完毕。

    ‘又怎么啦？’雅欣一脸疑惑地望着天花板。

    ‘没什么，我忘了将春情发动器插入你的体内。’老板取出一根阳具形状的

    光滑金属棒道：‘周先生交代，他要凌辱莉雯和敏芳，可是要你在一旁有温柔体

    贴的服务。’

    雅欣无法反抗，只能眼睁睁地看着老板拿着春情发动器在她面前耀武扬威。

    ‘来，抚平情绪，放松阴道肌肉。’他打开春情发动器的开关，那根金属做

    的假阳具便猛烈小幅度地震荡起来。

    经老板这样一说，雅欣焦虑的心情立刻一扫而空，原本想抵抗不肯张开的阴

    户也松懈了下来。

    ‘呵呵，雅欣，这就是两段式性欲催眠的乐趣。在催淫晶片的作用下，你虽

    然无法反抗，可是还有自由意志，可以享受凌辱你的乐趣。当插入春情发动器后

    ，你就什么都不知道了，这样便可以享受你奴隶般娇柔顺从的服务。’然后他将

    春情发动器推到雅欣蜜穴的洞口：‘你自己慢慢享受吧。’

    ‘不，不要啊！’当春情发动器触碰到雅欣私处的那一煞那，雅欣敏

    感到立刻高潮起来。她从未有过这样的经验，阴户顿时全开。她无法进行任何的

    思考，只能任由高潮带领她用尽全身吃奶的力量，要将春情发动器吸入体内。

    ‘对，乖女孩，就是这样。’老板在一旁加油打气，雅欣下体扭动地更卖力。三两下，整根春情发动器已经吞没于雅欣的阴户内。此时的雅欣，跟一头发情

    的雌性野兽并没有什么分别。她已没有任何其他的感觉，只是在高潮中寻找更高

    的高潮。

    ‘很好，雅欣，当春情发动器触碰到子宫颈时，请你轻轻地喊一声“装备完

    毕”，我就知道一切结束了。’

    ‘哼哼啊装备完毕。’雅欣在欢愉的峰顶喊出最后一声，便瘫

    软在床上。春情发动器似乎也跟着停摆了下来。雅欣现在已经被完全地销魂了，

    整个人彷纷谷胛謇镌莆碇校一切是那么地不真实。

    所谓的春情发动器的原理其实也很简单。它在装置妥当后，便由催淫晶片操

    控着。只要雅欣一有自由意志的念头，催淫晶片就会控制雅欣的阴道做不自主的

    收缩，进而启动春情发动器。让后由它所制造出一波一波的高潮将雅欣的思想整

    个淹没掉。直到雅欣完全没有自己的想法为止，它才会停下来。

    ‘好了，雅欣，一切都过去了。告诉我你目前的状况。’

    雅欣悠悠坐起，喘了一口气道：‘我已经没有自由意志了，我是你的性爱傀

    儡。我的一切思想，接受你的控制，我的所有行为，啊听从你的指挥。’

    老板知道雅欣在叙述中有中断是因为她闪过了一些念头，被春情发动器纠正

    的缘故。于是道：‘雅欣，尽量保持自然，不要被人发现你已经被性欲催眠了。

    ’

    ‘是。’雅欣转了转双眸，又恢复了平时自然可爱的模样。

    ‘好，把衣服穿好。’

    ‘是。’雅欣起身，穿好丁字裤，拉上丝袜，放下裙摆。

    ‘雅欣，爱我，娇柔顺从地爱我。’这命令一出，雅欣彷啡身被人吻遍。

    她害羞地低下头去，然后又忍不住抬头望向老板。当他们四目相接时，两朵晕红

    霎时飞上了雅欣的双颊。她把老板搂得更紧了：‘老板，我好爱你’

    老板低下头去见到雅欣的酥胸，笑问道：‘这胸罩还舒服吗？’

    ‘嗯，确实有集中提高的效果，其实我的双乳被挤得有些坚挺肿胀了。可是

    并不会感到不舒服，反而觉得自己好性感。’

    ‘那下面呢？’老板顺势摸了一把她的屁股：‘你不是讨厌穿丝袜和丁字裤

    吗？’

    ‘呃，那是我没有试过的缘故。其实丁字裤很性感的。它好像一根绳似地紧

    紧嵌入我的股沟，却又完全包住我的私处。这种感觉，真是舒服到了极点。’雅

    欣在描述的时候，丝毫没有羞耻的模样：‘还有丝袜，这种整双腿柔密丝绢的触

    感，让我不论触碰任何质料的衣物，或仅是吹过一阵清凉的微风，下半身都好像

    有快要被融化似的愉悦。’

    ‘真有那么舒服吗？’老板从刚才性欲催眠雅欣到现在，小弟弟一直都坚忍

    不拔。可是听到雅欣这般细腻地描述自己的身体，却好像有点忍不住的趋势。

    ‘你自己来当女人就知道了啊。’雅欣小声地低下头去：‘当然还有那个，

    还有那个’

    ‘春情发动器？’

    ‘嗯，它是所有欢愉的泉源。’

    稍后，雅欣将会加入敏芳和莉雯服务周先生的阵容。当然，她将完全不会记

    得今天发生的所有事情。星期一，她仍会抱着愉快的心情上班。只是，她再也不

    会抱怨敏芳和莉雯的浓妆艳抹。她会扬弃以往t恤、牛仔裤的清纯装扮，而开始

    习惯穿着连身洋装，和洋装下的情趣内衣裤及高级透明丝袜。平时她不会知道自

    己名流女仆的身分，仍旧是老板和同事眼中尽忠职守的好职员，直到她听到老板

    呼唤她：‘雅欣，娇柔顺从。’为止。

 
第056章幸运的我

    幸运的我

    我想我必须要对杰金森先生表示谢意。毕竟像我这样一个三十八岁的寡妇，

    身无一技之长、还有汽车贷款跟一堆帐单要付，能凑巧找到任何一个像样的工作

    就该谢天谢地了。但不知为何，我就是感觉不太舒服，总觉得某些事情怪怪的。

    我没办法精确地指出哪里出了问题，但就是感觉到事情有点不对劲！不是说这个

    工作不好，或是我被要求超出能力范围的事情，相反地，杰金森先生对我非常友

    善，付的薪水也足够解决我积欠的帐单，甚至还能让我再额外买一些想要的东西。事实上我不得不承认，这份工作简直就是我梦寐以求的，所以我想我真的是很

    幸运吧。

    我以往唯一的职场经历就是接待员，像现在一样，但那已经是在二十年前、

    我刚从大学毕业的时候了，只不过那时候是在一家大型的软体公司，而现在是在

    一家小诊所。现在的老板杰金森先生是个秃头、啤酒肚、四十多岁的中年男子，

    当时的上司却英俊潇洒、才三十多岁，名字叫法兰克，我的目光立刻就离不开他

    了。他比我年长十多岁，既迷人又体贴，一点都不像那些我曾在大学里约会的对

    象。

    我想我会爱上他的原因，就是他总是像个绅士般的对待我，常常不定时送我

    玫瑰花跟糖果，带我到高级餐厅用餐或是欣赏歌剧，并总是为我开车门，或细心

    地拉开椅子等我坐下，让我在他面前觉得十分自在，还有那成千上万件贴心的小

    事，才会让我如此想念他吧。

    接者我们俩深深的陷入热恋当中，然后六个月之后就结婚了。渡过了一个如

    胶似漆的蜜月之后，我们回到了镇上，在一间宽敞的房子里展开了婚姻生活。他

    给了我一个有如梦幻般的生活，而我也回报他一个完美的、深爱他的妻子。

    或许可以说，我们俩的生活简直就是完美无瑕。我每天的作息就是在健身房

    里运动、到购物中心选购高级的服装，从来都不用担心钱的问题。我丈夫总是开

    玩笑着说他必须要努力工作，才能负担起我的开支。我一定是全世界最幸福的太

    太了！

    在这么多年的婚姻当中，我从来没有真正体会到我有多么依赖我的先生。当

    他在外面辛苦工作的时候，我却是只享受着悠闲的时光以及他的薪水，就像是个

    不知人间疾苦的小公主。因此当法兰克在一场意外的车祸里去世之后，我不仅是

    为了失去他而心碎，更被自己面临的处境给吓住了。

    正如我说的，法兰克从来就没有跟我讨论过他的工作，他认为家就像是堡垒

    一样，必须把那些阿谀我诈的事物给远远隔开。当我发现法兰克的公司在经济萧

    条的大环境下一毛不值的时候，我简直是手足无措。我已经是一文不名了。法兰

    克的保险金仅能够维持我短时间的生活。

    问题在于我已经过惯了舒适的生活，我喜欢参加乡村俱乐部，那边有健身房

    跟网球课程，可以让我维持窈窕的身材；我喜欢参加奢侈的晚宴，穿上跟随最新

    潮流的限量服装，在宴会上成为众多男士目光的焦点；我更喜欢在百货公司的精

    品店闲逛，然后提着满手的购物袋回家。一切问题的根源，就在于我没有足够的

    收入来维持这样的生活。

    要是请求那些朋友帮忙找工作，那一定会让她们知道我现在的困境，这点令

    我的自尊心无法接受。如果随便在镇上求职，那样的结果也绝对是一样的。毕竟

    我在俱乐部中拥有一定的身份地位，我不能忍受我的好友看着我就像是个女学生

    一样卖衣服。我忘记是谁提到的，在城里有一位医生需要接待员，并建议我去试

    试看。

    过了这么久养尊处优的日子之后，我立刻就拒绝去当一位低下的接待员。但

    是当积欠的帐单越来越多，我终于了解到我真的需要一份工作，任何一份工作来

    维持生活。

    我应征了几份工作，却发现工作经验在二十年之后已经是非常重要了，于是

    那份接待员的工作看起来就很有吸引力啦。而且办公地点远在二十公里以外，在

    那边没有人认识我，所以我决定试试看，所以我得到了那份工作。

    因此我就在这遥远的城里工作。我已经上班一个月了，一切事情看起来都很

    顺利。但是从上个星期以来，每次走进办公室的时候，我都觉得不太对劲。不知

    道是什么原因，但当我走出电梯时，我有一股奇怪的预感，告诉自己最好立刻转

    身回家，然后再也不踏进这边一步。

    但这个念头真是太荒谬了，我应该要感激杰金森先生给了我这么棒的一份工

    作，不是吗？下次拜访我的心理医生劳伯特时，我一定要跟他讨论这件事，或许

    他可以帮我解释这种感觉。

    今天就像往常一样，我将几封信打完寄出、把一些文件归档、接了几通电话

    ，处理了几个预约。此时桌上的对讲机再度响起，这是指示我将下一位等候的病

    人带进去，但目前已经没有病人在排队了。于是我就像往常一样，走进去告诉杰

    金森先生，今天预约的病人已经全部看完了，并询问是否还有需要协助的地方。

    而杰金森先生也跟平常一样，脸上挂着称不上迷人的微笑，看着我说今天可

    真不轻松，他想要稍微放松一下。

    不知为何，于是我就四肢着地爬到他桌子底下，趴在他双腿之间，用手将他

    的膝盖分开，然后解开皮带拉下拉链，将那短小但坚硬无比的鸡巴掏出来，接着

    将它放进嘴里，用嘴唇环绕着并深深含住。我用舌头取悦他，知道这样可以帮助

    他放松。

    当他抓着我的头让我越含越深时，我感觉下体开始逐渐润湿。但即使是这样

    ，不知为何我还是觉得很不舒服。不久之后我抬头望着他，想要脱离这一切，仿

    佛这是个错误。但这种感觉很快就消失了，有一个小小、好像是我自己的声音在

    说，这一切所作所为全都是我的工作职责，顺应老板的要求、帮他放松。

    我一面吸舔着他的鸡巴一面告诉自己，我担任老板的接待员，让这间诊所顺

    利运作就是我的责任。因此帮助杰金森先生放松、让他顺利完成工作，对我来说

    就是最重要的事情。这就是接待员的工作职责……是吧？

    但那种不适的感觉却在我脑海中挥之不去。这真的是我的工作范围吗？此时

    我感觉到肉棒在收缩，没时间再想这些有的没的了。我闭紧嘴巴、牢牢含住了鸡

    巴，好让他喷射在我嘴里，然后将大量的精液一滴不剩地咽下去。我可不能让这

    些精液洒在地板上，把诊所搞得污秽不堪，是吧？

    当确定已经吞下所有的精液之后，我才吐出了变软的鸡巴。我坐在地上望着

    他，希望我确实有让他好好放松。但从他的眼光中看得出今天他想要的似乎不只

    是这样，他让我面朝下趴在办公桌上，发硬的乳头透过丝质衬衫，紧紧摩擦着冰

    冷的木制桌面。

    我将头侧过一边，感觉到面颊传来一丝寒意，发现到我正对着一张全家福相

    片，他的妻子跟两个美丽的女儿正愉悦地对我微笑。那一瞬间，我感觉似乎被刻

    骨铭心的罪恶感给刺穿了，他的妻子珍妮佛不赞同地盯着我，目光中甚至夹杂着

    一丝鄙视，但那想必只是出于我自己的想像。

    那不过是张照片，照片上的人是不可能会表示意见的。更何况我并没有做错

    什么事，我不过是善尽我的职责，让她的丈夫在经历了一整天的疲劳轰炸之后，

    能卸下沈重的工作压力，轻松自在地回家陪伴她跟两个小孩。

    我没有办法看到杰金森先生的表情，但我感觉到他掀起了我的短裙，而且不

    知为何我今天又忘记穿内裤了。我知道我赤裸的臀部跟湿润的蜜穴正暴露在空气

    当中，让他在我身后一览无遗。而且奇怪的是，这种感觉只会让我更加兴奋。他

    用手指玩弄着花瓣，我感觉到我的蜜汁顺着大腿内侧向下直流，耳边听到他得意

    的笑声。

    我感觉他抓着我的臀肉，将龟头尖端插进了已经是迫不及待的蜜穴当中，我

    喘息着紧紧咬住下唇，忍耐着他继续深入所带来的快感。我享受着他捏着我的屁

    股、在我体内一次又一次的冲刺。当他不停地深深插入阴户，我望着桌上的照片

    ，心中突然浮现出一种事情非常不对劲的感觉。

    确实我的职责就是要让他快乐，但当照片啪一声倒在桌面上的同时，我不禁

    询问自己，为何会让这个男人像嫖妓一样的对待自己。可是当我听到他低吼一声

    ，用尽全身力的力气最后一次深入我的蜜穴的时候，这种想法立刻就烟消云散了。

    接着一段时间我们两个都喘着气、筋疲力尽地倒在桌上，接着我听着他拔出

    鸡巴，重重地倒在椅子上。我转过头看着他，发现他似乎又放松了点，面带着微

    笑望着我。于是我又一次地提醒自己，这就是我的工作……让……杰金森先生…

    …快乐……是吧？

    当我看着他的下身，发现他的鸡巴已经被我们两交合的体液弄得一片狼籍。

    我怎么能就这样让他回家呢？于是我又再度跪在他的双腿间，用舌头将鸡巴舔的

    干干净净，然后帮他将裤子穿上，这才站起身走回办公桌前。我问杰金森先生还

    有任何事情需要帮忙的吗，他回答说暂时没有，所以我回到我的座位上，然后继

    续完成今天还没打完的信件。我将一颗喉糖放进嘴巴，但嘴里那股奇怪味道的还

    是一直挥之不去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    差不多是下班时间了，我收拾好东西走向电梯，等着电梯门的开启。当踏入

    电梯、电梯门关闭的那一刻，不知为何我突然感觉如释重负。电梯每向下一层，

    感受到的压力就减轻一层。直到走出大楼，吐出一口久久憋在胸口的浊气，我看

    着放松的双手，手掌上还遗留着红红的指甲印。

    有什么不对劲的吗？应该没有吧！我无法确实指出到底是那边出了问题。如

    果平心而论的话，老实说，肉体上的感觉是愉悦的！但……就是有点不太对劲！

    我好像做出了一些绝对不该做的事情！但这实在是太荒谬了……毕竟……我的工

    作就是顺从杰金森先生的指示！

    而之前的那些指示，就是每当他经历了辛苦的一天后都会告诉我的吗？而且

    那样做会让他放松很多，所以……那不是坏事吧？那确实是我的职责范围，但我

    就是无法摆脱那种感觉……有些事情……不太对劲……

    当我走向停在两条街以外的车子时，那种感觉一直在我脑海里盘旋不去。这

    份工作真的有些……不对劲。在潜意识中我知道出了问题，如果我能够静下心来

    、仔细思考一会儿，一定就能够找出问题所在。但微风阵阵吹拂，就好像是有只

    手从裙子底下抚弄着我的蜜穴，不断地打乱我的思绪。

    在开车回家的路途中我不停思索，我知道一定出了什么问题，但我就是想不

    出到底是那边不对。好像有一股声音在警告我，别再做这份工作了。如果我能够

    跟某个人讨论一下这份感受的话，那一定会很有帮助的。

    但谁能够好好听完我的话而不把我当作神经病呢？那些俱乐部的朋友当然不

    行！还有谁呢？正巧此时路过罗伯特医生的诊所。对啊，我应该寻求罗伯特医生

    的协助，他是我的心理医师，法兰克过世之后给了我很多帮助。我或许可以在不

    被那些朋友发现的状况下跟他谈谈吧？我想他一定能够帮我厘清问题的根源。

    罗伯特医生的诊所还没关门，但他的接待员却不在位置上。我看了看手表，

    已经六点多了！现在应该已经是他的休息时间，但我还是敲敲门，内心祈祷他还

    在诊所里面。彷肪过了一世纪那么长的时间，我终于听到他叫我进去的声音。

    当他转过身微笑地看着我时，我也就像以往一样回以笑容，并觉得情绪稍微好一

    点了。我知道罗伯特医生会帮助我的。

    他问我发生了什么事吗，距离我下一次的治疗时间还有两个星期呢。当我把

    在城里的这份新工作里发生的所有莫名的怪异感受，以及为老板做的一切告诉他

    之后，我终于松了一口气。

    他露出凝重的表情问我，老板是否有要求我做出违背良心的事情，我回答他

    我不是很确定……我觉得很困惑……而且……觉得对于周遭发生的一切都难以理

    解！我感觉到眼泪滑过脸颊，我哭了出来，但却不明白是为了什么原因。他又问

    我，为老板做的事情会不会让我很不舒服，我告诉他我也搞不清楚。

    他说如果要提供协助的话，我必须得放松一点。他指着沙发吩咐我，把自己

    放松一点。我微笑地看着那张沙发，我已经在那上面接受过很多次放松的治疗了。

    我站起身来向沙发走去，接着坐在沙发上脱去了我的短裙、衬衫跟鞋子，将

    它们放在地板上。我又开始感觉有点奇怪，但又不明白到底是什么原因。毕竟，

    每次裸体的时候我一直都感觉很美好的。如果我要放松的话，我一定得让自己更

    舒服一点。

    我将罗伯特医生提供放松用的面罩戴在头上，这样我就可以安心地躺下，告

    诉他我的感受了。现在我的感官中只有黑暗跟寂静。接着柔和的灯光开始在眼前

    闪烁，轻松的背景音乐也配合着令我更加舒适。我牢牢盯着眼前的美景，让愉悦

    的音乐带领着我，等待罗伯特医生的到来。

    躺在这边，让音乐跟灯光环绕着我，这实在是太美妙了，彷氛馐澜缟系姆

    争全都被阻隔开了。只剩下灯光、音乐以及罗伯特医生的声音告诉我放松。我一

    定……要放松……这样……他才可以……帮助我……一定要放松……这样……他

    ……才能……更清楚地……看到……我的问题……我听见他告诉我，我一定要放

    松并且越陷越深。他说除非我放轻松，他才能够帮我厘清问题所在，这样我就再

    也不会忧虑了。

    我露出微笑，知道只要放松并且深入就可以解决问题

    我放松……

    越来越深……

    我……放松……

    越来……越深……

    放……松……

    越……来……越……深……

    罗伯特医生的声音好像从十分遥远的地方传来。他询问我感觉如何。虽然我

    已经因为过于放松而很难开口，但我还是尽力告诉他我觉得很轻松。

    他的手将我的腿掰开，罗伯特医生的声音说我感觉到欲火高涨。

    我感觉到冷风轻抚着我湿透的花瓣，我一定是兴奋极了。

    罗伯特医生告诉我，如果我不够放荡的话就没办法彻底放松。

    我看着灯光、听着音乐的旋律，很难过自己竟然没有达到他的要求。

    罗伯特的声音安慰着我，叫我别担忧，他会帮助我找到放松的方法，我觉得

    心情立刻好多了。

    他又将我的腿分开了一些。

    我感觉到他在我的两腿间爱抚着。

    我凝视着灯光，迷失在音乐当中。

    他的手挑逗着我的乳头，一股轻松笼罩住我的躯体。

    我感觉到他引导着他的鸡巴插入了撑开的蜜穴。

    （信赖）

    他吩咐我必须仔细聆听他的声音。

    （信赖）

    他的声音已经跟音乐合而为一，他的身体也和我合而为一。

    （信赖）

    他说我一定要放松，听着他的声音会帮助我更舒服。

    （信赖）

    他说他的声音会解放我的意志，他的身体会解放我的身体。

    （信赖）

    他说当他帮助我放松的时后，他的声音会告诉我该知道的事情。

    （信赖）

    他告诉我发生的一切都非常顺利，我不需要担忧。

    （信赖）

    他告诉我，我的工作就是听从指示。

    （信赖）

    是的，我的工作就是听从指示。

    （信赖）

    他的声音告诉我，只要按照指示去做就不用担心。

    （信赖）

    是的，只要按照指示去做就不用担心。

    （信赖）

    他说我把工作处理得很好。

    （信赖）

    是的，我把工作处理得很好。

    （信赖）

    他告诉我，我喜欢听从指示。

    （信赖）

    我喜欢听从指示。

    （信赖）

    他告诉我，听从指示意味着服从。

    （信赖）

    是的，服从。

    （信赖）

    他告诉我，我的工作就是服从。

    （信赖）

    没错，服从。

    （信赖）

    他告诉我，我乐于服从。

    （信赖）

    我乐于服从。

    （信赖）

    他告诉我，一个服从的接待员总是听从指示去做。

    （信赖）

    我是个服从的接待员。我必须要听从指示去做。

    （信赖）

    他告诉我，我热爱听从指示，所以我是个服从的接待员。

    （信赖）

    他说的很对，我喜欢当个服从的接待员。

    （信赖）

    他告诉我，为了成为一位非常称职、顺从的接待员，我一定要百分之百服从

    老板的指示。

    （信赖）

    服从……是的……服从！

    （信赖）

    他告诉我，身为一位服从的接待员，听从老板的指示是理所当然的。

    （信赖）

    像我这样一位服从的接待员，听从老板的指示是理所当然的。

    （信赖）

    他告诉我，一位顺从的接待员，由于听从老板的指示而欲火高涨是非常正常

    的。

    （信赖）

    我欲火高涨一点都不会奇怪。

    （信赖）

    他告诉我，我越听话越顺从，我就会越兴奋。

    （信赖）

    一想到我会越来越顺从，我就开始越来越兴奋。

    （信赖）

    他告诉我，我越兴奋就越顺从、越听话。

    （信赖）

    他告诉我，我是个放荡的小接待员，我热爱服从。

    （信赖）

    他说的太有道理了。我是个放荡的小接待员，我热爱顺从。

    （信赖）

    他告诉我，我是个风骚、淫荡的接待员，乐于服从他与老板的任何指示。

    （信赖）

    他告诉我，身为杰金森先生专属的顺从的接待员，能得到他的鸡巴作为奖赏

    ，是一件再不过的事了。

    （信赖）

    他告诉我，杰金森先生愿意让我担任他顺从的接待员，我真是太荣幸了。

    （信赖）

    是的……能够担任杰金森先生顺从的接待员，我真是太荣幸了！

    （信赖）

    他告诉我，我从此将不再忧虑，因为我终于明白自己的价值所在。

    （信赖）

    当感觉到他喷射在我体内的时候，我真是快乐极了！。我从此将不再忧虑，

    因为我终于明白自己的价值所在。

    当他从我脸上将面罩掀开时，外界的灯光刺痛了我的眼睛。我微笑地看他，

    他的鸡巴正悬挂在我嘴边，我好想尝尝它。罗伯特医生再度露出笑容，他说我表

    现的非常棒、非常值得鼓励。我离开沙发跪在地上，将他的鸡巴放进嘴里舔干净。罗伯特医生吩咐我穿好衣服坐回椅子上。

    我向他表示谢意。他回答说他也很高兴能够帮得上忙。我笑着问他何时需要

    回来复诊，他告诉我我应该立刻回家，接着直接上床睡觉，好好迎接新的一天，

    两个星期之后再回来看他。

    我按照他的吩咐去做，在美好的春梦中度过了一个夜晚。第二天我起床上班

    时已经完全不会忧虑了，我甚至想不起来之前在忧虑些什么。当我把手边的工作

    处理完，看着时钟等待这一天的结束时，最后一位预约的病人向我道别后离开了

    诊所。我微笑着起身走进杰金森先生的办公室，并锁上了门。

    我走到他的办公桌前，询问他是否有任何需要，并等候着他的指示。我希望

    今天我的表现足够顺从，这样他就会让我吃他的鸡巴做为奖励。我光是想着就感

    觉到欲火焚身，如果我有穿内裤的话，那一定早就湿透了。

    他继续阅读着一份报告，并开口吩咐我脱掉衣服安静站好。解开衣服时，我

    的乳头逐渐发硬，甚至可以感觉到淫水顺着大腿向下直流。他从报告上抬起头来

    欣赏着我的裸体，我想要恳求他干我，但却只能静静地站着，我一定要听从他的

    指示。

    他吩咐我在办公室里走动，让他好好欣赏一下，我乖乖的做了。他又命令我

    趴在桌上，拿起电话拨给罗伯特医生的办公室。他起身走到我背后，在我耳边说

    他希望我为他的妻子跟女儿预约看诊，越快越好。我看着桌上的全家福照片，他

    说她们非常需要学会放松。耳边传来一阵得意的笑声，他抓着我的屁股从后方狠

    狠的操我。

    能当任杰金森先生的接待员，我实在是太幸运了！

 
第057章催眠游戏

    催眠游戏

    一美丽女警邻居

    一个月前我家楼上刚搬来了一对新婚夫妻，我没事就到他们家去串门子，

    所以经过两个月的时间我们都已经很熟习了，知道她老公是某公司的经理，而

    她是某警局的女警，今天没事我本来想去他们家找人聊聊天的，可是很不巧，

    他家里没人，所以我只好一个人到街上去诳诳了，无意思间我走到一家图书馆

    ，(这家图书馆并不大)心想反正也没事就进去看看吧。走着走着，突然看到有

    间小房间，门没有锁好，于是我推门进去，看到里面全是放的乱七八糟的东西

    ，还有满屋子的灰尘，看来已经很久没人来过了，突然看到墙角放着一本很旧

    的书，书还开始发黄了，那是一本经过翻译的书，我走过去一看，上面写着，

    拿起来看了一看，第一页写着“催眠是一种可以控制人类思想的东西，但这本

    书却不同其他催眠的书，因为它可以强逼一个人做他不想做的事，而其他催眠

    书却不能强逼一个人做他不想做的事，”看到这我偷偷看了一下旁边，没人注

    思，我于是我悄悄把它放进衣服里，离开了这家图书馆，急急忙忙回到家里，

    慢慢的看起来，经过一个月的研究，我基本上完全学会了书上的内容，我想试

    试是不是真的和书上写的一样可以控制人类思想，并且可以强逼一个人做他不

    想做的事。于是我而要一个人做我的实验品，我想到了我楼上刚搬来的邻居，

    她叫倪佩琳，一个非常漂亮的女人，今年才满二十五岁。只比我大一个月而已

    晚上大约八点钟我到了她家门口刚准备按门铃，她刚好从楼下上来了，佩

    琳问我“你找我有事？”我回答她说“没什么事，只是无聊，想找你聊聊天。”

    佩琳说“那我们到屋里聊吧，别站在这了。”我到了她家发现家里就只有她一

    个人，于是我问她“你的丈夫呢？”“哦，他昨天刚出差去了，可能要一个月

    才能回来呢！”我心里在想，真是千载难逢的好机会，呵…呵。我在佩琳家和

    她聊了差不多半小时了，我想也该做实验了，于是我拿出我早已经准备好的小

    方盒，说“佩琳姐，我知道明天是你的生日所以我特别准备了一个生日礼物要

    来送给你。”

    “这不太好吧，怎么能要你花钱呢”

    “没什么关系的，我们都是邻居，别说什么钱不钱的。佩琳姐你打开看看

    嘛，看你喜欢不喜欢。”

    望着我手中的礼物。她终于好奇的伸手打开这小方盒，轻叹一声，她看见

    了盒里面静静的躺着一个美丽的金黄色项炼，那条项炼上面还系着一颗奇异耀

    眼的红宝石……我小心翼翼地拿起这项炼，宝石便在佩琳姐面前不停的摇荡…

    摇荡……

    “佩琳姐，喜不喜欢？我总觉得这条项炼就和你一样，是那么的完美无暇

    …”

    佩琳抬头看到耀眼夺目的宝石一时之间也说不出甚么感觉，下意识的点头

    表示同意。

    “你的眼睛正深深的被它吸引着，对吧”

    “对，可是为什么？”

    我察觉到佩琳断断续续的声音，我继续让这项链在佩琳的眼前摇摆。

    “你现下只要放轻松……看着我手上的项链，专心的看着…甚么事都不要

    脑海中一片空白，放轻松…放轻松…”

    我注意到佩琳姐本来明亮的双眸渐渐的变成呆滞，我已经知道佩琳现下正

    慢慢的进入催眠状态中。

    “对…放轻松…集中你的眼光看着它，你盯着项链…整个人心情是…非常

    的…轻松…放轻松…”

    佩琳姐，你的力气慢慢的消失了，现下…你只能看着我手上的项链…耳朵

    只能听的到我的声音，你不能反抗我…佩琳姐，你将要完全的服从我…服从我

    …说你将要服从我…知道吗？”

    “是的…我将要…服从你”佩琳脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴

    唇说着。

    “现下你觉得你非常累…非常累…你的眼睛快睁不开了，睡吧…放轻松，

    睡吧闭上你的眼睛，你将进入更深沈的催眠里睡吧…”

    很快的，佩琳在我的引导下，只觉得身体竟然不听使唤，而且眼皮好像被

    铅块压住似的，经过一阵挣扎与抗拒后，整个人开始陷入恍恍惚惚的，过没多

    久佩琳垂下眼皮后，整个人向后仰昏睡在椅子上。我慢慢的停止了摇摆中的项

    链，并小心的收进到我的外套口袋里。我抬起佩琳的下颚，打量她，我抬起佩

    琳的下颚，打量她，佩琳并没有醒来，也没有任何回应，这样使得我可以尽情

    地看清楚佩琳身上的任何部位“佩琳，你现下开始数数，每数一个数字你就会

    进入更深的催眠里，直到我叫你停止为止。”

    过了一会，听到房间里传出深深的叹气声，她的嘴角开始轻轻的颤动着。

    “123456789”

    看来这书还真的能使人进入催眠状态，我心里这样想着。突然我想到书上

    第一页写着能强逼一个人做他不想做的事。于是我决定试试。什么是她不想做

    的事呢？和除了她老公处的人做爱应该是她不愿意做的事吧，因为佩琳姐还是

    很保守的呢。？

    “好了，佩琳，你可以停止数数了，现下张开你的眼睛并站起来，先去洗

    个澡，然后向来时一样穿上你的警服，再到我身边来。知道吗？”

    “哦，知道了。”看着佩琳梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走进浴

    室。我只感觉到身上血液加速流动于是我打开电视机，边看电视还等着佩琳姐

    洗完澡。过了大约半小时，佩琳穿好她的警服来到我的身边，目光呆滞的看着

    前方，静静的等着我的命令。

    我先把电视关掉，然后命令她跟我走，我带着她回到我的家里，并带她到

    我的卧室。

    “佩琳，听的到我说话吗？”

    “听的到，主人。”

    “佩琳我现下要问你几个问题，你必须说实话，因为我是你的主人，你根

    本就是不能骗我知道吗？”

    “知道了。”

    “还有只有我们俩的时候你必须叫我主人，并快乐的服从我说的每一句话

    ，知道吗？”

    “知道了，主人”

    “你明天要上班吗？”

    “不，我明天休息，不用上班，主人”

    “佩琳，你有姐妹吗？”

    “我没有姐妹，父母就我一个孩子。主人”

    “那你的父母呢？”

    “他们已经过世了。主人”

    “你有自慰过吗？”

    “没有，主人。”

    “你最爱的人是谁？”

    “我的丈夫，主人。”

    “佩琳，听好，从现下起，你最爱的人不是你的丈夫，是我，你在表面上

    爱的是你丈夫，可在心里最爱的人是我，等你丈夫出差回来你会想尽办法和他

    离婚，记住了吗？”

    “记住了，我的主人。”

    “来，坐到我身边来。”

    “是的，主人”

    我慢慢的解开佩琳的警服扣子，她那一对饱满的胸膛立即高挺诱惑地呈现

    下他面前，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸颤抖着，(因为

    我只叫她穿上警服，所以她除了警服外的衣服都没穿，包括她的内裤。)我并没

    有脱下她的警服，只是解开了她警服的扣子。

    我用手掌用力的抓住了她左边的乳房，我按摩着她的乳房，弯下腰用嘴吸

    吮她右边的乳，另一只手也闲着的伸到她的下体，手伸进了她的两腿中间抚摸

    着她的阴唇。

    ‘这小妮子的淫穴还真紧啊。’我想着。(因为佩琳是新婚，再加上又没生

    过孩子。)

    我尽情的享受着佩琳给我带来的快感。

    “佩琳，我现下要你脱光你的衣服，因为我想看你的裸体。”

    佩琳呆滞的脱下她的警服，现下她已经全裸在我的面前了。

    佩琳脱光衣服后我又轻轻玩弄着她的肉体！

    在主人的命令下，催眠中的佩琳被洗脑成一个服侍主人的性奴隶，她按照

    主人的指示，

    轻轻发出诱惑的呻吟。

    她被控制用自己纯洁的身体来取悦于她的男主人。

    “当我抚摸你时，你会喜欢吗？”

    “是的，主人，我喜欢。”这位女警答覆着。

    “佩琳，我要你躺到床上去，并把你的大腿分开，知道吗？”

    “知道，我的主人”看着平时纯洁、崇高有气质的佩琳在失去平日的冷静

    与骄傲、静静的躺在那里、任凭我对她做出她平时绝对不可能做的事时…我就

    感到我的血液在加快流动。“佩琳，你准备好了吗？我要进入了。”

    “我准备好了，主人”

    我迫不及待的想要品尝佩琳美丽的身体，佩琳大腿内侧白皙如雪娇媚无比

    ，我将脸靠近耻丘。双手摩擦着佩琳浑圆的臀部，佩琳的纤腰慢慢被抬高，迎

    接主人的嘴唇，我颤抖着舔着佩琳芬芳的下体。

    “嗯……”催眠中的女警发出抗拒的声音，神秘花瓣也慢慢张开了。

    那红色流水般的秘唇，闪烁着粉红色的亮光我的舌尖有一种女性黏稠的味

    觉，每当舌头舔舐秘唇时，佩琳的全身就会扭动的更娇媚。

    这微亮的房间内，丰满的乳房散发出迷人的光泽，我用手不时的在佩琳乳

    房顶端那红润坚挺的小葡萄上揉戳时，佩琳开始紧紧的抱住她年轻的主人。

    佩琳的灵魂虽被控制着，但身体却是饥渴的。当我坚挺的宝物凶猛的进入

    佩琳体内时，她发出女性的呻吟，并热烈的回应着，直到自己在梦中被无情的

    狂浪所吞噬。

    不知休息了多久，当风浪平息后……

    我知道要拥有这样的日子，光靠一次催眠是还不够的，我必须将催眠命令

    深深的植入佩琳的脑海中，我凝视着佩琳，眼中绽放出异样的光采…

    “看着我，佩琳姐。”

    佩琳原本激动的胴体，当目光接触到那眼神，顿时像丧失心神般，盯着前

    方无力的回答U

    “是的…主人…”

    “当你听到…魔神再现……时，不管你身在何处，或做任何事情时，你将

    会保持你正在做的动作并马上会进入到像现下深深的催眠状态当中，…知道吗？”

    “是的…主人。”

    “记住…重复我的命令…跟我一起…念一遍…”

    佩琳喃喃的说U“魔…神…再…现…我要服从…”

    为了防止其他人无意间说出这句话而使佩琳姐进入催眠状态，我又补充道。“记住只有我说魔神再现你才会进入深深的催眠状态，除了我以外的人说这

    句话都无法使你进入催眠状态，知道了吗？你只会永远服从我的命令。”

    “知道了，我将会永远服从主人的任何命令。”

    “好，现下穿好你的衣服回到你的家里，回到家以后你只会觉得你很累，

    很累，然后倒头就睡，明天起来后你会清醒过来但是会完全忘记我今天来找过

    你，你不会记得你被我催眠过但我给你的指令会深深的留在你的脑海里。知道

    了吗？”

    “知道了，我的主人。”

    佩琳梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走回自己的家。我知道佩琳姐

    再也跑不出我的魔掌了。

    心中的秘密只有我自己知道…

    二奴隶的导游小姐。

    距离我上次催眠佩姐已经一个月了，在这一个月里我又继续研究那本>，现

    要我已经完全的学会了这本书的全部内容。我回想起上次和佩琳一起复雨翻云

    ，那种感觉真是舒服啊，我得再找美女来爽爽，于是我到街上去寻找我的下一

    个目标，我到了一个公园里，看到一个导游小姐正在给游客们作解说，我细细

    的观察了一下这个导游小姐她有着一头长长的黑色秀发，一张性感的学生脸庞

    和一对高耸和坚挺的双峰，穿着一条粉红色窄裙，一件丝绸般的紧身罩衫，以

    及一双有着细皮带及皮带扣的黑色高跟鞋，好，我决定了，就是这个导游小姐

    了。可是要怎么才能在没有人的时候催眠她呢？

    我正想着，突然听到她说，好了，现下是自由活动时间。你们大家可以各

    到处自去看看，然后她就独自一个的坐在石头做的椅子上看起书来了。呵呵，

    我正在想要怎么才能和她单独二人在一起，我看了一下，游客都各自观赏风影

    去了，刚好四处都没有人，真是天赐良机啊，于是我走过去假装问路，“对不

    起，请问这北辰街在那儿？”

    “北辰街吗？出了公园向左转看到三岔路再向右走，走到尽头就是了。”

    她低着头这样回答着我。

    “哦，谢谢你。”我客气的道谢。

    “那里，这点小事不用这么客气了。”这回她把头抬起来，望向我。

    “我还有点事能问你一下吗？”我又说。“能啊，你说吧。”她回答说。

    “就是……人的眼睛有催眠作用？”我看着她的眼故意这样问。

    “对不起……这个我并没的研究过……”奇怪？这男孩的眼睛怎么看起来

    好舒服。“那如果……有人用眼睛温柔的看着你，温柔的叫唤你，哪他就会令

    你有种舒服的感觉，就象你在正慢慢的被催眠，是吗？”

    “好像是……真的……舒服……”导游小姐已经开始失去理智。

    看着导游小姐呆滞的眼神，我知道，我成功了！我知道现下的她只是进入

    了轻度的催眠，我必须使她进入更深的催眠。

    “现下你会觉得很累很累，你可以舒服的闭上你的眼睛，当你闭上眼睛之

    后你会进入更深更深的催眠里，好了你可以闭上你的眼睛了。”

    慢慢的，导游小姐闭上了双眼。

    就在这时我听到人的在叫“导游小姐，请你过来一下。”

    不好，我必须速战速决，于是我对她说。“当你听到我说服从是福祉，你

    就会进入像现下这样的催眠状态里，记住，只有我对你说才有用，别人说都不

    能使你进入催眠状态，知道吗？”

    “知道了。”导游小姐闭着眼睛，面无表情的说着。

    接着我给她一张纸条，对她说。

    “今天等你下班以后就到我给你的这个位址来，一会在我说谢谢的时候你

    会清醒过来，不会记得你被我催眠过，只记得我向你问路。但我给你的指定会

    深深的留在你的脑海。”

    我刚下完命令就看到有个人过来了，于是我急忙说了声谢谢。她马上就清

    醒了，然后说了声不用客气，我就离开了那儿。乐呵呵的回家，等待她的到来

    我回到了家已经是下午4点钟了，我自己先洗了个澡，然后打到电视看起来视

    来，过了一会我看时间才5点钟，晕啊，时间怎么这么难混，好不容易到了6点

    钟了，可是她还没有来，我想她可能还没下班吧，先把饭吃了再说，我又急急

    忙忙把饭吃完了，一看时间才6点30分，哎，真是，本来想问她几点下班的，

    可是突然杀出个程咬金，没办法，再等等看吧，现下做什么好呢，可是一想到

    那美丽的导游小姐我就没有心情去做任何事了。突然我想到了一个月前被我催

    眠的佩琳姐，不如先找她消消火吧，于是我上楼去敲响了佩琳的房门，门开了

    ，来开门的果然是佩琳，我马上就说“佩琳姐，你听说过魔神再现是什么书吗？”

    当佩琳还没有来得急回答我，我就发现她的双眼呆滞的保持着开门的动作。

    “佩琳姐，你家有人在吗？”我问道。

    “除了我就没人在了。”佩琳呆滞的回答道。

    “那你老公呢，怎么不在家？”我又问道。

    “我们已经离婚了。”我突然想起上回我给她下的指令，还真的差点把这

    件事给忘记了。

    呵呵，这下子佩琳将永远是我的了。

    “你现下可以脱下衣服了，我想看你的裸体。”我向佩琳命令道。

    佩琳开始温驯地脱掉外套，并解开上衣的钮扣，衣服便滑落在地板上。当

    薄薄的衣料缓缓滑下时，裸露出了她的胸博和纤腰，她的肌肤在灯光下有如珍

    珠般洁白。直到她的身上只剩下亵衣时我才想起我叫导游小姐下了班到我家的

    事，要是我不在家那我且不是会少了一个发泄欲望的洋娃娃了吗？

    于是我命令佩琳道。

    “等等，佩琳，现下你先把衣服穿好，然后跟我到我家里去。”

    等到她把衣服穿好后我就带她到我家去，刚到家门口就看见导游小姐已经

    在我家门口了，我怕一会有人经过发现异常，我得先把她们带到家里再说，我

    上前对导游小姐说“你听说过服从是福祉吗？”

    导游小姐马上就面无情的站在我面前。我把门打开叫她们进屋去。

    进去了之后我先把佩琳植入昏睡指令，然后把她安置在沙发上，因为今晚

    我主要是要先玩玩导游小姐。然后我再接着我下午没问完的问题。

    “导游小姐，你叫什么名字？”

    “林美君”

    “是你的真名吗？”

    “是”

    “你是一个人住吗？”

    “是”

    “你还有亲人吗？”

    “有一个父亲。他现下已经移民到美国去了。”

    “你多少岁了，有没有男朋友？”

    “我今年24岁，还没有男朋友。”

    呵呵，真是太好了，一个单身的女人。

    “美君，现下专心的听我说，你将完全服从我的声音，你只能听的到我的

    命令，不管我要你做任何事情，你都会快乐的心甘情愿的照着我的话去做，因

    为我是你的主人，我已完全支配你的一切，不要尝试超越、或抗拒我的命令，

    那会为你立刻带来痛苦，知道吗？”

    “是，主人”美君呆滞的回答着。

    “脱下衣服。”我知道，我现下不管要她做什么，她都会心甘情愿的去做。

    美君开始脱下她的外套，我也迅速褪去身上的衣物，色咪咪瞄了正在脱衣

    的美君一眼…美君听话的解开扣子，将衬衣脱去，并慢慢脱掉裤袜。当她露出

    雪白无比的双乳时我就一直注视着她的乳房不放。

    直到她把衣服脱光后我命令她到我的卧室。

    “你躺到床上去，并把双腿分开，知道吗？”

    “知道”然后她呆滞的躺到床上并分开了她的双腿。

    我看到她的下腹部和大腿之间的地方微微隆起，稀疏的阴毛陪衬二片迷人

    的外阴唇。真是美极了，我把手指慢慢的伸进她神秘的三角地带，刚伸了不远

    ，发觉好像有什么东西挡住了我的前进，嘿嘿，没想到还是个处女。

    我先舔着美君丰浓多汁的阴唇，颤动的把她吮入口中，尽力的吸着，再把

    舌头探进美君爱之缝隙的下端然后一路向上舔直到上端的那个敏感点，直到自

    己的脸沾满了她喷出阵阵的汁液。然后我看着她乳晕颜色很浓、丰满而肥大的

    乳房，由于乳房稍微下垂，我便向上拖了拖，那乳房微温，我忍不住的把沾满

    汁液的脸伏在两个乳房之间亲吻着。

    美君的双腿被我无情的蛮力给分开，她的私处立刻被一根雄伟、滚烫的棒

    子插入，我毫不怜香惜玉的在美君的身体上疯狂的冲刺。

    美君感觉到滚烫的阳具从自己的阴部进入，似乎要从自己的嘴巴破茧而出

    ，她的身体内部被我的巨大的阳具深深的戳入，每一次的进出都换来她无助的

    呻吟，呻吟到最后，已经分不清楚究竟是痛苦还是喜悦，我骄傲的看着精神涣

    散的美君香汗淋漓，我高举着美君的脚踝，不断的进攻美君神秘的隧道直到她

    高潮我才停下来躺到她身边休息清辰我醒来后看到美君还在我身旁昏睡不醒，

    于是我将全身的重量放在她的身上，低头吻着美君胸前像白雪做成的乳房，粗

    暴的吸吮，使得美君的乳头被一股吸力而变形肿胀看到美丽的导游小姐被一个

    陌生人这样恣易R辱而全无反抗能力，一想到这我就很兴奋我看到在沙发上昏

    睡的佩琳，于是我命令她进来我的卧室，然后我命令道。“你现下会非常想要

    含着我的宝贝、非常渴望的想要得到它，并且会温柔地吸吮它…你会尝试着…

    将主人的宝贝尽量塞到自己的喉咙里…知道吗？”

    佩琳看着主人雄伟的阳具、神情恍惚的张开嘴、慢慢的将主人的阴茎吞进

    自己的口中…

    并依照指示…尝试着将肉棒吞进自己的喉咙最深处…

    佩琳咙间正发出咕噜咕噜奇怪的声音…她温柔吸吮着主人的肉柱、谦卑的

    舔着我的睾丸，并用微颤的舌尖轻触我的龟头、上下吐纳着那根巨大的阴茎…

    我看着眼前纯洁的佩琳姐，驯服的按照自己想要的模式，将自己巍巍颤动

    的肉棒送进她那美妙湿滑的口中…

    激情的把我带至狂野甜美的环境中，我感觉到自己的身体内不断的翻滚波

    动着；连续令我背脊颤栗的高潮，在佩琳的喉咙最深处里，肉棒喷出一连串又

    浓、又稠又火热的液体…

    热腾腾的精液、就像是浓烈的炽热火花、使得佩琳分不清的口中混合着是

    主人的精液亦或是自己的唾液，樱桃小口好像已经完全麻木，不能闭合，只见

    混浊的液汁沿着唇边隙缝缓缓的向下流出…

    现下我爽够了，也得把催眠指令深深的植入佩琳和美君的脑海里，并让她

    们只属于我一个人的性奴隶，那以后我就有的爽了。

    “美君，佩琳，从现下起我要给你们一个命令，你们愿意听吗？”

    “我…愿意听”她们一起回答道。

    “从现下起你们在我面前不再是员警和导游了，你们只是一个奴隶，只属

    于我一个人的性奴隶，你们现下告诉我，你们是什么？”

    “奴隶我只是一个性奴隶”她俩同时呆滞的回答道。

    “很好，你们以后不会对任何男性动心，除了我，因为我是你们的主人，

    在催眠解除后你们在心里也会开始喜欢我，会觉得只要是我说的事就是你们想

    做的事，在平时你们还是可以像以前那样上班，但是我们之间的事你们不会像

    任何人提起半句，美君，以后你下班以后就到我这里来。”然后我又继续对他

    们大脑下达命令，直到我确定即使她们不在催眠状态也会听从我的命令为止。

    接下来的日子，在白天佩琳和美君过着一切正常的生活，但每天一到晚上，我

    就会把她们俩带在房间里共用天伦。

 
第058章两星期

    两星期

    收音机闹钟的音乐声吵醒了雪利的好梦。张开眼睛后，映入雪利眼帘的是

    钟面上模糊不清的数字。雪利伸手按停了闹钟的音乐，然后才坐起身。同时，

    藉由这动作，把她那满是汗水的俏脸由昨夜的枕头－－室友珍妮的屁股上扯开。她就这样坐着，一边用手搓揉面额，一边望着珍妮屁股上的红印。感到雪利

    已经离开了自己的屁股，珍妮把弓起的身体伸平，用时转身躺卧在铺上了被铺

    的客厅地板上。然后两个女孩就这样对望着。悲哀地叹了口气后，她们才站起

    身。雪利走到厨房，在冰箱中中取出低脂奶，倒了一杯给自己。珍妮则到浴室

    解决生理需要。当珍妮完事后走到厨房时，便到雪利使用浴室。

    当雪利清空她的膀胱后，便把连着花洒的热水器打开，然后等待珍妮。珍

    妮进来之后，雪利便打开花洒并把水温调节好。然后两个裸体的女孩一起走进

    浴缸中，并把浴缸的玻璃屏风拉上。雪利先用水冲湿自己的头须及身体，然后

    让位给珍妮，让她可以冲湿她自己。接着，她们互相为对方洗头，冲水及把护

    须素涂在头上按摩头皮。然后，她们为对方涂上沐浴露，并仔细的清洗对方的

    身体。当她们清洁完对方的身体之后，珍妮弯低腰并用手按着膝盖。雪利以碱

    液润滑自己左手的食、中两根手指，把它们插入珍妮的屁眼内。她把手指在珍

    妮的屁眼中前前后后的抽插十数次，然后把手指清洗干净，并弯腰让珍妮重复

    她所做的事。当珍妮那双充分润滑的手指插入自己肛门的时候，雪利不自禁的

    露出苦笑。完事后她们才为对方洗去头上的护须素，并关上花洒，然后用毛巾

    为对方抹干身体。

    抹掉身体后，她们回到自己的房间去吹干自己的头发，并整理好自己的须

    型。然后她们把要穿着的衣服拿到客厅放好，跟着便回到浴室中去。当珍妮拿

    出放在橱柜内的ky软膏时，她们不由自主的交换了一个悲哀的眼神。雪利转

    向背后的架子，由架上取下一个圆锥形的肛门塞。叹了口气后，便把肛门塞交

    给珍妮，然后弯低身等待着。珍妮用软膏把塞子充分的润滑后，便把它插入雪

    利的屁眼。当她完成后，便弯低身，让雪利能把另一个完全一样的肛门塞插入

    自己的后门。然后，她们便拖着不自然的步伐回到客厅中。

    回到客厅后，雪利拿起珍妮的粉红色花边内裤，并替珍妮穿上。当然，除

    了内裤外，雪利亦替珍妮穿上其他衣物，像是替洋娃娃穿衣一样。然后，便到

    珍妮为雪利穿上衣服。穿好衣服后，两个女孩便紧紧的拥抱在一起，并彼此一

    个法式长吻。在接吻时，珍妮并没有闭上眼睛，而是望着墙上的时钟。当一分

    钟过去后，她便推开雪利，然后两个女孩都回到自己的房间化妆，再出门去上

    班。

    当雪利驾车回公司时，屁眼内的肛门塞让她感到极不舒适，一如上星期四

    ，当她一整天都插着肛门塞时一样。然而，即使再难受，她都没有让这感觉影

    响到她的工作表现。作为律师助理的她，在工作上亦一如以往的勤勉而且高效

    率。

    中午时，雪利自己一个人在她的小型办公室内进餐。当她正在一点点地消

    耗手上的火鸡三文治时，她再次尝试回想她和珍妮在这两个星期的怪异行为，

    希望弄清楚原因。这一切由上两个星期日晚开始。那天晚上，当她们想回房睡

    觉时，她们突然间发现她们不可能睡在房间里。雪利把自己房间里的被铺拿到

    客厅中铺在地板上，珍妮则拿来自己的收音机闹钟，把它方在茶几上。然后两

    个女孩子都把自己身上的衣物脱下，光着身子的站在客厅中对望着。那时她们

    都觉得难以置信。雪利很想问珍妮到底发生了什么事，但她却一个字都说不出

    口。而由珍妮脸上的表情可见，雪利相信珍妮那时也和她一样，想着同样的事

    情。雪利伏在被铺上，把双脚向左右分开，然后让左脚向上弯起。珍妮关上电

    灯，在雪利双腿间躺下，把自己右边面额枕在雪利的右臀上。自此之后，每一

    天她们都这样睡在一起，轮流的让自己臀部扮演枕头的角色。在每天早上，她

    们会一起沐浴，把沾满碱液的手指刺进对方的屁眼，替对方穿衣服，接吻然后

    上班。唯一的例外只有在星期五晚上、星期六一整天及星期日的早上以及中午。

    晚上的时候是最可怕的。在一星期前的星期一，雪利用了四十五分钟的午

    饭时间在厕所内手淫。她亦怀疑珍妮也和她一样，但她会却发现难以就这件事

    讨论。那一天珍妮先回到家中，当雪利回来时，她们湿吻了足足一分钟。然后

    她们一起出门，到市内一所极之猥亵的性用品商店。她们买了一对肛门塞、一

    对跳蛋、一支女同性恋用的假阳具、一对遥控的，可穿在身上的阴核震动器、

    以及一瓶ky软膏。当她们完成购物，回到家里时，她们不约而同的脱下全身

    衣物。雪利替珍妮按摩全身，用手指挑逗珍妮的阴户及肛门，直到她产生高潮

    为止。然后，她们便交换位置，由珍妮替雪利服务。

    星期二她们在穿上衣服前，都把震动器安在自己身上。在工作时，每一个

    小时的头十五分钟，雪利都会把震动器打开。这让她的身体整天都处于兴奋状

    态，但同样的，这并没有影响到她工作上的表现。那天黄昏当雪利回到家时，

    珍妮已在等待着她，身上只剩下胸围和内裤。而在一分钟的长吻后，雪利亦同

    样脱下外衣，身上只留下胸围及内裤。她们一起准备晚餐，然后喂对方进食，

    就像喂一个小女孩一样。晚餐后雪利枕着珍妮的手臂，一起坐在沙发上休息。

    在晚上十时正的时候，珍妮回到自己的房间中，雪利则留在客厅，并脱下自己

    的内裤。珍妮再回到客厅时，下身的内裤已被脱下，取而代之的是安在下身的

    一支假阳具。雪利弯低腰，杷手按在沙发的扶手上，把屁股向着珍妮。珍妮走

    到雪利的身后，用假阳具的顶端在雪利的阴唇上摩擦。渐渐的，当雪利的阴户

    在刺激下变得湿润时，珍妮把假阳具刺进雪利阴户内，激烈的抽插着，直到雪

    利高潮为止。当珍妮把假阳具抽出时，雪利很快的转身望向珍妮，同时珍妮亦

    解下假阳具交给她。接过假阳具后，雪利把它安在自己的下身，就如珍妮刚刚

    的样子。珍妮则在雪利面前跪下，把面前那根沾满自己淫液的假阳具含入口中

    吸吮，为它进行口交。珍妮花了约半小时在口交上，然后走到沙发傍用手按着

    扶手，正如雪利刚才被她干时的姿势一样，而雪利则后背后用假阳具干着她早

    以湿润的阴户。高潮之后雪利把假阳具还给她，接着便是雪利的口交时间了。

    在星期三的一整天，每当雪利碰到一个男同事，都会想替他口交，把男同

    事的阳根含在口中吸吮。在回家的途中，雪利在一所色情影带店租了四套她所

    能找到的最淫猥的影片。那天晚上，两个女孩子像狗一样四肢着地的呆在电视

    前观看那些影片，肛门的深处各自埋了一个疯狂跳动着的跳蛋。那些影片让她

    们觉得极其恶心，但她们却没办法把自己的视线移开。

    上星期四，就像今天一样是肛门塞的日子。那一晚她们用了整的时间在跳

    贴面舞，当然身上脱了个清光。而那肛门塞则留在她们体内，直到她们睡觉时

    ，才用口替对方拔掉。

    在星期五当她们为对方穿衣时，都把对方的内裤扯高，让裤裆部分深深的

    陷入双股之间。而在这一整天中，她们都让自己内裤的裤裆保持陷入股间的状

    态，即使在如厕后，她们亦会把内裤拉高，回复刚出门时的模样。当回到家中

    ，完成黄昏时的湿吻后，她们便把除了内衣裤外的衣物全部脱下，然后用牙齿

    替对方把内裤整理好。这是她们在星期五晚唯一所做的怪事，其余时间她们都

    待在沙发上看电视。这一晚是过去五晚以来她们首次能穿上完整的衣服。

    星期六当天，她们到百货公司买了些食物，然后便待在屋里休息，并放松

    自己。虽然她们仍不能讨论过去几天所发生的事，但由对方的眼中，她们都清

    楚对方和自己一样，为这一天能正常地渡过而感到高兴。

    在黄昏时，她们决定出外去为这正常的一天庆祝一番。雪利穿上黑色的松

    身长裤，及一件红色运动衫。珍妮则穿上一件黑色的及膝长裙、黑色丝袜及白

    色衬衫。当上了珍妮的车子后，珍妮向雪利提议：‘不如我们到一些不一样的

    地方去庆祝，改变一下如何？’

    ‘听起来不错，’雪利同意珍妮的建议。‘我也厌倦了每个星期六都到r

    udy’s或者是salamander了。你有什么好提议吗？’

    ‘不清楚。不如沿着马路走，看看有没有什么好地方。’她们驾车沿路走

    了约一小时，直到到达一间名为mill的酒吧。那儿门外的停车场泊满了货

    车及80年代的运动车。当她们把车泊好后，珍妮望向雪利：‘这就是不一样

    的地方吧。’

    那间酒吧的客人全是约三十多岁的蓝领工人；大部分的男客人脸上都长满

    胡子，穿着汗恤及牛仔裤。女子的头发都用发胶做成冲天装，大部分都在吸烟。珍妮及雪利走到柜台，叫了两杯低酒精的啤酒，然后走到桌球台旁的一张小

    桌子坐下。当她们快喝完杯里的啤酒时，有两个男客人走向她们。他们的皮肤

    晒成古铜色，修着一头短发，并留有小胡子。他们都穿着紧身及己褪色的牛仔

    裤及皮靴。‘好像没有在这儿见过你们吧？第一次来吗？’其中一个问？

    突然间，两个女孩都坐直身体望向他们。‘你们的样子很英俊呢！’珍妮

    赞美着他们。

    ‘是啊！你们也很健硕呢，’雪利加上了她的评语。

    ‘哈！哈！哈！’其中一个男子回应她们：‘多谢你们的赞尝。可以加入

    你们吗？’

    ‘告诉你们吧，’雪利向他们说：‘我们何不把那些废话抛弃，直接到外

    边找一个隐蔽的地方。’

    那两个男子对望了一眼，望向女孩门的眼光带有一些迟疑。‘你们没有什

    么企图吧？’另一个男子问她们，有些不知所措。

    雪利站起身走向那男子，用手抱着他的头并给了他一个吻。另一只手在接

    吻时同时抚弄他的裤裆。

    珍妮亦站起身走向另一个男子，挽着他的手臂对他说：‘走吧。’她和雪

    利带领那两个男子走出酒吧，然后走到酒吧的背后。那里是一个垃圾场，附近

    有一辆废弃了的货车。垃圾场中发出阵阵的恶臭，地上爬满蟑螂。雪利找来一

    块旧木板平放在地上。雪利和珍妮一起跪在上面，并挥手叫男士们走近。雪利

    由手袋中拿出一支润肤膏，挤出一些涂在手上，并在珍妮手上涂了一些。那两

    个男子走向她们，把裤子褪至膝盖，让早己精神抖擞的阳具暴露在空气中。

    珍妮及雪利把暴露在眼前的阳具拿在手中，用其中一只手来回的套弄着，

    而另一只手则保持着眼前阳具的角度，确保龟头正对准她们的俏脸。一会儿后

    男子们便到达高潮，浓浓的男精自龟头中喷出，射了她们一脸精液。女孩们在

    这时把头垂下，让下一波的精液射在她们的头顶上。那两个男子喷射了好一会

    儿，她们则不继摇动头部，让整个头部都沾满精液。待男子们射完后，她们站

    起身并把头顶上的精液均匀的涂抹在头发上。雪利和珍妮在各自伴侣的脸上轻

    吻了一下，并向他们说了声谢谢，然后才回到珍妮的车上驾车回家。

    珍妮在离开酒吧后便直接驾车回家。想起刚刚所做的事情，雪利简直难以

    置信。她仍可以感到自己脸上粘着的精液，即使它们已经干掉。她很想大声尖

    叫，但却只能坐在车上，像个白痴一样地笑着。‘起码他们不会再见到自己。

    ’雪利希望为自己找些安慰，但却阻止不了另一个念头的兴起。她想到也许在

    不久的将来，她们会再到那地方，重复刚才的事。回到家的时候，她们便脱光

    衣服上床睡觉，并没有洗掉脸上及头发上的精液。

    这一晚是一星期以来她们能睡在自己的床上。第二天醒来的时候，早以干

    掉的精液仍旧粘在她们的脸上及发间，头发被弄得一团糟，发丝被纠缠在一起。雪利强烈的渴望能洗个澡，但她却做不到。两个女孩只能在屋内徘徊着，把

    家居清洁一番，或是看电视。有时她们会交换着无奈的眼神，但对这几天的事

    ，却一个字也说不出口。到了晚上，雪利伏在地板上睡觉，珍妮则睡在她的双

    腿间，面额贴在雪利的屁股上。

    接着的一个星期参不多和上星期一模一样。星期一她们在午餐的休息时间

    中自慰，晚上替对方作全身按摩，并用手指挑逗对方直到高潮为止。星期二她

    们穿着遥控震动器上班，晚上用假阳具干对方。星期三一整天都在幻想着替男

    同事口交，到了晚上则像狗一样四肢着地呆在电影前看色情电影，跳蛋在肛门

    深处疯狂的跳动。星期四她们一整天都插着肛门塞，并在晚上脱身的跳了整晚

    贴面舞。到了星期五她们整天都让内裤的裤裆深陷自己股间。她们维持着其怪

    的睡眠安排、继续着沐浴、穿衣、离家及回家时的仪式。然而，她们仍没有为

    自己怪异的行为说上什么。

    很快，星期六再次到来，她们仍像上星期六一样去买食物、在屋b休息。

    到晚上七时正，门外传来了敲门声。透过防盗眼孔，珍妮看见了一个陌生的年

    青男子，站在门外微笑着。珍妮打开门让他进来。男子带着悠闲的步伐，越过

    珍妮直接走进客厅。这时雪利亦放下中手中准备折叠的衣物，从自己的房间来

    到客厅。她看见了那青年，对方亦回了一个微笑。

    那青年约二十出头，太约六尺高，也许要短一些。他的发色成暗金色，有

    一双棕色的眼睛。他的身材并不算健硕，但也并不瘦弱。整体来说，他的外貌

    并不突出，是一个很普通的小伙子。他身上穿着一条卡其色的长裤，一件圣地

    牙哥突击者运动服，及一对有些磨损的运动鞋。他望了一眼铺在地上的被铺，

    点了点头，然后坐在沙发上。珍妮关上大门后也来到客厅中，站在雪利身傍。

    青年只是对着她们微笑。

    最后，雪利首先打破沈默。‘我们可以为你做什么吗？’

    ‘当然的，雪利，’他回答：‘你认为你可以我做什么？’

    雪利搜索自己的记忆，想找出自己在那儿见过眼削这人，但却什么也想不

    起。‘我们认识吗？’

    ‘我们在两星期前见过面，’他笑着说。

    他的答案却让雪利和珍妮惊讶得张大了口。‘两星期！’这不就是她们的

    灾难开始的时间吗？两个女孩对望了一眼，然后再望向那青年。她们想问他关

    于她们过去两星期的行为，但却问不出口。‘你是谁？’这是珍妮唯一能问的

    问题。

    ‘好吧，珍妮，我相信你并不会记得我。叮！叮！叮！我就是那个在ru

    dy’s想请你们喝饮料的人；那个对你们礼貌地微笑，但被你们无视的人；

    那个让你们睡在这上面的人。’说罢，用手指着地上的被铺。

    女孩们被他的话引得心跳加速，这他知道。他是她们的问题的起因。雪利

    很害怕，望向珍妮时，同样惊慌的表情亦出现在珍妮的脸上。她们再次望向那

    男子时，努力的想说些什么，但却不知该从何说起。最后，珍妮只问了他一句

    ：‘你是谁？’

    ‘噢，叫我l.d.吧。’他说：‘现在，我是来放你们自由的，你们不需要

    再继续着这两星期的小玩意。’他发现现在两个女孩的脸上都充满希冀。‘过

    来，跪在被铺上。’

    女孩们不由自主的走向地板上的被铺。雪利努力的想停下脚步，但却毫无

    作用。最后，她与珍妮只能顺从的跪下，望着l.d。‘你是如何做到的？’

    雪利的问题让l.d.有些出乎意料。他想了一会儿才弄明白。‘这样啊！我

    是命令你们不能向对方询问发生何事或告诉其他人。但没有命令你们不可以问

    我。这样说吧，我最近才得到这特殊的能力，能命令任何人做任何事。你们算

    是我的第一个实验品吧。’

    ‘你如何知道我们会遵守你的命令？’雪利有些好奇。

    ‘这很简单，我直接致电来问你们的。由于我的命令，你们永远都不会记

    起这些电话。’他发现两个女孩都同时的皱起眉头，努力的去回想那些电话。

    ‘啊，我只是问你们做过什么其怪的事，你们也把做过的一切告诉我。当你们

    挂线后，便会自动的忘记那个电话，当你室友问起谁人打来的，你便会说“只

    是些恶作剧电话”，这关键语会令她也把电话忘记。’

    ‘你说过会放过我们的，’珍妮充满希冀的问道。

    ‘当然，不过会有小许代价。’

    ‘什么都可以！’她们齐声地回答。

    ‘唔，不如你们两个同口服侍我的小兄弟，然后我选一个幸运儿喝下我的

    精液。’

    她们望着他，眼中满是恐惧。‘你不是认真的！’

    ‘那你们很喜欢用对方的屁股做枕头？很喜欢那些假阳具、震动器？很喜

    欢每天替对方洗澡？你们还可以继续很长、很长时间的。’

    l.d.的话让她们明白自己并没有反抗的本钱。她们不约而同的望向对方，

    向对方点点头。

    ‘不用太担心啊，女孩们，你们会很享受的。我会保证这一点的。首先把

    上身的衣服脱掉，把长裤及内裤褪至膝盖。’他看着她们照他的命令做。同时

    ，他把一些命令传到她们的脑海中，很快的，女孩们的脸上露出笑容，并喀喀

    地笑着。‘很好，现在爬过来服侍我的小兄弟。’说罢，l.d.把自己的长裤

    褪下，让分身暴露在空气中。他舒服的躺在沙发上，分身精神抖擞的向前伸。

    如孩们轻笑着，像小狗的爬向l.d.分身的两旁。她们接着便开始轻吻及舔

    弄眼前变得坚挺的男根，以及男根下的袋子。她们闭上眼睛，全心全意的用口

    舌服侍着它，在它身上来回的轻吻舔弄，并不时发出动情的呻吟声。

    ‘预备好，女孩们，要来了！’数分钟后，l.d.亦到了喷发的边缘。女

    孩们不约而同的移到他的前方，挤推着争取一个较佳的位置。第一发的精液被

    珍妮用口接着，第二发则射在雪利的脸上。然后雪利用口含着l.d.的分身，

    把余下的精液吸出并吞下。然后l.d.命令她们把他舔干净，并爬回被铺上跪

    着。‘谢谢你们的服务，女孩们。说实在的，这让我很享受。现在，在说再见

    前，你们还有什么想知道吗？’

    ‘是的，’珍妮问：‘关于那些插入我们肛门的东西？我指那些肛门塞、

    跳蛋、还有洗澡时我们的手指。这是你的特殊癖好吗？’

    ‘唔你们告诉过我，你们能想得到的，其中一样最抗拒的性行为就

    是肛交，所以我便让你们试一试那感觉。’

    ‘我们何时告诉你的？’雪利有些难以置信。

    ‘噢，在你们在rudy’s中拒绝我时，我来到这儿，和你们有过一次

    详谈。你们把关于你们的一切都告诉了我。当然，事后我便把你们的记忆抹去。’

    女孩们努力的尝试回忆那次谈话，但什么都记不起。‘你知道的，’雪利

    表示她的不满。‘即使那晚我们拒绝了你的搭讪，也不应该让你要我们做这些

    事。我们只是到酒吧喝酒而已，凭什么你会认为我们要跟所有请我们喝酒的人

    回家做爱？’

    ‘噢，其实那没有什么关系的。就如我所说，我刚刚发现了我的能力，而

    你们则刚好是一对很方便的实验品。这其实没有什么恩怨在里面的，而且，这

    一切都不是在公开的场合中进行的，对你们以后生活不会有什么影响。’

    ‘你说什么？’雪利变得愤怒。‘那两个在酒吧遇上的男子又如何？’

    ‘天啊！’珍妮惨叫了一声。

    l.d.舒服的倚在沙发背上，望着那两个女孩。‘你们曾经去过那间酒吧

    吗？’

    ‘没有。’

    ‘你们打算再去那儿吗？’

    她们摇了摇头。

    ‘你认为会再遇到他们吗？’

    ‘天晓得，’珍妮并不满意。

    ‘别这样说啊。我可是要你们在一群你们平常不会接触的人中选择的。他

    们会记得你们的样貌的机会可算是微乎其微。’l.d.望了望手表。‘噢，这

    么夜了。我还要去和其他女士约会。告诉你们吧，由于你会为我做了一次很好

    的口交，你们不再需要继续过去两个星期的生活。事实上，当我关上门之后，

    你们便会忘记我曾经来过，而你们会认为过去两星期所发生的事全是你们自己

    的主意，但却不会影响你们的友谊。’

    她们望着他，眼中充满怒火，但却发现自己动不了，也发不出声音。l.d.

    走近她们，轻抚她们的头发，然后走向大门。当听到关门声后，她们眨了数次

    眼。珍妮望向雪利，首先打破沈默：‘你脸上粘了些食物呢。’她靠前然后把

    雪利脸上的精液舔干净。

    ‘多谢，’雪利在道谢之后提议：‘不如我们今晚到rudy’s消遣如

    何？还记得几个星期前想请我们喝饮料的男子吗？’

    ‘你指再上一个星期六？’珍妮问道：‘呀，我们好像是赶他走似的。现

    在想起来他也很讨人喜欢呢。’

    ‘你不是说笑吧！那次没有多谢他让我觉得很不舒服。不知这晚他是否仍

    会在那儿？’

    ‘让我们到那儿看看。若他在那儿的话，我想我会抱着他，亲身的多谢他。’

    雪利站起身，‘不，除非我没有先遇到他。’

    珍妮站起身，把褪至膝盖的长裤及内裤拉起穿好，并没有怀疑过自己为什

    么会把裤子脱下。‘想赌吗？’

    ‘好啊，’雪利亦同样的把裤子拉起穿好。‘想赌什么？’

    ‘唔，输了的人要不单只一个星期内每天都要插着肛门塞，而且每

    天放工回来时都要被打屁股。要赌吗？’

    ‘很不错的赌注，’雪利同意珍妮的提议，‘我们先去预备吧。’两个女

    孩子握手确定赌约后便走回自己房间。雪利在挑选这晚的服装时，已在计划着

    吸引那个可爱的金发青年的策略。同时她亦想到要如何破坏珍妮，让她没机会

    胜过自己。她已不禁期待着和那人重逢，并和他做爱了。

 
第059章老师奴隶

    老师奴隶

    又是一个晴朗的天空……

    国豪像往常一样的来到学校，看起来心情格外显得异常紧张和兴奋，在学校

    里他早已无心读书，平日来到学校只是为了等待那放学后的狂欢，而今天的最后

    一节数学辅导课对他而言更具意义，他觉得今天将会是一个值得纪念的日子。

    他是北区私立诚志高中二年级的学生，在校园里从来就不曾留意功课的他，

    最近突然主动地偷跑到书局，购买一些数学方面的参考书，原因无非有它，学校

    最近新来一位年轻的女教师，天知道，这位教班上数学的王翠莲老师，她有多性

    感……

    国豪经常藉着跟同学交换打扫教职员休息室的机会，搜集这校园里所有女性

    老师们的个人基本资料，当然他更特别留意王老师的所有个人资讯，当他知道今

    天是那王老师二十六岁的生日后，特地辛苦的为她准备一件的礼物，一个神秘的

    礼物……

    上课时，国豪的精神完全集中在那小礼盒上，他不时偷偷地低下头去，瞄看

    着桌下手掌中那金色方型的绒丝锦盒，心中默默地祈祷，祈祷着希望送给他这锦

    盒的师父没有骗他，虽然自己十分怀疑这锦盒的力量真有强到如师父口中所说的

    那般神奇，但是，只要想起王老师那天使般的模样，曼妙的身影和令人惊叹的美

    貌，他决定无论如何都要冒这个风险，他已经完全准备好了，他期待在老师生日

    的今天，品尝这令人垂涎欲滴的成熟果实！

    神采飞扬的王翠莲老师在诚志高中里可算是最受大家瞩目的人，她今天穿着

    一件蓬松宽敞的天蓝色套装，在课堂上正细心的向同学们解释着黑板上的数学公

    式；举手投足间即使是一个小动作也会令国豪心悸不已，在国豪眼中，翠莲老师

    的一举一动，一言一行都孕育着十足的女人味，老师今年二十六岁，一双黑而亮

    的双眸，成熟丰满的东方女性身材，轻柔的举止，散发出自然的魅力。

    每当上课中，翠莲老师只要经过国豪的座位时，那成熟优雅、仪态万千的身

    影，总是不经意的会引起国豪心跳加速，脉搏与太阳穴处明显的跳跃着。

    国豪最喜欢偷瞄着老师短裙下修长浑圆的美腿和黑色细跟高跟鞋上所形成地

    那一双美丽的曲线，然后上课中沈醉在痴迷的白日梦里。

    遐思中，国豪经常梦见自己可以任意的抚摸老师那玲珑曲线，当他抚摸她那

    流露出温婉贤淑的脸庞时，还会轻轻的对老师呢喃，感觉又好像是对自己在说话

    似的：‘真是美丽的嘴儿……老师，你知道吗？你的唇形是世上最可爱而且那么

    地柔软，温柔地好像温能够善体人意，天啊！看看这一口美丽的牙齿……’国豪

    的动作像一个鉴赏家，熟练的用手指撑开老师湿濡濡的红唇……

    ‘老师……就保持这种美丽的姿势吧！’

    国豪的声调突然变成命令似的严肃起来，迷迷糊糊地翠莲没有反抗，娇躯停

    留在国豪要她停留的状态中，像一个没有思考能力的玩偶，她红唇半启，露出一

    排匀衬且闪亮着白光的贝齿，偶而传出几声嘤咛和因扭动颤抖娇躯而所发出的呻

    吟……

    ‘翠莲、我的翠莲……’国豪喃喃的呼唤着老师的名字，他的手贪婪地在老

    师胸前寻找那一对柔软的酥胸，然后沿着手臂和纤腰一直抚摸到她大腿内侧，翠

    莲僵硬烫热的肌肤，不时传回阵阵的颤抖回应着，国豪总是喜爱幻想翠莲老师衬

    衫下，饱满而坚挺的乳尖让他浸淫在另一种全新世界感官的喜悦里，那感觉总是

    如此奇异的美妙……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最后一堂课的铃响，终于把国豪从虚幻地美梦中拉回，当全班同学快乐地冲

    出校门，诺大的教室里，留下王老师一个人静静地整理刚上完课的资料，当她抬

    起头时，惊讶的发现国豪竟然还留在这间教室里，正面带笑容的望着她……

    ‘丁国豪，这么晚了你怎么还不回家？有问题吗？我可以帮忙吗？’翠莲老

    师一连串亲切的关心。

    ‘嗯……是这样的，老师，对不起，我知道今天是你的生日，所以我特别准

    备了一个生日礼物要来送给你，可是在这么多同学地面前，我又怕不好意思，所

    以才特地等到下课后……’国豪刻意装出有些羞赧的表情……

    ‘哦，原来是这样，吓我一跳！’老师松了一口气。

    ‘国豪，我留意到你的数学成绩最近进步很多，希望你继续加油喔！对了，

    至于这礼物……老师是非常谢谢你的好意，国豪，但你知道吗？学校有明确的规

    定，老师是不能够接受学生或家长所赠送的任何礼物！’虽然有点惊讶并拒绝，

    但从她脸上洋溢着温馨的笑容看来，翠莲老师心中还是感到很窝心的……

    ‘没关系啦，老师，不会有其他人知道的……’国豪淘气的哀求着。

    ‘至少……你可以打开来看看它吧？’

    充满爱心的王老师虽然嘴上拒绝着，但她实在不忍让眼前的小男生太失望，

    一方面她也好奇的想知道，这个小男生究竟替自己准备了甚么样的生日礼物，她

    毫无警觉地做出改变她往后生命的决定。错误地将自己推向万劫不复的深渊地狱

    里……

    望着国豪手中的礼物。她终于好奇的伸手打开这小方盒，轻叹一声，她看见

    了盒里面静静的躺着一个美丽的金黄色项炼，那条项炼上面还系着一颗奇异耀眼

    的黑珍珠……

    国豪小心翼翼地拿起这项炼，珍珠便在翠莲老师面前不停的摇荡…摇荡……

    ‘老师，喜不喜欢？我总觉得这条项炼就和你一样，是那么的完美无暇…’

    翠莲抬头看着耀眼夺目的珍珠，一时之间也说不出甚么感觉，下意识的点头

    表示同意。

    ‘老师你应该注意的看，灯光照耀在珍珠的上面时，所散发出来的光芒…’

    ‘……’翠莲张开嘴巴，却奇怪自己竟没有发出声音……

    在不知不觉中，突然感觉到一种不可抵抗的温暖、慵懒正迅速地涌遍全身，

    心想可能是上了一整天的课，有点累了……

    ‘你现在将渐渐能够感觉到……它的美丽，如果你……继续凝视着它，你将

    会进一步发现它的力量，那神秘地力量将轻易的使你的心中充满着温馨、安详…

    与无比的宁静，告诉我，你感觉的到吗？’国豪继续说道，他的声音充满着异常

    地磁性。

    教室里，珍珠依然在老师面前规律地荡着……

    ‘是的……’翠莲老师抬起眼睛迎视着珍珠，又深又大的清澈黑眼眸里充满

    惊异，感觉自己被掳进迷宫一样，眼睛眨都不眨一下。

    这条珍珠项炼本身好像具有一种不知名的力量，让翠莲的灵魂有如尘土般快

    速的飞扬消失……

    她好像中邪了，整个人神魂颠倒，有点像是睡着了，却又好像比任何时间都

    来地清醒……

    国豪面带笑容，但眼中却毫无笑意，他正仔细留意着老师的变化……

    ‘放轻松，老师，慢慢地你将只能听到我一个人的声音，知道吗？’

    翠莲老师曾经努力尝试过想转过头看往别的地方，却发现自己怎么样也做不

    到，好像自己的视线牢牢的被项炼锁住了，她无法动弹，很快的，她的眼皮越来

    越沈重，终于陷入半昏迷状态，脑海里，只剩下国豪的影子和好像从远处传来的

    声音……

    翠莲安静的听着。

    ‘你想要我为你带上生日礼物吗？’

    ‘是……’她的视力变为顿滞，模糊不清。她决定放弃想要逃离眼前这个让

    她喘不过气珍珠的念头，刚刚她心中还有一丝抵抗，要自己不再多看它一眼，因

    为她忽然害怕自己会永远迷失，而现在她却已经成为这珍珠催眠力量下的俘虏。

    看着翠莲老师宛如梦游般的神情，国豪满意的点点头，她正如计划中一样，

    慢慢地进入到一个混乱、离奇的噩梦里……

    国豪细细的浏览着老师的全身，他巨细靡遗地欣赏着，乌黑的秀发高高的抡

    成一束，衬托出她精巧完美的五官，和瓷器般无瑕的肌肤……

    除了有条金色丝线绑在头发上外，她黑色而空洞的眸子是她唯一的装饰。娇

    艳欲滴的红唇如熟透的草莓，而在薄丝的衬衫下，丰满的玉峰清晰可见，直线条

    的套装让翠莲老师的纤腰显得更细，他的眼睛眯起来，伸手抓住老师的香肩，轻

    易的把她转过去背对着自己，翠莲僵直地站在讲台上，国豪生涩的把老师外套上

    的扣子一一解开，炙热的指头碰到她的背脊，缓缓的将外套自她肩上褪下，翠莲

    依然没有反对，任外套由她的臀部落至脚边的地上，当他放下老师如瀑布般的头

    发后，忍不住的用唇亲吻着她的颈项时，恍惚的翠莲再度垂下无神的双眼……

    国豪谨慎的拨开老师粉颈上的发丝后，深吸一口气后，缓缓将魔术项炼戴在

    翠莲僵硬雪白的粉颈上。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    国豪的心中想到师父神秘地告诉他这项炼的使用方法。

    ‘记住，任何人只要戴上这条项炼，将立刻变成一个没有思考的奴隶，并完

    全服从替她戴上项炼的人所说的每一件事……’

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    他再一次仔细的检查戴在老师颈上的项炼，直到确定项炼不再有任何脱落的

    机会……

    国豪感觉到火热的生命力正在裤档下汹涌的汇集，他急于享受这新力量所带

    来的乐趣。他轻轻爬上讲桌，同时将翠莲轻轻的揽过身来，将她抱在自己的大腿

    上，教室开始飘着清淡的女人香，他的双手如同一只饥渴的怪兽，紧紧的环住老

    师的纤腰，由酥胸来回至她的脚踝……干涩的唇改变方向缓缓移向翠莲老师的耳

    根，慢慢的含住白皙诱人的耳垂，湿润的舌尖不断的探索着……

    ‘好迷人的尤物，让人咬一口后，便有着无法忘怀的感动。’舌尖不断在耳

    内挑逗着。

    恍惚中翠莲感到一条滚烫湿润的小蛇在自己敏感的耳朵内喘息，虽然内心灵

    魂被钳制住，但属于女性的本能，依然让双颊泛起阵阵的红晕，他顶着老师曲线

    玲珑的成熟身躯，从上往下望，正好看见她快速起伏的双峰，他轻松的解开翠莲

    的衬衫，露出漂亮的蕾丝花边，在他的手心上，这精致迷人的内衣触感光滑而又

    温暖。

    ‘我一定是上辈子做了好事，才会得到这种报酬。’国豪在老师的发间呢喃

    着。当他的手指先是搁在她的肩头，然后钻到蕾丝花边下边，把肩带褪到两旁，

    翠莲的内衣就往下垂落到胸部，一阵清风拂过香甜赤裸的乳尖时，迷乱的老师不

    由得颤抖起来…

    国豪的双手在她的颈项及肩膀游移，再往下挪到她的臂膀，最后紧握住圆润

    白皙的乳房并开始温柔的搓揉着。只见这楚楚可怜的美女，立刻瘫软在国豪的肩

    上……

    ‘啊……’老师禁不住发出如少女般的娇喘，酥痒的快感开始点燃内心无意

    识的欲火。

    这时教室外传来一阵最后的钟声……，国豪觉得教室里虽然下课了，但还是

    不太安全；他整好自己的衣服后，用手指勾起老师的下巴。

    ‘听的到我的声音吗？翠莲……’

    被俘虏的王老师先是迟疑了一会，然后喃喃的回答着‘是的，我…听到…’

    老师低声梦呓着。

    温顺诱人的樱唇形成了无声的二个字：‘是的…是的……’

    国豪非常满意老师的表现，一个邪恶的想法缓缓的在脑海中孕育而成。

    能够像超人一样，拥有摄人神智的力量，心中的兴奋当然是难以形容的，看

    着老师洁白的肌肤以及如痴似醉般妩媚模样，他非常快乐自己拥有这么神秘的力

    量，他笑着问自己，为甚么不把老师再进一步调教成一个奴隶呢？

    一个只属于自己的奴隶！

    ‘回答我，当每天我们下课后，翠莲，你在离开学校前都会做些甚么事？’

    国豪端详着他的禁脔。

    ‘我…我通常会利用这段时间，把所有学生的考卷作一个整理，并尽量评好

    成绩，当然，如果太多的话，我会把它们带回家中继续的做，直到做完为止。’

    翠莲双眼征征的看着前方，她服从着学生的命令，完全屈服地回答着……

    ‘很好，翠莲，现在仔细倾听着我给你的命令，我要你在接下来的任何时间

    里，不管我要你做任何的事情，你将不能质疑命令本身的来源，知道吗？’国豪

    指挥着催眠中的老师。

    翠莲想也不想，就像一个小孩似的点头。

    ‘在我离开这间教室之后，你将会恢复到和正常人一样，你将忘记了刚刚所

    发生的一切，我命令你继续收拾你的资料、书籍和文件，当你发动车子后，自然

    的，你将会把车开到第三波电脑量贩店的门口，停在那里但车子不可熄火，到那

    里之后，你又会自动返回到现在这样的梦境中，甚么事也不会问，只是静静的等

    我，等我…一旦你来接我后，我们将开车一起到你的家中，了解吗如果你同意的

    话，你将会主动的复颂一遍我刚说的命令后，醒过来并执行它。’

    ‘是的…，第三波、开车、服从…’翠莲开始喃喃的说着。

    当国豪慢慢的关上教室的大门时，依稀听到老师像录音带似的不断重复着刚

    刚给她的命令。

    翠莲老师悠悠张开眼帘，茫然的打扮自己的服装，并整理桌上的资料和考卷

    后，开始走向学校的停车场。

    当她两眼空洞无神，笔直的走向自己的红色喜美爱车时，有一句话一直像命

    令似的回荡在她的大脑内驱策着她：‘服从、开车、第三波……’

    国豪伫立在街角旁，远远的就看见第三波电脑量贩店的门口，停着一部没有

    熄火红色的三阳喜美轿车，小心确定没人跟踪后，他很高兴那魔术项炼的力量让

    翠莲老师完美的执行他所下的指令，乖乖的到这里等着他。

    当他迅速进入老师的汽车后，车子很快的穿过拥挤的街道，来到郊区老师的

    家门前，一切就像他的指挥一样。

    当她驾驶的时候，国豪坐在车上一句话都不吭，他担心过多的心灵控制会让

    她开车时无法反应瞬息万变的交通情况。

    今天晚上他的父母将参加一个好朋友的家庭聚会，所有的训练必须在他父母

    晚上返家以前完成，他暗自在心中打着如意算盘。

    现在，在他的控制下，老师拿出放在皮包内钥匙打开自己的家门，当翠莲引

    导他进入客厅后，他回过头来温柔的对翠莲下了一连串催眠的命令。

    ‘翠莲，现在仔细的听我说，当你听到“火狐狸”这个字眼时，不管你正在

    做甚么，或是在任何地方，你都会立刻陷入深深的催眠状态中，你将服从任何你

    听到的命令，你将进一步把这些命令认定为自己内心的想法，了解吗？’国豪深

    深的控制着老师。

    ‘是……我了解。’闭上眼睛的翠莲低声耳语道。

    ‘待会你张开眼睛后，你将会和往常一样的作息，但除非我叫你，否则你是

    永远看不到我的，知道吗？’

    ‘是……我知道。’翠莲低声道。

    ‘记住，我是你的主人……知道吗？’

    ‘是……’

    翠莲老师醒过来后做的第一件事就是、就是到后院去浇水，当她经过国豪身

    边时，国豪想试看看她会不会撞到他，他整个人故意档到走道中央，结果翠莲在

    国豪面前停下来，她在原地犹豫了一下后，竟选择侧肩绕过国豪的身体，国豪讶

    异的看着她的背影。

    他大略参观一下老师的家，这是一个装潢设计非常好的房屋，看的出来她的

    父亲生前花了许多的心血来照顾这间房子，直到他离开她以后。

    国豪还发现老师喜欢在自己家里房间内种植很多绿色盆景，她竟然在屋里还

    养了和二只猫：“皮皮”和“糖糖”。

    可能是‘爱屋及乌’的心态，国豪越来越喜欢这房屋那高人一等的设计和品

    味。

    当国豪叫着王老师时，她马上从厨房低头走到他的面前，但另翠莲困扰的事

    情是她从来没有当奴隶的经验，潜意识中想到以前看过的电视剧，剧情中演下面

    奴才的人遇到主人呼叫时，都是低着头走过来，并在主人面前主动的跪下来，所

    以翠莲现在低着头跪在自己年轻学生的脚跟前，看起来像极一只温驯可口的小猫

    咪。

    他轻轻抚摸着翠莲光亮平顺的发丝说：‘翠莲，当我们独处时，记住，你要

    改口称我为主人，知道吗？’

    ‘是的，我的主人。’

    ‘现在，站起来，我要你在这里脱掉你的衣服。’

    翠莲站起来开始脱下她的外套，国豪也迅速褪去身上的衣物，色咪咪瞄了正

    在脱衣的翠莲一眼……

    翠莲听话的解开扣子，将衬衣脱去，并慢慢脱掉裤袜。

    当她露出雪白无比的双乳时国豪就一直注视着她的乳房不放。

    这魔术项炼依然完美的在老师的酥胸上闪耀着光芒……

    他轻轻玩弄着她的肉体！

    在主人的命令下，催眠中的翠莲被洗脑成一个服侍主人的性奴隶，她按照主

    人的指示，轻轻发出诱惑的呻吟。

    她被控制用自己纯洁的身体来取悦于她的男主人。

    ‘当我抚摸你时，你会喜欢吗？’

    ‘是的，主人，我喜欢。’这位老师答覆着。

    ‘很好，现在我要你除去身上其余的衣服，我想要仔细看清楚老师性感的身

    体！’

    ‘是……主人’老师喊着。

    除了脖子上的那条珍珠项炼外，王翠莲老师将赤裸的娇躯完全的展示在这位

    年轻学生的面前。

    她的灵魂牢牢的被国豪奴役着。

    ‘你真是美丽，翠莲。’他告诉她。

    ‘谢谢你，主人。’这奴隶回答着。

    ‘带我到你的卧室，翠莲。’

    ‘是主人。’

    经过走廊，国豪跟着这位裸体的老师来到她的卧室里。

    这真的是因为“魔术项炼”的力量吗？

    国豪对于他的好运仍然半信半疑，因为这一切完美的让人有如置身于美梦当

    中。在学校里，可是有着很多的家伙在设计王老师，他们千方百计的想找机会和

    老师约会，藉机一亲芳泽，但他知道没有一人能成为翠莲真正的爱人朋友。

    翠莲的卧室布置的很典雅，房间是以粉红色为主轴设计，甚至连她的床罩都

    是粉红色的。

    老师的床上摆着两只可爱的绒毛玩具熊，看着床上的动物，国豪似乎感到有

    些奇怪，因为老师是一个成人，他只能判定只要是女人，不管在任何年龄仍然会

    喜欢可爱的玩具熊。

    当国豪沿着这张床边坐下来时，老师已经乖乖地跪在他的脚边。

    ‘翠莲……’

    ‘是，主人？’

    ‘翠莲，’国豪靠近老师耳语道：‘我要给你一个命令，你愿意听吗？’

    ‘我…愿意…听。’

    她的声音变的恍惚，好像不是从她的红唇中说出来的，那声音听起来感觉好

    遥远。

    ‘听着，翠莲，你已不再是一个老师了，你已经是一个奴隶，一个十足的奴

    隶，好告诉我，你是甚么？

    ‘一个奴隶，我是一个奴隶。’

    ‘对…你愿意做任何事情，你的主人要你做的任何事情，明白了吗？’

    ‘哦，主人…我明白。’翠莲呆滞的道。

    国豪满意的让翠莲躺到床上，为了更清楚的检查老师，国豪让老师的屁股抬

    高。

    老师浓密的丛林立刻显现在眼前，性感而卷缩的耻毛，扎实的紧靠在中心部

    位。

    国豪迫不及待的想要品尝老师美丽的身体，他将她僵硬的双脚打开，老师大

    腿内侧白皙如雪娇媚无比，国豪将脸靠近耻丘。他双手摩擦着老师浑圆的臀部，

    翠莲的纤腰慢慢被抬高，迎接主人的嘴唇，国豪颤抖着舔着老师芬芳的下体。

    ‘嗯……’催眠中的老师发出抗拒的声音，神秘花瓣也慢慢张开了。

    那红色流水般的秘唇，闪烁着粉红色的亮光国豪的舌尖有一种女性黏稠的味

    觉，每当舌头舔舐秘唇时，老师的全身就会扭动的更娇媚。

    这微亮的房间内，丰满的乳房散发出迷人的光泽，国豪用手不时的在老师乳

    房顶端那红润坚挺的小葡萄上揉戳时，翠莲开始紧紧的抱住她的年轻学生。

    她已经不在乎国豪曾是她的一个学生。

    现在她不在是一位老师了，她只是一个奴隶！

    不论国豪指挥她做甚么，翠莲都会高兴地去做！

    王老师开始以崇拜敬畏的心情轻吻着年轻的主人的宝物。

    先是用嘴唇轻轻的环绕着，然后让主人的宝物充满在她的喉间，她的舌头辨

    认到一股奇妙的碱味。

    她马上爱上这味道，主人独特的味道。

    ‘翠莲，我现在要进入了！’

    ‘是…主人，我准备好了。’

    国豪骄傲的做出野兽般的姿势，将翠莲老师用力的张开后，雄伟的宝物插翠

    莲最珍贵湿润的蜜处。

    老师的灵魂虽被控制着，但身体却是饥渴的。当国豪坚挺的宝物凶猛的进入

    翠莲体内时，她发出女性的呻吟，并热烈的回应着，直到自己在梦中被无情的狂

    浪所吞噬。

    不知休息了多久，当风浪平息后……

    ‘翠莲，醒过来…’国豪轻轻喊着。

    ‘主人…’王翠莲老师不情愿的张开眼帘。

    ‘你记住，翠莲，在别人面前，你将不能告诉任何人有关你是我的奴隶这件

    事，知道吗？’

    ‘在学校里面，我们的关系将维持在老师和学生的基础上。’

    ‘只有当我们是独处在一起时，你才又能变回一个奴隶的身分，知道吗？’

    翠莲点头。

    ‘在学校里…你将负责让我的成绩单。’

    ‘从今天起，你将给我较轻的家庭作业；而且我的成绩你将给分给的更高，

    知道吗？我的奴隶。’

    ‘是的，主人，我将服从你的命令！’

    ‘很好，我现在必须离开了，等我离开后，你将继续做你未做完的事。’

    国豪慢慢穿着打扮，他必须在他的双亲回家之前到家。’

    他给他的数学老师一个再见式的亲吻后，迅速消失在黑暗的街角外。

    在书房里，翠莲全身赤裸的准备学校上课的资料……

    颤抖的蜜处，不时的流出黏稠的白色液体，一滴一滴的滴到刚刚被风吹落到

    地上的考卷…

 
第060章儿子的命令

    儿子的命令

    第一章

    拥有能够操控他人的力量，真是一大美事，所以只要逮到机会，我就拼

    命地用。

    我称这种力量叫“推力”；因为我能把自己的愿望推进一般人的心里，

    看他们无助地执行我的每个幻想。

    现在，我十四岁，但早在我十岁时，就发现自己有这种控制人们的超能

    力。

    妈妈是这份超能力的第一个成人实验体。

    我妈妈叫做蕊丝，是个对自己工作感到自豪的职业妇女；爸爸的名字是

    汤姆，在我四岁那年死于车祸。

    起初，我并不太清楚如何使用这种力量，把力量用在一些很驴的事情上

    ，像是让妈妈像僵尸一样在屋里走来走去，帮我递上可乐、汉堡之类的垃圾

    食物。

    假如电视广告演出了某个新鲜玩意儿，我就让妈妈去买回来，而她总是

    非常高兴地照作了。

    尽管那还是个不懂性为何物的年纪，我仍喜欢让妈妈光着身子，在屋里

    到处走。

    这证明我从许久之前，就开始享受这种有趣的生活了。

    通常，我是第一个从学校到家的，一面开门，一面叫唤。

    ‘妈咪，我回来了。把你的衣服脱光，给我拿瓶可乐来，我会在书房里

    看电视。’然后，在心里将这命令发射出去。

    大概在一两分钟后，一丝不挂的妈妈会进到房里，手里拿着杯满满的可

    口可乐。

    ‘谢谢妈咪。’我道：‘你能不能把这间房清理干净呢，到处都是灰尘

    ，好脏喔！’

    ‘但但是，贝尼，妈咪才刚清过这间房啊，这里应该已经很干净了。’

    ‘看这里，妈咪，我想你了解我在说什么了。’

    ‘喔！对不起，这里真的是很脏，为什么我刚才会没看到呢？好的，妈

    咪会做好她最爱儿子的要求。’妈妈弯下腰，努力地打扫起来。

    而我则在她身后，观赏那雪嫩的隆臀、幼腰，随着一下一下动作，绽放

    出曼妙体态。

    很快地，我感到厌烦，开始转看卡通节目，或是一些其他的。

    当弟弟妹妹先后放学回家，他们很奇怪地问妈妈，为什么她不穿衣服？

    妈妈则会告诉他们，‘因为妈咪最爱的儿子，不喜欢妈咪穿衣服’，说

    得就像是某些孩子天经地义的要求。

    一段时间后，弟弟提米和妹妹美儿，也都接受妈妈裸体的事实，把这当

    作正常事。

    唔！我想我对这双弟妹有些嫉妒。

    他们是双胞胎，比我小上四岁，所以，当我第一次发现自己的力量，那

    时我十岁，而这对双胞胎是六岁。

    在他们出生前，我是得尽一切的独生子，为此，我痛恨他们。

    我不喜欢和人分享任何东西，特别是妈妈的宠爱。

    为了这个理由，我常令妈妈反覆告诉弟妹，我才是妈妈的最爱，她不可

    能再给他们相同程度的爱。

    当他们之中的某一个，或是两个都哭起来，我就在心里开怀大笑。

    好几次，我想运用超能力能，让这一对贱种自我了断，但想归想，始终

    是没有实行──目前还不需要。

    现在，我仅是把他们当作最喜欢的玩具，玩起他们真是太有趣了。

    从我拥有力量的那刻起，我痛恨弟弟提米，因为他是个超级讨厌鬼。

    提米总是跑到妈妈面前，哭诉我怎么欺负他，跟着，妈妈就会进到我房

    间，抽出皮带，要我一顿痛打。

    不用说，妈妈最后并没有能打到我，反而转出门去，狠狠痛揍告状者。

    有时候，尽管提米没有告状，我还是让她这么做。

    在我使用这力量几天后，提米跑去找妈妈哭诉，说我又打了他。

    就像平常一样，妈妈很快地抽起皮带，进入我房间。同时，她命令我像

    往常那样褪下裤子，弯下腰来，手抓住脚踝，翘高屁股。

    我心里暗暗好笑，用超能力影响她的脑袋。

    ‘我想这样不好喔，妈咪！还是由你自己来尝尝这滋味吧，唔，你喜欢

    自己屁股看起来像苹果一样鲜红美丽吗？’

    ‘当然，我的乖儿子，不管你要的是什么，妈咪都会照作的。’

    ‘那么，你愿意让我打你屁股吗？你会衷心对以前打我而感到忏悔，愿

    意用身体来表示悔意吗？。’

    ‘喔！贝尼，妈咪对不起你，你是这么乖的一个好男孩，妈咪以前不该

    打你，你愿意原谅妈咪吗？请打妈咪的屁股吧，贝尼。那是我应得的。’

    ‘没问题，妈咪，但我想在全家人面前惩罚你，然后，他们一面看，我

    要你哀求我用力打你，并且祈求我的宽恕让他们看看你有多爱我。’

    ‘不管你要的是什么，贝尼，妈咪都会照你意思的。’

    ‘跟我来吧，妈咪。’

    我们离开我房间，来到客厅，跟着，我用可以让全家人听到的声音大喊

    ，‘嘿！大家，我们要开个家庭会议！’

    不久，提米和美儿从他们的房里先后走出，提米仍是通红着双眼，这种

    窝囊的样子让我看了就火大；美儿一定正在玩换衣游戏，因为她手里拽了个

    半裸的洋娃娃。

    我让他们一排站好。

    ‘妈咪，你不是有话要对大家说吗？’

    ‘是的！我们家很幸运，能有贝尼这样优秀的孩子，妈咪很后悔以前居

    然对他那么坏。就像你们知道的那样，贝尼是每个父母都希望拥有的好孩子。而我居然打他、虐待他’

    说着，妈妈转向我道：‘贝尼，妈咪很抱歉这样对你，我真是头笨驴，

    应该被好好打一顿屁股，如果你肯处罚妈咪，我心里会好过一点。所以拜托

    你，请你动手惩罚这个坏妈咪好吗？’

    ‘好吧！妈咪，既然你那么有诚意，我就打你一顿屁股吧！’我暗自窃

    笑，厉声道：‘脱下你的裤子，弯下腰来，两手抓住脚踝。’

    我注意到妈妈的脸上有一丝混乱，之后，她点点头，把裤子和内裤褪下

    ，弯腰抓住脚踝。

    ‘妈咪好爱好爱你，贝尼，好后悔曾经打过你，请你用力惩罚这个失职

    的母亲吧！妈咪答应以后再也不打你了。’

    站在后面，我执起皮带，看着妈妈肥嫩的大白屁股，兴奋得颤抖。

    这并不是性兴奋，而是看见一位母亲在全家人面前受辱所激起的兴奋。

    这个身为一家之主的女性，正弯下腰，要求我鞭笞她的大屁股。

    我提起手臂，迅速地往下挥击，让赤红色鞭痕出现在雪白双丘。妈妈身

    上每一处肌肉刹时紧绷，唇间逸出一声可闻的痛楚呻吟。

    ‘谢谢你，贝尼。请再打我吧，妈咪需要被惩罚，请打妈咪的屁股。’

    旁边的两个小鬼看得都呆了，他们也都有被妈妈痛揍的经验，此刻，看

    着妈妈被我处罚，眼中都流露出又惊又羡的神情。

    再一次地，皮带又用力地打在妈妈裸臀上。

    ‘谢谢你！妈妈爱你，贝尼。请更用力地处罚我，请你原谅我。’

    我整整打了半个小时，直到皮带上开始沾染血渍，这才罢手。妈妈仍然

    在哀求我打她，但却已忍不住痛苦地啜泣。

    最后，我感到处罚已经足够，收起皮带，允许她穿上裤子。在这之后的

    几天，妈妈没有重提这件事，但我注意到，她再没有坐下过。

    当对妈妈的处置完毕，我将自己的愤怒转到弟弟身上。提米似乎对妈妈

    的受惩感到好奇，却没有想到那就是他悲惨遭遇展开前的甜点。

    我死死地盯着他，嘴边开始微笑，提米明显地给吓坏了。

    ‘好吧！娘娘腔，既然你那么喜欢向大人哭诉，你这没诺募一锟赡苷

    的是个女孩，我就满足你吧。’

    老实说，我此刻真是非常生气，花了些时间思考，脑里逐渐有个计划形

    成。

    我知道，自己要对提米施以一个长时间的延续命令，让他长时间地延续

    这痛苦。如果要这么做，当我控制他的行为时，就必须保持他的原本个性不

    动，这样才有乐趣。

    唔！我以前从未有过类似的尝试。

    ‘提米，从此刻起，你要去装做一个女孩，你的打扮、说话、吃饭都要

    像女孩子，在任何一方面的举止全是。你会去观察其他小女孩的举止动作，

    忠实地模仿她们。对自己来说，你永远都还是提米，但假如有任何人问起你

    的名字，你就叫汀娜。’

    ‘你并不喜欢被当成女孩子，事实上，这非常地羞耻，但你永远没办法

    告诉别人，提米其实是个男生。提米将被深埋，以后，当你的朋友们玩球或

    是弹珠，你会想要加入他们，但心里马上就会拒绝，好女孩是不可以做这些

    粗鲁动作的！’

    当这些命令输进提米的脑里，他脸上出现了一个极度恐怖的表情，脑袋

    明白了我命令的意义，而他的意识再也不能反抗。

    ‘嘿！小妞，你叫什么名字？’我笑着问道。

    ‘汀娜。’提米痛苦地答着。

    我观察了一下，这小子在外表上仍有可能有些破绽，让人发现他的真实

    身分，针对这点，我必须做点准备。

    ‘提米，你将不会有企图告诉别人自己男孩身份的念头，你不会使用手

    语、脸部表情或任何身体语言，表示你其实是个男孩。即使心里永远地羞耻

    与痛苦，你也会露出高兴和愉悦的表情。’

    命令一下，提米的表情软化，一个满足的微笑出现在脸上。

    接着，我问些别的问题，来测试命令的执行程度。

    ‘汀娜，我打赌，你一定很希望和妈咪去买些漂亮衣服穿，对不对？’

    ‘是的，我很需要换些新衣服去上学，我等不及了，我想要买些和美儿

    一样的衣服去上学，就像双胞胎一样。’

    ‘好主意，我想美儿会喜欢的。’

    提米，不，汀娜，已经成功地变成了我的新姊妹，但我现在必须要调整

    一下其他的家人来配合。

    ‘妈咪，你从没生过一个叫提米的儿子。你和爸爸只有一个儿子，那就

    是我，另外就是双胞胎女儿，美儿、汀娜。所以无论如何，你总是把汀娜当

    作你可爱的小女儿。’

    妈妈简单地点了头。

    然后我转向美儿，‘美儿，这是你的孪生姊姊，汀娜。你会教导姊姊有

    关于一个女孩的一切，把她介绍给你的朋友们，让她参与你们的一切活动。

    现在，告诉你姊姊你有多爱她，给她一个吻吧！’

    当我这么说的时候，美儿凑到汀娜脸畔，在她颊上轻轻一吻。

    哈！这是我第一次以力量强奸某人的心灵。

    想到弟弟提米从此被困在汀娜的体内，无法挣脱，让我兴奋得居然勃起

    了。

    往后，她不但要做出许多努力，让别人相信她是女孩，在这么做的时候

    ，心里还会感到无尽的羞耻和困窘。

    更有甚者，在这层悲惨的心境上，她却要表现出一副快乐的外表。

    上帝啊，能使用这种力量真是好！

    第二章

    隔年，当我进入生命中第十一个寒署，身体开始进入青春期，声音改变

    ，也开始对女孩子产生兴趣。

    我感谢上帝赐我一个美丽的母亲，不断地问她有关于性的各种问题。

    自己的能力也大幅度增进，在控制家人行动的手腕上，更远比以前成熟

    了。

    我学习到，别把她们变成傀儡玩偶，如果能维持住她们的道德和价值观

    ，操控起来更有趣。而让她们做一些心里明知道是错的事，则会更增加她们

    的羞惭。

    某天，当我找寻一副双筒望远镜时，无意发现有本色情杂志被收在妈妈

    柜子里。

    那是我第一次看到这样的东西。

    里面的女人除了帮男人口交之外，更用到每一个想像中的体位在性交。

    我起抓杂志，立刻跑到厨房去找妈妈。

    她正在准备晚餐，就像平常一样，身上仅穿了一件白色的短围裙。

    ‘嘿！妈，看我找到了什么。’随着年纪增长，我厌恶妈咪这“幼稚”

    的叫法。

    看到我手里的书，妈妈似乎很惊讶。‘喔！儿子，快把这东西放回去，

    你年纪还太小，不能看这么下流的东西。’

    ‘为什么呢？妈，这些女人不过是光着屁股，而你不也是整天光着屁股

    在我面前晃吗？比较起来，你还比这些女人美丽得多了。’

    当我这么说的时候，我注意到，妈妈面上闪过一丝痛苦的表情。

    ‘有什么不对吗，妈，既然你可以光溜溜地让我看，为什么我不能看这

    些图片呢？’

    妈妈想了想，迅速地给了答案。

    ‘用艺术眼光去欣赏裸体的美丽是一回事，用享受的心态去看那些堕落

    的性交图又是另一回事。而且，假如我有决定权，我会穿上衣服――然而，

    你拒绝让我穿衣服。’

    我坐上厨房桌子，开始翻阅杂志。

    ‘妈，你看这个。’

    妈妈停止动作，把身体凑近我身边。我逮住机会，伸手抚弄她的胸部，

    这动作让妈妈泛起怒容，但我的控制力，却让她无法反抗我的动作。

    ‘妈，图片里这女的在干嘛啊？’

    ‘她在为她的男人口交。’妈妈冷淡而嫌恶地答覆。

    我摇摇头，‘妈，以后当有人问你任何关于性的问题，我希望你用最粗

    俗的市井脏话来回答。了解吗？’

    ‘了解。’

    ‘现在，告诉我，图片里的这女人在做什么？’

    妈妈犹豫了一会儿，试着不让那些字眼说出口，但最后仍是失败。

    ‘舔那男人的大鸡巴，贝尼。她在帮那男的吹喇叭。’

    我笑了起来，‘哦！这倒有趣，老实回答我，妈，你曾经帮人吹喇叭吗？’

    ‘有，你爸爸生前喜欢要我帮他吹，但我很不喜欢，这种事好野蛮

    肮脏。’

    ‘那你曾经舔过任何其他人的吗？’

    ‘请别问我这个问题，贝尼，拜托你。’

    我对妈妈的反应大感有趣，‘不行，我已经问了，你必须老实回答，到

    底有没有？’

    妈妈在一阵迟疑后，低声道：‘贝尼，当妈妈在你这年纪的时候，我叔

    叔戴尔带他家人到我们家玩一个礼拜。第一天晚上，当我在床上睡觉时，我

    听到房间门打开又关上。结果，戴尔叔叔赤裸裸地站在我床边’

    ‘啊！’我大感吃惊，没想到会听着这么件事。

    ‘哦！我这辈子都忘不了，那是我第一次看见男人的鸡巴，而且还勃起

    得好大，他硬把那根东西塞进我嘴里，逼我用嘴去舔，直到他射出来。’

    妈妈用手捂着脸，哀声道：‘后来，他还威胁我，假如事情走漏，他会

    杀了我，而我相信他。那一个礼拜，他每天晚上都来，把精液射在我嘴里，

    然后我就哭着跑进浴室呕吐。这件事我从没告诉过任何人。’

    看得出来，这件事对妈妈伤害很深，不过真遗憾，我似乎并没有同感，

    ‘呵呵，妈，这故事听起来很诱人啊。’

    ‘儿子，对一个儿童的性侵害一点都不诱人。’妈妈似乎生气我的反应

    ，只是不敢直说。

    ‘是吗？也许吧！’我耸耸肩，继续翻阅，‘嘿！你瞧瞧这图片这

    男的把精液全喷在女人脸上，看，它甚至还从嘴角滴下来。’

    ‘那真恶心！’

    ‘会吗？妈妈，我想那感觉一定很爽，咦，怎么这张图里的女人给干得

    像狗一样呢？’我指着图片里伏趴地上，以狗交姿势性交的女人，对妈妈道

    ：‘你喜欢这种姿势吗？’

    ‘不，我一点都不喜欢。’妈妈两颊飞红，‘这样好丢脸。’

    ‘你再看看这一边，妈，这女孩的表情多么陶醉，她好像很喜欢呢，不

    是吗？’我笑道：‘想像一下，你像狗一样给人干的样子，妈妈当一个

    大鸡巴塞进你肥骚穴时候的感觉，那样会不会很过瘾呢？’

    我给她一段空隙去思考这念头，而在妈妈回答之前，我将超能力送进妈

    妈脑里，她立刻闭上眼睛，浑身战栗，两手扶趴在桌上，用来支撑不稳的身

    体。

    我想她一定担心自己会没力地跌进椅子。

    ‘我想你一定也觉得那样很好，妈。你喜欢用那种姿势性交吗？’

    我没有停止运力，所以妈妈仍是不停地打颤，她张开嘴想回答，但逸出

    唇边的仅有喜悦地呻吟。

    终于，她努力地去拼揍字汇，发出声音，‘也许这啊将不

    会哦！上帝我到底怎么了？也许它不会太糟干！’

    看到这情况，我故意轻描淡写道：‘你再看看这张口交图，看仔细一点

    ，妈。’

    妈妈无奈地睁开眼睛，开服从我的命令，但在她睁眼的刹那，我又将另

    一道催情讯息送进她脑里。

    ‘嘻嘻，妈，这图片是不是让你很兴奋呢？想不想也像她一样，吸一吸

    勃起的大鸡巴呢？’

    妈妈的手离开了桌子，慢慢地伸到腿间，将两根手指放入蜜穴摩擦，另

    一只手则按放在右边乳房，开始用力地挤压。

    ‘啊喔我已经喔，神啊！我已经告诉你你到底在

    对我做什么？我感觉好好我不喜欢吸取你的鸡巴它好肮脏的。’

    她回答着，身体不断地发抖、摇晃，而手指的爱抚动作也更剧烈。

    我靠近过去，将嘴唇贴在妈妈耳边，让她能感受到灼热的气息，吹拂在

    她颈子上。

    ‘妈，我要你重温一下你戴尔叔叔的回忆，还记不记得他是怎么把阴茎

    放进你嘴里呢？你非常地喜欢那种感觉，当他逼你吹喇叭的时候，你觉得那

    感觉非常地刺激，对不对？’

    ‘嗯呃我爱帮他吹喇叭我喜欢吸大大粗粗的喔！

    神啊肮脏的阴茎我觉得好肮脏，因为我是那么的喜欢它。’

    ‘他射精在你嘴里时，你真的想吐吗？’

    ‘是的嗯那东西让我的胃好恶心第一次的时候，我几乎以

    为他尿在我嘴里。’

    ‘妈，听我说。’我笑道：‘我要你记住精液的口感，牢记它的浓稠味

    道，记下来了吗？’

    ‘我记好了！’

    ‘做得好，因为从今天起，精液将成为这世上你最喜欢吃的东西，因为

    爱死了那种味道，你甚至不想吃其他食物，所以，你会非常地渴望精液，但

    又总是吃不饱。’想了想，我再补充道：‘而最后，妈，就像你记忆中的味

    道，我的精液比任何男人要好吃十倍。’

    ‘喔我爱精液干我爱吃精液；因为它好好吃上帝，我

    快要高潮了又粘又碱的热精液滑滑的最新鲜好吃。’

    到了这地步，剩下来的就容易了，我随手拉开裤子拉炼，掏出早已硬挺

    的阴茎，在妈妈口鼻间晃动。

    妈妈立刻滑下椅子，跪在我两腿间，一口就将阴茎含住。

    看着妈妈在我胯间摇头晃脑，感受她的嘴唇、舌头上上下下地刺激阴茎

    ，这感觉还真是不坏。

    在此同时，妈妈的手指仍在不断抠挖下身，三根手指飞快地在蜜穴里进

    出。

    ‘很不错，妈，你是个称职的喇叭手。’

    妈妈因为我的话羞红了脸，低声呻吟，但却无法让阴茎离开嘴巴，不顾

    一切地想从阴茎里吸出美味精液。

    ‘你知道吗？妈，假如你也舔舔睾丸的话，我应该会快点射精的，那样

    会更舒服唷！’

    话才刚说完，刹那间，一条温莹滑腻的小舌，卷上了两颗卵蛋，突然的

    刺激，我几乎舒服的大叫起来。

    ‘唔，再说些下流话来助兴吧，妈妈，我从来没看过你扮妓女的淫浪模

    样，现在学两声来听听。’

    ‘请给妈咪你的精液，贝尼。妈咪想要快想疯了喔我愿意为你

    做任何事呜呜请射精在妈咪的淫荡小嘴里，让她喝你浓浓的蜜

    浆。’

    妈妈星眸半张，双颊酡红，‘用妈咪嘴巴好好来服侍你的阴茎，喔，贝

    尼的睾丸好香甜，已经为妈咪装满精液了。把你的精液射满我喉咙吧！’

    我再也站不住脚，一松懈，将充满年轻生命力的精液，全对着亲生母亲

    的脸喷射出去。

    当第一滴精液溢出龟头，妈妈马上用嘴唇封住阴茎，环绕着吸吮，尽她

    所能地吞咽。

    同时，我再送了一道更强的催情指令进入她脑部。

    妈妈发出了一声歇斯底里的呻吟，眼睛紧紧地闭起，四根手指用力地插

    进蜜穴，拼命深入。

    虽然她尽了所有努力，想吞下我所有的精液，但还是有些精液溢出她的

    嘴角并顺着脸颊，积在下巴，有一些往下滴落至地板。

    看着妈妈在我两腿间失神，脸颊、鼻子和额头上溅满精液，一道白线从

    嘴角画下，这模样真是性感。

    当我自高潮退下，同时也解除了施放在妈妈身上的催情指令。

    她已经筋疲力尽，但看起来很是有一股荡人风韵，让人欲念大动，即使

    阴茎已经软化，她仍将之放在嘴里，连续吸吮。

    终于，她确定已经吸尽所有汁液，便开始用手指把脸上残余的精液一一

    沾下，放进嘴里品尝。

    ‘非常地谢谢你，甜心，你给了妈咪她最喜欢的东西’

    突然，妈妈停止说话，一个骇然欲绝的表情出现在脸上。

    ‘但是，你是我儿子我们怎么能做这种事，那是不对的！可是

    你尝起来又那么好吃，我控制不住自己’跟着她掩面哭道：‘乱伦是主

    的重罪，它是错的，我们都会下地狱的。’

    很显然地，妈妈的道德意识与肉体欲望，在此刻发生了激烈冲突。

    此时，我不觉得自己该做些什么，因为我相信妈妈的生理本能会赢

    得最后胜利。

    ‘你觉得舒服吗？妈妈。’

    ‘嗯，我觉得很舒服，儿子，这是妈妈第一次享受到高潮呢？’

    ‘真的吗？妈妈。’我喜悦道：‘我也一样呢，这也是我第一次射精，

    感觉真的好特别，假如你想要再来一次，随时开口，我会好好满足你的。’

    ‘不！！！’

    彷诽见最恐怖的话语，妈妈脸上惊怖交集，‘我们再也不能这么做了

    ，我是你母亲，而你是我儿子，假如我们性交，那是绝对不可以的。’

    说着，她趴跪在我身前，声泪俱下地哀求，‘贝尼，你是乖儿子，请答

    应妈咪，你再也不会让妈咪做这种事了，好吗？’

    一个了然的微笑，我同意了，‘好啊，我答应，不会再让你帮我口交

    咦！妈妈你看，你膝盖下的地板上好像有一些我的精液呢。’

    一如预期，她没有半点迟疑。下一刻，妈妈已经趴在地板上，开始把这

    些残余的精液全舔进嘴里。

    作为最后的冲击，在得意的哈哈大笑声中，我进入她的心灵，并释放她

    那由‘再多吃一口’而来的羞耻感与耻辱。

 
第061章秘书

    秘书

    在一栋现代化的大楼里，十五楼xx公司的总经理室里晚上九点还亮着灯。

    “呼，快要做完了。加油，争取十点钟前离开。”一个美丽的女孩在对自己

    说。这个女孩穿着一件粉红色的短上衣，剪裁得体的衣服突显出她胸部的坚挺，

    里面的衬衣若隐若显的透着她的红色胸罩，而她的黑色皮裙把她纤细的腰身表露

    无遗。她叫小日，是这间公司的总经理秘书，来这间公司半年，深得总经理赏识。但是近来她总是觉得她的上司有点怪怪的，总是用一种她无法形容的眼神看着

    她，那种眼神让她有点害怕，所以近来她正在拼命工作，等到手头上全部工作都

    告一段落的时候，好尽快离开这个让她越来越不安的总经理和越来越诡异的公司。

    “你还没有走啊？”让小日不安的经理突然出现在办公室。

    “经理，你怎么回来了？我还有最后一点工作没做完，我也快走了。”小日

    说。

    “哦，我回来拿点东西。”总经理说道。

    “要不要我帮你？”小日说道。

    “不用了，我自己来就行。你忙吧。”总经理说道。

    “哦，那好吧。”小日说完便转身回到自己的桌子做完剩余的工作，但她却

    没有发现总经理在她背后露出一个令人害怕的笑脸。

    时间在悄悄在过去，已经来到了十点十五分。

    “找到了。”总经理突然站了起来。

    “小日，你做完了吗？我们一起走吧。”总经理对着小日说。

    “哦，我还有一点耶”小日说。

    “没关系，那我等等你吧。让你一个女孩子这么晚自己回去也不太好。”总

    经理说道。

    “哦，谢谢总经理。”小日赶快低头把工作做完。

    “小日，你知道我刚才在找什么吗？”总经理开始和小日在闲聊。

    “找什么啊？”小日一边看着电脑一边问。

    “这个”总经理边说边从衣服口袋里拿出一样东西。

    “是什么啊？”小日在得不到答案后，转头看向总经理。“是怀表。”

    “是的”总经理一边左右摇晃，一边对着小日说。“它很漂亮，是吗？”

    “是的。”小日回答完后想把目光再转移回电脑萤幕上，但总经理却并不给

    她这样的机会。

    “小日，你看着它，是不是觉得很舒服？”

    “是的。”

    “慢慢的，慢慢的，集中精神看着它……慢慢的，慢慢的，放松…放松…再

    放松……慢慢的，慢慢的，你的眼睛只能随着它移动，除了眼前的怀表，你什么

    也看不见，除了我的声音，你什么也听不见……来，告诉我，你听到我说的了吗？”

    “听到。”此时，小日的眼睛已经随着怀表的晃动而左右移动。

    “对，没错，就是这样，放松…放松……越放松就越舒服…越放松就越舒服

    ……你知道吗？”

    “知道。”小日的声音变小，但眼睛还是随着怀表在移动。

    “对，就是这样，继续看着怀表，继续放松，越看就越放松，越放松就越舒

    服，然后慢慢的你觉得眼睛很干，越来越干，想要闭上眼睛休息一下，但是你还

    想坚持一下，坚持一下。”

    这时，只见小日眼睛刚刚闭上后又努力睁开。

    “小日，现在每当你看着怀表摇晃一次，你的眼睛就会比刚才更累一分，你

    会比之前更想闭上眼睛……你的眼睛真的好累好累，坚持不住了吧。继续看着怀

    表，你就会觉得好累…好累，已经没有什么可以了阻止你闭上眼睛了，不用坚持

    了，你觉得好累…好累…好想睡觉…好想睡觉……现在闭上眼睛吧，好好的休息

    一下。”

    总经理刚刚说完后，小日便闭上眼睛，头垂到了胸前。

    总经理把小日的头抬起来，让她的头靠在椅背上，然后一边解开她衣服上的

    钮扣，一边对她说话。

    “小日，你现在非常的放松，我要你听着我的声音，你听的到我的声音吗？

    当我问你的时候你可以回答是或不是。”

    “是的。”

    “你现在已经处在深深的睡眠当中，没有烦恼和忧愁，你一直都是处在这样

    的状态，你会很乐意听从我的任何建议。因为这些建议会让你很快乐。知道吗？”

    “……知道……”小日以缓慢且微小的声音回答。

    “你有男朋友吗？”

    “……没有……”这时，总经理已经把小日外套和衬衣上的钮扣全部解开，

    然后把她衬衣的下摆从裙子里拉了出来，并且把外套和衬衣都退到她手臂的位置。

    “你是一个奴隶，一个只听从我的奴隶。”

    “……是……的。”

    “你在我们俩独处的时候要叫我主人。”

    “……是……的，主……人。”

    “每当你听到我对你说：‘日落西方’的时候，无论你是在任何时间，任何

    地点，任何环境下都会回到你现在的状态，服从我任何的命令，不能有抗拒心理

    ，知道吗？”

    “……知……道，主……人。”

    “你现在双手抚摸着自己的胸部。没有我的命令不许停下来。”

    “……是……的，主……人。”说完后，小日的左手便覆上了自己的左胸，

    右手也在进行着同样的活动。

    “很好。”总经理看到后，便加速对小日皮裙的脱落，然后把小日内裤和皮

    裙都拉到小日的脚踝处。

    “好，停止对自己的抚摸，来，放松，放松，你感觉到自己的身上一点重量

    也没有。”

    这时小日原来还覆在自己胸部上的手也自然的垂了下来，放在椅子的两侧。

    “对，小日，虽然你现在对外界的事物没有任何反应，但对自身的敏感度却

    大大加强了，现在只要我碰到你身体上的任何地方你都会有激动的感觉。”说完

    ，总经理开始抚摸小日的身体。

    总经理先是轻轻的抚摸着小日光滑白晰的小脸，只见小日整个人都颤抖了一

    下，嘴唇似乎还动了动。总经理笑了笑，然后把手慢慢的延着小日的脸颊，脖子

    ，滑到了她白嫩细滑的胸部，两只手开始对她的胸部只是抚摸，后来就演变成又

    搓又捏了。而此时的小日除了暴露在空气中的皮肤不断的在起鸡皮疙瘩，整个人

    也不断的颤抖，嘴里也不断的吐出诱惑的呻吟声。

    “小日，现在把衣服都脱了，走到门口去。”

    “……是……的，主……人”小日闭着眼睛站起来，然后把已被总经理解开

    纽扣的衣服都脱下，衣服随着她手臂上的皮肤滑下去，全部都掉在椅子上。接着

    她抬脚甩开已经在脚踝的皮裙，然后缓慢的走到了门口站住。

    总经理看着这位身上只穿着一双及膝丝袜和高跟鞋的女人，顿时觉得全身热

    血沸腾，他慢慢地走过去，站在她身旁，贴着她的耳朵说：“把门关上，然后把

    两手靠在门板上。”虽然总理经在进办公室之前就已经把整个楼层都查看了一遍

    ，发现没人后才进来对小日下手，但是想想还是小心点，于是就让小日把门关上。

    当小日执行完总经理的命令后，总经理把小日的腿往后拉,然后再向左右把

    她的双脚分开，一直拉到小日的身子与地面呈九十度为止。然后扶着小日的腰，

    在没有任何前戏的情况下进入了小日。

    “嗯…嗯…”小日无意识的呻吟着，只见她的头低着，双手掌压在门板上，

    整个身体都在不停地颤抖，而她的肉洞里则不断的涌出红色和白色的液体。

    就在这种浓重的呼吸声和若有似无的呻吟声中，总经理终于长长的呼了一口

    气，他的肉棒并未离开小日的体内，只是把整个人的重量都压在了小日的背上喘

    气；而小日仍然无意识的低着头，身子与地面呈九十度的弯曲，却因总经理压在

    她的背上，而使她整个身子都弯了起来。

    总经理在休息了一会儿后，弯腰把小日抱起，平放在办公室里的沙发上，接

    着他坐在小日的身旁，对着小日说：“小日，在我拍三次手后你将醒来，但你仍

    处在我的催眠控制之中，你的身体没有任何力量，也没有办法大叫或者是做出伤

    害我的事情，了解吗？”

    “了……解，主……人。”

    “很好”说完，总经理拍了三下手，准备看小日惊慌失措的样子。

    小日张开了眼睛，起初还显得有点迷蒙，但立刻回过了神，“恩，我怎么了？”接着她惊慌的发现自己全身赤裸的躺在沙发上，“这、这是怎么回事？”更

    不幸的是，她面前居然还有她此刻最不愿意见到的人――总经理，在似笑非笑的

    看着她。

    “我怎么了，为什么不能动？”

    “没什么，你不觉得赤裸的感觉很舒服吗？”

    “不觉得。你到底对我做了什么？”

    小日没有得到答案，却看到了后果。她睁大着眼睛看着逐渐向她逼近的总经

    理，看着他的手在她的胸部停留，她感觉到他的一只手在捏着她的乳头，另一只

    手则一路滑向她的阴唇，慢慢的用手指撑开，然后再用中指向她的蜜穴进攻，而

    可怕的是，她居然并不讨厌这样的感觉，虽然觉得羞愧，但却觉得兴奋。她的这

    些反应自然是落在阅人无数的总经理眼里。

    “很舒服吧，要不要更舒服一点？”

    “不，赶快住手！你知道这样会有什么下场吗？快放开我”

    总经理并不理会小日的抗议，仍然用手在小日的蜜穴里抽送.

    “快…住手，不要…，停…啊…停下来。”

    “你现在要的只有性，除了性之外你什么都想不了，你只要高潮，而且只有

    我的肉棒才能让你高潮，知道吗？”

    “啊…不……，啊…啊……不要……”小日一开始还想抗拒，但快感不断的

    冲击她的身体，没多久便投降了，“求求你……给我……”

    “给你什么？”

    “你的肉棒。”

    “你要我的肉棒干什么？”

    “求你用肉棒……恩……插我。”

    “你在说什么？大声点，我听不见。”

    “求你……用肉棒……插我。”

    总经理在听完这句话之后才慢慢的把在不久前才刚刚扣好的裤子和鞋子再度

    脱下，然后双脚叉开跪在小日的双腿旁，接着用手将她的阴穴掰了开来，一口气

    将肿胀的肉棒送了进去。

    才刚刚开苞的肉洞相当的紧致，很有吸力的蠕动着，总经理用手压着她的双

    腿，用力的抽送着。而小日在总经理的催眠控制下，只能无力的瘫在那儿，任凭

    她的总经理在自己的身体上为所欲为……

    “啊…不行了……要去了”小日发出了淫荡的叫声。

    “好，高潮吧。”总经理在说完的同时感到脊髓一阵愉悦的酥麻，将浓稠

    的精液射了出去，而小日也从喉咙深处发出尖锐的娇喘。

    总经理休息了一下后，开始身上穿上自己的裤子，而小日似乎也稍微回复了

    神志，又开始狠狠的盯着总经理，“你竟然……敢这么做……”

    “你知道为什么吗？”总经理看到小日张大眼睛看着自己，“因为你是我的

    性奴隶。”

    “什……什么？”

    “你听说‘日落西方’吗？”

    小日立刻闭上了眼睛，沈沈的睡了过去。

    “从现在开始你会很高兴和我在一起，小日。除非我要求你离开我，不然你

    永远也不会有离开的念头。每一天，你想服侍我的渴望都会愈来愈强烈，你想要

    完全的属于我，你想要将自己完完全全的奉献给我。你想要时时刻刻的呆在我身

    边，和我住在一起。因为除了我之外，没有任何男人可以让你快乐。”

    总经理停了一会儿让她慢慢吸收自己的建议。

    “张开你的眼睛，但是你仍在处在催眠状态中。”

    只见小日缓慢的张开了双眼，平静无神的注视着天花板。

    “一会儿你起来把衣服穿好后把自己的办公桌整理一下，然后带我去你家。”总经理知道小日在这个城市租了一套房子自己住。

    “是……的，主……人。”

    此后，全公司都发现小日变了，变得更加妩媚了，每天都穿着就快露出屁股

    的超短裙，而上身呢，虽然每天都穿着西装外套，但每个人都可以看见她外套下

    的吊带小可爱，或者是超低胸服饰。而且不知道为什么，小日开始对公司的每个

    男同事都很冷淡，每天一下班就回家，没有再见过她加班。虽然同事们对她的这

    种转变感到不解，但是总经理却很高兴，因为是他命令小日做出这样的改变，只

    为他一个人。这些日子，小日每天一下班就回去买菜做饭，等着他的主人回来一

    起吃饭，聊天，看似平常的日常生活，但到了夜晚，小日这个性奴隶就会在总经

    理的操控之下用被迫的承受着各式各种不同的方法和手段所带来的身体上的冲击。

    这天晚上，象平常一样，小日正在厨房里切菜，准备做饭。而总经理则刚好

    没有应酬，正坐在客厅里看电视。突然，平日像是摆设的门铃响了起来，总经理

    站起来，透过门孔看见了一个年轻的女子站在门口，这不是他公司里的员工，她

    会是谁呢？是小日的朋友吗？总经理一边思考着各种可能性，一边走进了厨房让

    小日开门，然后就自己进了摆了各式各样性趣用品的房间。

    “华美，你怎么来了？”小日惊喜的问道。

    “怎么？我不能来吗？哦~，是不是藏了什么秘密不能让人知道啊？”华美笑

    着说。

    “哪有”小日听完后，顿时红了脸。

    “没有吗？怎么脸都红了呢？说，是谁，快说。”华美笑着追问。

    “只是我男朋友啦，一个公司的总经理。”小日说。

    “哦，明白。既然你有人在我就不打扰你了。”华美说。

    “别，没事的，他也不在我这里住，就一起吃顿饭吧，我快做好了。我也好

    把他介绍给你认识。”说完，小日拉着华美进了客厅。

    “那我就恭敬不如从命罗。”

    “你先坐坐，我让他陪陪你。”

    “好”

    “国明（总经理的名字），快出来，有客人来了。”

    “哦。你好，我是小日的男朋友，我叫国明。”

    “你好，我是小日的好朋友，我叫华美。”

    “国明，你先陪陪华美，我把菜烧好了就可以开饭了。”

    “好”总经理回答说。

    说完，两人便闲聊起来，总经理一边说着话，一边打量着眼前的华美，她有

    一头黄色且波浪卷的头发，脸上有着淡淡的妆容，眼睛大大的，一张樱桃小嘴，

    笑起来很甜。穿着一套合身的洋装，腿很细，很长。当她把脚转换着交叠时，总

    经理觉得心里一阵跳动，弄得心里痒痒的。不一会儿，总经理终于忍不住了，便

    对华美说：“你先坐着，我去厨房给你倒杯水来。”

    当总经理走入厨房时，小日正想离开厨房，当她看见总经理进来时问道：“

    怎么不陪华美啊？”

    “我想给她倒杯‘日落西方’。”

    她先是眨了眨眼睛，然后就闭上双眼，全身无力的跌落，直接就掉入了总经

    理的怀里。总经理把她扶到洗手台前面，在她耳边轻轻的说：“小日，一会儿你

    就站在这里，然后把眼睛睁开，但是你仍处在催眠状态中，除非我喊你的名字，

    你什么声音都听不道，而且不能叫我主人，知道吗？”

    “知……道。”

    “乖”说完，总经理便去倒了一杯水，然后把之前在房间拿出来的安眠药敲

    成了粉末，倒了水中，搅拌均匀后一手拿着杯子，一手抚摸着小日细致的脸庞，

    “等一下就吃饭了，美人。”

    当总经理拿杯水出来的时候，华美正准备进来帮小日的忙，她看到总经理便

    说：“小日很辛苦吧，我去帮她一下。”

    “不用，很快的。小日，是吗？”

    “是”

    “看吧，你再坐一下，喝口水，就可以吃饭了。”

    “那好吧，正好我也渴了。”华美接过水杯，一口气喝过了大半杯水。

    总经理看着华美喝水的样子，感觉到他身体里的血液在沸腾，但他怕华美会

    察觉到什么，便急急忙忙的拉着华美坐在沙发上让她等一下，说去拿他和小日的

    照片给她看。

    “来，看看这些照片，这些都是小日的，你看，好不好看？”

    “好看，这张也不错。”

    “当然，小日很漂亮。”

    总经理一边说着话，一边注意着华美的变化，慢慢的，他发现华美的眨眼频

    率开始加快，他便抓紧时间，指着其中一张照片对华美说：“你看，小日这张相

    片有点象你现在这样，正在集中精神的看着面前的东西，但是身体却很放松，完

    全的放松，不放松的话，你就会非常的不舒服，所以要放松，不断的放松，你的

    身体和心灵都在放松，完全的放松。感觉到那种放松进入你的身体了吗？你是不

    是已经感觉到愈来愈放松、愈来愈困，感觉全身的肌肉都松弛了下来？”

    华美的眼睛眨眼的频率慢了，她的眼睛开始半闭半合，头也越来越贴近她手

    里的照片。

    “对，很放松，全身心都在放松，照片里的华美也很放松，眼睛开始慢慢的

    闭上，照片里的华美觉得很放松，要一直的放松，放松……”

    这时的华美已经完全睁不开眼了，头也垂到了胸前，总经理觉得胜利在望了

    ，不过他还在诱导着华美，要加深华美此刻的状态，大约十五分钟后，总经理觉

    得可以继续他下一步的指挥了。

    “华美，你现在开始从一数到十，每当你读出一个数字，你就会觉得比之前

    更轻松，当你数到十的时候，就是你最放松的时候，你会觉得身体上的衣服都是

    累赘，站起来把它全部脱了。”

    过了一会，总经理听见华美深深的叹气声，只见她的嘴角开始轻轻的颤动着。

    “1234567”

    当他看见华美在数完十个数字，站起来开始缓慢的脱着衣服的时候，他就走

    进厨房去找他的小日了。

    “小日，听见我说话吗？”

    “听……见”

    “我是谁？”

    “主……人”

    “我是谁的主人？”

    “小……日……的……主……人”

    “好，跟着我去客厅，当你看见华美做什么，你就跟着做什么，知道吗？”

    “是……”

    “从现在开始，你每一次的回答，都要在后面加上主人两个字，知道吗？”

    “知……道……主……人。”

    “好，现在跟我出去吧。”

    “是……的……主……人”

    而当小日跟着总经理出去站在华美面前的时候，华美正好刚刚脱下毛衣，准

    备把胸罩的扣子解开。由于总经理刚才的命令，小日看到后就开始把自己的衣服

    从围裙开始一件一件的脱下。

    看到这种情形的总经理坐在华美身后的沙发上冷冷的笑着。当他看到相继都

    脱衣服的华美和小日的时候，他知道他以后的生活会越来越精彩的。

    “华美，你现在过来，到我的面前站好。”

    “是……”只见华美和小日两个人慢慢的走了过来，分别站在了总经理的左

    右两侧。不同的是华的眼睛是闭着，而且面向总经理，而小日的眼睛开始，面向

    的是华美。

    “把手伸到你的肉洞，表演手淫给我看。”

    “是……”华美说着，慢慢的张开了大腿，毫不羞耻的将女人最私密的部位

    展露在我的面前，她将原本垂落在身边的手臂移到了大腿中央，先是在阴唇四周

    画着圈圈，然后弯起了指头深入体内。

    “啊……”华美发出了娇喘，双颊红润了起来，甜美的汁液慢慢的滴落到了

    地面上。

    而这边的小日看着华美的行动，也在不断的模仿，而且她的声音听起来要比

    华美还要激动。

    “恩……啊……”

    “恩……啊……”

    华美和小日的叫喊声此起彼伏，她们俩的呼吸也越来越急促，坐在沙发上的

    总经理看着两个对着自己的阴户都已经被各自的主人弄得红通通的，在这样的双

    重刺激下，总经理也开始有点坐立不安了，他决定改变计画。

    “好了，华美，你可以停止了。”总经理说着，华美身体还微微颤抖着，似

    乎没有办法立刻脱离高潮的余韵，可是她还是顺从的停了下来，一双手又无力的

    摆落在身体两旁，细白浑圆的大腿仍然大剌剌的张开着。而小日看见华美停下来

    后，也跟着停止了。但她的眼睛还是死死的看着华美。

    “小日，你可以不用学习华美了，你现在要听从我的指令，清楚吗？”

    “清……楚……主……人”

    “华美，现在睁开你的眼睛，但是你仍然处在深深的催眠状态。”

    “是……”

    “过来，跪在我的面前，你好想好想为我口交，除了这件事情之外，你什么

    也不能想，什么也感觉不到。”

    只见华美皱着眉头，似乎想抗拒这个命令。

    “来，放松，慢慢的放松，听从我的指令让你觉得很舒服，你知道我的所有

    指令对你都是好的，都是让你舒服的。你不会抗拒的，因为抗拒就会很舒服，很

    痛苦。”

    华美听了总经理的话后开始慢慢的放松刚刚有点紧绷的肌肉，然后睁开眼睛

    跪在总经理的面前开始解开他的裤子，然后一口一口的舔着总经理的龟头。

    “乖，华美，你的身体也开始感受这种快乐吧。”总经理抚摸着华美的头说。

    “小日，你现在整个人趴在华美的身上，用手指让华美得到快乐。”

    “是……的……主……人”小日说完后，爬到了华美的背上，两只脚夹着华

    美的腰，在头快着地的情况下，用手伸进了华美的肉洞，开始着她的工作。

    而当华美感觉到有东西侵入她的肉洞时，她整个人都开始在震动，然后开始

    一口一口的含着总经理的肉棒，越含越深入，似乎想把整个肉棒都含在嘴里。没

    有人能想像到这样的景像，坐在沙发上的总经理裤子已经被拉到小腿处，而他露

    出来的长长的肉棒正被一个跪在他面前全身赤裸的女人含着，而这个女人的身上

    有一个倒钩在她身上也是全身赤裸的女人正在用手指伸进跪着的女人的肉洞里希

    望能让她得到快乐。

    “啊……”在一声嘶吼后，总经理到达了高潮，而华美也得到了小日奉上的

    快乐，三个人都累得只得趴在原地休息……

    在随后的日子里，华美公司里的同事发现了华美与小日一模一样的变化，没

    有人知道为什么，也没有人想知道为什么，毕竟事不关己，高高挂起嘛。是啊，

    这个是人吃人的社会，自己都还管不了自己呢，还有空管别人呢？

 
第062章邪恶的女医生

    邪恶的女医生

    琳琳觉得非常不舒服，她紧张的坐在等候室里，强迫着自己看着天花板，尽

    量避免目光与柜台的年轻秘书接触，年轻的秘书小姐打量着这位焦虑的女士，并

    暗中计算，她发现那位女士约每十分钟就看一次手表…

    琳琳最近感觉到自己被工作压力压的快要神经崩溃，她埋怨周遭一切事物，

    更在无形中将自己孤立起来，这种情形直到瑞琪儿打电话给她以后…

    瑞琪儿，在电话她告诉琳琳，是一个关心她的好朋友主动向她提出，并希望

    她能帮助琳琳一些忙，当她告诉琳琳自己是一个催眠士时，琳琳联想起了古代的

    妖术和传说中的女巫等…

    她知道有一个朋友不断在她面前提起，琳琳总觉得这是一个科学时代，这种

    无意义的事她是不可能采纳的。她也婉谢过许多次。

    直到琳琳疲倦的身心终于向她提出严重的抗议，就在那一个重要的会议上，

    她突然觉得头晕目眩，脑海里突然无法组织任何思绪，在众人面前中她无法开口

    她的报告而羞愧的想躲起来。

    会后她一个人静静的躲在漆黑的家中哭泣，她无助的想着一些事情，并试着

    努力整理失控的情绪，天啊…她呐喊着到底谁可以帮忙她？

    ‘琳琳，我是瑞琪儿，你好吗？我知道现在的你是需要朋友的帮忙，不是吗？’

    琳琳拿着电话听筒，悲伤的咬着牙不发一语。

    ‘相信我，我们都是女性，我知道你面临的困境，是多么的糟糕，想想你的

    朋友，她是多么的关心你，她经常告诉我你遭遇的困难，她很担心你…你能告诉

    我一些你的是吗？’

    琳琳坐着，茫然的看着桌子，她根本不想告诉任何人，更不想要任何该死的

    同情，她只想要静静的…

    瑞琪儿的声音是如此的温柔，因为琳琳并未挂上电话，她不动的坐在那里，

    瑞琪儿说：‘琳琳，说真的，来我的办公室，我保证就只有你和我，我们面对面

    的交谈，当然那是非常隐密的，你应该了解，这是一个可以改变你的机会不是吗？明天下午我让秘书为你安排一个约会…’

    瑞琪儿温柔甜美的声音阻止了琳琳想逃走的念头，琳琳感觉到自己的心情确

    实平静不少，但她内心清楚的知道，她依然不敢勇敢的答应，她选择了沈默…

    瑞琪儿似乎了解，在双方都不说话约数分钟后，她说：‘好吧！琳琳，我能

    想像我们将会有个快乐的晤谈，那是一个能帮助你真正放松的约会，明天下午五

    点见，你有我的地址…’

    发呆，琳琳凝视着这部电话，点点头。

    瑞琪儿柔美的声音飘荡在琳琳的耳朵中，她喃喃自语，数分钟后她突然惊觉

    到自己竟然拿着电话发呆，她挂上电话，但内心承认心情好很多了…。

    第二天，不知道自己是神经过敏还是见鬼了，琳琳老觉得瑞琪儿的声音不时

    的提醒着自己心灵深处，提醒她她能帮助。

    琳琳感觉到不安，好像瑞琪儿是个开业的巫师，在神秘的地方摇动着魔法棒

    子，而令她吃惊的是，她的心情却是有获得改善，好奇的，她决定去拜访瑞琪儿

    ，她低声轻语，不管是瑞琪儿或是任何人，都别想将她催眠…。

    琳琳不安的坐在等候室，尝试着躲避那秘书疑惑的眼神…。

    她听到办公室的门打开，她看到一个女人，那是一个大约与自己年龄相同的

    女人走了出来，穿过一条短的走廊，微笑的走向柜台，她打开自己得皮包，开了

    一张支票，交给了秘书小姐。

    秘书脸上徜徉着令人目眩的微笑，跟着这位女人送出门口：‘再见，凯琳，

    下次见…。’

    当秘书告诉她：‘琳琳，待会瑞琪儿马上就可以和你见面，请你稍等一下’

    琳琳点头紧张的看着秘书小姐离开…。

    琳琳望着窗外，被一个突来的声音吓一跳，那个温柔的声音是曾经出现在她

    家电话里，她抬头发现瑞琪儿已经站立在她面前，她甚至没有发觉到瑞琪儿的脚

    步声…。

    ‘喔，我亲爱的琳琳，你真的来了，我好高兴，我叫瑞琪儿，’瑞琪儿一双

    明亮的褐色眼睛看着坐在沙发上的琳琳…。

    琳琳站起来，瑞琪儿伸出友善的双手，拉着琳琳走向工作室，并回头对着秘

    书说：‘珊德拉，今天还有预约吗？’

    珊德拉快速的翻阅着柜台的时程表摇摇头，瑞琪儿微笑的告诉珊德拉可以将

    大门锁上并先提早下班回家去。

    当瑞琪儿牵着琳琳进入办公室后，珊德拉露出一种神秘的诡笑，她知道瑞琪

    儿今天将有个美好的夜晚…。

    瑞琪儿的办公室装潢得很豪华，厚地毯，舒服的躺椅，一张原木制的大办公

    桌，和一张医生用来检查用的工作台，琳琳好奇的凝视着这些，这感觉让人更不

    安与紧张，瑞琪儿微笑的解释着她同时也替一些朋友做一些关于脊椎指压治疗等

    按摩等。

    琳琳想着女巫、巫术、医生…。

    瑞琪儿邀请琳琳坐下，琳琳舒适的靠在那丝绒躺椅上，瑞琪儿坐着一张办公

    大皮椅，她旋转着角度与琳琳面对面静静的不说话，温柔的微笑着。

    琳琳看着瑞琪儿觉得很奇怪，她等待着，她感觉到瑞琪儿的眼神有股说不出

    的神秘…。

    不知过了多久，瑞琪儿柔和的说：‘琳琳，告诉我为甚么今天你会来到这里？’

    为一些原因，琳琳发觉难以回答，她支吾地说：‘工作…压力…’瑞琪儿点

    头：

    ‘是的，琳琳，压力…有如此多的…压力…活在你的生命四周里。’

    琳琳慢慢地点头…。

    ‘你想要使它离开，不是吗？’一个犹豫的点头，琳琳目光停在瑞琪儿的脸

    上。

    ‘真是怪异’琳琳想，她不催眠我反而说这些废话，或许、她或许只是想要

    跟我谈谈而已…她似乎真的懂一点，我要的只是让这压力远离我，她了解、瑞琪

    儿了解。

    琳琳看着瑞琪儿的眼睛，琳琳仍然靠着躺椅，沈默的等候，她注意到为什么

    这房间突然似乎变的很安静呢？

    瑞琪儿的声音温和地好像从遥远处传来：‘琳琳，放松其实并不难，它是如

    此容易的，只要你自己告诉你想要放松，并尝试让它发生，那就会是你的，琳琳

    ，你看，就是如此容易，如此容易的…’

    这种的放松，琳琳想到她自己，这感觉真的很好，我不必被催眠，只要跟我

    谈谈心事；我的感觉就可以获得抒解，…催眠状态、巫术，真无意义，她不需要

    那些。

    她觉得只要照着瑞琪儿的话，它并不是想像中如此困难的，为什么我不知道

    呢？琳琳想像它是如此简单的，如此容易的…。

    琳琳看着瑞琪儿的褐色的眼睛，慢慢地开始感觉，好像是浮在空中的她，琳

    琳不断告诉自己…放松…。

    瑞琪儿凝视琳琳，她看见了琳琳身体慢慢的松弛，瑞琪儿锁住琳琳的眼神。

    ‘是，琳琳，它如此容易，你现在不正在学习它，琳琳，如此容易的，放松

    ，此时你能感觉自己放松？’

    琳琳慢慢地点头，她感觉眼睛很轻松，她想像是在做梦，压力被自己赶出去

    ，我正现在放松，压力走开，很容易，如此容易的，我正在学习放松…

    她的耳朵好像是充满些奇怪的事物，瑞琪儿的声音…

    而她的身体也感受到奇怪的经验，那是种未曾有过的奇怪经验…

    ‘非常的好，琳琳’瑞琪儿微笑地说，她的声音像是在耳朵旁轻声细语。

    ‘了不起，你知道；因为你可以放松，不论何时你想要放松，只要告诉你自

    己你想要放松并且让它发生，那不就对了吗？琳琳。’

    琳琳的头轻微的上下震动，琳琳不断在想着放松，是如此容易的，放松、放

    松，如此容易的、放松…。

    瑞琪儿看着琳琳嘴唇慢慢分开，她身体柔软的，松弛的深深的融入这张躺椅

    里，她的瞳孔慢慢放大…。

    瑞琪儿感觉很好，轻声的说‘琳琳，你现在正放松着，很舒服、放轻松，你

    自已已经做到了，琳琳，你告诉你自己你要放松和你也让它发生了不是吗？琳琳。’

    琳琳微微的点头前并同意瑞琪儿的看法，我做到它了，琳琳暗想着，我很轻

    松，没有压力…’

    ‘非常好，放松，琳琳’，琳琳点头，瑞琪儿继续：‘它是很舒服，全身继

    续的放松，你能够允许自己放松，不论何时只要你需要放松…’

    瑞琪儿的声音深深的进入她的心灵：‘很好，琳琳你应该察觉到不同的感受

    ，而当你身体越来越放松时，你的心灵同时也放松，你的身体和心灵是合而为一

    ，现在两者都越来越放松，感觉如此的好，感觉你的身体越来越放松，感觉你的

    心灵越来越放松，非常好…’

    瑞琪儿深深的凝视进入琳琳的眼睛，她看见了暗淡，也看见了琳琳脸部肌肉

    呈现着安详轻松，琳琳意识慢慢离开自己心灵，瑞琪儿继续看着琳琳呆滞的眼睛

    ，她内心升起一种欲望，而她的手指轻轻来回在琳琳柔软的身躯抚摸着，抗有些

    事物潮湿的与柔软的。

    琳琳似乎未察觉瑞琪儿的动做，除了看着瑞琪儿的眼睛，全身蹒跚于这张躺

    椅里，她头脑已是只一片空白，漫无目的等候着瑞琪儿的声音，那声音让她轻松

    的飘着…

    一会儿瑞琪儿轻声的对着这发呆的女人：‘现在，琳琳，你感觉是如此好，

    如此轻松，如此平静、和平的，你知道，从前不曾学习到很多其他的东西，你知

    道自己有能力去做，而我将教你如何做，琳琳，你将向我学习。’

    琳琳恍恍惚惚地点头，她的眼睛逃不出瑞琪儿的控制，瑞琪儿温和地微笑，

    ‘我将教你更多，琳琳，你将是一位非常的好学生，一位非常的好学生，你将学

    会很多，琳琳，在我们上第一课之前你现在可告诉你自己完全地放松，每一个肌

    肉，每一个神经，都能放松，你的眼睛，琳琳，你疲倦的眼睛需要放松，感觉你

    的眼睛放松，琳琳，很好，你发现它是如此容易的，完全地放松…’

    琳琳感觉眼皮微微抖动，然后轻轻地关上，

    瑞琪儿的眼睛仔细的观察，琳琳她的心灵一片空白的，瑞琪儿柔和地叹息：

    ‘真好，真好…’。

    瑞琪儿闭上她的眼睛一会儿后，又打开她的眼睛，她看着睡着了的琳琳，安

    详躺在这张躺椅，她长的如此迷人，一位好学生，真容易，一瞬间，瑞琪儿优雅

    地脱去身上衣裤，她全身赤裸站在琳琳身旁，预备好为琳琳上第一课：‘完全地

    放轻松，琳琳，你可以它感觉到，身心完全地放轻松，身体和心灵舒服地休息，

    它感觉如此好，而它是如此容易的，如此容易的…’

    瑞琪儿她自己微笑着，它真的很容易。

    琳琳觉得自己在一个空间飘浮，在梦中她发觉到一个温暖的光辉，那个光辉

    似乎包裹她全部的身体，非常好，然后，听到瑞琪儿的声音，如此柔软的，如此

    温暖的、温和地笼罩住她的身体，柔软的感觉…

    ‘琳琳，现在你将开始学习很多东西，那是关于你自己的很多东西，很多东

    西你内心知道，只是不曾发觉，而他们对于你的生命而言是很重要的，琳琳，你

    将会在未来跟我学习到很多知识，琳琳，你内心知道，你有这个力量，放松你的

    全部的身体和心灵，你知道，不论何时你将发现只要你感觉需要它，它就在内心

    里，琳琳，如同你的老师，你了解也允许我有这种能力随时可以将你放置于一个

    轻松且迅速地梦境中，你了解这是当然的，琳琳？’

    琳琳脑海里已经没有任何主意去分辨为什么这是当然的，她只知道那个瑞琪

    儿在问她，而听到瑞琪儿的声音感觉是那么的好，瑞琪儿藉由催眠的力量使琳琳

    点头，她了解也同意这位老师的意见。

    ‘琳琳，你真的是非常仁慈，谢谢你的理解，而琳琳，我现在将教你如何迅

    速地进入这舒适的、轻松的梦境中，我想你是需要它的。’

    ‘琳琳，当听到我的声音告诉你，“爱是无止境的付出”琳琳任何什么时候

    当你听到这句话，琳琳，你将允许你自己放松，身体和心灵，不论你在那里，或

    无论你正在做任何事，听到我说这句话后将立即地放松你自己，你的身体将迅速

    变成熟睡般的安静，而你的心灵将立刻打开，然后允许我教你更多东西，了解吗？琳琳’

    琳琳点头。

    ‘非常的好，琳琳，你是一位优秀的学生，而优秀必定得到奖赏，我在想要

    如何奖赏你，我已经发现琳琳你的本领和天份讲，可让你更迅速、容易地学习。’

    瑞琪儿暂停一会后，进入第一阶段…

    ‘琳琳，现在你自己可以感觉到，感觉到你的身体正轻松与舒适的躺在这张

    椅子上，感觉到我的声音，你知道可以从我这里，你的老师，学到越来越多的东

    西。’

    琳琳无助的躺在这张椅子，她的头侧向另一边，瑞琪儿注意这些东西，而琳

    琳仍然平静的沈睡着，听老师的声音…。

    ‘琳琳，你需要移动你的头，那是可以让你变成更舒适的，你现在完全地是

    舒适的，琳琳，你就像在梦中，你感觉你自己越来越舒适，越来越轻松，你能感

    觉你自己浸沈及深深的睡在这张椅子，你现正休息。温软祥和的感觉它包围及围

    绕着你，很好，感觉它的柔软吗？’

    琳琳朦胧中微笑着，她是舒服的享受着，深深的、柔软的、如此温暖舒适的

    …。

    ‘好柔软，好温暖，琳琳，这样温暖，你感觉到它吗？’

    琳琳又点头，她的心灵慢慢充满着温暖的感觉。

    ‘好温暖，琳琳，你渴望得到更多这种温暖所带来的快乐，如果不是因为你

    的衣服，是的，你发现自己开始烦恼身上穿的衣服，它是阻止你达到更快乐的梦

    中？’

    琳琳觉得有些事物不对劲，内心重复着‘温暖的、衣服、放松、衣服、温暖

    的，不对劲、衣服、放松、不穿衣服，温暖脱掉衣服、不穿衣服、不穿衣服、温

    暖的、放松、不穿衣服。’

    琳琳双手无力的挣扎，瑞琪儿继续控制她的心灵。

    ‘是的，琳琳，你多么想要体验这柔软的躺椅爱抚你的身体呢？你能够允许

    它发生的，相信我，你能够很容易地除去任何衣服，除去那妨碍你放松的衣服，

    你的身体可以自由行动，而你也允许你自己这样地做，琳琳。’

    瑞琪儿看着琳琳慢慢地移动到她的双手，然后双手移动到自己衬衫第一个钮

    扣处，没有任何羞耻心，缓慢、迟钝的松开第一颗钮扣，瑞琪儿几乎不敢呼吸，

    看着琳琳解开下一个钮扣又下一个，琳琳被引导着身体想要更加放松、更温暖，

    那柔软的椅子，她很容易的解开所有的钮扣…。

    现在琳琳听到瑞琪儿低声的说：‘让我帮助你，琳琳，你允许你的老师帮你？’

    琳琳点头，她全身轻轻的发抖着，瑞琪儿辛苦地将琳琳的衬衫脱下来，并将

    它丢到地上与自己脱下来的衣服堆在一起…。

    瑞琪儿低头欣赏着琳琳白色丝带的胸罩。

    瑞琪儿几乎窒息，沙哑的说：‘让我帮助你，琳琳，你要脱去你全身的衣服？’

    琳琳点点头，她的脸慵懒的微笑着，

    当琳琳笨拙的想要解开她的胸罩的扣子，瑞琪儿发现到，并帮忙她解开背后

    胸罩的扣带，她清晰的看见琳琳那丰满的乳房时，瑞琪儿感觉到她自己的乳头渐

    渐变硬…

    瑞琪儿继续怂恿琳琳…。

    她看着琳琳的乳头时她的手爱抚着她自己的身体，而琳琳正试着去拉开她的

    裙子的拉炼，瑞琪儿绉着眉，因为这条拉链是在后头。

    ‘我来帮你，琳琳’琳琳好像只会点头。

    瑞琪儿继续：‘我必须移动你的身体，琳琳，但这将完全不会打扰你，而你

    的肌肤将可以享受这柔软温暖的椅子所带来的美好感觉，你可发现你自己沈没在

    深深的、深深的梦幻中。’

    她将琳琳身体轻轻的翻转直到发现这条拉链，并享受着慢慢将她的裙子、丝

    袜拔下来…。

    瑞琪儿发出一个赞美的呻吟，她看琳琳白色丝质的内裤，内裤旁并露出一些

    卷曲的黑色阴毛…。

    也不知道是甚么时候，琳琳全身一丝不挂的瘫痪在躺椅上，双腿无力的被分

    开并抬高架在桌边上。

    瑞琪儿望着眼前的睡美人，深深的吐了一口气后，忍不住轻轻的将唇印上了

    琳琳那白晰细嫩的肩膀，并不停的舔了起来，轻轻的慢慢的舔着，咬着，不只是

    肩膀、耳朵及颈部，她都不放过的轻咬着，或是吸吮着。琳琳的裸体不断的颤抖

    着，嘴唇发出阵阵的喘息声。

    ‘琳琳，你发现你自己现在躺在这张椅子，你迅速地发现你自己沈没到深深

    的…松弛，它是如此容易的，琳琳，尽管放心，深深的，非常容易的…’

    琳琳她很听话的照办了，她非常疲倦的进入那深深的梦幻中…。

    瑞琪儿摸着琳琳的玉体，她柔捏着琳琳坚挺的乳头，当瑞琪儿的右手手指接

    触到琳琳的下体时，有一股热气透过指尖传到了琳琳的心灵深处…。

    ‘放松，放轻松的学习、感觉、你将会非常舒服的，服从我要你为我做的任

    何事，你将高兴的取悦于我，知道吗？你的心里现在一片空白，你唯一能想到的

    就是欲望，对，你需要任何能满足自己的方法。’

    瑞琪儿大胆的将琳琳双腿分的更开…，她的舌头轻轻舔着琳琳的下阴部，从

    她的大阴唇舔到小阴唇…，琳琳开始不断的呻吟起来…。

    瑞琪儿兴奋的抱着琳琳，她想要从琳琳那获取最大的满足，她命令琳琳也同

    样的舔着自己的下体…。

    琳琳对于这样不洁的动作，不想服从…

    ‘琳琳，你将完全按照我的旨意去执行，知道吗？’琳琳洗脑后服从的伸出

    舌头轻轻的碰触一下，即使只是轻轻的动作，却使的她体内的欲望向怒火燎原般

    的燃烧起来，她不再抗拒顺从的伸出舌头舔着老师整个下体阴道的部位…。

    ‘琳琳，跟着我的动作’

    瑞琪儿的腰部因兴奋而越来越激烈了，她暗示着琳琳的舌头快速的舔着，老

    师的舌头含着琳琳的肉蕾，并将舌头深深的伸进阴道里…。

    琳琳一样跟着这个动作，二个女人发出愉悦的叫声，办公室内充满着淫秽的

    气息…琳琳饮着那老师蜜穴流出来的果汁，慢慢的舔着，瑞琪儿的舌头顶着琳琳

    的二片小山丘，她希望琳琳能更深入些…。

    琳琳有时觉得老师的舌头像电棒一样，电击使她麻酥感，发出了低呜声。

    ‘啊，好舒服啊！’

    老师紧紧的压着琳琳的屁股，好像要吞噬她一样，舌尖不断的逗着…。

    ‘啊，我快死了，真舒服…’二个女人淫乱的叫着。

    琳琳缓缓的将舌头舔着老师的外阴唇，小心翼翼的吮舔着，深怕它碎了一般

    ，手指抚顺着她的阴毛…而瑞琪儿的舌头此时就像是棒子一样在琳琳的阴道内来

    回恣意抽送着，晕炫中琳琳的阴唇收缩了一下，将老师的舌头包容着。

    瑞琪儿开使用手指不断的拨弄着琳琳下体那花蕾般的肉瓣，看着催眠中琳琳

    兴奋的肉体，她用中指插了进去，琳琳涌出了大量的爱液顺着她的手指滑下，琳

    琳也同时用手指抚弄着自己相同的部位…。

    二个人的身体就这样的摆动着，一只手在对方下体，一只手在对方的乳房上

    ，努力的乱揉，呈现出一种头上脚下上下姿势。

    琳琳在上老师在下彼此的身体呈颠倒的方向。老师享受着同性之间的亲密关

    系，在老师的带领下，琳琳是如此忘我，陶醉在如痴如梦的性爱中…。

    在淫乱的办公室内二人因激烈的运动，身上出现了汗珠，她们的身体因汗水

    淋漓，更显得晶亮滑溜。地上散乱着她们的衣物。老师的嘴角挂着满足的微笑。

    ‘非常深的，琳琳，除了松弛与温暖的感觉，你现在正被这种感觉包围着你

    ，除了我的声音，你听不到其它任何声音…’

    琳琳平静的呼吸着…

    ‘非常的好，琳琳，你实在是一位优异的好学生，你将是能够学到很多东西

    ，琳琳，我希望你允许自己虚心的向我学习一切知识。’

    老师的声音好像从遥远地方传过来，是的，她需要老师的任何指导，因为那

    是快乐的。

    她凝视着琳琳，仍然深深的处在催眠状态中，她知道她将属于她，她打扮着

    ，并帮忙琳琳穿上内衣裤。

    琳琳是静静站立，深度的催眠可以支配她的任何行动，她安静的站着等候她

    的老师耐心地清洁这张椅子，最后再确定琳琳身上原先的打扮，轻轻告诉琳琳可

    以坐下去；就像刚进来时的位置，琳琳仍然完全地服从。

    老师她小心的将琳琳唤醒，她发现她自己好像是睡着了，不清楚发生甚么事

    ，琳琳只是觉得嘴唇很干燥…，她吞下一些口水，瞬间急忙想要离开这里：‘对

    不起’琳琳混淆不清的说‘你刚刚说什么？’

    瑞琪儿笑着看着她：‘我只是想说，如果你需要放松，你将会发现你自己是

    能够放松的，真的，你可以试试看。’

    琳琳困惑的点点头，它不知到这到底有何意义…

    瑞琪儿看着桌上一个小的时钟：‘好吧，琳琳，看起来，好像我们今天相处

    的满愉快的，希望你在我这里能学到一点东西，而我也期待下一次的预约。’

    她站起来…。

    琳琳也跟着站起来，只是心中仍然感到困惑，仍然觉得奇怪，她握着瑞琪儿

    手：‘谢谢你，瑞琪儿，非常谢谢你。’

    ‘为什么我要感谢她呢？’琳琳心想着，更奇怪自己竟然说出‘我下次再来

    看你。’

    瑞琪儿打开外面等候区的灯光，琳琳看着瑞琪儿，她张开她的嘴，好像想说

    些事，看起来充满疑惑，但她决定闭上她的嘴，只想尽快离开这里。

    ‘琳琳，不要忘记我告诉你的话，想要放松时只要在心里默念“爱是无止境

    的付出”就可以了。’

    琳琳身体突然感觉到颤抖、震动、然后慢慢的僵硬，她的瞳孔瞬间放大，然

    后眼睛紧紧的闭上，她呼吸立刻慢下来进入到一个缓慢、规率的节奏。

    琳琳又深深地处在催眠状态下，一个可以任人摆布听话的洋娃娃，美丽的宠

    物。

    ‘放松，就像我刚刚教你一样，立刻、为老师放松，放松…”

    瑞琪儿满意地微笑着，重新进入她的办公室等候着…。

    琳琳进来时没有说一句话，这女孩机械似站在瑞琪儿的前面，她的眼神呆滞

    ，她同时缓慢的剥除她身上的衣服，并折叠好放在这桌上。

    琳琳弯曲她的膝盖，慢慢地分开她的神秘处：‘我已经准备好，老师…’

    这女孩的眼睛缓缓的闭上…。

    瑞琪儿慢慢地站立并接近这张桌子，琳琳像是被咒语迷住的女孩浑身颤抖着

    ，静静的等候着…

    瑞琪儿柔和地说：‘乖，我是你的老师…’

 
第063章收获

    收获

    天气冷冷的，整个城市灰蒙蒙的一片，就好像困在一个迷雾里，无法自拔……

    国宁正骑着自行车飞快的向他大学附近的一个家庭冲去，心里面不停的想

    千万不要丢了这份得来不易的家教。但当他准备按铃的时候，他觉得有一点不

    对劲，门为什么没有锁呢？于是他左手握着女友才送没多久的瑞士刀，右手小

    心翼翼的推开了门，一小步一小步的走进客厅，没人。但他听到主人房里似乎

    有些不同寻常的声单。接着，他就轻轻的走向主人房，看到了让他惊呆的一幕。

    “啊……啊……要去了。要去了……啊……！”国宁在走到房

    门口的时候听到了这样的叫声，然后他便看了画面，只见他的家教学生陈小影

    ，像昏迷似的躺在床上，一动不动。在她身上坐着的人是居然是她爸爸的朋友

    ――唐天明。而更奇怪的是小影的妈妈就坐在床边看着这一些的发生而无动于

    衷！国宁当场就吓坏了，想立即离开，但却在转身的时候意外的推开了房门。

    “谁？”唐天明大叫。

    国宁看看四周根本就没有可以隐藏的地方，便索性走进房间。“我”，国

    宁说道。

    唐天明冷冷的笑道：“你呀，我都忘了你今天要来帮小影补习了。”

    “你怎么可以做出这种事呢？难道陈妈妈你也不管吗？”国宁说完后上前

    推了推陈妈妈，但奇怪的是他怎么推她，陈妈妈还是没有任何反应。

    这时，国宁听到唐天明的声音，“你是推不醒她的，她现在除了我叫她之

    外，她对外界是没有任何反应的。”

    “你对她做了什么？”国宁问。

    “没做什么，只是把她们母女俩都催眠了而已。”唐天明一边说着，一边

    把自己的衣服一件一件往上套。

    “催眠？”国宁问。

    “对呀，就是催眠。”唐天明说道。“想想，当一个忠贞的女人背叛了她

    的忠贞，她会变成怎么样吗？就是任人R辱了。”

    “你怎么可以这样？不行，这件事我得告诉陈爸爸。”国宁说。

    “国宁，你要想清楚，如果你把这件事告诉陈爸爸的话，你认为陈爸爸会

    怎么做？他一定会来质问我，我当然会加以否认，然后把所有的事情都推到你

    的身上。以我和他几十年的交情，你认为他会相信我，还是要相信你？到时，

    你没了这份家教事小，你的名声可就完了。”

    “你！”国宁气得说不出话来。

    “不如我们来做笔交易吧？”唐天明说。

    “你想怎么样？”国宁说。

    “我教你催眠术，然后你辞掉这份家教，我再给你找一份。”唐天明说。

    “不要，这样做是不对的，我就算不告诉陈爸爸，但也不能让你这样下去。”国宁说。

    “年轻人，女人是一样好东西，尤其是在她对你言听计从的时候更是可爱。”唐天明说道，“看看”他抚摸着小影妈妈光滑的乳房，“她很美吧，吹弹

    可破的皮肤，成熟性感的身体，抚媚的神态，还有这个翘翘的臀部……”唐

    天明的手说到哪里就抚到哪里。“更是我的最爱啊。”

    “但这样做真的是不对的。”国宁仍在坚持。

    “得了吧，在这个世界上，没有真正的对和错，只要让自己活得高兴就行

    了。现在莉萍，去和国宁接吻。”唐天明命令陈妈妈道。

    “是，主人。”陈妈妈用着平淡的声音回答到，然后才起身慢慢的走向国

    宁，但眼睛里并无任何的焦点。

    “不，陈妈妈你不要过来，不。”国宁惊慌的说道。

    这时，陈妈妈已经走到了国宁的跟前，踮着脚准备和国宁接吻。

    “不行，不行，不…”国宁原来抗拒的声音，在碰到陈妈妈的双峰后也渐

    渐消失了。

    “是的，是的，国宁。看看你眼前的女人，是不是很迷人，是不是很性感。”

    国宁在脑里大声的喊：不是。但实际上他的眼睛只是愣愣的看着越来越近

    的陈妈妈的漂亮的脸，手里只能感到陈妈妈双峰带来的震憾。

    “莉萍，为国宁口交。”看到他们接吻后，唐天明又对陈妈妈下了另一道

    指令。

    “是的，主人。”陈妈妈回答。

    这时国宁感到嘴唇失了温度，但下面的肉棒却有了热度。只见陈妈妈用自

    己的小嘴尽可能的吞下国宁已膨胀了的肉棒，一下一下又一下。

    “天啊……天啊……”国宁喊道。

    “很爽吧，你还要不要告发我？”唐天明在国宁的耳边一边说着，一边拉

    开了陈妈妈。

    “不…恩…不…不说了。”国宁痛苦的说。

    “那就一起玩吧。”唐天明说完后，便让陈妈妈为国宁继续口交；而自己

    又去找可爱的小影妹妹继续着爱做的事。

    “啊！”在一声怒吼后，国宁把精液全部都射到了陈妈妈的嘴里，但却有

    一大部分的精液从陈妈妈的嘴里又流了出来。

    “啊！”另一边的唐天明也在陈小影的口交中达到了高潮，但他却把精液

    射在陈小影的体内。

    事后，“教我催眠吧，然后我辞职。”国宁看着赤裸裸的陈家母女说道。

    “怎么想通了？”唐天明吐了口烟说道。

    “你教不教吧。”国宁说道。

    “教，不过你要记住，永远不要再回到这里，陈家母女只能是我的。”唐

    天明说。

    “好，君子一言”国宁说。

    “快马一鞭”。

    “国宁，这两天你怎么不去做家教了呢？”国宁的女友丽芬说。

    “没什么，他们家说不用家教了，所以我也就不用去了。”国宁回答。

    “好好的怎么会这样？那你现在准备怎么办？”丽芬一边说一边在写着报

    告。

    “就这样子吧。”国宁说完后对着丽芬的侧脸略有所思。

    “你怎么这么看着我，有事吗？”丽芬问。

    “没事，你写报告吧，我们聊聊天。”国宁说道。

    “好啊。”国宁说。

    “你现在读得怎么样？”我若无其事的问道。

    丽芬先抬起了头，“还不错，这个学期的课程我听得还算明白，我想我现

    在写的这份报告应该会有个不错的分数。”

    不休息一下吗”

    丽芬头都没抬的就否决了我的提议，“不可能，这样我的思路会断掉的。”

    “你已经写了多久？”

    “三个小时了吧。”

    “喔，算了吧，你需要休息一下了，这样下去你会累垮的。”

    丽芬仍低着头，“不用，我是认真的。”

    “你知道这样写出来的报告是很差的，我们去喝杯东西，一小时不会影响

    什么的啦。”

    “我不理你了...”丽芬回答。

    “来吧。”

    “我什么都听不到。”

    “我不知道你怎么可以这么久都不休息，这种报告我只要写一两个小时就

    会觉得脑袋变得木木的，我可以想像的到，你现在用那双疲倦的眼睛盯着那些

    字有多么的困难，也许你已经觉得那些字都混到了一起，愈来愈模糊。”

    “我听不到你。”丽芬说着，试着不听到我说的话。

    “不，你听的到我的，你可以看着你面前的字也同时注意着我的声音，现

    在唯一能做的就是用你那疲倦的双眼看着桌上的书并倾听我的声音，你觉得好

    困，丽芬。你必须要眨眨眼，因为读着这些书然后再一段一段的抄在你的报告

    上让是多么的沈重而疲倦。”

    丽芬眨着眼，而且当我继续说着，她眨眼的次数愈来愈频繁。

    “我没有在听。”

    “你有的，你的身体也是，它知道写报告有多么累人，我知道你的双眼感

    到多么的沈重，你觉得很勉强才能睁着眼睛，不断的眨眼，我知道你的眼睛好

    疲倦，你已经无法看清面前的字了，你只能看到一团黑，我知道你看了很多书

    ，但现在你只想要睡觉、想要放松，我知道你觉得你的脖子好累、觉得你的头

    好沈重，如果你合起书本，你就不需要再看着那些字了，你可以马上睡着，因

    为你觉得好困、好疲倦。”

    我走到丽芬身边帮她盖上了书，并且在她耳边轻轻说着，“睡吧。”她眨

    了几下眼试着要抗拒，但终究还是闭紧了双眼，趴到了桌上睡去。

    “非常的放松，没有什么事会让你困扰，事实上，当我数到三，你会放松

    到完全的失去知觉，失去你的听觉、你的触觉、一切会打扰你睡眠的东西，除

    非你听到我叫你的名字，一、很深很深的放松，二...非常的深沈...三。”

    这时丽芬已经完全熟睡了，不会对外界有任何反应，国宁对丽芬下着建议。

    “丽芬，你仍然完全的放松着，但你会很仔细的倾听我的声音，它会帮助

    你更加的放松，你是可以信任它的，因为它是让你如此的温暖和轻松。你什么

    都不需要思考，只要照我说的去做就可以了，听懂了吗？”国宁说。

    “听懂了…”丽芬慢慢了吐出了几个字。

    “你叫什么名字？”

    “丽芬。”

    “有男朋友吗？”

    “有。”

    “几个？”

    “两个？”

    国宁愣了一愣，心想：好啊，你居然一脚踏两船。

    “是谁？”

    “国宁和天美。”

    天啊！天美这么柔柔弱弱，斯斯文文的一个小女生居然是同性恋！不会吧！可怕的是丽芬居然是一个双性恋，而国宁居然还要和一个女人争夺女朋友？！

    国宁终于明白唐天明的思想，这个世界真的是没有真正的对和错，原来以

    为对自己忠贞的女朋友居然还是个双性恋，这点让国宁心里极其震动。国宁当

    下就有了主意。

    “丽芬，你明天有课吗？”

    “有。”

    “要上到什么时候？”

    “中午。”

    “好，明天你约天美来我这里，告诉她你有个意外惊喜要给她”

    “好”

    “你要回答‘是’”。

    “是”

    “记住，明天我不在这里，你带她来的时候就命令只能呆在客厅，其他哪

    里都不想去。而你就直接进来房间，而且还要把房门锁上。知道吗？”

    “知道”。

    “好了，丽芬，叫起来。”国宁交待完事情便准备对丽芬进行下一步的计

    画了。

    “是。”

    国宁看着站得直直的丽芬，想也不想便把双手覆盖在丽芬发育良好的乳房

    上。

    “丽芬，你现在觉得很热，要去洗澡，把衣服脱了吧。”

    “是。”于是丽芬便把衣服一件件的脱下来，散落在地上。在准备开热水

    器的时候，国宁开始下命令了。

    “丽芬，睁开你的眼睛，但你还在深深的催眠状态中，不会清醒过来。”

    慢慢的，丽芬张开眼睛，呆滞的凝视着国宁。

    “过来，跪在我的面前。”

    “是”丽芬没有任何犹豫，直直的走到我的面前。国宁低头看着这个平时

    连接吻都会脸红的女朋友，有一种征服的喜悦，国宁握着火热的肉棒，将它凑

    近丽芬的唇边。

    “看着它，它是你一切快乐的源泉，你要温柔而且小心的含着它，含得越

    深你就会越快乐。”

    丽芬张开了嘴巴将国宁的肉棒含了进去，一开始国宁只是让她用舌头挑弄

    着他的肉棒，没多久后，国宁便感到下体一股力量像火山快爆发似的强烈，国

    宁粗暴的压着她的后脑，将肉棒深深的顶入她的喉咙后说：“吞下它，丽芬，

    你会觉得那是全世界最甜美的味道。”

    丽芬只能发出一些咕噜的呻吟，接着国宁将压抑已久的白色液体射进她的

    嘴里，将肉棒抽了出来。

    这时国宁开始慢慢的调整呼吸，当他觉得呼吸没那么急促的时候，便开始

    对还在跪着的丽芬下着催眠指令。

    “丽芬，仔细的听着我的声音，看着我…”国宁开始对丽芬进行洗脑。

    “我是你的主人，无论在任何时候，任何地点，只要你听到‘美丽无限’

    ，你马上会进入到像现在深深的催眠状态当中，沈沈的睡去…知道吗？如果你

    的心中敢尝试抗拒的话，我会让你全身马上会进入非常冰冷的地狱里你只要超

    出我设的界线，都将会全身痛苦不堪……明白吗？”

    “是的，主人。”丽芬说。

    “记住…重复我的命令…跟我一起…念一遍…”国宁说。

    “美…丽…无…限…我要服从…”丽芬喃喃的说。

    “你会完全的信任我，什么都会听我的。知道吗？”国宁说。

    “是的，主人。”

    “你将会在我弹一次手指后，开始从十数到一然后醒过来，你只是记得刚

    才一直在写报告，只是写着写着你睡着了，然后在醒来后会感到非常的轻松，

    但是你会完全想不起催眠中所发生了任何事情，并不知道自己曾经被催眠，其

    他的东西都会完全的忘记。”国宁说。

    “完全…忘记…忘记…“丽芬恍惚的重复着命令。

    “乖”国宁说完后便抱起丽芬准备进房再来一炮……

    “天美，去我男朋友那里玩吧，我有东西要给你。”丽芬搭着天美的肩膀

    说。

    “真的吗？好啊。”娇小的天美说。

    天美是一个斯文，娇小可爱的女孩子，虽然不高，但是身材比例却很高。

    一头乌黑的长发常常就在她高耸和坚挺的双峰上，而且36d的罩杯更是让很多

    男人不能一手掌握。细细的腿虽然不够那些长腿美眉有看头，但她利用短裙使

    自己的腿看起来能更长一些，而且这些短裙往往都有走光的可能，总是让人有

    着无限的期待。

    “那就走吧。”丽芬拉着天美的手就走了。

    两人边说边笑的一路走来，引来不少男性目光的关注，但她们两个却并未

    因此受到影响，一直往丽芬的男朋友――国宁的小家走去。

    “你先坐着，我进房间拿给你。”丽芬打开门后对天美说。

    “好”天美笑笑的回答道。

    丽芬也笑了笑后便打开了房门，然后关上并且上锁。刚转身，就看到了国

    宁，丽芬还没来得及有任何反应，便听到国宁说：“你有‘美丽无限’这本书

    吗？”

    丽芬睁大了眼睛，而眼神却变得虚无和空洞起来。

    “很好，我的丽芬。来笑一个给我看看”国宁看着丽芬说，丽芬笑了笑，

    但笑意并未传到她已经呆滞的眼睛里。

    “不，笑得自然点，来，再一个”国宁说。接着丽芬再笑了一个。

    “好，乖，把这本书拿给天美。”国宁递了一本有点厚的书给丽芬。

    “是，主人。”丽芬接过书，转过身，准备开门。

    “等等，当天美接过书后，你就一数到五，然后就会进入更深的睡眠。除

    了我喊你的名字之外，任何声音你都听不到，而且只有我对你‘美丽无限’这

    四个字才会进入这种深深的状况，知道吗？”国宁突然想起昨晚所疏忽的东西

    ，便叫住丽芬，补充昨天的指令，以防有人对丽芬说出这几四字时，丽芬也会

    有反应。

    “是，主人。”丽芬说。

    “好了，去吧。”国宁说。

    接着，丽芬便笑着打开门，去给天美“惊喜”去了。

    “丽芬，就是这本书吗？里面有什么啊？”天美看到丽芬递过来的书后问。

    “你看了就知道了。”丽芬平板的说。

    天美虽然觉得怪怪的，但还是接过了书，然后打开。原来这本不是书，只

    是一本外壳象的书的盒子，里面左右各有一个圆盘，当被打开后，这两个圆盘

    就会自动的转动起来。天美看着看着，就觉得眼睛离不开了这两个圆盘，她用

    尽最后的力气问丽芬：“丽…芬，这是什么……丽…芬？”

    这时的丽芬已经数完了数，进入到更深的催眠的状态，只见她头垂到了胸

    前后，然后软软的站着，只要一有任何的推力，便会倒下。

    而天美在没有得到丽芬的回复后也没有继续追问下去，因为她已经陷了这

    两个旋涡，已经没有办法思考，什么都想不起来了。

    国宁在房间里听到这样的问话后，便笑着出了房门，看了看呆滞的丽芬，

    然后绕过她。坐到了天美的旁边，抚摸着天美白白的大腿说：“很美妙吧，看

    着它是不是觉得越来越放松…越来越舒服…越来越放松…越来越舒服…深深的

    …深深的…。”

    天美轻轻的呼了一口气，头垂得越来越低，脸部就快粘着圆盘。

    “看着我，天美。”国宁命令着，“是了，仔细的看着我，看着我并仔细

    的听着我的话。”然后把圆盘从天美的手上移到你面前的桌子上，但并未关闭

    还在转动的圆盘。

    “是的……”天美小声的说着，让目光移到国宁的眼睛。

    “我们要好好的交谈一下，天美，”国宁说着，“我会问你一些问题，你

    会诚实的回答我，你只能完全诚实的回答我，因为你知道说谎是不对的，而且

    你可以完全的信任我，我们已经认识好多年了，所以你知道你什么都可以告诉

    我。”

    “我…什么都可以……告诉你……”

    “没错，你什么都会告诉我，诚实的回答我的问题，而且当你每次回答我

    之后，你都会觉得很愉快，”国宁狡黠的笑着，‘是那种男女之间的愉悦，天

    美，回答我的问题让你觉得很兴奋。”

    国宁开始问她一些琐碎的问题，像是她的名字，还有今天做了什么等等，

    他可以看到天美的表情愈来愈放松，嘴角还漾起了淫荡的笑容，他知道他给她

    的指令确实发生了效用。

    “天美，你喜欢男女之间的性交吗？”国宁开始转移话题。

    “不…喜欢。”天美回答。

    “为什么？”国宁问。

    “男生…好脏。”天美厌恶的皱了皱眉头。

    “天美，这样是不对的，记住是不对的。”国宁说。

    “不对的…不对的…不对的。”天美呆滞地说。

    “男女之间的性交是伟大的，天美，性，是一种很美妙的东西。其实女人

    是为男人而生的，而你就是为我而生的，你是我的性奴隶，知道吗？”国宁开

    始对天美进行洗脑。

    “我…我…我…。”天美想说不是，但是又反抗不了国宁强大的催眠力量。

    “放轻松，放轻松，你可以相信我，看看这美丽的圆盘，它会带走你所有

    的烦恼，你可以回答我问的任何问题，因为这会让你很快乐，你会听从我的任

    何建议，可以把自己交给我，因为服从我会让你变得很舒服。”

    “舒服…舒服…。”天美慢慢放松着自己的表情。

    然后国宁不断对天美重复着建议，等他看到天美的表情回到之前那种完全

    放松的状态时，国宁就就对天美下着另一道建议。

    “乖，跟我说，我是国宁的性奴隶。”国宁说。

    “我是…国宁的…性…奴隶。”天美机械的说。

    “再说一遍”

    “我是国宁…的性奴隶。”

    “再说一遍”

    “我是国宁的性奴隶。”

    国宁冷冷的笑着，他知道天美已经完全接受了他的建议，也就是说他又多

    了一个性奴。

    “天美，我是你的主人，老师，情人；你会完全的服从我。”国宁说。

    “服从你。”天美说。

    “来，告诉我，我是你的什么人？”国宁问。

    “你是我的主人。”天美回答。

    “国宁是谁？”国宁问。

    “国宁是主人。”天美说。

    “乖，告诉我你现在需要什么？”国宁问。

    “我需要性”天美回答。

    “你现在全身都要舒解，是吧。”国宁开始抚摸着天美的胸部。

    “是的，是的，是的。”天美的呼吸开始急促起来。

    “丽芬，睁开眼睛，看着我。”国宁这时突然喊到。

    丽芬睁开眼睛，无神地看着她的主人。

    “现在我对天美做的任何事你都会记住是我对你做的，而且身同感受，知

    道吗？”国宁说道。

    “是的，主人。”丽芬回答。

    接着，国宁便指挥着天美把丽芬，他和自己的衣服都脱了，然后坐上天美

    的大腿，还刻意地露出了天美的脸部，以便让丽芬看清天美的表情。

    国宁感到下体不可思议的肿胀着，在没有任何爱抚的动作下，就大剌剌的

    将阴茎插入天美的体内，疯狂的抽插着。

    而在国宁的指令下，天美感到一波接一波的高潮，她不断的喊着，最后全

    身痉挛、抽A、颤抖着，国宁抬起头，看着天美正翻着白眼，怕她脱离控制，

    便命令天美睡去。他回头看看丽芬时，丽芬也是全身僵硬，流着口水。然后他

    便命令丽芬跪在他的脚边把头枕在他的腿上，而他自己则把头靠在依然昏迷的

    天美胸前一对高耸的酥胸上，一双手则爱怜的抚摸着丽芬的一头秀发，沈沈地

    睡去了……

    电话的铃声吵醒了国宁，国宁懊恼的想着为什么没让她们两个关掉手机，

    但他发现原来是他的手机在响，他接听后发现这是一个似曾相识的声音。

    “国宁啊，我是小影同学的妈妈――傅阿姨，你还记得吗？”

    “哦，记得，有什么事吗？”国宁想应该没有人，尤其是男人会忘得了那

    个天使面孔，魔鬼身材的寡妇吧。

    “我听说你不教小影了是吧，那你可以过来教我家小静吗？”傅阿姨说道。

    “可以啊，什么时候开始？”国宁问。

    “就明晚吧，你要算我便宜点哦，你知道我们孤儿寡母的。”傅阿姨说道。

    “好，没问题，告诉我一下你的地址………，好，我知道了，那就明晚见

    吧，傅阿姨。ok，好，再见。”国宁说。

    国宁挂了电话后，看了看还在沈睡的两个美女，便坐到沙发对面的茶几上

    ，拿起一直在转动的圆盘，准备唤醒两人。

    “丽芬、天美、仔细听我的声音，你们将慢慢从沈睡中醒来，你们将清楚

    的听到我说的每一件事情，当你们张开双眼时，依然是在处我深深的催眠控制

    中，明白吗？”

    “……是……”催眠中的二人赤裸着娇躯像木偶般的回答着。

    “张开你们的眼睛看着我。”国宁指挥着。

    丽芬和天美勉强的睁开困乏的双眼，当她们不约而同的看到主人手上的那

    个转动的圆盘时，二人的眼神如同中邪似再也无法转向它处……

    国宁继续着他的洗脑工作：“仔细的看着我，听着我的声音……”

    “我是你们的丈夫，主人，你们必须服从我，在任何时间，任何情况下一

    听到‘美丽无限’后就不可以违背我的命令，如果你们心中尝试抗拒的话，你

    们全身马上会进入非常…僵硬…全身冰冷…痛苦不堪…明白吗？”

    “是的…主人。”

    “当然，我们之间的关系是不可以…也不会对任何人提起的，了解吗？”

    “是的…主人。”

    “你们生来就是要取悦我，服侍我，这是你们生存的意义，知道吗？”

    “是的…主人。”

    “好，现在都走到我面前然后跪下。”

    丽芬和天美都跪在国宁的面前，面无表情的看着国宁的肉棒。

    “来，温柔的服侍它，它是你们快乐的源泉。”

    没有声音，两个没有思想的女生就这样温柔地一下一下地舔着她们面前的

    肉棒。

    “乖，你们就快有同伴了。”说完，国宁痴痴地笑着。

 
第064章现代妖术师

    现代妖术师********本章等级************

    姓名林光……灵魂属性黑暗

    生命力72……职业大二学生

    魔法力157……力量数值15

    盔甲类型普通地摊货的衣服敏捷数值14

    施法间隔一天……智慧数值20

    施法距离面前一公尺生命恢复（每天）0。7

    手下菲克妮……魔法恢复（每天）0。03

    召唤兽……无……所有物禁断之书

    战斗对象吴德明、徐清目标报复吴德明、徐清

    催眠师法术……初级催眠术

    幻术师法术……无

    召唤师法术……小型召唤

    妖术师法术……无

    *******************************************************

    一对热情的男女在离我不远的地方亲热，一般人眼中可能这是年轻人热情奔放的现象，在我眼中却比911攻击还要可怕，不为甚么……因为男的我不认识而女的是我交往了四年的女友徐清。

    我拔腿就跑，不是冲向前去找徐清理论，反而是像一支斗败之犬一样，夹起尾巴逃走。

    **********

    我，林光现在只能在自己的房间，拼了命的乱丢东西，发泄内心的不满。

    坐下来才发现自己的左手被碎玻璃割了几下，鲜血不停的滴下，我却连痛也感觉不到，鲜血一直滴到我放在床头的书上，那是父母以前给我的七岁生日礼物――一本中世纪的书，从不知名的陵墓中挖出来的，由父亲的教授朋友证明这是一本古代小孩子的涂鸦。对我的艺术观点影响很大，我会参加美术社也可以说是这本书的影响。

    奇怪的事情就这样发生了，那本书沾到我的鲜血后，书本上的刮痕及污点开始消失，书面也浮现了几个字――禁断之书。

    我打开第一页，内容还是像以前一样是涂鸦，（该不会是要用鲜血来解读吧）。

    （哇）…痛死了，我将手上的碎玻璃挑出，鲜血又涌了出来，果然被血滴到的书页开始有了变化，我读了上面的内容，这本书叫禁断之书，要打开它的封印需要集合三个条件，黑暗的灵魂、迷惘的心灵、支配的血统。

    迷惘的心灵？？？？………（我刚才真的在迷惘吧。）

    支配的血统？？？？………（该不会老爸还是老妈是常玩sm的高手吧？）

    黑暗的灵魂？？？……（我的灵魂是黑暗的吗？）

    马的…。下面又没了，看了看我的左手。（算了）

    地板旁边还有一些血，我马上就将书页印了上去，把书当成拖把。连桌上的血迹我也用卫生纸沾了下来用。（怎么感觉上像是小气的灵魂。）

    书上说上一位拥有者是马尔格司。（咦，好像在哪见过这个名字。）

    我从书柜中抽出了一本基督教的异端，果然马尔格司是名列其中，异端马尔格司原本是一名虔诚的基督徒，后来因教会的内部斗争失败被赶出教会，他开始失去对神的信心，醉心于黑暗魔法的研究，曾经举行过四次召唤恶魔的祭典，在第四次时被当地的教会发觉，马尔格司不得已而亡命天涯，后来又在爱尔兰的一个岛国秘组反基督组织，暗杀国王来协助国王的弟弟夺取政权，以求以政教合一来统治岛国，不料国王的弟弟即位后对马尔格司赶尽杀绝，但不知后来为甚么又取消了格杀令，马尔格司晚年在爱森塔附近被捕，由教宗亲自定他为异端，将他关在一座孤塔中直到老死，并抹煞了他的存在。

    （…这家伙在那种基督教派林立的时代，搞反基督组织和召唤恶魔。还让他活到晚年才被捕，原来是有真才实料的…）

    用卫生纸擦了擦第二页，出现了目录及大纲。禁断之书分为催眠师、幻术师、召唤师、妖术师、最后一部份是马尔格司的日记及未完成的构想。

    我一咬牙，又割了一些血。先从催眠师看起吧。

    ****

    数日后，我又来到女友家，趁她不注意在茶中下了轻量的安眠药。

    徐清！徐清！

    啊！什么事情？徐清的神情有点恍惚。

    看来是轻量的安眠药生效了从口袋中拿出刚买的首饰徐清，你看这首饰，蓝色水晶真是漂亮对吗！

    徐清不自觉的定着水晶看越看越入迷。

    很迷人对吧！专注一点看还可以看到里面好像坎着东西。

    在林光的诱导之下徐清更专注的看着水晶，眼里也只有那个水晶。

    徐清！你很想睡了吧！安心的闭上眼睛吧，就算是闭上眼睛你也看的到水晶的对吗！

    徐清抵抗了一下无奈眼皮越来越重，重到张不开徐清缓缓闭上了眼睛。

    徐清你觉得越睡越沈，但是你将不会有任何的害怕不安，对于我的问题还是会回答！林光的声音突然变的低沈盘旋在徐清的脑中。

    徐清重复我的话越睡……越沈……问题。回答……

    看到徐清的反应我心中是大声欢呼，因为太过兴奋的关系我的手正在发抖。

    徐清，知道我是谁吗？

    你是……林光……

    你在心中我是怎么样的人。

    大少爷一个………标准的绣花枕头……要不是可以在你身上拿好处才懒的理你……

    我对这答案感到意外，四年的真心只换来这样的想法，用催眠术所造成的良心不安也消失了，只剩下如何报复她的想法。

    徐清，张开眼睛，但是你依然在深沈的睡眠中。

    徐清照指示张开眼睛。

    看着水晶，你被水晶深深吸引目光完全移不开水晶，你非常非常的想要这个水晶，为了拿到水晶你将不惜牺牲所有。

    非常非常想要……不惜牺牲所有……

    现在看着我！我是水晶的主人！

    你是水晶的主人……

    为了得到水晶你必须听从我的命令指挥。

    听从你的指挥……

    看着我的眼睛，我的眼睛比水晶更漂亮更吸引你，为了可以看着我的双眼你将会更服从我。

    眼睛更漂亮……更吸引我……更加的服从你

    以后你只要专注的看着我的眼睛你睡会比现在更深更沈也越来越舒服不自觉的爱上这种感觉渴望这种感觉。

    专注看着眼睛……睡的更深更沈……舒服……渴望这种感觉……

    现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将会清醒但是我刚刚对你说的话你将深深的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从。

    在完成所有的暗示之后，我深呼吸了几次才唤醒徐清。

    疑？我怎么了？

    你刚刚一直在喝茶，对了徐清？

    怎么？徐清头也没抬的看着林光手上的蓝水晶首饰。

    你真的不要这个首饰吗！我觉得跟你很相配。

    什么！谁说不要的，我要！我要！徐清强烈的表达出想要的意念。

    成功了！成功了！你要可以不过我这么辛苦才帮你找到的，就这样给你好像……

    林光，别这样，给我好吗，它真的好美，给我求你了徐清丝毫没有感觉到自己的改变，先前之要林光不顺自己的意思必定是大发雷霆，不像现在马上以低姿态的祈求。

    可是……装成犹豫不觉得样子，林光慢慢的将徐清引入暗示之中。

    求你了，只要你给我，我什么都答应你好吗？徐清不知不觉的就陷入暗示之中。

    好吧！那你答应我以后都要听我的话，不可以违抗我。

    徐清是毫不犹豫的答应了林光的条件，拿到水晶之后徐清是小心翼翼的将她挂在自己的脖子。

    现在也不晚了，我要回家了！

    在分开之前林光亲吻了徐清，亲吻结束两人依然是抱在一起，徐清脸颊发红看着林光心里头是千头万绪，为什么现在他给我一种不可以抵抗违背的感觉，还有他的眼睛变的好美，真想一直看着。

    光，你的眼睛好美徐清像是在自言自语的口气说着，双眼盯着林光的双眼不放。

    是吗，我怎不觉得。说完，林光从容的离开留下徐清一个人。

    徐清看着林光的背影心头完全都是林光的双眼，心中有一股追上林光的冲动不过林光的话立刻出现在脑海中。

    *****

    我边思考边走向校门口，好巧不巧在校门口碰到系花。

    你好啊！林光同学

    听到自己的名子，我回头问好你好！我们认识？

    我们同在美术社，这次比赛只有你的作品参赛。星凌的眼中露出轻微的敌意。

    是吗！我一脸疑惑的看着星凌，前天我在作画时一时兴起，将一个简单的魔法阵刻入画中，把我被背叛的情绪储存在里面，再刻意的掩盖住，美术老师看了我这副画认为是惊世大作，二话不说就换掉了黄星凌的作品。

    黄星凌是第二天才听到消息，她一直以为我用了甚么卑弊手段，让原本欣赏她的美术老师将她成名的机会让给我。

    不论多么努力的掩盖，艺术家的光芒是不会被小人盖住的。对吧？

    我笑了笑艺术家只有在死了以后才会出名，生前不论怎么努力还是穷困潦倒

    我也不在意黄星凌的想法，自行离开继续思考黑魔法的问题。作画对我只是兴趣，我可没有打算拿它来当职业。

    *****

    不要打我啊救命呀！！！――*******――

    出差回来的姊姊看到我前两天破坏的痕迹，吓了一大跳。知道是我做的好事后，她就开始发泄这几小时担心我所累积的怒火，（不要以为我是故意让她打，老姐可是精通空手道、柔道、合气道的三道高手。）

    不知道那个家伙曾说：女人，你的名字是弱者。

    以现实来说，他可能还没结婚吧。难不成男人就是强者了吗？

    我这个强者现在正在给弱者放洗澡水，外加整理弱者的行李。

    整理完行李后，姊姊也洗完澡了。我俩便一起坐在沙发上看看电视，而我却竟然有一种说不出的渴望。

    很想对老姐施展催眠术，看看她内心在想甚么。

    嗯？什么事？望着电视的姐看到我一直瞪着她，奇怪的问道。

    没……没什么……

    我坐在沙发上开始思考催眠术，大多数的人都以为催眠可以完全改变一个人的个性其实并不是，那只是利用催眠让被催眠者以为这就是她或者让被催眠者所看见的事情变的不再是真正的情况，在这种前提之下有许多的事情是不能让被催眠者去做去改变的因为那将会引起被催眠者的意识反抗。

    ****

    我又到了徐清家，这次要对她做更深的催眠。

    林光！

    打扮时髦的徐清似乎正打算出去约会，我的到来好像妨碍了她。

    徐清我有话要跟你说。

    可是我约了人，下次好不好？

    只要几分钟就好了。

    这样啊……好吧。

    我进了徐清的房间，反手将门锁了起来。

    徐清先坐着吧！

    我到梳妆台东找西找，才挑了一条双鱼图样的坠链，接着拉起窗帘将整个房间都弄得暗暗的。

    徐清，现在什么都不要想，专心看着坠链。

    摇晃着坠链，徐清的眼珠也跟着坠链摇晃。

    注意看，对！放松，你会觉得非常的舒服，你觉得眼皮越来越重，越来越想睡。

    徐清的眼皮慢慢的落下，就差最后一点点但徐清就是没有合上眼。

    不要抵抗，放松，一切都是那么的舒服，闭上眼睛会更舒服的。

    徐清合上之后又张眼随后又慢慢合上，没有在张开。

    你现在正步下阶梯，你知道在阶梯的低下是一张又大又舒服的床，你觉得很累了，你非常的渴望躺在那舒服的大床上好好的休息，我每数一下你就下一阶，当我数到十，你就会看见你最渴望的床，一、二、三、四、五、六、八、九、十。

    当我数到十的时候，原本坐在床沿的徐清也往床上倒去。

    你现在深深的睡着，但还是会对我的话有所回应，现在，坐好。

    徐清也依照我的话坐正。

    回答我，你是谁？！

    徐清……

    很好，我是你的主人林光。徐清你是我的奴隶

    徐清……主人的奴隶……

    我又重复一次，然后问了徐清一次，在确定徐清将指令记好以后才接下说。

    以后当你听到我说：奴隶徐清你将会回到比现在更加舒服更深沈的睡眠。

    奴隶徐清……更舒服……更深沈……睡眠……

    等下我拍你的肩膀你将会醒过来，忘记刚刚我对你说的话，但是会记得我给你的指令。

    拍一下徐清的肩膀，徐清张开眼睛一看到林光，徐清心里头就泛起一种奇怪的感觉，倒是有一点点的依赖甚至是应该听从的感觉。

    见到徐清看着自己发呆，林光想应该是对于指令还不太习惯所以才会这样徐清！你怎么了？！

    没什么！没什么！林光你先回去，我忽然觉得好累。徐清打算留在房间将心里头那奇怪的感觉想法给搞清楚。

    奴隶徐清！

    什……么……还来不及说完，徐清马上就回到被催眠的状态。

    徐清你原本要和谁出去？

    和小杰…。我现在的新男友………

    （可恶，这个脚踏两条船的贱女人。）

    现在你会忘记这件事，忘记要和小杰约会。

    忘记……忘记要和小杰约会……

    你开始很讨厌小杰，越来越不能忍受他的一切。

    讨厌小杰……讨厌小杰……。

    我很满意的看着徐清的催眠程度。

    徐清表现得很好！先休息睡一下。摸摸徐清的头。

    等一下，你将会睡着，在睡梦中会不断的梦见和我做爱，当我拍你的肩膀后，你会醒过来忘记我跟你说的话，甚至忘记我来过这里，但是会执行我给你的指令。

    我拍醒了徐清之后就主动的退出房间。

    ****

    回到家中一向趾高气扬的老姐显的有点闷闷不乐，问了她几次又不肯说，只是生气的把我赶走。

    在强烈好奇心的驱使下，我决定用催眠术来看看老姐的内心世界。在老姐睡前喝的牛奶中，下了轻量的安眠药。

    姊姊！姊姊！

    啊！什么事情？老姐的神情有点恍惚。

    看来生效了从口袋中拿出首饰姊姊，你看这红色水晶真是漂亮对吗！

    姊姊不自觉的定着水晶看越看越入迷。

    很迷人对吧！专注一点看还可以看到里面好像坎着东西。

    在林光的诱导之下姊姊更专注的看着水晶，眼里也只有那个水晶。

    姊姊！你很想睡了吧！安心的闭上眼睛吧，就算是闭上眼睛你也看的到水晶的对吗！

    姊姊抵抗了一下无奈眼皮越来越重，重到张不开徐清缓缓闭上了眼睛。

    你觉得越睡越沈，但是你将不会有任何的害怕不安，对于我的问题还是会回答！我的声音突然变的低沈盘旋在姊姊的脑中。

    姊姊重复我的话越睡……越沈……问题。回答……

    姊姊，张开眼睛，但是你依然在深沈的睡眠中。

    姊姊照指示张开眼睛。

    看着水晶，你被水晶深深吸引目光完全移不开水晶。

    移不开………水晶………

    为甚么你会不愿意和弟弟分担你的心事？

    你有你的烦恼…………前几天还把家里弄成这样……。我不想增加你的负担………

    （好感动……老姐这么替我着想……）

    不对，我们是亲姊弟，有甚么事应该要互相帮忙。

    可是你越长大越和我疏远……。自从我上了高中后你就不大理我………

    （天地良心……。，你上了高中参加了空手道、柔道、合气道的社团，动不动就拿我来试招。现在怪我疏远你……）

    你认为我们关系最好的时候是那个时期？

    当然是小时候……以前你总是围着我………寸步不离…。……我们还一起洗澡………毫无顾忌的谈心事……

    现在开始我们的关系回到小时候…………

    回到………小时候………

    你会对我很好，有心事也会找我倾诉。

    对你好………。找你倾诉……。

    现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将会清醒但是我刚刚对你说的话你将深深的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从。

    在完成所有的暗示之后，我深呼吸了几次才唤醒姊姊。

    姐你没事吧？我关心的问道。

    嗯。姐摇一摇头。

    你……好像有点不开心呢？

    没有呀……姐的声线呜咽，眼神有点倔强。

    没有啦，姐弟一场，有不开心的就说出来罗……我走到姐的床边，轻轻搭她的肩膀说。

    姐没有说话，双手只是紧紧围在自己并拢的小腿上，但全身却不住在打震。

    你没事吧？

    我从来没看过姐有这样的表现，一直以来她都是好胜心强、高人一等的女中豪杰，但这一刻，面前的跟我认识的完全是两个人。

    姐……我把头趋向姐的脸，只见豆大的晶莹眼泪在姐那通透的眼眸滚滚转动，不待我说一句话，已经像失控的伏在我的肩上痛哭。

    姐姐……

    呜呜……他骗我……他有别的女朋友……

    姐和男朋友分手了。

    姐哭得很惨，我这个小弟除了看着姐姐饮泣外，实在做不了什么……

    *****隔天…………姊姊的心情回复了许多，我们的关系从来没有这么和谐过。彷佛回到小时候的日子。

    我预备一顿丰富的早餐，和老姐谈天说地一番，然后她去上班，我则回到自己的房间，我不能原谅那个让老姐哭泣的混蛋男人，从禁断之书中找出召唤术，虽然我的能力还不足以召唤有名的恶魔，但召唤一些魔性生物还是可以的。

    一阵光芒后，从地板上的六芒星魔法阵中召唤出一个小女孩。

    你是阿得司克吗？？？（一种半液体怪物，可使人生病。）

    甚么吗，我这么妖饶美丽的恶魔，怎么可能和那种丑陋的怪物有关系。

    可是书上说，这个小型魔法阵只能召唤十级以下的魔界怪物。

    没办法，最近有能力的召唤师实在太少了，害我都找不到机会来人间玩。

    ………。（流汗中）

    别这样拉………。我可比阿得司克强的多，说说你的愿望吧，是要毁灭一个国家，还是要散布瘟疫。

    我只是要让一个混蛋变成性无能。

    …………（强忍笑意中）…。

    a……有点职业道德好不好…………

    …。嘻…对不起………真的忍不住…。嘻…哈哈。…

    把姊姊的男友的资料丢给这个笑到快抽筋的女恶魔，她看了看后念了几声咒文。

    完成了……

    （这样就搞定了………太快了吧…………）

    拿起手机打给那个男的，却被一个医护人员接了起来。

    请问吴德明在吗？

    很抱歉先生，我是仁新医院的医生，你的朋友出了车祸，目前在动手术。伤势很严重，他的下半部全毁了，要是救的活也是半身不随。你要来医院看他吗？

    不了，我和他不是很熟。我急忙挂了电话。

    一旁的女恶魔问道：如何，我的效率高吧？

    我只是要他性无能，你把他弄得半身不随，他家人得照顾他下半生。

    这样啊…。说完她又打算要念咒。

    等等………你想干嘛？……（担心中…）

    把他家人也解决啊……（奇怪中）…

    ……………（无里头中）……。

    我怕你了，就算是你工作完成了……回地狱去吧。

    哇……不要啦……人家还没开始玩………女恶魔忽然大哭了起来………

    那你想怎样？（受不了恶魔的哭声…。掩耳中……）

    跟我定主仆契约，这样我就可以留下了。（奸笑……。）

    那我主你仆……。

    甚么……。你魔力这么差，怎么配当我这二级恶魔菲克妮的主人。

    不要拉倒，我可不想莫名其妙的多一个恶魔女主人。

    ……………（考虑中）…

    好啦…好啦………我不会随便命令你的…。（………诱拐中）

    这可是你说的………（犹豫中）…

    …………。经过一番唇枪舌战，菲克妮终于答应了。

    仆人………过来帮我按摩……。（原形毕露…。）

    去死拉……菲克妮一脚踢了过来。

    （这是甚么狗屁主仆契约，痛死我了。）

    哈哈哈………服从力和魔力成正比，你现在只有我百分之三的魔力，我才不用理你……。哈哈…。我要去玩了………说完话，菲克妮就消失了。

    ******

    远远的我就看到徐清站在校门口东张西望。

    光徐清一看到我就开心的冲过来。

    扑到林光的怀中，徐清抬头望着她时时刻刻都想着的眼。

    徐清，我带你去买点东西。

    嗯……徐清觉得自己又有点飘飘然好舒服不想思考。

    带着徐清来到宠物用品专卖店，老板热情的招待着。

    欢迎！两位客人要买什么？

    老板，给狗戴的狗环放在哪？

    往右转第三排就是了。

    来到放狗环的地方，我靠在徐清的耳边：徐清，你服从我的任何命令对

    吗！

    嗯……我会服从你的任何命令……

    就算我要你当我的宠物你也会遵守对吗！

    当你的宠物……

    嗯！你是我的宠物，最乖最美的宠物。

    你的宠物……

    宠物都要戴项圈这样才不会遗失，那你是不是也要买一个漂亮的项圈给自

    己戴。

    戴项圈才不会遗失……要戴漂亮的项圈……

    对！现在我拍你的背你就会清醒过来，刚刚我跟你说过的话你会全部都忘

    记，记得你想当我的宠物。说完我就拍一下徐清的背。

    徐清，我想养一支狗，你觉得那一个狗环比较好？

    徐清用渴望的眼光看着面前整遍的狗环：林光，你不要养狗，我当宠物给你养好不好？靠在我的胸前，撒娇眼光还是没有离开狗环。

    你想当我的宠物，可是一样要戴着狗环。

    好啊！好啊！这狗环好漂亮，我刚刚一看到就想戴戴看。徐清高兴的挑

    选着狗环，看到喜欢的就放在脖子前问林光好不好看，这个景像实在是相当怪。

    好不容易挑到一个满意的拿到柜结帐，徐清就撒娇要我马上帮她戴上去，柜的店员听到是愣在那边，我不想引人注意劝徐清回家在戴，店员就愣愣的看着两人离开。

    一路上，徐清变得蹦蹦跳跳的一直在我身边绕，好像一支活力十足的顽皮狗，四周的路人看到也不避讳的夸赞两人的感情好。一直到了徐清家门口徐清才突然变的安静，我好奇的看着突然变安静的徐清才发现徐清是在紧张。

    来！我现在帮你戴上狗环，戴上之后你就是我的宠物狗了，知道吗？

    在玄关前帮徐清戴上狗环，徐清在戴上去之后也乖巧的改用爬的跟在我后头行走。

    徐清把衣服给脱了吧！哪有宠物穿人衣的。

    林光徐清一听到要脱衣服就紧张的看着林光。

    我不理徐清坐在一旁观看，徐清身上的衣服连内衣一下子就都被脱光了，徐清一手遮着胸部一手遮着私处，脸上因为害羞的关系也变得微红。

    手放下，宠物怎么会懂得害羞。

    听到林光的话徐清心中有点生气，不过又立刻想到（是自己要当宠物狗的，

    狗的确也是不会懂得害羞，林光说的也没错。）也就缓缓的放下双手。

    这样才是我可爱的母狗，现在我来帮可爱的母狗取个名字，就叫你清清吧！

    汪！徐清也已经想通了，既然是自己想要当的那就要做好，所以一听到

    自己有了新的名字，除了害羞以外也有了新的感受，好像自己就是一支名叫清清

    的母狗，爬到我的脚边用脸摩擦着我的脚

 
第065章催眠师的后台

    催眠师的后台

    小莉小心的穿上晚上出去的衣服，紧身牛仔裤和一件低领的毛衣，她站在

    镜子前整理好了服装才走了出去。

    ‘快一点啦，小莉，’她的朋友雅妮叫着，‘我们快赶不上了。’

    ‘我不知道我们到底去干嘛，看个别脚的催眠师，一定都是骗人的。’小

    莉抗议着，但其实她不想去的原因并不是她所说的那样，几个月前，她在一个

    网站上看到许多心灵控制的故事，尤其是有关催眠的故事深深吸引着她，她担

    心的是看表演的时候她会忍不住的兴奋，如果淫水渗到牛仔裤外就不好了。

    ‘没关系啦，’雅妮说着，‘骗人的就骗人的嘛，你之前还不是硬拉我去

    看那个无聊死的演唱会，而且今天恩宇也要去呢。’

    小莉点了点头，尽量装作一附被强迫的样子，掩饰着她的紧张。

    当她们到达的时候，会场已经挤满了人了，她们好不容易才找到恩宇和几

    个他的朋友所占到的位置，小莉坐了下来，将一头长发拨到了肩膀后面，会场

    播放着一些流行歌曲，可是小莉满脑子是催眠的事，一点也听不进去。

    突然音乐停止，灯光也暗了下来，接着走出来一位身材高挑的男子，一头

    精简的短发，浑身的黑色装扮。

    ‘大家好，’他的声音从四周的喇叭传了出来，‘我是理查，是今晚表演

    的催眠师，我有一些事要先跟大家说，催眠无法使任何人做出他不愿意做的事

    情，所以如果你担心我会到你面前摇着怀表，然后要你跟陌生人亲热的话，你

    们大可以放心。’

    台下传出了些笑声，小莉也微笑着，感觉放松了不少。

    ‘现在，我想请自愿被催眠的观众上台，坐在舞台中央这些为你们准备

    好的椅子上，先上台的十位将会体认到一种独一无二的美妙经验，这也是今晚

    表演的重点。’

    ‘小莉，你去啦，’雅妮用手肘顶着她，‘我要去。’雅妮说完，就站

    了起来朝舞台上走去。

    ‘很好，’催眠师说着，‘谢谢你们的支持，接下来整场表演，我会让上

    台的这些观众进入神奇的催眠状态，现在，台上的自愿者们，请你们放松，仔

    细的听着我的声音并且放松。’

    灯光似乎变的更暗，催眠师走到舞台角落推出一台机械，小莉看到上面是

    一个漩涡，在灯光的照耀下旋转着，即使她不在舞台上，她也感觉到自己的目

    光完全的被这个漩涡所吸引。

    ‘放松的凝视这个灯光，让你的眼睛放松，跟着这个漩涡转动，感到自己

    被吸引着，放松的被吸引着，放松……完全的放松……’

    小莉感到自己的身体放松了下来，她开始想起之前看的那些故事，感到内

    裤已经湿了一片，她摇了摇头，试着把这些东西赶出她的大脑。

    她将注意力放回舞台上，她看到雅妮的双手无力的摆落在身边，当然不只

    是她，她身边的每个人也都很放松的样子，小莉喝了一小口酒，试着将自己保

    持在紧绷的状态，抗拒着自己的欲望。

    催眠诱导持续了大概十分钟，小莉很高兴自己还清醒着，当台上的人开始

    听从催眠师的指令做着一些可笑的动作的时候，小莉跑到了洗手间，她的内裤

    已经完全湿了，还好还没有渗到牛仔裤，她将内裤脱了下来，在烘手机下将内

    裤烘干，然后收进了手提包中。

    她回到了位置坐下，对她而言，后来的表演比起开始的催眠诱导实在是无

    聊的很，催眠师在舞台上表演的那一套，电视上都播过好几次了。

    ‘请大家为台上这些观众的演出热情的鼓掌。’理查说着，台下的人群发

    出热烈的欢呼，小莉看到他在每个被催眠的人的耳边窃窃私语着，小莉又感到

    一阵颤栗，她想像着他可以利用这个时间对这些人下着各种指令。

    最后雅妮终于回到了她的身边，‘小莉，那感觉真的很棒，你没有上去真

    是太可惜了，那感觉好放松，好像灵魂出窍的感觉，我可以看到自己在做那些

    可笑的事情，可是感觉真的很好。’

    小莉点了点头，‘好啦，那我们回家吧。’

    ‘没有，我们要到他的休息室去，我认识一个这里的工作人员，我们可以

    单独见到他喔。’雅妮说着。

    小莉想要拒绝，但是她还是点了头，‘好吧，我们去找他。’

    雅妮跟一个工作人员抛着媚眼，没多久，他就带她们到他的休息室前，雅

    妮敲了敲门，‘真是太好了，他很帅吧，比恩宇还迷人呢。’

    就在小莉还不知道要怎么回答的时候，门打了开来，来开门的正是理查本

    人，小莉第一次这么近的看到他，他的眼睛有一种很深的黑，带着神秘的强迫

    感，一瞬间，小莉觉得自己好像就要被催眠了……

    ‘雅妮，你好，很高兴又见到你了。’他边说着，退回了房间内。

    ‘这是我的朋友小莉，不知道你可不可以再为我们表演一次？我是说，被

    催眠的感觉真的很棒，我……’当妮雅看到理查房间内的漩涡，立刻安静了下

    来，双眼凝视着它。

    ‘当一个人被催眠过，这个漩涡就会对他有这样的魔力，’理查对着小莉

    微笑的说着，‘你也进来吧，这里的沙发很舒服的，我让你这个感受度很高的

    朋友再表演一些游戏给你看。’

    小莉走了进去，理查带着雅妮到一张椅子坐下，小莉则坐在她的旁边，尽

    量将眼神避开那个漩涡。

    ‘雅妮，’理查对她说着，‘放松，我要你记得舞台上的感觉，记得当你

    之前看着这个漩涡的感觉，然后进入到催眠状态，’他谈了一下手指，雅妮立

    刻闭上了双眼，完全失去力量的躺在沙发上，理查微笑着，‘雅妮，我要你完

    全的放松，直到我碰你的膝盖并叫你的名字之前，你不会去注意任何事情，了

    解吗？’

    ‘了解。’

    ‘很好，深深的放松。’

    催眠师对着小莉微笑着，‘你知道吗？有些人真的很喜欢被催眠的感觉，

    就像是上瘾了一样，在表演结束后跑来找我的人不在少数，我通常都会满足她

    们的要求，然后再送她们回去。’

    ‘可是你却很特殊呢，很少有人还带一个这么漂亮的朋友过来。’他继续

    微笑着。

    ‘我……我只是不想丢下她一个人。’小莉紧张的说着。

    ‘怕我对她怎么样吗？对这样完全开放着潜意识的她，你怕我让她变成我

    的性奴隶？’他问着。

    小莉吞了口口水，点了点头。

    ‘放心吧，那种事是不可能的，你看太多小说了吧，如果可以，我还比较

    希望选你当我的性奴隶。’

    ‘什么？’小莉说着，感觉下体又湿了起来。

    理查笑着，‘开玩笑的啦，可是我现在要催眠你，你一定也想被催眠吧，

    放轻松，这会是一次很愉快的经验，只要看着我的眼睛，我很喜欢你的眼睛，

    那双迷人的深邃双眼，你可以允许我凝视着你的眼睛吗？’

    小莉点点头，感到他灼热的凝视，然后他伸出手将她的头发拨到肩后，将

    手放在她的肩膀上，他有着一双迷人而充满权威的眼睛。

    ‘你什么也不必做，’他说着，‘只要让我看着你的眼睛，你只要放轻松

    去感受这一切，你甚至可以试着去抗拒，你可以试着不要放松，但是只要你看

    着我的双眼，你就会发现那是不可能的，你的呼吸会变的均匀而缓慢，你全身

    的肌肉都慢慢失去了力气。’

    ‘慢慢的呼吸，放轻松，’理查继续说着，‘你的手臂愈来愈僵硬了，愈

    来愈沈重了，你的整个心灵都注视着我的眼睛，放轻松。’

    小莉的手失去了力量，让她的手提袋掉到了地上，这个声音让理查往下面

    看了一下，小莉茫茫然的眨了眨眼睛想清醒过来，她已经陷入了浅层的催眠状

    态，整个思绪都有点蒙，理查弯下了腰捡起她从手提袋掉出来的内裤。

    他将她的内裤拿在手上微笑着，‘原来我不是现在唯一感到兴奋的人，现

    在你已经进入了催眠状态了，你的潜意识完全的开放着，你会诚实的回答我的

    问题，说谎对你而言是不可能的，回答我，你现在是不是很兴奋，对被催眠这

    件事？’

    小莉想也没想就从嘴里冒出了答案，‘是的。’

    理查微笑着，朝她更靠近了一点，小莉甚至可以感觉到他的气息，她的世

    界只剩下他的双眼，‘放轻松，小莉，你很享受这种感觉，让你自己陷入我的

    眼神之中，深深的放松，你开始感到你的眼皮愈来愈重了，好沈好沈，快张不

    开了。’

    小莉吞了口口水，眼神开始涣散了起来，每次她眨眼都感觉到更难再张开

    双眼，而且每次她一张开眼都觉得理查的双眼似乎变的更大，更深的垄罩着她

    的整个世界。

    ‘小莉，等一下我会数到三，当我数到三之后，你就会发现自己完全无法

    再张开双眼，所以你会闭上双眼，深深的进入轻松而快乐的催眠世界。’

    ‘更深、更深的放松，慢慢的呼吸，一，更深的，二，进入很深的催眠状

    态，三，睡吧。’

    小莉闭上了双眼，头重重的垂到了胸前，理查轻轻的推了她一下，让她整

    个身体倒在沙发上，‘小莉，仔细的听着，我要给你几个建议……’

    小莉张开了双眼看到了理查，她完全忘记了刚才和雅妮坐下来之后发生的

    所有事情，完全忘了刚才曾经被催眠过。

    ‘小莉，你常常出门都在手提袋里带着内裤吗？’理查露出了牙齿嘻笑的

    问着。

    小莉看了看手中的手提袋，发现袋子打了开来，可以很清楚的看到里面的

    内裤，她突然脸红了起来，好想现在就跑出这个房间。

    理查微笑着，‘别紧张，我也常常带着女人的内裤的。’

    小莉稍微笑了一下，这个玩笑让她放松了一些。

    ‘小莉，你记得我催眠了你吗？’理查问着。

    小莉感到胃快抽搐了起来，有吗？她被催眠了？她摇了摇头。

    ‘那好，你想实验几个后催眠暗示吗？’他问着，‘看看我是不是控制了

    你的身体，看看你是不是会服从我的命令？’

    小莉点点头，‘你试啊……证明你真的催眠我了，因为我没有，我才不相

    信你。’她告诉自己这是不可能的，她才刚坐下来而已，而且她不像雅妮在舞

    台上就被他催眠过了。

    ‘好的，我给你的后催眠暗示是当我给你一个命令并弹一下手指之后，你

    就会无法自己的实行我的命令。’理查说着。

    小莉咽下了口水，她的手碰到了牛仔裤的开岔处，感到连裤子外面也湿了

    起来，理查注意到了，微笑着。

    ‘要开始，小莉，请脱去你的上衣。’理查说着。

    小莉感到自己的手开始解开上衣的钮扣，但是她立刻将手放了下来，她心

    中暗喜着，她果然可以抗拒，但是接着理查弹了下手指，她的手立刻又动了起

    来，这次她却完全没有想要抗拒的念头，并不是她无法抗拒，而是她根本没有

    想到要去抵抗，服从他的命令是那样的自然。

    ‘乖女孩，你做的很好，你不想要抗拒，你的梦想就是能成为我的催眠奴

    隶，’理查说着，‘说：“我是你的催眠奴隶”。’

    弹了下手指。

    小莉听到了自己的声音，‘我是你的催眠奴隶。’

    理查拿开了她的衣服，轻抚着她的身体，微笑着，‘现在小莉，我的催眠

    奴隶，脱掉你的胸罩。’

    弹了下手指。

    小莉解开了胸罩，理查从她手上将胸罩接了过来，然后她将上衣拿给她。

    ‘小莉，接着我要叫醒雅妮，你会穿上你的衣服，你不会告诉她刚才发生

    的所有事情，两个小时后，你会到我的旅馆房间来，你完全无法抗拒，也不会

    告诉任何人你要来的事情。’

    他弹了一下手指，在小莉穿好衣服后，她叫醒了雅妮，‘小姐们，很谢谢

    你们的来访，可是我现在要离开了。’

    小莉微笑着，‘我们也很感谢你。’

    当她们回到宿舍，雅妮不断的说着有关刚才的表演，还有那个催眠师有多

    么迷人的话题，小莉却很安静，她不断回想刚才的事情，她只是坐了下来，然

    后就不得不服从他的命令，他到底是什么时候催眠她的？

    她好不容易有独处的机会，她迫不及待的想要自慰，过去几个小时她都一

    直处在极度兴奋的状态，她必须赶快让自己的身体得到解放，她脱去裤子躺到

    了床上，但突然间发觉自己应该要出发了，她甚至没有想到要去哪里，只是觉

    得要服从命令。

    要穿什么呢？她看了看自己的衣橱，她没有太多花俏的衣物，这对一个学

    生而言负担太重了，可是她想要……想要为她的主人装扮一下？他是她的主人

    吗？为什么？他不知道在什么时候用什么方法催眠了她。

    她突然体认到现在最主要的事是要过去见他，她挑了一件深黑色的丝质内

    裤，当她想要打扮的性感一些的时候，她总是会选择这件内裤，然后她又拿了

    一件黑色无肩带的胸罩，再穿上她最喜欢的衣服，是一套黑色的晚礼服，侧边

    几乎开岔到了内裤，领口也只比胸罩再高几级已。

    穿好衣服后，她又化了一下妆，然后悄悄的走出了房间，试着不要被雅妮

    查觉，她叫了一台计程车往饭店开去，她甚至无法说出他的房间号码，但就是

    很自然的走到了十楼敲了一间房间的门。

    催眠师打开了门看着她，‘小莉，欢迎，我等你好久了，差点想先催眠客

    房服务的小姐来解闷呢。’

    小莉走了进去，理察随即关上了门，房间并不算大，但有一张皇后级的双

    人床，一张椅子和一间独立的浴室，还有一个可以观赏夜景的阳台，他搭着小

    莉的背，领着她向房间内走去。

    ‘你什么时后催眠我的？’小莉突然问道，然后脸红了起来，‘我是说，

    我根本不记得你有拿一个怀表在我面前摇动或是什么的，但是，我好像真的被

    你催眠了。’

    理察微笑着，他穿着一件有着nba队徽的t恤和一件宽松的牛仔裤，‘

    你是说像这样的怀表吗？’

    他将手伸进了口袋拿出一个金色的怀表，小莉点了点头，发现他开始摇动

    着怀表，而她已经无法将眼神移开了，她只能凝视着，让眼神随着怀表的摆动

    而移动。

    ‘是啊，我不记得你对我这么做过。’她说着，不断凝视着怀表。

    ‘可是你已经被催眠了，’他压低了声音，将手放在她的肩膀上，‘你的

    反应很好，因为你看过的故事，让你对催眠的接受度相当的高，当你看着这个

    怀表，你会发现你的眼皮愈来愈重，你的呼吸会变的深沈而平缓，你将慢慢的

    无法思考，你的世界只剩下这个怀表，还有我的声音，深深的、深深的进入催

    眠状态。’

    小莉已经失陷了，原本很紧张的抓着手提袋的双手落到的身体两侧，被催

    眠过一次的她，很容易的又屈服在他的催眠魔力下，她的眼神继续跟着怀表，

    头却已经几乎要垂了下去。

    理察微笑着，慢慢进入催眠状态的美丽女孩对他而言是这个世界上最性感

    的画面，比任何性爱画面、比任何裸体都要令他兴奋，这个女孩神情茫然的看

    着怀表，将会服从他的任何指令。

    理察一只手拿着怀表，另一只手握住了小莉的手腕，‘你现在被我握着的

    手腕，我要你想像那上面绑着气球，你不需要将视线移开怀表，你可以感受到

    绑在你手上的细线，而气球灌满了氢气，每过一点时间，你就会感到手臂愈来

    愈轻，跟着气球飘了起来。’

    小莉听过这种催眠深度测试法，她看过一些图片，被催眠中的女人高高的

    举起了双手，她清楚的在心里想着，‘这只是一个催眠的把戏，根本就没有什

    么气球的存在，那只不过是一种错觉而已。’

    她不想让眼神离开怀表，那只怀表是那样的诱人，就在她还在想着没有气

    球的时候，她却突然感受到手腕上确实绑着气球，不断的拉着她的手臂，她甚

    至不觉得这和她之前的想法是矛盾的，她的手开始慢慢的举了起来，高过了她

    的肩膀。

    理察用另一只手打开了小莉高举着的手掌，将怀表放了进去，然后将她的

    手握起来，‘我要你拿着这个怀表，所有的催眠都是一种自我催眠，而你现在

    就正要用这个怀表来催眠自己，双眼凝视着怀表，你的手会轻轻的转动着怀表

    将自己带入更深的催眠。’

    ‘小莉，我要你想象两件事情，首先，我要你想象有一条线从这里，’他

    拍了拍她的额头中央，‘连到怀表的中央，从你的心灵连到怀表的中央，每当

    怀表旋转，他就会从你的心灵将线拉出来，你能感觉到了吗？’

    小莉很吃惊的感觉到有一条线从她的头脑中央穿了出来连到了怀表，她确

    实看到了，喃喃的回答着，‘可以。’

    ‘很好，事实上这条线就是你的心灵，带着你所有的思想和忧虑，每当怀

    表选转一圈，你就会将你的思想、烦恼还有一切从你疲倦的心灵释放出来，被

    这个怀表所吸收，当我们结束之后，你的心灵会变的完全的空白，你会完全的

    被催眠着，完全的服从我，你希望这样，是吗？’

    小莉肯定的答案几乎就要脱口而出，但是她阻止了自己，一部分的她仍然

    想要抗拒，不想让自己陷入这个催眠师的控制。

    理察看出她的挣扎，微笑着，‘不用担心，你不必马上回答，你继续看着

    自己的心灵被怀表所吸去，你感到自己的意志慢慢的消失了，我还要你再想像

    一件事。’

    ‘我要你想出所有不想被我催眠的原因，所有你想要抗拒我的理由，我要

    你想像这所有的理由，这些愚蠢的理由都成了你身上的衣物，你的胸罩变成了

    一个理由，你的礼服变成了一个理由，你的手镯，还有你的内裤都成为了一个

    理由，把它们都想像成一个你想要抗拒我的理由，当你看见它们的时候就点点

    头。’

    小莉想出了她想抗拒的理由，并很容易的将它想像成一件她身上的衣物，

    这好像有点愚蠢，可是她现在所有的心思都在那只怀表上，她很自然而然的就

    想服从这个男人的话，她点了点头。

    理察伸出手抚摸着她赤裸的手臂，‘小莉，我会用手碰触你的身体，你会

    感到被我触碰的地方非常的温暖而舒服，就像泡着最放松的温泉一样，那样的

    舒服，让你陷进更深的催眠，我会触摸你身体的每个部位，你完全不会感到不

    适或是尴尬。’

    小莉可以感到他的手掌传来他所描述的那种感觉，她觉得自己的手臂相当

    的轻松，每一条肌肉都失去了力量，然后理查离开了她的手，开始脱去她的手

    镯。

    ‘小莉，告诉我这代表哪一条你想要抗拒的理由。’他问着。

    ‘你会让我做我不想做的……不好的事情……’她小声的说着。

    理查拿下了她的手镯，将它丢到旁边，‘不，小莉，我不会的，催眠师并

    无法让你做你原本不想做的事情，了解吗？’

    ‘了解。’

    ‘所以当你服从我的命令的时候，那代表你原本就想这么做，这是你自己

    的意思。’他说着。

    小莉点点头，这是无庸置疑的，所有的催眠都是一种自我催眠，她正拿着

    一个怀表在催眠自己，所有发生的事情都是她自己要的，是她自己做的，她感

    到这个抗拒的理由跟着手镯一起离开了她，她更放松了一些。

    理查跪了下来，将手伸进她的长裙下，抚摸着她裸露的腿，他碰到她的内

    裤，感到一阵潮湿，他捏起了内裤，将它从小莉身上拉了下来，‘小莉，告诉

    我这代表哪一条你想要抗拒的理由。’

    ‘我……家人会……蒙羞的……’她小声的说着。

    ‘你家人不在这里，小莉，而且你做你想要做的事也不会让他们蒙羞的，

    催眠只是顺从你自己的欲望，你家人会希望你快乐，而这让你感到很快乐，不

    是吗？’

    小莉叹了口气，‘是的。’小莉感到整个下半身由于理查的碰触，都感到

    一种不可思议的放松与舒适，尤其当理查将手指伸进她最私密的部位，她无法

    自己的呻吟着，但眼神仍然始终没离开怀表，手也继续转动着怀表，当理查将

    她的内裤脱到一旁的时候，她也不再在乎她家人的看法了。

    理查站了起来，静静的欣赏这个美丽的女孩，今晚，他一定要完全的催眠

    她，他绕到她身后，解开她礼服的背带，并问她这所代表的理由。

    ‘我不要……当淫荡的女人。’她说。

    ‘小莉，你不是的，也永远都不会是，性爱是很自然的，催眠也是很自然

    的，他们原来就属于我们的基因，让一个男人来帮助你了解自己的心灵绝对不

    是罪恶，让一个男人带领你到最快乐的境界，这是每个女人的本能，一点也不

    肮脏的，让这个能掌握你的男人，让你的主人使用你的身体，这是上帝早就安

    排好的戏码，这一点也没有错，是不是？’

    小莉想了一会儿，看着自己的思想不断的被怀表吸走，理查说的没错，被

    催眠是很自然的，她天生就该服从男人，像理查这样有掌控力的男人，她原本

    就该完全的服从这个催眠师。

    ‘是的。’

    理查解开了她的衣服，让她的礼服落到了脚上，现在她全身只剩下一件胸

    罩的站在那里，理查将手放在她的肩膀上，然后开始脱去她的胸罩。

    ‘我不会再问你了，小莉，因为你知道你所有的理由都是不必要的，都是

    很愚蠢的，这件胸罩代表的理由一点也不重要，当这件胸罩离开你的身体后，

    你会感到思想变的完全的空白，没有任何的想法和烦恼。’理查温柔的说着，

    贴近着她的耳朵。

    当胸罩落到了地上，小莉感到她脑中所有的细线都被怀表吸去了，她呆呆

    的站在那里，什么也无法思考，她的脑中没有一点想法，就像百货公司橱窗中

    的模特儿一样，理查看着这个裸体的美人，抚摸着她的身体，然后用手指在她

    的乳头四周划着圆圈，最后他将她推倒在了床上，充满权威的喊了一声，‘睡

    吧。’

    小莉的世界陷入了一片黑暗，理查的声音好像来自太虚幻境，她也听到自

    己的回应，不过那感觉就好像两个人说着她不懂的外文，那一点也不关她的事

    情，她只觉得自己不断的陷入虚无的催眠世界。

    小莉在理查的命令下张开了眼睛，她看着他，就像小猫咪看到了好久没喝

    的鲜乳一样，‘主人。’她用一种低沈而性感的声音说着，站了起来。

    理查微笑着，然后小莉用赤裸的身体抱紧了他，开始脱去他的衣服，尽管

    她看起来好像清醒了一样，但理查看的出来，她的眼神仍然带着一种催眠的茫

    然，真实的她被封锁在她的欲望中。

    小莉脱去了他的裤子，用手抚摸着他的命根子，他们的唇贴到了一起，彼

    此的舌头炙热的搅动着，理查也不断的抚摸小莉的身体，然后他们一起躺到了

    床上，理查用后催眠暗示让她达到更高的快乐，任何一个男人都无法给她的高

    潮，当理查达到了极限之后，他感到全身的精力都随着白浊的精液进入了小莉

    的身体，而小莉也达到了她从未想像过的高潮。

    理查计画了一整天的催眠诱奸终于得到了满足，他命令小莉睡去，小莉挣

    扎了一下，立刻深深的陷进了枕头里，他也微笑的闭上了自己的眼睛，打算好

    好睡上一觉。

 
第066章诱捕琳达

    诱捕琳达

    琳达站在镜子前欣赏着自己的身影，她有一头笔直的红发，一双明亮的绿

    色眼睛，也有着符合这身外貌的气质，她的身高55迹配合一双修长的双

    腿，还有着适合所有名牌泳衣的美妙身材.

    她穿着一双时髦的黑色女鞋，上面绑着丝绒的绿色蝴蝶结，一缕紧身的长

    礼服将她的身材衬托的玲珑有致，她觉得自己看起来美极了。

    ‘好吧，该去参加妹妹的派对，度过这个无趣的夜晚了。’

    琳达.海斯，她是杰出企业家马汀.海斯和他的妻子珍妮丝的女儿，在富

    裕的家庭中被宠坏的骄纵的千金小姐，双亲又很早就过世，让她继承了一笔对

    她而言还太早的庞大遗产。

    到达派对时有点晚了，她惊讶的发现史文.史蒂文也是今晚的宾客，“也

    许这场派对不会那么无聊。”她心里想着。

    史文是一个很有魅力的单身贵族，他对心理学很有研究，对催眠也多有涉

    猎，女主人邀请他在这场派对做个催眠表演，自从少女时代在网路上看过一些

    心灵控制的故事之后，琳达就一直对催眠很着迷，可是她相信自己的意志力相

    当坚强，不会被催眠的。

    所以，当史文开始表演催眠邀请观众时，琳达立刻就自愿上台，她期待着

    当史文发现自己无法催眠她后，场面会变的多糟糕。

    琳达和另外三位派对的客人自愿当被催眠的对象，史文很快的就让他的四

    位客人进入了催眠状态，琳达证明了她是四个人当中最不容易被催眠的，但到

    了最后，她还是屈服在史文极具催眠性的声音下。

    史文让他的被催眠者做了一些常见的催眠指令，他让一个女人感到这个房

    间非常的寒冷，让她颤抖的抱紧自己的身体，然后又让她感到房间变热，那个

    女人立刻汗流浃背，脱去了自己的上衣，在场的观众都觉得很有趣。

    史文告诉他的第二号受术者放松自己的手臂，然后拿出四根长针穿过她的

    手臂，而她只是微笑着坐着，完全不觉得有东西穿过她的身体。

    史文让他的第三号受术者用四只脚在地上爬行，做出和狗一样的行为：吠

    叫、坐下、抓痒、滚动，甚至在他的脚边撒娇，这让大家的心理感到相当的撼

    动，因为这些被催眠的人都是富裕的社交名媛，她们都穿着最得体的礼服和珠

    宝出席这场派对。

    到了琳达，史文让她站了起来，告诉她她的身体变的非常僵硬，然后请两

    位男性的观众将她抬到两张椅子中间，琳达就这样头躺在椅子上，脚支撑在另

    一张椅子的平躺在那里，这段时间她的身体完全的僵硬着，没有任何细微的移

    动。

    就在琳达平躺在两张椅子中间的时候，史文在她的耳边说了一些话，有计

    画的将一些后催眠暗示植入她的脑中。

    在琳达僵硬且无助的躺在那里时，史文给了琳达三个建议，第一个建议是

    让她不得不在隔天去一个当地的酒吧见他，第二个是保守他们要见面的秘密并

    将自己乔装起来。

    隔天琳达清醒时觉得心情非常的好，她要和英俊的史文.史蒂文约会，她

    觉得有点奇怪，她没有自己被邀请的记忆，可是她知道自己什么时候要到哪里

    去见他，而且不知道什么原因，她在衣橱里找了一个她好多年不曾戴过的一顶

    很宽松的帽子。

    史文在一张桌子旁坐着，他不确定琳达是否会赴约，后催眠暗示并不保证

    一定会奏效，特别是对自主性强的受术者。

    当琳达戴着一顶隐藏她醒目的红色头发的大帽子并戴着深色的太阳眼镜出

    现在他面前的时候，史文知道自己已经拥有她了，他们都点了一杯水果酒，然

    后愉快的聊着。

    一段时间后，琳达建议说到要其他的地方继续，史文便说到他的饭店房间

    去，不甘寂寞的琳达同意了。

    史文和琳达都有自己的车子，琳达跟着史文到他的饭店，史文先开进去，

    将他的钥匙交给停车场的守卫，琳达也跟在他后面进去，史文给了她备份的钥

    匙，让她在他调整车位时先上楼去休息。

    史文看着琳达消失在饭店的大厅后，坐进琳达的车里，将她的车子开到了

    几条街之外，在街道旁停着，锁上了车，将钥匙留在车上，然后迅速的回到饭

    店。

    史文进到自己的房间后，看到琳达坐在窗户旁的椅子上，他刻意将自己的

    车钥匙和停车卷丢到桌上，让琳达以为那是她的。

    ‘还不错吧，要不要再来一杯水果酒。’

    ‘好啊，我要双份的。’

    当史文将酒递给琳达的时候，他认为已经是时候看看他给琳达的第三个后

    催眠暗示是不是有效了。

    史文对着琳达微笑着，弹了两下手指，对她说着，‘琳达，睡吧。’

    琳达原本抬头看着他，当她听到了自己的名字后，慢慢的闭上了眼睛，头

    重重的向前垂了下去，史文的脸上出现了狡猾的笑容，他赶紧接过了琳达还没

    喝完的酒，琳达现在除了他的声音之外，已经完全感受不到身旁的一切了。

    琳达是史文一直在寻找的，史文在心理治疗之外常利用催眠术赚取外快，

    他专门让琳达这种有钱的大小姐调教成为另一个更有钱的委托者的宠物。

    既然他的猎物已经进入了催眠状态，他不需要浪费任何时间，他准备开始

    调教琳达.海斯，这个有钱的女孩将会被改造成他的委托者的一个忠心而顺从

    的奴隶。

    史文先加深这个无助的受害者的催眠状态，他喊着她的名字，‘琳达，你

    只能听到我的声音，你会完全服从我说的话，了解吗？’

    琳达在睡眠中点了点头，回答着，‘了解。’

    ‘现在，琳达，我将会从十开始慢慢的倒数，每个数字，都会将你带进更

    深、更深的催眠沈睡，了解吗？’

    琳达又点了点头，‘了解。’微弱的声音从她嘴里发了出来。

    史文开始继续，‘十，想像着你记忆中最美好的地方，进入更深的睡眠，

    九，你无法控制自己，你离开了你的身体，飘向了那个你想像中的地方，愈飘

    愈近，你的睡眠也愈来愈沈。’

    ‘八，你已经置身于被你想像中的位置了，你完全无法抵抗，只能让它垄

    罩着你，七，你的想像开始改变，你开始想着要顺从，你只想顺从你的主人，

    你现在跪在他的面前，只能听着他的声音……’

    ‘一，你已经进入了最深的睡眠，你无法控制自己，没有主人的允许，你

    无法移动、无法说话，也不会有任何的想法，你听着我的声音，你必须服从，

    你没有自己的想法，你只能听我的声音并且服从，如果你都了解的话，请你回

    答：是的，主人。’

    史文问着，‘了解吗，我的奴隶？’

    ‘是的，主人。’琳达用着单调的声音回答着。

    ‘很好，琳达，现在，你必须让自己更像一个真的奴隶，是吗？’史文继

    续说着，‘琳达，请从椅子上起来，站在你的主人面前。’

    琳达慢慢的站了起来，史文命令着她，‘完全静止的站着，你的肌肉开始

    变的僵硬，试着移动，可是你没有办法，你愈努力的想要移动，你的肌肉就会

    变的更加的僵硬，直到你完全无法移动为止，请你试着动作，感到你的身体变

    的完全的僵硬。’

    琳达努力的想移动自己的手、脚和头，但是她愈努力，她就感到更加的无

    法移动，直到她发现自己连一点细微的动作也办不到，她像一尊大理石刻出的

    雕像一动也不动的立在她的主人面前。

    史文在他无法移动的奴隶身边绕着，欣赏着琳达完美的体型，他靠近她的

    背后，拉下了她身上礼服的拉炼，将礼服从她肩上卸了下来，然后用力一扯，

    将礼服拉过她圆润饱满的臀部，礼服落到了地板，堆叠在她的脚上。

    琳达身上只剩下内裤、吊带袜和鞋子，仍然像尊雕像站在她的主人面前，

    史文继续沿着她的大腿拉下了内裤，让内裤在她的膝盖褶皱着，史文很满意她

    原本就没有穿载胸罩。

    史文让他的奴隶放松下来，让她走出堆叠在脚上的礼服并脱下膝盖上的内

    裤，然后让她走向沙发，史文命令他谦恭的奴隶躺下，脱去了她脚上老式的长

    靴，让她更加的放松。

    琳达身上只剩下吊带袜，全身赤裸的躺在沙发上，史文站在这个睡美人的

    身边，欣赏着他的新玩具，他将一对耳机戴在她的头上，录音机将会不断重复

    的播放一卷带子，带子以令人安心的雨滴声为背景，而史文优美的声音将会不

    断朗诵着：

    ‘你现在进入了最深的睡眠，你无法控制自己，没有我的允许，你无法移

    动、无法说话，也不会有任何的想法，你听到我的声音，你必须服从，你没有

    属于自己的想法，听着我的声音并且服从，你现在进入了最深的睡眠，你无法

    控制自己…………………………………听着我的声音并且服从。’

    隔天早上，史文回到了他的睡美人身边，拿下了耳机，在她耳边轻轻的耳

    语着，‘你现在会进入自然的睡眠大约一个小时的时间，当你听到我弹了三次

    手指你就会清醒过来，你会觉得精神很好，从来没有睡的这么舒服，你将不会

    有昨晚被催眠的任何记忆。’

    史文还有其他的事情要先处理，他帮琳达盖了一张毯子，让她睡了一个小

    时，然后回到了琳达身边，弹了三下手指，琳达慢慢的动了下身体，然后张开

    双眼，伸了个懒腰，她感到非常的轻松，觉得自己没睡得这么好过。

    ‘史文，你这个混蛋！昨天晚上怎么了？怎么我喝了你给我的酒之后就不

    醒人事了？我怎么会穿这样？我的衣服呢？’她还觉得很奇怪，她怎么可能在

    沙发上睡得这么熟。

    史文回答着，‘亲爱的，我想是酒太烈了，你脱光了衣服想和我到床上，

    可是还没到你就昏过去了，我将你抱到了沙发上，给你盖了条毯子，让你好好

    睡一觉，很高兴你现在看起来好多了。’

    琳达觉得有点困惑，假如她是因为喝醉而昏过去的话，为什么现在她完全

    没有宿醉的感觉？可是她也想不到其他合理的理由，就暂时相信史文的话吧。

    史文帮她准备了早餐，琳达饥饿的吃着，可是她还是找不到自己的衣服，

    琳达一开始对自己的衣服凭空消失感到不太舒服，可是她想也许史文等等就要

    和她继续进行昨天就该完成做的享乐，她是对的，只不过不是用她想像中的那

    种方式。

    琳达在吃过早餐后觉得好多了，可是她开始觉得有点不耐烦。

    ‘得了吧，史文，我身上什么都没穿，而我们却只是坐在这里。’

    这和琳达想像的情况完全不同，她赤身裸体的在他面前，而史文却一附兴

    致缺缺的样子，如果史文并没有那个打算，她何必自讨没趣的光着身子。

    ‘假如你只想这样的话，那把衣服给我，我要走了。’

    史文看着琳达气恼的样子，‘我想你的衣服已经不在了，你没有离开的选

    择。’

    ‘去你的，快把我的衣服拿出来！’

    史文不理会她，琳达一时怒火中烧，整个情绪爆发了出来，‘你他妈的以

    为你是什么人，快点把我的衣服交出来，还有……’

    就在琳达喋喋不休的时候，史文只用平静的声调说了声，‘琳达，’他弹

    了两下手指，‘睡吧。’

    琳达说到一半的句子随即中断了，她翻起白眼，缓缓的闭上了双眼，垂下

    头，整个身体瘫软下来，史文抱住了她，引导她回到了沙发。

    史文要继续他的工作，开始前，他先加深了琳达的催眠状态，‘琳达，我

    要问你几个问题，你必须完全诚实的回答，了解吗？’

    ‘是的，主人。’她甜美的嗓音回答着。

    ‘在你到酒吧和我见面前，你有完全遵从我的指示吗？’

    ‘有的，主人。’

    ‘很好，奴隶，接下来的几天你有要去哪里见什么人吗？’

    ‘有的，主人，我今天晚上要和妹妹和妹夫见面。’

    史文早就知道了这件事，他只是问问确认一下，‘可以取消吗？’

    ‘是的，主人，我会取消。’

    ‘很好，你妹妹的电话？?’

    ‘777－7673’

    ‘你会告诉她你遇到了一位老朋友，她只在这里待一个晚上，希望在离开

    前能和你一起，你妹妹会相信吗？’

    ‘会的，主人，我常常取消和妹妹约定好的时间。’

    ‘很好，你和妹妹会常常见面吗？’

    ‘是的，主人，至少一个星期一次。’

    ‘好的，告诉她你下个星期会去找她，了解吗？’

    ‘是的，主人。’

    ‘非常好，当你跟妹妹说话的时候，你会用完全正常的语调说话，就像平

    常清醒的时候一样，了解吗？’

    ‘是的，主人。’

    史文翻了翻琳达的皮包，找到了她的手机，他拨好了号码，等到电话接通

    了之后，将手机拿给了琳达。

    琳达和她妹妹谈了超过一个小时，她向她道歉她取消了今晚的计画，告诉

    她史文给她的藉口，然后和她妹妹闲聊着（史文要她做正常的交谈）。

    在接到了琳达的电话之后，她妹妹苏珊和她丈夫汤姆拿起酒杯为他们的成

    功干杯，苏珊正是琳达见到史文的那个派对的主人，大约一个星期后，他们会

    很高兴的收到琳达失踪的消息，到时候他们就可以接收她的财产。

    在琳达聊完之后，史文高兴的拿走了手机将电话切断，‘你做的很好，接

    下来的一、两个星期，你还有其他的计画或约会吗？’

    ‘没有，主人。’

    ‘现在，要运送我们美丽的奴隶了，琳达，睡吧。’

    琳达的头垂了下去，下巴几乎顶到了胸部。

    史文准备要离开了，他已经打包好了行李，包括琳达的衣服和他自己的东

    西，剩下的，就是打包起琳达了。

    他知道如果他要的话，让琳达和他走出去也是没有问题的，不过他必须做

    到完全的小心，他不想让任何人看到他和琳达出现在饭店里，这么一来，才不

    会有任何人将他和富家女琳达.海斯的失踪联想在一起。

    史文已经准备好了要用的工具，几根绳子、塞口衔、手铐，和旅行用的大

    皮箱，将琳达带往属于她的伊甸园。

    皮箱就放在沙发的旁边，史文知道他的很多配备其实是不需要的，可是他

    就是喜欢将美女捆绑起来的感觉，所以他将毫不反抗的琳达的双脚和脚踝紧紧

    的绑在一起，张开她的嘴巴，将一个海棉球放了进去，球不大，但也不至于小

    到让她不小心吞了进去，然后他用带子绑住了她的嘴巴，当海棉球吸收琳达的

    口水之后开始膨胀，直到正好完美的填满了琳达的嘴巴，比一般的塞口衔更加

    的有效率。

    史文将琳达抱到皮箱里，他让她的背靠在皮箱的边上，双脚折起来，和膝

    盖靠在皮箱的另一面，然后他剪了适当长度的绳子，将琳达的身体和双脚一圈

    圈牢牢的捆紧，在先前绑在她脚踝上的绳结前再打一个结。

    接着他拿起琳达无力垂落的双手，然后用手铐将她的双手在膝盖下方铐了

    起来，让琳达维持着像是胎儿一样的姿势。

    只剩下最后一个动作，琳达就可以开始旅行了，他拿起两根塑胶管塞进琳

    达的鼻孔，用带子将它们牢牢的固定，然后另一端接着皮箱的盖子，让可怜的

    琳达可以在皮箱中呼吸，现在她已经准备好到极乐世界的长途旅行了。

    既然琳达已经安全的捆绑完成，史文决定让他的猎物和他分享一下他的乐

    趣，‘当我弹手指三次，你就会清醒过来。’

    在史文弹了三下手指之后，琳达张开了眼睛，她想继续被催眠前对史文的

    怒骂，但史文听到的只有模糊的：嗯嗯嗯………！

    琳达疯狂喊着，史文只是问候着她，‘你好，贪睡虫。’

    琳达发疯似的挣扎着，但是她立刻发现她的挣扎一点也没有，她的双腿和

    胸部紧紧的贴在一起，她的双手只能些微的移动，无法摆脱膝盖的束缚，她终

    于明白她被紧紧的绑在皮箱里，没有别人的帮助她是不可能脱困的。

    ‘现在我们要开始旅行，请你低下头，让我把皮箱盖上。’

    史文用过这个皮箱很多次了，皮箱中装置着软垫，让里面的人无法发出任

    何声响，当皮箱是空的时候，史文还会在里面装着装满水的袋子，让它维持着

    和一个人一般的重量，才不会让运送行李的人发现异常。

    另外，箱子的通气孔，就是连接着琳达鼻子的管子，让琳达可以呼吸到新

    鲜空气的小洞也有着适当的伪装，在安全方面，皮箱用两条带子紧紧的扣在一

    起，最后再用弹簧锁锁上。

    准备就绪之后，史文打电话到柜台请服务人员用小电车来运送他的行李，

    当服务人员到了之后，史文帮忙把行李搬上小电车，当移动皮箱的时候，史文

    一点也不怜香惜玉。

    当行李到达大厅之后，史文办好了离房手续，给了服务生丰厚的小费，他

    让泊车人员把车开到饭店的门口，将皮箱放进了后车厢，其他的行李则放在后

    座，在到机场的路上他刻意经过他停放琳达的车的地点，很高兴的看到那辆车

    已经不见了。

    到机场之后，史文将车子开进为私人飞行准备的空间，他的私人喷射机已

    经准备好在等候了，他将车子停好，将皮箱和行李搬上了飞机，当他一个人和

    琳达在飞机上的时候，他知道现在让琳达离开皮箱已经没有问题了，可是他更

    喜欢现在这个样子，他转过头对后面的皮箱喊着，‘下一站，天堂。’

    而他只能勉强的听到琳达不清楚的回覆，‘嗯嗯嗯！！！’

    （一年后，史文完成了对琳达的调教）

    这两个人坐在饭店的套房里，喝着晚餐前的鸡尾酒，他们已经到巴黎将近

    一个礼拜了，谁都会觉得他们是一对典型的美国有钱夫妻，史文穿着简洁的明

    牌时装，琳达也穿着时髦的漂亮礼服，但在一个小时后，他们会和史文的委托

    人一起用餐。

    这顿晚餐和平常一样没什么特别，结束后，史文邀请他的委托人回到他们

    的房间，他开了一瓶98年的香槟，倒满了三个杯子，然后他们干了杯，史文

    决定开始他的工作。

    在巴黎的期间，史文帮琳达准备了最漂亮的装扮，就是为了让她现在能像

    个完美的美国富裕的社交名媛出现，原本剑拔弩张的琳达早已消失了，在史文

    的调教下，现在的她就像是被拔掉荆刺的美丽玫瑰，琳达优雅的小啜了一口香

    槟，蓝色的薄纱在黑色蕾丝的衬托下格外耀眼。

    史文让琳达享受玩她的香槟，然后看着她，喊了她的名字‘琳达，’琳达

    立刻端正的坐直了起来，他弹了两下手指说着，‘睡吧。’琳达闭上了眼睛，

    但仍然维持着原本的坐姿。

    史文又弹了下手指，‘琳达，跟着。’琳达缓缓张开了眼睛，放下了杯子

    走到史文的面前。

    他又弹了下手指，‘琳达，坐下。’琳达双膝跪到了地上，跪坐在自己的

    后脚跟上，双手放在背后，低下了头，史文抬起她的头，触摸着她的嘴巴，‘

    打开。’琳达立刻服从的张大了嘴巴。

    阿布杜靠了过来，检查着她的牙齿，好像在检查要拍卖的马匹一样，他觉

    得要将这么健康的牙齿拔光也太可怜了，可是这样才能让她更完美的表现口交

    的本分，到目前为止，他很满意他所看到的。

    史文靠近琳达，加深她的睡眠，然后命令着她，‘琳达，仔细的聆听你听

    到的下一个声音，你会像这一年来服从我一样，继续服从这个新的声音，了解

    吗？’

    ‘是的，主人。’

    史文告诉她她会听到这个新的声音叫她的名字，每次这个声音喊出她的名

    字，就会让她更完全的接受他的控制。

    史文让阿布杜喊她的名字。

    阿布杜说着，‘琳达。’

    琳达没有任何反应，阿布杜显得有点失望。

    史文要阿布杜更有力量的再喊一次。

    阿布杜再一次唤着，‘琳达。’

    琳达慢慢的抬起了头，面对着阿布杜。

    史文让阿布杜继续，阿布杜一次又一次的喊着琳达的名字，琳达已经完全

    的被阿布杜的声音所吸引了，大约在喊了二十五次之后，琳达只能听见她的新

    主人的声音了。

    史文指示阿布杜弹手指，叫她的名字，并重复他先前给她的那些命令。

    阿布杜弹了一下手指，‘琳达，’琳达立刻专心起来，阿布杜再次弹了一

    下手指，‘琳达，跟着。’琳达立刻走到阿布杜的面前站着。

    当琳达站在那里的时候，史文从背后解开了她的礼服，让她的礼服落到了

    地板上，然后琳达被命令从衣服中走出来，为她的新主人完全的展示自己。

    她只穿着吊带袜和长靴，直挺挺的站在阿布杜面前，阿布杜感到自己被深

    深的撼动着，他看到琳达身上已经做好了他所要求的改变，24k金的金环装

    饰着琳达的乳头与阴唇，脖子上挂着精致的纯金项圈。

    阿布杜弹了下手指，‘琳达，坐下。’琳达双膝跪到了地上，跪坐在自己

    的后脚跟上，双手放在背后，低下了头，就像她之前做的那样。

    他抬起琳达的头，触碰着她的嘴唇，‘琳达，打开。’然后阿布杜拉下了

    裤裆的拉炼，将阴茎掏了出来，放进琳达张大的嘴里，他又弹了一下手指，‘

    琳达，口交。’琳达开始熟练的吸吮着阿布杜的阴茎，琳达已经完全记住阿布

    杜了，她现在是属于他的。

    史文暂时离开，让这一对主人和宠物更深的了解彼此。

    阿布杜相当满意琳达的口交，‘也许应该让她保留这些健康的牙齿。’他

    想着，然后他花了一整个晚上的时间，彻底的探索他的新资产。

    他们会再花一个晚上继续进行这场邪恶的游戏，然后阿布杜会永远的拥有

    她。

    到了早上，史文做好离开饭店的准备，然后和琳达一起离开饭店，阿布杜

    开着豪华的轿车在门口等着他们，史文到了机场便下了车，而琳达继续留在车

    内，跪在地板上努力的舔弄着阿布杜硬挺的下体。

    后记

    史文回到了美国，打算在纽约短暂的停留，他在旅馆订了一个房间。

    琳达的妹妹和她的丈夫目瞪口呆的看着电视，新闻快报说失踪了一整年的

    富家女琳达.海斯终于有了消息，根据新闻报导，这段时间，她一直藏在未婚

    夫那里，现在她已经是阿布杜夫人了。

    这对密谋的夫妻原本很高兴自从琳达失踪这一年来，他们从公司所盗领的

    财产，然而很不幸的，一年的时间并不足以让失踪人口被宣布死亡，否则他们

    就可以完全接收琳达的资产。

    而琳达的再度出现，意味着她的财产将会并到阿布杜身上（当然史文抽了

    一定的比例），苏珊和汤姆什么也得不到，她们的计画完全落空了。

    然而史文完全不在乎他们的状况，他忙着接待他的下一个客人，妮可，准

    备着她和大亨卡尔的见面。

    他也并不想念琳达，他随时可以到他的战利品收藏室去看她，那里摆着实

    物大小的琳达娃娃（所有的细节都钜细靡遗的模仿着琳达，在琳达被调教的期

    间她的体型被彻底的记录了下来），就站在史文的上一个受害者身边，她的琳

    达娃娃穿着七几叩陌咨高跟皮靴立正着，这是他记忆中琳达最美好的模样。

    娃娃的大腿和脚踝被白色的皮革紧紧的捆着，腰部戴着白色的束腹，嘴里

    也有着用白色的皮革固定好的塞口衔，白色的固定护肩紧紧的罩住她的脖子，

    还用白色的皮革手套将她的双手固定在背后。

    这个时候，阿布杜也确实得到了他付钱所希望得到的，一个完美的美国妻

    子，在公开场合时，琳达就像她原本的身分一样，是个富裕的千金小姐，但是

    一但离开了人群，琳达就成了阿布杜梦想中的性玩具。

    琳达再没有任何的想法，她生存的目的，就是要当阿布杜谦恭而顺从的奴

    隶。

 
第067章催眠奴役

    催眠奴役

    一个很无趣的工作天，就像我在这里工作过的每一天一样，毫无疑问的，

    今天以后，也都会是如此无趣的日子，至少当时我是这么认为。

    那天是星期五，对某些人而言是个假日，我工作的这间小办公室因此显的

    格外冷清，很不幸的，我就是这冷清办公室中少数的几个人，整个早上我几乎

    都发着呆，玩弄自己的拇指，只期待着午餐时间的到来。

    常和我吃午餐的同事们也都放着假，只剩唐娜仍然在公司里，唐娜是我们

    公司的总机小姐，平时她都在她的办公桌和打电话来的人谈话，她的声音相当

    甜美而友善，我们这批人常一起出去吃饭，但当我们一起出去吃饭的时候，她

    总是安静的坐着，静静的听着其他人的对话。

    终于到了午餐时间，我约唐娜一起到附近的公园里，在一个安静的角落里

    用着准备好的三明治和可乐。

    唐娜是一个很有魅力的女孩子，她留着一头很长的黑发，浅白细致的皮肤

    ，还有一双蓝色迷人的双眼，和充满诱惑力的嘴唇，我很想知道她的身材是不

    是也像她的脸蛋同样迷人，但是她总是穿着的很保守，但是即使隔着衣服，我

    仍然相信她一定有着诱人的胴体。

    那天唐娜穿着一件米黄色的短袖衬衫，我一早就注意到她今天穿着的上衣

    有一点点透明，我隐约能看见她穿着一件肤色的胸罩，她还穿着一件深蓝色到

    膝盖长的裙子，和一双名牌的高跟鞋。

    我本来只期待着能和她共享一顿美好而安静的午餐，就如同我先前说过的

    一样，唐娜并不喜欢说话，但那天，我只能说是命运之神对我微笑着，唐娜竟

    然问我关于我工作，然后，接下来的事情幸运到我本来想都不敢想。

    我的工作并没有什么特别值得一提的，基本上，我只是做一些电脑程式和

    网路管理，大部分的时间我都没遇到什么困难，当然，这并不是一个好的聊天

    主题。

    唐娜也常常看到我工作的样子，就是操作着电脑，她问我我到底在做什么

    事情，于是我就开始说明着，但当我说明时，唐娜只是不断摇着头，最后她终

    于下了结论，她说她很佩服我竟然能集中在电脑上这么久，像她就从不能专注

    在一件事情上超过几分钟。

    我开始想到一个计画……

    这个公司里没有人知道我曾经学过催眠术，那是很多年以前的事情了，但

    是我最后没有学习完整个课程，我一直很希望能随心所欲的催眠别人，但是我

    所学到的只是一些皮毛。

    即使如此，我并没有放弃催眠，我后来在我私人的性生活里使用过，我在

    我和女朋友上床的时候催眠她，那感觉真的很好，你一定看过舞台催眠士的表

    演，他们能够让被催眠者的感觉麻木，甚至用针去刺他们，他们也毫无感觉，

    同样的道理，催眠也可以让一个人对于感觉更加的敏感，你可以催眠一个女孩

    ，告诉她她的胸部和阴核都比以往更加的敏感，然后再慢慢的爱抚她，很快她

    会到达一种忘我的境界，你催眠的愈深感觉就愈显着。

    我说到哪了？对了，我的计画，我想要催眠唐娜，在她不知情的状况下催眠

    她。

    我告诉她我有方法可以学习如何集中，离休息时间结束还有半个多小时，

    在这之前，我可以教她一两种方法，然后她同意了.

    我要她躺在草皮上并且闭上眼睛，然后我用手指轻轻的按着她的额头，然

    后问她是否能感觉到我的手指，她当然回答是，然后我要她想像她的额头是透

    明的，因此即使紧闭着眼睛仍然能看见我的手指，这是一种传统的催眠诱导法

    ，我以前曾经学过的。

    我问她是否看到了我的手指，她回答说没有，这是我预料中的事，我告诉

    她也许应该试着使自己放松一点，我要她放松自己的手臂、放松自己的脚、放

    松全身的肌肉，这完全是一个标准的催眠诱导，只是我一直没有说出催眠这两

    个字。

    渐渐的，我能感觉到唐娜愈来愈松懈了起来，她的呼吸显的缓慢而均匀，

    就像课堂上教的一样，然后，当我确定她真的很放松了之后，我再度要她想像

    她能看到我的手指，这次我慢慢的引导她，要她尽可能的集中，我要她忘了在

    我们身旁的噪音、忽略身体的感觉，集中精神去想像看到我的手指。

    几分钟过后，我再问她是否能看到我的手指，在恍惚状态中的人总是比较

    能够想像看见某些东西，所以这可以当作是测试她是否陷入催眠状态的方法，

    然后她用一种微弱而单调的声音回答我：‘是。’她的声音听起来也像是她已

    经深深的陷入了催眠状态。

    我告诉她我会收回手指并要她更深深的放松，要她进入更深的恍惚状态，

    大约五分钟过后，我要她张开双眼，她张开了双眼并无神的凝视着前方，没有

    任何反应。

    然后我又要她闭上眼睛并引导她更深的放松，我又对她做了几个简单的测

    试，引导她进入更深的催眠状态，然后说，‘很好，你做的非常好，现在，当

    我数到三我要你张开你的眼睛，然后坐起来就像你平时清醒时那样的自然，但

    是你仍然在深深的催眠状态中，你会做我命令你做的任何事，一、二、三！’

    她的双眼突然睁开，然后坐了起来，微笑的看着我。

    ‘你觉得怎么样？’我问，她回答我说很好，然后她看了看四周，试着使

    自己坐的舒服一点，看起来和平常醒的时候一模一样。

    ‘你现在要做什么？’我再问。

    ‘你命令我做的任何事。’她答覆着。

    我马上感到裤裆绷紧了起来，我的心跳加速跳着，我该做些什么呢？这里

    虽然隐蔽，但也是个公共场所，我不能做的太过分。

    我想了想，反正很少有人经过这里，我命令她给我看她的胸部，然后她开

    始解开上衣的钮扣，在她脱衣服的同时，我问她对于在公园里脱衣服有什么感

    觉。

    ‘很好，’她回答着，并解开上衣的最后一颗扣子，‘你命令我做的任何

    事对我而言都很好。’

    她并没有脱去她的衣服，只是拉开它，然后将手伸进衣服里解去背后胸罩

    的扣子，她将肩带从她的肩膀上拿下来，然后就坐在那里，手上拿着胸罩，没

    有扣扣子的衬衫任乳房暴露在外面，她的乳房呈现着完美的曲线，兀自挺立着

    ，似乎完全不受地心引力影响，两颗黑色的乳头也敏感的竖立着，我几乎无法

    克制自己不去抚摸她。

    我必须更加的确定她真的在催眠状态中，所以我决定再做一些测试，我告

    诉她我将从一数到十，而当我数到十的时候，她的乳房和乳头将完全的失去知

    觉，她的胸部会完全的麻木，在我数的时候，我仍不断加强我的建议，告诉她

    她的胸部将会变的麻木而没有知觉。

    当我数到十之后，我有点讶异她竟然若无其事的喝了点可乐，然后拿起我

    们带来的报纸读着，我担心着会不会是催眠并没有成功，我问她她的胸部有什

    么感觉，她回答我说她完全感觉不到她的胸部，她看来一点也不讶异，而且继

    续看着报纸，显然是她听从我要她行动完全自然的命令，她服从的做着，现在

    她暴露着乳房，而且没有任何感觉，在公园里若无其事的看着报纸。

    我伸出手抚摸她的胸部，她没有任何反应，我问她觉得我的手如何，她回

    答说完全感受不到它们，然后我用力的捏着她的乳头，她还是没有任何反应，

    她的胸部真的完全麻木了，然后她若无其事的将报纸翻到第二页，我感到裤裆

    里更充满了活力，我迅速的想着我该和她做些什么，她完全在我的催眠控制中

    ，服从我说的每一句话。

    现在午休马上就结束了，我命令她穿好她的衬衫，她服从的扣着扣子，并

    让手上的胸罩落到了地上，我将她的胸罩捡起来并收到口袋里。

    然后我再度命令她躺下并且放松，当她躺下时我又告诉她，她的胸部又有

    了感觉，慢慢的完全回复正常，我让她更加的放松并引导她进入更深的催眠状

    态，然后告诉她，‘等一下我会叫醒你。’

    ‘当你醒来的时候，你不会记得被催眠中发生的任何事，事实上，你只会

    记得我帮你做集中力训练，然后什么也没发生，你不会有任何你被催眠的记忆

    ，你也不会对你为什么没有戴胸罩的事感到奇怪。’

    ‘当你醒来后，只要我按着你的肩膀，不论你那个时候正在做什么，你会

    闭上你的眼睛并且深深的放松，就像你现在做的一样，不论何时何地，不论你

    在做什么，只要我一按着你的肩膀，你就会立刻陷入深沈的催眠状态中，比你

    现在更深的催眠状态中。’

    ‘最后，等你回到了办公室，你会发现你疯狂的想着我，当这个下午过去

    ，你会发现你愈来愈疯狂的想着我，你会不断的对我有性幻想，你会幻想你和

    我在一起没有穿任何衣服，你会幻想你是我的奴隶，而且你会发现这些幻想相

    当令你兴奋，它们会让你感到欲火焚身。’

    ‘你会很渴望和我上床，你心里的渴望会不断的加深，愈接近下午五点，

    你就愈无法克制自己的渴望，到了五点后你会体认到你不要再让它只是个幻想

    ，你想让它成为事实，你迫切的想让它成为事实，你想将自己完全奉献给我，

    这个想法会让你有愈来愈深的渴望，你完全无法去抗拒它。’

    ‘现在我要从一数到十，当我数到十后你会醒过来，当你醒来后你只会记

    得做过一个集中力的训练，你会忘记催眠中发生的任何事，但是你会忠实的服

    从我给你的命令与建议，一、二、三、四、五、六、七、八、九、十！’

    唐娜慢慢睁开了眼睛，然后伸了个懒腰并微笑着，‘嗯，感觉很好，很轻

    松，很有趣的一个训练，哪天有空再麻烦你。’

    我也对她微笑着，‘这是我的荣幸，只可惜时间到了，’我说，‘我们必

    须赶回办公室去。’

    ‘这么快？’她看了看手表，然后站了起来，我可以看到她的乳房在微微

    透明的上衣里晃动着。

    我们回到了办公室，然后走到各自的办公桌，在分开的时候，唐娜对我做

    了一个暧昧的微笑，我想是我在催眠中下的指令已经发挥效用了。

    那天下午我走过唐娜的办公桌前两次，我很自然的微笑着并对她道好，但

    我能注意到她看我的眼神很奇怪，到了四点半左右，唐娜敲了敲我办公室的门

    并走了进来，她走进来后立刻关了门，看起来心神不定的，我又看到她的乳头

    ，她仍然没有戴胸罩。

    她看了看我然后有点笨拙的笑着，‘你在忙吗？’

    我告诉她没有。

    她继续说，‘我不知道怎么开口……我很想知道我吸引你吗？我是说……

    对不起，我不太会表达，我从来没有对一个男人说过这样的事。’

    ‘不要担心，’我说，‘我觉得你非常的有魅力，你到底想说什么？’我

    微笑着鼓励她。

    她的表情放松了点，‘这一整个下午我都想着……好吧，我是说……喔，

    天啊，我到底要怎么说出口？’

    她突然掀起她的裙子，她不知何时脱去了内裤，将自己的私处暴露在我的

    面前，她的阴毛并不长，我隐隐约约能看见她的阴唇。

    ‘假如你要的话，我会将自己奉献给你。’她坚定的说着。

    我慢慢的欣赏她的私处，又向上看到她的脸。

    她继续说，‘我真的想和你上床，只要你告诉我你要我，我已经无法克制

    自己了。’

    她迫切的望着我，等着我的回应，她一定不知道她的反应都是我在催眠状

    态中对她下的命令。

    我走到门边并将门锁了起来，‘脱掉你的衣服，’我说，她的表情为之一

    亮，然后她立刻毫不犹豫的脱去衣服，‘享有我吧。’她说。

    当她全身一丝不挂时，我又细细的端详了她的全身，她的身材果然非常的

    曼妙，我要求她转身，然后欣赏她胴体的任何角度。

    ‘过来这里。’我吊足了她的胃口才说。

    当她走近的时候，她的身体轻微的颤抖着，像是有点害怕，又充满了期待

    ，我坐回我的椅子上，伸出手温柔的抚摸着她的乳房，她可爱的乳头立刻敏感

    的竖立起来。

    我将另一只手伸到她的大腿之间，她的蜜穴已经完全的湿透了，我叫她张

    开双腿，当她伸开大腿后，我用手指插入她的阴道，她轻声的呻吟着。

    我的命根子已经按捺不住的快从内裤里蹦出来，但我仍停止了动作，我要

    她穿好她的衣服，现在不是坐那种事的时机。

    ‘你会做我要你做的任何事？’当她穿衣服的时候我问她。

    ‘当然，任何时候，任何地点，只要你占有我。’她回答。

    ‘今晚你和我一起回到我的公寓，’我告诉她，当然没有问题，她只是微

    笑着并且点了点头，‘现在回去工作，下班时再来找我。’

    她开了门离开，并对我做了一个微笑。

    我暗自想着这一切真是太顺利了。

    我再面对着电脑想要工作，但我完全无法集中，我想着今天发生的事情，

    我完全无法预料一切竟如此顺利，唐娜显然市一个很容易街受催眠的人，她毫

    不怀疑的服从着我在催眠时对她下的指令，今晚我有更多的时间去探索她，这

    半个小时我根本没有做任何工作，我的脑海想的全是今天晚上的事，第一次感

    到我的内裤真的是买的太小了。

    终于唐娜又敲门并走了进来，我关掉了电脑并要她整理我的办公室，她立

    刻整理了文件并擦好桌子。

    ‘还有其他的事吗？’她问。

    ‘没了，’我回答，‘我们走吧，今晚还有很多事要做。’

    ‘我很期待。’她回答着，似乎有点不好意思。

    当我们朝车站走去时，我不断的注意到唐娜是如此容易的接受我的命令，

    她显得非常高兴而兴奋，而不论我说什么话，她都会毫不迟疑的服从。

    等上了火车后，火车里非常的拥挤，我们必须站着，我问唐娜她有没有穿

    内裤，她说有，她在离开我的办公室后就穿回了内裤，她还说希望我不要介意。

    我命令她脱掉内裤把它收到袋子里，她立刻将手伸进裙子里，脱下一件小

    小的黑色内裤，并迅速的将它放进袋子里，我注意到它的内裤上有一点潮湿的

    污点，旁边有两个男孩子也看到了唐娜，我相信唐娜也知道，但她仍毫不犹豫

    的脱下内裤，我想即使我要求她在这里全裸她也会愿意，她已经会接受我的任

    何命令了。

    当我们回到我的公寓时，我带她到我的饭厅里，并让她坐在餐桌上，她没

    有说任何话，只是听话的坐着。

    我仍然不太敢相信这一切都是真的，我到厨房里拿了一支蜡烛，唐娜看见

    我拿了蜡烛回来，睁大了眼睛不明所以。

    她还是没有说话，但是我知道她正在想着我要用它做什么，我将蜡烛放在

    桌上，然后按着唐娜的肩膀，她轻轻的发出一声叹息就闭上了眼睛，就如同我

    在午餐时对她下的指令一样，她慢慢垂下了头。

    ‘放松，’我告诉她，‘进入很深很深的催眠状态。’

    我将蜡烛点燃后放在她前面，然后说，‘好，唐娜，当我数到三后，我要

    你抬起你的头，张开眼睛看着蜡烛的火焰，一、二、三！’

    她张开了眼睛并抬起头看着火焰，‘对，集中的看着它，’我指挥着，‘

    将你的目光集中在火焰上，不要去想任何的东西，而当你专心的看着火焰时，

    你会陷入更深更深的催眠状态，而当你在催眠状态时，我对你说的话都会变成

    你本身的一部分，最真实的那个部分。’

    ‘而且在每次催眠后，除非我告诉你，否则你不会有任何被催眠的记忆。

    ’

    我大约花了二十分钟加深她的催眠并做了些测试，她现在完全的静止着，

    除了偶尔眨眨眼，她的眼神空洞的望着蜡烛的火焰，我能确定她已经陷入了比

    午休时更深入的催眠状态了。

    我做完了加深催眠的工作后，命令她行动像平时一样的自然，但仍然在我

    的催眠控制之下，就如同我午餐时在公园李对她下的指令一样，然后她也像中

    午一样很自然的对我微笑。

    ‘你现在觉得怎么样？’我问。

    ‘很好。’她答覆道。

    ‘将你的衬衫纽扣打开，’我命令着，‘让你的胸部露出来，然后将你的

    手放在膝盖上……很好，当我数到三后，你左边的乳头会敏感的坚硬并竖立起

    来，一、二、三！’

    当我数到三的时候，她左边的乳头立刻竖立起来，感觉就像是突然弹起来

    一样，而她另一边的乳头仍然柔软的摊开着，像是没有发生任何事情。

    这位美丽的小姐忠实的服从着我的命令，我正这么想着，她突然惊讶的叫

    着，‘发生了什么事？你是怎么办到的？’她看着自己的乳头，很惊讶竟然会

    有这种状况。

    她伸出手摸着自己左边的乳头，果然变的相当的硬，我又要她闭上眼睛并

    且放松，她放下了手并闭起眼睛，但乳头仍兀自挺立着。

    我伸出手抚摸她的胸部，她右边的乳头平滑而柔软，有着相当不错的触感

    ，而左边的乳头却完全绷紧的，比我所摸过的每一个女人都硬。

    我告诉她她的乳头可以回复正常了，然后我就看见她左边的乳头立刻摊了

    下去变的和右边的乳头一样柔软。

    然后我开始说：‘放轻松并听着我的声音，只听见我的声音，除了我的声

    音外你什么也听不到。’

    ‘你很高兴和我在一起，唐娜，你很乐于取悦我，并且很希望我能占有你，

    你是个淫荡的女人，你非常希望能和我上床，每一天，你都会感到这种渴望愈

    来愈强烈，你会很希望服从我并取悦我，你将会发现当我的性奴隶对你而言是

    非常兴奋非常快乐的，你将会用你雌性的本能来服侍我，你会发现你只是一个

    想要性交的淫娃，而当我的性奴隶是你唯一的愿望。’

    ‘每一天，你想服侍我的渴望都会愈来愈强烈，你想要完全的属于我，你

    想要将自己完完全全的奉献给我，当你服从我的命令时你会感到非常的快乐，

    对你而言，这世上最重要的东西就是做好我的性奴隶。’

    我停了一会儿让她慢慢吸收我的建议。

    ‘继续保持放松，’我继续使她放松，然后我起身翻了翻我收集的音乐光

    碟，找出一片有点猥亵的舞曲小声的放着。

    ‘听着这个音乐，唐娜，下一次你在听到这个音乐时你会是清醒的，而且当

    你下次听到这个音乐时你会变的不再是唐娜，你会变成世界上最伟大、最性感

    的脱衣舞者，你将会站起来，为我跳着你最性感的脱衣舞，你将会完全的放纵

    ，为我卖弄你性感的身体。’

    我继续放着音乐，重复我的建议，然后我让音乐停止，‘当音乐停止的时

    候，你会坐回你现在坐的地方，并且陷入深沈的催眠状态，就像你现在一样，

    现在，再深深的放松自己。’

    是时候该叫醒她了，‘当我数到十后你会醒来，’我说，‘当我数完后，

    你会完全从催眠状态中清醒过来，你不会有任何被催眠的记忆，但是你仍然会

    服从我对你下的所有指令，一、二、三、四、五、六、七、八、九、十！’

    唐娜醒了过来，并面对着我，‘你知道吗？’她说着，好像刚刚什么事都

    没发生，‘我不知道怎么形容我的感觉。’

    ‘什么感觉？’我问。

    ‘好像很淫荡……’她回答，‘我从来没有过这么欲火焚身的感觉，我不

    知道怎么去形容我真正的感觉，我只是想让你占有我，想把自己全部给你，想

    当你的性奴隶，即使只是这么想着，我就克制不住我的欲望……告诉我你想要

    我做什么，’她停了一下，又坚定的说着，‘我什么都听你的，求求你。’

    她看来已经被性欲完全冲昏了头，我告诉她我很高兴有她这么一个性奴隶

    ，然后我问她有过什么性经验，她毫不隐瞒的告诉我她所有的性事，包括和我

    现在的一个女同事还有过同性的性接触，这件事让我很讶异，我从来没有注意

    到他们两个有任何异常的举动。

    我再度要她穿好上衣，为我摆着各种性感的姿势，她一直没有开口，只是

    默默的服从我的指示。

    我问她会不会跳舞，她说她不太会，她的协调性一直不太好，但是如果我

    要求，她仍愿意为我跳舞，我告诉她不用担心，然后我按下了音响的拨放键，

    等着接下来会发生什么事。

    音乐一拨放，唐娜立刻站了起来，她的嘴里哼着节奏，开始随着音乐性感

    的摇摆着身体。

    她慢慢的解开了扣子，让自己的胸部若隐若现的在我面前晃动，虽然我已

    经看过她的胸部很多次，甚至还摸过它，但是她性感的舞姿和饥渴的表情，立

    刻又让我感到一股克制不住的性欲。

    很快的她又脱下了裙子，并且用脚把它踢到旁边，她现在全身一丝不挂的

    并露出十分饥渴的表情，她看来完全是一个熟练的脱衣舞娘，她臀部接近我，

    当我伸手抚摸她时，她却又立刻离开，吊足了我的胃口。

    她不断性感的扭动着腰，展露自己女性的魅力，然后音乐播完了，她的表

    情突然一片空白，双手垂了下来，慢慢走回她刚刚坐着的椅子，然后坐了下来

    陷入深深的催眠状态。

    我已经迫不及待的想占有她了，我并不真的叫醒她，我告诉她当我数到三

    后她会像平常醒着的时候一样自然，但仍然在催眠状态中。

    当我数到三后，她张开了眼睛，看见自己全身一丝不挂，觉得有点奇怪，

    但也没多问什么，然后站了起来朝我走近，我命令她脱去我的衣服，她微笑着

    ，很快的脱去了我全身的衣物，我的阴茎直直的挺立着。

    ‘帮我口交。’我说，然后我立刻赶到一阵温暖的感觉，我感到她柔软的

    嘴唇轻轻的吸吮着我的阴茎，那感觉真是太美妙了。

    她用舌头很有技巧的舔着我，我一度快要射精了，她却又停止了动作，让

    我不断在高潮的边缘。

    我并不打算这样子下去，我要她站起来，然后让她的上半身趴在餐桌上，

    然后从她背后插入她发烫的阴道，她发出了愉悦的呻吟，我感到她的阴道相当

    的紧，让我有一种前所未有的快感，而且在我进入她的时候，她自己也配合的

    摇动着臀部，我彷分蒙碓谔焯弥小

    我感到她的蜜穴不停收缩着，好像要把我的阴茎吸入一样，我当然没有去

    抵抗这种感觉，顺其自然的，将我的阴茎推到她阴道的最深处。

    我又要求她变换姿势，最后我要她躺在餐桌上，唐娜是如此的顺从，只要

    我一说，她几乎就立刻照做。

    我并没有异于常人的持久力，过没多久，我发出一声叹息，将我的精液全

    数射入她的体内，我全身无力的躺在餐桌上，唐娜爬下了桌子舔着我的身体，

    我轻轻抚着她的头，这种满足真是言语难以形容。

    我让她到浴室里清洗自己，我则穿好了衣服坐在休息室里等她，等到唐娜

    又走了过来，我实在无法不去赞叹她完美的身材，当她走路时，她的两个乳房

    还温和的摆动着。

    我没有忘记她还在催眠状态中，我要她坐下并闭上眼睛，进入很深的催眠

    状态，然后我叫醒她，告诉她这次她会记得催眠中发生的事，但是她并不会察

    觉刚刚她有被催眠，当我数到十后，她坐了起来并对我微笑着，问我她还能为

    我做些什么。

    我要她帮我做晚餐，她看来是一个很不错的厨师，她用我放在冰箱里零散

    的材料准备做晚餐。

    我一直没让她穿衣服，坐在休息室里静静欣赏厨房中的她，那个美丽的身

    体现在已经完全是我的了，在晚餐后，我又要她替我按摩，她也做的很好。

    那天晚上我让她睡在我的身旁，这是个很美妙的夜晚，我的双手在她身上

    任意游移着，不论我做什么，她都只是很顺从的接受，不用说，那个周末我当

    然和唐娜享受更多的乐趣。

    这之后，我常常催眠唐娜，她只是愈来愈容易服从，愈来愈容易接受我的

    建议，她已经认定自己是我的性奴隶，当我去找别的女人的时候，她也从不会

    表示意见，就这样，我们仍然只是同事，只是我想要的时候，她就会很高兴的

    位我做任何服务。

 
第068章奴隶诊所

    奴隶诊所

    ‘你一定会被抓的！你这个变态的人渣！’一个女人尖声的叫着，声音中

    夹杂着愤怒与恐惧。

    回应她的却是一抹悠哉的微笑，‘喔，亲爱的，我确定我不会有事的，’

    他对她说着，‘当我完成了之后，你会很乐意和我合作的，我会让你帮我带其

    他的女孩进来，就像你当初被带进来一样，你一定会很高兴的帮我的。’

    ‘不可能的，’女人狂吼着，‘你真的……发疯了。’

    又是一抹微笑，‘发疯的定义很模糊啊，’他高谈阔论着，‘我们平常把

    它定义为精神错乱的人，但是这里是我的诊所，应该由我来定义。’

    ‘你的诊所？’女人坐在铺着皮革座垫的椅子上，讶异的看着桌子对面的

    男人，‘你到底是什么人？’

    ‘啊，真对不起，’他回答着，‘我都忘了我没有先自我介绍，’他站了

    起来鞠了个躬，‘我叫做司徒柏青，是这间司徒心理诊所的医师，’这个男人

    看着面前的女人继续说着，‘你叫做吴佩菁，美国纽约大学人类学研究所的学

    生。’

    ‘你为什么知道这些？’佩菁喘着气，眼前的男人不只抓了她，还知道她

    的名字和背景，这让她感到更加的恐惧。

    她一定得逃走不可，她用力的跳了起来……

    不，她只是试着这么做，她的身体完全不听使唤，她全身的肌肉都完全松

    弛着，好像泡在浴缸里一样，飘浮着……她的心灵也跟着模糊了起来。

    司徒医师看着她，微笑着，‘告诉我，吴小姐，’他问着她，‘你在发现

    自己坐在这张椅子上之前的最后一个记忆是什么？’

    司徒的声音把佩菁稍稍的拉回了现实，‘我在酒吧里，’她说着，‘我不

    记得是哪一间了，有两个女人走过来和我说话，我也和她们说话，后来她们走

    了，我喝掉了桌上的饮料，然后……然后……’她眨了眨眼，‘然后我就坐在

    这张椅子上了，’她好像突然领悟了什么，‘她是帮你做事的吧？是不是？她

    趁我不注意的时候在我的饮料里下了药，然后把我带到这里。’

    ‘你说的对极了，吴小姐，’司徒拍着手，‘只有一个小细节你没有说清

    楚，她们是两个人互相配合的，一个人和你说话，另一个人再趁机下药，然后

    她们把她们喝醉的朋友，’司徒做了一个手势，比着佩菁，‘就是你，抬到车

    子上，戴到我这里来，我看了看你带的东西，在你还在药力的影响下问了你一

    些问题，这可不是一般的迷幻药，你是有问必答呢。’

    司徒拿起桌上的一个按钮，按下了铃声说着，‘盈茹、妤芳，请你们到这

    边来。’

    门打了开来，两个美丽的长发女人走了进来，她们穿着全白的护士服，但

    不像是一般的护士，低胸的上衣、短到快看不见的迷你裙、丝袜，还有夸张的

    高跟鞋，佩菁想着，这简直就像她前男友收集的那些片子里的女人。

    她们整齐划一的说着，‘是的，司徒医师？’

    ‘她们就是把你带来的女孩，’司徒说明着，然后好像是随意的用手划过

    她们的眼前，‘女孩们，立正站好！’

    两个女孩突然都挺起了胸，贴直了手臂，就像在军中一样的动作。

    ‘很好，女孩们，’司徒说着，‘放松吧。’

    女孩们放松了身体，两只手自然的摆落着，但仍然站在原地，等待着她们

    的下一个命令。

    ‘我认得她们，’佩菁说着，‘你对她们做了什么？她们好像被催眠了还

    是什么的？’

    司徒点了点头，‘催眠只是一部分而已，她们被改造自动反应每个刺激，

    她们会做我命令的任何事情，相信我要她们相信的事情，享受着每个瞬间。’

    ‘什么改造的？你以为你是什么人啊？’

    他笑了笑，用手示意着佩菁看看墙上的照片，‘伟大的帕弗洛夫是我的祖

    先，俄国最负盛名的生物学家，我要将他的研究继续发扬光大，从制约进展成

    控制。’

    ‘天啊，’佩菁小声的说着，‘疯了，这个人真的疯了。’

    司徒听到了她的话，皱了皱眉头，‘喂，喂，’他指责着，‘你没有仔细

    听吗？这里是司徒心理诊所，疯子是由人来定义的，而现在这里，就是由我来

    定义。’他站了起来，绕过桌子站在她的身边。

    佩菁几乎用尽了力量才能转头看着他，他的身材相当高大，穿着整齐的灰

    色条文衬衫，稀薄的头发在耳膑间已有一点斑白，戴着圆框眼镜，嘴唇边留着

    一圈胡子，慢慢的逼近坐在椅子上无能为力的佩菁。

    如果是在其他的情况下遇到这个男人，佩菁一定不会对他有任何防范，他

    看起来就只是个德高望重的学者。

    但现在不同，佩菁拚命的挣扎着，她一定要逃走！

    不管他们对她下了什么药，佩菁可以感到药力已经有了一点消退，她现在

    可以轻微的摇动身体，但就在她挣扎的想爬起的时候，她感到右手臂被针扎了

    一下。

    她坐了回去，身上的力量又完全的消失了。

    ‘唉呀呀，’司徒像是在责怪一样，‘没有用的。’手上拿着一个已经空

    的针筒。

    ‘那是什么？’她喘着气。

    ‘这个啊？’他看着手中的针筒，‘这可不是普通的镇定剂喔，这会让你

    变很乖的，’他用手抚摸着佩菁的头发，‘不要抗拒了，等一下你就会忘记了

    自己为什么想要抗拒，你甚至会忘记“抗拒”这个字是什么意思。’

    ‘不……不要，’佩菁虚弱的抗议着，‘不可以……啊……！’当司徒在

    她的手臂上又注射了一次之后，她眼前的世界崩解了，幻化成一片绚烂的色彩

    与舒适。

    ‘好……舒服……’她轻声吟着，想法完全离开了她的头脑。

    当她又慢慢的恢复了意识之后，她发现自己躺在一个舒适的软垫上，她的

    腹部和手脚都被带子束缚着，头上戴着一个奇怪的头盔。

    她想要挣扎，但是身体完全使不上力，司徒刚才对她下的药显然仍然发挥

    着作用，想起了刚才被打了针之后那种奇幻的感觉，她颤抖着，因为她发现自

    己想要再来一次，天啊，她竟然想要再注射那种东西！

    ‘醒来啦？’司徒的声音不知道从哪里传了出来，‘很好，现在我们可以

    进行下一步了。’

    ‘你在说什么？你……！’佩菁话说到一半，突然一股无法置信的快感像

    浪涛般卷过了她，她浑身愉快的痉挛着，每一技∪獾恼鸲都比她之前能自由

    活动的范围还大，她眼前又只剩下了绚烂的色彩，过了不知道多久之后，她听

    到一些响亮的铃声。

    她慢慢的恢复了神志，耗尽了力气，身体无力的松弛着，好不容易才喘着

    气说着，‘什么……什么东西？你对我做了什么？’

    司徒的声音又出现了，‘你头上的头盔可以直接刺激你大脑控制快感的部

    位，会产生什么结果就不用我多说了吧？很棒是不是，亲爱的？我想你一定同

    意我的说法。’

    又一阵不可思议的快感。

    佩菁终于慢慢的回到了自己身处的世界，她喘着气，‘你……为什么……

    要这样……对我？’

    司徒的声音像是来自于太虚幻境，‘我在训练你的条件制约，现在跟着我

    说：服从是快乐的。’

    ‘去死吧。’佩菁用尽力气的说着。

    司徒的声音叹了口气，‘亲爱的，你这样是不好的，服从是快乐的。’

    又一阵快感，佩菁的身体剧烈的抽搐着，几乎翻起了白眼，然后听到了铃

    声。

    ‘跟我说：服从是快乐的。’快感，铃声。

    ‘服从是快乐的。’快感，铃声。

    ‘服从是快乐的。’快感，铃声。

    终于，佩菁昏了过去。

    当她醒来后，她躺在床上，穿着医院用的病袍，她下意识的坐了起来，然

    后突然记清了她的处境。

    她是一个囚犯！她是这个疯狂医生的俘虏，这个疯子把她当实验用的白老

    鼠，他对她下药，还对她用那种奇怪的头盔。

    她一定要逃走！

    她发现这个房间没有任何的窗户，她走向了房间里唯一的门，没有意外，

    那扇门当然是锁住的，在经过了几分钟徒劳无功的努力之后，佩菁只能选择放

    弃，床边摆着一张椅子和桌子，她颓然的坐在椅子上等着。

    过了一段时间后，门打开了，两个女人走了进来，并不是她之前见到的那

    两个人，一个染着一头红发，另一个则留着活泼的短发，短发女子拿着一个托

    盘，上面摆了食物，佩菁发现自己的肚子嗡嗡叫的，她不知道自己昏了多久，

    不过一定有好几个小时了。

    当短发女子把托盘放在她桌上的时候，佩菁突然一使劲，往门口冲去，但

    是她失败了，另一个红发女子很快的抓住了她，她的力量出奇的大，佩菁完全

    动弹不得，然后短发女子放好了托盘之后，拿出了针筒，在佩菁的手臂上又打

    了一针。

    很快的，佩菁失去了挣扎的能力，她傻傻的笑着，让那两个女人把她放在

    椅子上，呆呆的看着她们离开了房间，没多久后，药力就慢慢的消失了。

    佩菁叹着气，无可奈何的吃着桌上的食物，刚刚那一针似乎比之前司徒给

    她打的量少了许多，但是感觉还是那样的好，又一次，佩菁发现自己渴望再注

    射那种药剂。

    她浑身颤抖了起来，她知道这是那个疯子医师的计谋，一但她上瘾了，她

    就会?了得到这种药剂而做出任何事情。

    突然，司徒的声音不知道从哪里发了出来，‘感觉很棒吧，亲爱的？’

    ‘去你的，你这个神经病！’

    司徒咯咯的笑着，‘喔，你还是很不乖呢，’他停了一下然后又说着，‘

    让我看看之前训练的结果，告诉我，佩菁，服从是什么？’

    ‘服从是快乐的。’佩菁反射般的回答，而当她说出来的时候，一股剧烈

    的快感又袭卷了她的全身，让她不断的喘着气。

    ‘你到底对我做了什么？’当她好不容易能在说话时她大声的喊着。

    ‘我以为我已经解释过了，?’他回答着，‘我在训练你的条件制约，我伟

    大的祖先用狗来作实验，我将他的研究更发扬光大。’

    ‘不，’佩菁惊恐的叫着，‘不可以！我不要！’

    司徒完全不理会她，‘现在让我们来看看你对铃声的反应，亲爱的。’突

    然间铃声充满了整个房间。

    ‘喔……啊……’佩菁咬紧了牙，另一阵快感袭击着她，她在椅子上拱起

    了腰，铃声在她的脑里盘旋着，刺激着她每一处末梢的神经，一直到铃声终于

    消失了为止。

    ‘很好，佩菁，’司徒的声音说着，‘就像你看到的，你的身体已经对铃

    声有了反应，你的心灵也会对我说的话做出反射，很快的，你将不会只是说服

    从是快乐的，你会把它当成绝对的真理，很快的，你只会做我要你做的事，只

    会想我让你想的事，因为这么做会带给你快乐，而你需要快乐。’

    ‘需要……快乐。’佩菁听到自己的声音说，她的头无力垂落着，眼睛半

    闭着，松弛的嘴角旁还流着口水的痕迹。

    她的脑子慢慢的清晰了起来，感到一股无比的恐惧，这比她所想像的还要

    糟糕，这个疯子的实验已经成功了，如果她不能很快逃出去的话，他会控制她

    所有的身体和灵魂的。

    可是到底她要怎么逃出去？每次只要那个医生或他的助手给她打一针她就

    恍惚了，而且每次的注射，都让她对那种药物更加的沈溺。

    她努力的想着逃跑的计画，然后先前给她打针的那两个女孩走了回来。

    ‘跟我们走，’红发女子说着，‘司徒医师要给你下一步处置了。’

    佩菁想要抵抗，但那个短发女子立刻说道，‘不要反抗，如果你想逃走的

    话，我们会再给你打针。’她们的声音听来跟先前那两个长发女孩一样，都那

    样的毫无感情而不自然，这样佩菁觉得毛骨悚然，她看着她的眼睛，找不出一

    丝一毫的感情。

    她放弃了抵抗，乖乖的跟她们走了出去，几分钟后，她们回到了佩菁之前

    醒来的房间，她看到了那个先前戴在她头上的头盔。

    ‘不要！’她喊着，她知道司徒一定听的到她，‘我求求你，我、我什么

    都愿意做，我什么都可给你！钱，我可以给你钱！’

    ‘没错，’司徒的声音传了出来，很高兴似的，‘你会什么都愿意做，而

    且很乐意的。’

    ‘我求求你！’她尖叫着，‘不要把我变的和这些女人一样！我不要变成

    那样的发条玩具！’

    司徒笑着，‘我承认这些女孩确实有点像是机械，可是我跟你保证，只要

    我命令的话，她们也可以看起来很正常的，她们这样其实只是……我个人的兴

    趣，’突然他用着命令的口气，‘把她安置在床上。’

    ‘是的，司徒医师。’两个女孩整齐的说着，然后极有效率的抬起了佩菁

    将她放在床上，把她的手脚绑住，将头盔戴在她头上，在她的太阳穴和额头贴

    了一些电击的装置，佩菁不知道这些东西，她上次来这里是完全不省人事的，

    但是现在她即使清醒着，也是什么也不能做。

    ‘今天我要给你更进一步的训练，’司徒医师在佩菁看不到的地方掌握一

    切优势的说着，‘之前给你的建议和反射都那样的成功，我想不出有什么理由

    不回到这里把你的认知重组一下。’

    佩菁听不懂他说的意思，可是听起来很不好。

    不过没多久后，佩菁就什么也不担心了，因为那部机器开始给她源源不绝

    的快感，而且这次跟之前不太一样，不是那种疯狂的高潮，而像是一匿镐赶

    流流过她的身体，几分钟后，她又听到了铃声，而快感立刻强烈了起来，她闭

    上了眼睛，什么也无法思考。

    又一段时间后，她面前落下了一块画着漩涡的圆盘，圆盘开始旋转着，很

    快的吸引了她的注意，她的目光很自然的集中在漩涡上。

    ‘不要，’她虚弱的哭喊着，‘你想要催……’她连一句话都说不完，事

    实上，现在的她连思考都有困难，她在跌落，跌落到眼前的漩涡，跌落到这个

    美丽而迷人的漩涡，她该抵抗吗？她不记得了，也不想关心。

    声音传了出来，是一个男人的声音，‘你做的很好，亲爱的，继续看着眼

    前的漩涡，享受这个感觉，然后放松，让我来引导你，你需要我的引导，没有

    我你就会迷失，对不对？’

    ‘漩涡……’佩菁低声说着，眨了眨眼，‘需要你的……引导。’

    ‘佩菁，你的教育程度到哪里？’

    ‘我……我是研究所……一年级的学生。’佩菁迷惘而不通顺的说着。

    ‘不对，佩菁。’那股声音说着。

    ‘不对？’困惑着。

    ‘佩菁，我要从十七开始倒数，每当我数一个数字，你就会忘记一年的教

    育，那不是真的，佩菁，那只会阻隔你的快乐。’那声音坚定而充满着威严，

    佩菁觉得自己应该信任它。

    ‘十七，我们要开始了，你相信自己是一个研究生，十六，消失了，你的

    教育程度是什么，佩菁？’

    ‘我是大学生，’佩菁回答着，‘我有大学学位。’

    ‘十五、十四、十三、十二，’司徒医师慢慢的引导着佩菁，每数一个数

    字他就停顿一下，然后摇了摇铃铛，加强佩菁的快感，‘请问你的教育程度，

    佩菁？’

    ‘我……我有高中文凭。’佩菁喘着气说着。

    ‘十一、十、九、八、七，’司徒继续往下数着数字，佩菁茫然的望着眼

    前转动的漩涡，只能不断的让他剥夺着自己的知识，‘请问你的教育程度，佩

    菁？’

    ‘我……我小学刚毕业。’她迟疑的回答着，眼神始终没有离开漩涡。

    ‘很好，佩菁，’司徒说着，然后他问了她一些问题，确认她的教育程度

    真的如他所预期退化到了小学的程度，而结果证明的确是的，佩菁曾经受过的

    高等教育完全被删除了，或只是被隐藏在强大的催眠禁制下。

    总之除去了这些障碍，佩菁将会更容易被掌控，司徒得承认，这么做也是

    因为他个人的癖好，他喜欢他的女人像个笨蛋。

    圆盘慢了下来，然后终于停止了转动，医生命令着一旁穿着护士服的两个

    女孩，‘把她身上的东西解开吧。’

    ‘是的，司徒医师。’就像她们当初把佩菁绑在上面那样的简洁迅速，她

    们很快就解开了她身上的东西，然后她们站着，等待着下一个命令。

    虽然身上的束缚解开了，但佩菁还是傻傻的躺在平台上，茫茫然的笑着，

    在她的心中，她仍然看的到转动的圆盘，不断不断的将她扯入，没有带给她快

    感的头盔，没有了铃声，没有了医师的声音，她只剩下眼前的漩涡了。

    司徒医师走进了房间对着两个在等待命令的仆人说着，‘小芊、婕卉，你

    们可以离开了，有需要我会再叫你们过来。’

    ‘是的，司徒医师。’两个女人机械般的回答着，转身离开了房间，她们

    会回到平常的职责，待在医师为她们准备的源源不绝的快感中。

    司徒走向他最新的患者，‘佩菁，听的到我吗？’

    佩菁回答着，‘是的，医生。’

    ‘很好，佩菁，’他看着她，然后脱去了外套，解开了领带，‘请你站起

    来。’

    佩菁走下平台站着，双手无力的垂落在身边，仍然仰着头看着早已经不在

    那里的漩涡。

    司徒医生命令着，‘佩菁，看着我。’

    ‘是的，医生。’她低下了头，看着他。

    ‘记住你刚刚享受过的快乐，佩菁。’司徒说着，将外衣脱了下来。

    佩菁喘着气，并开始呻吟着。

    ‘你可以享受更棒的快乐，佩菁，’佩菁张大了眼睛，‘听我说，我会告

    诉你该怎么做。’

    ‘是的，’她抽咽着，‘求求你，告诉我该怎么做？’

    司徒脱去了他的汗衫，‘你是一个年轻又漂亮的女人，’这是真的，佩菁

    有着高挑的身材和纤细的双腿，一头大波浪的长发让她的五官显得很精致，她

    的胸部不大，却有着相当完美的胸型，‘一个健康的漂亮女人。’

    现在的她穿着医院里的宽大病袍，看不出她的好身材，一双水汪汪的大眼

    睛显得茫然而无辜，这当然是医生的杰作。

    ‘性，’司徒继续说着，‘你需要性爱，只要有性爱，你就会得到那些快

    乐，比你之前所经历的更强烈，你非常渴望那种快乐吧，是不是，亲爱的？’

    他脱去了裤子。

    ‘非常……渴望，’佩菁轻吟着，内心燃起了欲火，‘喔，是的，快点给

    我。’她在身上乱抓着，然后慌乱的脱去了她的病袍。

    ‘很好！’司徒静静的欣赏着佩菁赤裸的胴体。

    ‘求求你，医生，’佩菁乞求着，‘我要。’

    司徒脱掉身上仅存的内裤，抓住了他的病患，佩菁立刻紧紧拥抱着他，抬

    起了大腿，几乎想爬到司徒身上似的，他们一起躺到了地上。

    一个小时过后，满身汗水的司徒优雅的从佩菁身上离开，他抚摸着她的头

    发，对着这个昏昏沈沈的女孩说着，‘就是这样了，亲爱的。’

    ‘嗯……’她回应着，闭上了双眼。

    当佩菁再度张开双眼的时候，她回到了之前的房间，身上穿着和之前一样

    的病袍，突然意识和记忆都回到了她的脑里。

    ‘不！’她轻声喊着，但她的记忆却逼她不得不承认，她又被注射，然后

    戴上了头盔，接着一个漩涡出现在她面前，一个声音对她说明着，说她的高等

    教育都只是她的幻想。

    她试着想要想起小学之后学过的东西，但是却什么也想不起来，她觉得她

    应该要生气，可是她好轻松、好疲倦，甚至连生气也不能够了。

    她也记得自己疯狂的去迎合那个医生，要他将肉棒插入自己的体内，她这

    一辈子从没有那么需要过，医生只是告诉她性爱可以带给她比之前更强烈的快

    乐，这就足以让她忘掉一切了。

    她应该要赶到忧虑，可是她就是不能够，她选择了不再思考这些事，只想

    着刚刚得到的快乐。

    隔天早上，她醒了过来，发现房间的一块墙壁被打开了，她之前完全没有

    注意到这个房间还有其他的机关，墙壁里面是一个衣橱，里面放着一套白色的

    护士制服，衣服下面摆着一双高跟鞋，旁边的钩子还挂着一套丝质裤袜。

    她坐了起来，司徒医生的声音马上传了出来，‘早安，亲爱的，昨晚睡的

    好吗？’

    ‘是的，司徒医师。’她没有思考却自动的回答了。

    ‘很好，亲爱的，’他停了一停，‘请穿上你的制服，盈茹和妤芳等一下

    会帮你送早餐过去，吃完早餐后，她们会带你到昨天那个房间，你一定会跟她

    们走，亲爱的，她们是你的朋友，只希望你能复原，你了解吗？’

    ‘是的，司徒医师。’又一次，她完全是反射性的回答，‘穿上制服，盈

    茹和妤芳会送早餐过来，吃完早餐后就跟她们走，她们是我的朋友，希望我能

    复原。’佩菁说着，缓缓的走向了衣橱，几分钟后，突然有一个想法窜入她的

    脑袋，她要复原什么？

    就在她能细想之前，门就打了开来，先前那两个长发美女走了进来，妤芳

    端着放着食物的盘子，将它放在佩菁床边的桌子上，然后两个人站在一旁等待

    着，等佩菁换好衣服并吃完早餐，两个人抓住了佩菁往房间外面走。

    佩菁突然想要逃走，她知道她只要逃走的话，那两个人一定又会在她身上

    注射那种神奇的药物，她想要得到那个药物，突然她发现她竟然并不想真的逃

    出这里，这种想法让她恐惧，但也没有使她难过多久，她很快的就不再去思考

    这些事情了，快乐比较重要。

    她突然体认到她并不需要那些药。

    ‘服从是快乐的。’她低语着，当她被放在那个有头盔的平台上，一阵刺

    骨的快感窜过她的脊髓。

    两个月后：

    留着大波浪长发的女孩，推着另一个短发女孩离开了餐厅，‘就是那个，

    对不对？’

    短发女孩点了点头，傲人的胸部跳跃着，‘她太棒了，医生就是在找像她

    那样子的人。’

    ‘可是我不知道耶，’长发女孩说，‘诊所里好像已经太挤了，这样我们

    还有地方住吗？’

    ‘这不是我们可以决定的事情，’短发女孩说着，‘而且医生也不会一直

    留着谁，快一点啦，等她上了车就来不及了。’

    她们两个快步的赶上了他们的猎物，短发女孩拿出了一盒香菸，‘可以借

    个火吗，小姐？’

    ‘对不起，’她回答着，‘我没有抽菸，我也没有……啊！’她感到右手

    臂被刺了一下，叫了出来，然后她发现那个长发的女孩正把针筒从她手臂拔出

    来。

    ‘你是在做……喔……！’她的思绪完全的U糊了，摇晃着身体，如果不

    是那两个女孩扶助她，她一定会倒到地上。

    一个男性的路人问着，‘发生了什么事吗？’

    她想要回答，却只能发出模糊的哼声，然后那个短发女孩说着，‘没什么

    啦，我朋友喝太多了，我们正要送她回家。’

    男人点了点头就离开了，两个女孩抬着她们茫茫然的猎物上了车子，将她

    放在后座，当她躺在车上后，很舒服的闭上了双眼睡去了，任前面的女孩戴她

    到不知名的地方。

    长发女孩拿出了电话很快的拨了号码，等到有了回答，她说着，‘医生，

    乘客很安全，医生的药剂很有效。’

    ‘当然，’电话那端回答着，‘干的好，佩菁，将她带到我这里来，当我

    完成对她的改造后，我会给你奖励的。’铃声响了起来。

    快感像是子弹一般射入她的身体，佩菁立刻赶到一阵痉挛，几乎快握不住

    手中的电话了，‘是的，医生，’她愉悦的喊着，‘谢谢！’

    司徒挂上了电话，佩菁的改造已经完全成功了，这次的狩猎就是她最后的

    测试，就像他开始就和她说过的，她会很乐意的为他工作，为他带其他的女人

    进来，他成功的治愈了她，使她不再有那些多余的自主意志。

    他觉得这对一个女性而言是有病的。

    诊所内是有点挤了，也许该再一次拍卖了，他打开了桌上的电脑，阅览着

    诊所内每个女人的资料，看看该先卖掉谁。

    ‘让我来看看，’他想着，‘这女孩有点腻了呢……’

 
第069章ＰＳＹ ＳＥＥＤ

    psyseed

    转自：风月大陆

    种子。

    植物用来繁殖后代的一种东西。

    种子。

    放在土壤中，就会萌芽、成长、开花结果、然后继续按照这个循环，进行可

    称为永续的生存方式的一种东西。

    种子。

    在某个时代，某个地方，被某个人追加全新意义的一种东西。

    时间是某个盛夏，地点则是一个新开发不久的城镇。

    好热……一个把短发染成深橘色，嘴巴咬着快没有光泽的苹果的少年，

    摇摇晃晃地向不远处的学校走着……顺带一提，手上那个疑似放置过一段时间的

    苹果就是他的早餐，热到我不想吃东西了……

    少年的名字是高田仁，是个随处可见的高中一年级生……并不包括那

    令人常常联想到橘子的发色，跟那仿佛死鱼一样的眼睛。

    当然，这只是指他身份上是个普通人，不代表他实际上也是个普通人。

    （好想睡觉……）连续两天爆肝的仁只觉得脑子都快烧成一团，除了早点跑

    回学校享受一下空调之外甚么也想不到，（但是晚上还得打工…………要用种

    子让老板给我放假吗……）

    任意窥视他者记忆跟思考的透镜.psymirror，以及在别人

    的精神中放置灌输了各式各样思考跟价值观，足以在一瞬间就把对方的精神掌握

    在自己手中的种子。psyseed，就是他跟凡人的最大分别――世上

    仅此唯一，未被任何势力发现过的最强精神操作系能力。

    但是，基于已故父母耳提面命的人生低调论，他早就决定不要因为私人理由

    滥用那种力量――人如果太出锋头日后绝对会后悔。

    （最少低调地用的话……仍然可以接受吧……）歪了歪头，仁继续打着呵欠

    以鬼一样的步伐前进.

    喂～小仁！忽然，一只手掌毫无预警地拍在仁的背上，让他本来就已经

    站不稳的身体差点倒下来，……我说你该不会因为拼游戏又没在睡觉吧……我

    亲爱的学弟？

    对仁作出猛烈掌打的，是一个杏色短发，皮肤因为长期运动而变成天然健康

    小麦色，脸上挂着笑容的青年。

    被猛击（？）的仁只是叹了口气――这种打招呼的方式提神到不行，梓学

    长啊，那片可是新出版的弹幕格斗游戏耶。我为了特典已经排队排了一整天，不

    早点破台的话对不起自己……呼啊～

    森野梓，仁的直属学长，由入学开始，他一直很热心的帮仁的忙――

    不管是学校的课外活动还是偷偷打工存生活费，梓总是会以前辈的身份参一脚；

    虽然很多时候仁也很肯定这学长是在恶整自己，但不可否认的是，这学长的确为

    自己做了不少事。

    而根据仁后来的翻查得来的资料中发现，他眼中不修边幅的笨好人学长

    原来是个零用钱可以给一般人用半年的超级富家子弟。

    ……晚上打工睡死了别怪我没提你。

    但是不管真实是怎样，

    okok…………呼哈～～

    他决定在梓毕业之前，送他一份终生难忘，而且绝对保证会令他日后感动得

    很的大礼给这名常常照顾自己的学长.

    但是在这之前，他还需要一点点热身……确保不会因为太久没动用过能力而

    失误的一些基本热身。

    把苹果核丢到垃圾箱中，仁看着朝校门前进的学生群，微笑，（游戏、呃不、

    送礼大行动要开始了……）

    很快的，上午的课堂已经全数结束，进入了一段不长却也不短的午休时间.

    三年c组，武藤优衣同学，请到广播室。重覆，武藤优衣同学，请到

    广播室。

    一如以往的，校园内传出的广播在走廊上响起――但是，几乎没有学生在听。

    因为她的存在。

    身材高窕的少女以缓慢的步调在走廊上漫步。一头深黑色亮丽的及腰长发，

    犹如反射着窗外阳光似地，发出了令人炫目的白；包住玉足的皮鞋每次踏于地上

    所发出的优雅足音，总会令人回头一望……然后目不转睛地看向少女。

    即使其棕色双瞳一直露出令人感到难以亲近的冷艳气息，那吹弹可破似的、

    光滑无比的皮肤，那双令人忍不住吞了口唾沫，嫩白修长的玉腿总是令人无法移

    开目光；特别是那对已经将米色衬衣撑得鼓起，仿佛要把深蓝色校服一拼挤破的

    乳峰仍然是把无数男子的视线给吸住似的久久不动。

    武藤优衣，这就是少女的名字。

    现在，这名受到无数惊艳目光的少女看不到别人似的，一直以自己的步调走

    向广播室；但是，那双玉腿的摆动隐约加快了――要不是她本来就不喜欢那种只

    会露出色情狂似的目光的男人，她早就把心中潜藏已久的不满全部对着那群令她

    感到不屑的男生爆发出来。

    不久，位于学校四楼某个偏僻位置的广播室，已经在优衣的眼前。

    敲了敲门，却没有得到房内人物回应的黑发少女伸出了手，静静地把门拉开，

    打扰了。

    在眼前这只有散发着黑铁气味，只放了一桌四椅的无窗斗室之中，并没有看

    到任何教师跟当值人员的优衣眼前只有一个嘴巴咬着橘子，二郎腿放在桌子上，

    顶着一头橘发的少年；他另一只手上，拿着淡黄色的某种细小结晶似的，闪闪发

    光。

    不知道为甚么――也许是那个结晶太闪亮了吧――下意识地贬了贬眼的少女，

    总觉得房间中有些甚么变得不一样了……

    好像，少了些甚么似的。

    喔喔～优衣来了～把最后一口橘子吞下，橘发的少年对着优衣挥手，

    下次不要让男友等那么久啦～

    虽然听到了对方的声音，但是优衣并不知道眼前同窗的名字，只好点点头―

    ―

    在这刹那，脑海中好像有些甚么裂开了、长出了甚么――

    嗯……让您久等了，小仁……发现自己不知为啥忘了对方的名字，优衣

    脸颊一阵发热……最重要的男朋友明明约了自己共享午餐，为甚么会忘记呢？她

    从来都不曾忘记任何约定啊？……抱歉，我忘了拿便当……便当……？

    这么说起来，今天虽然有带便当回校的打算……但现在应该是跟平常一样，

    跟学生会的成员一起进行每周两次的例会才对……？

    而且，男朋友是在甚么时候结交，为甚么会约在这里用膳，她忽然无法很清

    晰的记起来……

    不过，仁的说话不会有错，因为……因为他是…………男朋友……应该、是

    因为这样吧……？

    嗯～怎么啦优衣，一直在发呆不好喔？看到优衣忽然没有反应似的思考，

    仁马上走过去抓起了那双不知道多少人想拿在手心好好抚弄一番的柔荑，将看似

    有些不知所措的少女牵到桌子前面。

    门，不知何时已经被关起，锁上。

    ……！忽然被抓住手掌的少女只觉得胸口一热，本来已经清雅可人的脸

    颊一变红，更是令人惊艳，而这惊艳亦只有仁一人被赐予了欣赏的机会，小仁

    ………

    优衣啊，快点做吧～单刀直入的少年嚷道，你答应了我的耶～

    那孩子气的声音，令优衣几乎忍不住笑起来……可是，她答应了他要做甚么？

    下意识的，总觉得想起来会令自己感到羞耻……

    ……也许是得不到回答吧，仁的表情忽然由闹扭渐渐变得灰暗，语调

    也变得缺乏精神似的低沉下去，优衣明明答应了我，要在广播室用胸部替我按

    摩脸庞的耶…………

    ！闻言，少女只觉得脸好像要烧起来似的，一片通红――用、用胸部按

    摩！？而且……而且是脸！？

    小仁……我、我…………

    为甚么，为甚么自己会答应他做这种……这种色色的事情？更何况自己根本

    没印象，是哪里时候跟仁下了这种羞耻得说不出口的约定……可是，男朋友其他

    笨男生不一样，不能因为这种事就……

    而且不管是甚么要求，女朋友也应该服从…………但是为甚么？总觉得有些

    地方好像有点……奇怪……？

    不过，仁既然是男朋友……自己，最喜欢的男朋友的话…………不管说甚么

    也

    不会有问题；因为…………因为……因为她应该服从自己最爱的男朋友……

    ……我、我明白了……

    脑海有点混乱的优衣，最后仍然是选择相信眼前的少年；只见脸颊依旧桃红

    一片的优衣缓缓地将上半身的校服脱去，露出衬衣内的雪蓝色胸罩。想到平常对

    男生不假辞色的自己，现在正因为男朋友的要求，在学校暴露自己肌肤，优衣连

    仁那隐约在发光似的眼睛也无法直视。

    但是……因为自己早就下了这约定，所以……而且仁的说话一定要听……

    银牙一咬，下了决定的少女将青葱似的纤指伸向玉背，摸上了内衣的扣子。

    然后，随着在沉静室内响起的轻轻一响，那双浑圆奶白，丰满而坚挺的乳肉而随

    着布料离开身体，发出抗议似地扬起阵阵令人目炫的乳波，然后就这样暴露于在

    广播室内。

    优衣优衣～坐上来吧～随手擦了几下鼻子，仁拍了拍自己的大腿，不

    快点的话按摩跟吃饭也没时间了～

    居、居然还要坐在他的大腿上面…………怎么会变成这样……但是，自己早

    就答应了仁要替他按摩……就算再羞耻也要完成约定……应该、是这样吧？可是

    ……

    用胸脯按摩已经很令人害羞了，现在还得坐在不认识的男生身上……

    ……不认识的、男生？

    …………这么说起来，她为甚么会在应该开例会的这时候，跑到了广播室…

    …

    不对，自己应该是跟男朋友约好，在这里一起共享午餐没错……所以，自己

    应该是

    说清楚出席不了例会……而且男朋友的说话是她必定得服从的命令……只是用胸脯

    按摩一下男朋友的脸，应该没甚么不对吧……

    也许是没窗户的室内空气不流通，总是觉得脑子昏昏沉沉的黑长发少女一步

    一步的走向了仁；那一对鲜艳傲人的凝脂玉乳随着那略带不稳的缓慢步伐，再次

    荡起令任何雄性亦会意乱情迷的乳波。

    不知不觉，优衣外露在大气中，美玉似的肌肤跟酥胸隐约染上了一层美丽的

    淡桃红色，让本来冷艳的神态另添一份异样的妩媚；除了那令人心动的桃红，透

    过房间内的灯光，依稀能看见在那雪白的肉体上，冒出点点晶莹，更显少女艳丽。

    ……哼嗯……

    坐上仁身上的一刻，优衣很清晰地感受到了刚才没留意到的异样。不知道在

    甚么时候，仁已经把下身的衣裤褪掉一半，让那昂首指天的肉根无声地傲然勃立。

    而在她留意到这件事的时候，自己却是已经对准了那一根跟仁平凡普通的身

    型完全不合，凶恶粗大的阳根，跨坐在男朋友的身上；瞬间，如玉的腿股无

    意识地紧紧勾住了仁的腰，腹沟下面的某个新生般柔软的所在，传来了充满男性

    荷尔蒙气味似地，巨大紧绷的存在感。

    即使那隐隐散发热力的阳物被自己的小内裤给挡住了一下，没有直接碰到自

    己最重要的部位，那强烈的触感仍然令黑发少女不自觉的打了个激灵.

    同时，优衣那跟同年龄少女相比可称为上帝恩物的巨乳，则是在暗暗享受自

    身尖端用力顶住学姐那嫩豆腐似的重要部位的仁面前，猛烈的摇了几下。

    很舒服吧，我可爱的小优衣……仁露出了清纯的微笑，但这笑容在优衣

    的眼中不管怎样看也只是个恶作剧得逞的贼笑……不过既然是她选中的男朋友，

    想必不应如此，快点开始吧，我都快等不及了……

    犹豫了一下，羞红脸的少女任由少年那双怪手搂向自己的腰，自己则是举起

    柔荑，把那充满了弹性，充满了体温，也充满了爱的亮白乳肉轻轻的放到少年的

    脸上，开始了按摩。

    万人迷的学园偶像？武藤优衣，以非常淫乱的姿势坐在一个不认识的异性

    腰上，艳丽的乳肉正柔柔的压在该学弟的脸孔上面……

    如果有人看到这情景的话，绝对会惊讶万分；但是这个情景，仁并没有允许

    过任何人观看――他可不想被打扰.

    （唔嗯，感觉良好，而且种子的运作……已经开始萌芽了吗？很好很强

    大啊……我决定不狂用是对的，太猛了这个……）一边享受着免费性服务，心中

    暗笑的仁多少对学姐的接受性感到惊讶，他可没想过种子才放进去一会就开始发

    芽植根了，（那么，这下子练习就算是告一段落了……）

    ……啊嗯！

    偷偷用舌尖逗弄了一下那可爱的粉红乳尖，少年露出了微笑，（接下来就是

    正主儿上场了……gamestart。）

    时间是下午第一节课.

    （……为甚么会这样……）

    本来以为今天也可以在吃完午餐之后平稳地好好睡上一觉躲过无聊的生物课，

    名为森野梓的青年，正因为眼前的一件事感到非常的烦恼――

    我说你为甚么还不回去上课……趴在桌上装死的某人这样说道。

    可是……人家…………森野君……

    就算脸朝桌面所以完全看不到回答的人是谁，梓也很肯定站在自己旁边的是

    一个习惯把那短短的清葱色短发梳得整齐无比，红宝石似的瞳孔因自己的冷言冷

    语隐约在浮现点点晶莹泪光，脸颊染起一抹羞红色，比他矮了差不多半个头的可

    怜少女。

    ――所以严格来说，令他烦躁的其实不是一件事，而是一个人。

    雾雨麻奈，外表上虽然很像低年级学妹实际上却是青梅竹马的校园美

    少女之一，而且还是他暗恋了很久的女孩子；但是每一次他想尝试对她诉说心底

    的那三个字时，总是会很该死的出现一些奇怪的事情阻碍他……例如某个学弟要

    他帮忙请假，又或者被教师找去帮忙处理班务等等巧合到离奇的事。

    而现在，在课堂快要开始的现在，她却忽然出现在他的面前，害他实在不知

    道要怎样反应――就好像平常他跟她谈话时一样，不知所措。

    ……好吧，你找我有甚么事吗？爬起来，抓了抓有些乱的头发，梓很艰

    难地问口询问……而且一开始他就后悔为甚么说得那么直接了，快上课了所以

    早点说清楚吧……

    而如同梓所担心的，麻奈一听到他那不知道该说是冷淡还是敷衍的态度，本

    来已经泪眼汪汪的双目马上涌出了更多的泪珠，让他好不心痛。

    麻奈……麻奈只是…………呜呜，只是……开始低声抽泣的青发少女以

    泪目看向梓，让他差点忍不住就这样别过目光不看，只是有一件很重要的事…

    …呜呜…………想告诉森野君……

    闻言，梓只是等待着……不知怎的他的心忽然不受控制的猛烈地跳了几下。

    人家……麻奈…………由小时候开始、麻奈就…………很……喜欢………

    很喜欢森野……很喜欢梓君！！

    如同被压抑许久才爆发出来的火山似地，麻奈的声音由最初那就算集中精神

    也几乎听不见的轻声，忽地在最后一句以几何级数提高了音量；声音虽然并不是

    特别的大，但是脑子一片乱的梓仍然可以肯定，在渐渐静下来的课室之中，这一

    句深情剖白仍然是足以让全班都听个一清二楚。

    比起这，更令梓惊讶的是，平常害羞内向不爱跟男生说话的她，忽然会在这

    种时间跟这个地方，跟他告白……

    所、所以……人家……麻奈很想知道…………梓君是怎样看麻奈的……

    也许是刚才的话只是一时冲动才喊出口，麻奈的脸颊已经通红一片，让本来就娇

    小可爱的他更令梓感到了心动，梓君……你可以回答我吗…………

    喜、喜欢啦！几乎是用吼的无意识回答之后，被麻奈用既惊又喜的目光

    直视的梓这才发现他们两人身处的地方并不适合进行这种事，呃、这……我意

    思是、那个…………唔？

    左右看了看，梓却没有发现想像中的奇异目光跟闹场嘘声之类，他那群由一

    等损友外加三八女性组成的同窗绝对会干的事情；只见课室里面的学生们都很认

    真地看着黑板上面的重点，然后低头认真抄写下来；而老师则是一如以往的，以

    那缓慢而悠闲的语调解说着本来就很沉闷的日本史――梓还真的是理解不了为甚

    么其他人还可以那么认真的听课――

    ――等等，听课？现在？

    （……咦！？现在已经在上课了吗！？）终于发现情况不对的梓大惊，只好

    低声的尝试劝服眼前对自己钟情一片的心仪少女先行离开，我、我说麻奈！我

    们的事还是等下课再说吧！不然一会谷口老师绝对会抓狂的……

    不要……麻奈不要……出奇地，一向性格温和很好说话的青发少女这一

    次居然没有被梓说服，仍然是站在了他的桌旁……而且好像比刚才更加靠近，

    好像现在这样、听到梓君说喜欢麻奈…………人家已经……等待很久了……

    说出口的话犹如开关似的，少女眼中的泪光又开始静静的浮现――

    啊、呃、我说、不要哭啦――

    梓君……麻奈、最喜欢你了哟……

    然后，用那樱色的肉唇把梓的语句，全数封住。

    （不、等等、现在是上课、我说这里有其他人啊――！）被对方突如其来的

    强吻，甚至连椅子也被推翻导引两人一起倒在课室后方比较空旷的地板上，以为

    这下子一定会被老师责骂的梓却没有听到任何的责骂语句――

    ――除了麻奈跟他自己之外，不管是老师还是学生，在这教室内的人仿佛都

    没有留意到他们做了甚么似的，一如以往地略带吵闹却又乖巧地上课.

    （到底是、发生甚么事了啊……！？）

    正为眼前异象深深感到疑惑的青年，忽然感到那些事情都已经不再重要了…

    …

    重要的是，在自己怀里，有一名跟自己互相爱恋着，半闭的星眸以充满了似

    水柔情的目光看向自己；而更加重要的是，他觉得现在应该对这名勇于表白心意

    的少女给予一点点奖励。

    例如某一种经常让男人被称为色狼的事情――

    一双狼爪，摸到了少女那在未来将会继续发育，盈盈一握的椒乳上。

    ……梓、梓君……不要……啊嗯！那、那里不行……被心上人的双手戏

    弄着敏感部位，倍感羞耻的麻奈的呻吟声渐渐不受控制的高扬起来，……麻奈

    总觉得……身体……好、热…………

    闻言，梓心中的野兽终于都醒过来了……他已经不想管现在身处何方，旁边

    有没有其他人；他现在只想好好的，疼爱怀中这勾走了他意志力的小妖精……

    少女的片红，随着喜极而泣的情泪一同落下――

    事后想起来，梓仍然是搞不清楚那到底是甚么一回事……可是令他很清楚，

    在上历史课中占有了麻奈的处子绝非假象的事情是，在他们两人把交缠起来的身

    体给粗略清洁了一下之后，全班师生却不然而同的开始拍手――当时差点把他给

    吓到倒阳了。

    然而，更诡异的事情还不止于此。

    在他跟麻奈开始交往不到三日，他们成为男女朋友的消息以非比寻常的速度

    由他跟她就读的班级开始，经过学校，住宅区，甚至是商店街，一直朝整个镇传

    播出去；而听到这消息的人倒是没甚么特别的反应，只是以充满喜悦的说话祝福

    两人。

    到最后，很理所当然的，这件事就在不到一个星期之后就被两人的其他家族

    成员得知；虽然多少有种无奈的感觉，但是在他以很有男子气概的语气对雾雨大

    叔―

    ―那满身肌肉要不是小时候已经看惯还真的会把他吓死――说出我会让麻

    奈幸福的！请你……让她嫁给我吧！的瞬间，眼角瞄到了麻奈因为高兴而流出

    眼泪的笑容时，他就觉得心中的无力感快速消失――

    余下的是，照顾未来老婆的责任跟更盛大的生活动力……还有他对她的爱。

    而现在，他正在晨跑……说起来他一直都没有这个习惯，到底是为甚么会开

    始晨跑呢？他也不清楚。

    不管了……之后还要跟麻奈一起上学，快点跑完吧！摇了摇头，梓就跑

    进了最近才开始熟悉的公园……也许是空气比较好的关系，他最初开始晨跑就选

    好了这里作主要场所。

    嗯～学长的种子情况不错……应该是没有修正的必要了吧？

    看着公园入口，站在马路另一边的仁笑了笑，这下子礼物就送掉大半了…

    …

    学长，接下来你要自己努力了～不要辜负学弟我半天没睡替你想出来的大

    礼喔～

    为了完整地执行计划，仁花了不少时间查证梓跟麻奈对彼此的想法，还消耗

    了大堆精神播种――先行放在梓的班级的其他人上面的是不管梓跟麻奈在

    做甚么也不会觉得奇怪，亦不会认为有注意的必要。在他们整理完衣服之后拍手

    祝贺，然后以最快的速度把消息传播出去，这样一来就可以确保第一步……不

    过，大多数的指令也是他自己想执行很久的恶作剧。

    对其他局民放置的是听到梓跟麻奈交往的消息时，感到高兴.遇见两人时，

    偶尔恭喜他们一下……当然是为了防止有乱子出现.

    在麻奈身上放置的是跑到教室跟喜欢的人告白。在听到对方的回答之后，

    身体会变得想要作爱；这一颗他只用了数秒就完成了设定跟放置，没多少难度。

    而作为目标跟计划关键的梓、则是一次置入了两颗种子。前一颗是被喜欢

    的女孩子告白，回答出心底话之后会充满占有对方的冲动。而另外一组指令则

    是跟梓现在的行动有着很重要的关系――

    巧合地救了路过公园但是被小混混袭击，大型珠宝企业的老板……学

    长啊，我连你日后工作的后路也准备了你真的应该请我吃一次寿司……算了，反

    正他也不知道。叹了口气，实际上也没要求对方怎样报答自己的仁漫步离开，

    学长的新生活……我就继续期待吧～

    整体而言，计划除了一个没太大关系的地方之外，都很成功――

    仁君！

    ――不远处，他看到了向着自己小跑步走过来的学园偶像。优衣。

    本来，追加了指令之后放置在别人脑中的种子，除非有补上持继等相关

    指令，否则就会自然的枯死消失，几乎不会活存下来继续指令内容；而那次单纯

    热身兼恶戏的小行动，他只是在优衣进来之前放了一颗只有少许指令的种子，却

    没料到种子在她的意识中会活存下来，很忠实地执行着那唯一一组的指令。

    结果，在仁事前也不太清楚，事后想修正也懒得处理的情况下，优衣对仁的

    爱恋日渐增加，只怕过不了多久他们就会变成新一对校园情侣.

    （……算了，反正也不是坏事。）任由对方抱着自己手臂，矮了快一个头的

    仁抓了抓脸颊，（多一个女朋友也不错啊，而且每天有免费午餐跟按摩服务……）

    仁君……不喜欢我抱着手臂吗……？看着那张令她着迷的脸，优衣有点

    害羞，也有些胆怯的问了。

    啊，没事。我在想事情而已……回神，仁微笑着回答，肩膀偷偷的挤向

    那令同性羡慕令异性难忍色欲的美乳，优衣喜欢的话，一直抓着我的手也没问

    题啊～

    ……嗯。脸红红的黑长发少女只是点了点头.

    一切，仿佛如同日常的必然一样，持续着……

    种子。

    植物繁殖后代的重要事物。

    种子。

    放在土壤中种植就会成长、开花、结果、然后依照循环进行物种延续的事物。

    种子。

    在某个时代，某个地方，被某个人将异常变更成日常的重要事物。

    【end】

 
第070章九月鹰飞补遗

    九月鹰飞补遗

    郭定醒来的时候，天已亮了。

    丁灵琳己换了一身昨夜刚买来的衣服，正坐在窗前梳妆。她的动作轻柔而优

    美，她的脸在窗外的日光下看来，显得说不出的容光焕发。就连这阴暗的斗室，

    都似已因她这人而变得有了生命，有了光彩。

    郭定已看得痴了──假如这是他的家，假如这就是他的妻子，他一觉醒来，

    看见他的妻子在窗下梳妆。那么世上还有什么样的幸福能比得上这种幸福？

    他的心又在刺痛。他不想再想下去，连想都不敢想。他知道这光辉灿烂、美

    丽的一刻，只不过是死亡的前奏。死亡的本身，有时本就很美丽的。

    丁灵琳忽然道U‘你醒了。’

    郭定点点头，坐起来勉强笑道U‘我睡得一定跟死人一样。’

    丁灵琳柔声道U‘你应该好好睡一觉，我知道你已有好几天没睡了。’

    郭定道U‘现在是什么时候？’

    丁灵琳道U‘好像已经快到正午。’

    郭定的心沈了下去。

    下午。

    ──叫他们明天正午，在鸿宾客栈等我。正午本是一天中最光明的时候，但

    现在对他们说来，却是死亡的时刻。

    丁灵琳忽然站起来，在他面前转了个身，微笑着道U‘你看我打扮得美不美？’

    她的确美。她看来从来也没有像此刻这样辉煌美丽，因为她从来也没有这么

    样打扮过。她看来就像是一只初展开彩屏的孔雀。这也许只因她直到此刻，才真

    正变成一个成熟的女人。这种辉煌的美丽，却使得郭定更痛苦。

    他忽然想起他母亲死的时候，在入殓时，也正是她一生中打扮得最美丽的时

    候。

    丁灵琳凝视着他，又在问U‘你为什么不说话？你在想什么？’

    郭定没有回答这句话，只是痴痴地看着她，忽然问U‘你要走？’

    丁灵琳道U‘我……我只不过出去一越。’

    郭定道U‘去见玉箫和吕迪？’

    丁灵琳点了点头，道U‘你知道，我迟早总是非要见他们一次不可的。’

    郭定道U‘我也迟早总是要见他们一次不可的。’

    丁灵琳道U‘你要陪我去？’

    郭定道U‘你不肯？’

    丁灵琳嫣然道U‘我为什么不肯，有你陪我去最好。’

    郭定又怔住。他本来想不到丁灵琳会让他去的──‘这是我的事，我不要你

    管。’他想不到她今天居然会改变主意。

    丁灵琳微笑道U‘你若要去，就得赶快起来，先洗个脸，洗脸水我已替你打

    好了。’

    屋角果然放着一盆水。

    郭定跳下床，眼睛里因兴奋而发出了光，他觉得全身都充满了力量。他知道

    玉箫和吕迪都是极可怕的对手。可是他不在乎。这一战是胜是负，他都不在乎。

    唯一重要的事，现在丁灵琳已不是一个人去死了，他忽然觉得这一战并不是没有

    希望的，他全身都充满了信心和力量。他弯下腰，用双手捧起了一掬水。冰冷的

    水，就像是刀锋一样，却使得他更清醒，更振奋。

    丁灵琳已走过去，走到他身后，柔声道U‘你也不必太着急，反正他们一定

    会等的。’

    郭定笑道U‘不错，叫他们多等等也好，我……’这句话他没有说完，他忽

    然发觉一样东西撞在他后腰的穴道上。他立刻倒下。

    只听丁灵琳轻轻道U‘我不能不这么做，不能让你去为我死，你一定要原谅

    我。’

    郭定虽然听得见她的话，却不能动，也不能开口。

    丁灵琳已扶起了他，扶到床上，让他躺好，站在床头看着他。

    她的眼睛，又充满了怜悯、感激和悲伤U‘你对我的心意，我已完全知道，

    你是个怎么样的人，我也完全明白，只可惜……只可惜我们相见太晚了。’

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    正午，鸿宾客栈。

    丁灵琳走进去的时候，阳光已照在外面那绿色的金字招牌上。她身上并没有

    戴着她的夺命金铃，也没有带任何武器。今天她准备要用的武器，是她的决心，

    她的勇气，她的智慧与美丽。她对自己充满了自信。

    世上也不知有多少男人，是死在女人这种武器下的。她的确是个非常美丽的

    女人，而且今天又刻意打扮过。看见她走进去，男人的眼睛里都不禁露出爱慕和

    欲望。

    只有那善良的老掌柜，却显得有些忧虑担心，仿佛已看出今天必将有灾祸降

    到这年轻的女孩子身上，最近他看见的凶杀和祸事已大多。丁灵琳一进门，他就

    从柜台里迎出来，勉强作出笑脸，间道U‘是不是丁姑娘？’

    ‘是的。’

    ‘丁姑娘，你的两位客人，已经在后院里等着。’

    玉箫和吕迪居然真的全部来了。丁灵琳忽然发觉自己的心在跳，跳得很快。

    虽然她已下了必死的决心，但却还是不能不紧张。她当然也知道这两个人的危险

    和可怕。

    ‘来的只有两个人？’

    老掌柜点点头，忽然压低声音，道U‘姑娘若是没什么要紧的事，不如还是

    回去吧。’

    丁灵琳笑了笑，道U‘你明知是我约他们来的，为什么要我回去！’

    老掌柜迟疑着U‘因为……’他终于还是没有说出心里的忧虑和恐惧，只不

    过轻轻地叹了口气。

    丁灵琳已微笑着走进去，心里却并不是不知道这老人的好意。可是她已没有

    第二条路走，就算明知在里面等着她的是毒蛇恶鬼，她也非去不可。

    后院里刚打扫过，厅堂已打扫干净，地上光秃秃的，显得更荒寒冷落。

    ‘那两位客人就在厅里。’带路的伙计说过这句话，立刻就悄俏退出院子。

    他显然已看出今天这约会并不是好玩的。

    客厅的门开着，里面并无人声，王箫道人和吕迪都不是喜欢说话的人，更不

    喜欢笑。他们笑的时候，通常都只因为他们要杀的人，已死在他们面前。

    丁灵琳深深地吸了口气，脸上露出最甜蜜的笑容，用最优雅的姿态走进去。

    在里面等着她的，果然正是玉箫道人和吕迪。

    这屋子里也只有阳光，但无论谁只要一走进来，都立刻会觉得自己好像是走

    人了个冰窖里。

    玉箫道人就坐在迎门的一张椅子上，他要坐下来，选的永远都是最舒服的一

    张椅子。他的服饰还是那么华丽，看来还是那么趾高气扬，不可一世。屋子里虽

    然另外还有一个人，他却好像不知道。他根本就从未将任何人看在眼里。

    吕迪却在看着他，脸上的表情，就好像一个漠不关心的游人，正站在兽栏里

    ，看着一条已垂老的狮子在笼中向他耀武扬威一样。他苍白的脸上，带着种冷漠

    轻蔑的不屑之色，因为他知道这条狮子的皮毛虽华丽，但是牙己钝，爪已秃，已

    根本无法威胁他。他的神色冷漠，装束简朴，屋子里虽然还有同样舒服的椅子，

    他却宁愿站着。

    丁灵琳站在门口，看着他们，笑得更甜蜜。这两个正是极鲜明强烈的对比，

    她第一眼看见他们，就知道他们绝不能和平共处的。

    ‘我姓丁。’她微笑着走进门U‘叫丁灵琳。’

    玉萧道人冷冷道U‘我认得你。’

    丁灵琳道U‘你们两位彼此也认得？’

    玉箫道人做然道U‘他应该知道我是谁。’他的手在轻抚着他的白玉箫U

    ‘他应该认得这管箫。’

    丁灵琳笑了U‘是不是每个人都应该认得这管箫？否则就该死？’她用眼角

    瞟着吕迪，吕迪脸上完全没有表情。他显然并不是个容易被打动的人。

    丁灵琳眼珠子转了转，嫣然道U‘我实在想不到吕公子也会来的，我……’

    吕迪忽然打断了她的话，淡淡道U‘你应该想得到。’

    丁灵琳道U‘为什么？’

    吕迪道U‘上官金虹留下来的宝藏和秘笈，本就很令人动心。’

    丁灵琳道U‘吕公子也动了心？’

    吕迪道U‘我也是人。’

    丁灵琳道U‘只可惜那宝藏和秘笈的地点，吕公子也绝不会知道的。’

    吕迪承认。

    丁灵琳的眼睛发着光，道U‘但我却知道，只有我知道。’

    吕迪道U‘哦？’

    丁灵琳道U‘这秘密我本不愿说出来的，但现在却已不能不说。’

    吕迪道U‘为什么？’

    丁灵琳叹了口气，笑得仿佛已有点凄凉U‘因为现在叶开已死了，就凭我一

    个人的力量，是绝对没法子得到那宝藏的。’

    吕迪道U‘所以你找我们来？’

    丁灵琳点点头U‘我算来算去，天下的英雄豪杰，绝没有任何人能比得上两

    位。’

    吕迪只不过在听着，玉箫却在冷笑。

    丁灵琳道U‘今天我请两位来，就为了要将这秘密告诉两位，因为…’

    吕迪突然又打断了她的话U‘你不必告诉找。’

    丁灵琳怔了怔道U‘为什么？’

    吕迪淡淡道U‘因为我已不想知道。’

    丁灵琳怔住，笑容似已僵硬。

    吕迪道U‘但我却知道一件事。’

    丁灵琳忍不住问U‘什么事？’

    吕迪道U‘假如有两个人同时知道这秘密，能活着走出去的，就必定只有一

    个。’

    丁灵琳却已笑不出了。

    吕迪却笑了笑道U‘那宝藏虽今人动心，但我却不想为了它和东海玉箫拼命。’

    玉箫道人忽然也笑了笑，道U‘看来你是个聪明人。’

    吕迪道U‘道长也已明白了她的意思？’

    玉箫道人道U‘她不如你聪明。’

    吕迪道U‘可是她也不太笨，而且很美。’

    玉箫道人道U‘她总是喜欢自作聪明，我一向不喜欢自作聪明的女人。’

    吕迪微笑道U‘世上的女人，又有几个不喜欢自作聪明？’

    玉箫道人目光钉子般的盯在他脸上，冷冷道U‘你究竟想说什么？’

    吕迪淡淡道U‘我只不过在提醒道长，像她这样的女人，世上并不多。’

    玉箫道人不由自主看了丁灵琳两眼，眼睛里也不禁露出赞赏之色，忽然叹了

    口气，喃喃道U‘可惜、实在可惜。’

    吕迪道U‘可惜？’

    王箫道人道U‘一柄剑若已有了缺口，你看不看得出？’

    吕迪点点头。

    玉箫道人道U‘这女人已有缺口。’

    吕迪道U‘你看得出？’

    他当然明白玉箫道人的意思，丁灵琳和叶开的关系，早已不是秘密。

    玉箫道人U‘我若看不出，她上次落在我手里，我已不会放过她。’

    吕迪也曾听说，郭嵩阳从不用有缺口的剑，玉箫从不用有过男人的女人。他

    看着玉箫道人，不再开口，眼睛里又露出种讥讽的笑意。

    玉箫道人道U‘你还不懂？’

    吕迪道U‘我只不过在奇怪。’

    吕迪道U‘奇怪你为什么选这张椅子坐下来？’

    王箫道入道U‘你应该看得出，这地方只有这张椅子最好。’

    吕迪淡淡道U‘我看得出，可是我也知道，这椅子以前一定也有人人坐过。

    ’他忽然结束了这次谈话，忽然从丁灵琳身旁大步走了出去。

    丁灵琳的心在往下沈，血也往下沈，全身都已冰冷。王箫道人正在看着她，

    从头看到脚，又从脚尖再慢慢地看到她的眼睛。他的目光似已穿透了她的衣服。

    丁灵琳只觉得自己就好像是完全赤裸着的。

    她并不是没有给男人看过，但现在她却是受不了，突然转身，想冲出去。她

    并不怕死，可是也知道，这世上还有些远比死更可怕的事。谁知她刚转身，玉箫

    道人已到了她面前，背负着双手，挡住了她的去路，还是用同样的眼色在看着她。

    丁灵琳握着双拳，一步步后退，退到他刚才坐的那张椅子上坐下，忽然道U

    ‘我……我知道你绝不会碰我的。’

    玉萧道人道U‘哦？’

    丁灵琳道U‘我的确已有了缺口，而且还是很大的缺口。’

    玉箫道人笑了，微笑着道U‘我本来以为你已长大了，因为你今天要来做的

    ，本是大人做的事，现在我才知道你实在还是个孩子。’

    丁灵琳从不肯承认自己是个孩子，尤其在叶开面前更不肯。但现在她却只有

    承认。

    玉箫道人悠悠道U‘你知不知道，孩子要做大人的事，总是危险得很。’

    丁灵琳鼓起勇气，道U‘我却看不出现在有什么危险。’

    玉箫道人道U‘本来我的确从不碰已有过男人的女人，对你却可以破例一次。’

    丁灵琳已不能动，从脚尖到指尖都已不能动，连头都不能动。玉箫道人看着

    她的脸色已变了。丁灵琳只觉得他的眼睛里仿佛忽然有了种奇异的吸引力，吸引

    住她的目光，将她的整个人都吸住。她想挣扎，想逃避，却只能痴痴地坐在那里

    ，看着他。

    他的眼睛里仿佛在闪动着碧光，就像是忽然亮起了一点鬼火。丁灵琳看着这

    双眼睛，终于完全想起了上次的事。‘……去杀叶开！拿这把刀去杀叶开。’这

    次他要她做的事，是不是比上一次更可怕？

    她已用尽了全身力气挣扎，冷汗已湿透了她的衣服，但她却还摆不脱。玉箫

    道人眼中的那点鬼火，似已将她最后的一分力气都燃尽。她已只有服从。无论玉

    箫道人叫她做什么，她都已完全无法反抗。

    玉箫道人淫笑着看着这个武林世家的绝世美女：‘你知道我的道号为什么叫

    玉箫道人吗？’

    丁灵琳茫然道：‘是因为你用玉箫作为兵器。’

    玉箫道人淫笑道：‘不完全是，还因为我下面的玉箫也非常厉害，好了，我

    现在很累了，你跪到我的面前来。’

    丁灵琳茫然的走到玉箫道人的面前，优雅的跪了下去。

    ‘现在解开我的腰带，对，把我的裤子脱下来，对…。’

    丁灵琳顺从的服从着玉箫道人，玉箫道人那巨大的鸡巴立刻挺立起来。

    ‘用你的脸蛋来抚摸我的鸡巴，对…好…’

    丁灵琳温柔的用自己那美丽可爱的脸蛋蹭着玉箫道人的大鸡巴，玉箫道人的

    鸡巴感受到了丁灵琳那滑腻腻的脸蛋，变的更加硬了起来，他再也控制不住自己

    ，一把抓住丁灵琳的头发，用力把大鸡巴捅入丁灵琳的樱桃小口。

    丁灵琳不由自主的尽量张开嘴容纳那又根粗又长的大鸡巴，一下子小嘴被塞

    的满满的，呼吸几乎都已经停顿，而那根大鸡巴一口气捅入到丁灵琳的喉咙，丁

    灵琳难过的想吐，可是整个嘴都被大鸡巴占据，呕又呕不出来。

    玉箫道人看着丁灵琳那绝色的容颜上表露出来的痛苦表情，兴奋无比，用力

    的在丁灵琳的樱桃小口中抽插，抽插了数下，不禁有一种玷污胯下美女的冲动，

    抽出了自己的大鸡巴，丁灵琳如释重负，弯腰要呕吐，但却被玉箫道人拉着头发

    把脸抬起。

    玉箫道人吩咐道：‘张开嘴。’丁灵琳无奈又张开了樱桃小口。

    ‘把我的尿喝进去。’丁灵琳茫然的点头。

    玉箫道人把龟头插入了丁灵琳的樱桃小口，运气憋出一泡尿，射入丁灵琳嘴

    里，丁灵琳卷起香舌，用力的把玉箫道人的排泄物全部的喝了进去，辛亏丁灵琳

    气功不凡，否则绝对无法一口气把这么多尿都喝进肚子，尽管如此，丁灵琳不得

    不全力以赴的大力吞咽。

    玉箫道人看着这个骄傲的武林世家美女喝自己的尿，得意之极。命令丁灵琳

    舔自己的鸡巴，丁灵琳伸出香舌，卖力的为玉箫道人的龟头服务。如果有旁人在

    场，绝对不敢相信自己的眼睛，美丽动人的武林世家的美女，夺命铃铛丁灵琳正

    在全力以赴的为一个坐在椅子上的老头吹箫，喝尿。

    舔了一会，玉箫道人觉得这样麻木的丁灵琳没有趣味，灵机一动，封住在丁

    灵琳的要穴，让丁灵琳虽然能够行动却无法运气，然后解去了对丁灵琳精神禁制。

    丁灵琳猛抬头看到玉箫道人的大鸡巴，急忙站起来要逃跑，玉箫道人淫笑着

    抓住丁灵琳的衣裙，用禄山之爪抓住了丁灵琳那微微挺起的胸部，用力一拧，只

    疼的丁灵琳大声惨叫，跌倒在地。玉箫道人抓住丁灵琳的双脚，用力向两边一分

    ，一把拽断了丁灵琳的腰带。

    丁灵琳惊慌的尖叫：‘老流氓，无赖，快放开我。’

    玉箫道人哈哈大笑：‘这可不是我去强奸你，是你自己送上门来的，哈哈，

    想不到我居然能玩到你这么一个武林世家出身的绝世美女，哈哈。’

    同时手并不闲着，几下扒掉了丁灵琳的裤子，露出了丁灵琳那修长雪白的一

    对美腿，丁灵琳匀称结实的美腿徒劳的在空中乱蹬，但只是让玉箫道人更仔细的

    欣赏到了那双美丽的腿。

    玉箫道人一面欣赏一面赞叹：‘不愧是武林世家的大闺女，瞧这两条大腿，

    雪白粉嫩的又这么曲线玲珑，一点没有因为练功练的粗壮，毕竟是名家子女，与

    众不同。’

    用手先在丁灵琳纤细的，曲线优美的小腿上抚摸，又向上深入，在她那雪白

    滑腻的大腿上抚摸着，又滑到丁灵琳娇嫩的大腿内侧，感受着那非同一般的滑腻

    的感觉，而丁灵琳的哭叫声和大腿乱蹬引起肌肉的抖动，反而加强了玉箫道人的

    感觉，玉箫道人的手又逐渐探到了丁灵琳最后的防线――底裤上。

    玉箫道人大手一挥，拽掉了丁灵琳的底裤，于是，丁灵琳最宝贵，最隐秘的

    部位全部裸露在玉箫道人的眼前，丁灵琳那白滑滑的大腿，桃源洞口，芳草如茵

    ，珠润臀圆，一览无遗。

    玉箫道人淫荡的笑着，运起神妙的内功，把中指摸上了全力挣扎的丁灵琳桃

    源洞口边上那粒娇嫩的花生米上，丁灵琳突然感到一阵难以言语的快感，冲击着

    她那隐秘的方寸之地。她的尖叫声突然转变成了呻吟声：‘救命呀…救…啊…啊

    …嗯…欧…欧…’

    丁灵琳只感到有什么东西在她的桃源洞口抚弄着，拨动，搔弄越来越快，丁

    灵琳美丽动人的娇躯随着玉箫道人中指的颤动而颤抖着，她的神智已经模糊，好

    象叶开回到了她身边，和她在床上疯狂一般，她的身子止不住一阵阵的抽搐，她

    那雪白的屁股也缓缓的筛动起来，雪白修长的大腿也不知羞耻的张开了。

    玉箫道人收起神功，抓住丁灵琳的上衣，用力一扯，丁灵琳那羊脂白玉般的

    一双乳房已经从衣服中突露出来，丁灵琳的乳房在她躺在地上上显得不算丰满，

    但却非常细致玲珑，在雪白的丰隆的乳房陪衬下，那粉红色美丽的乳头挺立，这

    一切都在撕裂衣服引起胴体的震动中轻微的颤动着，而丁灵琳还没有从玉箫道人

    和合神功的刺激中清醒过来，依然闭目呻吟。

    玉箫道人伸出禄山之爪，在丁灵琳那一对小巧可爱的乳房上轻轻的抚摸着，

    那雪白滑腻的肌肤，给了玉箫道人从来没有过的刺激，他激动的把头趴下，用嘴

    吸允那娇嫩的乳头，用舌头舔那雪白滑腻的乳房，拨弄那粉红色的乳头，用牙齿

    轻轻滑过那滑腻腻的乳房。

    突然，他想起别的男人曾经抚摸过，吸允过这对美丽的乳房，不禁激起了他

    的虐待狂性格，他原本轻轻含住丁灵琳美丽的乳房，情不自禁的的加大了力量。

    丁灵琳在享受着情郎的爱抚时突然感到乳房上一阵剧痛，啊的一声挣开了眼睛，

    猛看见趴在自己赤裸娇躯上的竟然是那个丑陋的玉箫道人，大声尖叫起来。

    玉箫道人抬起身子来，一双邪恶的眼睛如同冒出火来一般，他双手抓住丁灵

    琳穿着雪白罗袜的双脚，用力向上一举，而丁灵琳的挣扎怒骂似乎对他一点影响

    也没有似的，丁灵琳的下身被这个动作凸现出来，他挺起鸡巴，就向丁灵琳已经

    爱液泛滥的小穴刺去。

    丁灵琳为了保卫自己的贞节，用力的扭动下身，让玉箫道人无法准确的刺入

    自己的体内，玉箫道人几次冲刺都没有插中位置，勃然大怒，把丁灵琳的左腿架

    在肩膀上，用右手抓住丁灵琳的娇俏的乳房，用力一捏，雪白的乳房在巨爪下变

    形，变红，变青。难以忍受的剧痛使丁灵琳惨叫着，脑海中什么都忘记了，扭动

    着上躯，却忘了下面更危险的地方。

    玉箫道人那粗如儿臂般的鸡巴已经趁机攻入玉门关，深入盘丝洞，巨大的鸡

    巴给丁灵琳小穴带来的冲击使得她张大樱桃小口，大口大口的吸气，连尖叫一时

    间都忘记了，嘴里无意的传出‘啊…啊….欧…欧…’的声音。

    玉箫道人精深的床上功夫，巨大的鸡巴使得美丽骄傲的她欲死欲仙，玉箫道

    人埋头苦做功夫，对准花心，长驱直入，急捣猛攻，感受着叶开的情人，武林世

    家美女丁灵琳紧紧的小穴给他带来的快感。

    直到他抽插了数十次，美丽的丁灵琳才从他鸡巴刺入小穴带来的快感中挣脱

    出来，破口大骂：‘畜牲，老流氓，卑鄙…啊…无…无…啊…无耻！…啊…啊…

    欧…老…啊…欧…啊…老…老…混…啊…欧…蛋。’

    她虽然不断扭动下身想躲开玉箫道人的抽插，但下身已经被玉箫道人牢牢的

    控制住了，只得任凭玉箫道人挺枪跃马，直捣黄龙。丁灵琳的娇躯受到玉箫道人

    超常的大鸡巴暴风骤雨般的猛烈冲击，上下的抖动着，美丽的双乳激烈的波动。

    修长匀称的双腿被玉箫道人握在手中，随着玉箫道人的动作而上下摇动。这一切

    ，和她那断断续续的呻吟声，叫骂声构成一幅精彩而妖艳的画面。

    玉箫道人抽插了数百下，突然退出丁灵琳的小穴，体内突然的空虚使得丁灵

    琳一时忘记了喝骂，只顾大口大口的喘气，引发她那美丽的双乳上下耸动，玉箫

    道人抓住丁灵琳的小蛮腰，用力把她翻过身来，跪在了地上，她不由自主的用双

    手撑住了地面，玉箫道人跪在她的背后，用力一挺，鸡巴从后面插入了丁灵琳的

    小穴。

    丁灵琳刚刚缓过气来，小穴又受到了冲击，两腿一软，向两边岔开，发生了

    她毕生为之后悔的事情……

    由于丁灵琳的大腿向两边岔开，导致她那本来就不丰满的屁股形成的臀沟裂

    开，露出了她那从来没有爆露在别人面前的菊花蕾，玉箫道人看到那美丽的屁眼

    ，鸡巴更挺，用力抽插，手探到丁灵琳的胸前，抚摸搓弄那变大了的柔软的乳房。

    这时丁灵琳又犯了一个严重的错误，她从开始的冲击中清醒过来，而这象母

    狗一样被操的姿势使得她感到极度屈辱，大骂：‘下流的东西，王八蛋，无耻…

    ’

    她的怒骂使玉箫道人怒火冲起，一低头看到了她那美丽神秘的屁眼，决定给

    丁灵琳这个武林世家的绝世美女来个厉害的，他先用手指抚摸丁灵琳的菊花蕾，

    感受那娇嫩的肌肉给他带来的舒适，抚摸了一会又捅入了丁灵琳那未经人道的屁

    眼探路。丁灵琳感到了指头插入屁眼的剧痛，疼的尖叫起来，并不断的扭动着屁

    股，收缩屁眼，想逃避玉箫道人的指头。

    玉箫道人感受到了丁灵琳收缩屁眼给手指带来的压力，又听到了丁灵琳充满

    痛苦的尖叫声，淫笑着拔出了手指。丁灵琳以为玉箫道人不再进攻她的屁眼了，

    停止了屁股的扭动，她刚刚要再次开口大骂，玉箫道人突然把她的身子再次调转

    过来，变成仰面朝天。

    玉箫道人抓住她纤细的脚腕，向上一举，丁灵琳的桃源洞口已经完全爆露在

    玉箫道人的面前，但玉箫道人不屑一顾，用力的再向上举起，终于把丁灵琳的美

    丽屁眼提高到了合适的高度，而丁灵琳的双腿被提的越高就越显的修长匀称。

    玉箫道人岔开丁灵琳的美腿，将大鸡巴在丁灵琳的怒骂声中顶住了丁灵琳的

    菊花蕾，丁灵琳突然感到屁眼被鸡巴顶住，不禁吓的屁眼收缩，一时忘记了继续

    骂，急忙的扭动着屁股。玉箫道人的龟头感受着丁灵琳菊花蕾带来的舒适，追逐

    着丁灵琳的屁眼。

    他再将丁灵琳的双腿岔开点，他那粗如儿臂般的大鸡巴就准确的刺入了闻名

    江湖的美貌侠女丁灵琳那从来没有被人碰到过的屁眼……那撕裂般的剧痛使得丁

    灵琳杀猪般的尖叫起来‘混蛋，恶棍，色啊………’她那美丽可爱的的容颜痛苦

    的抽搐着。

    玉箫道人一面抽插着，一面欣赏着骄傲的女侠丁灵琳那痛苦的表情，而他的

    大鸡巴更感受着丁灵琳屁眼和大肠带来的美妙感觉。丁灵琳感到屁眼里面又涨又

    痛，痛苦的哀叫着，玉箫道人淫笑道：‘你还敢不敢骂我了？’

    丁灵琳上气不接下气的骂道：‘流…啊…啊…痛…痛…好涨…疼死啦…别…

    别…啊…啊…’

    那紧夹的感觉，惨绝人寰的哀叫声，痛苦的表情，使得玉箫道人血脉偾张，

    感觉到了高潮的接近，更加用力的抽插着，那巨大的痛苦使得丁灵琳脑海中一片

    空白，屎尿失控，尿了出来，而屎却被玉箫道人那粗大的鸡巴顶了回去，剧烈的

    疼痛使得她也尽量收紧屁眼，不仅使玉箫道人获得了更大的快感，也使冲到屁眼

    的屎又被逼了回去。

    但尿却不受控制的冲了出来，由于她修长的美腿被玉箫道人抓住压到了她的

    肩膀上，阴户和尿道都改变了方向，她的尿也就改变了方向，划出一道漂亮的曲

    线，落到了她自己的小腹上，而她的尿随着玉箫道人那超级大鸡巴的抽插也时停

    时尿－玉箫道人插的时候，痛苦使她的括约肌无力约束，尿了出来，而玉箫道人

    抽的时候，稍微轻松的感觉使括约肌约束住了尿水。

    玉箫道人看着这个以泼辣闻名的武林世家美女竟然当着自己的面撒尿，兴奋

    无比，更加卖力的抽插着，突然，一阵奇异的感觉袭来，他的动作一下僵住了。

    丁灵琳感受到屁眼里面一阵滚烫的感觉，但是这种感觉不是非常明显―尤其

    是她正在被巨大的痛苦攥住的时候，只见玉箫道人缓缓的抽插了几下，放开了她

    的双腿，趴在她的身上剧烈的喘气，她也无力反抗，脑海一片空白，双眼茫然的

    看着蓝蓝的天空，而屁眼仍然遗留下来疼痛使得她也大口大口的喘着气…

    歇了一会，玉箫道人缓过气来，坐了起来，运起魔功，看着丁灵琳，丁灵琳

    很快的又被玉箫道人的眼神控制住了。

    ‘你是我的仆人。’

    ‘我是你的仆人。’

    ‘来，给我穿好衣服……………’

    玉箫道人看着重新打扮整齐的丁灵琳，发现穿上衣服的丁灵琳显得更漂亮，

    更美丽，微笑着把手伸向丁灵琳。

    就在这时，突听‘砰’的一声，门突然被撞开，一个人标枪般站在门外。

    玉箫道人一惊，回身怒喝U‘什么人？’

    ‘嵩阳郭定。’

 
第071章绿色的幸福

    绿色的幸福

    第一章发现

    我的名字叫做松本健儿，是一家很大制药公司负责研究开发新产品的技术主

    任。

    我一直以来就是个非常小心谨慎的人，不过对于我在同辈中技术研究所开发

    的成果评价还算是相当不错。

    直到发生了一件出乎我预料之外的事才改变了我目前这样的一个小市民的孤

    独单调的人生。

    有一天的早晨我在公园里发现了这样的一个人。

    那一天我就像平时一样在上班前去公园慢跑运动，跑完我在公园的长椅上休

    息的时候，此时从我背后的草丛里，我耳中传来一阵很小的呻吟声。

    本来我对于这种可能会给我带来麻烦或是困扰的事，我是不会去理的，而事

    实上我也是打算就这么地走开不过，因为发出呻吟声的人好像是个女人，这让

    我不得不起了一丝丝的好奇心。

    不由自主地，我往发出声音的地方慢慢安静的走了过去，偷偷地伸长了脖子

    看了清这个声音的来源――那是一个躺在地上的女人、是一个一眼看上去就知道她

    是个非常漂亮的女人。

    这个女人看起来好像是被强奸了。她身上的套装的钮扣不知道是被谁撕碎开

    来，露出了一对白晰丰满的乳房。她的裙子也被完全的掀了起来，里面没有穿内

    裤的下体完全呈现在我的面前。而且我还注意到她雪白的屁股上和大腿内侧似乎

    有某种绿色的粘液沾在上面，我那时想这可能是强奸她的那个人的精液和地上杂

    草的色素混合后附着在上面的。

    这时我看了一下周围附近，然后扶起了这个我之前偷偷地接近的女人。

    “喂，你还好吧？没问题吧？”

    虽然听到我叫她的声音可是我感觉好像她的意识还不是很清楚似的只是有

    时会对我的问话从她发出“哦、嗯”一样模糊的声音，至于其她的声音因为她说

    的时候有些微喘所以也不是听得很清楚。

    要送去警察局吗？还是就这样地扔下她不管？

    不过如果扔下她，像她这么漂亮的女人放在这里可能会很麻烦呢可是如果

    去了警局又很难解释

    没办法我只好简单地先将她几乎都掀开的衣服简单地盖了回她的身上，将她

    搬到自己的高级公寓去好了。

    回到我的公寓后，先打电话到公司留言给长官说今天可能会晚一点到公司去。然后，我先去脱掉了这个女人的大衣。而就从这一刻起我的心境就起了翻天覆

    地的变化

    因为一开始，我是以“医治”的名义先将她的大衣脱去，但是等到脱去后看

    到这具对我毫无防备的美妙曲体时，我内心里那股黑暗的欲望像是破茧而出一般

    ，不断地涌了出来。无法用理智控的我用双手兴奋颤抖地将她身上已破残存的衣

    服拨去，不断地来回抚摸这个完美的躯体，当然也包含她的下体。不过当我碰到

    那双大腿间“绿色的粘液”时，可能是因为职业病的关系，我居然会小心谨慎地

    先采样下来然后放入实验的玻璃瓶里接着再密封存入保存箱中。

    我之所以这么做当然是因为当我抚摸这个女人的大腿内侧时，我的手碰到这

    个绿色粘液然后带着它们来回滑动时，这个女人就会发出异于我抚摸其他地方更

    淫荡而且大声的呻吟，这也就是那时引起我研究的主因。

    由于我先前说过，我的人生很平凡，所以像这么“好康“的情形说不定将来

    就再也不会有了

    嗯！至少我活了这么大到目前为止是从来没发生过。

    就是因为那时我已是欲令智昏，所以就用这么简简单单的理由来原谅了自己

    的行为。

    随着抚摸的时间渐长，身体生理兴奋的反应也愈来愈高涨，自然对于我现在

    正等同于强奸这个可怜的女人的行为愈来愈不去细想，逐渐大胆地去触摸她身上

    的每一处，并且像是对待一个玩具般开始加以玩弄。

    而且因为刚才对她下体大腿内侧来回抚摸的时候，闻到她胳肢窝里传来一阵

    阵带着浓浓似乎是因为她两腿间那个绿色的粘液的原因所传出来欲望挑逗的微甜

    的香气，我的下体的肉棒就不自觉的更加硬了起来。

    接着我很紧张并且小心奕奕地试着吻她的唇。而且她对于我舌头伸入她的口

    中的这件事，似乎也表现出非常兴奋的样子，不断地呻吟喘息着。同时我感觉从

    她身体不断传来轻微不规则地颤抖，让我好像陷入一种她是一个可以任我随意玩

    弄的人偶一样的错觉当中。这种错觉使我在她口中的舌头更加粗暴地蹂躏搅动着。我的整只手掌顺着她光滑细致的皮肤不断地搓揉感受那来自她身体带给我那美

    妙的触感，饥渴的就像是让身体的所有毛细孔都在吸吮着她的每一寸肌肤，而此

    时我的唾液也早已沾满了她整个口中和嘴唇边。配合着她的呼吸和身体的节奏，

    终于我将我已经变得坚硬无比的肉棒毫不留情地插入了她那诱人的小穴中。

    等我理智稍微有些恢复时，我才发现我已经用不正当的手段侵犯了这个此时

    连呼吸都几不可听闻的女人，并且将我所有的性欲完全发泄在她的身体里面。

    等等我到底是在她身体里射精了几次呢？可是啊！此时透过我眼中

    所看到的现象不论是在她的蜜穴附近或是在她的脸上都沾着我所喷出的大量精液

    ，也就是说我好像用精液将这个女人洗了澡一样。看到这一幕我不禁痛苦地用双

    手抱着头

    (惨了惨了我这样子算是强奸吗？如果被这个女人向法院对我提出告诉

    或是威胁我如果让公司知道了我做了这样的事我的人生就完了)

    就这样我在这样的恐慌中发呆地看着眼前的女人好一阵子，然后似乎心中有

    了某种决定开始比刚才干了她之前更加小心谨慎而且认真地去擦拭着这个女人的

    整个身体。

    擦完后，我小心的又喊了这个女人一次，确定了她此刻仍然还处于意识不清

    的情形下，没有能真正的回答我。于是我又把她扛回刚才的公园。

    而且我非常谨慎小心的将她身上的衣服完全穿好并确认后调整了她身体让她

    坐在刚才的长椅上，接着确定四下无人时就像逃命般地跑离开了现场。

    接下来我就去上班了。不过因为做了这种亏心事，所以那一天我整个人一直

    提心吊胆什么工作也没做。

    什么时候警察会介入调查呢？

    是什么人强奸了她呢？是坏人，还是，这些种种的问题真的让我想得头都

    要破了。

    (我那时也不知道想些什么，为什么会将她搬回家来，还吃了她)

    虽然我的这些乱想让我很烦恼，可是当回忆起跟她美丽的身体接触的那个美

    妙的时刻，我的两腿间的肉棒还是不自主地变得又热又硬

    就这样担心受怕地一天过了又一天，不知不觉一周过去了咦？我竟然没事？呼终于可以放心了。

    在放下心中大石之后的那天下班后，我又去了那个公园试着去看一下并且接

    下又去调查最近是不是有发生任何有关这个女人的新闻，不过很奇怪的，竟然这

    件事就好像是从来没有发生过一样，没有留下任何的线索以及痕迹。

    (啊一定是我跟她干的时候，她的意识仍然是很清楚的。她一定是很想要

    跟男人做爱，所以才会有当时像极了是做梦般那么好的心情唉！只是当时我跟

    她在干的时候如果旁边有放些音乐来助兴就更完美了，可惜)

    这件事又过了一个月，而现在的我偶尔会透过暇想着那个女人在跟我做爱时

    的完美躯体来手淫，只是过的时间长了，有些她身体上的特征就记得不是那么清

    楚了。

    又过了一些时候，在我打扫房间的时候，我忽然注意到了我那个时候所采样

    留下来的绿色的粘液。随着这一段时间的过去看起来瓶子里的那个粘液似乎已经

    不是很粘了，不过当我打开瓶盖的时候，让我一时间有些性欲高涨的甜甜的香气

    不断从瓶子里冒出来并且弥漫在整个室内。

    这时我对那个绿色的液体产生了强烈的兴趣。

    (有这么强烈气味的东西是一种春药吗？还是毒品的一种？说不定那天那

    个女人的不正常的情形就是因为她使用了这个违法的毒品，不过好像还没有听过

    有那一种毒品可以产生这样催淫的享乐效果，呵！这说不定能让我提炼出能赚大

    钱的药品呢)

    为了了解这到底是什么东西，强烈的求知欲让我每天在别人下班后仍自愿地

    留在公司不断的试验、研究和分析那东西的成份以及真正的用途，就这样每一天

    都工作到很晚才回家。

    终于在三周后我有了初步的实验结果，发现了这种东西让我惊讶的地方。

    它的组成大部分是数种化合物，不过我发现其中似乎有一种我从没有见过的

    蛋白质成份，这种蛋白质似乎不存在目前的自然界，而用人工合成方式至今我也

    从没有听过有人做出来过。

    (我研究的结论是――世界上真的存在这样的蛋白质吗？)

    虽然我心里有这样的疑问但是不管怎么说，反正这是种蛋白质，也许能透过

    培养的方式让它自然繁殖增加。

    我利用研究其它药品开发的名义，将这种蛋白质归入极机密的等级放入了培

    养室加以培养。

    结果接下来竟然在几周的时间里面让我培养出了一整瓶的这种蛋白质。

    在利用动物实验的方式，我终于了解到这种绿色液体的真正作用说穿了它

    就是一种对于动物性方面的神经系统进行干扰的物质。换言之就是”春药”的一

    种。只是它并不是像一般的春药作用那么简单因为在我的实验过程中，我发

    现它会让动物失去所有的理智行为，并且会让动物将性的欲望行为凌驾于其它所

    有作为动物生存本能如吃东西的本能、睡眠本能等等之上，也就是说，如果用

    的剂量过大，那动物会一直性交到死。

    而从我所做的动物的实验结果来看要去推测如果用在人体上所需的剂量、如

    何让人体摄取、以及摄取时最有效的部位是那里，这些问题对我来说还不清楚，

    所如果要进一步知道这些问题就只能靠真正地临床使用在人的身上了。

    当然直接使用在人身上多少是会有些风险，不过对未知的事物的那种好奇心

    让我很快地决定我一定要想办法在人身上使用这个绿色液体，不断在心里沙盘推

    演着从现在起开始去执行我所想要的快乐实验计划。

    第二章实验

    我首先要实验的对象终于定案了。

    我的实验对象的条件第一是要让我能很容易下手，其次是我要能很容易去观

    察到她一举一动的人。不用说这人也一定要是好看的女人而满足这些条件的人

    那就只有“她”了。

    “她”是跟我一样同在开发部门的新人，是今年刚进公司的”片冈香”。虽

    然她是新进人员，不过她最让人津津乐道就是她非常受到大家的欢迎。特别的是

    当她进公司的第一天人事带她介绍给大家时，每一个人都迫不及待地想自我介绍

    推荐让她认识。虽然她的外表是没有像是真正明星般的闪烁夺目，可是无论是对

    那一个同事她总是能用她那真心而且亲和力非常强的笑容真正打动了她身旁的每

    一个人。所以部门内的每一个人，尤其是单身的男人，的确是都把她当成心目中

    的偶像一般看待。

    实验的第一次我想让她能用喝的方式喝下这液体。而先不去管其他的实验方

    式，比如将这液体涂抹在她的下体等等。

    下午茶的休息时间时，我预先准备好研究开发部全体人员的每一个人的个别

    饮料。我心想这一天终于来了呵！

    (这一次的实验是对于未来的科学发展是绝对必要呢！呵呵呵！我心里不禁对

    我这样完美的计划感到异常地兴奋。)

    在她杯中放入液体时，所有的人都没有看到我这个上司的动作，只是很专注

    地听着我这个上司对他们的所说的内容

    此时只见我在我做过特殊记号的杯子以非常随意的动作放入了我之前慎重计

    算过了的分量的绿色液体。然后我一杯杯分配给全体人员的并且刻意地在分完之

    后坐到了她的正对面。虽然我自己也拿了一杯咖啡小口小口喝地好像跟着大家一

    起享受着下午茶时间。但实际上我此刻真正注意的是她而且暗中观察着她喝着我

    给她准备的热咖啡。

    这样的场景让我不自觉地想起了我还是小学生的时候，那次是我第一次在充

    满好奇和兴奋的心情下在实验中观察到了独角仙的孵化过程，真的跟此时的心境

    好像呵！

    只见她边喝着手中的咖啡并跟她身旁同事闲聊着，不觉间她似乎喝了她手中

    咖啡一半的时候，我发现她似乎产生了一些变化。

    这时她的脸颊上看得出变得有些微红，并且发热发烧，而且眼神的目光也变

    得飘忽不定，而且双腿不自主地不断地交叉换来换地。应该是身体因为药效发作

    而产生了强烈欲望了吧接着又看到她的手在紧压在她的膝盖上像是想用剩余的

    理智抗拒着这种欲念。

    只是这种反抗，随着绿色液体不断地渗入她身体血液中并且被吸收，也愈来

    愈来微弱了。

    看着此时的她，一些我能够预期以及我有些不知的变化一点一点随着时间慢

    慢的在她身上发生着，这真是一种高级享受。终于只见她在理智崩溃前果决地站

    起来从会议室的房间慢步地走了出去。

    (她是要去厕所？或者？不知道是不是自己手淫来解决？)

    接着我拍了手两下，然后跟其他人说道：

    “好吧！大家就各自回到工作岗位吧！。我等一下要去部长那里！”

    当然我只是随便找了个藉口那样说，我离开会议室的目的当然就是要去观察

    我的“片冈香“。

    我走进入靠近会议室最近的男生厕所里，嗯！没有其他人在上厕所。说明一

    下，我们部门的男女生厕所其实只是用木板隔了间，我很小心地用耳朵贴着墙一

    间一间地听着隔壁女生厕所传来微小的衣服在磨擦的声音，在确定片冈香就正对

    我这间之后，我随手将门关了起来。

    她应该不是真的在上厕所吧！我心想。我将我的耳朵紧贴墙而且完全不发任

    何出声音一动也不动地全心全意听着她发出的声音。

    没多久，就听到隔壁传来似乎是摩擦下体的声音伴随着口中发出的微弱呻吟

    声。

    接着只听到她的摩擦声和呻吟声愈来愈大，并且听得出来她口中不断像是天

    籁般地娇喘着。我心想难道她已经完全投入自慰给自已所带给的的快感高潮中了

    吗？

    噗啧哦嗯啊

    听到这我也已经忍耐不住了，不由自主地将我的肉棒从我的裤裆里拿了出来

    并且也上下地手淫了起来。

    我手淫的速度也随着她逐渐高分贝的叫喊声不断的加快，听着她的声音在我

    的脑中不断地想像她在隔壁手淫她私处的画面随着她愈来愈大的呻吟声那个影像

    也逐渐变得激烈了起来。我跟着她的声音身体感到愈来愈兴奋，当听到她达到高

    潮的那一瞬间从她喉咙深处所发出的虽然不是很大声但是让我感觉异常强烈的声

    音时，我也终于忍不住地疯狂射精了。

    在两人都高潮之后，虽然两人隔了大约4cm的墙壁但是我的此时的感觉却是跟

    她身体和脸颊紧紧地贴在一虚脱无力地喘息着。

    过了一会因为听见她从隔壁传来整理她服装的声音，我立刻小心谨慎不去发

    出任何声音地站了起来也开始将我不整的衣服重新穿好。当穿好衣服时我就走出

    了男生厕所，在厕所的出口也正好看到脸上仍然留有微红的她也正走了出来。

    “啊”

    她忽然间看到似乎有些惊慌地对我叫了一声。

    “那个主任刚才你也在上厕所吗？”

    “嗯！刚才我的确是在上厕所，有什么不对吗？”

    “啊，没有没什么我先走一步”

    只见她将她发红的可爱的脸颊，马上低下头来看着地上，快步地从我的身旁

    走了过去。

    今天真的让我觉得收获不小，因为不管是刚才在厕所里的她，或是现在害羞

    走开的她都是让我觉得是那么地讨人喜欢。

    我对我这个实验结果非常满意，一边走回研究室的途中我一边想着我接下来

    的要实行的计画。

    因为业务部的要求，我今天要去我们公司的客户那里对我们即将推出的新产

    品进行简报说明。

    除了业务部的负责人以外，另外去的人除了我还有片冈香。当然这原因是因

    为我推荐她跟我一起去，而当片冈知道这件事之后，对于我能推荐她一起去也感

    觉很高兴，毕竟她也觉得这是一个新人学习的大好机会。

    因为我的报告准备得很充份，所以在客户那里新产品推广的事情进行得很顺

    利，她似乎对我更尊敬了。

    所以当事情结束我们准备回公司之时我决定试着约她一起出去吃个东西。

    “片冈，等一下要不要一起去吃个下午茶呢？因为就算现在急着赶着回公司

    ，算算也差不多是下班了吧！”

    “咦？呵！主任这算不算是摸鱼呢？”

    “啊你对我的看法是不是我只知道工作、工作？”

    “呵不是啦我不是这个意思，嗯呵好吧！偶而摸鱼一次也不坏。我知道这附近有一间很好吃的蛋糕店，先说好哦！要主任请客！”

    听了她的话之我露出了一个好像是无可奈何的苦笑，然后让她在前面带路。

    在蛋糕店里，她一边喝着手中咖啡，一边找着她想吃的所有蛋糕，对于我这

    个她眼前的男人却好像视而不见般的无所顾忌。

    “要是每天睡前都能吃到这么好吃的蛋糕晚上一定会有个好梦”

    “其实，我一直想要来吃这里的蛋糕，不过因为这里除了白天以外，晚上并

    没有营业，今天总算让我得尝所愿，神啊！请原谅我这么贪吃嘻”

    (说真的，看着她这么自然丰富的表情，真的让我觉得跟她在一起感觉非常舒

    服和喜欢！她这样的女人跟我说不定在我的实验完成之后我跟她会有进一

    步的发展想想我真是幸福呵)

    勉强忍住心中那股好像已经达到目的般高兴的哪喊，只见她在挑完最后一批

    蛋糕后回到自己位子上，吃完蛋糕后，接着把她的茶杯递给我，同时对我露出一

    个非常甜美的笑容。

    我想她还是怕吃得无法节制吧。所以会请我帮她倒一杯可以去油解腻的热红

    茶做一个结束。

    当然这一杯红茶，是我特别给她准备的，同时在她喝下之后，我心中忍不住

    紧张期待希望她发生跟上次一样的结果

    不过这一次跟上次的实验有些不同，除了我将药剂量加多了一些，同时也混

    合地加入了我的唾液。先声明我加入唾液不是因为我变态，是因为我在研究这个

    绿色液体时发现了，如果加入了雄性的dna后，它的特性会发生一些改变，至

    于确切的变化是什么，我其实没有把握，所以基于科学的实验的精神，我决定要

    亲自实验一下

    当然，用唾液的效果应该是最好，但是如果没有的话指甲和头发也是可以。

    可是，当她喝完红茶后，她脸上除了是对这里的蛋糕吃得很满足的表情之外

    ，似乎并没有发生其它我所期待的变化。

    (怎么会这样呢？跟上次不同的原因到底是？不会是刚好是因为我加了我

    的唾液吧？是因为这个液体跟我的dna结合之后它春药的效果消失了吗？虽然我对

    这个结果也是很感兴趣，不过我之前的期待好像是没辨法在这次实验达成，只好

    看看下次还有没有另外的机会再说了，毕竟太急着知道这液体所有的功效反而连

    之前的结果都没有达成)

    虽然难掩心中的失望，不过也没有办法于是我对她说：

    “好了吗？我们准备走吧！”

    “对！今天真的谢谢您的款待了！”

    我看着此时片冈香眼神中完全没有上次的欲念的感觉，只是用她那天真无邪

    的笑容对我点了点头。

    “如何？真的满足了？”

    “呵！是啊！就算一阵子不吃蛋糕也能活得下去了。”

    “哦！这感情好，这样说的话从明天开始你的下午茶的费用我就可以省起来

    了”

    我用平常跟她开玩笑的方式说着说话的同时直接地付款处走去。

    当我在付钱的时侯，我感觉到有什么东西碰到了我的背后，忍不住回头看了

    一下。

    只见站在我后面的她，把她的鼻子贴到我的大衣的背上，来来回回地不断闻

    着，是在闻我背后的味道吗？

    此时我非常吃惊偷偷地看了一下她问道：

    “怎么了？是我的背后有什么吗？”

    “不没什么，只是不小心撞到你了”

    听到她这么说，虽然我还没有完全明白她到底发生了什么变化，只是隐隐地

    觉得这个变化对我来说应该不坏。

    我们一前一后走出来在外面叫了部taxi，然后我们一起坐在后座。

    从刚才出蛋糕店开始，她的情况就让我感觉有些奇怪虽然不是昨天的实验

    时的那个样子，不过总觉得她好像变得很注意我，不时地会偷偷看我。只是当我

    看她时，她会很不好意思地马上又低下了头。

    而且这样异常的她在我跟她一起上taxi后开始表现得愈来愈明显了。

    刚开始上车时，我们两个一左、一右坐在后座，不过当taxi开了一阵后她开

    始不再回避我的目光，甚至是一动也不动地看着我侧面的脸，而且愈看她也愈靠

    近我的身体。

    我心里开始在想，她这种情形说不定就是因为我变化了跟上次不同的加入成

    份所产生的结果。

    看到这样的情形，于是我放松了心情同时准备好好地观察到底她会有那些跟

    上次不同的变化。

    没多久，我看到她的眼神变得迷蒙和虚无，她用她可爱的鼻子靠在我的手臂

    上，嘴里头一边发出“哼哼”无意识地声音，同时一边似乎很用力吸着我身上的

    气味。而且看得出来她越闻脸颊上就愈红像是发烧一样，看她这样，这让我不由

    自主地用手去摸她的秀发。

    我可以从她眼中看出，此时她已经失去了所有理智，眼光中已经没有平时的

    那种光彩。她的鼻子开始顺着我手臂一路往上闻，直到我的脖子附近。

    到这时我感觉我的心脏跳得好快就像是要爆炸了一样。

    如果这是因为我的dna加到那个绿色的液体所产生这样的效果的话，是不是她

    只会对我一个人这样子呢？如果真是如此，那真是太棒了可是对于我这样的科

    学研究人员来说，在作出结论之前我还要再更进一步观察一下看看毕竟我是

    一个非常小心谨慎的人。

    在我在思考的同时，我发现她的鼻子已经从我的脖子闻到我的耳后，而且此

    时我的手肘正好直接碰到了她柔软的胸部。而且接下来我的整只手竟然被她的双

    手抓到她的大腿内侧上下来回的摩擦着，对于她这种大胆的行径，我除了感到非

    常惊讶外，同时也感觉非常的兴奋。同时从她嘴不断冒出“咿、呀、嗯”淫荡

    喘息的声音和此时我感觉到手掌在摩擦她下体时有些潮湿的感觉传来。我知道我

    也快要控制不住自己的理智了。

    此时真的是我这一辈子有记忆以来所感到最幸福的一刻了，不过因为自己本

    身小心的性格所致，我还是不敢对她做出太大的回应动作。甚至被她抓住的那只

    手连自己动一下都不敢。她似乎也感觉到我并没有进一步的动作，只好透过她的

    双腿将我的手夹得更紧，而且摩擦得更加用力，甚至不断地透过她的嘴发出呻吟

    声并在我的耳朵边像是大喘气般的吹着气。

    在taxi里发生了如此香艳刺激的事情，竟让我有些不知道如何是好了。

    而被她紧紧夹在她双腿间的我的手臂感觉上就像是血液都停止流动了一样无

    法动弹。而手尖上不时地感受到只隔了薄薄的内裤从她私密处传阵阵地骚动。

    我的脑袋不知道想些什么的乱成了一团，完全被她此刻对我痴迷的态度所深

    深的吸引住了。

    有很短的时间里我真的无法想任何其他的事，也不知道要跟她说些什么好。

    接下来她对我的动作更加激烈了，甚至将我整只手臂当作一根棍子般在她胸

    前两乳间和胯下之间不断地来回用力摩擦着，同时开始伸出她的舌头去舔我的耳

    朵甚至是一直沿着往下舔到了我的手臂。

    这状况看起来的确就是她直接用我的手来手淫。

    因为她此时已经由先前细小的喘息呻吟声变得几乎是要大叫出来，这让我忽

    然全身像是被泼了冷水般理智忽然清醒了，如果她的行为引起taxi的司气的注意

    的话，那真的可能会一发不可收拾了。所以我勉强用力拔出了夹在她双腿的手臂

    ，再用双手按住了她的肩膀将我们彼此的身体先隔了开。

    被我用力隔开的片冈像是很不情愿地让她的舌头从我的耳朵硬生生地拔出了

    来一样，只见她看着我的眼神完全的充满了情欲的火焰，而水汪汪的双眼还非常

    舍不得盯着我的手臂不放。

    因为现在还没有办法下车，所以我试着让她先离我远一些的侧坐在旁边，并

    尝试性地对她问道：

    “你怎么了？片冈。这好像不是平常的你？”

    虽然被我这么隔开的她似乎还是拼命地想闻着我身上的味道，用她的双手紧

    抓住我的手，然后放到她的脸前就像是吸毒者一般深深呼吸着。

    看她边带喘息仔细地吸着我的气息的她说道：“对不起，主任。我总

    觉得主任的身上的气味真的好好闻哦我好像没有这个味道就快要活

    不下去了是真的主任的身体不管是任何地方的味道我都想闻甚

    至是想用舐的只要是主任的身体上的东西不管是气味还是体液什么都好

    哈哈快给我我给我我想要”

    看到这样的情形的她，我相信这世界上应该是没有任何一个男人还保持理智

    而不动心的。想当然我对她所希望的事，一点异议也没有。

    下了taxi后，我马上先打了通电话回公司报告今天的行程和结果，并且给我

    下面的职员一些工作上的指示，然后告诉他们说因为等一下事情完后再回公司时

    间就太晚了，所以结束后我会直接回家而不回公司了。

    接着就拉着此刻身体完全贴在我身上而且一直用我的手臂来回闻着的片冈香

    ，在这条繁华的街上找了间宾馆，然后直接走了进去。

 
第072章穿越机器猫

    改编自穿越机器猫

    闲来无事，整理下书架，把一些老的掉牙的漫画书移出书架，换上些有深度的名着、管理学、名人传记之类的，也提升一下自己的形象，毕竟已经大学毕业，即将走进工作岗位，不能当一辈子宅男，将来领个马子回家也不至于被一书架的漫画吓跑。

    正想着一本漫画突然从书架上掉落下来，我伸手接住一看，原来是一本机器猫，说真的小时候真是幼稚，连机器猫这种漫画也看得口水直流，随手翻翻，嗯，自己到底是爱惜漫画的宅男，书还和新的一样，但是情节已经无法在吸引我了，随手一扔，拿起一本刚从淘宝上邮回来的莫言的《丰乳肥臀》放到机器猫漫画掉落的位置，谁知这本书要比漫画后好多根本塞不进去，我想把它拔出来却又被其它书夹得很紧，我用力一拉，这年久失修的巨大实木书架竟向我砸了过来！！接着眼前一黑就什么也不知道了……这是什么地方啊，是医院么，看来我伤的很重哦，我睁开眼睛一个前凸后翘的美丽熟女出现在我面前，肤色如雪，青丝如云，带着一副大圆镜片的金丝眼镜，一双眼镜正关切的望着我，哦哦，俺眼前一亮，正想说话，那熟女忽然说道“吓死我啦，还以为你昏过去了呢，怎么样头疼么，怎么这么不小心，在自己家里走路也能踩到棒球从楼梯上摔下来，平时就告诉你不要把玩具随手乱扔，你就是不听！！”

    倒，这些话真煞风景！老子才刚刚活过来，就被这陌生女人数落“这可是我家，你谁啊？怎么进来的？？”这女人听我这样说顿时惊得够呛“大雄？你怎么了，难道是摔到脑袋傻掉了？还是失去记忆了？我是你妈妈啊！”

    她叫我什么？大雄？难道我穿越到了机器猫的世界？怪不得面前这熟女这么眼熟，这不正是大雄的妈妈野比玉子吗，只不过从二次元变成3d真人版的啦！我靠！是不是真的老子穿越了~~~还是机器猫的漫画里，还是野比大雄这衰神！这叫老子还怎么完成我的人生宏伟蓝图啊，我还没处过女友呢，竟要重新读小学，重新经历青春期，重新面临高考！！我想想就头大……等等我不是有个机器猫吗，操！没准能回到原来的世界呢，再看看眼前这个极品熟女，还真是不急着早点回去“哦~是妈妈啊，刚才有点眼花，现在好了，我没事你不用担心，呵呵~”“真的没事吗？用不用去医院看看啊？”大雄妈妈关切的问着。“不用了，我要回房间去写作业了。”说完不等她多说我就跑回楼上大雄的房间。

    奇怪机器猫怎么不在房间里“妈妈！小叮当呢？？”“他不是出去买铜锣烧了吗？”妈妈的声音从楼下传来。

    哦~机器猫不在，看看自己的模样先，东翻西找终于摸出了一面镜子，嗯，大而忧伤的眼睛，圆圆的脑袋，只要不笑还算帅气的面庞，是个地道的未成年的小鬼，样子还成，就是这欠揍的脸型……我又的看了看四周，这房间现在看来就是漫画中的样子，接着我想到了重点，身材挫了不会连那里都变成小鬼了吧，脱下短裤低头一看，死的心都有了！虽然是10来岁的小屁孩，可这个小鸡鸡也太微缩了吧，刚出生的宝宝也比这个大吧，早就知道日本人以短小着称，可要是都这个尺寸，恐怕日本人快灭绝了，别的不说我穿越后第一个要解决的问题就是这个，等机器猫回来一点先要个能把鸡巴变大的宝贝。

    正想着，一个声音从楼下传来“大雄，我回来了！”真是说曹操曹操到，我赶紧下楼迎接，机器猫憨态可掬的看着我说“大雄，就算你下来接我，铜锣烧也没有你的份哦，我的零用钱不多，只买了3个，自己都不够吃……”“别说了，多拉a梦，我是不会要的，我可以把自己的零用钱也给你买铜锣烧。”机器猫一脸怀疑的看着我说“不要！你肯定要向我要无聊的道具”“多啦a梦，你这次必然要帮我”我使出大雄的必杀又跪在地上抱着机器猫哭着求救。

    “多啦a梦我要把身体器官变大的道具！”

    “你现在还没发育，等多两年，身体必然会长大的。”

    “不要！我现在就要变大”

    机器猫拿出放大缩小枪“这个可以把你的身体完全放大，但是你到底要做什么啊？”

    “这个不行啊，我要的是局部放大，不是整体，还有不是简单的放大，是要身体的器官具有成年后的功能~”我解释道。

    “那就给你时空包袱皮吧，这个能把你变成长大后的样子，这个是器官出租手提袋，里面是手术手套和一些可以安装的人体器官，只要带上手套就可以把身体上的器官随意拆换，但是不可以恶作剧啊！”机器猫絮叨的说着。

    其实这些东西我在漫画里早就看到过了，不用他说我也知道怎么用，我一边道谢一边接过这些宝贝，等到机器猫回到壁橱里睡午觉去了，我就在器官出租手提袋里翻找着大号的鸡巴，可是里面除了五官、胳膊和腿外根本没有性器官，这根本难不倒绝顶智慧的我，我戴上手术手套将自己的小鸡鸡拿了下来，用时空包袱皮一盖让它变成10年后的样子，掀开一看真是让人大跌眼镜，想不到大雄成年后鸡巴也只有5厘米左右，想一想也许软的小，硬起来大也说不定，于是我把这个鸡巴装上后，用手套弄几下，果然硬了起来，可是也不会超过7厘米，我又套弄几下，谁知下身一酸，一股浓浓的精液喷洒而出，这个大雄的身体真是彻底的让我崩溃了，还不到1分钟啊……这个鸡巴不能用，一定要换个能用的。

    等到晚上我又使出必杀向多啦a梦借来了竹蜻蜓、隐身衣、身份交换卡、灵魂输入枪几样宝贝，这些东西以后都用的上，然后等到大家都睡了，我就带着竹蜻蜓，穿着隐身衣，戴着手术手套挨家挨户的去找大鸡巴的男人换鸡巴，一连进了好几家，没想到日本男人一个比一个短小，最大的也不超过8厘米，真的没有能用的，大雄爸爸的自然没看，就凭遗传这一点也知道大不大哪去。

    最后飞进了技安家，技安的爸爸是机器猫动画里最强壮的男人了，我悄悄的掀开正在睡熟的技安爸爸的睡裤，眼前一亮，一根又黑又粗的大鸡巴挺立在眼前，不知道这老家伙在做什么美梦，我用尺子一量13厘米，虽然在现实世界里只是亚洲人的普通尺寸，但估计在这个世界里也算巨大了。对不起了，这鸡巴归我了，我把他的鸡巴连根拔起，和自己的小鸡巴进行交换，当然为了给大雄留个血统，睾丸还是用自己的，只是对不起技安妈妈了，他长成这个样子又没有拉老公大鸡巴的安慰，以后自能靠自慰度日了。

    想到这里觉得自己不够厚道，又来到技安的房间看了看技安的鸡巴，这小子虽然10岁却也继承了他老爸的血统，一根早熟的鸡巴也有8厘米左右，作为小学生来说这也算巨型了，想想技安的妈妈，心生一个有趣的想法，拿出身份兑换卡将技安和他爸爸的身份进行兑换，这样以后技安的爸爸就会天天背着书包上学，再也没人欺负大雄了，而技安则会天天在店里和他妈妈经营生计，到了晚上还能用大鸡巴来慰藉他的妈妈，想想这个场景，真是便宜了技安这小子。

    回到家里我就迫不及待的打飞机，果然坚挺持久，久违的感觉又回来了，只打飞机实在是不过瘾，要是有部a片助威就好了，干脆去偷看大雄父母做爱吧，我又悄悄潜入大雄父母的卧室，两人睡得像死猪一样。

    算了，你们不做就由我来操控吧，我穿着隐身衣拿出灵魂输入枪将自己的一半灵魂吹入了野比大助的身体里，大雄爸爸的耳边说强奸你老婆，被我控制的大雄爸爸马上起身将野比玉子扒光，让我可以欣赏到美女脱衣的画面。

    “你干甚麽？快住手”妈妈野比玉子在野比大助双手抓住她丰满高挺的双乳用力揉搓的时候叫了起来，当然她不是真的惊慌，估计只是因为怕被我这个便宜儿子给撞见。

    “我想要你。”野比大助说着“放心吧，大雄已经睡了……”

    哦哦，好柔软的感觉。

    只是妈妈仍然显得有点害怕，她企图拨开爸爸的手“别胡闹了，现在很晚了，你想要的话等明天……啊！”

    野比爸爸没理她的反抗，喘着粗气开始解开她上衣的扣子，白色的家居服自肩上滑落，露出妈妈丰满雪白的胸部，而白色的胸罩看起来虽然有点土，但那雪白的深沟看得我一阵激动“快、快，加油、用力、加油！”，我抹了把口水在心里给他打气。

    爸爸的手伸入乳沟，揉搓着她柔软有弹性的乳房，然后一用力将乳罩扯了下来。大雄妈妈肥大浑圆的乳房一下子弹跳了出来，在空气中不停的颤动，而那粉红的乳头给野比大助之前一阵的抚摸刺激得挺立了起来。呜，真受不了，要流鼻血了说。

    野比大助伸手去揉摸着她弹跳着的双乳，我只觉传过来的感觉是如此软绵绵的富有弹性，他吻着揉着，弄得妈妈的脸上满含春意，媚眼半眯着，鼻子里也开始不停地哼着使人心醉的轻吟声。

    野比大助自然也受不了，五只手指继续捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，野比妈妈虽已三十多岁，但更有一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，尤其她丰肥得几乎可以捏得出水的酥胸，真不愧是我穿越之后一直渴望的妈妈。我好像穿越才一天吧……妈妈一边呻吟一边极力想遮住两个奶子，哀求着：“嗯嗯……不要摸那里，大助不要呀不要、啊，不要……不要……啊……”渐渐的嘴里就只剩下呻吟声了。

    我还真是嫉妒、为什么不是我在那里摸！摸了一会，野比大助把嘴对准玉子的嘴吻了起来。

    爸妈就这样的相互吻着。爸爸的手很灵巧地摸到妈妈的腰间，解开裙扣，把她的裙子脱了下来，雪白修长的大腿尽露无遗。当然爸爸不只脱她的裙子那麽简单，他的手从越过妈妈的内裤伸进了禁地，感觉到了妈妈那萋萋的芳草地，而后食指又爬到了一条紧密的缝隙，手掌罩住了妈妈隆起的阴皋抚摸揉动着。这感觉真的像是我亲手在摸一样，我也掏出坚挺的大鸡巴在一旁套弄起来。

    妈妈本是久旱得不到滋润的花朵，此刻又被爸爸摸吻得心头直跳，身子直扭，整个丰满的身躯软软的偎入了爸爸的怀里。

    美人在抱，爸爸的定性自然是禁不住这种诱惑，妈妈两手交叉着护住那对豪乳，仍有些害羞的不敢看着野比爸爸，在爸爸脱自己衣服的时候，妈妈慌乱的把被子扯过来盖上，我看了心中一阵冷笑，这种小伎俩也想难倒我们淫虫父子，爸爸、上！

    野比大助听话的一把扯开被子，将来不及反应的妈妈的赤裸胴体完整的暴露在我的眼前，窗外的月光透进来，照着她全身雪白的一团嫩肉，胸前一对肥硕丰满的乳房正随着她的呼吸颤抖着，浑圆的肥臀，生满了黑黑长长的阴毛、像小馒头似地高凸饱涨的阴阜，真是天生尤物。

    “我干野比大助你老妈，居然娶得到这么漂亮的老婆！”我正想进一步开骂以宣泄我的嫉妒，却发现清醒了些的妈妈立刻双手紧抱着胸前的肥乳，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的神秘地带，嘴里叫着：“不要这样嘛……大助不要……嘛……”眼睛里泪汪汪的，似乎哭出来了。

    “干，野比大助简直禽兽，这么漂亮的老婆也舍得欺负！”我愤愤不平的改口骂道看妈妈到这种地步了还是这么害羞，我在旁边看着都觉得着急，野比大助见妈妈羞红的小脸，自然更是眼睛冒火，欲火急速地升了起来，一个虎扑将那曲线玲珑的胴体压倒在床上，然后把手环上她的细腰，低头吻住了她的两片香唇。真是好刺激啊！

    等到妈妈被吻得意乱情迷，野比大助拿开妈妈的手，揉搓着她露出来的双乳，另一只手则在她的背后猛力地捏抚着白嫩的肥臀。摸了一阵美乳，再顺手而下，伸到她多肉隆起的阴阜上爱抚着，这时便宜妈妈娇嫩的小穴早已湿淋淋地流出了黏滑的淫水，我直感到一股湿黏的热气在我胯下直冒。

    该死的野比大助，快点！快点，这种感觉上的享受虽然刺激无比，但有时候也很让人猴急，直恨不得跑过去取而代之。

    好不容易等到他抓住妈妈双腿，把她双腿打开，我立刻瞪大了眼睛往妈妈那可爱的私处看去。哗！只见雪白的大腿中间一条鼓澎澎的肉缝，阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，被她流出来的淫水弄得湿亮亮地，穴口一颗鲜红润的阴核，不停地随着爸爸挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，便宜老爸已是湿漉漉地一手的淫水……唔、真他妈想剁掉！

    我在这边的恶意诅咒自然不可能发生，便宜老爸还在那边边吻着妈妈雪白的双乳，边把手指藉着滑滑的淫水，分开她肥嫩的阴唇，伸进她小穴里轻轻插弄着，妈妈被他的手指扣得哼声连连，骨头都酥了也似地将身躯软绵绵地伏在床上。

    “不要……你好坏……不要……”全身赤条条的妈妈羞红了脸，随着爸爸的手指深入那小穴的深处，妈妈受不起刺激，全身颤抖着，只能在嘴上抗议着。

    野比大助见机会难逢，掏出来五公分长的鸡巴，用手握住顶在妈妈的花瓣上，大龟头推开柔软的肉门进入里面。

    “啊！”妈妈哼了一声咬紧了牙关。

    我只感觉到我的鸡巴好象进入一个美妙的地方，湿湿的、滑滑的，软软的、热热乎乎的，钢铁般的鸡巴，在缩紧的肉洞里来回冲刺……当然，这是错觉，真正进去的是野比大助那老淫虫的小jj，真他妈想到就要给他气死。

    鸡巴全部进入妈妈的身体后停留了一会儿，妈妈正要喘过气来，爸爸已经忍不住开始抽动，大鸡巴再次将妈妈涨得满满的，随着抽插速度的加快，妈妈下体的快感也跟着迅速膨胀。每当深深插入时，她就发出销魂的哼声，前后左右扭动着雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

    虽然我不是真的在操作，但恍如实质的感觉依然让我十分过瘾，看着她一贯在漫画中严厉冰冷的面孔此刻变得通红而迷乱，真是相当的有成就感，哎~~便宜了野比大助……“哎呀，大助，你今晚……今晚很厉害哟……”妈妈迷离的叫了起来，爸爸也显得很爽，继续一抽一插，双手还不断捏着她的双乳，不断地磨擦。让妈妈淫水泛滥，发出一阵阵的淫浪声音。

    正看到关键时刻，野比大助一声闷哼，趴在了妈妈身上，操这个废柴竟然射了，可我的鸡巴还是没有射精，求人不如求己，我趴在大雄爸爸耳边命令他去我的房间，然后使出身份兑换卡，交换了爸爸的身份。

    趴在野比玉子赤裸的身上，我把脸埋在她高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，嘴唇和舌头从乳房的根部向上吻舔而去，怎一个爽字了得啊！

    “啊啊……讨厌……坏老公……啊啊……你怎么又来，刚才不是射了吗？”也许是有近十年没有哺乳的缘故吧，大雄的妈妈的乳房十分的性感。此时的她忍不住小声呻吟了起来。我贪婪地张开嘴，把她的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吻着吻着，我渐渐往上吻到了她的脖颈，面庞，直吻上她性感的嘴唇。

    我一手搂着她吻着，一手不住去搓揉她丰涨柔软的大奶子，揉摸了一会儿就从她腰部向下摸去，越过平滑的小腹，摸到她那簇毛茸茸的地方，我一阵兴奋，大雄妈妈的阴毛！我轻轻揪扯着，抚摩着，手再向下移去，我摸到了她那两片肥厚柔腻的大阴唇，用力的捻搓起来。

    她不适应的扭动着，轻轻的哼唧起来，随着我的搓弄，她的阴道里因为刚才爸爸射入的精液已经非常湿润了，粘粘的淫水混合着精液沾在我的手上。我于是一不作二不休，两指拨开她的两片阴唇，中指插进她湿滑的阴道深处，并来回大幅度抽动起来，大雄妈妈的呼吸立刻急促了起来，用力夹紧两腿，扭动着，身子却越来越软了，不一会，两片阴唇就开始一开一合的吸住了我的中指。看着她下体的淫液大量溢出，口中呻吟不绝，我心情爽极了，原来即使身体没有发育，我调戏女人的指功也没拉下啊！

    “啊……哦……坏老公……讨厌……喔……”大雄的妈妈口中呻吟不断，因为身份交换的原因以为我是她的老公。

    我看着跨下十三公分的巨剑得意的笑着“今晚让你明白什么才叫做男人！”用力抽出被阴唇夹住的手指，我将她的身子放平，把她光溜溜的身子压在身下，抱起她的双腿往上一推，将早已硬得厉害的大鸡巴向她的两腿间凑去，掠过柔软卷曲的阴毛，接触到了热乎乎的肥嫩大阴唇，几下磨蹭后顶住了那湿润滑腻的小孔。

    她的身体不安的扭动了一下，我手握着鸡巴沾着从她的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，从龟头端渗出来的透明液体，把她的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。大雄的妈妈用颤抖的声音道：“啊、啊……好痒……别……”

    此时，我已将龟头扣入了她的蜜穴中，顺着紧窄的阴道口往里犁去，只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，哇！真是湿滑紧密。不过看着她的表情显得相当的扭曲痛苦……哎呀，不要用这么鄙视的眼光看着我，那个、其实我知道她表面不愿意，心里一定暗喜能享受带这么大的鸡巴啦！

    当我慢慢挤进她肉洞里时，她忍不住发出哀求声“啊……好痛……痛……死鬼……住手……”

    “苍天在上，小子现在确实一直没有动手啊！”听着她的喘息着，我心痒难耐，一边祈祷着，生怕天上哪个看不过眼的过路神明一道雷把我这个标准的反角给劈了，一边搂着她丰腴浑圆的大腿猛地插进去，只听“滋”的一声，粗硬的大鸡巴就一下连根插进了她的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的。

    “唔……”大雄的妈妈轻哼一声，脸侧向一边，半天才缓缓吐了口气。她的阴道口被我冲开之后，火热的腔壁肉很快地包容了我的鸡巴，里面已经充满蜜汁，火热的腔肉如涌动的细浪，层层叠叠地包裹了上来，紧紧地收缩着，柔软而富有弹性的肌肉有力而均匀地夹着我的鸡巴，这种感觉直感动得我热泪盈眶……嗯，老子穿越前确实不是处男来着。

    想不到大雄的妈妈早已结婚，还生育过，可阴道却如此紧窄，让我飘飘欲仙。

    我趴在她的身上，鸡巴在她的阴道里慢慢地抽送着，体会着下身传来的一阵阵销魂的感觉。吻着她秀美的面庞和红润的嘴唇，几下过后，我就得到她那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。

    只是大雄妈妈又窄又紧的阴道，遇到我这根粗长的鸡巴。这几下抽插使她有些吃不消，还好有大雄爸爸的精液做润滑，随着身子被冲撞得一上一下的晃动，倒吸着冷气，嘴里一次次发出哀求“啊……啊……好痛……痛……痛……住……手……”

    “我说过我一直没动手啊……当然脚也没动……”不过我虽然这样想，还是将我的大鸡巴顶到她的最深处磨动着，使她在无意识中也能开始享受到高度快感。

    不一会她就激动起来了，整个房间内充斥着年轻少妇交合时所散发出的诱惑淫味。

    大鸡巴顶住她阴道深处不断的摩擦将一阵阵快感传遍我们的全身。我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她粉嫩如草莓般硬硬的乳头。因为她淫水的润滑，所以我又开始抽插，出入间已经不复开始是那般费力，大鸡巴不停的直抽直入，她的屁股也开始上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

    但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让我的大鸡巴干得更深。抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声，再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，配合她性感的吟叫声，在房间里诱人的演奏“啊……好棒……哦……啊……”大雄的妈妈扭摆着身体，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头喘息呻吟着。她连绵不决的喘气声大增我的淫性！我开始勇猛地抽插着，鸡巴在她泥泞的阴道中来回穿梭，一阵阵‘啪、啪’的肉与肉相击的声音，大鸡巴一进一出的带出了不少的淫水。不知不觉她的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前、一夹一放的套弄着我的大鸡巴，里头随着我大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了。

    过了半响大雄的妈妈才把我紧紧搂住，让我粗长的大鸡巴紧紧地插在她的阴道里，嘘嘘喘息着“老公……你的……鸡巴……今天……怎……怎么……变粗变长了……”她说着身子一僵，似乎在思考什么“倒，怎么好好的谈起来这个话题！”我一见要露出马脚了，抽出大鸡巴将龟头顶住了她的两片大阴唇，屁股猛的向下一沉，“滋溜”一下，我那长长的鸡巴又齐根挤进了她丰满的身体。

    “哦……！”果然大雄的妈妈被我这下猛攻弄得忘了刚才的疑问，满足的呻吟一声，又开始用力向上挺送着肥美的丰臀。我心虚的抹了把汗，双手抓着她丰满尖挺的双乳不停地地挤压、搓揉着，牢牢的压住她温软的身子，然后摆好架势开始用力的抽干。

    她绵软的阴道紧紧束住我火热的大鸡巴，使得我抽送起来插起来别提多过瘾了！

    一阵急操让大雄的妈妈舒服得扭头呻吟着，我猛抖着屁股，大鸡巴“滋溜滋溜”的在她湿热发烫的阴道里出没着，日得她直喘息着，丰满的身子也随着我快速的动作来回晃动着，肉感十足的样子看得我心中痒痒的，牢牢的压紧她滚烫的身子，下身不由加大了抽送的力度。

    她原本双手紧抱着我，这一阵抽送后她的双腿也不由自主地紧紧缠绕着我的腰，整个床上都随着猛烈的抽送而震荡。“好……舒服……不要停……老公……快……快……”

    “嗯？？这算是挑衅么？？木有问题啊，俺一定为了你直到精尽人亡！！”

    我一边想一边狠狠的撞击着她那肥硕雪白的臀部，发出“啪……滋……啪……”

    的淫荡的声响，她乌黑的秀发不断的甩动着，雪白的大乳房不停的上下左右摇摆着。

    “轻……轻点！”她有点迷醉的呻吟着，身子也一阵阵抖动。同时努力扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，大雄的妈妈整个丰满的屁股被我的大鸡巴干得像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。首发

    接着我将她的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的大鸡巴插干，坚硬的大鸡巴长驱直入的一直插入到她阴道的最深处，然后我紧紧抵住了，一阵左右摆晃，上下撩拨，她就“啊呀！啊呀！”的一阵呻吟着，身子筛糠般的抖动着，同时阴道里流出一股股淫水。

    “死鬼……真讨厌~”她显然还没弄清楚状况，声音有些发软的嗔怨着，还轻轻的咬了我一口，之后便再不说话。

    我顿时信心大增，低头狠狠在她半露的嘴上亲上一口，接着又是一阵急抽猛送，操出了她一串串舒服而难过的呻吟“啊……啊……啊……喔……”

    “啊……死了……喔……啊……喔……好麻喔……啊……啊……嗯……死了啊……啊啊……”她的俏脸和身子都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，摇摆着她的屁股来迎凑着我的大鸡巴，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的龟头磨在她的花心上转，使她的淫水像山洪溃提般的不知流了多少“不行了……坏老公……要死了……啊……”她通红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

    大雄的妈妈高潮后软成了一瘫，好一会才迷醉的把我整个都抱在她怀里，双乳在我身上揉磨着，看见她不停喘息的模样，还没泻精的我，只好暂时让她休息一下，低头在那尖挺丰满的乳房上吸吮了起来，不久她就被我舐吻咬乳头的动作弄得又舒适、又难过的气喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的龟头在旋转磨擦着，更使得她全身酥麻、鼻息粗重的在我身下扭动着。

    我的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，她的子宫就一吸一吮着我的大龟头，小嘴里更是不时的传出一两声迷人的呻吟，我仍然不停的用着我的大鸡巴磨擦着她的小肥穴和阴蒂，让她更加的骚痒难奈，小穴更不停的流出淫水来。

    玩弄了大约十分钟，我觉得她恢复得也应该差不多了，于是我一把拽过她头下的枕头，一抬她柔软的腰肢，将枕头垫在了她腰下。大雄的妈妈立即明白了我的用意，“死鬼！你……真的想要人命啊~”她有气无力的吐出一句，但却听话的顺从了我的意愿。

    由于垫了枕头，抬高了她的臀部，我这下再操起来就插入得更深了，龟头紧紧顶住她的阴道深处，卖力的抽刺着，龟头不停按揉着她的花心，直刺激得大雄的妈妈“啊呀呀……啊呀呀”淫叫着，躺在床上，她今天是特别的兴奋，整个思维借着酒精已渐渐进入忘我的境界。

    男女的狂欢让她此时此刻全都被我激烈的大鸡巴给填满，她双手更紧紧的抱着我，感受着我爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，腰不断的往上抬，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的疯狂的叫着，呼唤着我、哀求着我。双手紧搂着我的背部，身子直扭，屁股高挺上抛，迎合着我抽插的速度。

    嘴里愉快地呻吟着“哦……啊……啊……老公……啊……啊……”她的肉穴再次夹紧我不停地抽插着的肉棒，我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着，她也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她急促的喘气声中，我知道她现在内心的兴奋和激动。

    端庄贤淑的大雄妈妈碰到我费尽心血弄出来的13厘米的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己在叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，于是我更凶狠的抽插着她那充满淫水的小穴，一次又一次的享受着性交的快乐。直弄得她浪叫不已。

    大雄妈妈虽然生育过，但她老公鸡巴只有五公分，遇到我加强版的大鸡巴，自然被插得蜜穴直冒浆，不一会儿就高潮频频，一波高过一波，她满头秀发凌乱地披在身上，粉脸左摇右摆，双手紧抱着我，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中要死要活的叫着：“啊……狠心的老公……大鸡巴……亲哥哥……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……死了……会……被你干死……又泄……泄了……”

    她被我插得四肢百骸舒服透顶，白皙的粉腿乱踢乱蹬，淫水流了一床，美得两眼直翻白。我用双手抬高她的丰臀，拼命的抽插、扭动、旋转。只听见她嫩穴里的淫水和无力的呻吟声‘啊……嗯……不行了……啊……啊……喔……啊……啊……’“知道厉害吧……你以后想不想继续这么爽啊？”看着她疲惫而满足的脸庞，我心中一种征服感油然而生，一边搓揉着她雪白的大奶子一边喘着粗气问道，两眼通红，恨不得把眼前这堆嫩肉全部揉进自己身体里的感觉令我更疯狂地蹂躏着她的下体。

    “啊……啊……啊……啊……坏老公……我……不……行……了……”十多分钟后她就再度达到了高潮，阴道急剧的缩拢了几下，一股淫水便从小穴中流了出来。浑身一阵阵痉挛，昏迷了过去。感觉到她达到高潮，我将龟头紧紧的抵住她的子宫，享受着她高潮后，小穴里嫩肉不停的蠕动紧裹的舒爽。我意犹未尽的在身下的丰满熟女的身上乱摸，最后不知不觉疲惫的睡了过去。

 
第073章马汀大师的阴谋

    马汀大师的阴谋

    好消息！好消息！世界知名的催眠大师马汀将再度来台表演，相信大家都

    知道马汀是澳洲来的催眠专家，在台湾表演多次技术出神入化，有很多演艺界

    的红星都被他催眠过，同时在台湾造成轰动。这个消息对许多人来说是非常的

    好，因为上次马汀在国父纪念馆的表演太过神奇，很多人都抱着不相信的态度。但是当这消息传到演艺圈中多位美女明星耳中却是晴天劈厉。为什么呢？这

    里隐藏的秘密是一般大众不知道的。

    夕阳西下，晚霞连天，在淡水出外景的女星林美贞正预备回家休息。林美

    贞是大众公认的美女，大大的眼睛，乌黑的秀发，白嫩的肌肤，高挺的乳房，

    修长的美腿，都是许多男人手淫的对象。当她知道马汀又要来台时，她美丽的

    脸颊上立即蒙上了阴影。在回家的路上，她不由的又想起上次他来时所发生的

    一些不堪回忆的荒淫秽的羞事。

    ==============一年前=================

    一年前的今天，在国父纪念馆内，在上万的观众前，林美贞是在台上被催

    眠的女星之一。当时发生了什么事她也不是很清楚。事后她看到录影带才看到

    自己的表演，也和其它美女明星一般做出了许多的奇怪的动作。后来回家时只

    是有些头晕而且一直回忆马汀在对自己看的异样眼光。她只记得在施术时她好

    像晕了过去，而马汀又在她耳旁说了一些话，但是她却记不得是什么。

    但是一星期后，马汀再度请她在一个私人的聚会上表演，她本来不想去的

    但是不知怎么，她却迷迷糊糊的答应了。后来得知有许多其他人也会参与催眠

    ，她才安心了些。

    到了在台北凯悦饭店的会场却只看到了十几位身着西装的中年男子是观众

    和马汀大师。另外，还有其他圈内美女－徐华凤、王静莹、陈孝萱；青少年偶

    像－天心；电玩小魔女小娴－黄瑜娴及她的好友贾静雯。她们互望一眼似乎都

    感到有些奇怪和不安，但是都己经来了，而且她的经纪人告知她会有一笔不少

    的收入所以硬着头皮上了。

    这时马汀出现了？他嘴上带着微笑，请女星们一排坐下便要开始施以催眠

    大法。灯光喑淡下了，而音响放的轻柔的音乐马汀走到她们面前开始用一种奇

    特的语音催眠这些台湾最出名的美女们。过了一会儿这七位美人便沈沈睡去。

    马汀脸上亲切的笑容一下子变成了淫邪的诡笑。

    ‘各位观众们，如何？你们台湾最出名的女星己经被我完全控制了，你们

    可以对她们为所欲为，而且她们都不会反抗，更妙的是她们也不会记得。’他

    转向下面的观众说。

    ‘是嘛？那我可就不客气了！’下面的男人们纷纷抢上台来想要得到这些

    平常高攀不到的美女们。

    男人们争先恐后的把美女们剥光。煞那之间整个房间充满了美女们的赤裸

    肉体。果然，美女们完全没有反应，任由这些丑陋的中年老头子在她们身上尽

    情享受她们的肉体，这些美女明星按理说应该极力反抗，但是因为正处在深度

    的催眠中所以一点反应都没有。

    ‘干，这个徐华凤，我早就想好好的搞她了，这一次果然如愿以偿，这一

    百万果然不是白花的！舞蹈系的身材就是不一样，真她妈的辣！’一个男人抓

    着徐华凤的大奶子说。

    ‘嘿嘿！我可是要尝一尝小娴的小嫩穴是什么滋味了！’他领先把小娴剥

    光成小白羊一般，接着舌头一伸，就往小娴的下体舔去，直接品味她的小嫩穴。

    ‘他妈的，这王静莹的腿还真长！’

    一个光秃头的矮胖男人正高高举起王静莹的美腿，研究着她的下体。手

    指头毫不客气的插入她的小穴又扣又挖。

    ‘哇塞！这天心的巨奶可真不是盖的！一个手掌真的抓不完呢！’

    另一个男子拉开了天心的胸罩，上下其手，又搓又捏不停的赞叹着。

    ‘真爽！这贾静雯的小嘴可真是火热啊！’

    另一个样貌猥亵的男子早以迫不及待的把大鸡巴强行塞入贾静雯的小嘴。

    ‘操！我每次在电视上看见贾静雯在四千金的骚样，我就想干爆她的小淫

    穴！’

    ‘不过，这些妞儿躺在这好像死鱼一般，真不够过瘾！’

    一个高大的男子埋怨，话虽如此，他的两手也没闲置着，正在大把大把的

    用力捏玩着徐华凤的大乳房。

    马汀哈哈大笑说U

    ‘你要活的来玩，那还不容易！我的催眠术还没有办不到的事，你们先将

    他们的衣服穿回去。’男人们依言，依依不舍的将她们衣服穿上。

    他突然低下了语音用具有魔力般的声音说U

    ‘美女们，你们现在将陷入更深的沈睡，我将从一数到十，随着我的声音

    进入更深的睡眠，每数一声你们就更深的睡去，一、二、三……放松、放松；

    四、五、六……更深、更深、的沈睡；七、八、九……当我数十的时候，你们

    将完全敞开你们的潜意识，我所说的话就是命令，你们会当作是理所当然的完

    全服从，十………。’

    马汀戏嗫的说U‘先来玩一点小游戏当作是余兴节目吧！’

    男人们不耐烦的说U‘我们都等不及了还要什么余兴节目！’

    ‘别急！你们一定会喜欢这些节目的。’马汀边说边把手放在徐华凤和

    陈孝萱的肩上。

    马汀命令的说U

    ‘现在被我碰到肩膀的人，待会你只要听到我有大香蕉这五个字，就

    会不由自主的想要替那个男人口交，完全无法抗拒，你会无从选择的为男人口

    交，任何人都没办法阻止你。’说完，马汀接着将手搭在王静莹和贾静雯肩上。

    ‘现在被我碰到肩膀的人，待会你只要听到谁欠干这三个字，就会自

    动说是我、我最欠干，快来干我，我的骚穴都湿了，并且掀起裙子或脱掉

    裤子翘高屁股在任何一个男人的下体摩擦，完全无法抗拒，任何人都没办法阻

    止你。’接着马汀又把手搭在天心和小娴肩上。

    ‘现在被我碰到肩膀的人，待会你只要听到大奶妈这三个字，就会用

    你的奶子夹住任何一个男人的阳具摩擦，完全无法抗拒，任何人都没办法阻止

    你。’然后轮到林美贞。

    ‘现在被我碰到肩膀的人，待会你只要听到电话响了这四个字，就会

    变成0204色情电话的服务员，会说出极尽挑逗的话，完全无法抗拒，

    任何人都没办法阻止你。’接着马汀走到中间。

    ‘现在每个人都听到，我刚刚下的指示你们会当作是理所当然的，会变成

    你潜意识的一部份，只要和你的想法观念有抵触就是以我说的话为主，无法反

    对或抗拒，绝对的遵从，直到听见我说全世界停止你们才会停止你们的动

    作，并坐回原位陷入沈睡，现在我从一数到三你们就会醒来忘了刚刚发生的事

    ，如果你们想离开，你们会发现这个房间根本没有门，也没有窗户想要离开也

    没有办法，一………二………三………醒！’

    美女一一的苏醒过来，面面相诩，完全不知道发生什么事，只觉得好像睡

    了一觉，林美贞从一进来就一直很没有安全感，于是首先发难问U

    ‘已经结束了吗？我们有做什么事吗？我们可以走了吗？’

    马汀说U

    ‘走？！我们才刚开始而已！还有很多很好玩的游戏耶！’

    林美贞不知道马汀意有所指随便找个藉口就想离开了U

    ‘我不想玩游戏，我身体有点不舒服，想先离开，对不起！’

    马汀奸狡的说U

    ‘不舒服？等一下就会舒服了！不然你先接个电话再走也不迟啊！’

    林美贞不解的问U

    ‘电话？接什么电话？’

    马汀说U

    ‘你没听到电话响了吗？’

    突然林美贞全身震了一下，然后举起手比出六的手势，将手放在耳朵

    旁像在讲电话一样，说出了让全场震惊的话U

    ‘喂！你好，我是美贞，你知道吗？我是明星哦！可是我很淫荡，我每天

    都穿线状的t字内裤，走路的时候中间的线都会陷进我的阴唇中，摩擦着我的

    阴蒂和肛门。’

    在场的所有人都感到震惊，尤其是美女明星们，这些话根本不可能从林美

    贞的口中说出，她们全都认为自己听错了，就在怀疑的同时，林美贞在催眠术

    的驱使下继续说出淫邪的话U

    ‘上综艺节目玩游戏时，我的骚穴都会流出很多淫水，有时候我会用手指

    偷偷的抠我的骚穴，真希望现场的男艺人一起奸淫我，摄影机继续拍着我的淫

    样，大家一起干我的骚穴、插我的屁眼，奶子夹着鸡巴，嘴里含着肉棒，所有

    人舔着我的美腿。玩游戏时我都会故意输，就会被惩罚要吊钢丝，钢丝的带子

    紧紧压着我的阴部，让内裤的线更深陷入，我就会幻想在空中被干穴，听起来

    我好像在尖叫，其实我是太舒服在淫叫。还有和男艺人配合要坐破气球，气球

    一破，肉棒就顶着我的臀部，多希望我们光着身子在玩游戏，我坐下去时，鸡

    巴就会插进我的骚穴，多美好的事啊！’林美贞无法抗拒的坐躺在沙发上，用

    左手在两腿间搓揉。

    这次全部的人都听清楚了，美女们开始觉得不对劲，想要阻止林美贞，但

    是她还是继续说着U

    ‘但是我只要你，我美丽的粉红色奶头等着你来品尝，我的骚穴好湿好湿

    ，流了好多淫水，嗯……我要…我要…我要你的大鸡巴……噢！好痒…你的大

    肉棒…在我的穴口摩蹭……不要在挑逗我了…啊…嗯…快干进来…用你神圣的

    肉棒…插进我的深处……用你热的火红的龟头…顶住我的花心……哦…啊！你

    插进来了…巨大的肉棒在我的骚穴里搅动…嗯…啊……快…搞死我吧…我扭动

    我的蛮腰配合你…再深一点…好爽………’这么露骨的话所有人都听得脸红心

    跳。

    个性坚强的陈孝萱首先质问U

    ‘你对她做了什么！？快让她恢复，我们不要玩了！让我们走！’陈孝萱

    边拉着林美贞边说。

    其他美女们也吵着要离开，边帮忙扶着林美贞边往来的方向去，这才发现

    门不见了，就连窗户也没有，全部摸着原本该有门的墙怀疑的问U

    ‘门为什么不见了？快放我们走，否则你会后悔你所做过的事。’

    马汀骄傲的说着U

    ‘后悔！后悔的是你们才对，这全都是你们自愿的，我可没有逼你们，平

    常人高攀不上你们，我们现在做做善事，好好安慰你们，而且你们原本就天生

    淫荡！

    ‘你胡说！快让我们走！’小娴反驳着说。

    ‘否则我可以帮你问问看，你们有谁想要男人？谁欠干啊？’马汀问

    着。

    原本正在敲着墙壁的王静莹和贾静雯突然转过身朝着男人们跑过去，王静

    莹跑向一名矮胖的男子，贾静雯则跑向另一名高大的男子，两人异口同声的叫

    着U

    ‘是我、我最欠干，快来干我，我的骚穴都湿了。’

    王静莹掀起她水蓝色的迷你裙，露出淡粉红色的内裤；贾静雯也拉起白色

    的连身及膝裙，露出性感的白色蕾丝内裤。两人坐在男人身上，臀部紧贴着男

    人的下体努力的摆动腰部摩擦，嘴里还一直叫着我欠干，快干我，两名男

    子双手扶着两人的腰部也配合着摆动，已被挑逗的快忍不住了。陈孝萱、徐华

    凤和天心看了已吓得不知怎么办，年纪较小的小娴也吓的哭出来了。

    天心害怕的说U

    ‘你到底对我们做了什么！？求求你放过我们，我们绝对不会说出去的！

    ’

    陈孝萱和徐华凤也附和着说U

    ‘对！我们一定不会说，我们是明星，说出去会破坏名声一定不会说！’

    ‘我知道，你们一定不会说出去的，既然知道你们不会说出去那更不可能

    放你们走了，而且我有大香蕉哦！’一个男子高傲的说。

    徐华凤和陈孝萱听完马上往这名男子冲过去，两人争着拉下他的拉炼掏出

    肉棒就开始舔起来，徐华凤抢先将肉棒含在嘴里上下套弄，并用舌头在龟头上

    绕圈舔弄，那名男子压住徐华凤的头想插到喉咙深处，徐华凤也尽量配合含的

    深入一点，陈孝萱抢不到肉棒就只好吸着他的睾丸，男子爽的忍不住呻吟U

    ‘哇！真棒…想不到你们两个这么会含鸡巴……你们选美小姐的头衔……

    是不是也是这样吸来的…真厉害！’

    天心和小娴已经吓得呆立在原地，一名男子就说U

    ‘别人都在享受了，你们还站在那干么，天心，你这个大奶妈还不过

    来！’男子边脱裤子边说。

    ‘我也要大奶妈！’另一名也男子边脱裤子猴急的说。

    天心突然往前者走去边脱掉自己身上的白色低胸小可爱和红色胸罩；小娴

    也跟着往后者走去边脱掉自己身上的红色紧身t恤及黑色胸罩。天心的豪乳轻

    松的夹住男人的肉棒，小娴虽然奶子没有天心大，不过也是众所皆知三十二d

    的大奶奶。两人让肉棒在乳沟里上下套弄，龟头不时顶到两人的下巴。

    ‘哇靠！我早就想用天心的大奶子乳交，果然很爽。’男子舒服的说。

    ‘小娴的也不错啊！你看龟头对奶头，真爽！’男子用龟头顶着小娴的奶

    头摩擦。

    林美贞没有马汀的指示，继续在一旁淫声浪语U

    ‘你勇猛的鸡巴…每一下都干进我的深处…你边干…边用你的手指…扣着

    我的后门……粗粗的阴毛刷着我的阴蒂……舌头舔着我的乳头…喔…快…干深

    一点……啊……好哥哥…干穴真是厉害……嗯……’

    ‘好哥哥…我要你的大鸡巴…插进我的小穴里…’一旁的贾静雯继续挑逗

    男子。

    ‘不行！我忍不住了！’被贾静雯挑逗的男子已经忍不住了，他准备要脱

    掉裤子插进贾静雯的小嫩穴。

    接着，马汀突然喊全世界停止，所有美女全部停止了动作，男人们全

    都正在兴头上突然被打断不住抱怨U

    ‘玩的正高兴为什么停了？我受不了了，快让我搞这些贱女人，我的阴茎

    已经涨的快暴了。’一名握着涨红的鸡巴抱怨着。

    ‘对啊！我们可是花了很多钱，现在要我们停是不可能了。’另一男子附

    和着。

    马汀解释着U

    ‘不是的各位金主，游戏已经结束，重头戏就要开始了，为了要让你们玩

    的更尽兴我要加强暗示，让她们对你们服服贴贴的，你们会看到这些明星抛弃

    自尊的媚样淫态，绝对让你们物超所值。’

    ‘那就快开始吧！’一名男子猴急的催促。

    于是马汀用他附有魔力的声音说U

    ‘现在你们会再度陷入沈睡，你们会变成只为性爱而活的女人，做爱是你

    们生存的目的，你们会对所看见的任何男人要求做爱，你们的身体极度的需要

    男人，即使是公狗或是其他雄性动物你们也不会拒绝，你们要的只是有人搞你

    、干你，你们会肆无忌惮说出淫荡的话，叫出淫荡的声音，男人就是你们的主

    人，你们不会忘记自己是明星，但是就是无法反抗，要把你们的身体贡献出来

    ，让男人享受，努力的迎合干你们的人，任何方式都会极力配合，你们是淫荡

    的明星，现在，我从一数到三你们就会醒来，一………二………三………醒！

    ’

    马汀数了三声，女人们便都醒来了，但是眼里都带着些迷惘。突然，美女

    们看到十来个男子赤裸的身体，便自动的迎接他们，脸上充满了淫荡的表情脱

    掉全身的衣服，向男人们哀求。

    ‘好哥哥，快来干我吧！我好想要喔！’天心用大奶子贴着男人摩蹭。

    ‘大鸡巴哥哥，我的骚穴好湿喔！快插进来吧！我要嘛！’王静莹分开两

    腿，撑开两片红红的阴唇，嫩穴已充满淫水等着男人来插。

    ‘我的身体是最棒的！快干我！我的身体很柔软，可以做出让你很爽的姿

    势。’

    ‘我是真正的幼齿哦！我的骚穴才是最紧的，先干我才对！我会让你很爽！很爽！’徐华凤和小娴抢着先要让男人干，徐华凤做出下腰分开两腿，阴穴

    整个现出在男人面前，小娴则是抬高左腿，边舔着手指摆出诱惑的姿势。

    ‘我也是幼齿，谁快来开发我的处女地！让我处女变荡妇。’贾静雯也在

    一旁淫叫着。

    ‘我的小穴好痒，谁来帮我止痒？救救我吧！让我的小穴夹紧你的鸡巴。

    ’陈孝萱边用手指抠挖着阴穴一边哀求着。

    ‘我是欠干的母狗，快来干我吧！’林美贞把白嫩双腿大大分开，朝着男

    人淫叫。

    其他的美女们也纷纷的扑向男人们，主动的吸着勃起的鸡巴，把屁股高高

    的翘起，等着男人们的大鸡巴来干。当三个男子正脱光衣服要上林美贞时，马

    汀突然走过来说U

    ‘对不起，这个美女是属于我的。’没有法子，男人只好把胯下的美女放

    了，另外分别加入徐华凤，王静莹和陈孝萱的群奸中。

    马汀淫笑着，看着眼前的十几名男子奸插着五个着名的女星。又看到隐藏

    在暗中的摄影机，他更得意的笑了。他心中暗想U

    ‘你们这些人，真笨！等到我把录影带给你们看时，你们就没现在这么爽

    了。’

    这几年来他在世界各地表演，表面上是表演，但在喑中S以同一方法奸淫

    各地的美女明星们，再利用她们钓上有钱的男人。事后，再用录影带勒索这些

    人，一举两得。又可玩遍天下美女，又可削海。他越想越得意。

    一个男人正玩弄着陈孝萱的肉体，握着大肉棒准备挺进，轻喝一声就深深

    插入，粗大的阳具在她美丽的骚穴进出。

    ‘好棒……大鸡巴插的…好深…啊……再用力干…嗯…哦……’陈孝萱享

    受着被奸淫的快感。

    而贾静雯也是趴在一个老头身上，用她的小嫩穴紧紧的套弄着深黑色的阳

    具，另一人则抓者她的头发从后面直攻她未经人事的屁眼，前面还有一人把鸡

    巴干到她的喉咙深处，一前两后的对她夹攻，在小嫩穴下还可见到红色的血迹。

    ‘简直太爽了，没想到这贾静雯还是个处女呢！夹的我鸡巴又酥又麻。’

    他死命的狠干了十几下便把他的大龟头顶在她的花心上发泄了。

    ‘真的！我这里的小娴也是一样喔，看不出来她们俩还是处女呢！’

    干着小娴的男人舔了舔嘴巴U

    ‘嘻！想不到我儿子最喜欢的偶像，今天反而被老子我开苞了！’

    ‘干！这屁眼还真是紧呢！？’男子粗暴的在贾静雯幼嫩的屁眼里狂插，

    把花蕾旁的嫩肉带进拉出的。

    在前面的男子却道U

    ‘老子我最爱口交了！这妮子是我最爱的四千金中的一个，你这个贱货，

    快用力给我吸！老子我今天一定要奸烂你的小嘴！’

    一边说，一边把咖啡色的鸡巴深入到她的咀巴内。另外一只手则抓着她的

    头来回迎合。贾静雯因为嘴里含着阳具无法出声，只能‘嗯…啊…’的闷哼着

    ，表情却是无限的美好。

    ‘嘿嘿，这天心的奶子可是货真价实，又有弹性，又白嫩，又大，我己经

    梦想很久要和她来乳交了！’这男子骑在她胸前，一边说，一边把她高耸的乳

    房用双手用力挤捏着，再把鸡巴在双乳中来回抽送。

    ‘你们这些人，偏有这些怪僻！像我，我就只喜欢来正常的干！’说是如

    此，但是他把王静莹的修长的小腿用力的往静莹的头部压下，让静莹的身子好

    像虾米般的卷起，巨大的龟头在她肥嫩的阴穴中又进又出，带出许多淫汁，这

    漂亮宝贝脸上的表情又是痛苦又是舒服早已是忍不住的连连呻吟U

    ‘啊…好哥哥…干的我爽死了……嗯…哦…每一下都…干到最里面……啊

    …喔…再插…再干…啊……’

    徐华凤则是站立着一脚劈开抬的高高的，一个男人站着抱着她从前面抽插

    着她的嫩穴，另一个男人也扶着她的腰从她后面捅着她的屁眼，徐华凤无处着

    力被一前一后夹攻，身体也不自主的前后摆动，一往前阴穴就肉棒插的更深，

    一往后摆屁眼就被插的更深更痛，就这样又痛又爽，被稿的欲仙欲死。

    ‘喔…前面干小穴……后面插屁眼…啊…前后夹攻…真是爽翻了…嗯…嗯

    …我好像…被顶的飞起来了……啊…干死我吧…’两个男人突然一起动作，一

    起往前顶徐华凤的身体被顶的跳起，下来时因为体重的关系插的更深入，这样

    一上一下更有另一种滋味。

    ‘我要爽死了…啊…啊…再用力的顶死我吧…嗯…’徐华凤更是爽的翻白

    眼了。

    独占干着陈孝萱的男人突然停止动作，陈孝萱问U

    ‘好哥哥，为什么停了，是不是妹妹的服务不好？求你继续干吧！’

    男人骄傲的说U

    ‘我就是要听你求我，一个电视明星居然求我干她，贱货，继续求我！不

    然我不干你哦！’这名男子一副胜利者的姿态。

    陈孝萱哀求着U

    ‘没错，我是明星，我希望你在电视上干我，让全世界知道，我只是一个

    欠干的贱货，求你再干我吧！妹妹的骚穴痒的受不了！’

    男人听的爽了U

    ‘既然是你求我，就让你主动吧！’男人躺下来让陈孝萱骑在他身上。

    陈孝萱扶着肉棒对准自己的小穴坐下去，肉棒缓缓的插入陈孝萱的小穴里

    ，她慢慢的扭动腰部让肉棒在小穴里抽插，她深深的将肉棒吞到最深处，并用

    力夹紧让男人感到最舒服的状态。

    男人舒服的说U

    ‘你这个贱货真是厉害！你现在的名声是不是靠你淫荡的身体赚来的啊？

    ’

    ‘当然…明星要红是很难的……嗯…我就是这样…让他们干的爽……啊…

    嗯……你说我…厉不厉害……哦…不然……吴宗宪为什么…买房子…送我……

    啊…可惜他们…没有你的大鸡巴…厉害……嗯…哦…你干的我好爽…嗯……我

    是…人尽可夫的…明星妓女…嗯…啊…我就是这样…被干出名的…啊…啊…操

    翻我的淫穴吧…嗯…啊……’陈孝萱努力的摆动腰部，让男人更快节奏的干着

    她的美穴。陈孝萱的淫叫声将刚搞完贾静雯的男人引过来。

    ‘快！再帮我吹硬，我还没爽呢！’男人命令的说，陈孝萱毫不考虑地舔

    吸面前的大鸡巴，一上一下玩弄着美丽的陈孝萱。

    ‘啊…啊…我的小嫩穴…我的屁眼…好爽…好麻…嗯……大鸡巴哥哥……

    干的我升天了…哦…嗯……’贾静雯虽然是处女，但是再催眠术的控制下一点

    都不痛，就只有爽的感觉，‘电视上的…美女…哦…让你们搞…你们爽吧……

    嗯……其实我是…很欠干的……用力干死我吧……啊…嗯…我的奶子…也不错

    啊…吸几口吧……嗯…对…舔我的乳头…啊…贾静雯妹妹…就是欠干的骚货…

    嗯…干死我这个骚货吧……啊…啊……’

    搞着天心和王静莹的男人们互相对调，‘换我来玩玩天心的大奶子！’一

    个男人又和天心玩起乳交，另一个则从后面干着天心的骚穴。而另外两个男人

    则恶劣的说U

    ‘女人的洞生小孩都没问题，不如我们一起插王静莹的洞，看他受不受的

    了？’‘好啊！来试试看。’另一个男人附议着。

    两人一上一下将王静莹夹在中间，两根肉棒只在穴口槌共槌根本进不

    去，于是一个先插进去，另一个在慢慢的塞进去，可怜的王静莹，阴穴里硬塞

    了两根肉棒，痛的要命，男人不理会她的哀嚎开始抽插，王静莹无法反抗只有

    出声哀求U

    ‘好痛啊！求求你们放过我吧！’

    一开始王静莹只觉得痛，但渐渐习惯两根肉棒的抽插后，舒服的感觉慢慢

    传遍全身，再来就不痛了，两根肉棒所带来的快感果然非比寻常，王静莹的嫩

    穴充满了紧实感，美好的感觉无法言语。

    ‘两根大鸡巴…好爽…啊…嗯……干爆我的骚穴…快…果然是…越大越爽

    …哦…啊……妹妹要被…干死了…’王静莹的阴穴被暴插着。

    ‘我干的你爽不爽啊？’男人问着正被自己奸淫的小娴。

    ‘妹妹爽死了…我从来不知道…被干是…这么爽…嗯…喔…上次alex

    …对我爱抚…都没有这么爽…早知道就叫他……干我…嗯…他的大鸡巴…我只

    能含住一半…被他干…一定很爽…啊…嗯…’小娴舒服的口无遮拦。

    ‘想不到电玩小魔女是这么贱的女人！早就被人摸过了！’男人惊讶的说。

    ‘我也是靠身体…换来名声…啊…我的大奶子…被人摸惯了…嗯…每天还

    要…帮一两个人口交……哦…喔…早知道被干…这么爽…嗯…我就让他们搞

    了…啊…我不要做什么…电玩小魔女了…啊…我要做…性爱小魔女…’小娴不

    经意的爆出演艺圈的内幕。‘我要开个新节目…叫大家搞小娴…啊…在节

    目里…哦…研究新姿势…让alex…天天干我…天天爽…嗯…喔…喔……还

    要扮电视比赛…比赛干小娴…嗯…谁干的我爽…谁就是冠军…嗯…哦……’

    大家都知道，天心是在参加颁奖典礼时地一次秀出身材的U

    ‘我也是…我还没展现…我的身材前…嗯…啊…根本没有机会出名…哦…

    在我参加…颁奖典礼…秀出身材后…每天让人摸…让人搞…才红的…嗯…去他

    的电玩大观园……每次要我…扮电玩人物…让他们玩…上次叫我扮萝…用玩

    具枪插我屁眼…他们再轮流…干我…嗯…哦…不过…我也很爽…嗯……好哥

    哥…你也出钱帮我开个节目……嗯…我就天天…扮电玩人物…让你玩…好不

    好…嗯…’天心也跟着抱怨，原来演艺圈这么乱。

    ‘好啊！开个节目才几百万而已，小case！’一名男子骄傲的说。

    ‘你们还有没有什么内幕，通通说来听听！’男人好奇的问。

    ‘那个跟我争…第一名的贱女人…不知道…嗯…她在出庭时…我正在…桌

    子底下…帮法官…含鸡巴…嗯…我还让陪审团…的男人一起干过…搞的他们多

    爽…她一定不会赢的…因为我答应…结束后…嗯…再让他们玩群交…嗯…

    哦……’徐华凤说着。

    ‘我就没什么机会…嗯…只有让一个…大老板玩过…拍了一本…写真及…

    嗯…每天只能…叫我的爱犬…哦……舔我的淫穴……它粗粗的舌头…伸进穴

    里…磨的我好舒服…啊…喔…有时候我会…大完便不擦…叫它舔干净…嗯…狗

    喜欢吃屎…它就会…越舔越里面…屁眼渐渐…被撑开的感觉…更是舒服…嗯…

    啊……哦……’王静莹失望的说着。

    ‘你要积极一点…啊…老天给我们…这么美的身体…嗯…就是要让…男人

    玩的…你要好好利用…嗯…’贾静雯对王静莹说。‘像我…再拍四千金时…常

    常穿着古装…四个一起…让导演玩…嗯…反正骚穴就是…用来让男人干的…

    啊…为了要红…有什么办法…嗯…喔……’

    ‘其实我们就像…a片女主角…要红…就要让人玩…反正被干…这么爽…

    嗯…啊…多搞几次…也没关系…哦……嗯……’贾静雯认命的说着。‘好哥哥

    …再插深一点…嗯…用力…干我…啊…喔…我要高潮了…嗯…嗯…’

    这五位美女被这十几名色狼拼命的玩弄得气喘嘘嘘，整个房间充斥着淫邪

    叫声，此起彼落。更糟的是，马汀更准备了许多春药给予会的人，存心就是要

    狠狠的糟塌这些美女们。

    他吩咐两名黑人手下把林美贞带到另一间小房间。迷迷糊糊的林美贞虽然

    看到房间理有许多手铐，皮鞭，和针筒等器具，但是她完全没有反抗，还是吃

    吃的傻笑，没想到她悲惨的命运就要开始了。

 
第074章Above That Ye Are Able

    abovethatyeareable

    “你们所遇见的试探，无非是人所能受的。神是信实的，必不叫你们受试探过

    于所能受的。在受试探的时候，总要给你们开一条出路，叫你们能忍受得住。”

    歌林多前书10:13

    “嗯，我觉得有些奇怪。”她说。

    “不用担心。”他说。

    “但是……”

    “不用担心。”

    “但是我觉得很奇怪，非常奇怪……”

    “但是你感觉很好。”

    “我感觉……很好……”

    “对……”他说，“你感觉很好……”

    “很好……”她重复着。

    我没有错，斯坦盯着电脑屏幕想，口交不会发生的。这种或相似的性幻想

    ，在他空闲的时候总是会到来。然而他的生活很好，有一份他喜欢的工作，很

    有吸引人，又能交到朋友。在城市的温馨的角落有一间温馨的公寓。还有一个

    他爱的、美丽的、有才的、聪明的、有趣的、爱他的女友。

    一个美丽的、有才的、聪明的、有趣的、冷淡的女友……

    那不公平，他想，克拉丽莎并不冷淡。她和他拥抱、接吻、调情，在床上

    尖叫和呻吟。她喜欢与他做爱，但是一个月一到两次。

    他叹息，试图回到工作，但是他集中不了精神。我渴望，他想。我渴望，

    我们上周才刚刚做爱，所以我们至少一到两周不能再进入那种状态了。他不知

    道为什么会成为现在这种情况。性爱对于他来说就像食物和空气，定期的性爱

    是他所希望和需要的，但是现在明显不足。他需要一个能够一天和他做爱三次

    的女友。

    他的想法听起来很可笑，他有一个几乎完美的女友。其他人都认为他和克

    莱丽莎很幸福，但是斯坦有自己的想法，他并不愚蠢。

    尽管斯塔精力过剩，但是作为一个诚实的人，在他们认识三年以来，不管

    什么样的诱惑，斯坦从来没有欺骗过克莱丽莎。

    他不得不收拾公文包为回家准备。

    “我觉得我有些不好的变化”她说。

    “没有问题。”他说。

    “我觉得……很奇怪，头很轻，我不能仔细思考。”

    “你不能仔细思考。”

    “我不能……仔细思考。”

    “你不能思考。”

    “为什么我不能……思考？”

    “你不能思考。”

    “我不能思考……”她重复着。

    稍后，他也不知道怎么把话题转到了肯身上。克莱丽莎的个人魅力使得她

    就像个磁铁一样吸引了很多朋友，肯就是他同事中一个刚刚被她吸引的人。肯

    也有一张肮脏的嘴，伴随着克莱丽莎度过了无数愉快的休闲时光。一个晚上，

    几杯xo之后，在床上他们的讨论话题到了肯身上。

    克莱丽莎正高兴的诋毁着肯的男友。这个人好像为女性建立了新的愚蠢行

    动标准，肯好像就是一个成果。

    “他告诉肯，你是一个甜蜜的……”卡莱莉莎停下来笑。

    “一个什么？”斯坦知道，克莱丽莎会说得很顽皮，这是他们之间的一个

    游戏。

    “我不能说。”

    “噢～”

    “他说她是一个玩偶。”克莱丽莎最后带着嘲笑说了。

    “不，没有，他如果之说了这些你不会这么开心的。”

    “我不能说。”

    “能，说！”斯坦表现得很愤怒，但是事实上他很喜欢逼她说出一些脏话。

    “嗯，你知道的，某种玩偶。”

    “性玩偶？”

    “不是，更污秽。”

    “做爱玩偶？”

    “不是，这两个词是一个意思，没有区别。”

    “那就是性玩偶咯？”

    “不是这个。”她叹息。

    “哦，克莱丽莎！”

    在一个短暂的停歇后，斯坦感觉到了胜利的兴奋导致的颤抖。“他说他是

    一个性奴隶！”她说道。

    斯塔耸了耸肩，说：“你和我说的对肯来说并不坏啊。”

    少女拿起了枕头作为回应，“斯坦，那糟透了！”

    “糟糕，但是正确。”斯坦的声音很压抑。“你怎么会这么无趣呢？”

    “噢，谁知道呢？”

    “我并不吃惊，也许是他们的爱称。”

    “斯坦，性奴隶并不是爱称！”

    斯塔耸了耸肩，“也许你也可是试试。”

    “试？”卡莱莉莎停下来考虑这种请况。

    “嗯，像这样。”斯坦想了一会儿。“过来，我无耻的性奴隶。”他发出

    喉音，用最适合卧室的声音说道。他用另一个枕头撑起自己的身体，闭上眼睛。一个很长的间隔，没有枕头飞来，他又一次睁开了眼睛。

    “嗯，克莱丽莎？”斯坦冒险的问了一句。

    “是的，主人。”她用单调不变的语调回答。

    斯坦坐起来了，几乎垂直，“嗯，卡莱莉莎，你还好吗？”

    “我很好，主人。”她回答，她的眼睛没有焦点。

    “克莱丽莎，是在开玩笑吗？”

    “不是，主人”她的声音低沈而且严肃。

    “嗯，什么是‘主人’？”他兴奋得想叫，但是背后有个声音告诉他要冷

    静。

    “我是你的奴隶，主人。”她没有感情的回答。

    他停下来，想了一会儿。

    “为什么你是我的奴隶？克莱丽莎？”他最后问。

    “你说了关键语，主人。”

    “嗯，什么话？”

    “你称呼我‘无耻的性奴隶’”

    斯坦闭上了眼睛，好了，这不是个玩笑。她不可能这么久不笑。这是怪异

    的，很怪异。

    “嗯，为什么当我叫你时你会成为我的奴隶？”

    “因为你命令我当你说关键语时我成为你的奴隶，主人。”

    “我？”

    “是的，主人。”

    克莱丽莎，你说得像是魔法师一样，斯坦想。妈的，也许谁在这之前这么

    对她的！

    “嗯，我怎么让你回到正常？”

    “你说‘醒来’，主人。”

    斯坦盯着他，声音洪亮清楚，“醒来，克莱丽莎。”

    他看着她眼睛变亮，笑着环顾周围，她说：“亲爱的，不能……说出那个

    ……你不能说。”她伸了伸懒腰，起来，“我起来看看厨房有什么。嗯，斯坦？”

    他眨了眨眼睛，他不知道自己在看什么，“嗯，没事，谢谢，我想我要破

    产了。”

    “你还好吗？”她有些担心，斯坦到半夜前都很有精神，但是那时只有十

    点。

    “我很好，只是有点累。”他说。她给了他一个吻后离开了房间。

    这是怪异的，他想，看着她走出去，很怪异。

    “我很困扰。”她说。

    “你不需要喝酒。”他说。

    “我不需要喝酒。”

    “你不能再思考了。”

    “我不能再思考了。”

    “你只想听。”

    “只听？”

    “只是听，没有别的。”

    “听，没有别的。”她重复着。

    太怪异了，他输入到电脑里，删了又输一遍。

    “现在怎么办？”他大叫道。该怎么做？找心里医生？“您好医生，我的

    女友看起来像个催眠奴隶，不，我不是说她现在是个奴隶。也许是她大学时的

    男友干的，你能让她恢复正常吗？不，我不是说她看起来像个小女孩……”

    哦，也许是个女人。他的心脏一整个上午都跳得很厉害。噢，也许不是，

    她叫他“主人”。

    他坐在椅子上转了半圈，看着窗户外面很久。他叹息。我打赌这不是一个

    婚姻顾问能管的事情。

    他回到键盘上，又开始打字尽力不去考虑克莱丽莎空洞，呆滞，没有表情

    的眼神。那一天他什么都没有做。

    “我不能思考，只听。”她说

    “你听。”他说

    “我听。”

    “你听，并且服从。”

    “我听，并且……并且……不……。”

    “你听，并且服从。”

    “听并且服从。”

    “听，服从。”

    “服从。”她重复着。

    “嗯，克莱丽莎？”

    她从书上抬起头，正如平常一样，她是那么美丽。“嗯？”

    “你在大学有和别人约会过吗？”

    “不，亲爱的，我把一切都留给了你。”她笑着说。

    “嗯，克莱丽莎，我很担心。”

    她眨了眨眼睛说，“亲爱的，我在大学几乎不约会，我是从未知星球上来

    的让人讨厌的生物。你为什么这么问？”她看起来很关心。

    他摇头，“我不知道。”

    她看了他一眼，“你并没有发现一个第三者，对吗？”

    “当然没有，你是知道的，我只是好奇，我一直都很珍惜你，我……我只

    是好奇”嗯，他告诉自己，他是一个出色的侦探。

    克莱丽莎合上书，抱着自己，问：“好的，斯坦，怎么了？”

    “没什么，真的，我只是想想。”

    她笑道；“别这样，这样很伤害你的身体。”她倾过身体，亲了他一下，

    抱紧他。“听着，亲爱的，想想，我就在你的身边。我大学唯一的约会就是出

    去吃了两次披萨。”

    他也抱着她，盯着她，亲她的额头，“你现在是我的了？”

    她笑了，摸着他的胸膛，“是的，全部！”

    他们很早就去睡了，但是整夜他都没有睡着，躺在她旁边，盯着天花板。

    他想，不管发生了什么，我们现在在一起，而且我们很快乐。忘了那一切，继

    续我们的生活吧。

    “我……我会……”她说。

    “你会服从我。”他说。

    “我会……噢，天啊……别……我会服从你。”

    “我是你的主人。”

    “停下来！你在……主人……停下来……主人……”

    “我是你的主人。”

    “你是我的主人？”

    “我是你的主人。”

    “主人。”她重复着。

    是时候了，他盯着她的脸说出了那个关键语。他看着她脸上的表情消失，

    眼睛失去光芒。手垂了下来，挺直了背。他就这样看了她很久。

    “嗯，克莱丽莎？”

    “是的，主人。”

    “你现在，嗯，是我的奴隶吗？”

    “是的主人，我是你的奴隶。”

    他觉得心脏都快要跳出来了，他换了个姿势，欣赏着她呆滞的样子。

    “嗯，你是我的奴隶，所以，你会为我做任何事情，是吗？”

    “是的，主人。我会服从你给我的任何命令。”

    斯坦停了一下，他突然发现一个命令对他来说相当困难。

    “站起来，卡莱莉莎。”

    “是的，主人。”她优雅的起来，盯着空气，眼睛没有焦点。

    “嗯，克莱丽莎，脱掉你的衬衫。”

    “是的，主人。”她回答道。她举起手，小心的解开扣子。当她解完以后

    ，将衬衫从裙子力抽出，扔在地上。他被她的白皙的肌肤，较好的乳房，和空

    洞呆滞的眼神深深的吸引了。

    他深深的吸了口气，感觉喉咙又干又涩。我现在该做什么？他想，答案很

    快就来了：做一切想做的事。不论谁在这时候的想法都是一样的，做一切想做

    的事。

    他摇了摇手，把眼睛从她身上移开。不，这很愚蠢，我不能这么做，他想。她看起来像个充气娃娃，我不能这么做。

    你可以，答案来了。多么完美啊，你可以对她做任何想做的事，多少都可

    以，而且在那之后不用骗他，不是吗？

    “那不是她。”他大声喊道，“克莱丽莎，穿回你的衬衫，然后坐下。”

    她平静的，慢慢的服从了。

    他在叫醒她之前看了她很久很久。

    “请不要……这么对我……。”她说。

    “我是你的主人。”他说。

    “你在……你在改变我……。”

    “我是你的主人，你不能反抗。”

    “我不想……停下来……主人……停下来……”

    “我是你的主人，停止反抗，你会服从。”

    “我会……服从……你在做什么？”

    “你会服从我。”

    “我会……服从……”她重复着。

    他在椅子上挣扎着，眼睛盯着窗外，然后转过身，开始打字，停下来，又

    开始打字。他调整自己的呼吸，试图不让自己勃起，他转过身，继续挣扎。

    不。要。不。要。不。

    这是很愚蠢的，他想。不管以前她发生了什么，谁对她做了什么，现在，

    我可以随意的和她做爱，怎样都行，而且可能还能让她给我口交，也许还可以

    肛交，我做梦都想女人和我肛交。

    停下来！他几乎叫了出来。答案是不，不！他转身去拿电话，看着电话很

    久，拨了出去。

    “嗨！克莱丽莎，不不，我很好，真的很好。”他用手摸了摸头发，“你

    今晚在家好吗？”他盯着窗外，“我来下厨。”

    “我会服从你。”她说。

    “我是你的主人。”他说。

    “你是我的主人。”

    “你是我的奴隶。”

    “我是你的奴隶。”

    “你没有意识。”

    “我没有……嗯……我没有……嗯……别……发生了什么？”她问。

    “你没有意识。”

    “我没有意识。”她重复着。

    克莱丽莎赤裸着坐在床头，大腿张开，展现着他性感的私处和浓密的阴毛

    ，眼睛没有焦距。斯坦做在床脚，欣赏她。

    “我想你开始自慰。”

    “是的，主人。我开始自慰。”她的右手往下伸，指尖触摸到了她的阴蒂

    ，开始画圈。

    “一直自慰到你达到高潮。”

    “是的，主人。我会自慰到我达到高潮。”她的手指继续运动着。斯坦坐

    下来，摸着自己的阳具，看着她手淫。她的乳头变硬，私处开始泛滥。几分钟

    之后，她的颤抖了一阵，她的手指停了下来，脸上没有表情。

    “你达到高潮了吗？”

    “是的，主人。我高潮了。”

    斯坦眨了眨眼，欣赏着。

    他看了她很久，他从来没有感觉到阳具如此坚挺过，“躺下来，克莱丽莎

    ，我想要干你了。”

    她滑倒在床上，眼睛空洞着盯着天花板，“是的，主人。我已经准备好让

    你干了。”

    他吞了口口水，爬倒她身上。他从来没有感觉她的下体有这么湿过。他插

    入了，几分钟之后，他射了，但那只是一晚上无数次中的第一次。

    “我会顺从而且服从。”她说。

    “你是我顺从而且服从的奴隶。”他说。

    “我是你顺从而且服从的奴隶。”

    “你的意识消失了，你是我的性玩具。”

    “我的意识消失了，我是你的性玩具。”

    “你允许我任意使用你的身体。”

    “我……我……我不能……你在对我做什么？”

    “你的身体是我的。”

    “我的身体是你的，主人。”她重复着。

    他盯着门把手，他的想法同他最近每次回家前都一样。那是美妙的，完美

    的，你已经有了一次那样的经历了，一次就够了。是的。他打开了门，走了进

    去。当他放下公文包的时候他听到了淋浴的声音，他坐在沙发上，盯着卧室的

    门，一次就够了。

    克莱丽莎穿着浴袍走了出来，用毛巾包着头发。“噢，我没有想到你回来

    的这么早。”

    斯坦抬起了头。

    克莱莉莎听了下来，看着他，“嗯，怎么了？发生了什么？”

    斯坦深深的吸了口气，“没什么，我我无耻的性奴隶。”

    几分钟之后，浴袍被仍在了卧室的一角。克莱丽莎跪在地上，盯着他的阳

    具。他说他想要那样很久了。

    “是的，主人。我会吮吸你的阳具。”他回答道，张开了嘴巴靠了过去，

    用嘴巴含下了他的阳具。她的嘴巴不停的进出，她之前从来没有帮他口交过，

    但是现在她的头机械的摆动着，用舌头绕着他的阳具不停的舔着。不久他就兴

    奋得射进了她的嘴里，她全部吞了下去。

    那天晚上他的状态非常好，尤其是晚餐时他们非常开心。

    “我会为你张开我的大腿，主人。”她说。

    “你会为我张开大腿，并且让我干你。”他说。

    “我会为你张开大腿，并且让你干我，主人。”

    “你的肉体是我的。”

    “我的肉体是你的。”

    “只要我想，我可是随时使用你的肉体。”

    “只要你想，你可以随时使用我的肉体。”

    “现在，张开你的双腿。”

    “是的，我为你张开双腿，主人。”她重复着。

    一周以后，当他们在床上拥抱的时候，克莱丽莎摸着他的胸脯说，“亲爱

    的！”

    他回了一个微笑，“亲爱的！”

    她抱紧了他，一只脚跨过了他的身体，“你很累吗？”

    他亲了她一下，笑道，“嗯，怎么？”

    她的手放低了一些，“你怎么想呢，亲爱的？”

    当她的指尖碰到了他的柔软的阳具时，她看起来很渴望，问，“你有没有

    什么想要的？”然后亲了他一下。当然他像要，所以他输出了那个词。

    “是的，主人。”她回答的慢了一些，把她丰满的臀部翘到了他的面前。

    “我已经做好准备让你从后面干我了。”

    他抚摸着她的大腿并且看了看她的阴道，相当的湿。他发现他并没有让她

    事先自慰，只是命令她的阴道湿而已。他将他的阳具对准了她的阴道，插了进

    去，她回应的往后顶，而且相当配合的把他的阳具夹得很紧。他不停的抽查，

    一次又一次的在她的身体里爆发。

    之后，她问，“嗯，你像要……”她指了指他柔软的阳具。

    他笑了，很享受，“不了，亲爱的，今晚不用了。我已经很满足了。”

    她奇怪的看了他一眼，但是并没有深究，抱着他，睡着了。

    “你可以在任何时候干我的乳头。”她说。

    “你的乳头是我拿来干的。”他说。

    “我的乳头是你拿来干的。”

    “你会让我干你的乳头。”

    “我会让你干我的乳头。”

    “你不能反抗我，你是我服从的奴隶，你的乳头是我的。”

    “我不能反抗你，我是你服从的奴隶，我的乳头是你的。”

    “脱掉你的胸罩，为我玩弄它们。”

    “脱掉我的胸罩，为你玩弄它们，主人。”她重复着。

    在这一个月的时间里，他们都过得很有规律，也很舒适。每晚睡觉前，斯

    坦都让卡莱莉莎进入到奴隶状态，然后和她做爱，有时还伴随着口交。她的性

    能力在奴隶状态时几乎是无穷无尽的，不停的留着淫水，不停的满足着斯坦。

    她可以不停的为斯坦有节奏的口交上几个小时，她的状态从来没有变化过，哪

    怕是在高潮时，她的眼神还是那么的无神。她是一个完美的性机器，除了最后

    一个命令之后，她的脑中不会有任何的思想。

    斯坦会当他尽兴之后命令她去睡觉。她会在接到命令后马上睡着，就像机

    器人被关掉了一样。当早上她被叫醒时，又会回到那种呆滞和顺从的状态。斯

    坦也从不会错过早饭前的欢愉。

    斯坦发现这一切都不会影响她清醒时的行为，不管他在那种状态下告诉她

    什么都没有用。如果这真的是催眠的话，这种影响对于她来说可以说是微乎其

    微了，没有任何催眠暗示能够保留下来。而且她好像从来没有意识到失去的时

    间，她甚至可以为自己填补出一整天的记忆。他们虽然没有在克莱丽莎清醒的

    时候做爱，但是床上做爱后留下的痕迹都不会让克莱丽莎有任何的怀疑。

    克莱丽莎很明显已经被训练得非常完美了。她的口交可以让斯坦终日回味

    ，她的阴道可以以完美的力道把斯坦带到天堂。他们可以很轻松的从后面进行

    性交，比如第一次时就是她带着空白、呆滞的眼神引导他完成的。

    “我会吮吸你的阳具。”她说。

    “只要我想，你随时会为我口交。”他说。

    “只要你想，我随时会为你口交。”

    “你温暖而又潮湿的嘴巴是为我的阳具准备的。”

    “我温暖而又潮湿的嘴巴是为你的阳具准备的。”

    “你是我顺从的奴隶，你随时会为我口交。”

    “我是你顺从的奴隶，我随时会为你口交。”

    “你会跪在我面前吞下我的精液。”

    “是的，主人，我会跪在你的面前吞下你的精液。”她回答。

    几个月之后，斯坦和克莱丽莎第一次发生了争执。当斯坦正为了明天的工

    作而绞尽脑汁、一筹莫展的时候，克莱丽莎感到的饥渴和空虚，斯塔有几个月

    没有进入她，摇晃她，和她做爱了。她当然是对的，当他们做爱时，她没有一

    点记忆。斯坦没有意识到那么多的快乐对于她来说并不存在。

    他们几个月来终于在那晚上真正的做爱了，斯坦几乎忘记了卡莱莉莎在床

    上的风韵和魅力，她在为他疯狂。他们不停的换着姿势一次又一次的交合着，

    几近疯狂，忘记了时间。早上醒来，他们又一次回味了昨夜的激情。这一天的

    工作，他们都迟到了。

    “我的肛门是属于你的。”她说。

    “你会很乐意我干你的肛门。”他说。

    “是的，主人。我会很乐意你干我的肛门。”

    “你很喜欢我粗壮的阳具插入你的屁眼。”

    “是的，主人。我很喜欢你粗壮的阳具插入我的屁眼。”

    “你是我的肛交奴隶。”

    “我是你的肛交奴隶。”

    “转过身去，我要从后面干你。”

    “是的，主人。我已经准备好让你从后面干了。”她回答。

    那天晚上斯坦回家很早，当他打开门，他听到了她们的声音，卡莱莉莎的

    还有……

    “嗨，斯坦。来看看肯。”克莱丽莎对着门口喊道。

    肯坐在餐桌的一边，斜对着克莱丽莎。肯介绍完她自己后，当她把上衣脱

    下交给斯坦的时候，她笨拙的动作可以让斯坦清楚的看见他丰满的双乳。肯有

    一头棕色的长发，蓝色的眼睛和清脆性感的声音。她的嘴唇很厚，加上深红色

    的唇膏，看起来也很性感。她的腰很细，但是臀部却很丰满，个子很高，腿又

    细又长。她不停着谈论着性，谈论着她和她现在的第二男友的性关系。她的嘴

    很脏，不停的说着乳头、肛门、口交之类的词，而且说得很自然，没有廉耻。

    当她红色的嘴唇说出口交这个词的时候，斯坦几乎可以看到一个又粗又长的阳

    具就在它们之间。斯坦只是听着肯和克莱丽莎的谈话，并努力不让自己看到肯

    充满挑逗的乳头，但是他的努力并没有效果，当肯意识到这一点时，甚至更加

    放肆了。

    当肯终于要走了的时候，斯坦感到自己从地狱中回来了。当克莱丽莎把肯

    送出门时，斯坦就站在克莱丽莎的身后盯着肯的臀部。卡莱莉莎在他不自然的

    说出再见后关上了门，回过头来对他说：“天啊，她糟糕的品味……。”

    “无耻的性奴隶。”

    克莱丽莎的眼睛失去了焦点。

    “脱掉你的裤子。”

    “是的，主人。”她边回答，边拉开拉链，将裤子甩到了一边。

    “转过身然后张开双腿，兴奋起来。”

    “是的，主人。我为你兴奋了。”她边说边转过生，张开双腿。她的阴道

    变成了鲜艳的粉红色，还不停的滴着淫荡的液体。他直接插入了克莱丽莎的阴

    道，兴奋的干着她。他闭上了眼睛，他能偶听到肯的呻吟，感觉道肯在他膝下

    奴役，肯的嘴巴张开了准备接受他的恩赐，肯的阴道为他流出淫荡的液体，肯

    雄伟的双峰夹着他的阳具不停的起伏……

    他奴役了克莱莉莎整夜，没有入睡……

    “我是你的奴隶。”她说。

    “我是你的主人。”他说。

    “你是我的主人。”

    “你没有意识。”

    “我没有意识。”

    “你是我顺从、服从的奴隶。”

    “我是你顺从、服从的奴隶。”

    “你会服从我。”

    “我会服从你，主人。”她重复着。

    他盯着卡莱莉莎叹息，已经七点半了，是时候叫她起床了。他这一周来每

    晚都会奴役克莱丽莎，他开始准备让她回复正常，但是，他停了下了，想了一

    会儿。

    “克莱丽莎？”

    “是的，主人。”她仍旧躺着，两腿张开，阴道留着淫水。这就是她睡觉

    的姿势。

    “谁把你变成这样的？”

    “你，主人。”

    “但是我怎么做到的？”

    “你奴役了我，主人。”

    他想了想，感觉到喉咙十分干燥。“你知道我是怎么做的吗？”

    “是的，主人。”

    他的心脏快要跳出来了，“你能告诉我我是怎么做的吗？”

    “是的，主人。”

    他为他和克莱丽莎都请了病假，兴奋得几乎扔掉了电话，回到了床上，拿

    出了笔记本。克莱丽莎并没有移动。“告诉我我是怎么做得，奴隶。”他开始

    了记录。

    “我什么都不记得。”她说。

    “当我对你说无耻的性奴隶时你会回到这个状态继续服从我做我的奴隶。”他说。

    “当你对你说无耻的性奴隶时我会回到这个状态继续服从你做你的奴隶。”

    “当我叫醒你时你会回到正常，忘掉这段时间的一切，没有记忆和疑惑。”

    “当你叫醒我时我会回到正常，忘掉这段时间的一切，没有记忆和疑惑。”

    “你无法思考。”

    “我无法思考。”

    “你要继续服务我。”

    “我要继续服务你，主人。”她回答。

    当门铃响起时，他兴奋的跳了起来，他为肯打开了门。这次肯穿了一件连

    衣裙，和她的眼睛很相配，而且胸部分得足够开。“嗨，斯坦。终于到了周末

    ，克莱丽莎在吗？”肯走了进来。斯坦盯着她的背部和臀部，当肯转过身发现

    斯坦的视线正在她的双峰时，她笑了。

    “嗯……她出去了，很快就会回来。”肯转过身，笑了笑，“我能坐下吗？”她的表情性感极了，双峰跃跃欲出。然后她坐到了肯给她的位子上。

    斯坦说，“别走开，我就来。”肯笑着看起了杂志。斯坦走进了卧室。

    克莱丽莎躺在床上，两眼正无神的盯着天花板。斯坦看了她很久，深吸了

    一口气，转转身走了出去。斯坦笑着回来了，坐在肯的对面。

    他想要同时和克莱丽莎还有肯做爱，在那之前，他还有很多工作要做，你

    如毁掉肯的意识。但是他有足够的时间，为了肯，为了这一切，当然是为了他

    自己。没有尽头。

    “肯？”

    “是的，主人。”她回答，声音苍白，没有感情。

    “去浴室把自己洗干净了然后回到我这里。”

    “是的，主人，我服从。”她平静的说着。斯坦看着她，看着她摇动的双

    峰，看着她走进浴室。当肯从克莱丽莎旁边走向浴室时，克莱丽莎还是没有动。斯坦坐在那里，想着克莱丽莎，还有肯，还有……

    他摇了摇手，他满足的笑了，两个对于他现在来说已经足够了，没有什么

    还能让他不满足了。

    浴室里想起了淋浴的声音。

 
第075章名媛侦探

    名媛侦探

    楔子

    我已经十七岁，从小就是个孤儿，人情冷暖、世态炎凉早习以为常，因此培

    养出独立自主并善于察言观色的个性，长得人高马大而且有点英俊，虽然课业繁

    重，但是对于女孩子的事却早已非常熟悉，只是实际经验并不多，早熟的心理告

    诉我，努力向上赚钱是在社会上立足的不二法门，所以一直以来功课都还不错。

    记得那天放学回家，路过一栋商业大楼后面的小巷子，虽然有路灯，但是却

    仍然昏暗，在没有来的及反应的情况下跑出三个黑衣人撞上了我，刹时昏天暗地

    只听到黑衣人的对话：‘怎么办？老大，给这冒失鬼撞见岂不是要糟？……赏他

    一剂好了……’接着屁股被扎了一针，随后我就昏迷不醒了。

    秋意微凉的夜晚我被一阵冷风吹醒，身体疲软的连弯曲手指头都懒得动，慢

    慢回忆起傍晚的事情，渐渐张开眼睛，昏迷后竟然没有别人发现吗？这社会到底

    在干什么？意识逐渐恢复，我试着坐起身子，‘噫～～倒底怎么了？’我怎么变

    矮了？这个发现让我冷汗直冒，这是梦境吗？我吓得大声尖叫：‘啊～～’听到

    自己的叫声后再补叫了一声更大声的：‘天啊！！！！’连声音都变了。

    **********************************************************************

    第一章不是柯南

    我不是柯南，虽然故事雷同但是我不是柯南，我叫抠男，被变回的年龄只有

    6岁左右，是个可爱的小朋友，虽然我保有十七岁男孩的思想经验，不过身体只

    有6岁。你知道的，6岁的小男生是还没有进入青春期的，那……那……那……

    那话儿不就缩水……不敢往下想，拉开大内裤一看，心马上凉了半截，本来引以

    为傲的大恐龙，现在竟然长的和我一样可爱，这是甚么世界？！！

    悄悄回到养父母家，他们早睡觉了，反正也不是很关心我，前后不过住不到

    两个月。我匆匆留下一封信，告诉养父母说明我有不得以的原因要远行。还好养

    父家很有钱，平常零花钱就给我一张提款卡，里头经常有五、六千元，我要他们

    放心，我会和他们联络的，只要把钱多汇一些给我就好了。

    翌日先到童装店买适合自己的衣物，我还真是可爱！我告诉店家的小姐说，

    我们外出到北部玩，因为自己顽皮所以弄脏衣服，麻烦小姊姊帮我选好衣服，我

    这边有钱，妈妈叫我等她。

    店员是个20岁左右的年轻小姐，穿着可爱的吊带裙制服，她亲切的招呼我

    跟着她，由于高度的关系，我的视线正好盯住她的美臀，盖在粉红色短裙下的臀

    部内裤的痕迹清楚显现，是个美臀美妹。

    到了一柜上衣的架子旁，她开始帮我挑选起衣服来，我喜欢她脸颊上的小酒

    窝，甜甜的浅浅的，弯腰拿衣服在我身上比来比去，白色胸罩内的乳沟清清楚的

    暴露眼前。我看呆了，就试用一下我与生俱来的可爱吧！！装出一份真诚的表情

    说：‘大姐姐，你真好。’她回我一笑说：‘哦！！是吗？’

    为了帮我穿衣服，她蹲下来，毫无防范的蹲下来，是白色的小内裤，她穿的

    是白色的丝质内裤，我故意乱动一下显示我的活泼好动，她为了帮我试穿两脚不

    自觉的张大，丝质内裤前面的镂空装饰露出黑色的卷曲阴毛，雪白富弹性的下腹

    部衬托着美丽的弧线，腿根处的皮肤略微黝黑，私秘的地方包裹在丝质的小布料

    里。假意把我的小手搭在她肩膀，她毫不在意，顺势下滑抚着她的右乳房。说也

    奇怪，她竟然不怪罪我，神色稍微恍惚的皱起眉说：‘弟弟，不要顽皮！’我大

    摸一把真是又软又滑，她薄嗔带笑的说：‘小色鬼！！’

    我装可爱的问道：‘大姐姐，甚么叫做小色鬼？’

    她忙道：‘弟弟，不可以告诉妈咪，这是骂人的话。’我笑脸迎人的笑说：

    ‘好！’并示好的抱住她亲了脸颊一下，同时偎在她身旁，手自然的靠在她的大

    腿上。她并不排斥，相反的，就好像我的手有一股电流可以迷惑住她一样，她安

    心的让我恣意碰触，可能这就是小孩子的好处吧？我猜测……

    也许是非假日吧，今天店里头只有我这个小客人，她并不在意是否会曝光，

    帮我挑衣服的同时顺便整理掉落的衣服，她整个人趴下屁股翘得好高。我趁她不

    注意掀起她的短裙，眼前的美景让我目瞪口呆，小鸡鸡顿时起了反应，没有想到

    我的小可爱竟然还是有实力？更令我讶异的是，我的身体竟然随着小鸡鸡的涨大

    而长大，这个发现吓住自己，由于惊慌的原因小鸡鸡缩回到一点点，似乎有些懂

    了，这意味着我的身体会随着阴茎的勃起而变大，并随着萎靡而回到6岁。

    恢复镇定后我说：‘大姐姐，你的姿势好像我爸爸和妈妈喔！’顺手摸在她

    的美臀上。

    她忙着整理没空理我，随口说：‘你爸妈他们都怎么做？’

    ‘啐！小鬼不要摸姐姐的屁股，这样会痒啦！’她见我妈妈还没有到，并不

    急于帮我挑选衣服，索性整理起来，只是微妙的感到思绪的懵懂，说不上来可是

    就是有。

    就像是和她闹着玩的，我不停的继续揩油，她用手打我想赶走我的骚扰，我

    变本加厉故意朝她的秘处隔裤搔痒，弄得她猛摇屁股，我很清楚不可以太过燥进

    的，不然会坏事，但是其怪的是相这样的女孩不应该这样容易被侵犯的啊？？我

    不再搔扰，只把手放在股沟上，就好像是扶在她身体上看她做事一样。她见我不

    再闹，也就不管我，但是从她眼神的涣散，我感觉到似乎有奇妙的事情降临到我

    身上……

    当然我的目的并不在此，配合她身体的晃动我已经把手移到她的穴口上，潮

    红的脸颊迷离的眼神看起来她已经相当恍惚，我的手就像是理所当然的继续时轻

    时重，一股湿热的黏液渍溽了白色的裤底。

    像是呓语一样的说：‘弟弟！不要拉姐姐的裙子。’她轻嘘一声：‘呵～’

    我关切的问道：‘姐姐，你是不是生病了？你的脸颊红通通的。’顺手拉住

    她的内裤微微往上扯，她的屁股就藉势往上仰抬，这清纯可爱的姐姐竟然这么容

    易引起淫欲，真令我讶异！！这样一来我就有些把持不住，用我可爱的小手握紧

    内裤的两边，拉成一线陷入肥臀中，捉狎的说：‘姐姐，你的屁屁好大ㄛ！！’

    她回头红着脸说：‘小朋友，不可以这样！’

    我装成有些害怕的说：‘对不起！大姐姐我帮你穿好就是。’

    被撩起情欲的女店员心情矛盾的不知所措，对方虽然只是个小朋友，但每一

    个触摸似乎都带着电流，不断的刺激着自己的性感，还好小孩子不懂事，不然可

    就羞死了。迷糊中竟回答说：‘好！小朋友，你要负责帮姐姐穿好，像是刚才你

    没有拉扯的样子，不然我就要生气了。’

    我用一种惶恐的表情回答她：‘那……那么麻烦姐姐把脚稍微张大，不然我

    没有办法帮你穿。’

    女店员才忽然发现因为阴部压迫造成快感而紧夹的大腿，这个发现让她的脸

    孔更加的红起来，尽管脸红她还是把大腿张开，回头假装整理货物，其实弄得更

    乱。内裤上的湿痕已经泛开，刚才的扯拉造成一边裤边整个夹入缝隙里，一边的

    大阴唇跑出来了，挟带着阴毛也露出一大撮。

    我毛手毛脚的像是在整理她的小裤裤，其实骚乱她的小穴，渐渐的她也不再

    伪装整理，整个脸趴下埋入一堆衣服中。

    我好意的说：‘姐姐，你累了吗？没关系，你好好休息，我一定会把你的裤

    子穿好。’

    她只有：‘唔～～’一声，迷乱的说：‘姐姐睡一下，你不可偷懒。’说完

    后就闭起眼睛满脸痴凝的享受着。

    看到这美景的我再也忍不住胀大鸡巴，随着鸡巴的充血身体其他部分也跟着

    长大，我为了避免她瞥见拿起一件衣服挡住她的视线，把内裤底部往旁边一拉，

    女店员的阴部湿淋淋展露无遗。沈浸在情欲中的女店员不解自己今天的身体会如

    此臊热，但是这一丝丝的迷惑马上被花蕾传来的快感淹没。

    长大的身体自然的撑开衣服成为赤裸裸的壮男，紫红色暴涨的鸡巴轻轻的颤

    动，对准花穴慢慢推进，她报以深沈的呻吟，缓缓的不断推进，停止不动的臀部

    似乎并未察觉情况的乖异，这样的鸡巴不应该会出现在此时此刻的店里，她完全

    被快感征服。我仍旧小心的向前插入，慢慢的不让她感觉讶异，讶异这样一个小

    弟弟怎么有办法弄得自己这样失魂落魄？

    待整根鸡巴插紧蜜穴后，我紧摧一股力道让鸡巴又涨出一围，充分湿热的美

    穴在不知不觉间塞满男茎，充实感夹带滚烫的美感令女店员轻晃美臀，配合臀部

    的动作，我也一前一后的抽插起来。虽然她不是处子，但是紧凑滚滑的弹性，在

    在都显示她并不常做。

    碍事的底裤随着拉扯失去弹性，松弛的挂在腰腿间更加显得性感，一次次的

    活塞运动，让一个矜持的女店员由闷哼到轻吟，她咬紧牙关叫出一声‘啊～～’

    像是深沈的压抑得到解放，之后一声声的淫叫浪啼就源源不绝的传出。

    她果然不太有经验，同一个姿势不断加强撞击，不会主动要求换不同体位，

    完全是被动的配合……身体的弓起及淫叫声告诉我她的高潮来临，双脚轻颤，她

    泄身了，软弱的趴着休息，任由屁股美穴高翘被我奸淫。

    我撕破她的底裤，手顺着纤腰向上滑行，隔着胸罩包握乳房，来不及反应的

    女店员又被上下夹攻的快感驯服，丑陋的男茎一进一出美女的紧穴，随着抽插而

    掀开翻入的小阴唇因为充血变成深红色，带出的淫液早将浓密的耻毛沾湿，撞击

    的肉搏声混杂淫荡的叫床声，让经验不多的我再也忍不住喷射出浓浓的精液，每

    一抽动就狠射一炮，可是仍未再度高潮的女店员动作仍然夸张的摇摆……

    萎软的鸡巴在一次大晃动中脱离美穴，拉出一条透明的黏液，刚才的健壮小

    伙子又变回天真无邪可爱无双的小弟弟；一旁仍旧未被满足的女店员高翘着汨汨

    流出白色浓精的小穴，以及一旁残破不堪的白色丝质内裤，正陷入等待再度被抽

    插的欲念中未曾清醒。

    我拿起她的内裤，擦拭下体的湿滑残留，并且趁她未清醒前塞入女店员的手

    中，只见到她另外一只手正捂着湿滑的阴部不断画圈自我安慰着；找到合适自己

    的衣裤穿上，女店员渐渐回过神，看到自己手上的内裤及另外一只手的黏液，满

    脸通红的知道自己刚刚干的好事，暴露着淫秽下体女店员用眼光搜寻我的身影，

    只盼望这个小朋友不在身边，企图为自己找寻一丝丝属于女孩的自尊。无奈接触

    到的是我一双可爱好奇的大眼睛正低头探究女孩羞耻的私处，赶紧将裙摆盖上，

    缓慢的站起来。

    我开玩笑的故意掀起她的粉红色裙子说：‘大姐姐，你刚刚好像生病的一直

    大叫，还把自己的小裤裤扯破……’

    她捂住我的嘴巴说：‘小朋友，千万不可以将刚刚的情况告诉其他人好吗？

    你答应我，我就把你穿的衣服送你。’我点头表示知道了。

    没穿内裤的女店员仍然不解自己刚才为何突然燃起性欲，浑浑噩噩的记不起

    刚才的状况，更不解的是私处轻微红肿的样子及小穴异样的快感，这种情况只有

    被猛烈抽插才会如此。还有不断从私处渗出的黏液，一点也不像往常，不但多得

    多且浓白还带着腥气。

    望着身边的小孩再看看店面的自动门，原来她往内部走前都会习惯性的锁住

    玻璃门，反正午后人本来就不多，难怪刚才一个打扰的客人也没有，她顺手扭开

    玻璃门，背后的裙摆上还湿湿的一片，但是女店员毫无知情。

    看了看女店员的表情，我自己也不会比她清楚多少，原来只是想利用小孩子

    天真活泼的本性占点便宜就罢了，那里知道竟然可以如此随心所欲？

    回想刚才的情况就好像女店员被我的思想控制着，而她自己在不知不觉中融

    入我幻想的情结中一样，过程出奇的顺利

    看到她红润的双颊以及浑圆的美臀，想到她粉红色麻质制服短裙里裸露的下

    体，让人禁不住遐思连连，虽然自己刚才也爽快的射出了男精，但是就一个十七

    岁的壮男而言是不会满足的，更何况我不只是壮男，我还是抠男！！

    哈！！！

    正想解释自己心中的疑窦时，‘叮咚！！’自动门开了，一对年轻夫妻带着

    他们可爱的小朋友进店来，一声：‘欢迎光临！’吓我一跳。

    女店员似乎恢复了一开始的灵动与亲切，对于进店刚学步不久的小孩百般呵

    护，年轻夫妻各忙各的。小孩的妈妈不过25岁左右，长得颇有姿色，身材也较

    女店员丰腴，微微凸出的小腹，显示小孩的存在，但是并不是凸得呕心的那般肿

    大，反而因为这样让人更觉成熟的媚态。鹅黄色针织连身的休闲裙下雪白的小腿

    匀称有弹性，是难得一见的美腿，藏匿在纯洁温馨的裙装里深色的内衣裤是柔软

    性感的剪裁，从背部看到的，是细细的带子扯住丰满的胸部以及略为高腰的三角

    裤，简单明了的线条却把身体烘托的淋漓尽致，啧！啧！真是个成熟妩媚的美少

    妇；从内衣的颜色及款式在在显示她内心的狂热是不同于外表的沈静的，我心中

    暗暗激赏。

    反观她的男人，长得倒也不错，高高俊俊的，就是头顶有些秃发，以至于看

    起来年纪大了些，当然体态也是一个因素，不过整体而言还算可以，只是从一进

    店门起他就死盯着美丽的女店员看，而且是好奇的朝她的裙子后面猛瞧。顺着他

    的眼光浏览，我也马上看出一些端倪，原来裙子后摆的湿痕让麻质的制服变得微

    微透明，湿黏的残渍刚好让布料贴紧美臀，任谁稍微注意都可以发现女店员裙下

    的私秘，难怪他会放下美丽的妻子不管，若无其事的在一旁翻找衣服。

    有了新顾客就忘记我这个小客人，真令我生气，美少妇专注的挑选小孩的衣

    物，盯着女店员臀部的色男人则在另外一侧根本不晓得我的存在，只有被带来的

    小朋友睁着明亮的大眼睛不断的看我，为了证明我心中的想法，顿时有了计较，

    我一定要明白发生在自己身上的改变――是不是真的能影响别人的思绪？

    偌大的卖场里为了节省费用，非假日的下午只有一位女店员，悠闲的午后带

    着小朋友逛街的年轻夫妇，正好让我有实验新能力的机会，如果拥有心里想的那

    种能力的话？……

    我藉由和她的小朋友玩耍接近美少妇身旁，美貌的妈妈发现这个俊俏的小男

    孩马上绽放一个温馨的笑容说：‘小宝！叫哥哥。小朋友，你妈咪呢？’

    我故装忸怩，展露纯真的微笑表示听到她的关切，并不搭腔，暗地里就近欣

    赏她的身体，小腹下深色三角裤若隐若现的痕迹只有小小一个倒三角型，紧紧的

    贴在下腹部的阴霾中，清楚的引导视觉的焦点集中在丰沃的三角地带，四分之三

    罩杯的乳罩托不住饱满的胸脯，淡淡的乳晕圈在深色的罩杯外，隔着针织连身裙

    很不明显，除非像我这样近的距离仔细瞧，也许乳尖不小心有露出一点点也说不

    定？

    我心理偷偷地幻想，想像她美丽成熟的胴体娇嫩雪白暴露出来……并期待我

    的思潮能渐渐淹没她的脑波，甚至于侵占她的思路、控制她的行为。

    不过，情况并不像我所盼望的……

    一直希望自己拥有所谓的超能力而发呆幻想，那里知道美少妇竟然无动于衷

    自顾自的选衣服，她小孩这时跑到妈妈身边拉扯少妇的裙角，扯紧的裙子让少妇

    的身材展露无遗，看得我心慌手痒，失望之余我决定放弃幻想，好好摸一把才是

    正务！！

    大胆的靠近少妇的背后，亲腻地抱住她的小朋友玩耍，十足是个疼爱小朋友

    的懂事小哥哥，似模是样的挨着她小孩的身体，我可爱的小手不客气结实的往她

    柔软的小腹下碰触，压住裙子与身体的间隙，贴近后小内裤更显得性感，从鹅黄

    色针织料子下显露的三角型布条，现在清楚的知道是深蓝色的，温暖垄起的阴阜

    上有松软的阴毛，我的轻抚还没有引起她的警觉，虽然隔着两层薄薄的衣物，触

    摸起来仍旧能够清楚的感觉玲珑有致的私处，衣料实在是又薄又软，穿着一定很

    舒服！

    当然这样律动式异常的抚摸很容易有感觉的，温柔搔痒的触感不像是小朋友

    在顽皮而已，从自己下腹部传出的暖流及会阴的紧缩，立即引起年轻少妇些许的

    快意，她想拉开和她小孩玩闹的我，我岂可轻易弃守？

    灵机一动隔着衣物往她阴阜一抓，拿出我可爱狡黠的表情，紧紧的连内裤一

    起握住，被我扯住衣服的她不敢硬推，我顺势伸出左手从下往上撩入她腿后的裙

    子里面，有意无意的抱住她的大腿，耍赖般缠扰她，她莫可奈何看着两个可爱的

    小孩玩在一起，神情出现异常的停顿，推不开我反被我紧抱愣住的同时，我忽然

    间有种强烈的快感从下体袭向全身，当然也传到手上，奇怪的事情就此发生，外

    表没有改变的美少妇眼神煞时柔情万分，迷惑的望我看。

    我进一步的向上试探性的摸索，假装迷糊的隔层底裤不小心碰到她的私处，

    意外的强烈刺激使她太惊慌，下意识的反射动作推开我的手，温柔小声的嗔道：

    ‘你这孩子怎么这样？不可以这样没有礼貌喔！！’

    虽说是教训的口吻，但眼神的媚丝根本就像求爱一样！！好不过瘾

    我终于懂了，经过这样一来发现原来我真的有办法传出足以影响别人想像的

    想法，只是光用想像似乎没用，一切要靠接触才能递送，而且不可以过份唐突。

    这个发现让我兴奋得喜形于色，忽然做贼心虚起来。

    我决定要再试试，为了掩饰心里的雀跃，咚！咚！咚！的跑到美丽的女店员

    身旁，顾不得那边的色男人，决心要试一下我的发现，拥有妙身材的女店员还

    是没有完全从刚才激烈性感中恢复过来，我毫无警讯的搂抱女店员的美臀撒娇，

    样子活脱是个小男孩缠着大姐姐，她想到刚才自己淫荡的暴露美穴自慰，完全没

    有遮掩的让这小朋友欣赏，这种私秘暴露强烈的羞耻让她再度脸红，一时间她还

    来不及打发我这个可爱的小色魔。

    美妙的触感引起我的反应，从我下半身闪过的快感迅速向女店员推送，忍耐

    着自己不要胀大的鸡巴是最大的挑战，还好随着我的有意传递，强烈度当然不比

    之前，欲念从未平息的女店员再次陷入性幻想中，背对着色男人双腿酸软几乎无

    力的想蹲下去，桃红色的春潮涌上脸颊，为了掩饰失态的身体，她无头绪的走入

    更衣间，低头整理堆放的储物，想藉由更衣间的遮蔽掩饰子自己的慌乱。

    我跟随她关心的问：‘大姐姐，你是不是又不舒服了？’

    紊乱的呼吸声夹杂渐渐增强的感觉，我刻意的触摸效应果然有所不同，她脸

    红气喘的蹲了下来，这样的高度让我有机会触摸她的胸口，安慰关心大姐姐的征

    兆，用着小孩不懂事的优势，滑落到她的酥胸，温柔的说：‘大姐姐，你闭上眼

    休息一下会不会比较好？’

    她无力的点头阖上双眼，心里虽然想抗拒这突如其来的兴奋，但是一切随着

    我的轻抚渐渐销蚀。

    侮辱性的故意趁她迷乱中再度掀起她的裙子边，蜜穴已经湿透嫩红，遗留在

    体内混浊的白色精液跟着淫水渗出，我好奇的问道：‘大姐姐，你的下面怎么会

    流出东西来？’

    她忙着用手遮掩敞开的裙底春光，却碰到自己裸裎的美穴流出的精液淫水混

    合体，气急的说：‘小朋友，你真的是很调皮，不可以掀姐姐的裙子，我们不是

    说好的嘛？咦！不要再摸大姐姐了好吗！……我……啊！！……嗯……’

    色男人看得目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，一路跟随到更衣室的门边，我

    太专注的捉弄女店员而疏于防范，忘记旁边虎视眈眈的色男人，眼前的美女双脚

    略微张大的蹲下后，从裙子里滴落黏湿的液体，分明是有了性感的样子，虽然只

    有从后面看到，但是就自己的经验看来绝对错不了，只是身旁的小朋友碍手碍脚

    的不肯离开。但是诱惑实在太强烈了，他马上顾不了那许多，色急的往更衣间里

    跑，待看到女孩正面的美景后，态度竟然180度大转变，命令式的喝道：‘小

    朋友，麻烦你出去外面，这里交给叔叔了……’说着就把我往外推，同时远远的

    偷看一下他正有些楞住的妻子，蹦！一声放心的关起门来。

    我心里很不是滋味，悻悻然离开，只听到隐约的哄骗声，温言的挑逗和啧！

    啧！的亲吻声，这样的转变令人生气，无奈我是小孩，无从反抗，他竟然坐享其

    成。

    好！！你既然不义的过河拆桥，我也来个渔翁得利，往站立在那儿怔怔出神

    的成熟美少妇走去，她的小孩已经独自到店家提供的游乐场玩乐，机会真是好得

    没话说。

    天真烂漫走到她身后，撒娇的说：‘阿姨！陪我玩嘛！’当然出手拉住她的

    裙角。

    她只微笑示意，显然已经从刚才的小刺激中稍微恢复过来了，迳自低头挑衣

    服默不作声。

    没了小孩的羁绊，她悠闲的站着三七步，我靠她靠得很近，手并没有放松的

    样子，接着说：‘阿姨！你手上的衣服好漂亮喔！！可不可以帮我穿穿看？’

    也许是反正闲着，可能是我长得太可爱了？反正她慷慨的说：‘好！’蹲下

    身子帮我试套。

    女人面对小孩子怎么都是这么的开放？？她甚至稍微将裙子往上拉一下才蹲

    下，眯成一条深蓝色的细布条夹在雪白的大腿间，不仅是小腿匀称，大腿的皮肤

    光滑紧绷，白得血管都清悉可见，胸口的乳沟是另外一个引人入胜的美景，心里

    暗自窃喜那色男人交换的条件不差，我一定会好好对待她的。

    她帮我穿好后满意的带我到镜子前说：‘弟弟！你穿这件衣服很好看，可以

    叫你妈妈帮你买。’

    为了感谢她的热心，我用力抱住她的下半身，说：‘谢谢阿姨！阿姨好美丽

    喔！’讨人喜欢的表情让美少妇无法拒绝我的拥抱。

    机不可失，两手努力的握紧她的美臀，把头往她下腹部里埋，一股独特的香

    味吸入鼻内，是属于成熟女人的韵味，她还疼爱的轻抚我的头发，整个身体柔软

    有弹性，环在臀部的双手自然的往内侧游走，她还没有发现我的企图。

    摸到三角裤淡淡的痕迹，虽然是隔着层衣裙抚摸……一种莫名的快感袭向全

    身、传到手上、透入她的身体……

    美少妇一阵迷惘，如同刚才一样说不上来的感觉，这样的暖烘烘的快感从下

    体迅速扩散，‘这小朋友真是令人喜爱啊！’她心里想着，不但长的讨人喜欢，

    好像他与自己特别有缘，只是小朋友抓住自己臀部小手不断的移动，埋首在自己

    私处的呼吸暖暖的，感觉很舒坦，虽然极力阻止自己往性感方面去联想，但是越

    不去想就想得更清楚。

    啧！小孩子懂甚么？不过让他抱抱嘛！但是他的手他的头似乎有一股魔力，

    从自己身体深处唤醒原始的渴望。

    小孩的双手一次次的揉拉开自己双股又阖上的动作，带动内裤磨擦耻部敏感

    的地方，身体早已诚实的反应，一种被侮辱的羞愧和下意识喜欢暴露的欲望正悄

    悄的交战着，本来今天的穿着自己就知道从外表可以清楚看到自己美丽的肉体，

    搭配深色的内衣裤更加性感，下体流动的湿润感让自己不敢往下想像，还好小孩

    子不懂事，臀部轻微的后翘应和小孩的玩弄，天真无邪的小手只是好玩的逗留，

    心理期盼他的小手更加的深入碰触自己的私处，可惜手太短，每次都只是或轻或

    重的掠过，期望越来越强，无形中让自己渐渐的陷入情欲的纠葛中。

    怪就要怪今天穿的内裤太轻松，不过她喜欢这种无拘无束的感觉，玩抚中这

    块深色的窄布条有些松离自己的身体。

    ‘也好！免得湿润的淫水弄脏底裤。’少妇心里想着，她甚至于知道裙子里

    头小内裤的前腰过低，自己的耻毛都微微露出。

    盯着被我稍微弄下的深色底裤，偷偷地伸手从她后面裙底探去，她万万没有

    想到我这样的小朋友会有如此举动，但是贴着内后侧真实的抚摸，触感决不是隔

    层裙子可以比较的，少妇感到双脚微微轻颤，让游移不定的小手来回在自己性感

    的地方恣意抚摸，她顿时脸上如映照晚霞般，甚至连颈子都通红，这个突如其来

    的举动让她愣在那儿不知所措得动也不动。

    从镜子里可以看到被我玩弄的少妇背影，她把手靠在衣柜边扶着，脸红闭眼

    的享受被抚摸的触动，一脚悬跪上端架旁的休憩坐垫。

    一股热滚滚的冲动再度从我下体推向全身，我盯着我的猎物，只见少妇的表

    情渐渐放松，眼睛似闭非闭，知道她已经陷入自己设下的泥淖中，扩大抚慰的范

    围，往腰腹间摸去。她并不抗倔，捂着我的头发的手紧紧的抱住我，彷分挥薪

    贴着她的身体才能感到一丝安慰，不规矩的小手不知何时悄悄的将她的裙子下摆

    全部掀起，顺延着细腻的曲线的引导，一寸一寸的接近美少妇的私处，深蓝色的

    内裤松动得只轻微的触摸就会扯乱，找到她腰际的裤缘下拉，少妇挺腰翘起肥嫩

    的圆股，像是迫不及待我褪下她的小裤裤一样，闭起双眼享受我的抚摸，忘掉了

    我只是个小孩，双腿酸软的跪到地毯上。我抓起一旁的一堆衣物衬垫在她前面，

    她往前趴下，裸露的成熟肉体是男人梦寐以求的细腻，跨跪的双脚巧妙的分开，

    角度刚好可以让自己的大阴唇张大，嫩红的花蕾沾粘着湿滑的液体，享受过性行

    为乐趣的美少妇知道男人受不了怎么样的刺激。

    看到眼前美色的诱惑，我再也忍不住鸡巴的涨大，狼狈的脱掉全身衣服，长

    大的壮年身体跪在少妇身后，翻上去的裙子刚好遮住她的脸孔与视线，同样质料

    的细带胸罩后扣轻易被解，手握住乳房搓揉，一手擎起大鸡巴顶住她的阴核，少

    妇情急的用私处挨着龟头摩娑，弄得龟头湿滑异常。

    在我还不想插入的逗弄时，她的手自己扶起我的鸡巴往蜜穴里塞，一度还往

    前滑开，但是技巧熟稔的她握住一顶，整根没入，剧烈摆动让碰撞下体的声音清

    楚传出，她忍不住叫了起来。

    由于插入女店员时刚泄过一次，这样一来这次就没那么容易兴奋，我一手抓

    住乳房不放，一手移向她的阴部，边干边揉搓她的阴核，这个强烈快感，让美少

    妇淫叫起来，我精神一度紧张，还好，店内音乐声不小，加上位置又在最里面，

    比较不怕被人看到。

    少妇自己用手拉开阴户的嫩肉，淫水不断从密不可分的抽插中带出，润泽整

    个阴部，阴道内一阵阵紧缩让我们的磨擦更加刺激，意乱情迷中我大胆抬起她的

    左腿，把她的双腿羞辱式分开，她侧卧配合着，五我更加紧凑的猛攻花心，她媚

    眼如丝望着干她的男子。

    不留任何机会让她惊讶，我吻了下去，她由侧卧翻身仰望，乳波随着下体的

    撞击震动，双脚跨上我的肩膀，完全放松让我享受抽插的乐趣，……一阵筋疲力

    竭前的强烈紧缩后，热络的阴精烫得我鸡巴爽到顶峰，我也射出精液。

    小弟弟未颓软前我贪婪的仍旧抽插着，少妇却从快感中醒过来了，她一句惊

    慌的‘你是谁？’把我的兴奋完全浇熄，我紧张的溜走顺手抓起她脚边的内裤擦

    拭我的下体，迅速变小的身体让我很好躲藏，抓过地上的童装穿上。

    刚被猛插过的下体仍有快感，酸软的感觉令少妇动作较慢，更何况她还得把

    胸罩穿好，至于内裤……就算了，她搜索着刚才那个奇怪的年轻人。

    我暗中庆幸逃过一劫，今天算是偷偷地收获了两件小裤裤，只见美丽的少妇

    寻寻觅觅走到更衣间附近……

    奇特的叫声引起她的注意，我知道色男人要糟糕了，谁叫他办事不俐落？

    一旁的小孩已经回到妈咪的身边，本来回头准备离去找寻丈夫的少妇，被更

    衣间的开门声吸引，看到出现的竟然是自己老公，脸色由惊讶转变成忿怒，躺在

    一旁全身裸露的女店员似乎意犹未尽的张大双腿……

    穿好衣服的我头也不回的捡起少妇的钱包往外跑，我实在没有兴趣看人家夫

    妇吵架，而且今晚要住哪儿我还不晓得呢！

 
第076章公主恋人之催眠隶奴

    【公主恋人之催眠隶奴】【完】

    公主恋人之催眠隶奴（一）有马哲平，原本不过是一个普通的学生，但是在父母因为事故去世后，却被突然出现的祖父而且还是日本经济界巨头有马一心收养，一下子就成为了着名财阀有马集团的继承人，一下子从底层穷小子成为让人羡慕的大少爷，现在正在日本首屈一指的贵族学校私立秀峰学园就学。

    “真是让人羡慕的臭小子啊。”私立秀峰学园的中的一角，一个阴暗的角落中，一个看上去面貌猥琐，身形痴肥的男生正一脸嫉妒的看着不远处被四个女生包围着的有马哲平。

    那四位女生分别是海瑟尔林克公国的高贵公主夏洛特。海瑟林克、菲尔密士公国的优雅骑士族后裔西尔维娅。范。霍森、凤条院家的傲骄大小姐凤条院圣华、有马家的温柔女仆藤仓优，这四位美女在整个秀峰学园中可谓最漂亮的存在，是学园里所有男生心目中的女神，不过现在她们却全部都围在有马哲平的身边，怎能不让人嫉妒。

    猥琐痴肥的男生再看了一会，终于哼了一声，转身离开这里，再也不看让他愤怒的场景。

    这个猥琐的男生叫佐藤猪志，是一位科学家的儿子，因为自己的父亲恰好在有马集团旗下进行实验研究，他才有幸进入这所贵族学校，即便如此他在秀峰学园当中也只能算是最底层。

    做为属下的儿子，怎么可能和老板的儿子抢女人，而且自己的样子也不属于帅哥，可以说十分糟糕，就算没有有马哲平，也不会得到美女的欣赏。但是每次看到有马哲平和四个大美女在一起的时候，都会让他无比嫉妒。

    和往常一样佐藤猪志愤恨不满的回到了自己租住的公寓中，却意外的发现自己乱糟糟的房间当中多出了一个大大的纸箱，上面还放着一个黑色的手机和一封信，看起来好像什么人故意放在这里的样子。

    “可恶，这里的管理员到底是干什么吃的，居然不通知房间的主人，就随意让人把东西放进来，等会一定要投诉他们才行。”原本就郁闷的佐藤猪志更是气呼呼的说道，本来打算直接叫人过来把纸箱搬走，但嫌麻烦的他还是随手拿起箱子上面的信。

    “我的儿子哟，遗传了我这遗憾容貌的你，一定过得非常寂寞吧，所以我特意将自己的发明送给你。你所收到的这个手机对他人拍照的瞬间，就可以直接进入到那个人的心灵深处，让对方进入到催眠状态，而催眠之后任何命令，对方都会绝对服从。可以说怎么使用这个手机，全部都在于你自己想象，如果这个可以让你品味到人生的快乐，父亲会很高兴的。ps：箱子里还有一个更大的惊喜。”

    佐藤猪志念着信上的内容，一脸无聊的说道：“父亲都多大了，还开这种无聊的玩笑，催眠这种事情怎么可能办到啊，难道真的老糊涂了吗？”不过佐藤猪志还是顺手将箱子打开，看看父亲到底还送了什么给自己。

    “女奴有马佳苗见过猪志主人。”只见箱子里面居然有一位成熟美艳的性感少妇正跪坐在其中，她的身上除了一件围裙外什么也没有穿，将自己姣好的身体曲线完全呈现出来，当看到佐藤猪志时，少妇立刻俯下身恭敬的说道。

    佐藤猪志看着少妇光滑的玉背和性感的裸臀，只觉身体一阵发热，不由大大的吞咽了一口口水，不确定的问道：“你刚刚说什么？女奴？”

    “是，猪志主人，有马佳苗是只属于猪志主人的性奴隶，这淫乱的身体就是为了服侍猪志主人而存在的，请主人尽情享用吧。”有马佳苗语气谦卑的说着无比淫乱的话语，让佐藤猪志愈发血液沸腾起来。

    “我的性奴隶……”佐藤猪志再次咽了口口水，突然想到了什么，惊讶的喊道：“等一下，有马……难道说你是有马哲平的妈妈？不过新闻上不是说你已经死了吗？”

    “是，佳苗就是有马哲平的妈妈，那场事故是主人的爸爸特意安排的，死的仅仅是佳苗的丈夫，而我则以失踪的形式来到主人身边。主人的爸爸让女奴转告主人，可以凭借‘发现失踪的有马佳苗’和催眠手机潜入有马家。”有马佳苗好像在谈论别人一样，淡然的说着自己丈夫的死讯。

    “不愧是我爸爸，居然想出了这么高明的主意啊……”佐藤猪志这才知道自己的老爸居然早就安排好了一切，不过很快他的眼睛就死死盯着马佳苗性感成熟的身躯，吞咽着口水说道：“也就是说，现在对佳苗夫人你做什么都可以喽？”

    有马佳苗好像知道佐藤猪志说的是什么，微笑着从箱子中站了起来，迈步走到佐藤猪志面前跪下，一边伸手脱下佐藤猪志的裤子一边说道：“是，做什么都没有问题哦。因为佳苗是主人的性奴啊！”

    随着裤子滑落，佐藤猪志硬挺的肉棒猛地弹出直接打在了有马佳苗的脸上，滑嫩的皮肤差点就让身为处男的佐藤猪志射了出来。

    “主人的肉棒好大～啊唔～嗯～”有马佳苗看着佐藤猪志的肉棒感叹一声，随即张开红唇将肉棒慢慢含进嘴中，一点一点的吞咽进去，直到佐藤猪志的囊丸碰到下巴，龟头在喉咙顶起一个硕大的凸起，才开始不住吞吐起来。

    “哦～做得好，佳苗～啊～喉咙……喉咙好紧！”第一次被女性口交的佐藤猪志本能的将手放在有马佳苗的脑后，好让自己的肉棒顶的更深一些，同时舒服的大声喊叫着。

    得到佐藤猪志夸奖的有马佳苗吞吐的愈发卖力起来，灵活的香舌更是来回舔弄着嘴中的肉棒，配合着深喉的蠕动，带给佐藤猪志前所未有的享受。

    “哦哦哦，要去了！佳苗，接好！主人我要射了！”在有马佳苗娴熟的口舌侍奉下，佐藤猪志仅仅坚持了几分钟，就忍耐不住的大声吼道，双手更是死死按住有马佳苗的头发，将肉棒顶进深喉之中射了出来。

    有马佳苗拼命的吞咽着佐藤猪志射出来的精液，双唇更是紧紧含住肉棒没有让一点精液洒出，直到榨干尿道里的最后一丝精液，有马佳苗才依依不舍的将肉棒从嘴里吐出。

    看着有马佳苗一脸回味精液味道的淫乱表情，佐藤猪志刚刚才射过的肉棒顿时又硬了起来，一把将有马佳苗扑倒在地上，将她身上那单薄的围裙扯了下来，肉棒猛地插进那诱人的蜜穴之中。

    “啊～好深～猪志主人的肉棒好厉害～佳苗……佳苗的骚穴都被H穿了～啊～”有马佳苗淫乱的大声浪叫起来，修长的双腿缠住佐藤猪志肥胖的腰部，以便让肉棒更好的抽插。

    听到有马佳苗的淫叫声，佐藤猪志愈发卖力的H干起来，粗壮的肉棒每一次都完全插进蜜穴之中，重重的撞击着有马佳苗的花心，两人的下体不断碰撞着，发出淫靡的啪啪声。

    “嗯～啊～好棒～啊～唔～猪志主人～请……请享用佳苗的奶水吧……啊！”

    有马佳苗一边大声淫叫着，一边断断续续的对佐藤猪志说道，将丰满的乳房送到佐藤猪志嘴边。

    佐藤猪志毫不客气的将眼前的乳尖含进嘴中，用力吮吸着，顿时一股香甜无比的乳汁就流到嘴中，那甘甜的味道让佐藤猪志不由大口大口的吞咽起来，同时还用手不住揉捏着丰乳，好让乳汁更多的流进嘴中。

    好半天才吸允完乳汁的佐藤猪志张开大嘴，淫笑着说道：“好厉害啊佳苗，没想到你居然会有奶水呢，难道是你怀了老爸的孩子？”

    “不……不是，这是主人的爸爸对佳苗进行的改造……唔～可以让佳苗的乳房随时都能产生奶水……而且……嗯～啊～哺乳的时候……身体会变得比平常敏感十倍……啊～”有马佳苗淫乱的呻吟着，一脸妖媚的对佐藤猪志说道。

    “敏感十倍……也就是说这样喽！”佐藤猪志突然淫笑着死死咬住有马佳苗嫣红的乳珠，用牙齿不住拉扯起来。

    “唔啊啊啊～～不行～去了～”有马佳苗高声淫叫道，双腿紧紧的缠住佐藤猪志的腰间，从花心喷涌出一股又一股的淫液，不断冲击着佐藤猪志的龟头，乳尖也同时流出香浓的乳汁，洒落在两人的身上。

    “唔！我也要射了，接好主人的精液吧，佳苗！”佐藤猪志受到这样的刺激，也忍耐不住的低吼道，放开精关，将炙热的精液射进有马佳苗的花心深处。

    好半天后，佐藤猪志才将疲软的肉棒从有马佳苗的蜜穴之中抽了出来，带出大量的淫液，而有马佳苗则不等佐藤猪志吩咐就主动用香舌清理起肉棒上面的精液和淫水。

    看着有马佳苗恭顺温柔舔舐自己肉棒的样子，佐藤猪志不由开始期待明天和秀峰学院当中的美女们见面的时候。

    秀峰学园的一处偏僻的草丛，好不容易在藤仓优的帮助下摆脱了那些讨好奉承的家伙，有马哲平正大字型的躺在躺在草地上，放松身体，享受着难得的无人打扰的空闲时光。

    不过美好的时光总是过得很快，就在有马哲平快睡着的时候，突然听到有脚步声朝这边靠近，睁开眼睛才发现好像是自己班上的佐藤猪志朝自己走来，发现逃跑已经来不及的有马哲平只能讪笑着说道：“有什么吗？佐藤同学。”

    佐藤猪志一脸讨好谄媚的说道：“有马同学，我现在有一个非常重要的事情要告诉你，还请你冷静的听完说完。其实我想让你见一个人，请看，她就在那边站着呢。”

    有马哲平顺着佐藤猪志手指着的方向看去，一下子就发现那里站着一个自己非常熟悉的身影，他立刻瞪大双眼，难以置信的低声说道：“难道是……妈妈？

    不！不可能的，妈妈应该已经……诞生，真的一模一样……”

    就在有马哲平呆呆地望着远处有马佳苗的身影时，眼前突然闪过一道白光，瞬间有马哲平就觉得自己陷入一片黑暗之中，但是自己却丝毫没有惊慌，反而充满了温暖安心的感觉。

    突然一个声音在有马哲平的脑海里回响起来：“有马哲平，佐藤猪志是救了你妈妈的人，也是你最重要的恩人，你一定会报答他，所以你非常信赖他，不论他说了什么，你都会无条件相信，不管他让你做什么，你都不会有一丝犹豫和怀疑。明白了吗？有马哲平？”

    “是，我明白了，佐藤猪志……我的恩人……无条件相信……不会犹豫和怀疑……”有马哲平喃喃自语着，眼前渐渐恢复了光明，就看到有马佳苗温柔的看着自己，而佐藤猪志正一脸淫笑的搂着有马佳苗的纤腰，右手更是肆无忌惮的探进领口，揉捏着有马佳苗的玉乳。

    明明自己的母亲正在眼前被别的男人玩弄，有马哲平却是毫无生气的反应，反而充满感谢的对佐藤猪志说道：“真的是非常感谢你，猪志同学！我妈妈都是多亏了你才能活下来，这份恩情实在是太大了，请务必让我报答！”

    “这点小事，哲平你就不要在意了。再说佳苗阿姨已经为了报答救命之恩，已经自愿成为我的性奴隶，让我随便玩弄她的身体。你看！现在佳苗的小穴和屁眼可没有闲着哦！”佐藤猪志突然拉起有马佳苗的裙子，淫笑着对有马哲平说道。

    只见有马佳苗的裙下什么也没有穿，原本应该是一片黑色的地方现在变得无比光滑，高高凸起的阴蒂镶着一个银色的圆环，而在蜜处与菊穴中，两根巨大的电动按摩棒正剧烈震动着。

    佐藤猪志的右手伸到有马佳苗双腿间，缓缓的将有马佳苗蜜穴与肛菊中的电动按摩棒抽了出来，无比猥琐的对有马哲平说道：“对了，哲平，你还没有吃饭吧，正好你妈妈还热了一些东西，你就好好尝尝吧。”

    说完佐藤猪志拍了下有马佳苗的翘臀，有马佳苗顿时会意的趴跪在地上，浑圆的翘臀高高翘起，小巧的肛菊和蜜穴一张一合，好像两张小嘴一般，慢慢的，只见一根香肠从有马佳苗的菊穴中缓缓吐出，而蜜穴中更是挤出了两个水煮蛋，落在了佐藤猪志放在地上的盘子上。

    佐藤猪志端起盘子，递到有马哲平面前，笑眯眯的说道：“来尝尝看吧，哲平，这可是你妈妈特意做的哦。”

    有马哲平愣愣的看着沾满淫水的香肠和鸡蛋，在佐藤猪志的连声催促下，终于迟疑的将食物送进嘴中，瞬间他便露出了惊喜的表情，连声说道：“好吃，真的是太好吃了！不愧是用妈妈的小穴和屁眼加热的，味道实在是太棒了。”

    “嘿嘿，放心吧，哲平，你以后绝对会还会吃到更多的。”佐藤猪志一边将电动按摩棒又插进有马佳苗的蜜穴中，一边淫笑着对有马哲平说道。

    “唔～嗯～哲平，还愣在那里干什么，还不快点请猪志主人去家里做客，好好招待一下你的恩人。”有马佳苗轻声呻吟着，任由佐藤猪志将按摩棒插回蜜穴后，站起来一脸认真的对还在拼命吞咽食物的有马哲平说道。

    “啊，是，我马上就去叫司机过来，猪志同学你先等一下。”有马哲平被自己的妈妈一说，顿时顾不上在吃东西，连忙对佐藤猪志说道，转身就朝停车场跑去，只留下佐藤猪志抱着有马佳苗在原地等着。

    不一会，只见一个穿着秀峰学园制服的女生走了过来，正是有马哲平的贴身女仆藤仓优，当她看到佐藤猪志抱着的有马佳苗时，平静的脸上也浮现出一丝讶然，正准备说些什么的时候，早就做好准备的佐藤猪志却已经掏出了手机对藤仓优按下了快门……藤仓优主动前去迎接佐藤猪志和有马佳苗两人后，有马哲平一个人无聊的站在车边，时不时望向远处看藤仓优等人有没有回来，就在有马哲平焦急的想要自己过去找人时，佐藤猪志等人的身影终于出现在有马哲平眼中。

    有马哲平连忙高兴的喊道：“你们好慢啊，我还以为优没有找到你们呢。那么，快点上车吧，妈妈，猪志同学。”

    佐藤猪志却突然一脸淫笑的对有马哲平说道：“哲平，我想要优现在穿在身上的内裤，不知道可不可以啊？”

    “这个……”有马哲平为难的看了藤仓优一眼，犹豫了一下，还是对藤仓优说道：“优，你听到了吧，请你把现在身上穿着的内裤脱下来，送给猪志同学吧，拜托了。”

    “是，我是哲平少爷的女仆，所以哲平少爷的这个命令虽然十分下流变态，但是我一定会完成哲平少爷的命令。现在请哲平少爷你看着，优将自己的内裤脱下来送给猪志主人的一幕。”藤仓优脸色不变的平静说着，同时快速的将自己的内裤脱下，递给佐藤猪志。

    有马哲平听完藤仓优毫无怨言的话语，再看到佐藤猪志拿着藤仓优的内裤一脸猥琐的表情，只觉得心中一阵说不出烦闷，当下也不想在多看一眼，转身走进轿车之中。

    接着上车的佐藤猪志径直拉着有马佳苗和藤仓优坐到了有马哲平的对面，佐藤猪志的狼爪更是直接向藤仓优探去，藤仓优任由佐藤猪志的双手在自己雪白的大腿上游走着，但脸上却一本正经的说道：“请不要这样子，猪志主人。”

    藤仓优刚说完，佐藤猪志就邪笑着看向有马哲平，说道：“哎呀，优不想让我碰她啊，哲平，你说该怎么办呢？”

    被佐藤猪志点名的有马哲平无奈的对藤仓优说道：“优，好好让猪志玩弄你的身体，你也要更加主动一些才行。”

    “我明白了。”藤仓优淡然的应道，随即抓起佐藤猪志的双手，主动将一只放在自己的玉乳上，另一只更是直接放进裙中，嘴里平淡的说道：“遵照哲平少爷的吩咐，请猪志主人玩弄优的乳房和蜜穴。”

    佐藤猪志在藤仓优的帮助下，动作愈发大胆起来，伸进裙里的那只手更是顺着滑嫩的大腿一直摸到腿心，手指熟练的插进赤裸的蜜穴之中，同时淫笑着在藤仓优耳边低语道：“向你的哲平少爷汇报一下我的行动和优你现在的感受吧，优。”

    “是，猪志主人。”藤仓优依旧平静的说着，只是身体的本能反应还是藤仓优的语调出现了一丝变化，“哲平少爷，现在……嗯～猪志主人的右手正揉捏着优的乳房……唔～刚刚还故意使劲拉扯了一下乳头……啊～猪志主人的手指插进了优……嗯～优的小穴里，不停的抽动着……嗯啊～优感觉好舒服……啊～身体好热～不行～要去了～优要去了～哲平少爷，优要高潮了～哦呃呃呃～”

    只见藤仓优双腿紧紧的夹住佐藤猪志的左手，玲珑的娇躯骤然挺直，大股大股的淫液顺着佐藤猪志的手臂哗啦啦的流到车厢内的地毯上，巨大的数量甚至蔓延到对面的有马哲平脚下。

    佐藤猪志将手从刚刚高潮的藤仓优双腿间收回，舔了舔手掌上的淫水后，他淫笑着指了指胯下高耸的肉棒，猥琐的对有马哲平说道：“那个，哲平，我好像被优弄得硬起来了，能不能拜托你最心爱的女仆来帮我灭下火呢？”

    原本就看着眼前淫戏看的目瞪口呆的有马哲平咽了口口水，有些结结巴巴的说道：“没……没有问题，优，请你帮助猪志同学一下，让他的欲火全部发泄出来，就用……就用你的身体吧。”

    才从高潮余韵中回过神的藤仓优勉强起身应道：“明白了，哲平少爷，优会用自己的身体来帮助猪志主人发泄欲火的。”说完藤仓优就跪在佐藤猪志身前，将自己上半身的校服解开，脱下里面的胸罩，双手托住丰满的玉乳，将佐藤猪志的肉棒夹在中间，一边缓缓套弄，一边淡然说道：“遵照哲平少爷的命令，优开始为猪志主人乳交。”

    一旁的有马哲平听到藤仓优的话后只觉得胸口一痛，但是眼睛却怎么也挪不开，只是死死的盯着藤仓优和佐藤猪志的淫乱乳交，连自己胯下何时竖立起来都没有注意到。

    就在这时，不知什么时候已经坐在有马哲平身旁的有马佳苗突然伸手捂住自己儿子的肉棒，解开裤子就开始套弄起来，诱人的红唇低声说道：“很羡慕吧，但是哲平你不用在意。因为这是你最心爱的女仆，是在你自己的亲自命令下服侍猪志主人的，所以你会感同身受一样喜悦和快乐。”

    他们见面的话音刚落，藤仓优的声音适时响了起来：“遵照哲平少爷的命令，优继续为猪志主人口交。”说完，藤仓优樱口一张，将佐藤猪志大半截肉棒吞了下去。

    “优是我最心爱的女仆，是在我自己的亲自命令下服侍猪志主人的，所以我会感同身受一样喜悦和快乐。”有马哲平喃喃自语着，顿时只觉得自己的龟头也陷入一片温暖湿润的迷人之处，脸上不由露出恍然大悟的畅快神情，呼吸渐渐急促起来。

    在藤仓优啧啧有声的舔弄下，佐藤猪志舒爽的低哼着，双手按在藤仓优乌黑的秀发上，好让自己的肉棒可以更加深入的顶进藤仓优的咽喉中，并且用龟头疯狂的撞击着喉头，以便插入那更加诱人的深喉中。

    藤仓优虽然被佐藤猪志粗鲁的动作弄得痛苦不已，但却没有丝毫反抗，反而更加主动的吞咽着佐藤猪志的肉棒，不停的放松喉头，终于在一次抽插中，将龟头吞进食道之中。

    刚刚突破喉头的瞬间，佐藤猪志终于忍耐不住，低吼着放开精关，将浓浓的精液射进藤仓优的喉咙之中，然后顺着食道滑进胃里，更有不少精液逆流到气管中，呛得藤仓优不住咳嗽，精液从口鼻中呛出，看起来无比狼狈。

    一旁的有马哲平在佐藤猪志射精的瞬间，也同时射了出来，飞溅的精液洒落在有马佳苗的身上，顾不得自己母亲为自己清理肉棒有多淫靡，有马哲平性奋的喊道：“优，我现在命令你，让猪志主人把肉棒插进你的处女蜜穴里去，然后射在里面！”

    佐藤猪志听到有马哲平的话满意的一笑，用脚踢了踢还在咳嗽的藤仓优，淫笑着说道：“听到了吗，优？你最喜欢的哲平少爷让你把自己的处女蜜穴献给我的大肉棒，还不快点起来。”

    藤仓优在佐藤猪志的催促下站了起来，脸上还沾满了刚刚呛出的精液，不时淫靡的滑落到乳房上，只见藤仓优撩起自己的裙子，露出湿淋淋的赤裸下身，跨坐在在他重重的腿上，将蜜穴对准肉棒后，猛地坐了下去。

    “哦！”“啊！”佐藤猪志和藤仓优同时叫了一声，只不过佐藤猪志是爽快的低呼，而藤仓优则是有些欢喜的悲鸣。

    很快，藤仓优就开始松动身体，好像专门训练过性交技术的淫乱女仆一样，蜜穴娴熟而准确的吞吐着佐藤猪志的肉棒，丧失处女的疼痛好像完全没有影响到她一样。

    藤仓优胸前丰满的双乳随着身体的起伏而剧烈晃动着，惹得佐藤猪志张嘴在上面不停舔弄着，留下一串串自己臭烘烘的口水。而对面的有马哲平全神贯注的看着佐藤猪志和藤仓优的交合，只感到心中不断涌现出扭曲变态的快感，双手不住套弄着自己的肉棒，将一股股精液射在身前的有马佳苗脸上。

    黑色的豪华轿车完全没有受到影响的继续行驶着，不一会就来到了有马哲平居住的别馆，而车内藤仓优和有马佳苗越来越响亮的淫声浪语，仿佛在宣告新主人的到来……“这里是？我的房间？”发现自己不知何时已经回到自己房间中的有马哲平有些奇怪的摸了摸头，却怎么也找不到之前的任何记忆，只是依稀记得好像和什么人一起回来，之后就再也想不起来了。

    就在这时从门外传来一阵敲门声，以及自己母亲有马佳苗的声音：“哲平，醒了吗？已经到上学的时候了，快点起床，不然就迟到了哦。”

    “啊，我起来了，现在就出去，妈妈。”有马哲平连忙叫道，随手穿好校服，刚一走出房间就看到自己的母亲有马佳苗和自己的贴身女仆藤仓优正被佐藤猪志抱在怀中，而佐藤猪志的双手正分别伸进两女的腿间。

    有马佳苗看到有马哲平走出来后，也不从佐藤猪志的怀里离开，反而笑着说道：“猪志主人的朋友很少，哲平你可要好好把自己认识的朋友介绍给他哦，让她们也和优一样成为猪志主人的性奴隶吧。”

    “唉？啊，我知道了。”对于自己妈妈话语中奇怪言词的有马哲平不由愣了一下，但他还是很快就点了点头，因为自己妈妈的话是绝对要听从的，而且把自己的朋友介绍给恩人佐藤猪志也没有什么不对。

    听到有马哲平和自己妈妈的对话，佐藤猪志猥琐的脸上浮现出无比得意的淫笑，而有马哲平则浑然不觉的笑道：“走吧，猪志同学，西尔维娅和夏洛特她们一定会很高兴认识你的。”

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx刚刚结束在剑击部活动的西尔维娅才换下身上的击剑服，就看到有马哲平的贴身女仆藤仓优朝自己走过来，一边随手拿起毛巾擦汗一边问道：“啊啦，是优啊，找我有什么事吗？”

    一声女仆服的藤仓优走到西尔维娅的面前，和平常一样彬彬有礼的说道：

    “西尔维娅小姐，哲平少爷请您过去一趟，说是有事情和您商量，您现在有时间吗？”

    西尔维娅点了点头，将毛巾和击剑放好后，随即笑着说道：“嗯，我现在刚好没有什么事，那我们走吧，优。”而藤仓优点了点头，便转身走在前面带路，西尔维娅则静静的跟在藤仓优身后。

    当无聊的扫视着四周的西尔维娅又一次瞥过藤仓优的脖颈时，这才注意到藤仓优白皙的肌肤上不知为何闪烁着一层奇异的光泽，从上面更是发出一股若有若无的腥味。

    就在西尔维娅暗自怀疑是不是自己太敏感的时候，藤仓优已经在一处房间前停下脚步，转身对西尔维娅说道：“西尔维娅小姐，我们到了，哲平少爷就在里面等着您，请进吧。您在听吗，西尔维娅小姐？”

    “啊，抱歉，我刚刚有点走神了。”被藤仓优的喊声打断思路的西尔维娅连忙说道，不好意思的走到门前，顺势推开房门走了进去，但是她第一眼看到的并不是有马哲平，而是一个看起来猥琐丑陋的胖子和他手中对准自己的手机，紧接着就是一道耀眼的闪光……当西尔维娅回过神来的时候，才发现自己正坐在房间的沙发上，进门时见到的那个猥琐胖子则大模大样的坐在自己对面，而邀请自己的有马哲平却如同仆人般站在一旁，但更诡异的却是胖子的下半身没有穿任何衣服，而藤仓优正跪在他的双腿间，脑袋不住起伏着，发出正吞吐什么的啧啧响声。

    “呃……”看到这一幕的瞬间，立刻就明白藤仓优在做什么的西尔维娅下意识的就张嘴叫道，但是刚一出声，接下来却忘记该说什么般说不出话来，只是愣愣的看着藤仓优为眼前陌生的胖子口交着。

    只见藤仓优身上原本显得有些保守的女仆长裙被裁掉了一大截，露出了大片雪白修长的大腿，剩下的长度只能堪堪遮住神秘的蜜处，依稀能够看到双腿之间有着什么粗大的物体，而一道道水流顺着大腿内侧不断滑落到地板上。

    有马哲平如同没有看到自己眼前淫靡的一幕，笑着对西尔维娅说道：“西尔维娅，我来为你介绍一下，这个是我的好友佐藤猪志，不要看他这个样子，其实是个不错的家伙呢。”

    发愣中的西尔维娅这才回过神来，发现对面佐藤猪志淫邪的眼神正肆无忌惮的扫视着自己的娇躯，虽然觉得哪里不对劲，但是被视线扫过的娇躯却好像火烧一样，一种从未有过的感觉充斥着全身，一股热流直接从蜜穴中涌出。

    察觉到自己居然在一个陌生男人面前高潮，这无比羞人的事情却只是让向来重视骑士荣誉的西尔维娅脸上一红，感觉到佐藤猪志的视线移到自己双腿之间后，西尔维娅更是主动分开双腿，把校裙拉起，将被淫水打湿的内裤丝袜暴露在佐藤猪志面前。

    好像不知自己所做的事情有多么羞人，西尔维娅和平常一样一本正经的说道：“我是西尔维娅。范。霍森，喜欢有马哲平，不过现在还是处女，没有任何性经验，也没有手淫过，不过刚刚在猪志你的注视下小小的高潮了。你看，内裤已经被淫水打湿了。”

    只见西尔维娅腿心的黑色内裤和丝袜上出现了一大片显眼的湿痕，并且还在肉眼可见的速度不断扩散当中，最后连身下的沙发也被淫水濡湿。

    这淫乱下流的场面，看得佐藤猪志狂吞口水，终于忍耐不住将还在为自己口交的藤仓优一下子推开，就这样挺着肉棒走到西尔维娅面前，伸手抓住西尔维娅的右腿，隔着一层薄薄的丝袜来回抚摸着，然后脱下西尔维娅脚上的鞋子，直接将足趾连丝袜一起含进嘴中。

    “唔～”西尔维娅不由发出一声轻哼，但却任由佐藤猪志肆意把玩着自己的美腿，脸上的红霞越来越弄，原本明亮的瞳孔中迷离的望着佐藤猪志，诱人的娇喘愈发炙热起来。

    舔弄了好一会西尔维娅的玉足，丝袜也已经被牙齿咬出了好几个破洞，佐藤猪志这才放下西尔维娅的双腿，但是却马上用怒挺的肉棒来回摩擦着大腿，一点一点的滑向腿心，同时淫笑着说道：“对了，西尔维娅，你看我的肉棒现在都硬成这个样子了，做为骑士的你是不是应该帮助我解决这个问题呢？”

    私密的大腿被人用肉棒来回摩擦，并且不断逼近自己的蜜处，让西尔维娅感到一阵不妥，但是听到佐藤猪志的话后，西尔维娅却立刻点了点头，不顾心中怪异的感觉，肯定的大声说道：“嗯，这个是当然的啦，帮助有困难的人，是骑士的责任！”

    “哦，那就是说我把肉棒插进西尔维娅你的处女蜜穴里也没有问题吗？听说你可是有马君的未婚妻呢，这种做真的好吗？”佐藤猪志却故意摆出一副为难的样子，猥琐的贱笑道。

    “没有问题，这是身为骑士的我必须做到的事情，和我是不是哲平的未婚妻没有关系，而且我们是不是夫妇还……还没有确定下来……”西尔维娅毫不犹豫的点头说道，浑然没有注意到自己之后娇羞的说明和有马哲平的关系时，与现在要做事情的冲突。

    “嘿嘿，是那样的话就好。那么，西尔维娅，我要来哦！”佐藤猪志淫笑着将手伸到西尔维娅腿心，直接用力一扯，将里面的丝袜和内裤一起撕了下来，露出西尔维娅湿漉漉的粉嫩蜜穴，然后低喝一声，怒挺的肉棒深深地顶进西尔维娅的蜜穴之中。

    “啊～好疼～唔～但是身体……身体变得好奇怪～啊～”西尔维娅只觉得一阵剧痛，忍不住叫了出来，但随即就感到一股从未有过的快感席卷全身，让原本的痛呼变成了语无伦次的呻吟，修长的双腿更是下意识的紧紧缠在佐藤猪志腰间，一丝鲜血从两人的交合处缓缓流下。

    佐藤猪志发出肥猪般哼哧哼哧的喘气声，整张脸顺势埋在西尔维娅的胸前，用嘴掀开校服和胸罩，一口咬住西尔维娅那嫣红的乳尖用力吸吮起来。同时还沾着处女鲜血的肉棒快速挺动着，剧烈撞击的性器发出响亮的啪啪声。

    “啊～嗯～哦～”西尔维娅在快感的冲击下只知道张嘴浪叫，一点看不出平时高贵凛然的骑士英姿，反而更像是欲求不满的荡妇。

    疯狂抽动了数百下后，佐藤猪志突然将西尔维娅整个人抱了起来，就这样在房间中转起圈来。每走一步，肉棒都借助西尔维娅身体下落的重量深深顶入蜜穴之中，龟头更是重重的撞击娇嫩的花心，惹得西尔维娅浪叫不已。

    “咦呃呃呃～～”突然西尔维娅双眼不住上翻，大张的红唇中发出意义不明的叫声，原本平坦的小腹上可以看到一个巨大的凸起，整个娇躯无意识的抽搐痉挛着，股间黄浊的尿水混合着淫液哗啦啦的疯狂涌出。

    不知是被西尔维娅的高潮刺激到，还是忍受不了子宫的挤压，佐藤猪志嘶吼一声也射了出来，将浓稠的精液全部注入进西尔维娅的子宫当中，本就还在高潮中的西尔维娅被精液一激，居然直接昏了过去。

    满头大汗的佐藤猪志将昏迷的西尔维娅扔回沙发，气喘吁吁的大张着双腿让藤仓优清理着满是淫液的肉棒，等到疲软的肉棒再一次挺立起来，佐藤猪志便又淫笑着扑向西尔维娅，而西尔维娅名义上的未婚夫有马哲平，却仍旧没事人一般笑眯眯的看着眼前的一切……

 
第077章美丽的赌注

    美丽的赌注

    达伦是个天生的失败者。

    的确，他和我有着不错的交情，我也蛮喜欢他这个人的，但是他是那种很

    不切实际的梦想家。

    他总是想着要快速致富的方法，却不在乎身边的钱一点一点的流失，自从

    我和他见面开始，他总是不断的向我借钱或是要我投资什么，我赚的钱不少，

    可是我想要投资的是真正有潜力的资产，而达伦只想着投机，所以我每次都拒

    绝他，他说我以后一定会很懊恼的，没错，我是很懊恼，懊恼我的朋友在最近

    的投资又赔了一大笔钱。

    达伦的外型是那种很俊俏的男孩，留着潇洒的长发，有着高挺的鼻梁和迷

    人的眼睛，很多女人都会为他而着迷，但是他却令人意外的对老婆十分忠心，

    他总是向人吹嘘着他的老婆，说她对他多么忠诚，说她会愿意为了他做任何事

    情，说他是怎么让她言听计从的。

    他没有说谎，他的老婆小菁是个十足的辣妹，染了一头让我着迷的红发，

    一双修长迷人的美腿，但她却甘愿当他的点缀，我实在不知道为什么，小菁除

    了让我忍不住性幻想的外型之外，她也是个相当聪明而风趣的女孩，她是那种

    无论出现在什么场合都十分亮眼的女孩。

    她刚好在我最喜欢去的餐厅当经理，当我知道她是我朋友的老婆的时候，

    感觉真是他妈的不爽，我的道德良知让我不敢再对她有非分之想。

    有一天我和朋友在餐厅用餐的时候，达伦和几个朋友走了进来，他看到我

    之后来到我的身边，用他一贯发牢骚似的声调告诉我说他有事情要和我说，我

    一听就知道他一定又要向我要钱，我跟朋友说了一声，然后和他到另一张桌子

    坐了下来。

    ‘刘哥，我需要帮忙。’达伦叫我刘哥，我讨厌其他人这么叫我，我的名

    字是刘伟明，我坚持别人叫我的名字，可是不知道为什么，达伦这么叫我的时

    候听起来还不错，所以我让他成为了例外。

    ‘刘哥，我需要一百万元。’

    我无奈的笑了笑，‘达伦，你在我身上连五块钱也拿不走，在我们开始谈

    之前，你就该知道你这是在浪费时间了。’

    达伦看了看四周，然后朝我靠了过来。

    ‘这次的计画稳赚的啦，老兄，我说的是真的！六个月以后这一百万会变

    成一千万，到时候我会还你五百万元，我是真的有把握才找你的，刘哥，你一

    定要相信我。’

    ‘达伦，你什么时候才学的会？你哪一次真的赚到钱了？你只是被别人的

    花言巧语骗了，不，达伦，我不会答应的，我一块钱也不要出，所以不要再和

    我提这件事了，你这是在浪费我们的时间，现在，让我请你一杯酒，我们把这

    个不愉快的话题忘掉吧。’

    达伦的反应却和平常不同，他没有让我请他，我原本以为这是天塌下来都

    不可能发生的事，但现在却的确发生了，达伦心情激动严肃的看着我，我从没

    有看过他这样的表情。

    ‘我需要这笔钱，老兄，小菁最近常在抱怨我没有负担起足够的生活费，

    她说再这么下去她要离开我了，我一定要靠这笔钱来翻身，刘哥，你这次一定

    要帮我，求求你，我不能失去她。’

    虽然达伦说的很诚恳，但我一点也不替他担心，我知道小菁时常会报怨达

    伦这种没有目标的生活，而且这次她似乎将话说的更狠，可是她才不会离开达

    伦，小菁是那么死心眼的女人，即使整个世界都为她而倾心，她的眼中还是永

    远只有她的丈夫，即使他会拖累她、会束缚她，她也会死心蹋地的跟着他。

    没错，达伦是个输家，而小菁是那么出色的女人，但除非有天大的事情发

    生，小菁才有可能离开，负担85％的生活费绝不足以成为她离开的理由。

    ‘达伦，放轻松，小菁哪里都不会去的，听我说，如果你真的想要认真赚

    钱的话，听我的忠告，去当业务员吧，你有着天生的好口才，大家都喜欢你，

    我可以推荐你几个地方，对你而言，业务一定很容易胜任的，我可以亲自训练

    你。’

    达伦看着我冷笑着，‘你的训练包括那些什么心灵成长的垃圾书籍吗？’

    ‘“思考致富圣经”不是什么垃圾书籍，它比你喜欢的金字塔计画创造了

    更多的百万富翁，它会让你找到目标！’

    ‘喔，这样我就能当个四处奔波的可怜业务员了？不，老兄，不可能！’

    ‘可怜？达伦，你知道我三年前就离开了公司，可是因为我留下来的业绩

    和带出来的业务，我现在每个月还有超过十万的收入！达伦，要进入那些公司

    得要靠点关系，可是我可以让你直接进去，我在离开公司后，他们一直求我回

    去，因为没有其他的业务可以达到我的成绩，可是我相信你可以，只要你愿意

    听我的，照我的话去做。’

    我可以从他的表情看出来他一点也没听进去。

    ‘拜托，刘哥，我会还你五倍的钱！这真的攸关我的生死！’

    ‘不要，放弃吧，我一块钱也不出，达伦，我现在很饿了，而且你也还有

    朋友在等你。’

    我站了起来，但他竟然在这个时候起了那个可怕的念头。

    ‘我跟你打赌。’

    他话一说出口，我就犹豫的停止了动作，我也不是好赌成性，只是当人家

    这么挑衅的向我挑战，我就觉得很难拒绝，尽管达伦连买包菸可能都要和我借

    钱，不过我还是想听听他要说什么，我坐了下来。

    ‘你到底有什么打算？’我问着。

    达伦笑了起来，又做出那种充满自信的表情，我真为他可怜，就像我说过

    的，这家伙是个天生的失败者，这也是为什么我想再坐下的原因，不论他要赌

    什么，我一定会赢，输家总是会做出让自己失败的决定，这是这个世界不变的

    定律，只要我答应了，达伦只有认输的份。

    ‘很简单，我给你一个去勾引小菁的机会，如果你成功的话，那么，这就

    是你的奖金，和我的老婆上床，’我想要表达意见，但达伦却举起手示意我不

    要说话，‘我知道你喜欢她，我可以看到你每次看着她的眼神，不要以为我没

    有注意到，我也知道你一直没有行动是因为我们是朋友，这样正好，我给你一

    个机会，但是如果她拒绝你的话，你就要给我一百万，成交？’

    ‘我不同意，达伦，你不该拿你的老婆来当赌注，这样太不尊重她了。’

    达伦笑了出来，‘得了吧，刘哥！别说这些冠冕堂皇的话了，我知道你的

    风流史，我知道你觉得没有女人可以拒绝你，我知道你以为你可以很轻松的得

    到小菁，可是我告诉你，你错了，她不像其他的女人，她对我是百分之百的忠

    诚。’

    我做了一个我从没做过的决定，我想告诉达伦我的秘密。

    ‘听着，达伦，我要让你知道一件事情……’

    ‘怕了吗？’达伦打断了我的话。

    我失望的看着他，‘达伦，我这是为了你着想，为了你的婚姻着想，请你

    听好我要说的，我要告诉你为什么我可以对其他的女人无往不利，为什么我不

    能答应你的赌注。’

    ‘听着，刘哥，不要拿业务员那一套来对付我，假如你怕输的话，直接说

    出来就得了，你知道小菁不会给你任何机会的，因为她只爱我一个，不管你多

    有钱、长的多好看、嘴巴多甜都没有用的，小菁不可能背叛她的婚姻。’

    我看着达伦，觉得真为他可怜，他确实很了解小菁，也很了解我的个性，

    知道这样激我会让我答应，不过我真的喜欢达伦这个朋友，我想再给她一次最

    后的机会，但是我还没有开口，他就给自己找了死路。

    ‘而且，我说出来你不要生气，就算小菁真的背叛我，也不可能找像你这

    样的老头。’

    我生气了，我觉得我已经忍耐够了，既然他给我这样的机会，我也不想再

    否定自己的欲望，我会得到小菁，好好的给这个混蛋一个教训。

    ‘好吧，达伦，我答应你，可是你要了解，当我赢了的时候，这一切都不

    能恢复了，如果到时你不再把我当朋友，那随你，可是请你记住，是你自己让

    你老婆走到这一步的，她是无辜的。’

    他听完我的话，笑了几声。

    ‘别担心，刘哥，你想太多了，择期不如撞日，小菁告诉我她今天要做报

    表，这代表她至少会在餐厅待到凌晨三点，到时候员工都离开了，餐厅里面只

    会有她一个人。’

    我真不敢相信达伦这样说，‘你要我在这里待到三点？去你的，选其他的

    时间吧。’

    ‘对不起，可是我明天就需要这笔钱，所以非得今晚不可，而且在这里也

    比较容易安排，我可以从办公室偷看你们的状况，确定你事后不会跟我胡说八

    道。’

    我感到很愤怒，大家都知道我做人是最讲信用的，要是打赌输了，我一定

    干干脆脆的付钱，他竟然这样侮辱我的人格，不过我强忍住愤怒，想给这个笨

    蛋最后的台阶，‘达伦，我觉得这样监视我和小菁并不好，你先回家去，我留

    在这里，我会把我做的一切拍下来，这样你信得过吧？’

    ‘不，我想要看看你这个大情圣的实况表演。’

    ‘我之前让你看过了，达伦。’

    ‘可是那是个荡妇，不是像小菁这样的良家妇女。’

    这场对话中我第一次笑了，我等不及想让达伦知道事实，我同意了他的条

    件，然后回到了我的朋友身边，桌上的餐点吃起来比平常更加的美味，我终于

    可以得到小菁了，虽然对达伦有点过意不去，可是这是他自找的。

    时间很快的流逝，我的朋友先离开了，小菁也在餐厅出现，她一边忙进忙

    出的，一边和我和达伦还有他的朋友聊天，到了打烊之后，除了我和达伦还有

    一些餐厅的员工，大家都离开了，当然小菁也还在。

    我和达伦聊着天，边喝着酒，一直到了凌晨两点，餐厅的员工也全部都离

    开了，终于是时候了，达伦会告诉小菁我有事情要告诉她，他可以帮她处理报

    表，让小菁先来这里找我。

    我最后一次警告着达伦，‘达伦，我绝不会再说一次了，假如你让小菁过

    来，毫无疑问的，我会立刻和她做爱，而且我是不会草草了事的，我会用我最

    好的本事干她，无论如何，你不能从办公室出来，你只能在那里看，这一切是

    你自己安排的，你只能待在那个办公室看着你的老婆和这个老家伙做爱，你真

    的愿意吗？’

    达伦有点讶异的看着我，他知道我是不会随便说说的，我看到他眼中闪过

    了一丝犹豫，但一下就消失了，取而代之的是他一贯的自信，‘当然，刘哥，

    我会好好的待在办公室，看看你有什么本事勾引我老婆。’

    达伦窃笑的走了出去，无论如何，我已经警告过他了。

    没多久后，小菁带着甜美的笑容走了进来，站在我的面前，‘什么事情，

    伟明哥？达伦说你有话想告诉我？’

    我看着她的眼睛，决定不要浪费任何时间了，我根本不需要勾引她，我等

    这一刻好久了，我想要上她，我决定立刻就开始，我深深的凝视着她的双眼，

    说出了那个指令。

    ‘熄灯，小菁。’

    小菁的表情松弛了下来，眼神变的空洞而茫然，那个指令仍然有用，其实

    我并不讶异，我一向都不怀疑自己的能力。

    我朝小菁的走了过去，她真的太诱人了，我站在她的面前，像猫看到老鼠

    般贪婪的看着她，天啊，我终于可以品尝她甜美的身躯了。

    ‘跪下来，口交。’

    没有任何的犹豫，小菁立刻跪到了地上，拉下我裤子的拉炼，将我的阴茎

    含进了嘴里，我看着摄影机微笑着，对着镜头竖起了拇指，我愿意付一百万来

    看看达伦现在的表情。

    不过我很快就忘了达伦，因为一个我梦寐以求的美女正跪在我的面前吸吮

    着我的阴茎，以往我都会要求我的催眠奴隶怎么做好口交，但这小菁显然并不

    需要，她十分熟练的吸吮着我的阴茎，不时充满诱惑的舔了舔我的龟头，完全

    了解怎么让一个男人舒服，我先让她帮我服务，让达伦好好的看清楚，然后才

    决定继续。

    ‘够了。’

    小菁停止了动作，让我的阴茎离开了嘴里。

    ‘小菁，站起来，脱掉内裤。’

    她服从着我的命令，将双手伸到裙子里把那件粉红色的小裤裤拉了下来。

    ‘现在把裙子掀到腰部，坐到桌子上去。’

    她完全的照做着。

    ‘我现在要舔你的私处，小菁，你会感到无法置信的高潮，而且每次的高

    潮都会比前一次更强烈两倍，也会让你对我更加的服从而忠心，即使是在你清

    醒的时候。’

    我在她前面拿了张椅子坐了下来，品尝着她甜美湿润的花瓣，用舌头舔弄

    着她阴道内的小肉球，没多久后，她就达到了第一个高潮，随即又到了另一个

    更强烈的高潮，然后又到了再加倍强烈的高潮。

    小菁疯狂的呻吟着，我知道监视器并无法传送声音，不过我想达伦应该想

    像的出来他老婆发出的是怎么样淫荡的声音，我继续的舔弄着她的私处，她的

    高潮程度也不断的攀升，最后我终于怜悯了停了下来，我的嘴唇上沾满了她甜

    美的汁液。

    ‘小菁，站起来，上半身趴到桌下。’

    她照着我的话做着，我将她的裙子拉了起来，把她的大腿分开。

    ‘小菁，当我的肉棒一插入你的体内，你就会立刻达到高潮，每次插入都

    会让你得到一次高潮，而且像之前一样，你的每次高潮都会比前一次更加两倍

    的强烈，每次高潮，都会让你愈来愈完全的服从我。’

    我将硬挺的肉棒一口气插入她的花心，小菁立刻颤抖着身体，随着我每次

    抽插着，小菁的颤抖与呻吟也愈来愈强烈，我奋力的扭动腰部，加快了速度，

    小菁几乎是惨叫了起来，我不知道她已经达到了什么样的高潮，我可以感到她

    的阴道一阵阵的痉挛，紧紧的压迫着我的肉棒。

    我稍微慢下了来，停止了动作，给她一点喘息的时间，并持续的告诉她，

    我会继续给她高潮，而每次高潮都会让她更完全的服从我。

    我用我能想到的各种方式干着她，她的高潮也毫不间断的涌现着，我知道

    时候到了，她对我已经完全无法抗拒了，虽然我还想继续，但我想小菁也已经

    到达了极限。

    我再度让她跪到了地上，我想让小菁用嘴巴帮我射出来，因为我想到了一

    些事情，达伦常向我抱怨着小菁不肯让他颜射，她觉得那样做很没有人格，她

    愿意吞下他的精液，但就是不愿意让他射到脸上。

    ‘小菁，当我说“射了”，你会停止帮我口交，让我在你脸上射精，当你

    感到我的精液射到脸上时，你会得到生命中最美好的一次高潮，在那之后，你

    只能彻底的服从我。’

    小菁熟练的用舌头挑逗着我的龟头，吸吮着我的阴茎，我很快便到达了极

    限，‘射了！’我喊着。

    她将我的肉棒从嘴里拿了出来，我将白浊的精液一股脑的射到她的脸上，

    小菁的动作一瞬间冻结了起来，她张大了嘴巴，但却发不出任何声音，然后整

    个人瘫软了下去，我看着摄影机微笑着，对达伦比了个完成的手势。

    我将衣服整理好，然后达伦砰的一声推开了门，他看起来像个疯子，我实

    在不能怪他，可是我也不觉得对不起他，我好几次警告他了，这个浑蛋自己不

    听的。

    小菁慢慢的苏醒了过来，我命令她站起来，她站起身来，脸上挂满我的精

    液，双眼仍旧无神的凝视着前方。

    ‘你真他妈的混蛋！你说是我的朋友，竟然对我做出这种事情？你怎么可

    以这样背叛我的信任？这就是你所谓的朋友吗？’

    我早知道他会说这种话，我故意装着没听懂，‘达伦，我跟你说过我一定

    会赢的。’

    ‘听你在放狗臭屁！她一过来就和你做爱了！你们两个早就背着我做过好

    几次了吧！我他妈的要杀了你！’

    ‘达伦，她从来没有背叛过你，我刚刚就想告诉你我是怎么让女人对我投

    怀送抱的，你就是不听，如果你听我的话，你现在就不会做出这种不切实际的

    指控了，不，你根本不可能继续这场赌局。’

    ‘你到底想说什么？’达伦愤恨恨的看着我。

    ‘达伦，我是一个很老练的催眠师，我对于让对方在不知情的状况下进入

    催眠状态有着很深的研究，小菁根本不知道她自己在做什么。’

    达伦做出了非常古怪的表情，像是看着一个神经病一样，我可以看的出来

    他完全不相信我，可是我可以给他证明。

    ‘小菁，将左手向前伸直，没错，就像这样，现在，你的左手臂变的非常

    坚硬，就像是钢筋一样，无论如何也不能弯曲，没有任何人能折弯它，非常坚

    硬的钢筋，小菁，你的手臂现在是坚硬的钢筋了吗？’

    ‘是的。’

    我转过头看着一脸困惑的达伦，‘试试看，扳动她的手臂。’

    ‘什么？’

    ‘试试看就对了。’

    他走到了他老婆的身边，伸出手抓住她的手臂往下压，可是不管他多么的

    用力，小菁却一动也不动的，然后他试着往上扳，小菁的手臂仍然没有丝毫的

    移动，达伦退开了一步，眼神中充满了惊惧。

    ‘你催眠了她！你这个混蛋催眠了她！’

    我让小菁将手放下，也应该让她加入我们的对话了。

    ‘小菁，当我说出指令后，你会清醒过来，并且记得今晚发生的每一件事

    情，点灯，小菁。’

    小菁眨了眨眼，看了看四周，然后吃惊的张大了双眼。

    ‘喔，天啊！你……你强暴我！我怎么可能让你这样！你催眠我！’

    我看着她微笑着，‘小菁，冷静下来，到浴室去盥洗一下，然后再回到这

    里来，动作快一点。’

    她慢慢的冷静了下来，然后没有多问什么，就照着我的话走到了浴室，我

    邪邪的笑着，现在的她即使不在催眠状态，也会完全的服从我的命令。

    我让达伦坐下来，告诉他在小菁回来后我会清楚解释每一件事情，她坐了

    下来，但仍然充满敌意的看着我，没多久后小菁回到了这里，我也让她坐下，

    她的动作小心翼翼的，似乎不太敢面对达伦的眼神。

    ‘小菁，首先我要让你知道今晚这件事的起因，是达伦他为了向我要一百

    万去投资，我拒绝了他，所以他就把你当成赌注，我拒绝他，并试着告诉他这

    会有什么后果，但他不理会我，而且不断的挑衅我，所以我答应了。’

    小菁吃惊且愤怒的看着达伦，一下子达伦便变成处于了下风，他不敢看小

    菁的脸。

    ‘我试过了，’我继续说着，‘我想告诉他有关催眠术的事情，向他承认

    这是我在情场上无往不利的手段，我现在已经很成功了，不需要一直用这种方

    式，可是当我很想要得到一个女人，但她却一点也不被我吸引，我还是会用催

    眠来达到目的，达伦，因为我们是那么要好的朋友，我原本想向你承认的，’

    我看着小菁，‘我在第一次见到你时就催眠了你，并且让你为我口交。’

    他们两个人都张大了眼睛，‘什么！？’两个人一起喊了出来。

    ‘小菁，你应该还记得，今天晚上，我只是对你说了一个后催眠指令，会

    有这样的指令当然是因为你之前已经被我催眠过了，就是在我们第一次见面的

    那个晚上，达伦，在你骂我之前我要先说明，那是在我知道小菁是你老婆之前

    的事。’

    达伦仍然不谅解的看着我，我继续说着，‘认识你的时候，你并没有向我

    介绍小菁，是因为她来到这间餐厅工作，我才第一次看到了她，也是在那个时

    候催眠了她，隔天，当你们一起出现在餐厅，并向我介绍她是你老婆的时候，

    我就发誓我绝不会再碰她，我也一直遵守着自己的誓约，直到今晚，我想你还

    是有点怀疑，小菁可以证实我说的是真的。’

    小菁的脸上充满了疑惑，‘可是我什么都不记得啊！’

    我笑了一下，凝视着她的双眼，‘想起所有的事情。’

    小菁的眼神一下子变的茫然，然后很快的又回过神来，讶异的看着我，‘

    喔，天啊，竟然是真的！’

    我看着达伦的模样像是一下子老了十岁。

    ‘当然是真的，我见到你的第一个晚上就无法克制自己的欲望，你的红发

    太吸引我了，而且你长的那么的美丽，我向你搭讪，你虽然很客气，可是我知

    道你对我一点意思也没有，所以我决定要催眠你。’

    小菁不敢相信的看着我，我继续说着，‘当我看到你又要回到办公室的时

    候，我假装要去洗手间，走到了你的面前，一边和你说笑，一边用我熟悉的握

    手诱导法让你进入了催眠状态，我很快的给你几个指令，让你请我留到餐厅关

    门以后，并再度催眠你。’

    我看了看小菁，再继续说着，‘这样仓卒的催眠成功率并不高，我没有足

    够的时间引导你进入更深的催眠，可是很幸运的，你对催眠有着相当优异的感

    受度，你完全的服从我的指令，即使你根本不知道自己为什么要邀我留下来，

    我现在还记得当餐厅关门后，你请我到你的办公室去，那一脸莫名奇妙的可爱

    表情。’

    我笑了笑，‘我没有让你困惑太久，到了办公室后，我就说出了我给你的

    后催眠指令，而你立刻回到了催眠状态，那个时候，我从容的引导你进入更深

    的催眠状态，并加强我给你的后催眠暗示，并让你给我一次销魂的口交，你真

    的很有天份，小菁，我从没有那么舒服过，我以后还想要再享受。’

    达伦看着我，眼睛冒出了火，‘去你的，刘哥！这一点也不有趣！给我离

    小菁远一点，否则我杀了你！’

    我笑了笑，而达伦只是更加的生气，‘有什么好笑的！’

    ‘达伦，在你提出这个荒谬的赌局后，你就失去了小菁了，首先，我利用

    这个机会彻底的得到了她，现在的她无论是身体或心灵都无法抗拒我了，她会

    完全臣服我的命令，我的每一句话，都会成为她深信不疑的真理。’

    达伦看了看小菁，小菁没有什么反应，像是在证实着我的话。

    ‘而且，即使我没有这么做，她也会离开你，她也经容忍你够久了，不是

    吗，达伦？从你们认识开始，你的每个承诺都只是证明了你的不成熟与愚蠢，

    你不懂得脚踏实地的珍惜眼前所拥有的，只会去追求一步登天的美梦，小菁一

    直陪在你的身边，帮你处理善后，给你无私的爱与支持，当你又在追求着不可

    能的梦想时，小菁一个人默默努力的工作着，你不能再要求她给你更多了，达

    伦。’

    我吸了一口气，声音也显出了愤怒，‘可是你不但不感激，还做出这样的

    事情，你在她不知情的状况下把她当做赌注？你没想过她愿意吗？她会高兴你

    这么做吗？达伦，这是你自找的，你们之间已经完了。’

    ‘你不要胡说！你只是想把她占为己有而已！我告诉你，你不会得逞的，

    听好，刘哥，除非你杀了我，否则我不会让你和小菁离开这里的！’

    ‘你不想问问你老婆的意思吗？’

    ‘去你的！你说你已经用催眠术控制了她！她当然会说她要离开我，她当

    然会说她愿意跟着你，刘哥，我不会让这件事发生的，我会和我老婆继续在一

    起，如果你真的那么想要她，你得先打倒我。’

    我看着达伦，考虑着自己下一步该怎么做，真要打起来的话，我有把握可

    以获胜，可是这没有意义，而且我也不想让他受伤，既然我已经得到小菁了，

    我想要表现我的肚量。

    ‘熄灯，小菁。’

    我一说出指令，小菁的眼神立刻失去了焦点。

    ‘小菁，现在，我曾经给你的命令都消失了，它们将不再影响你，不再存

    在于你的心里，你将不再需要服从我，无论是你的潜意识，或是清醒的你，我

    对你的影响将完全的消失，你完全的拥有自由的意志，你可以做出自己想要的

    决定，当我数到三你会清醒过来，觉得很轻松并且充满了精神，完全的脱离我

    的控制，一、二、三，醒过来，小菁。’

    小菁眨了眨眼，眼神恢复了灵活，她的嘴角愉悦的牵动了一下，但立刻皱

    起了眉头，严肃的看着达伦。

    ‘达伦，你怎么可以这样？你怎么可以把我当做赌注？这就是我在你心目

    中的份量吗？就像是筹码一样？我真不敢相信你竟然会这么对我！伟明哥说的

    没错，我受够了，达伦，你有为我想过吗？如果伟明哥没有解除我的催眠，我

    可能一辈子都要当一个奴隶了！我要和你离婚，达伦，我无法再跟你一起了，

    你最好赶快想想你以后要住哪里，不要和我争辩，房子登记的是我的名字，我

    不在乎你要去哪里，离婚之后我们就一点关系都没有了。’

    达伦眼中泛着泪光，‘可是我爱你啊，小菁。’

    ‘我知道，达伦，我也爱你，可是我知道你还会这么做，我不要再当你的

    筹码了，达伦，成熟一点，拜托你，我们之间已经完了，我不想伤害你。’小

    菁说完之后看着我，她走到我的面前，看着我的双眼，微笑着，但突然扇了我

    一巴掌。

    ‘这是回报你催眠了我，我以为我们是朋友，达伦把我交给你，不代表你

    就可以对我做出这样的事情！不要以为我会跟你在一起，离我远一点，我一秒

    钟都不想再看到你，如果我不是还有工作要做的话，我会立刻离开这里，现在

    请你们两个滚出去，我还要处理报表，达伦，我回家后不想看到你，如果你还

    找不到地方住的话，就给我待在客房里，不要让我看到！’

    我们两个出去了之后，小菁重重的将门关了起来，达伦还想辩解些什么，

    但已经听到了小菁走远的声音，我往车子走了过去，但达伦跑过来挡在我的面

    前。

    ‘都是你的错，刘哥！都是因为你我才会失去小菁！’

    ‘假如这样想会让你好过一点的话，那请便，现在请你让一下路。’

    ‘你这家伙根本不算是个男人！别以为你那套狗屎催眠也可以用在我的身

    上！’

    我讪笑着他的愚蠢，‘达伦，记得三个礼拜前我们去打撞球吗？你和小陈

    赌球，要我出一万块。’

    达伦疑惑的看着我，‘记得啊，你还支持我，因为你也讨厌那个家伙，想

    要我给他好看。’

    ‘是啊，达伦，小陈那家伙真的很混蛋，那你记得比赛前我把你带到角落

    去说了一些话吗？’

    ‘记得啊，你激励我，教我怎么打败他。’

    我笑了笑，‘你记得我到底说了些什么吗，达伦？’

    我看着他努力的回想着，但是什么也想不到，‘嗯……不记得，那又怎么

    样？你到底干嘛提起这件事？’

    ‘我就说嘛，达伦，你是个失败者，’达伦听到我的话又愤怒了起来，我

    没有理会他，继续说着，‘你做的每一件事都注定失败，这就你的命运，你记

    得我曾经那么放心的把一万块的命运交托在你身上吗？而且不只是钱的问题，

    这笔钱还得送给我最讨厌的小陈，你一定会输的，如果只是对你说了些激励的

    话根本没用，我做了让你一定会赢的事情。’

    达伦张大了眼睛，终于理解了我说的话，他握起了拳头，可是一切都太晚

    了。

    ‘熄灯，达伦。’

    六个月后……

    门铃响了起来，开门后看到了小菁，我并不吃惊，我让她到客厅来，给了

    她一杯饮料，可是她不要，我在她的对面坐了下来。

    ‘你看起来很好，小菁。’这是事实，她看起来比半年前更美丽了。

    ‘谢谢你，我过的很好，达伦离开以后，我觉得很自由，’她稍稍扬起了

    眉毛，‘你给我的自由。’

    她低下头吸了一口气，又继续说着，‘他完全没有和我争执，同意了我所

    有的安排，签了离婚证书，安静的离开了，我以为他一定会顽固的说什么也不

    肯签字，可是他竟然这么干脆。’

    她看着我，突然我们四目交接，她赶紧看向了别处，然后又回过头来看着

    我。

    ‘看到我你一点都不讶异吗？’

    我不想隐藏什么，‘不，小菁，我并不会讶异，我早就知道你会准时的过

    来，完全在我的计画之中。’

    她美丽的双眼突然闪烁了起来，‘你这个混蛋！你对我做了什么？这段时

    间我满脑子都是你！’

    ‘这是一定的，因为当时你经历了你生命中最棒的一次性交，没有任何男

    人可以再给你这种感受，我确实解除了所有的催眠命令，可是那些记忆仍旧留

    在你的脑海里，记忆中那些性的美好是你从来不曾感受过的，所以你一定会回

    到这里，想要再一次得到那样的高潮。’

    ‘就这样？你怎么知道我不是来这里让你帮我忘掉这一切的？’

    ‘你并不信任我，小菁，你甚至不敢让我再握你的手，假如你只是想忘掉

    这些事情，很多合格的心理医师都可以帮你，所以，你来这里，是因为你爱上

    了我所给你的感受，你想要再经历一次，你希望得到强烈的高潮，你喜欢被我

    控制的感觉，你想要再感受催眠中的极乐世界。’

    我自信的笑容让小菁皱起了眉头，她站了起来朝我走近，脸上的表情夹杂

    着愤怒、沮丧与强烈的渴望，她低下头来靠近我的脸，然后将口水吐在我的脸

    上，这是她最后一次挑战我的机会了。

    ‘你真的很混蛋！’她对我喊着。

    我将脸上的口水抹去，对着她微笑着，凝视着她的双眼。

    ‘熄灯，小菁。’

 
第078章坏小孩、魔法石跟校长

    坏小孩、魔法石跟校长

    比利一直是个坏小孩。他并没有被父亲抛弃，也没有遭到母亲虐待，更从没

    被教堂的神父性骚扰。他天生就是这么样的邪恶，而且大概一出生就是这样。他

    把猫咪的爪子黏在一起，他在废弃的空屋纵火，他在幼稚园扯遍了所有女孩子的

    辫子。当女孩们长大到了不再绑辫子之后，他又在学校里公然扯她们的肩带。没

    什么别的原因，只为了好玩而已。如果在世界上，你觉得有一个人绝对不应该得

    到这个神奇的魔法石的话，那一定就是比利。但有时世事就是这样无常，一个像

    比利这样的十七岁孩子，却得到了这神奇的物品。

    潘蜜拉?韩德森是比尔?柯林顿高中的校长，同时也是每一个爱恶作剧青少

    年的死对头。很不幸的，当地的教育政策并不允许她将比利永远踢出学校，除非

    她掌握到确实的证据，证明比利严重违反了校规。比利也很聪明地在校规边缘游

    走，不与学校正面冲突。

    直到现在。

    她穿着深蓝色、充满威严的套装，满脸笑意读着一份最近副校长派翠克的报

    告。上面写着学校的保健室护士这一个星期以来收到了许多奇怪的抱怨，是从学

    校一些高年级与低年级的女生传来的，说有人骚扰她们，而比利的名字出现在这

    份报告当中。虽然报告中并没有指名道姓的说他就是那个变态，但女孩们全部提

    到在事后她们都有看到他。奇怪的是虽然女孩们都确信自己遭到了某种程度的性

    骚扰，但却没有一个女孩能说清楚细节。韩德森小姐放下报告、慢慢地拿起了金

    框眼镜戴在鼻梁上，然后按下了桌上对讲机的按钮。

    ‘南西，到外面把他叫进来，然后你就可以去用中餐了。’

    几分钟之后，她从办公桌后面抬起头来，看着比利大摇大摆的走进校长室里

    ，好像回到自己房间一样。想到他跟自己一样已经浪费了这么多的时间，她决定

    要把事情一次解决。比利穿着牛仔裤跟露出肚脐的黑色短t恤。自从两年前他得

    到这件衣服以来，这一直是他最喜欢的打扮，只是他依然不停的在成长，当然他

    的心智除外。比利左右环顾了一下，找到了他惯坐的木头椅子，并微笑着发现办

    公桌并不足以完全遮住校长的裤袜。当他一个月以前坐在这张椅子听训的时候，

    趁校长在接电话的空档用小刀在椅子的把手上刻字。后来校长骂了他一顿并将小

    刀没收，但是自从那时候开始，他就发现了新的兴趣，一些“更”有趣的事情。

    ‘比利哪、比利，’她面带笑容、叹着气摇摇头：‘这次我想你真的是有点

    过头了。’比利啪一声坐在椅子上，凝望着她今天刚在美容院整理好、亮棕色的

    头发。当她摇着头，比利微笑地欣赏那飘逸。‘我想我“终于”逮到机会把你踢

    出去了。’

    ‘我不知道你到底再说什么，潘蜜拉，’他说着用一只手摸着椅子把手上的

    刻痕，另一只手在口袋里摸索着。‘我最近一直表现良好，我是这么觉得的啦。

    没有引起任何打架，没有烧掉任何房子，校长，我甚至放过那些老师。’

    ‘原来是这样，可是，’她说着便沿着办公桌走出来，手上并拿着那份报告

    ：‘这可不是我听到的喔。’比利低下视线盯着她摆动的美腿。她总是不系腰带

    、穿着黑色的短裙。比利已经没办法确实记起他是何时开始注意到这类的事情，

    但既然开始了，他似乎就再也停不下来。年轻的、成熟的他都有兴趣，每一个女

    人对他来说都是既新鲜又刺激。除了在刚刚使用过的五到十分钟后以外，他的鸡

    巴似乎从来没有软下来过。在他得到那个新玩具之后，他已经用过“很多”次了。

    韩德森校长靠坐在办公桌边缘，翻阅着报告：‘这个星期以来，已经有五份

    报告提到女学生遭到性骚扰，而这些事件的唯一共通点，就是她们在失去意识之

    前都记得曾看到“你”。’

    比利好像听到她说了些什么但他却并不是很清楚，因为他正透过她蓝色的外

    套，盯着校长白色衬衫下鼓起的胸部。他猜那应该有40吧，那对奶子真的是

    很壮观。‘啊？’他漫不经心地回应着，一面从牛仔裤的口袋里拿出了某个东西。

    ‘我说，五个女孩遭到了性侵害，而她们都说“你”曾经出现在附近。’她

    从眼镜上方凝视着他：‘你有什么要辩解的吗？’

    ‘我跟那些事情一点关系都没有，但如果你谈到玛丽、珍妮、丹妮丝、莫妮

    卡跟安娜的话，我是曾经给她们看过我的魔法石。’比利甩动着手上一条用炼子

    绑住、蓝色有点像大理石的东西：‘她们都想要看看它，所以我就给她们看啦。

    ’

    潘蜜拉深深地叹了一口气，将报告用力的啪一声摔在膝盖上。‘这是件很严

    重的事情，比利，如果这份报告上说的都是真的，那我们甚至可以把你移送法办。’

    ‘什么？光是给她们看看我的魔法石难道也犯法了吗？’比利装出一副吃惊

    的样子从椅子站了起来，手中炼子系住石头随着他的动作前后摆动。

    ‘噢，那是千真万确的，比利。我现在给你最后一次机会，不然我就得要把

    你交给警察了。’她也跟着挺起身子看着她的学生。大约五帐嫉纳砀呷盟一

    向充满威严，尤其是在教训不听话的学生的时候。‘我希望你能告诉我更多一点

    事实，而不是那些关于什么魔法石的鬼扯蛋。’

    比利一副受创的样子，或是说至少他装出一副受到伤害的样子：‘那并不愚

    蠢，蜜拉，那真的很有效，’他边说边拿着炼子将石头递到校长面前，让她仔细

    看的清楚。‘真的是这样，它花了我二十块钱哪！’

    这位校长将手盖在脸上，不知道是应该大声笑出来还是该表示轻蔑：‘真的

    喔，比利，我想我应该更认真一点。’她微微侧身将报告放回桌上，笑着说：‘

    但对于你这一套把戏我早就已经受够了！我应该要直接把你送到警察局的，我只

    是想把你叫到这边，给你最后一次机会可以……’

    当她回过身面对比利的时候，他伸出手在她面前前后摆动着那块石头。‘让

    你检讨一下自己的行为，当我……’

    ‘……当我……’她的目光突然锁定在蓝色的石头上，那块漂亮的、闪烁者

    蓝光、轻轻摆动着的石头，就在她眼前不到十公分的距离前后移动。‘……当我

    ……’她重复着，眼睛一眨也不眨，随着石头的方向移动。

    ‘看看那漂亮的蓝色，’比利看着她移动的目光，轻轻地在她耳边低语：‘

    好漂亮的蓝色，是吧？’

    ‘好漂亮的蓝色……’她重复着，双臂慢慢的垂在身旁。‘……真是漂亮的

    蓝色……’

    ‘你好喜欢这么漂亮的蓝色，你没办法将视线离开这么美丽的蓝色。’

    ‘……喜欢这么漂亮的蓝色……’她的嘴唇微微张开，仅能听到她模糊地重

    复着比利的话，她的呼吸也配合着石头摆动的频率逐渐平缓：‘……看着这么美

    丽的蓝色……’

    几分钟之后，比利露出了满意的笑容，看着眼前的这个成熟女人的身体，包

    括脖子、手臂、双腿都随着石头摆动的频率左右摇晃：‘噢，潘蜜拉，检讨一下

    你的行为。’他咯咯地笑着自言自语。

    比利将石头做了最后一次的摆动，接着将它收进了口袋里面。然后往前踏了

    一步，仔细地观察着他的猎物。当他将石头收起来之后，校长的眼睛就缓缓阖上

    ，然后一动也不动地站在办公桌前。

    ‘嗯，接下来呢，接下来呢？’他一面邪恶地喃喃自语，一面锁上了办公室

    的门。‘有这么多有趣的主意，却只有这么一点点的时间。’

    他伸出一只手隔着衬衫握住了校长的乳房，然后微笑着看到她连睫毛都没动

    一下。‘这二十块真是物超所值哪。’他得意地笑着说。

    ‘那么，潘蜜拉，’他在她耳边低语：‘你听得到我说话吗？’

    她的嘴唇微张，仅够发出一声低语：‘是的。’她用气音回答。

    ‘酷。’他说着，还含住了她的耳垂：‘现在呢，这位高高在上的女士，你

    将会服从我的一切指示，是吗？’

    ‘是的。’她顺从地回答。

    ‘很好。’他调整了一下自己的裤子。鸡巴就像他的理智一样喜欢这项娱乐

    ，不知道为什么，这总是他最喜欢的部分。‘首先呢，让我们先从几件事开始吧。’

    他伸手到校长的裙子下缘慢慢地将它撩起，一面说着：‘不论何时你听到我

    说“美丽蓝魔石”的时候，你就会想起这块美丽的蓝色石头，然后回到如同这样

    的状态，明白吗？’

    ‘是的。’

    ‘除了一些我将要告诉你的话语之外，你不会记得在这种状态之下所发生的

    任何事情。’他将手伸进了她的两腿间，用手指轻抚着蜜穴。

    ‘是的。’

    ‘嗯。’他咕哝着将两根手指伸入了她的内裤。‘接下来呢？’看着办公室

    墙上的匾额，他又想到一个主意了。

    ‘你几岁了？’

    ‘三十七。’

    ‘你上次跟男人做爱是多久以前的事情了？’

    ‘大概两个月以前。’

    ‘仔细听着，’他靠的更近，在她耳边说着：‘当你听到我说“发骚的潘蜜

    拉”，你就会恢复你本来下贱的本性，但你将会感觉到一股无法克制的欲望，那

    是你从来没有体验过的。那种感觉将会是非常、非常强烈，而你完全没有办法抗

    拒它。这种感觉就是当我说出“发骚的潘蜜拉”之后，你将会用尽一切方法好让

    我舔你的蜜穴，直到你高潮为止。没错，你脑海里想到的，全部都是要怎样让这

    个调皮的比利来尝你的蜜穴,，好让你得到强烈的高潮。你明白吗？’

    ‘是的。’

    ‘而且当你一听到我说“下贱的潘蜜拉”之后，你就会恢复原来的状态，而

    在这世界上你最讨厌的事情，就是让我舔你的蜜穴。但在这同一瞬间，你也会达

    到前所未有的美妙高潮，你将会无法克制自己在我的舌头上不停泄身，听清楚了

    吗？’

    ‘是的。’

    ‘太好了！’比利一面自言自语的说着，一面走到窗边拉起了百叶窗。在得

    到这个魔法石之后，他已经做了许多有趣的事情，但这个将是最有趣的，甚至比

    让丹妮丝帮凯文先生吹喇叭还要有趣。那个猪头一定会把他的化学成绩改成a的。

    ‘我忘记带相机来，实在是太可惜了。’比利叹了口气，然后重新坐回椅子

    上，看着校长依然紧闭双眼、呆呆站在办公桌前，只有她的几撮头发在空调的冷

    风中缓缓飘动。‘噢，没关系，以后总是会有机会的。’

    ‘天哪，你看起来真像个“发骚的潘蜜拉”！’

    此时她的眼睛猛然睁开，发现自己差点就要倒在办公桌上了。当她双手向后

    把身体撑起，同时也让她的裙子掀到了膝盖以上的时候，比利努力克制自己不大

    声笑出来，‘这到底是……？！’

    ‘天哪，小心点，潘蜜拉，你应该不想摔坏什么重要的东西吧？’比利在椅

    子上得意洋洋地奚落着她。

    潘蜜拉深深的吸了一口气，同时将一只手覆盖在额头上：‘我不知道……’

    ‘你刚刚正讲到要叫警察……’

    ‘对！’她摇摇头把另一只手伸向电话。‘没错！’

    ‘嗯，我想我会怀念这边的。’比利边说边微笑着看环顾着这间办公室。‘

    这里简直就像是我的另外一个家一样。’

    ‘呃……’当她的手碰到电话时，潘蜜拉?安得森又将手盖回额头的另一只

    手上。

    ‘有什么不对劲的地方吗，韩德森小姐？’比利从椅子上站起身来。

    ‘呃，没有。’她走到窗户旁边握住了冷气的遥控器：‘只是这边有点热。

    ’

    ‘噢，我还以为你在十年前就已经不再“火热”了呢。’比利嘲弄地看着她

    抬起头望向冷气通风口：‘我想这笑话已经是个无聊的冷笑话了……’

    ‘我搞不懂……’她不停的喃喃低语，呼吸的频率也越来越快。她脱掉了外

    套，把身体凑近了冷气口：‘这样是不对的……是不对的……’

    ‘嗯，这边看起来是很有趣啦，但我是不是该要开始体验未来的牢狱生活啦？’比利微笑着转身向门口走去。

    她突然脱口喊出一声：‘不！！！’同时手一松让外套掉在地上。‘我是说

    ……’她凝视着比利，弯下腰把把外套捡起来，比利留意到她衬衫的领口上已经

    有些汗湿了。‘你不是真的想去坐牢吧……是吗？’

    ‘这个嘛……’他插着腰停下脚步：‘是你说要送我去坐牢的……我还有什

    么办法呢？’

    ‘或许……’她迟疑地说着，一边转身把外套挂在椅子上，然后死盯着桌上

    的报告。她的左手不自主地从在腰上慢慢伸进去：‘或许……’

    ‘或许什么？’他靠近了点。

    ‘或许……’她坐回到办公椅上，一手拿起了报告，另外一只手却消失在桌

    子后面：‘我们不一定要这么做……’

    ‘你没事吧？’比利带着笑容把手撑在办公桌上：‘有什么需要我帮忙的吗

    ……？’

    ‘或许……’她又开始喃喃自语，顺手把报告扔进后面的垃圾桶里……‘我

    真不敢相信，我他妈的真是不敢相信。’她喘息着用双腿把椅子向后推，发出了

    很大的声响：‘不！我他妈的到底想在想什么呢！’她用双手遮盖住脸庞，裙子

    已经掀到了膝盖以上：‘噢，天哪，我他妈的到底在想什么啊！’

    比利向前握住了电话：‘我也不知道，潘蜜拉，或许我应该打电话给保健室

    的护士，好吗？’

    ‘好……’她喃喃自语着，同时两腿紧紧地交互摩擦着，她突然抬起头迎向

    比利的视线：‘不！’

    ‘拜托，赶快下个决定好吗！’他带着一丝嘲讽坚定地说着，一边看着校长

    的眼睛：‘你他妈的到底要我怎么做？’

    她的两只手掌盖住了鼻子跟嘴巴，深深地吸了几口气。她的脸上逐渐浮出一

    层红晕，解开的长发披散在脸颊上。她紧张的吞了几口口水，紧闭的双眼中滑落

    出一滴眼泪：‘到我的桌子底下。’她低声说道。

    ‘你说什么？’比利嘻嘻笑着问。

    ‘我叫你立刻趴到这张混蛋桌子底下！’她突然把双手从脸上放下，然后掀

    起了裙子，并把腿张开了一点。

    比利后退了一步傻傻地望着她：‘你到底要我到桌子底下做什么？’

    ‘我……’她开口说着，一只手又遮住了脸，另一手却伸到两腿间把内裤拉

    到一边：‘我想要你……’

    ‘什么？’比利依然嘻嘻笑着问：‘你需要我怎样？’

    ‘天哪，拜托你！！’她带着哭音把内裤拉的更开了：‘你知道的……’

    ‘噢，我不知道。’

    ‘太过份了。’她低语着，边用手盖住了眼睛。

    ‘你他妈的到底要什么？’比利斜眼望着她：‘你知道的，我只有高中一年

    级的程度，我听不懂那些新潮外国话。’

    ‘你明白的，用你的舌头……’她向后挪了一点，让双腿分的更开，一脚的

    膝盖已经碰到了桌子边缘。

    ‘你要我用舌头舔哪里？说清楚点！’

    ‘噢，天哪，这里。’她用膝盖顶着桌子又向后躺了一点，伸出一只手指抚

    摸着下身毛茸茸的部位：‘我的阴部。’

    ‘噢，拜托，这么深奥的字眼。’比利嘲弄着说：‘用英文，好吗？’

    ‘我的蜜穴，可以吗……’她终于哭了出来：‘我想要你来舔我的蜜穴！’

    她一只手已经在股间搓弄，另一手紧紧盖住了双眼，眼泪从指缝间中渗透出来。

    比利又坐回椅子上：‘恶～～～～’他做作地摆动双手：‘在学校里有一半

    的女生为我的鸡巴疯狂，而你竟然要我舔那个又老又皱的蜜穴？’

    ‘求求你！’她哀求着，泪珠不停的向下滑落：‘你一定得这么做！’她稍

    稍坐正了点，原本遮住脸的手颤抖着突然指向比利。

    比利沈思地向下看着自己的裤档：‘嗯，我不要，潘蜜拉，这样子对我太不

    公平了。’

    ‘噢，天哪，求求你，我真的很想要！’她的双腿很快地合了起来，把一只

    手紧紧夹在当中，然后抬起头用乞求的眼光望着比利，她的鞋子随着掉落地上，

    发出了很大的声音。

    ‘这样子喔，’比利想了想之后大声说：‘可是我现在对这个提议没什么兴

    致。’他摇摇头：‘我的意思是说，你不能就这样走到一个人面前，一点准备的

    动作也没有，然后就直接要他舔你的蜜穴，是不是呢？’

    比利向办公桌靠近了一点，满意地看到她的腿又再度张开：‘我是说，当你

    想要得到一个男人，你总是得先下点功夫，在你走向他、要求他为你舔蜜穴之前

    ，你总是要先让他放松一下。’他摆摆手，然后指着她的衬衫：‘“至少”让我

    看看你的奶子吧。’

    她的手抓住了领口：‘不！’她脱口说出：‘……我是说，只要……求求你

    ，只要……你知道的……’更多的头发披散开来，同时她的脖子也开始出汗了。

    比利依旧惬意地坐在桌子上：‘你真是一点做人处世的道理都不懂，你不是

    老师吗？首先呢，先解开衬衫，让我好好欣赏一下你的奶子。接下来说不定我就

    会考虑一下舔你的蜜穴。’

    她突然之间猛然坐起身来把手伸向比利，整个头发已经将她的脸完全遮住了

    ：‘听着，你这个混蛋。我已经尽量好言好语的跟你说了！’她怒吼着：‘现在

    给我乖乖的舔这个蜜穴！’她跳上办公桌双腿分开跪在上面，桌面上的文件、办

    公用品散落了一地，双手抓着比利的头与肩膀，比利吓了一跳跌坐在地板上，她

    趁机两腿分开站在他身前，不经意间把那张有她微笑的丈夫跟两个女儿的照片踢

    落在地板上。

    身为一个恶劣的男孩，比利可说是身经百战，即使是势如疯虎的校长也没办

    法强迫他。在经过一阵子的剧烈挣扎之后，她终于跨坐在比利的腰上，但比利的

    手臂环绕住她的腿，令她仅能前进坐到他的胸口就无法再向前一步。最后她终于

    放弃了，挫败地趴在比利身上，下半身的裙子已经掀到了腰际，一头长发披散在

    两个人的身上。‘拜托，求你舔我的蜜穴。’她低声哀求着。

    ‘作梦！’他坚定地回答：‘除非你先让我看看你的奶子。’彷肥俏了强

    调他的立场，比利的手从后方伸进了裙子揉捏着她的臀肉。

    静静地、非常缓慢地，她低垂着头把一只手伸到衬衫的扣子上开始逐一解开。然后她解开了胸罩的钩子，让衬衫敞开了一下子然后立刻就合了起来，双手紧

    紧地交叉在胸前。

    ‘这到底是在搞什么啊？’比利嘲笑着：‘我甚至只看到那些老旧的玩意儿

    几秒钟而已。你最好再改进一点，潘蜜拉。’

    ‘……求求你……’她再度精疲力尽地低声哀求：‘只舔我的蜜穴就好了。

    ’已经有几道汗水顺着她的脖子流到胸部上，让衬衫也越来越湿了。她的双眼紧

    闭，两条淡淡睫毛膏的痕迹出现在脸颊上。‘我想你没听清楚我的话，老师。’

    比利抬起食指戳着她的脸颊：‘现在让我好好的看看你那不怎么年轻的奶子！’

    眼睛依旧紧闭着，潘蜜拉?韩德森缓缓地把手放下，高耸的胸部从半解的内

    衣上露了出来，闪烁着水光的乳头在冷气空调中逐渐发硬。

    ‘你看，这其实并不难嘛，是吧？’比利嘲弄着并用手指揉捏着一个乳头：

    ‘嘻嘻嘻，我想这应该够“硬”了吧。’他用轻蔑的态度大声笑着说：‘还没开

    始下垂嘛，对一个中年老妈子来说真是太不合适了。’

    她试着把臀部向比利的胸口移动，但比利抓住了她的小腿让她跌落在他胸口

    ，胸部仅仅压着他的头。‘……帮我舔吧……’她低语着。

    ‘……唔唔唔……我先……唔唔唔……’当比利将一个乳头含进嘴里，从

    她身下传来了一阵含糊不清的声音。她立刻哭着把身体向后缩。‘嘿，这不公平！’比利脸上挂着大大的笑容说着，并且又开始揉捏着她的屁股。

    聚集了全部残余的力量，她挣脱了比利的掌握用半蹲的姿势爬到他的胸口，

    将他的双手紧紧压在膝盖下，毛茸茸的黑森林抵住他的下巴。‘噢噢噢！’比利

    被她的举动吓了一大跳。

    ‘舔它！！’她气喘吁吁地喊着，一手扯开了自己的内裤，另一手则抓着比

    利的头发。

    ‘呜呜呜！’比利回应是紧闭着嘴巴，猛然弓起身体试着抽出一只手。他成

    功地握住了一只跳动的乳房。

    她压低身子让蜜穴紧抵住比利的鼻子，双手抵御着比利在她胸部上肆虐的魔

    掌：‘快舔！’她命令道，然后调整姿势将全身的重量都压在比利的脸上，当感

    觉到比利的嘴唇接触到蜜穴时，她忍不住发出了一声甜蜜的叹息。

    深深的吸了一口气后，她将双手盖在脸上闭起了眼睛。在刚刚的挣扎过程当

    中，明亮的办公桌倒影里反射出她污秽不堪的脸庞，于是她试着用手指清洁着眼

    眶四周的眼影。

    然后她开始呻吟。

    突然之间，比利又用力拱起身体抽出了另外一只手抓着她的腿阻止她：‘操

    ，潘蜜拉，你那边就像是沙漠一样干燥，’他突然开口：‘玩一下你的奶子，或

    用手指在这边玩弄一下，或是作点任何会有帮助的事情！’

    她一手仍然盖在脸上，另一手却缓缓地轻抚过毛茸茸的肉缝。‘噢，拜托，

    潘蜜拉，你可以做得更有诚意一点吧！’他警告着：‘我想要看到你玩弄自己的

    乳头。’

    ‘噢……不……别这样……’她一开口就被打断。

    ‘听着，老师，我就是要你这样，’他说着边用舌头轻扫过肉缝：‘你最好

    让我高兴点，不然我就拍拍屁股闪人。’

    她啜泣了一声，一只手乖乖握住乳房，另一手继续在下体的黑森林上爱抚。

    当比利的舌头又开始移动时，她忍不住闭上眼睛轻喘了几口气。

    ‘把眼睛睁开！！’他又停止动作：‘配上脸上的睫毛膏，你看起来真是有

    够骚的。’当比利继续动作，她又颤抖着呻吟了起来。她紧咬住下唇，努力装出

    一副无动于衷的表情来面对比利在自己下体跟脸上来回扫瞄的视线。

    但不久她又开始呻吟。

    ‘噢……这样好多啦，’比利望着她，舌尖已经察觉到爱液锢模骸继续玩

    弄，这样子轻松多了。’他将一只手指放到蜜穴里慢慢抽送：‘这个恶心的臭骚

    穴现在越来越湿了。’

    ‘求求你……不要……’她的话又立刻被打断。

    ‘什么，你不喜欢这种说法吗？’他又停下动作：‘我告诉你好了，老师，

    这种讲话方式是最容易让你兴奋的。’他又舔了一下蜜穴：‘让我们一起来吧，

    好吗？’

    ‘噢，求求你，不要……’她再度以手遮面，闭上了眼睛。

    ‘噢，要的。’他戏弄地又舔了一下肉珠：‘告诉我，你有多么喜欢我吃你

    的臭骚穴。’

    ‘我，呃……’

    ‘如果你不愿意的话，我随时可以停止喔……’他说着便把手指拔出挡在嘴

    前。

    ‘不要！拜托……我……我喜欢，我是说，感觉很……噢，天哪，不要……

    求求你……’她急促地喘了几下，最后深吸了一口气。

    ‘我……我喜欢你吃我的……蜜穴。’

    他品尝了一下嘴唇上的味道，轻蔑地揉弄着一个乳头：‘听起来没什么诚意

    ，老师，再试一次。’

    ‘我喜欢让你吃我的……蜜穴。’

    ‘又老又臭的骚穴。’他又舔了一下肉珠。

    ‘我喜欢你舔我的臭骚穴。’

    ‘这样好多啦。’比利又把头埋入两腿间。

    她继续呻吟。

    比利挪动身体调整姿势，将手从背后伸向她的后颈。当比利碰触着耳垂的时

    候，她不禁颤抖了起来。接着比利抓着头发，强迫她把头低下来：‘现在呢，你

    该这样做了，老师。’他轻声低语着，同时舌头也不断地舔弄着：‘你让我亢奋

    了。’

    她突然抗拒着要把头抬起来，但比利却用力扯住头发并停下了嘴里的动作。

    比利将另一手从蜜穴中拔了出来，并粗鲁地将手指上的爱液抹在她的手臂，然后

    握着她的手向后扯，说：‘起来。’

    她立刻将双手盖在脸上：‘不……求求你别……’比利将她的一只手拉开，

    此时她已经开始泪流满面：‘我……我不能……’

    ‘你当然可以的，’他嘲弄地说：‘而且你一定会！’比利再度将她的手架

    到背后，并重新开始舔着她湿透的蜜穴。

    她一面擦着眼泪一面摸索着解开裤子的拉炼，当她伸到裤子里掏出他的肉棒

    时，比利慢慢地舔着蜜穴边缘，试着给她一点更多的鼓励。像他这样恶劣的坏小

    孩，当然是从来不穿内裤的，这样子让他行动更方便。当比利感觉到鸡巴暴露在

    空气当中的时候，他迫不及待地给予她更多奖励。比利将手指放入蜜穴又拔出地

    反覆抽送，越戳越深。当比利的舌头温柔地舔着蜜穴时，她的下体立刻一片汪洋。

    她随着比利的动作不停地呻吟着。

    慢慢地比利感觉到她的身体逐渐松弛，先从脚开始，接下来是腹部、手臂，

    最后是脖子。她的头也随着前倾，长发将整张脸都盖住了。连串的汗珠顺着发尖

    流到乳房上，蓄积了一会儿又继续流向小腹。她开始主动配合比利的动作。

    比利一面挑逗一面留意着校长的反应。她的双眼紧闭，喘息的频率完全配合

    着他舔啄的动作，两颗肉球脱离了内衣剧烈地上下起伏，敞开的衬衫被汗水溽湿

    紧贴在肩膀上，闪烁的汗珠顺着发尖向下直流。她的眼眶周围的睫毛膏早已消失

    ，只留下脸颊上斑驳的痕迹，并且全身上下都泛着一层红晕。她已经完全失去反

    抗的意志，只剩下软软、下意识地配合。比利满意的微笑着。

    她突然放开比利绷紧了身体，双手捂着脸发出了大声的喘息。比利将一只手

    指深深插入，并让另一手从背后戳入了她的屁眼。

    她又呻吟了起来。

    当她剧烈地抽A时，比利舔了舔嘴唇。她大口吸气向后仰，上半身拱成圆弧

    状，丰满的乳房猛烈晃动着，双腿紧紧夹着比利的脸和肩膀。比利挂着狡猾的笑

    容，熟练地将她的头扯回来。

    ‘噢，我们现在还没办法让你泄身，是吗，“下贱的潘蜜拉”？’比利猛然

    环抱住她的腰际，两支手指深深地插进屁眼，并紧紧吸住最敏感的那一点。

    比利得到的反应是立即的。她的眼睛突然睁开并猛吸了一口气，颤抖的脸颊

    上瞳孔逐渐有了焦距，她抬起头来张大了嘴巴：‘比利！？’她先发出了一阵哀

    嚎，接着大声尖叫：‘什么！！！’

    ‘什……什……操……不……不……’她摇着头、双腿猛力挣扎想要逃离，

    但比利却紧紧抓着她，舌头不断吸舔，并将手指更深入屁眼。‘天哪，不不不！

    ’她的手先是遮掩自己的胸部，然后盖回脸上，接着又用力想将比利的头推开。

    ‘不行……不……不……噢，他妈的……’当她紧掐着指甲、张开嘴高声抗议时

    ，立刻被一连串的抽搐打断：‘噢、不不不不不不！’

    从最初的奋力挣扎，她现在已经彻底被传来的极度快感淹没，耳中听到只有

    自己野兽般的淫叫声，盖过了比利努力压抑的笑声。即使是在这个时候，比利的

    视线也从没有离开过她，如果她有注意的话，就会发现比利的眼神泄漏出他的心

    里正在捧腹大笑。

    经过了两分钟之久，高潮总算结束。她已经完全筋疲力尽，全身发软地倒在

    比利身上。比利慢慢从啜泣的校长身下爬出，用她的衬衫将满布在衣服、脸上的

    蜜汁与汗水擦去。

    ‘你……这个变态……混涨……’她喘息着勉强道：‘你、你对我做了什么？’

    比利轻笑着，用衬衫把鸡巴擦干净后扔回她身上：‘噢，比起我“尚未”对

    你做的，这还算小意思啦。’

    她挺直了身体，用手环抱着胸部强硬地坐了起来：‘噢，是吗，那就让我们

    走着瞧吧！’

    ‘你想要跟我来真的，是不是啊？’比利傲慢地笑着梳理头发。

    ‘等我喘过气来你就知道了，等着瞧吧，混帐！’她说着准备站起身来。

    ‘好吧，如果你打算要这样的话，我想我和“美丽蓝魔石”一定会努力对抗

    你的。’

    ‘……美丽蓝魔石……’她摇摇晃晃地重复着。

    ‘噢，潘蜜拉，我该拿你怎么办呢？’他咯咯笑着环顾办公室：‘嗯，对了

    ，就是这样。’

    比利弯下腰拾起了她的全家福照片放在桌上：‘这样子好了，老师。每当你

    跟高一的女学生独处的时候，你会突然感到一股欲望，想要舔她的蜜穴、让她泄

    身。这是你脑海中唯一能想到的事情，假如她不愿意让你舔蜜穴的话，这种欲望

    将会更加强烈，尤其是当她抗拒你的时候。越幼齿的妹妹她的蜜穴就越诱人，你

    明白吗？’。

    ‘明白。’

    ‘很好，重复一遍。’

    ‘每次当我跟高一女学生独处的时候，我就会无法抑制地想要舔她的蜜穴、

    让她泄身。这是我脑海中唯一能想到的事情，而且假如她不愿意的话，这种欲望

    会更强烈，尤其是当她抗拒我的时候。’

    比利又瞄了一下全家福：‘你的两个女儿几岁了？’

    ‘十三岁跟十岁。’

    ‘太好了。’

    比利看看四周叹口气说：‘你有其他备用的衣服在这边吗？’

    ‘我有在衣柜里放一件外套。’

    ‘很好，穿上外套，留张字条给你的秘书，说你今天不太舒服，下午要请假

    回家。’

    ‘是。’她回答道，然后面无表情地走向衣柜。

    比利先看了看照片，然后看着她走出办公室的背影，耸耸肩。

    坏小孩的任务是永远无法结束的。

 
第079章幸福的家庭

    幸福的家庭

    ‘她现在经常感觉不论做任何事都没有把握。’焦虑的陈妈妈对着电话那端

    的王医生诉苦道。

    ‘自从他爸爸离开后，她的功课变的退步很多，她的老师经常打电话到家中

    来跟我商量，我觉得女儿他不再相信任何人，她现在把自己关在无形的空间里，

    不让任何人与她接触，天啊！现在这个家只剩下我与她相依为命，我是如此的担

    心她，但我已经不知道要如何帮助她渡过这个难关，王医生，我想，你能帮助我

    吗？’

    王医生在电话这头，静静的听着一位忧虑自己女儿行为的母亲，当那母亲焦

    急的说完自己担心的问题时，王医生坐在办公室里嘴角上扬微笑着，他用着专业

    的口吻回答着。

    ‘是的，陈女士，我是可以确定能帮助你解决女儿目前遭遇的困难。’王医

    生回答着。

    ‘但我希望你们母女两人一起来我诊所找我，因为如果要你女儿自己一个人

    来，以她现在的情况一定会拒绝的，这么说好了，我需要陈女士你的配合，你帮

    我对她编一个谎话，当然，善意的谎话，有时是不得已的，但一切都是为了你的

    女儿不是吗？我要你告诉她，是因为你自己的精神状况最近觉得非常不好，经常

    会有如幻影幻觉等感觉，你想来做一次特别门诊，但没伴陪同，所以请你女儿陪

    你一起来，你认为我的建议方法如何？’

    电话的那头一阵沈默。

    ‘其实王医生你说的也是事实，我最近经常梦见我的先生，怪只怪他走的太

    突然了，我是个成年人，我可以处理我自己的情绪，但，我那可怜的宝贝女儿，

    唉……！’

    陈女士心里不断的想着二年前，警察至家中通知噩耗的情形……

    ‘好吧，如果王医生你认为这是必须的，我答应你。’

    ‘很好，那我们就照这样约定。’王医生回答时，声音里带着自信的微笑。

    ‘放心吧，你女儿的情况并没有你想像的严重，只要我跟她轻松的聊一聊，

    我保证情况一定会改善的。明天晚上七点，你带她来我家，记住，不要忘了对她

    撒谎的事，我们这么做都是希望她赶快好起来，过着跟正常人一样的生活。不是

    吗？’

    ‘晚上七点是吗？好，我会准时到的。’

    ‘到时候你将会看我变个魔术，保证让你的宝贝女儿回到你的身边。’他幽

    默的向电话中陈女士保证着。

    ‘如果真是这样，那就真是太感激你了。’

    ‘陈女士还有其他问题吗？’王医生关心的询问着。

    ‘谢谢你的关心，喔，对了，我叫陈晓蕙，医生你可以直接叫我的名字…’

    晓蕙好像已经把医生当作是自己的亲人一样的，在电话里诉说着自己女儿及

    家里的问题。

    ‘晓蕙，放心，交给我，我会帮你的。’医生最后用坚定的口吻要晓蕙放轻

    松。

    晓蕙挂掉电话后，空虚的看着这间书房。

    晓蕙看着自己桌子上一张与前夫亲匿的照片，她早已经不记得上一次跟男人

    说这么多话是甚么时候了。

    ‘唉……’

    她深吸一口气，心里只希望，自己的女儿赶紧回复到正常人一样的快乐就好

    了，像她女儿的同学们一样，可以做做少女快乐的梦想，羞涩的跟男同学约会，

    对一个高中女生来讲，人生的黄金岁月时期，不应该是由悲伤来填补心灵的。

    ‘碰’一声，女儿从外面回到自己家里迳自走到自己的房间，她早已习惯女

    儿的行为，她缓缓的闭上眼睛，不让在眼眶里打转的泪水流下来。

    医生挂上电话后，用对讲机交代秘书取消明天晚上与市长夫人的晚宴。

    ‘那个老女人’

    王医生心里厌恶的想着强迫自己与那丑女人应酬，共进晚餐是一件多么虐待

    自己的酷刑，要不是自己需要市长家族的支持，下一届‘心理医生理事协会’董

    事一席竞争又是那么激烈……

    但他认识晓蕙，晓蕙是一个标准的九○年代的女性。

    晓蕙是一个开宾士轿车，在进口专柜店中选购衣物的高级职业妇女，是一个

    业界普遍公认资优的证券经纪人，她不仅是一个股票分析的专家，更是一个容易

    让中年成功男子引起性幻想的对象。但是对于如何面对时下新新人类的教育问题

    时，她的技巧显然就不及格了。

    王医生清楚记得她第一次为了他女儿来市立医院门诊时表现的焦虑与不安，

    在门诊结束的空档时，医生拿了一张家里的名片给她，当然她知道，时下很多医

    生在自己的家中都有特别为一些“特别”有需要的病人服务，当然服务的金额也

    是很“特别”的。

    医生开心的开始计划，明天在自己的家里将会上演一场精心安排的魔术秀。

    晓蕙和她的女儿盼融正好准时到达，医生已经在家等候。

    他在自己家中的书房分别放置二张舒服的躺椅，他计划让晓蕙坐在左边这张

    躺椅，她的女儿盼融将坐在他的右边，母女两人相差约是二盏木嗬耄他则坐在

    她们二人的中间，这样母女两才能容易同时听得见他的声音。

    医生轻松的打着招呼，他看见她带着十七岁的女儿，盼融她的手紧张的握着

    妈妈的手心，低着头看着书房地上的蓝色长毛地毯，一个标准个性内向的年轻小

    女生。

    ‘医生，你好，这是小女盼融’晓蕙她的眼睛看着医生的手势，转头看着自

    己心爱的宝贝：‘盼融，这是王医生，你可以叫他王叔叔，还记得吗？上次王叔

    叔曾在医院有为你门诊过，今天晚上我好不容易请他帮我解决一些困扰我多时的

    问题。’

    ‘嗨！盼融，最近好不好？’

    医生温和地微笑，终于看见她的眼睛盼容不自然慢慢抬起头来，当她接触到

    医生温和的目光时，却立刻警觉的把头看着别处，医生知道这女孩确实如她妈说

    的无法相信任何人，清楚的出现一个极度内向者沈浸于自闭的表情。

    ‘嗯！’盼融勉强地回答着，在这世界上除了她的母亲，她已经没有任何亲

    人了，虽然她曾经一度痛恨自己的妈妈于爸爸离开后，冷漠的将自己整日埋首于

    工作里，难道妈妈不爱自己的爸爸吗？不然她为甚么可以装的像家里没发生过事

    一样，照样工作，照样跟客户联络，甚至打情骂俏，为甚么妈妈没有像自己那样

    的为失去爸爸而悲伤呢？

    母女之间的代沟深深的存在家中各个角落里。

    会同意伴随她的母亲来这里，是因为她的母亲请求她的，母亲骗她说她不想

    于晚上独自一个人来看心理医生。

    ‘晓蕙，你喜欢坐在这张椅子吗？’医生说，然后用手指引她到这张天鹅绒

    躺椅。

    ‘盼融，你坐这张，抱歉，我这里没有专门的等候室，而且我确定你的母亲

    将会感谢有你陪她在这里。’

    医生直到等她们两人分别座在他们自己的位子上，然后，他坐到自己的地方

    上对她们说。

    ‘好吧！’他开始对着晓蕙说。

    ‘昨天，你在电话里跟我讨论关于你的问题，晓蕙，我完全地了解，我想这

    蛮严重地，有关幻影和幻觉我十分的有经验，我知道这很麻烦，而我决定马上开

    始为你医疗，你准备好了吗？’

    晓蕙微笑着，‘他真是一个非常的好的演员’她想。

    ‘是的，医生，我已经准备好了，我想我们可以开始了。’

    医生转头看看盼融。

    ‘你感觉舒服吗？盼融’他问道。

    ‘你妈妈治疗的过程起码要几小时，在这段时间里，你为什么不将你的鞋脱

    下，这样好让自己感觉真正地轻松与舒适的。’

    盼融只是点点头，但甚么也没做，好像这医生不是对她说的一样。但当她看

    见了她的母亲脱下她的高跟鞋后，自然的跟着脱下自己脚下的凉鞋。

    晓蕙决定靠在这张柔软的天鹅绒躺椅上，她心中佩服医生是怎么能够找到一

    张如此柔软舒服的躺椅，她的手臂温暖的触摸着这绒毛表面，她想到之前和医生

    的协议，为了女儿，她必须完全配合医生的游戏。

    ‘等看完后，我一定要问他在哪可以买到这种躺椅……’晓蕙心里轻松的想

    着。

    ‘对了，’医生开始说道。‘我们在治疗开始之前，我想要让你做一些可以

    让自己放松的松弛运动，经过那个途径，它将可以让我更快而且正确诊治到关于

    一些困扰你问题的真正核心，好不好？’

    ‘是的。’晓蕙回答着，她再一次调整她自己的姿势，使自己更加舒服进入

    这张大的椅子里。

    ‘好，接下来我要你仰望这间天花板，并尝试将眼睛保持盯在天花板那个红

    色的小光点那里，你将会很容易的看见它，但别倾斜你的头，只要保持你的眼睛

    跟它的接触。’医生指示着。

    盼融不自觉的跟着她的母亲，当医生抬起它的左手指向天花板的小红点时，

    她轻易的就发现天花板上那个小光点的存在，就在眼睛跟随着医生手指的方向那

    里。

    ‘不需要刻意的将自己注视着那光点……’医生缓缓引导这一对母女‘当你

    发现并要求自己专心的注视它时，你本身就陷入一种紧张状态，所以，我要求你

    们，不要刻意，重点是松弛的体验，可以想像自己刚刚从温暖的被窝里醒来，那

    种半梦半醒、全身慵懒的感觉是不是很舒服，是的……慢慢的看着，你将发现那

    光点正因为自己的凝视而产生变化，如果再仔细点的注意它，甚至发现它的外观

    及大小正随着自己的脉搏忽大忽小，好奇怪，是吧！自己好像已经察觉到心情突

    然变的有一点轻松，自己正缓缓的呼吸，每一次轻松的呼吸似乎都能把自己的烦

    恼驱离，眼睛凝视着那光点，放轻松……当然你慢慢也会轻松的感觉到眼皮的沈

    重，如果你愿意的话，你可以将沈重的眼皮轻轻阖上，当然没人能强迫你做任何

    的决定，如果你愿意的话，闭上眼睛会感觉到更轻松…更舒服……’

    医生慢慢熟练的引导着。

    晓蕙看着天花板上的光点，耳边听着医生低沈磁性的声音，闭上双眼全身轻

    松的像是在梦中，好久没有让自己的心灵如此的宁静了，她好像真能感应王医生

    所说的那种感觉，真是让人心旷神怡，她好想让自己沈醉在这宁静的梦里不要醒

    来，外面的世界是残酷的。

    医生转过头看看盼融，他发现盼融的眼睛不时的转头看着妈妈，当她发现妈

    妈脸上的表情洋溢着一种安详妈妈的嘴角微微的上扬，她努力的眨了几下眼皮之

    后，感觉眼皮渐渐的变重，经过一阵子后，缓缓的也闭上双眼。

    医生仔细的研究他们母女两脸部的表情，他们现在暂时只能感觉到身体的轻

    松和心情的平静而已，但仔细观察她们眼皮覆盖下的眼球仍然能发现一些轻微的

    移动，他知道她们母女两对暗示的感受性都算还可以，尤其是妈妈，几乎只要简

    短的指令就能轻轻的令她进入浅眠当中。

    他休息了一下，并细心观察这对母女对自己指令的服从性。

    ‘很好。’他慢慢柔和的引导着。

    ‘我现在要你们允许自己的想像力，你们的心中，内心将温暖的出现一幅楼

    梯的影像，再舒服的想一想，那是一座自动的手扶梯的影像，或是一座电梯，当

    然如果你喜欢想像的话，放轻松，的想像自己喜欢的楼梯，而我将帮助你们，每

    当我轻轻的弹一次手指时，你将感觉到自己一层又一层的往楼下走去，但你的思

    绪却一层一层的向上飘去，好奇怪的感觉，不是吗？放心，你们可以专心的往下

    走，越往下走，就会感觉到每一楼次的放松都不尽相同，脑海里慢慢变成一片空

    白，耳朵渐渐只能听到我的声音，放松，让自己深深的放松。’

    医生同时弹着双手手指，他的左手直接地弹在晓蕙的左耳朵旁边，而他的右

    手这些手指靠近盼融右耳朵边。

    他看到晓蕙的身体开始产生一些反应，比如她的双肩松弛，她的头无力的向

    旁边傍侧靠着，他可以感觉到她深深地在这张大的椅子上昏睡着，他在转身观察

    盼融的情形，她双手自然地垂在身体两侧，她的头则沈重的向前低下垂在自己的

    胸前，感觉好像盼容的下巴快要碰到自己的年轻的乳房上。

    医生满意的微笑着。

    然后经过一阵子的寂静，他蓄意技巧的领着她们母女尽可能达到深层的催眠

    状态里。直到并允许自己的心灵让医生完全的填满属于他个人的意识。

    晓蕙从来没有感觉到生命里竟然还有这块轻松的空间，藉由医生的引导，她

    恍恍惚惚的不断改变着自己的意识，她原本以为今晚为了女儿，只要在诊所那里

    跟着医生演一场戏，以防止万一她宝贝女儿需要她的帮助时，她好使上力，但在

    听到一座自动电扶梯之后，每个深深的层次，她联想到她在百货公司里轻松的挑

    着美丽的衣服时，一层一层的手扶梯，一层一层的挑选，她不在感到烦扰，它是

    那么简单地放松自己的四肢，此外，医生完全不像是一个需要她帮忙的人，她在

    确定他将不会需要她的帮助后，他又能叫醒她，她决定靠在这舒服的椅背上想着

    百货公司里的自动电扶梯并允许她自己的意识到深深的漂流出自己的身体，舒适

    的躺在椅子上慵懒的在梦中蜷曲着。

    盼融本来无心倾听医生对她的母亲所说的话，而且自己四处的打量周遭的环

    境，当医生指示她的妈妈看着天花板上那个小的红点时，她尝试开始看一些墙上

    挂的悬瀑的画及这间办公室的装潢，但当他已经开始谈论到放松，并慢慢地描素

    一个奇怪的路径，她感觉到被吸引，不得不专心的倾听下去，盼融知道她是很深

    地放松，虽然她不疲倦，但随着医生的暗示，她感觉它正控制自己的思绪，她被

    引导想像成自愿的和平、沈没和松弛，每件事正似乎有规律的离开自己的大脑，

    除了医生的声音，他是那么甜美及占据自己所有的听觉，盼融舒服的开始感觉到

    一种想睡与疲倦的心情。

    医生他慢慢让将视线徘徊在两个昏睡的女人身上，并满意他们对自己指令的

    感受度，经由观察她们的脸和五官，晓蕙轻微的张开嘴，盼融坐在原地不动，头

    低垂的更深，他决定延长她们训练的时间并加深控制她们母女的思想，只要听到

    他的声音，她们将快乐的为他打开自己的身体与心灵。

    经过更多时间的训练，经验丰富的医生继续用他的催眠术深深的控制这二个

    女人，他从一开始就有计划的让两人都处于催眠的恍惚状态中下，他想到以后不

    论何时，都能够拥有这一对成熟的母亲和年轻的女儿，他开始用一种更低沈的声

    音指挥。

    ‘这种感觉……和经验……你以前都没有体验过，你现在是在一个很特别的

    地方……你……感觉如此温暖的……和放松，那里……你是很安全的……你的心

    湖是很和平的……你的感觉如此轻松。’

    他仔细端详凝视眼前女人催眠的深度，并一一检查两人恍惚的情形，晓蕙似

    乎比盼融深入。

    然后他决定他的下一个计划。

    ‘它是美丽的，你是……和平的和……安全的……身体是如此放轻松和平静

    的……仔细听我的声音……是的，只有我的声音能让你随时进入这梦中，我的声

    音将带来慰藉你们空虚的心灵……’

    当一步步做完这些暗示后，医生决定让她们慢慢的醒过来，恢复到原有的精

    神。

    他告诉昏睡中的母女，他将开始慢慢地计数，当他数第到十下时，她们将在

    美好的梦中醒来

    ‘……七……八……九……十……，醒过来，你们可以轻松的让自己张开眼

    睛，醒来时全身充满快乐，心灵保持非常开心……’

    盼融慵懒的伸着懒腰，她的母亲勉强睁开双眼并频频打着呵欠。

    ‘啊！’晓蕙好像作梦般娇滴滴地说道。

    ‘我怎么睡着了？’她未能记起来，她尝试一会儿，但发现自己甚么也没想

    起来，她除了觉得神情轻松，并觉得精神蛮好的，好像从一个难得的美梦醒来，

    天晓得，一个美梦对她来说好像是奢侈的，她有些不情愿，但看着医生时，她高

    兴的微笑着向医生道谢。

    ‘谢谢你，让我做了一个美梦似。’

    盼融耸耸肩好像同意她的母亲的话，她伸展她的手臂并高举在她头上。

    ‘我好像也做了一个梦，但我似乎无法想起它，只知道它感觉是很好的…’

    盼融询问她自己，当她凝视她母亲的脸上满溢着轻松的与平静，盼融虽然曾经与

    妈妈发生不愉快，但她也知道，已经很久不曾看见她的母亲这样放轻松。

    只是盼融困惑着，为什么她无法记住这个美梦，好像发生在一分钟前的事，

    她以前做的梦都可以记得清清楚楚，她现在只能感觉轻松与平静。

    ‘……睡觉时间……’医生说出一句在这对母女在催眠中，由医生所移植到

    她们大脑里的关键语，测试她们两人，然后静静的等待着。

    ‘什么？’晓蕙惊讶的疑惑着，同时感觉她的眼睛变的非常地沈重，她的身

    体迅速失去支撑似，然后深深地沈入在昏睡之内，而她美丽成熟的娇躯静静的躺

    在这柔软的天鹅绒椅子上。

    幸福的家庭（二）

    盼融只记得好像听到医生对着她们询问一些事情时，她忽然注意到她母亲的

    眼睛突然闭上，而她自己的眼睑也是感觉非常沈重，从来没有感觉如此沈重，她

    挣扎努力的想使自己意识保持清醒，但那莫名而来的疲倦，好像癌细胞一样迅速

    扩散到全身，她自己只好向睡神投降，当她闭上眼睛的时候，她感觉刚刚的梦境

    又再次袭击自己，心情呈现完全放松，就像突然被人在背后偷偷被打了一针麻醉

    剂，药效让自己的神经从头部经过身体到达脚趾，完全的被麻醉。

    医生慢慢地看着盼融的头听话的无力的落下到达她的胸部，他知道她已经失

    去知觉，她的眼睛现在无法张开，而晓蕙是早已经迅速地昏睡过去。

    医生仔细的为她们两人检查每一个人的意识状态及反覆测试训练她们对于催

    眠命令的服从性，最后残忍的消除她们原有的道德心及羞耻感。

    这对母女的心灵已经纯洁的像一张白纸一样，医生关闭她们意识中对命令质

    疑的功能，他只需要她们乖乖的执行他要她们所做的事。他不断移植一些指令，

    深深的进入她们的潜意识当中，这些指令的功用像一把锁，只要拥有了这把锁，

    他就可以任意开启及控制她们大脑里的想法，医生知道，他刚刚已经制造好一把

    钥匙了。

    ‘你们现在处在一个特别安全的地方，没有恶梦、没有悲伤，全身非常舒服

    深深地睡着，你们发现外面吵杂的声音将离我们远去，是的，渐渐发现自己只能

    听到我的声音，你们也将习惯我的声音，并允许自己喜欢及渴望听到我的声音…

    …’

    医生沈默一阵子后，等待她们无意识的心灵自然接受他的思想，他能感觉他

    的脉搏加快，他的心脏加速的跳动，他爱这工作，天啊，他爱死这挑战。

    医生终于检查完晓蕙和盼融，看见她们的思想完全接受医生的建议。

    ‘很好，你将允许自己只能听到我柔软的声音，当我说着你的名字时，’他

    轻声的告诉她们。‘当我只有说到你的名字时，你将仔细注意的听着，并毫不考

    虑的去完成我要你做的每一件事情，但假如我说的是另外一个人的名字时，你的

    耳朵将变成聋的，注意听清楚，假如我说的是另外一人的名字时，你的耳朵将听

    不到任何我的指示的。除非我说的是你的名字，我如果不是对你说话时，你将听

    不到任何一个单字。’

    然后他大约等了一分钟后，他的手开始离开他的膝盖，他的右手伸向晓蕙，

    他的左手到达盼融的脸。

    ‘盼融？’他开始要她做第一件事。

    ‘你信得过我，因为你同意自己甘心情愿接受和服从我要你做的每件事，你

    相信每件事都是完美的、自然的，身体与心灵每一方面都毫无疑问地服从我…’

    医生靠近盼融，抚摸着那昏睡中美丽的脸庞说道。

    她慢慢地头往前点着。

    ‘…是……的。’她含糊的回答说。

    他满意微笑的转头看着晓蕙，然后对晓蕙重复说着相同的话。

    ‘…是的……’她梦呓轻声说道。

    ‘盼融……现在小心站起来，脱去穿在身上的每一件衣服后……然后，坐下

    去，因为，将衣服脱光后，你会得到更轻松的感觉，记得吗？任何婴儿初生时，

    都没有穿一件衣服来到这人世间，你现在脱光衣服后，你会感觉像婴儿一样的舒

    适，婴儿是没有烦恼的，我想看你全身无邪的裸体，你了解吗？’

    ‘…是的……了解。’盼融只是点点头。

    她心中突然好像看到自己变成一个纯真无邪的婴儿一样，是的，婴儿不都是

    没穿衣服的吗？她慢慢地从椅子上站起来，不管如何，她只知道，她将听话的脱

    光自己身上的衣服，医生想要欣赏她裸体的样子，她站在原地，她的手到达在她

    背面的领口处，将她衣服的拉链向下拉开，然后她让衣服离开她的双肩并让它落

    下至地板上，她很快地找到她胸罩的扣子，当胸罩除去的那一刹那，那感觉真是

    非常好的，她成熟年轻的胸部，迅速的得到解放，间挺结实的双峰自由的挺立在

    医生面前，医生感觉到这她粉红色的乳头慢慢的挺起，她用大拇指轻轻钩在她白

    色透明的内裤后，经过她白晰粉嫩的大腿掉到地板上。

    催眠中，盼融如塑像一般地站着原地，两手自然下垂摆在身侧，头部稍微抬

    高。

    医生轻轻的摇了摇盼融的细嫩洁白的双肩，但是她并没有醒过来，盼融现在

    只是一个活的玩具，她不会说话，也不知道医生现在正在做的事，一切任医生摆

    布，医生动作轻巧的好像放置易碎物品一般，他看着盼融柔嫩光滑的肌肤，他发

    现盼融从脸部到颈部几乎连一颗痣都没有，他轻轻的把手掌放在女孩的胸前，那

    种感觉就像是年轻时摸着自己初恋情人的感觉，直到医生把手收回来后，依然发

    现那感觉从手直接到肩膀还残留着那种触感。

    他低头开始轻吻着盼融浑圆的乳房，他发现盼融的乳头十分的娇小而且呈桃

    红色，虽然娇小稚嫩的乳头因医生牙齿的啃亵而挺立，但盼融却一直昏睡着，甚

    么也不知道，所以，盼融的脸型就跟刚才看到的一样，纯洁无邪天真，医生发现

    这位女孩的睡姿实在是太美了。他感到年轻女孩的温馨飘溢过来，充满了整个房

    间。

    ‘…盼融……’他温柔地指挥她。

    ‘慢慢的坐下来，分开你的双腿，我要你开始想像男人与女人之间亲密的影

    像，是的，你开始会慢慢感觉到身体某处焦虑、空虚……那种感觉将全身的神经

    集中在你身体那饥渴的地方，你可以像在自己的家中一样，放心的抚摸自己，放

    心，这是个只有你自己的梦里，你的手指将清楚的知道自己敏感的部位，当手指

    触碰到那部位时，你将发出舒服地呻吟…并饥渴地想要满足自己，当然没有我的

    命令，你是不能停止的，知道吗？’

    盼融的内心像是被点燃一种无名的欲火，她开始幻想一个男人正温柔的爱抚

    着自己的胴体，她顺从的坐在地毯上，无力的举起她的手和慢慢的分开自己的双

    腿，当她张开自己的大腿时，医生清楚的发现那美丽的丘陵，盼融的阴毛又浓又

    密，两片迷人的肉瓣已经湿润的流出黏滑的液体。

    她性感的坐着，她柔软的手指深深知道她敏感带的中心位置，她先是抚摸着

    自己大腿的内侧，渐渐开始用手指上上下下在阴唇周围不断的划圆圈，最后她弯

    起中指然后将它埋入体内，她感觉到双颊一片火热，快乐陶醉在那淫荡的梦中，

    寂静的房间里，不时听到她急促的娇喘声。

    ‘晓蕙，不管现在你的身体是如何的被挑逗，如何的火热，但是你的意识依

    然深深的沈睡着，没有我的命令，你将深沈的进入昏睡状态，除非我要你醒来，

    知道吗？’

    ‘……’晓蕙好像迷糊的点点头。

    医生转身看见晓蕙无意识的瘫在躺椅上，她的短裙往上缩，露出一双线条优

    美的大腿，医生轻轻的跪在晓蕙的跟前，温柔小心的抬起晓蕙的双腿，他开始慢

    慢的从晓蕙的脚趾到膝盖一路吻上去，顺着她的修长的双腿滑进她的洋装内，从

    大腿外侧慢慢抚摸到她的私处，当他隔着晓蕙大腿穿的丝袜抚摸着被包住的阴部

    时，他感到一阵燥热，他看到晓蕙依旧闭上眼睛全身无力的蜷曲在椅子上。医生

    突然觉得晓蕙是属于既淫荡又圣洁的妖妇。

    医生缓缓的脱下晓蕙的洋装，以她的年龄而言她的身材浑圆，曲线也很棒，

    医生温柔的将手绕道她的背部，松开了她的胸罩，开始爱抚她那迷人的乳房，晓

    蕙的皮肤保养的有如天鹅绒，又平滑又柔软，他的手指来回轻触着晓蕙丰厚性感

    嘴唇里洁白的牙齿，这使的医生格外的兴奋。

    医生浑身发烫的看着晓蕙那令人感动的大腿根部，他盯着那件迷人的内裤下

    绷凸的丘陵，他轻轻的触碰一下，那柔软的内裤便深陷进她的私处，显现出她那

    突出阴唇形状。

    医生接着将晓蕙的圆臀往上挪抬，慢慢扯下丝袜及内裤，他对眼前的景象忽

    然有点令人眼花撩乱，他看到晓蕙一大丛黑色的卷曲毛发，以及暗红色的阴蒂，

    因为先前摩擦的关系，昏迷中的晓蕙，内阴唇依然已经完全覆盖上了她那甜美的

    汁液。医生将晓蕙的左脚抬起，从她的现在的角度，王医生可以清楚的看到她那

    炽热的部位，他像一头失去理性的野兽，快速的除去身上的所有衣服，然后喜悦

    的、呻吟着扑向晓蕙的身上，在办公室灯光下她迷人丰满的身材显得更是美丽。

    医生抬起晓蕙天鹅绒般的大腿靠着自己的头，他可以用双耳感觉到那柔腻的

    触感，他把舌头颤抖的伸进晓蕙的私处。

    他先舔着晓蕙丰厚多汁的阴唇，颤动的把她吮入口中，尽力的吸着，再把舌

    头探进晓蕙爱之缝隙的下端然后一路向上舔直到上端的那个敏感点，直到自己的

    脸沾满了她喷出阵阵的汁液。

    盼融不知甚么时候由坐者变成躺到地毯上，双眼紧闭，她原先穿的鞋子就静

    静的躺在自己身旁，她那豆蔻少女般结实美丽的洁白大腿张开着，她修长优雅的

    手指不顾一切的拨弄着自己的阴部，那湿润、柔软、有着年轻少女才有的粉红色

    唇瓣，周围布满蜷毛，深处一片殷红。

    ‘哦，天啊，救救我，啊……不要……’她喃喃的说道，一次又一次的高潮

    让她快要失禁，可是没有主人的命令，她只好继续这邪恶的游戏……

    ‘你可以舒服的停止了，亲爱的盼融…’医生用着磁性低沈的声音指挥着。

    医生将晓蕙抱到大办公桌上，她没有任何反抗，也没有发出任何声音，她的

    膝盖软弱无力，晓蕙仍旧睡的很沈，医生把晓蕙的手臂顺着身子伸直放好，然后

    看着她乳晕颜色很浓、丰满而肥大的乳房，由于乳房稍微下垂，医生便向上拖了

    拖，那乳房微温，他忍不住的把沾满汁液的脸伏在两个乳房之间亲吻着。

    ‘盼融……我现在要你张开眼睛，当你张开眼睛的时候，你将比现在进入更

    深的催眠状态中，你将更允许自己的心灵完全为我打开，服从我要你所做的任何

    事，知道吗？’

    ‘…是的……’盼融娇声的回答。

    她睁开双眼，模模糊糊看到妈妈的影像像一条沈睡的美人鱼，静静的仰躺在

    这间房内的一张大书桌上，医生好像正在为妈妈做一些检查……

    她被引导到书桌旁边，跪在医生的面前，她隐约听到医生要她做一些自己从

    没做过的事情。

    ‘盼融……，我要你小心的服侍我，……跟着我的步伐……’

    盼融靠近后才看到医生正伏在自己妈妈光滑的乳房上，盼融被要求笨拙的抚

    摸主人硕大的睾丸，然后僵硬的用自己的舌尖顺着主人的话一次又一次舔着他的

    根部，在医生黝黑皮肤的衬托下，盼融的肌肤愈形雪白，催眠中她完全忘了这个

    房间还有她昏睡的妈妈。很快的医生教会盼融学会如何能够让一个男人得到至高

    的欢愉，她先是慢慢的张开小口让那快炸裂的指挥棒塞进嘴里，渐渐被指挥开始

    热烈的想要尽量的把它塞到喉咙里，但大约只能把那根成熟巨大的指挥棒吞进去

    一半，她的小嘴被撑的满满的，她双眼呆滞精神恍惚的盯着主人的下体，王医生

    突然感到一阵难以抗拒的呻吟，双手紧紧用力握住晓蕙丰满的乳房，将滚烫的精

    华灌满盼融娇小的嘴里，盼融发出咕噜咕噜的呻吟来不及吞下去的精华顺着小嘴

    慢慢的流下来。

    办公室休息一阵子后。

    王医生坐在自己的椅子上，温柔的看着盼融细心的清洁母亲和自己的大腿，

    并恢复当初原来的穿着打扮后。

    医生看着盼融她将现场完全整理好，十分钟后他让她们母女坐在当初的位置

    上，再一次确定并亲自检查房间内没有残余留下卫生纸等证物后，他开始进行委

    托人当初交办的事项。

    ‘盼融……我要你今后无论在任何环境之下都要听你妈妈的话，你自己内心

    也知道，妈妈是最关心你的，你要好好孝顺她，而且她是如此的孤单，如果你还

    让她担心的话，就太不应该了，我知道，自从你爸爸走了以后，你对妈妈的态度

    上有些偏见，但是你妈妈也不想你爸爸离开她，记住，从现在起，只要我们单独

    相处，我就是你生命中最重要的亲人，最重要的亲人，知道吗？’

    ‘…是的……爸爸……亲人……’盼融低声轻轻的喊着，眼泪在眼眶中不断

    的打转。

    ‘我要你们忘记今晚发生在自己身上所有的过程……你们将会在我“倒数”

    声中逐渐的醒来，醒来你们将感觉做了一场美丽的梦，每个人的心中都充满者希

    望与满足，我们将固定的聚会，当然有关我在你们身上所设的指令，只有潜意识

    才能唤起，平常是绝对不会记起来的，一切都是那么的自然，一切将是如此的圆

    满，七……六……五……四……三……二……一……醒过来了，非常舒服的，醒

    过来了……’

    一个月以后，王医生和晓蕙一块到学校去接盼融放学，远远的看到盼融高高

    摇摆着手臂，大声高兴的喊着‘爸…妈……我在这里，等我一下马上就好……’

    晓蕙含情脉脉的靠着身边的王医生，夕阳下，一家人的手紧紧的握着……

 
第080章绝对控制

    绝对控制

    开苞

    黄董，黄董。

    秘书的声音把我从沉思中唤醒，我看到是我的秘书－林欣雨在叫我，我把她

    叫过来，她顺从的走到我的面前，坐到我的怀里，我伸手解开她的制服纽扣，把

    手伸进她的衣服里，里面她按照我的要求，里面是真空的。

    我把玩着她那还算坚挺的奶子，林欣雨的脸上立刻红了起来，我用手捏着她

    的奶头，林欣雨的呻吟声随即传进我的耳朵。林欣雨的嘴吻上了我的唇，我高兴

    的笑纳，我不断的揉捏林欣雨的奶子，不过瘾又把她的裙子拉到她的腰部，用手

    挑逗她的骚逼，她的呻吟更强烈了。

    林欣雨说：主人，雨儿骚货想要。

    我逗她：雨儿骚货，你想要什么呀？

    林欣雨说：主人，雨儿骚货想要主人的大鸡吧来操雨儿骚货的骚逼啊。

    我说：主人的大鸡巴还不行啊。

    林欣雨说：雨儿骚货帮主人。

    我说：好吧，雨儿骚货就来帮主人吧。

    林欣雨从我身上下来，蹲在我的面前帮我脱下裤子，用嘴帮我口交。其实，

    我已经能完全控制我的大鸡巴，我让它软谁也弄不起来，我让它站起来谁也弄不

    软，我想让它多大它就能多大。

    看着林欣雨卖力地帮我口交，我将大鸡巴调整到正好卡住林欣雨的小嘴，林

    欣雨知道我要在让她加快速度，她立刻就加快了节奏，我感到差不多了。我让林

    欣雨背对着我坐在我的大腿上，林欣雨的骚逼正好套上我的大鸡巴。

    我的老板台和别人的不一样，我的老板台不是长方形的，而是半圆形的中间

    还有一个凹陷，正好可以卡住一个人的身体。林欣雨现在的身体正好卡在那个凹

    陷里，这样她在做运动的时候，并不影响我的办公。

    林欣雨的双手握住凹陷处下面的把手，然后运动自己的身体，她的骚逼紧紧

    的裹着我的大鸡巴。我喜欢这样操女人，既能获得快感又省力气。我不断的调整

    我的大鸡巴，林欣雨不断的提高她的呻吟声，我喜欢女人高声的呻吟。随着我的

    大鸡巴的增大，林欣雨越来越没有力气运动了。我看到她已经到时候了，我站起

    来主动的抽动我的大鸡巴，我撞击林欣雨的力量越来越大。

    这时，对讲机里传来另一个秘书－刘艳的声音，说俱乐部的总经理－郝佳有

    事情向我汇报，我让她进来。郝佳走进我的办公室，她看到我正在干林欣雨，她

    迟疑了一下，静静的站着看我运动，我示意她可以汇报，郝佳开始汇报工作，她

    给我介绍了一个情况，就是国家计划在滨海市规划一个经济开发区，她是通过可

    靠渠道获得的，觉得有利可图就立刻跑来向我汇报了。

    我满意的向郝佳点点头，我的心情立刻好起来，我大吼一声在林欣雨的身体

    留下了我的子孙，林欣雨从我的身上下来，熟练的用嘴熟帮我清理大鸡巴，她再

    把液体吞进肚子里，然后她拿起自己的衣服，一瘸一拐的走出我的办公室，我知

    道她的骚逼已经肿起来了，没有一个星期是好不了了，她想做爱没门。

    我示意郝佳过来，郝佳兴奋的跑到我的面前，她利索脱掉自己的衣服，先蹲

    下来帮我再次清理大鸡巴，然后像林欣雨那样坐到我的大腿上，骚逼准确的套上

    了我的大鸡巴，随后开始运动起来，如果说林欣雨的动作是轻柔舒缓的像水，那

    么郝佳就是热情似火。

    林欣雨的呻吟再高，也达不到郝佳的高度，郝佳的具有女高音潜质的声带发

    出呻吟可以说是高亢委婉，听她的呻吟是一种享受。在她运动的时候，我让她给

    市委书记－龙天马打电话，告诉他我要购买开发区的地皮，让他立刻办好。具体

    的事情，让龙天马和自己的手下联系。

    郝佳拿起老板台上的电话，给龙天马打电话，龙天马接听了电话，郝佳在电

    话里转达了我的意思。而我戏谑的开始主动的抽动我的大鸡巴，郝佳一边动一边

    跟龙天马说话，还有坚决的忍住不发出呻吟，我在观察郝佳的表情，郝佳的难受

    的样子让我很兴奋，大鸡巴不知不觉又长大了一些。

    这一变化又刺激到了郝佳，郝佳终于忍不住了，捂住话筒低声呻吟了一声，

    然后继续跟龙天马讲电话，郝佳快速的跟龙天马交代清楚了之后，迅速的挂断电

    话，然后放声呻吟。

    主人，您……好……坏……啊，让……佳……骚货……出……洋相……

    佳儿骚逼爽吗？要不要再来一次。

    主人，佳儿……骚货……不……行……，您不要再折磨佳儿骚货了。

    看到郝佳的表情，我的心情更好了，我决定放过郝佳，在把郝佳送上顶峰之

    后，在她的身体里留下了我的子孙。郝佳同样熟练用嘴帮我清理了大鸡巴之后，

    离开了我的办公室。

    有大大可能要问了，凭什么市委书记要听你的，哈哈，很简单，他是我的奴

    隶，我完全可以控制他，他绝对服从我的指示。市里的很多领导都在我的控制之

    下。接着有大大就会问了，你怎么做到的呢？

    因为我祖先是宫廷中的秘药大师，专门为皇室制作控制下属和嫔妃的药物，

    皇家用来防止下属反叛和嫔妃耐不住寂寞红杏出墙。后来因为各种各样的原因我

    的祖先离开了皇室隐藏起来，直到今天。

    我无意中从老家的故宅里找到了先祖留下的古籍，才让这秘药重见天日。

    对了还没介绍我自己呢，我叫黄迪，男，三十岁，单身，不帅，特点嘛呵呵

    就是本人的大鸡巴特别大特别硬，爱好嘛，玩女人。本人无业游民一个，虽然我

    的名下没有多少财产，却是这个城市里最有影响力的人物。那位大大说：了，不

    可能，你没钱怎么能买地呢？没钱哪来的影响力呢？

    很简单，都在我控制的奴隶名下，我通过控制奴隶来控制我的财产，不管出

    了什么问题，都找不到我的头上。

    我在这座城市里可以随所欲为，可以说只手遮天，但普通的市民不一定认识

    我，但不妨碍我成为这座城市的幕后操纵者。至于说女人嘛？我喜欢既美丽又聪

    明的女人，我不喜欢胸大无脑头发长见识短的女人。

    我做事情不喜欢张扬，太嚣张了会让人记恨的，虽然我能控制很多人，但我

    控制不了全天下的人，就像以前的皇帝一样，不也让人给推翻了吗？做事做人低

    调总是好的。当然，我的性格更让我喜欢躲在幕后，远远的看着我导演的一幕幕

    的人生悲喜剧，别有一番风味在心头啊！这让我有成就感，好了不说了，还是听

    我讲我的故事吧。

    我问了林欣雨还有什么事没有，林欣雨说：没有，我看看时间已经是下午三

    点了，我今天晚上还有重要的一件事要办，什么事，一会你就知道了。我开车来

    到一栋小别墅前，下车用钥匙开门走了进去，一个年纪在三十左右岁的女人在家

    里做饭，她已经三十八了岁，是我的中学英语老师，在我十六岁那年，她就臣服

    在我的大鸡巴的威力之下，后来她结婚生女，一直都和我保持着这样的关系。

    今天，是她女儿十六岁的生日，我逼着老师从小就给她服用一些药物，等她

    长大了将会是骚货一个，更加好控制。下午四点，她女儿小玲就会放学回家，我

    要在她十六岁生日的时候给她开苞。

    时钟指向四点，小玲准时回到家里，几年不见小玲出落的比她妈妈年轻时候

    更漂亮了。高耸的奶子高挑的身材我喜欢。小玲一看我来了，就热情的招呼我。

    我问老师，小玲的爸爸呢，老师说：他出差了。我知道是老师故意支走她老

    公的。

    我们三人吃过晚饭，老师带着小玲上去洗澡，我到另外的一个浴室洗澡。

    洗过之后，我来到老师的卧室，小玲也已经洗完了。一身半透明的睡衣，让

    小玲的身体显得朦朦胧胧的，她发育的很好的奶子坚挺的把睡衣支起两个大包，

    这些都是我让她服用的药物产生的效果，老师也在吃另外的一种，这些药物都有

    依赖性，这是我们控制她们的手段之一。

    小玲看我进来很是诧异，她不解的看着她的妈妈，老师没有说什么，向我示

    意一下意思是可以开始了。我径直走到小玲的面前，小玲后退着坐到床上，老师

    从壁橱里取出一个摄像机，老师知道我有记录这样有意义的时刻的习惯。她将充

    当记录者的角色，见证自己女儿从女孩变成女人的过程。

    老师先走到我面前说：你轻点，她可没经历过你的大鸡巴。

    小玲听到母亲的话，立刻就明白了母亲把我找来的目的，她听懂了那句大鸡

    巴，她知道这指的是什么。

    小玲抗拒的躲到她妈妈的后面，老师一把把小玲推到我面前，我一把抓住小

    玲，将她抱到床上，她的睡衣也开了，露出小玲美丽的身体，我将小玲的肩膀按

    住，用身体压住小玲，用嘴去亲小玲的奶头。

    小玲大喊：妈妈，妈妈，让叔叔放开我！

    老师一边找角度拍摄，一边对小玲说：小玲乖乖的，让叔叔给你开苞，一

    会你就舒服了，乖啊……

    小玲继续喊妈妈，我不要啊！

    老师继续开导小玲，说：小玲，你迟早要走这一步的，你叔叔很棒的，一

    会你就知道了

    小玲还是不依不饶的乱喊，老师终于忍不住了说：小子，你不是很有本事

    吗，怎么连我女儿也搞不定了？

    我听了老师的挖苦，我心中一笑，心说老师我可不怜香惜玉了。我单手按住

    小玲的胸部，将小玲死死按在床上，调整好身体，手脚配合将小玲的大腿掰开，

    再用腿压住小玲的一侧大腿，用另一支手压住小玲的另一侧的大腿，防止她的大

    腿闭合。

    最后，我挺着大鸡巴，慢慢的挑逗小玲的骚逼，这下让小玲的浑身一震，我

    知道多年服药的效果出来了，小玲的骚逼变得非常敏感，小玲这个时候减弱了她

    的反抗力度。我不断的用我的大鸡巴挑逗小玲的骚逼，小玲不断的颤抖，直到她

    放弃了反抗。

    我终于腾出手了，我调整好小玲的姿势，我用一只手，抓住自己的大鸡巴，

    有节奏的触碰小玲的骚逼，很快，小玲的骚逼就开始泛滥了。我抓住机会，将我

    的大鸡巴插入到小玲的骚逼里，我的大鸡巴在挺进的过程中，冲破了那道标志性

    的东西。

    小玲立刻就大叫一声：疼！

    我当然知道初经世事的女孩都要过这一关，我以极其缓慢的速度，抽动我的

    大鸡巴，好让小玲一点点的适应我的大鸡巴。

    我每动一下，小玲就会大叫一声疼。

    老师一边拍摄，一边坐到小玲的旁边安慰她：女儿，你再忍一会，只要再

    忍一会就不疼了。

    我还在缓慢抽动我的大鸡巴，这时候，我感到了小玲的骚逼开始润滑起来，

    我知道小玲开始适应我的大鸡巴了。我慢慢的加快我的抽动，很快，我听到了小

    玲的呻吟声，我看了一眼老师，老师向我投来满意的目光。我逐渐加快我的抽动

    节奏，即使这样速度也只是我平时的十分之一，小玲这个时候就开始大声的呻吟

    了。

    呃……呃……啊……啊……

    我开玩笑似的停了下来，我想看看我小玲被我培育的结果。小玲感到我停了

    下来，她就开始运动了。我用手固定住小玲的身体，不让她动，小玲立刻就向我

    求饶了。

    小玲说：叔叔，不要停啊。

    我问：什么不要啊？

    小玲回答叔叔，你的大鸡巴不要停。

    我继续问为什么不要停啊。

    小玲如实回答叔叔，我难受。

    我继续问哪里难受啊？

    小玲回答我的下面。

    我接着追问下面是什么呀？

    小玲小声的回答下面是我的小穴。

    我又问那还叫什么呀？

    小玲在努力的思考，老师这个时候告诉小玲说：这还叫骚逼，你得这样说

    叔叔，用你的大鸡巴干我的骚逼，你叔叔就动了。

    小玲鹦鹉学舌一样，小声的说：叔叔，用你的大鸡巴干我的骚逼

    我装作没听见，说：什么，我没听见，你再说一遍

    小玲几乎都快被我给逗哭了，她大声的说：叔叔，用你的大鸡巴干我的骚

    逼

    我看挑逗的差不多了，我就继续运动起来，小玲的呻吟声音越来越大，我的

    大鸡巴被小玲狭窄的骚逼包裹的异常舒服。我把抽动的速度进一步的提高，小玲

    的声音越来越高。

    这个时候，老师已经被眼前香艳的画面刺激的不行了，她坐在小玲的旁边，

    脱掉自己的衣服，分开自己的大腿在那里自慰。尽管老师已经三十八岁了，但在

    我给的药物的滋补下，根本就不像三十八岁倒是像二十八岁。

    我看到了老师的行为，我知道老师不行了。我伸出手插进了老师的骚逼中，

    这边我操着小玲另一边我玩弄着老师。小玲终于抗不住我的攻击了。她的骚逼急

    速的收缩，我知道这是小玲的第一次，我就不再折腾她了所以我射了。但是我的

    大鸡巴并没有满足，我将目标转向了我的老师。

    老师顺从的接受我的摆布，我根本就不用再挑逗了，就直接提枪进入，老师

    的呻吟立刻就出来了。我在老师这里不需要任何的忌讳，我的动作快速而有力，

    即使老师已经跟我干了无数次，她还是不能坚持多长时间。

    小玲缓过神来，看见我正疯狂的干她的妈妈，她吃惊的看着这一切，她的小

    脑袋无法接受，自己和妈妈都被叔叔玩弄的这个事实。随即，她看到她的母亲的

    脸上，是一种满足的幸福，心中明白了一些事情。

    小玲看到自己妈妈被干的胡言乱语，她感到身体产生了些变化，她自觉不自

    觉的把手伸到了自己的骚逼，她尝试着把自己的手指插进自己的骚逼里，慢慢的

    抽动手指，随即醉人的快感就冲进了她的大脑，她这才知道被叔叔操原来如此的

    奇妙啊。

    老师终于在无数次登上高潮之后缴械投降，她看到女儿正在自慰，一把就把

    女儿拉到了我的面前，我当然不放过，再次插入小玲的骚逼里。这次很顺利，我

    知道小玲的骚逼已经完全向我开放了，我不用收着做了。

    我像操老师一样操小玲，小玲得到了前所未有的快乐，这些快乐都写在小玲

    的脸上。小玲窄小的骚逼让我更爽，更刺激，我加快节奏，随着小玲的一次次颤

    抖，我把她一次次送上顶峰，终于小玲向我求饶了，我又在小玲的身体里留下我

    的子孙。

    当我把目标转向老师的时候，老师直接求饶，我知道今天的节目就到这了。

    我同老师和小玲去了卫生间洗了一个鸳鸯浴之后大被同眠。

    二卧底女警

    第二天早上，我感到身体被人摆弄着，我睁眼一看原来是小玲在老师的指导

    下给我口交。我没有动而是静静的结束小玲的服务，不一会小玲就发现我醒了，

    她向我害羞的一笑，继续给我口交，我开玩笑似的增大我的大鸡巴，小玲立刻就

    发现了变化，想把嘴脱离我的大鸡巴，但是大鸡巴太大了把小玲的嘴给卡住了。

    小玲用疑惑的眼神看着我，老师则是一副玩笑的表情。小玲只能继续为我口

    交，直到让我射精，精液直接射到了小玲的喉咙里，从小玲的表情中看的出来，

    老师第一次被这样搞也是这样的表情。我缩小我的大鸡巴，放过小玲，小玲立刻

    冲进卫生间去吐，可是怎么也吐不出来，从卫生间里传来干呕的声音，老师拿了

    一杯水递给女儿，让小玲喝水把精液给咽下去，小玲无奈只好照做。

    虽然小玲帮我解决了一下问题，但我超长的性能力，还是不能得到完全的释

    放，但也没办法老师母女肯定是不行了，我估计她们的骚逼已经肿的很恐怖了。

    老师和小玲洗漱完毕之后，三人吃过早饭，她们母女去学校。我则回我家，

    也就是我的办公室，那里虽然是我的家，也有我的卧室，但我几乎一年在那里睡

    不了几次。大多数的时间都是在我的女奴的家里过夜。

    刚刚回到办公室，郝佳就打来电话：主人，龙天马被拿下了，上面将会派

    来一个新的市委书记，明天就到。

    我心里一惊，来的真不是时候，不过这也没关系，我照样搞定把他拉下水，

    我告诉郝佳，让他通知龙天马无论用什么方法都要把新的市委书记领到郝佳名下

    的名士俱乐部，同时搞清楚这个家伙有什么弱点，郝佳领命去办了。在办公室我

    处理完公事，脑袋里就开始想私事了。这时候我的欲望还没有完全的释放出来，

    向秘书交代了一下之后，去了名士俱乐部。

    名士俱乐部是在郝佳名下的一个私人俱乐部，只有经过会员引荐才能加入，

    会员都是滨海市有头有脸的人物。和她紧挨着就是一家名媛俱乐部，这个俱乐部

    也是私人性质的，加入同样需要会员引荐，会员都是一些贵妇名媛，都很漂亮。

    这个也是我的女奴名下的产业，她的名字叫苏雅，是一位知名的小说作家，

    在一次偶遇当中我认识了她，通过下药把她变成了我的女奴。而这两家俱乐部是

    紧挨着的，只是大门一个向东一个向西，表面上毫无关联，但事实上这两个俱乐

    部的地下室是相连的，由一个通道连到另外的一条街上的一栋建筑的地下室，那

    里才是核心部分呢。

    普通人是不知道的，就连会员也不知道，凡是来过这里的人都不知道这里是

    什么地方，所有人都无法把它从地图让标出来具体的位置。运送人员是用的一部

    类似与电梯一样的缆车。凡是加入这两个俱乐部的会员，有利用价值的都会变成

    我能完全控制的奴隶，不伦男女都一样。我要声明，本人没有兴趣玩断背山，但

    有人有兴趣。

    我来到核心地区，我进入一个大大套间，里面设施一应具全，这是我的专用

    房间，有多少名媛贵妇在这里成为我的猎物，成为为我服务的奴隶。控制男人要

    比控制女人难得多，我需要通过这些女人间接的达到控制男人的目的。

    在这间房间里，有一个储藏室，里面存放着所有被我控制和玩弄的名媛贵妇

    的特别用品每人一套。这些女人都是我的工具，是供我发泄和生理需要，控制男

    人，为我赚取财富的工具。

    我在房间的浴室里，舒舒服服的洗了一个热水澡，来到视频监控的房间，屏

    幕上都是核心区里的小包间的声音和图像。我看到现在没有一个房间里有人，这

    些包间看来还都没有使用。我用专线电话给苏雅打电话，苏雅听到我的声音很兴

    奋，我要她立刻到这里来，苏雅答应了。

    刚过了十分钟，在电梯口的屏幕上，出现了苏雅的身影，在她的身后却跟着

    一个我没见过的女人，我不明白她为什么把这个女人带到这里来。苏雅偷偷的对

    着摄像头做了一个手势，我明白了这个女人对我很不利。那女人东看看西看看，

    小心的跟着苏雅的后面。我知道来乐子事了。

    那个女人跟着苏雅来到我的房间，苏雅想我介绍了她的身份，那个女人当时

    就傻了。这个女人叫洪亚楠，是一名警察，而且职务和警衔还不低呢？她转身就

    想离开我的房间，我轻轻的一按手中的遥控器，大门就立刻关上了。任凭洪亚楠

    什么打也打不开了，她戒备的贴到一侧的墙壁上，摆出一副格斗的架势。我才不

    着急呢，我可以等我有的是时间，咱们就慢慢耗，看谁能耗过谁。

    苏雅走进储物间慢慢的脱掉自己的衣服，赤身裸体在储物间里将她的特殊的

    饰品穿好，才走到我的面前，不，爬到我的面前。这一幕让洪亚楠很吃惊，她显

    然不明白在名媛俱乐部高高在上的老板苏雅，现在为什么会有这样的羞耻举动，

    脖子上带着一个项圈赤身裸体的在地上爬。

    我要对苏雅查出洪亚楠这个警方卧底的功劳进行奖励，苏雅爬到我的面前，

    解开我的睡衣，然后用嘴开始为我提供口交服务，而我的眼睛一直盯着洪亚楠的

    脸，我看到洪亚楠害羞的把脸扭到一旁。

    等到苏雅为我服务的差不多了，我一把抓住苏雅项圈上一个把手，将苏雅转

    了一个一百八十度。她跪到前面的一个台子上，我则站在苏雅的后面，将我的大

    鸡巴从后面插入到苏雅的骚逼里，我用手拉着着苏雅的项圈，有节奏的抽动我的

    大鸡巴，苏雅立刻就发出幸福的呻吟声。

    洪亚楠可以不看我，但她无法拒绝苏雅的呻吟声进入她的耳朵，尽管她用双

    手捂住自己的耳朵，但还是没有任何的效果，苏雅高亢的呻吟声还是连续不断的

    闯进她的耳朵。我才不会理会洪亚楠的表现呢，我现在的主要精力在操苏雅的身

    上。我操着操着我的玩心又起，我停了下来。

    苏雅立刻撒娇的问：主人，为什么不操母狗苏雅了？

    在外面女奴们卸掉项圈称自己是骚货，在这个房间里带上项圈之后要称自己

    是母狗，这是我的规定，为什么，我喜欢。我没有动，也没有理会苏雅的撒娇，

    我看着洪亚楠的脸，她几乎是一副不敢相信的表情。

    苏雅又问：主人，母狗苏雅现在想要主人的大鸡巴，请主人赏给母狗苏雅

    吧。

    我满意的听着苏雅的话，但眼睛始终没有离开洪亚楠，她确实有另外的一番

    风味，她已经开始感到自己的身体已经产生了一些变化。我也没有说破，而是重

    新开始操苏雅，苏雅接着就开始胡言乱语了。

    主人，好棒啊，母狗苏雅好舒服啊。

    主人，母狗苏雅好喜欢啊。

    主人，不要停，母狗快要丢了。

    主人，请给母狗苏雅，主人的赏赐吧，母狗苏雅好想要啊。

    苏雅不愧是学文学出身的，语言真的很丰富。洪亚楠用手不断的拉扯着自己

    的衣服，同时努力的让自己保持镇静。我在苏雅的胡言乱语中，射了我的礼物。

    苏雅满足的看着洪亚楠，她照例像其他女奴那样用嘴帮我清理大鸡巴，然后

    把液体吞咽到自己的肚子里。

    我操完苏雅，把苏雅撵到一边，我走到警官洪亚楠的面前，洪亚楠理智已经

    到了临界点上了。现在我做任何事都会成为压死骆驼的最后一根稻草。可我偏不

    做，我又退回到我的座位里，喝这红酒看着洪亚楠怎么做。苏雅这个时候走到我

    的旁边，在耳边介绍了情况。

    洪亚楠经人介绍加入名媛俱乐部，经过苏雅的观察发现，她不象其他的会员

    那样做做美容，练练瑜伽。而是在跟其他的会员交头接耳的问东问西。苏雅对她

    产生了怀疑，于是利用我留下的药品，将洪亚楠给催眠了，从她自己的口中得到

    了洪亚楠的真实身份。

    接下来，苏雅就利用洪亚楠在俱乐部里消费饮料的机会，在她饮料中下药，

    已经有快三个月的时间了，这时的洪亚楠本质已经是一个放荡女人了，只不过还

    没有被开发。

    洪亚楠被我和苏雅挑逗了一下之后，洪亚楠感到自己身体产生了一些变化，

    聪明的她立刻意识到自己早就被发现了，而且已经被动过手脚了。洪亚楠正在努

    力的用自己理智去对抗自己欲望，她正感到自己如果不坚持住就会变成苏雅的样

    子，不过她的坚持已经快到头了。我示意苏雅在叫几个女奴过来，苏雅随即用专

    线电话打了一通电话。

    没过多长时间，三个女奴出现在我的房间。洪亚楠一看大吃一惊，这些女人

    她都认识，而且都是滨海市有头有脸的女人。在洪亚楠的注视下，这些女奴象苏

    雅一样走进储物间，脱光自己的衣服然后带上属于自己的项圈。

    这三个女奴一个是市歌舞剧院三十五岁的副院长－刘晓微，第二个是区税务

    局的三十二岁的副局长－马兰，第三个是市电视台三十岁的新闻主播－于静。三

    个女奴爬到我的面前，把屁股对着我一字排开，我微笑在她们的后面玩弄她们的

    骚逼，然后一个一个的操翻。

    洪亚楠的耳朵里再次充斥着销魂的呻吟，我真的佩服她的忍耐力，在这样的

    状况下，她依然能保持理智很可贵，但我的药也不是白给的。就在我要去挑逗洪

    亚楠的时候，她终于被自己的欲望给打败了。

    她的手开始在自己敏感地带上摸来摸去。我立刻示意四个女奴，让她们上去

    阻止洪亚楠自慰，女奴们照做。洪亚楠被四个女奴死死的压在墙壁上，她的四肢

    被牢牢的控制着，欲火焚身的她没有任何办法来释放自己的欲望。

    我命令四个女奴把洪亚楠绑到房间另一面墙壁的架子上，然后用架子上的皮

    套紧紧的捆住洪亚楠的四肢，再把光洪亚楠的衣服，就让她赤身裸体的绑在架子

    上，就让她这么难受着。最后，我命令几个女奴相互玩弄，就在洪亚楠的面前，

    四个女奴立刻就捉对厮杀起来，我则在一旁看热闹。

    洪亚楠本来就已经欲火焚身了，现在又被继续的挑逗和刺激，她拼命的扭动

    身体，试图缓解欲火焚身的痛苦，但这没有什么用。我得意的看着洪亚楠难受的

    样子，我要让她自己放弃自尊，放弃自己的人格放弃自己的身份，心甘情愿的成

    为我的玩物和奴隶。洪亚楠被自己的欲望折磨的痛苦不堪，她做了最后的坚持之

    后，决定放弃自己的一切了。

    洪亚楠开口说话了我要你操我……

    我说：为什么，我为什么要这样做啊？

    洪亚楠看我无动于衷，只好继续放弃自己，说：我愿意成为你的人。

    我说：人，我不需要人。

    洪亚楠最后的侥幸心理被我击碎了，她彻底的投降了：我愿意成为主人的

    奴隶。

    我说：谁要成为我的奴隶呀？

    洪亚楠迟疑了一下，说：母狗洪亚楠要成为主人的奴隶。

    我说：还有呢?

    洪亚楠又想了一下：母狗洪亚楠愿意成为主人的玩物和工具。

    我满意的听着洪亚楠的表态，看来她真的很聪明，知道我想要什么。我从储

    物箱里找来一个新的项圈戴在洪亚楠的脖子上，算是收到我的女奴队伍里了。我

    知道这时的洪亚楠被连续挑逗和刺激，欲火最旺的时候，我取来一点药粉这个药

    粉可以让洪亚楠进入到深度催眠状态，对于这时候接受的灌输和教导，对于洪亚

    楠来说是不可抗拒的。她会把这时候接受的信息作为自己的行为准则和本能。

    突然，我有了一个想法，我让苏雅问清楚了洪亚楠的家，在她的家里找到了

    她的警官证和警服，把这些东西带到了我的房间里。这个时候，我让苏雅把洪亚

    楠从深度催眠的状态中恢复过来，看到自己的状况开始吃了一惊，她晃晃脑袋努

    力的思考着什么，她的脸色发生了变化，她已经想起来了。

    我让苏雅把警服交给洪亚楠，洪亚楠看到警服，然后顺从的穿戴起来，一名

    俏丽的女警察出现在我的面前，我以前还从来没有玩我警察呢。我亲手把警官证

    挂到她的胸前。苏雅非常熟悉我的习惯，她知道我要留点纪念，于是她招呼另外

    三个女奴一人手里拿着一台摄像机。

    这个时候的洪亚楠还有一点抗拒，这个时候侵犯洪亚楠是一个令人兴奋的过

    程，我很享受这个过程，我的女奴们都有一份这样的视频，洪亚楠也不会意外。

    我让苏雅问洪亚楠问题，洪亚楠如实的回答了。

    这些都被记录下来，等苏雅问完了该我动手了。

    我走到洪亚楠的面前，用手慢慢的摸上了洪亚楠的奶子，这时候的洪亚楠可

    是身着一身警服，我隔着警服揉捏着洪亚楠奶子，我用手慢慢的去寻找洪亚楠的

    奶头。过了好半天才找到，洪亚楠这时候身体稍微一抖，这可不是春药的效果，

    而是被药物改造之后，敏感地带开始敏感度增强的结果。

    我的嘴吻上了洪亚楠的唇，洪亚楠有些抗拒，但又有些欢喜，我享受着洪亚

    楠的反应。我绕到洪亚楠的后面，然后开始慢慢的解开洪亚楠的警服纽扣，我解

    的很慢。

    我没有把警服的纽扣都解开，而是留下最下面的一个，里面的衬衫也一样，

    把警服扒开露出洪亚楠的一对奶子，她的警官证还在警服上挂着，这些都被摄像

    机拍摄下来。我又把洪亚楠的警服裙子拉到她的腰部，脱掉她的内裤露出洪亚楠

    的骚逼，我用手指插入到洪亚楠的骚逼里，洪亚楠立刻就开始呻吟起来。

    一根手指变成两根手指继续插，洪亚楠的身体开始不停的扭动。洪亚楠这个

    时候，被我挑逗的已经江河泛滥了。

    我要，我要。

    你要什么呀？

    我要大鸡巴。

    谁的大鸡巴？

    主人的大鸡巴。

    干什么呀？

    操我。

    什么？

    操母狗洪亚楠。

    我不给。

    求求主人啦……

    母狗回说话吗？

    旺旺……旺旺……

    我听到洪亚楠学的狗叫，我满意的把自己大鸡巴插入到了洪亚楠的骚逼里，

    洪亚楠立刻开始呻吟。我这时候可不会怜香惜玉，我疯狂的抽动着我的大鸡巴，

    洪亚楠努力的回应我，不愧是经过训练的女人，她的回应快而有力，她的骚逼包

    裹我大鸡巴的力量也很大很紧，我真的很爽，但我不会就这样缴枪的。我加快了

    抽动的速度，洪亚楠的胡言乱语也出来了。

    主人，我要死了。

    主人，你好棒啊。

    主人，母狗洪亚楠很舒服。

    主人，慢点，母狗洪亚楠快不行了……

    我听到洪亚楠的话，心中暗笑，她到会现学现卖的，这些都是苏雅说过的。

    一个小时之后，在洪亚楠的身体里射了，我随后调转目标，将大鸡巴插到了

    洪亚楠的屁眼里，洪亚楠立刻就大声的喊起来

    啊……啊……啊，疼……疼。

    我才不会理会洪亚楠的话呢？但洪亚楠屁眼真的很紧，我还是要慢慢的来。

    啊……呀……啊……呀……

    苏雅等四个女奴被我操洪亚楠给刺激到，她们的骚逼又江河泛滥了。看到我

    插到了洪亚楠的屁眼里，过程很费力，就知道没有润滑剂的原因。她们把自己骚

    逼的淫水弄出来，不断的抹到我的大鸡巴和洪亚楠的屁眼周围。

    她们也经历过这个过程。果然效果不错，很快我就把大鸡巴完全插入到洪亚

    楠的屁眼里，我加快抽动的速度，洪亚楠的屁眼也逐渐的适应了我的大鸡巴，洪

    亚楠的呻吟变得既痛苦又兴奋。苏雅等女奴看到这个状况，知道洪亚楠坚持不了

    多久，她们也纷纷的把自己骚逼的淫水抹到自己的屁眼里，以便我操她们屁眼的

    时候，能顺利一点。

    由于洪亚楠的屁眼太紧了，我很快就又射了，但我的大鸡巴经过战斗后，就

    一直兴奋着始终不肯休息，我没办法只好又把苏雅四女奴的屁眼又操了一遍，大

    鸡巴这才同意休息。我随后命令苏雅四女奴带着已经精疲力尽的洪亚楠去休息，

    我也要休息了，我虽然能力超强但也是人啊！

    （待续）

 
第081章无能之力

    无能之力（1）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@一个年轻的残障男孩发现了他的能力……

    @@被卡在轮椅上不代表史伯特是无助的。事实上，与生俱来的残废双足造成了

    他多样化和有趣的人格。他16岁，对某些人来说是有点难熬的日子，但对另外

    一些人来说是有趣的日子。

    @@史伯特则兼具两者，从他困难的自母亲腹中出生以来，他的生活就是不断的

    挣扎。他的母亲在生下他不久之后就去世了，而自那时开始他的父亲就对他产生

    了怨恨，并且在精神上不停的虐待他，直到两人几乎不在见面为止。

    @@这个故事不是有关他的无能，而是在他的“能力”。一种完全是由他的心智

    产生的能力。有人会认为这个男孩是邪恶、疯狂的。而又有人会认为他是特殊而

    且是天赋异秉的。但是事实上，史伯特只是个碰巧在他的幼年时便发现自己能力

    的，对生命绝望的青年而已。

    @@他的能力就是他的思想。没别的，就是想法。但是这个能力是完全不受控制

    的，而且它是如此的特殊，使得这个年轻人从未能完全的发挥它。它发生在他的

    小时候。当泰迪熊超出少年的双手可及之处，而且四周没有其他人在，他仅是对

    它抱着极大的需求，然后它就自己飞过来了。

    @@此后，同样的情形发生了很多次。直到有一天，他的父亲发现了他的能力。

    他的父亲用皮带抽打他，直到他被打得从轮椅上摔了下来。此后，他便只在无人

    的场合使用这种能力。

    @@有时候他会倾听他人的心声，或是将他的视线放到房屋之外。史伯特也有治

    疗的能力，像是医治小狗的断腿。但他却不能控制对自己的医疗效果。并不是说

    他不能医治自己，而是他觉得若是他的脚恢复的话，他将会失去自己已经拥有的

    能力。所以为了保持他现有的能力，他只有和他无用的双脚一起生活。

    @@（前言到此结束，下为正文。）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@崔西是史伯特最好的朋友，她也同时是她的私人护士。

    @@在四年前她开始为史伯特的父亲工作时，他只有12岁。在这四年里，她很

    快的变的和他非常熟悉。他们常在一起讨论很多事情，除了他的能力。她是史伯

    特生命里的第一个女性。她会在一大早便来到史伯特的房间，帮他下床，然后为

    他弄饭，陪他看电视，有时候会推着他一起去公园散步。

    @@但是崔西并未注意到她的患者听到她要结婚时的冷淡反应。她28岁，是个

    很有魅力的女性。但是出于一些自私的原因，史伯特从未想过她在他的家以外还

    有自己的生活。几个星期就这样过去了。他决定要使用自己的能力。

    @@她现在和史伯特一起坐着看电视，史伯特连上她的线，想要探知她的想法。

    一开始他很怕崔西会发现他的行为，因为他以前从未做过这样的事。他在她的脑

    海里送入了一些暗示，作了一些改变。然后过了几分钟，他知道自己成功了。

    @@崔西转过身来，对他温柔的微笑。她站了起来，收拾桌上的盘子，离开了客

    厅。一瞬间，史伯特怀疑自己对她作的改变失败了。

    @@但是当她回到客厅时，史伯特随口问道∶你有穿内裤吗？。他要藉由她

    的回答来判断自己的能力是否发生了作用。

    @@是的，我有穿。她站在客厅里，脸上有着困惑的神情。

    @@第二个测验已经就绪。史伯特微笑着问道∶你可以把它脱下来吗？

    @@就在这里？

    @@是的。

    @@好。

    @@她非常冷静的撩起自己的衣角，然后开始脱下自己的内裤。史伯特现在相信

    他的能力对另外一个人类完全的有效。他甚至被如此轻松就能影响他人行为这件

    事给吓到了。他看着纯棉的白色内裤随便的自崔西修长的美腿上慢慢的滑落。

    @@他现在要作什么？

    @@他从未想过在此之后的事，他一开始只是想把这位他最好的朋友留在身边，

    一起渡过未来的时间而已。而他的能力是如此的有效，让她在史伯特的面前轻易

    的脱下了自己的内裤。

    @@虽然他的行动被限制在轮椅上，但是他的欲望并不比一般青少年来得少。但

    也因为如此他时常感到无比的挫折，他也常因此责怪自己潺弱的双脚，但不到会

    去治疗自己的地步。和此相较，他还是比较喜欢他的能力。

    @@你喜欢它吗？崔西对史伯特露出了一种他以前从未看过的微笑，将他自

    自己的思维世界里拉了出来。但是他还没有意识到她的问题∶还是你要我再把

    它穿回去？

    @@他的回答自然的从口中流出∶不、不要。他伸出手，她把内裤放到他的

    手里，然后向他走去。

    @@她弯下腰来，挑逗性地吻着他的鼻子和嘴唇∶你觉得我明天该不该穿内裤

    呢？

    @@她的呼吸暖暖的打击在史伯特的脸上，他突然惊觉到崔西从未吻过他，也从

    未用现在这种口气和他说话。难道这就是她对她的未婚夫的态度吗？

    @@请不要，他不是很成功的掩饰自己的尴尬∶我喜欢你的主意……

    @@她再度的吻他，并且打断他的话，自己接着说∶裙子下面什么都不穿？

    @@是的，他有点口吃∶什么都不穿。

    @@她直起身来∶虽说我以前从没想过，但是在你的附近不穿内裤的感觉让我

    兴奋。她很快的转身，在史伯特能说话之前走进了厨房。

    @@他紧握着手中的内裤，突然发现自己已经拥有它了。这种感觉让他觉得非常

    的淫秽而且兴奋。他把内裤张开，仔细的品尝上面每一寸的味道。他心跳得非常

    快，让他没有感觉到崔西正在客厅的转角处用满足的眼神注视着他……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@这是我很喜欢的一篇文章，全文23回，未完，作者大概不想写了。是讲心

    灵控制的文章里少有的佳作，这次不是原创的故事，所以进度应该不会太慢。

    @@什么？魔王之死？嗯……再说吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    无能之力（2）

    @@一个礼拜过去了，在史伯特和崔西的对话中完全没有提到那天所发生的事。

    崔西曾经很随意的和他说她和她的未婚夫已经吹了，永远的。这对史伯特来说是

    再好不过了。但是要是没有崔西爱慕的笑靥，还有压在他枕头下的内裤的话，其

    实他还是不太相信这是真的。

    @@在那天之后，史伯特便不再对崔西使用他的能力。他把目标转移到对面的一

    个女孩身上。她的房间正对着他的。史伯特发现他对自己的能力越来越得心应手

    了。

    @@她叫克劳蒂亚，在史伯特有记忆以来她就不停的以取笑他为乐。她是个可爱

    的15岁女孩，时常在她的窗前脱下自己的胸罩和内裤，并且让史伯特在她拉下

    窗帘之前感到无比的挫折。

    @@事情是发生在“那一天”之后的第三天，克劳蒂亚又开始挑逗史伯特，她脱

    光了衣服后，便在敞开的窗前跳舞。躺在自己的床上，在阴暗的房间里，史伯特

    再次感到挫折和愤怒。恨和欲望流过他全身的血管。为什么她老是这样对他呢？

    她很显然是故意在跳给在她对面阴暗房间里的史伯特看的。她以前曾经咒骂史伯

    特是个“肮脏的跛子”，还说他晚上会从她的窗户偷窥她。没错，他是在看她，

    但是是她开始这种关系的。

    @@但是这次当她在自己的房间摇摆着她的屁股时，史伯特开始试着去控制她的

    身体。一开始他觉得似乎不行，但是过了一会，他惊觉到他和她的身体产生了某

    种心灵的接触。他往对面望去，看到她满脸惊讶的站在窗前，穿着她最喜欢的舞

    衣（跳有氧舞蹈用的紧身衣）。她知道自己已经无法控制自己的身体。现在是对

    面的“肮脏的跛子”掌握着一切。当然她不知道这一点。

    @@史伯特开始移动她的双手，脱去她身上那些丑陋的东西。很快的她的衣服从

    她的身上消失了，露出了她年轻的乳房。

    @@史伯特并不就此打住。他移动她的双手，往她那和男孩几乎一样的屁股上滑

    去，并且开始脱下她的内裤。这是他第一次看到女体这么多部份。当她把内裤脱

    下时，史伯特看到了她不生一草一木的裂缝。他当然知道女性的生理，但是他从

    未有幸享受真实的景象所带来的快乐。

    @@她自脱下的内裤里走出来，当史伯特强迫她分开双腿时，她脸上满是恐惧。

    他让她站的直直的，好让他在视觉上享受她的身体。她有着一头咖啡色的卷发，

    纤细的四肢和屁股，几乎不存在的乳房和硬挺的暗红色乳头。但是他最喜欢的还

    是她阴道的裂缝。它始自一个可爱的小山丘，一直往下直到消失在她两腿之间。

    @@她慢慢的转身，直到自己的背部正对着窗户，然后她便乖乖的站着。史伯特

    能看到她结实的双臀和精瘦的背部。她的手把自己的头发捧的高高的。

    @@史伯特打算让她再转过身来时，突然背后传来了一阵敲门声。这把他吓了一

    跳，并且截断了他和克劳蒂亚的心灵连线。她迅速的拉起窗帘，并且打熄了房间

    的灯。

    @@你想要什么吗？史伯特？是爱丝，一个中年的女人，父亲请来帮他料理

    家中事务的。她只想知道在她睡前史伯特有没有想要她帮他做什么。史伯特告诉

    她没有，并把自己胯下的隆起掩饰住。

    无能之力（3）

    @@今天是少数几次父亲会和他的独子一起吃饭的日子。但是这也只是一项例行

    公事罢了。因为父亲在吃饭的时候只会一直看报纸，并且完全忽视自己的儿子。

    史伯特坐在崔西旁边，对面是爱丝。而厨师贝蒂端上饭菜后便坐在桌子的一角。

    @@通常吃饭时间对史伯特来说是个非常轻松愉快的时段。他可以和三个女性一

    起吃饭并谈天说笑。但是一但这个男人出现，所有的对话都消失了。除了某些礼

    貌性的交谈以外，几乎是场无声的晚餐。

    @@但是对史伯特来说这将是一场特别的晚餐。今天稍早他本来打算要看看崔西

    是否真的平常在裙子里也没有穿任何东西。但是父亲的出现打消了他的念头。他

    不但无法将自己的欲望付诸实现，而且崔西会在晚餐结束后回家，而这样一来他

    就必须等到明天才能检验她了。

    @@史伯特决定在晚餐进行的同时进行他的探险。而这个主意让他的身体因兴奋

    而颤抖，幸好没人发现。

    @@在桌子下，史伯特把他的手放在他的美丽护士的膝盖上。他立刻观察除了崔

    西以外每个人的表情，看来没人发现。他让他的手停在那儿，等了数分钟，看看

    崔西会不会有任何反感的表现。但是什么都没有。

    @@史伯特用手把她的裙子撩起，并且触碰到她的大腿，女性肉体的奇妙触感让

    他感到神奇而恐惧。他把崔西的大腿稍稍的分开，但是她仍然没有反应。她继续

    慢慢的进食，脸上只有浅浅的微笑。

    @@颤抖的手继续在滑嫩的肌肤上滑行，一点一点的，史伯特往上移去。总是预

    计她就要阻止自己了，但是却又祈祷她不要。但是她完全没有阻止他，但是也没

    有帮助他。

    @@他的手指感觉到她大腿内侧光滑柔软的肌肤，但是他感到另外一边的大腿妨

    碍他继续前进，所以他把手抽离了她温暖的肉体。崔西的裙子已经被掀到大腿跟

    附近了，她的双腿一定完全的暴露在桌子下。史伯特很想看看她的双腿，就像上

    次她把内裤脱下来的时候一样。他把手伸向离他较远的一只脚，轻轻的推她的膝

    盖，让她把大腿张的更开。

    @@同样的，崔西既不妨碍他也不帮助他。

    @@然后他把另一只脚往自己身边拉，让她的双脚在桌下大开成v字形。他再度

    返回她的大腿根部，再度感受她温暖的肌肤。他再度往上攀爬，但是却发现一阵

    湿热的气息，他感到困惑。

    @@但是只有完成他的旅途，他才能明白这股湿热为何。他抵达山谷底部的第一

    个发现是一丛卷曲、温热的草丛，它们很容易的便被他的手指分开，露出了草丛

    里湿热的裂缝和裂缝旁的皱摺。一开始史伯特只用手指触摸她的裂缝，在黏湿的

    沟渠里上下移动。他在裂缝的顶端发现了一个坚硬的花蕾，在裂缝的下方则有一

    个多汁的洞穴。

    @@事实上，当他的中指没入她的阴道里并直达第三指节时，史伯特感到非常惊

    讶。他很快的瞥了她一眼，看到她微微的咬着自己的下唇，并且盯着她的盘子。

    他把深陷在她阴道里的手指抽出，回过头来抚摸她丰润的大腿，接着又再度的用

    他的手指和手掌在她的裂缝四周上下游移。

    @@崔西只动了一次，当他触摸她的花蕾并且用手指摆弄它时。她的身体明显的

    发抖，被他的手指玩弄的下半身更是激烈的摆动。史伯特担心被别人发现她的异

    常行为是他所造成的后果，所以他便把那坚硬的花蕾放在一旁。回到她的阴道，

    并以两只指头开始一种缓慢的、一进一出的活动，直到父亲把报纸放下，表示晚

    餐的结束。

    @@晚餐结束了，史伯特和他的护士的秘密游戏也结束了。贝蒂回到厨房。爱丝

    和崔西收拾碗盘，当崔西回到餐厅想把剩下的碗盘拿出去时，她发现她的小患者

    正在舔食他的手指。他们两人都因此而脸红，于是急忙的各自去作自己的事。

    无能之力（4）

    @@虽然少年的生活远离了一般大众，他对生活的知识并不因此而较常人短缺。

    尤其是有关女人的事。他知道为什么女人的下面会湿，也知道当她开始前后摇摆

    她的臀部时所代表的意义。

    @@那天晚上，在他第一次接触了他的护士的阴部后，史伯特躺在自己的床上反

    覆回想着今天所发生的事情。虽然现在时间尚早，但他藉口晚饭吃过多，很容易

    的返回了自己的房间。

    @@在晚饭后，史伯特曾观察到在崔西的脚踝附近有着不寻常的闪光。她的裙子

    离脚踝尚有一尺，但是仍然对史伯特的视线造成了一点阻碍。但是他仍然立即了

    解这是她股间的液体顺着双脚往下流的缘故。特别当没有内裤从中拦阻时，液体

    自然直接流到了脚踝。

    @@史伯特在下意识的情形下，把自己和崔西的思想连在一起。当他开始听到崔

    西的声音在脑海中响起时，崔西已经在家里了。她的声音诉说着有关手指的事。

    史伯特不久便发现了她正在手淫，她的脑海里满是他的影子。

    @@手淫是史伯特一项非常沉迷于其中的活动，虽然总是让他在事后倍觉虚空。

    @@但是当他听着崔西的细语时，他的手不自觉的伸进睡裤里，抚摸自己昂扬的

    阴茎。

    @@她回想着今天发生的事情，但是她的回忆常常被她自己给予自己的快感所打

    断。有时她会想起当她触碰史伯特或是他看着她的时候。或是他对她所作的单纯

    而生疏的挑逗。

    @@她的脑中出现了晚餐时的影像，当他的手玩弄着自己的性器，和随之而来的

    一阵阵令人全身酸麻的快感。她想起当史伯特要求她脱下自己的内裤的声音，想

    起她自己的声音，想起她告诉史伯特当她在他身边，下体却一丝不挂的感觉令她

    异常的兴奋的事。

    @@虽然史伯特和崔西两人之间相隔数里，但是崔西的影像仍然如潮水般的涌入

    史伯特的脑海里。当他默默接受这些声音＂时，他的手不停的在自己的阴茎上

    上下搓揉着。当崔西的高潮来袭时，大量的快感和混乱的影像挤进了史伯特的意

    识里，他也随着这些能量而释放了他的精液。

    @@在双方都达到高潮后，史伯特对他的护士送出了表示爱和欲望的信号。在崔

    西的床上，她的双手仍停留在自己的阴道里，但是她的意识却在对史伯特的爱中

    缓缓睡去。

    无能之力（5）

    @@爱丝是个相当俊俏的女人，她在几年前可能还非常的吸引人。她曾经结过婚

    ，但是她的丈夫在史伯特出生后几年的一场战争中战死了。她是一个友善且温和

    的女性，史伯特只要在她身边就会觉得非常的安心，每当他心情低落时，他也会

    找她诉苦。

    @@两天过去了，崔西对他的态度明显的逾越了友谊的界限。她时常让她的身体

    和史伯特的手作一次又一次的接触。

    @@但是史伯特并没有任何行动，或许他正享受着崔西对他所产生的心灵和肉体

    上的饥渴。他反而向她送出一阵阵的信号，让她不论在不在史伯特的身边都会想

    要自慰。

    @@史伯特并重新在她的意识里输入了一套女人的道德观，让她每当靠近史伯特

    时，都会试着碰触他的手或是肩，并看着他的眼睛，似乎在暗示些什么。但是史

    伯特每次都会装傻，他很喜欢这种哑谜游戏。

    @@大概在这个时候，史伯特决定要进入爱丝的内心世界。但是他所看到的令他

    震惊，爱丝是个淫秽而好色的女人，她的所作所为和她的表面是完全相反的。史

    伯特发现在爱丝休假的时候，她总是会跑到一间偏远的酒吧，然后带一个男人回

    家过夜。

    @@史伯特又发现到，就像她喜欢和男人做爱一样，她也喜欢和女人做爱，这是

    史伯特过去所未想过的。但是这让他兴奋得要死。每当她努力的打扫家中环境时

    ，她的心里想的却往往是那些晚上和她一块玩乐的朋友们。史伯特于是开始入侵

    她的意识，并且依他的喜好作了一些改变。

    @@他首先在爱丝的脑海里灌输一种思想，让她认为她应该跟在他的身旁，小心

    翼翼的看着他。他并且让她感觉自己想要一直在他的身边工作，并听从他的命令

    ，而不是他的父亲。史伯特想要在爱丝身上作些试验，和崔西不同的试验。

    @@于是在崔西休假的那一天，爱丝比往常花了更多的时间在行动不便的少年身

    边。当她弯下身来替史伯特整理他的床时，史伯特突然的将他的手放在她浑圆

    的臀部上。

    @@爱丝立刻回过身来尖叫∶史伯特！

    @@但史伯特却对她微笑，并伸手抓住她的乳房。

    @@你知道你在做什么吗？

    @@当然他们两个都知道。

    @@这、这是不对的。她的声音拉的很高。

    @@我喜欢你，爱丝。他笑着说∶而且若是让父亲发现了我所发现的东西

    ，我会很生气的。爱丝没有回答，应为她不知道他是不是在说真的。

    @@他试着用另外一种方式对不起，爱丝，你是这么的美丽，所以我情不自禁

    的……但是你当然不会喜欢一个跛脚的。他制造了一个令人同情的表情。

    @@他的动作和心灵的连结，迫使爱丝行动。她走上前来，用双手抱住史伯特。

    @@对不起，史伯特，她吻他的额头我当然不会嫌你是个残障。

    @@史伯特仍然一付受伤的样子，并把他的头往爱丝的身上靠。

    @@只不过……就在此时，史伯特伸出他的手，完全掌握住那对悬在他颚下

    数公分处的豪乳。

    @@爱丝的动作完全的停止了。

    @@史伯特继续移动他的双手，直到他连乳房的最边缘都摸透了为止。过了一会

    ，他又把手往下伸到爱丝的肚子附近，并把碍手的毛衣拉起。

    @@现在他的双手放在爱丝的胸罩上，透过胸罩，史伯特能感受到她温暖的肌肤。他的嘴在爱丝的耳旁小声说道∶如果你还想继续在这工作下去的话，明天开

    始不要给我穿胸罩。他在她的脖子上吻了一下，然后往后坐回轮椅上，放开了

    爱丝。

    @@爱丝立刻站直身子，穿好自己的毛衣。她皱起眉头，瞧了他一眼，然后迅速

    的转身走出房间。

    @@那一晚，史伯特对这个内心感到困惑的女人送出了数道电波。但是却没有强

    迫她遵守，至少没有直接的强迫。第二天早上，当爱丝叫他起床时，她的乳房很

    明显的失去了胸罩的保护。

    @@史伯特毫不掩饰的盯着她毛衣下的那对巨乳。当他的眼光注视着那两颗乳房

    时，史伯特发现两边的乳头都勃起了。这让他非常高兴。但是爱丝今天却对他异

    常的冷淡，她只是机械性的作她的日常杂务，连看都不看他一眼。

    @@当爱丝要将史伯特自床上抬起，帮他坐上轮椅的时候，史伯特开口说∶爱

    丝，把你的衣服脱掉。她没有回答，她甚至看起来一付没听到的样子，她只是

    默默的让史伯特在轮椅上坐好。

    @@在她结束她的工作之后，爱丝站起来，面对史伯特，把自己的毛衣举到脖子

    上。但是她的眼睛仍然无视史伯特的存在。史伯特则理所当然的仔细盯着她白晰

    硕大的胸部不放，他感到兴奋。

    @@他审查着爱丝那大约有十元硬币那么大的乳晕和周围的一些纹路。史伯特用

    颤抖的手把自己推到爱丝的身边，然后伸出手去摸那对肉球。他很愉快的抬头看

    爱丝，发现她正咬着自己的下唇。

    @@你可以放下你的毛衣了。爱丝照着他的话作，然后立刻离开房间，但是

    史伯特的下一道命令阻止了她。

    @@现在把你的裙子拉起来。史伯特的声音在抖，可见他相当兴奋。她停在

    原地一阵子，看起来像是在思索自己应该如何反应。

    @@当爱丝的手握住她的裙摆时，史伯特感到一道电流穿过自己的身体，完全的

    控制一个人是如此的令他感到快乐。只要他想，他就能让这个女人做任何事。就

    算距上一次和爱丝的直接连结已经结束了数个小时，但是她的行为仍然在他的控

    制之下。史伯特很喜欢这种感觉。

    @@高一点！爱丝终于拉起她的裙子，让史伯特能清楚的看到她的下半身。

    @@但是他看到的是一件连到腰身附近的裤袜，在裤袜之下还有一条内裤，他所

    想看的东西完全被这两道障碍给遮住了。但是史伯特仍然伸出手来抚摸她，并且

    找到了藏在裤袜下的小山丘。

    @@爱丝的年级不小，虽然她的臀部和崔西相比要来的大，但是仍然很有魅力。

    史伯特知道她腿间的小丘隐藏着一些他很想一探究竟的东西。

    @@我不喜欢裤袜，我想要摸你的这里，他用力的在她的阴蒂部位按了一下

    和这里，他的另一只手握住她被毛衣所覆盖的乳房。

    @@所以请再也不要穿任何的胸罩或裤袜了。

    @@他往后坐好，看着她愤怒的离开自己的房间。史伯特快速的检验了她的思考

    ，并决定她不能告诉父亲任何有关史伯特的命令的事。然后便让她自己去处理自

    己的情感。

    无能之力（6）

    @@史伯特自那天以来再也没有看到克劳蒂亚过（以下简称蒂亚），在室外她故

    意的躲避史伯特，在家里也是把窗帘紧紧的关着，反正就是千方百计的躲史伯特

    就对了。所以史伯特只有靠他的能力来和蒂亚沟通了。一天晚上，当两家的灯光

    俱熄后，史伯特释放了他的能力。他发现蒂亚已经睡着了，而沉睡的人是比清醒

    时更容易接受一些潜意识的命令的。不一会儿，她的窗帘大开，电灯也亮了。

    @@和上次一样，她这次也一样啥都没穿，她搬了张椅子，然后在窗边坐下。手

    往下抚摸自己的私处，两腿大开，全身都微微的颤抖。史伯特让她玩弄着自己，

    好让他有场精采的秀可瞧。但是他觉得还是看不太清楚，所以让蒂亚把自己的大

    腿放到椅子两边的靠手上，这样一来，在对面的史伯特也可以很清楚的看见她的

    一举一动。蒂亚的自慰秀就这样持续了大约几分钟。

    @@突然她房间的门打开了，一个穿着连身睡衣的女人走了进来，这个女人被蒂

    亚的举动吓得连嘴都合不拢。史伯特猜测这应该是蒂亚的妈妈。她突然的出现打

    断了史伯特和蒂亚的连结，让蒂亚自昏迷状态中清醒了过来。她立刻哭着跑回床

    上，用棉被把自己包起来。她的妈妈嘴巴动了几下似乎在说些什么，但是史伯特

    并没有去注意。过了一会，她便走出了蒂亚的房间，还顺便带上了门。

    @@史伯特开始担心这个女人会告诉她的丈夫刚才的事。于是立刻找到她的意识

    ，并将她看到自己的女儿自慰时所引起的负面情感作了大幅改变。当她回到自己

    的房间，看到自己的丈夫时，这个改变就会发动。

    @@事情的发展让人好奇，于是史伯特开始想要用自己的肉眼去观察。他幻想自

    己可以看到对面的房间，几乎同时，他发现自己已经在蒂亚的房间里了。他看到

    了哭泣的蒂亚，但是听不到她的哭声，何况现在有更有趣的东西等着他，所以他

    继续往前走。

    @@他看到了一个黑暗的房间，一开始什么都看不见，但是等到眼睛适应了月光

    和街灯之后，他看到在房间里有张大床，中间躺了一个男人，在他的胯下有个人

    头不停的上下起伏着。是刚才那个女人。史伯特藉着读取她的记忆，知道了男人

    的名字叫作比尔，是蒂亚的父亲，而她自己的名字叫作珍。史伯特便杵在那观察

    珍的行为，一开始他完全不知道这是怎么一回事，直到比尔醒来，把身上的毛巾

    掀开，他才明白珍在干什么。

    @@比尔用他的双手按着珍的头，她仍然努力的上下吸食比尔的阴茎，但是她的

    长发却挡住了所有的景象，虽然史伯特不停的移动视角，还是无法看清楚。不过

    他倒是挺能想像有个女人在自己的跨下，舔食自己阴茎的舒服滋味。

    @@珍总算结束了对丈夫的服务，现在她可要好好享受一番了。她抬起头来看着

    比尔，眼神就像是只饥渴的老虎。很快的，她脱下身上那件宽松的睡衣，爬到比

    尔身上，对准他那根微微发亮的老二，扯下内裤，然后一屁股坐下去。史伯特只

    是出神的以极近的距离望着这一切，他完全的入迷了。比尔托着珍的屁股，下半

    身配合珍的动作一上一下，两人脸上都浮现着快乐狂喜的神色。比尔咬着珍的奶

    头，他捡起珍的内裤并用它磨擦她的屁股。史伯特努力想要看清他们两人结合的

    地方，但是还是看不出个所以然来。不久，两人都达到了界线，史伯特看到比尔

    的脸上出现一种看起来有点蠢的表情，猜测他已经射精了，倒是珍脸上那股哀伤

    又带点痛苦的神气让他吓了一跳。他们像是死人般的躺平在床上，互相拥抱。史

    伯特知道今晚到此算是结束了。

    @@史伯特于是打算班师回朝，但是珍却爬下床来，往外走去。史伯特便跟着她

    ，看着她坐在客厅的沙发上，敞开自己的双腿，然后开始自慰。史伯特这次只能

    依稀看出她的轮廓，她的两腿之间有个三角形的黑色地带，她的手指在那儿粗暴

    的揉搓着，她很快达到了另一波高潮，是她丈夫刚才所无法给予的。珍躺在沙发

    上，调整自己的呼吸。

    @@史伯特的意识突然被拉回自己的身体，他看到自己的阴茎正喷出一道道的精

    液，落在胸膛上。他发现自己正激烈的喘息着。史伯特发现外面的世界是刺激有

    趣的，那里有许多的女性，做着许多他不知道的事，如果可以的话，史伯特想要

    认识更多的女人。而且只要他的能力健在，一切都是可能的。

    无能之力（7）

    @@今天和家中三位女士聚餐的气氛很奇怪。贝蒂对餐桌上异样的安静感到疑惑。爱丝一直盯着她的盘子，崔西则是一直用很期待的眼神看着她的患者。史伯特

    却是异常的有精神，时而赞叹贝蒂的厨艺，时而问些无关紧要的问题。

    @@当大家都在吃饭时，史伯特开始玩弄崔西的身体，运用思考干涉的方式，让

    她觉得阴部那附近，尤其是阴蒂和小阴唇感到剧烈的麻痒。崔西只好在座位上或

    是扭动她的屁股，或是把两腿并拢然后上下磨擦，以稍为舒缓一下身体里那种难

    耐的快感。有一度她还把手伸进自己的裙子里，好解放积压在那儿的紧张感，可

    惜没什么大用。因为史伯特发现了她的行动，送出命令叫她停止。于是崔西不得

    不在身体处于高度兴奋的状态下，陪大家一块吃饭。

    @@自从史伯特命令爱丝在家里不能穿内衣之后，已经过了三天。从爱丝波涛汹

    涌的胸部可以看出她没有穿胸罩，但是她的腿上却仍穿着裤袜，这让史伯特有点

    生气，并决定要惩罚她一下。他把手贴上爱丝的大腿，打算一路摸上她的屁股。

    但是史伯特发现爱丝的裤袜只到她大腿的一半而已，而且还用吊带连接着她的腰

    部。史伯特觉得很高兴，他马上叫爱丝拉起裙子，慢慢的转身好让她仔细欣赏她

    的新装备。爱丝其实还是穿了一条内裤，不过显然尺寸不合，大部份的阴唇都暴

    露在外，让史伯特能很清楚的看到她的三角地带。史伯特用手在她的腿上上下下

    游移，或捏捏她的大腿，或把手指伸到阴道里面搅弄，但是并没有作任何其他的

    事。

    @@晚餐结束后，史伯特推着轮椅进去厨房，然后就在贝蒂的身后观察她，看着

    她在偌大的厨房里忙这忙那的。史伯特仔细的看着她身上每一条诱人的曲线，贝

    蒂是个拉丁血统的女性，她有着一头乌黑的秀发和美丽的古铜色肌肤。史伯特在

    见识过家里其他的女人之前从未注意过她结实、几乎像是男孩子的身体。

    @@史伯特趁着贝蒂在整理流理台时切断她全身的肌肉传动，不到一秒她便全身

    无力的躺在流理台上了。史伯特倾听贝蒂的心声，知道她正因为突如其来的瘫痪

    而发出恐惧的叫喊，可惜的是她不但手脚瘫痪，连嘴也都叫不出声音来了。她现

    在只能无助的盯着地板，因为她的眼睛也没办法转，她只剩听觉尚完整的运作。

    @@史伯特把轮椅推到她身边∶贝蒂，你怎么了？他完全不理会贝蒂的恐惧

    ，伸手便把她的裙子拉起，顺着她修长但稍嫌消瘦的双腿，越过她腹下那微微拢

    起的小丘，让她的裙子完全的拉起直到腰际。我可以帮你，但是从今天起你必

    须听从我的所有命令，你觉得怎么样？史伯特抚摸着她内裤下的嫩肉，同时和

    他的话语一块送出一道命令。

    @@史伯特把她的内裤拉到膝盖附近，贝蒂娇小的臀部和狭长的裂缝毫无阻碍的

    呈现在他眼前。史伯特把她的双腿分开，仔细观察她的每一寸肌肤，史伯特发现

    贝蒂身上的毛很少，她的小丘上没有什么遮掩物，她的股间从前面的裂缝到后面

    的肛门都是光秃秃的。史伯特接着花了一会儿来研究她的肛门。然后史伯特用几

    跟手指插进贝蒂的洞穴，他发现贝蒂的洞穴非常的紧缩，甚至比崔西都要来的紧

    ，而且她也很干，史伯特不喜欢这样。

    @@史伯特把手指拔出来，在贝蒂的屁股上摸了几把，然后再度开始改变她的思

    考，让她忘记自己曾经觉得恐惧，但是却记得史伯特对她做的一举一动，并让她

    以后会遵守史伯特的任何命令。史伯特同时不忘对她的个性作了一点保护，好让

    自己的命令不会影响到贝蒂的自然反应。

    @@史伯特解除对贝蒂身体的控制，然后缓缓的离开厨房，连头也不回，虽然他

    觉得自己的阴茎已经顶到肚子上来了。

    （待续）

 
第082章花柔水

    花柔水之非洲爱文

    当建锋开门的时候，就听到了他已经习惯了的声音，“欢迎回家，主人。”

    建锋看着门口一字排开的女人，每个人都按照他的要求穿着款式各异，却同

    样性感的衣服，这让他心情愉快，也让他再一次的感谢那种让他可以控制面前这

    些女人的东西，让她们成为他忠心的奴隶，而他则成了她们的主人。

    而这一切则归功于他的职业和一次意外的收获。

    建锋的职业是一间事务所的电脑工程师，而所谓的电脑部也就只是他一个人

    的部门而已，所以他被安排在一个小小的角落里，但他却无所谓，因为这里虽然

    不起眼，但却可以看到整个事务所的运作。在这个小角落里，他可以在电脑里随

    意的玩游戏、干他工作以外的事情而不被人发现，但他却可以从电脑查看到任何

    一个人电脑里的情况，甚至可以侵入他的电脑里去修改一些东西而不自知。而且

    由于建锋工作的事务所主要负责的是咨询业务，可以用到电脑的地方其实并不多

    ，所以建锋也非常有时间来做自己的事情。

    这天，建锋照例在上班后不久开始在网站上流览，在无意中他看到一则广告

    ：你要百依百顺的女朋友吗？你要柔情似水的可人儿吗？用“花柔水”吧。只需

    七天，你心目中的女神就会诞生。什么？！你已经有女朋友了。没关系，花柔水

    可以把她改造，同样只需要七天的时间，你的梦中情人就会出现。只要一千元，

    就可以拥有心中的女神，快来购买吧，详情请咨询xxx，电话：xxxxxxxxx。

    “真的吗？可以吗？”建锋看完后想，他有点心动，一千块不算多，但是真

    有可能有这种药水吗？真的可以打造出他心目中的理想情人吗？要打电话吗？骗

    人的吧。

    “建锋，我的电脑好象怪怪的，你来帮我看看。”正在建锋犹豫的时候，他

    的面前突然出现了他现在极不情愿看到的人――爱文。

    “好，我等一下就过来。”建锋回答。

    “不行，要现在，立刻，马上，这单业务很急，到时有什么闪失你赔得起吗？”说完，爱文就准备把建锋从座位上拉起来。

    “好好好，我现在就行。”建锋只好无奈的把他刚才看到的东西都隐藏起来

    ，然后赶快的跟着爱文到她工作的地方检修她的电脑了。途中，爱文不断的在催

    促建锋，到了最后甚至在拍桌子，警告建锋如果再也不能修好的话就向事务所提

    出裁人（因为她是老板的侄女，老板不在时还是一个代负责人）。

    虽然建锋很火，但他并没有说话，只是默默在工作，任谁也不知道他现在心

    里的想法。

    当建锋修好后回到自己的办公桌前，他决定不管那瓶“花柔水”是真还是假

    ，也要试一试，他要把爱文改造成他的奴隶，而且是那种就算要她去死也不会有

    意见的奴隶。反正才一千元，他花得起，于是他便打电话去订购了。

    五天后他就收到了货，在他仔细阅读完用法后，他的心里也有了一整套的改

    造计画，好戏就要开场了。

    首先，他利用自己的专业知识设计了一套程式，然后将这套程式偷偷的装在

    了爱文的电脑里，接着，他要做的就是等待时机了。而在短短的三天里他就找到

    了机会了。

    这天晚上已经是九点了，爱文还在为她刚刚接手的新业务努力奋斗，而建锋

    也在加紧事务所的电脑维护工程。

    “不行了，一定要去倒水，清醒一下。”爱文突然喊道。

    正在忙的建锋被这样的声音吓了一下，他看了看大喊的爱文，然后惊奇的发

    现这时候的事务所已经只剩下他们两个人了。“好机会”建锋一边想着，一边看

    着正准备去倒水的爱文。在爱文倒完水刚刚坐在位子上的时候，建锋已经再一次

    仔细的查看了事务所的任何地方，以防还有人在这里防碍他的计画。这时的爱文

    并不知道她此后的生命会有多大的改变，仍然努力的工作着，而建锋则把已经含

    有麻醉剂的湿布慢慢的走近他的猎物。

    只见建锋一只手迅速的抓住她的两个手腕，另一只手将浸满麻醉剂的湿布捂

    住她的口鼻。

    “唔！啊――唔！”爱文在毫无防备之下被建锋抓住了双手，她试图尖叫，

    但麻醉剂气味随着她的拼命挣扎侵入她的肺部，在化学药品的作用下，眩晕、恶

    心、无力的感觉迅速笼罩她的身体，她的挣扎越来越弱，终于全身变软不再反抗。

    建锋大口的喘气松开了手，看着已经昏迷有椅子上的爱文。是时候让她为自

    己曾经所做的一切付出代价了。

    建锋把爱文移开了一点点，在她的电脑里找到他已经下载好的程式，然后在

    主机上插上耳机并且为爱文戴上，接着用力的拍打着爱文的脸部，当爱文的眼睛

    的刚刚睁开的时候，便打开程式，让爱文看着电脑萤幕，听着耳机里的声音，然

    后就去准备第二个步骤了。

    而刚刚才醒过来的爱文，就听到了耳机里传来的声音：“看看电脑，看着电

    脑，看着电脑。”在她的大脑还没有反应过来的时候，她的眼睛已经开始听从指

    令看着电脑萤幕了。而在她眼里，她看见的是五颜六色的图形，它们变化着形状

    、大小，交换着颜色，然后渐渐占满整个萤幕。这些东西看似杂乱无章的乱变，

    但却深深的吸引着爱文的眼球。没多久，几何图形渐渐变成了一些迷人的曲线，

    色彩的反差也越来越小，越变越柔和。整个画面好像变成了一个巨大的漩涡，无

    止无尽地向萤幕的中央旋了进去。爱文感到整个人也快要被吸进萤幕里去，但她

    仍然死死的盯着萤幕。然后那漩涡已经占满了爱文所有的视线，她好像就置身在

    漩涡之中，不停地向漩涡的中央坠落。而爱文的眼皮又开始沈重了起来。

    “很放松，很舒服吧。很放松，很舒服吧”这时，爱文的耳机里也开始改变

    的内容。

    “嗯”爱文连开口的力气都懒了，只是吱呜地应付着。

    当建锋完成第二步骤的准备工作后，回到了爱文的身边，恰好听见了这句若

    有似无的答应。他知道他快走完最艰难的第一步了。

    “很舒服很放松”

    “嗯”

    “听话，要听建锋的话”

    “嗯”

    “很爱建锋”

    “嗯”

    “想做爱，想和建锋作爱”

    “嗯”

    “好舒服很放松”

    “嗯”

    在爱文发出的第六个单音字后，建锋觉得是时候进行第二步了。他把电脑程

    式关掉，把爱文的耳机摘下，轻轻的拍打着爱文的脸部。当爱文慢慢的睁开了眼

    睛时，建锋发现她的眼睛里已经是没有任何生气了。

    “爱文”

    “嗯”

    “我是谁？”

    “建…锋”

    “你爱谁？”

    “建…锋”

    “很爱吗？”

    “是”

    “那你想和建峰干什么呢？”

    “做…爱”

    说到这里，建锋便解开了爱文的扣子，然后拉下了她的胸罩，使得她的两个

    乳房暴露在外面，然后拿出已经准备好的东西，一支已经装满了花柔水的注射器

    ，然后慢慢的把注射器里的药水注入了爱文的两个乳头里。

    “乖，你很快就会达成愿望了。”

    这时的爱文仍然是一脸的茫然，没有察觉自己的身体正在改变，她的胸部慢

    慢的肿胀起来，臀部变的更加的浑圆，对性的欲望也愈来愈强烈。

    当建锋看到这样的变化后，建锋便把爱文的桌面收拾好，然后开始把爱文的

    扣子一颗颗的扣好，并且下了更多的指令。因为说明书上说花柔水如果要配上催

    眠术的话，效果会很好的。

    “爱文，每当你听到我说话的时候，你不需要明白这些话的意思，但是你会

    照着我所说的去做，并且你会发现这些就是你自己的意思，并不是别人强迫你这

    样做的，当你完成后，你会自动的忘记这些话语，除非我要你记起来，知道吗？”

    “知…道”

    “当你听到‘美洲爱文’或看着我的眼睛时，无论你在任何情况下都会进入

    到现在这样的状态，听从我的指令，如果你有抵抗我指令的念头时，你会全身僵

    硬，不能动弹，并且呼吸困难。来，跟我念一遍。”

    “美…洲…爱…文”

    “很好，记住，当你醒来后，只要我在你的身边，你会觉得你被吸引着，只

    要我说的什么都是对的，你会觉得身体一阵一阵的发热，只要我稍微碰到你的任

    何地方，你都会兴奋，而且是越来越兴奋。”

    “是”

    “好，当我的手碰到你的脸庞时你就会醒过来，你只会当我是把你脸上的脏

    东西擦掉，没有任何的怀疑。”这时建锋已经把爱文的上衣扣好，并且再一次的

    检查她的装扮，然后就准备把爱文叫醒了。

    当建锋的手刚刚碰到爱文的脸时，爱文就醒了，她眨了眨眼，有点迷惑她为

    什么会坐在某人的对面，而且为什么她的脑海里一片空白，但当她看清楚坐在她

    面前的人是建锋后就什么问题都没有了，因为她想起来建锋在帮她擦掉脸的脏东

    西。

    “还有吗？”

    “没有了。”

    “哦”

    “收拾一下吧，有什么工作明天再做吧，很晚了，再不回来就不安全了。”

    “好，我现在就收拾。”

    “乖”说完后建锋摸了摸爱文的头，只见爱文突然身子僵了一下，看到这样

    的反应建锋十分的高兴，但他并不敢断定现在的爱文就已经完全的在他控制之下

    ，但是今晚又不能对她再有任何的举动，因为说明书上说第一天只能让她在适应

    花柔水，不能一次性的改变那么多，那样她会承受不起，而且也会有所怀疑，只

    有在她完全适应花柔水的存在后才能起到最大的作用。

    就这样，爱文就这样过了被改造的第一天。

    第二天

    “早上好”建锋来到公司看到爱文后立刻上前打招呼。

    “早…早上好”爱文红着脸回应。

    建锋笑了笑，对她说：“今晚一起吃饭吧。”

    “好”

    “那就今晚七点吧，好吗？”

    “好”

    “我过来找你？”

    “ok”

    到了六点五十分的时候，建锋就过来找爱文了，整个事务所的人看着他们两

    个有说有笑的走了出去，不禁疑问：昨天还对建锋态度恶劣的爱文，怎么今天感

    觉有点象小鸟依人呢？而建锋为什么能忍受爱文这种说风就是雨的天气性格呢？

    而不知道被正被事务所热烈讨论的建锋，则正在努力想着今晚的步骤，以防

    会出现差错，他正在小心翼翼的看着爱文，脑海里不断的在脑里演练作法，并且

    加以改进。

    当他们走进了餐厅，服务生将他俩带到一个幽静角落的包厢里，然后建锋点

    了些酒，继续假装自然的和爱文交谈着。

    “爱文，你觉得这间餐厅怎么样？”

    “蛮漂亮的。”

    “你喜欢吗？”

    “喜欢”

    “你喜欢就好，现在点菜吧。”

    “你点吧。”

    “也好，我们要吃完了，还有别的节目呢？”建锋心想：一场毕生难忘的节

    目。

    “什么节目啊？”

    “等一下，你就知道了。”

    “好吧。”

    在一个小时后，建锋觉得已经吃得差不多了，他看着正在喝茶的爱文，问道

    ：“你吃好了吗？”

    “好了。”爱文放下茶杯。

    “那我们走吧，我带你去一个地方。”

    “去哪里？”

    “一个让你毕生难忘的地方。”

    “恩，好吧。”

    在结了帐，建锋开着他专门借来的车子和爱文一起去神秘地方了。

    三十分钟后

    “哇，好漂亮。”原来建锋带爱文上山了，一个人烟稀少，但是风景怡人的

    地方。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那就开始吧。”

    “开始什么？”

    “你听说过‘非洲爱文’吗？”

    她立刻闭上眼睛，全身失去了力量，瘫软在她所坐着的车子里的沙发上，建

    锋看着她微笑着。

    “爱文，睁开眼睛，但是你仍然处在催眠的状态中，你现在的所有的感觉开

    始敏感起来，但是肢体却无法动弹，知道吗？”

    “知…道。”

    这时建锋从包里拿出针筒和药罐，吸取了一些药剂到针筒内后，拉起爱文的

    手臂，从另一瓶小罐中拿出一块酒精棉花，在爱文手臂的血管上擦呀擦的。

    含有花柔水的药剂迅速随着血液扩散到爱文身体各处，尤其是皮下，爱文一

    度搔痒难耐到快要从沙发上弹跳起来。等到一切平静下来以后，爱文感到肌肤触

    觉的敏感度似乎比平常高出了好几倍。

    这时，建锋拿出早已准备好的一套性感款式的内衣和丁字裤，还有一双刚被

    他拆封的全新透明丝袜。然后，他开始为丝毫不能反抗的爱文宽衣脱裤。

    当建锋为爱文脱衣而使衣物和她的肌肤产生较剧烈的摩擦时，建锋发现爱文

    敏感的触觉已经非常不能忍受身上这些粗麻棉布的衣料，建锋想爱文现在应该是

    希望他可以把她身上的衣服能够全部脱的一干二净吧。

    不一会儿的功夫，爱文便一丝不挂地与建锋裸呈相见了。平时的爱文虽然不

    会把自己包得严严实实，但也不会让自己的肌肤露多一分，今天建锋可是大开眼

    界了，因为没有人看过爱文一丝不挂的模样。她的胴体，像是上天雕塑最精心的

    作品，简直是所有男人心目中性感女神的标准化身，也是所有女人所向往成为的

    极致典范，建锋暗自庆幸他真是挖到宝了。

    建锋在猛吞口水的同时，也注意到爱文身上的毛细孔开始收缩变小，除了头

    部和私处以外，其余的毛发也开始脱落。这些现象告诉他，花柔水已经成功地开

    始作用了。于是，他拿起丝袜，徐徐地掠过爱文的脸庞。

    “喜欢吗？”建锋拿着丝袜在爱文的脸上绕了几圈后，便顺着她的颈部曲线

    向下游移，进而掠过她的手臂、胸膛，和小腹。所以丝袜轻吻过的地方，雅芳都

    彷佛感到肌肤有种为着说不出的性感，而不自主地微微弹跳舞动着。

    看着爱文迷乱的神情，建锋知道她已经完全进入状况了。于是他将丝袜的飘

    忽，集中在爱文的下半身，从腰部顺着臀腿曲线一直扫到脚指尖。这样来回冲刷

    了数遍以后，爱文已经迷恋到下半身不能一刻没有尼龙丝绢轻柔的抚触了。

    “放松，听话……越放松，就越听话……”建锋小心翼翼地跟着爱文呼吸的

    韵律对她做适当的催眠暗示。沈醉在肌肤无上美妙触感的爱文，意志早已崩盘，

    只是顺从地跟着建锋的导引无止无尽地放松自己。

    建锋将丝袜置放在爱文的腿上，然后拿起有蕾丝缕空雕花的性感胸罩，罩在

    爱文完美波形的双峰上，轻柔地摩挤起来：“胸部的罩束会使你性感，你的双峰

    无可救药地爱上罩束，款式越性感，你也越性感……所以穿性感款式的胸罩，会

    让你性感无比。”

    “是的，我要性感，我渴望性感……”爱文忍不住地呻吟起来。那丝棉与薄

    纱混纺的性感胸罩，让她陶醉到不自觉地挺起胸膛，连乳头都有些肿硬起来。

    “宝贝，你现在的音量只能有你平时说话的十分之一。”建锋怕爱文的叫声

    会引来不必要的麻烦。

    “是”爱文的音量立刻象蚊子一样。

    接着，建锋拿起丁字裤，掰开爱文的双腿，用丁字形的裤裆细细地摩擦着她

    的下体。煞那间，无与伦比的快感从爱文的私处狠狠地发散出来，她的花瓣很快

    地就红润微湿了起来。

    “喔喔喔……”爱文一连串的淫叫，虽然音量很小，但却仍然让听到的人感

    到销魂。这样的情形，让建锋根本无法继续他的催眠暗示。好不容易，爱文稍稍

    平息了些后，建锋于是道：“丁字小裤裤的束缚所产生的快感是你梦寐以求的，

    束缚越大，快感就越强，为了这样强烈的快感，你会很听话，很服从……”

    “是的，我要快感。为了快感，我会听话，我会服从……”爱文的身躯不住

    地抽蓄着，连她的声音都在颤抖。没几下，罩在她胸部的性感胸罩和覆盖在腿上

    的玻璃丝袜便被她震落在地上了。

    这时，建锋忽然停止了用丁字裤裆对她私处的拉扯，然后柔声道：“所有的

    快感，都比不上主人给你的高潮，为了高潮，你会对主人绝对的听话，完全的服

    从。”

    “嗯……为了主人给我的高潮，我会绝对听主人的话，完全的服从主人。”

    丧失独立思考能力的爱文，只是单纯地为了身体的需求，而一股脑地沈浸在

    自己幻想的高潮中，拼命地覆诵着建锋的话。

    “告诉我，谁是你的主人？”

    “建…锋。”

    当问了这一句话之后，建锋好像又说了什么话，爱文每听一句，睡意就更深

    更浓了些。在她的意识完全消失前，她的脑海中只是不断地反复同样的话语：“

    为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从……”

    当建锋看到已经完全失去知觉的爱文，他开始清洁着这个香汗淋漓而且在她

    的阴道中还在流出爱液的女人，他感到自己的命根子变得火热而坚硬，但他知道

    现在还不是时候，这两三天他只能不断地不断地给爱文暗示，到了第四天，好戏

    才会真正的上演。

    第三天

    由于昨晚的约会，使得爱文今天的工作一下子就堆积如山了，这几天看来是

    不能不加班了。

    正当爱文这样想着的时候，在角落呆着的建锋则看着愈发美丽动人的爱文，

    心情舒畅。今晚是注射花柔水的最后一天，他得巩固这两天来的成果。

    这晚照例只剩下爱文和建锋两个人在加班，建锋把整个楼层都查看了一遍，

    发现除了他和爱文之外没有任何人留在这个公司和这个楼层，于是他便走到爱文

    面前，准备今晚的工作了。

    “爱文”

    “恩，怎么了？”

    “你听过‘非洲爱文’吗？”

    爱文立刻闭上了眼，整个人趴在桌子上。

    “爱文，告诉我，你姑（即事务所老板）办公室的钥匙你有吗？”

    “有”

    “带了吗？”

    “带…了”

    “爱文听着，现在转过身来，然后把你的眼睛睁开，但是你仍然处在催眠状

    态中。”爱文听到后，转过身来对着建锋，然后张开了她的眼睛，但是毫无生气

    可言。

    “你现在看到的人是谁？”

    “建…锋”

    “建锋是你的谁？”

    “主…人”

    “主人叫你什么你都应该服从，是吗？”

    “是”

    “很好，现在找出你姑办公室的钥匙，去打开她办公室的门，走到办公桌前

    然后把下边的裤子给我脱了，包括你的内裤，知道吗？”

    “知…道。”

    “好，去做吧。”爱文听了后，迅速的从包里打出钥匙，慢慢的走到老板的

    办公室打开门，然后走进去，接着来的事建锋虽然看不到，但是也想像得到。

    建锋再一次的查看整层楼还有没有第三人存在，当他确认没有后，才慢条斯

    理的关上事务所的门，然后再走进办公室里去改造他的奴隶了。

    建锋走进办公室，看着背对着他的爱文，便向前一把抱住她，深深的闻着她

    的头发，她的身全所发出的香味，不断的对她上下其手。而爱文则静静的站在那

    里，目无焦距的看着前方，似乎对自己现在的情形毫无所知。

    当建锋玩够后，就把爱文转过身来，然后命令她躺在办公桌上。

    “爱文，把你的双腿张开。”接到命令的爱文把双腿打开。

    “把你的左手伸前的阴道里”爱文依言用手把阴唇翻开，然后伸进去。

    “好，现在开始爱摸自己的阴道。”

    “把你的右手放在右胸上，开始抚摸。”爱文把手放在自己的胸部上开始轻

    柔的抚摸。

    “用力，用力的搓着你的胸部，你开始觉得越来越热，要把所有的衣服都脱

    掉。”

    在建锋控制下的爱文已经完全没有了羞耻心，只见她左手在摆弄自己的阴道

    ，右手刚刚掉开自己的衣服，然后就开始用力的搓着自己的胸部，身体还不断的

    扭动着，想把身上的衣服都弄下来。

    “停下来，爱文。”建锋看着神情越来越疯狂的爱文，突然喊道。

    建锋趁着爱文还在不断喘息的时候，一手取出棉花沾点酒精在爱文的胸部来

    回擦着，一手取出事先准备好装有花柔水药剂的针筒，然后把药剂推进爱文的体

    内。接着，建锋把她抱起，放在桌子旁的沙发椅上。建锋双手覆盖在爱文的胸上

    ，然后开始晃动以加速药力能快速有效的进入到爱文的身体各个部位。

    不一会儿，才刚刚平复了一点的爱文，因为药效已经开始在体内作用，从而

    呼吸又开始急促起来，而那双无神的眼睛虽然仍旧无神，眼皮却好象开始在跳跃。

    当爱文再一次平复自己的呼吸时，建锋便开始对爱文进行加深暗示。

    “爱文，是不是主人叫你做什么你就做什么？”

    “是”

    “从今天开始，你每天都要手淫，而且频率越来越高。明白吗？”

    “明…白”

    “你会越来越不满足于手淫，你会希望能有真正的肉棒满足你，知道吗？”

    “知…道”

    “而且你每天手淫时都要想着自己是主人建锋的奴隶，只有建锋才能真正满

    足自己。”

    “你的工作效率会越来越低，常常会做错事，知道吗？”

    “知…道”

    “你开始会想自己不适合工作，只适合当主人的奴隶，只适合呆在家里服侍

    主人。”

    “是”

    “记住，在你清醒的状态下，你仍然把建锋当成主人，虽然你不会喊他是主

    人，但是你的心里是认定建锋是你的主人。”

    “是”

    “好，现在开始整理一下自己，穿好衣服。然后走出这个办公室，当你把办

    公室的门锁好后，就回到自己的桌子上收拾东西回家，一回到家就觉得很累要立

    即睡觉，明天一早起来你会不记得今晚发生过什么事情，但是我的命令你会去执

    行。”

    “是”当爱文回答完后，就开始用办公桌上的纸巾缓慢的擦拭着自己的阴道。而建锋则在检查四周没有任何遗漏后，便回自己的办公桌上收拾东西准备回家。过了一阵子，他听见爱文锁门的声音，再过二三分钟后，爱文目不斜视的经过

    建锋的桌子，缓慢的走回自己的办公桌收拾，然后再缓慢的离开了事务所。建锋

    见状便跟了去，直到看着爱文进了家门，才发现原来自己的住处离爱文的住处这

    么相近，而且她只是和她的姑姑住在一起，于是一个新的计画又开始在建锋的头

    脑里生成了。

    第四天

    今天里爱文不知怎么搞的，所有的计画都没有完成，而且还频频出错，同事

    们虽然不敢说她什么，但是爱文却相当的自责。更可怕的是不知道为什么，爱文

    今天总是想做手伸到自己内裤里。虽然她一上午已经去了洗手间三次，但是她发

    现她还是想手淫，而且还一直在想着建锋，她觉得建锋是她的主人，她越来越不

    想工作，她只想服侍着建锋。她为自己有想法感到羞耻，可怕，但是却隐隐有一

    种兴奋，她不禁开始问自己，到底是怎么了。

    到了晚上七点半，爱文由于今天工作效率奇低，所以只能留在事务所加班，

    但却不是只有她一个人，还有两个新手在学习，建锋见没有机会下手，便决定把

    地点改在他家。于是他便抄起电话打给了爱文。

    “铃……铃……铃”

    爱文习惯性的拿起电话说：“喂，你好”

    “爱文，你听过‘非洲爱文’吗？”

    爱文听到了后，在不到一秒的时间便把头垂了下来，手虽然还抓着话筒，但

    随时都好象要掉下来一样。

    “爱文，如果你听得到我的话，你就回答一声”

    “嗯。”

    “等一下当你被叫醒后，你突然间不想工作了，只想和我一起回家。当我拒

    绝你的时候，你不但不会退缩，反而会更加的希望到我家去，你会偷偷的跟着我

    回家，并且趁我不注意的时候进入我的家里，在进入我的家中后你就会觉得自己

    全身肌肉开始僵硬。知道吗？”

    “嗯”

    “当你听到有人敲三下桌面，你就醒过来，醒来后你会发现你只是接到了一

    个无聊电话，根本无关紧要，所以你也没想过要记起你说过什么，虽然你不会记

    得这个电话里的内容，但是你会照做，知道吗？”

    “嗯。”

    “现在睁开眼，坐起来，象你平时接电话的样子一样。”

    “嗯”

    “叩……叩……叩”

    爱文在听到声音后就醒过来了，她发现电话里传了“嘟嘟”的声音，她刚才

    说了什么，她怎么不记得了，但是无所谓了，反正无关紧要。好累了呀，她不要

    工作了，不如去建锋家玩吧，她想。而当她打定主意后就开始收拾东西准备去找

    建锋了。

    十五分钟后爱文已经收拾好东西了，然后喊住刚刚走出门的建锋，“等一下

    ，建锋。”

    “怎么了？”

    “我可以去你家吗？”

    “不行，太晚了，改天吧。”

    “没关系，我就想去看看。”

    “真的不行，明天吧。”

    “恩，那好吧。”

    半个小时后，建锋已经把爱文送到她家楼下了。

    “我就不送你上楼了。”

    “没关系，你早点回去吧”

    “好，你也早点休息，我回去了，bye-bye。”

    “bye-bye。”

    说完建锋就头也不回的走了，两分钟后，爱文也悄悄的走在后面，跟着建锋

    回家了。

    当建锋关上门，刚刚放下公事包时，就听见门铃响了，他知道他的准奴隶来

    了。

    “咦，你怎么来了？”建锋拉开门后就问。

    “来看你呀。”说完爱文趁机从建锋的身旁穿了过去，这时候她发现不对劲

    了，为什么身体好象突然粘了胶水一样，越来越难动了，当她想喊叫时，却惊讶

    的发现连脸上也很难动了。而刚刚故意露出空隙让爱文进屋的建锋，这时才慢慢

    走进屋里，站在爱文的身后。

    “是不是觉得全身的肌肉都很不舒服，连脸上的也是？”建锋笑笑的问道。

    当他看到爱文好象用尽最后一丝力气点了点头后，他便一把抱着爱文，把爱文放

    到他已经改装过的房间里。然后对爱文说：“你现在可以动了。”

    当爱文发现她的活动又可以自如后，她便指着建锋叫喊：“你对……”

    “非洲爱文”

    建锋不等爱文说完，便对她说出了关键语。只见爱文刚刚还指着建锋的手在

    瞬间垂了下来，眼睛一闭，身子便软倒在地上了。

    当建锋看见已经倒在地上的爱文时，他终于相信他的作法是效的。他在想：

    看来说明书上说的把花柔水配上催眠术一起用的话，会事半功倍的说法是真的！

    于是，他便依着说明书，真正开始对爱文进行改造。

    “爱文，你能听见我吗？”

    “嗯”

    “你现在听见的声音是谁呢？”

    “主…人”

    “很好，现在站起来，把衣服全部脱了，包括内衣裤。”

    “嗯。”

    当爱文把全部衣服都脱光后，建锋便指挥她坐他特制的椅子上，建锋先把她

    的手固定在椅背上，然后在她的脖子上，胸部上，肚子上和大腿根部处都贴了带

    有电线的装置，当他确定好一切准备就绪后就对爱文说：“爱文，当我拍三次手

    后你就会醒过来，但其实上你仍然处于我的催眠控制之下，你的身体变得异常敏

    感，你会很想得到高潮，为了这样你将会不惜一切代价，但是除了我之外，没有

    人能帮得了你，你只能在与我的口交中并且在我的允许之下才能得到高潮。知道

    吗？”

    “知…道”

    “很好”建锋说完后就拍了三下手，然后就开始等着好事开场了。

    爱文眨了几下眼睛，醒了过来，然后她想伸个懒腰，却发现自己的手被绑住

    了，虽然脚能动，但却完全被困在她现在坐着的椅子上，而且自己居然是全裸的

    ，并且她面前还坐着一个人――建锋。

    “建锋，你对我做了什么？我为什么会这样？”

    “没什么，只要你听话，就什么都不会有。”

    “不，快放开我，我要走，我不要呆在这里。”

    “你真的很吵。看来是时候让你乖一点了。”

    建锋说完后，还不等爱文有所反应，就按下了遥控椅子的按钮，然后就看到

    爱文开始扭动她的身体。

    “啊，你按了什么？快停下来，啊！”爱文刚开始觉得身体有一阵阵的电流

    刺入她的身体，但是慢慢的却发现这阵电流并不那么讨厌，而且胸部上的电流让

    她开始觉得舒服了，像是一个有着粗糙皮肤的男人正在爱抚着她，但是大腿根处

    的电流却让她有越来越空虚的感觉。她变得越来越热，尽管全身全身赤裸，却仍

    然香汗淋漓。

    “啊…恩…恩…啊”尽管爱文在努力的忍耐，却仍然控制不了自己的声音。

    “你现在舒服吗？”

    “不…舒服。”

    “真的吗？”建锋按下加强键的按钮。

    “恩…不要，不要，快停下来”爱文大喊着。而慢慢的，她发现自己又开始

    适应这种电流，并且觉得比刚刚更舒服了，更可怕的是她发现她开始注意面前建

    锋裤子里开始鼓起的肉棒。

    “舒服吗？”

    “恩…不…啊…不…舒服。”爱文辛苦的从口中蹦出这几个字。

    “是吗？那就再强一些吧。”

    “啊……不…不…不要了。”

    “现在舒服吗？”

    “舒…恩…舒服。”

    “你真的觉得舒服吗？”

    “舒…舒服。”

    “那就停下来吧。”说完，建锋便按下按钮把装置给关了。

    “不，快给我，我要。”爱文一边看着建锋的肉棒，一边扭动着身子说。

    “要？！你要什么？”

    “我要你开动这个装置”

    “不行，我现在给你解开这些装置，我就可以自由了。”

    “不，求你，求你把它打开吧。”爱文扭着越来越快。

    “好，那就如你所愿吧。”说完，建锋按下了比刚才更强程度的按钮。

    “啊……啊……”爱文的身体受不了这样突然的电流，使得她在不断的尖叫

    ，她觉得建锋的肉棒越来越有吸引力了。但是渐渐地她发现这样的电流已经开始

    无法满足自己了。

    “我要加大一点。”

    “不行，已经够强了。”建锋怕再这样加强下去，爱文的身体会支持不住。

    “我要加大，我要加大一点。”

    “不行”说完，建锋停下了所有的装置，并且上前解开所有固定爱文的东西。

    “快给我。”刚得到自由的爱文突然就抱住了建锋。

    “给你什么？”

    “如果你不给我刚才的刺激，就给我你的肉棒。”

    “不行，我要，我要。”说完，爱文便开始跪下来动手解开建锋的裤子。

    “非洲爱文”

    听到关键字后的爱文，只见身子一僵，眼睛一闭，便整个人都贴在建锋的肉

    棒上，但是身子还是无意识的颤抖。

    “爱文，放松下来，深深的放松，告诉我，你现在要什么？”

    “肉…棒”

    “谁的肉棒？”

    “建…锋…的”

    “爱文，我现在说的话你会在醒过来后全部忘掉，但是你会听从我的指示做

    ，而且认为这是你自己的想法，没有人强迫你，知道吗？”

    “知…道。”

    “你很爱建锋。”

    “很…爱…建…锋”

    “你一想到建锋就会激动。”

    “激…动。”

    “很好，渐渐的，你会想成为我的奴隶。”

    “成…为…建…锋…的…奴…隶。”

    “待会我数到三你就会醒过来，你的身体仍然处于极度亢奋之中，你很想要

    我的肉棒，为了它你可以付出一切的代价，而且从现在开始，当只有我们两个独

    处的时候，你就会脱光身上全部的衣服，你也会习惯同样赤裸的我。听见了吗？”

    “听…见。”

    “很好，现在开始准备醒过来了，一，二，三。”

    当爱文睁开眼，看着建锋，迅速的继续着刚才的工作，“给我，快给我。”

    建锋温柔地把爱文拉起来，然后对她说：“爱文，看着我。”

    当爱文被迫的看着建锋眼睛时，她就再也无法移开自己的视线了，她觉得建

    锋的眼睛好好看，好好看，就好象有两个漩涡把她吸进去一样。

    “乖，现在你就是我的肉棒，”建锋一边说一边把已经装有花柔水的小圆柱

    形试管放在爱文的眼前。

    “看看，你兴奋吗？”建锋把试管摇一摇。

    “兴…奋”爱文激动地去舔着试管的表面。

    “对，舔它吧，继续舔。当你把它喝完后，就是把我的精液喝了下去。”说

    明书上说从第四天到第六天是需要把花柔水完全的喝下去，而不是再采用注射的

    方式，这样能让效果继续发挥下去。

    爱文从试管的底部慢慢的往上舔着，越舔越上，当她舔到试管口时，建锋突

    然按着爱文的后脑，把试管里的液体往爱文口里倒，爱文在不能动弹的情况下，

    咕噜咕噜的喝下花柔水，在喝完后才意犹未尽的舔着自己嘴边溢出来的液体。

    “高潮吧，爱文。”得到允许的爱文在自己还没有意识到怎么回事的时候，

    她的身体就已经开始做出了反应，只见她不断的抽搐，然后在大喊一声后，两眼

    一番昏了过去。

    看着眼前失去意识的爱文，建锋心里有说不出的感觉，一直把自己当下人使

    唤的爱文可有想到自己现在所处的状况，她知道自己现在是如何地不知羞耻的求

    欢吗？不，还不是时候，到了第七天，爱文知道后，会有什么反应呢？建锋开始

    期待着第七天的来临。

    第五天

    今天爱文的工作效率还是很低，她发现现在自己在工作上已经不能集中精神

    ，她一心只想着去洗手间解决她的渴望，她开始越来越想做建锋的奴隶，她什么

    都想听建锋的建议。

    晚上她也没有加班，直接就去了建锋的家里。

    “建锋，我不知道怎么了？”爱文一边问着建锋，一边脱着衣服。

    “什么事？”

    “我好象没有办法工作。”

    “为什么呢？”

    “我一直想……一直想着当你的奴隶，一想到这里我就没有办法工作。”

    “为什么想当我的奴隶？”

    “因为…因为……咦，我为什么要当你的奴隶呢？”

    “爱文”

    “啊”

    “你听过‘非洲爱文’吗？”听到关键字的爱文立即闭上了眼睛，整个人跌

    坐在沙发上。

    建锋走过去，把爱文还没有脱完的内衣裤脱完了，然后思索着下一步该怎么

    走。

    爱文显然有点要想起什么东西来的样子，这可不行。他得想个办法，最好能

    二十四时的呆在这里，让她不能胡思乱想，好吧，明天就让爱文辞职好了。

    当爱文再次醒来后，她觉得她已经不想工作了，也觉得自己没有必要再为为

    什么要做建锋的奴隶这件事而纠缠下去，她只想呆在这里，不走了。但是不工作

    呆着又好象很无聊耶，明天她就先请几天假，休息一下好了，但是她又想干脆辞

    职好了，不用么麻烦。到底是先休几天假还是直接辞职呢？在她喝下建锋给她的

    营养水后，迷迷糊糊中她还在想着这个问题。

    第六天

    由于爱文的工作效率持续的低落，使她觉得自己开始有点力不从心了，有点

    不想工作了，她本来想请几天假看看能不能好一点，但是建锋却告诉她最好是辞

    职，因为她已经不适合在这里工作了。她想：也对，建锋是我的主人，绝对是没

    错的。于是她当天便向老板（她的姑姑）道了辞呈，然后收拾好东西，搬进了建

    锋的房子。虽然她姑姑对她的作法颇有微词，但是她却觉得无所谓，在建锋回来

    后，她把事情告诉了建锋，建锋虽然没有说什么，但是他心里开始盘算着如何去

    对付他的顶头上司了。

    当爱文做完全部家务活后，喝下了建锋让她喝的营养水，然后就安静的坐在

    沙发上看电视了。而在此时，刚刚洗完澡的建锋也准备开始今天的“工作”了。

    “爱文”

    “有事吗，主人？”

    “你是不是开始觉得有点热了？”

    “有点，主人。”

    “是不是越来越热了？”

    “是的，主人。”

    “来，慢慢把你的双手放在自己的胸上，慢慢的搓它，每一次加一点力，每

    一次加一点力，对，用力一点，再用力一点，比刚才再用力一点。”建锋让爱文

    不断的用力搓着她自己的乳房，直到两个乳房上已经布满了她自己的手掌印才让

    她停下来。

    “好，手淫给我看。”

    “是的，主人。”说完后，爱文便一只手拔开自己的阴唇，一手伸进她的敏

    感位置开始手淫。

    “恩…啊…恩……”建锋看着此时尖叫的爱文，便坐在她的旁边，抓着她一

    只已经闲下来的手放在自己胀大的肉棒上，玩弄着。而当建锋看到快要高潮的爱

    文便立刻叫出“非洲爱文”的关键字，然后看着突然间失去的爱文，虽然已经停

    下来，但是却仍在急促的呼吸。

    “爱文，停下来，慢慢的，放松，放松，再放松一点。”当他看着慢慢平复

    的爱文，便开始下着指令。

    “爱文，从现在开始，每当我说一次‘爱情档’时，你就会有一次轻微的高

    潮，每听到一次就会有比之前听到的更强烈的高潮，当你听到第五次‘爱情档’

    后，你就会有一个让你眩晕的高潮，当你醒来后你会发现你永远都离不开我了，

    而且只能和我发生性关系；而当你第十次听到‘爱情档’这四个字的时候，你会

    得到一个仅次于主人给你的高潮的高潮，而且你会发现你的世界里只有我，谁都

    不重要，我叫你什么就做什么，而且为了得到性，你永远都不会反抗我，知道吗？”

    “是…的，主…人。”

    “好，当我从一数到三时，你就会醒过来，并且忘了你刚才在做什么，只需

    要记住我的命令就行了，明白吗？”

    “明…白，主…人。”

    “1，2，3”建锋说完后向爱文的脸上吹了吹气，便坐在她旁边准备下一步的

    计画了。

    “恩，我怎么了？”爱文眨了眨眼睛，问道。

    “没事，你刚刚走神了，我们正在谈论一本叫‘爱情档’的书。”建锋说完

    ，便看到爱文突然整个人震动了一下，然后她皮肤上立刻出现了一点一点的鸡皮

    疙瘩。

    “你怎么了？”建锋问道。

    “没事，你继续说吧。”爱文回答。

    “ok，这本‘爱情档’是关于一个男生如何去追求一个女生的书，写的蛮不

    错的，‘爱情档’指的就是这个男生写的一份报告，详细说明他每一步是怎样走

    ，然后出现了什么状况，他又是怎么解决，他的每一步都形成一个题目就叫‘爱

    情报告之几’报告，所以全部加起来的报告就形成一个档，叫‘爱情档。’”当

    建锋说到这里，他感觉到身边的爱文有着一次比一次大的震动，他知道今天的计

    画快完成了，他看着爱文，看着她无法自控地颤抖，他决定速战速决。

    “爱文，你看过这本‘爱情档’吗？”

    爱文想回答他没有，但是她之前的高潮已经弄得有点筋疲力尽，而这次的高

    潮在她开口只来得及“啊”的一声，便失去了知觉。

    看着这样的爱文，建锋把她抱回自己的床，然后自己也躺下，他看着已经昏

    了的爱文说：“好好的睡一觉，等着明天的开始吧。”说完，他便抱着爱文入睡

    ，养好精神，准备迎接明天的最后一击了。

    第七天

    当爱文醒来时，已经是中午时分了，她走出房门，看着桌子上的面包，旁边

    还有建锋临出门前留下来的位元组条。

    “宝贝，今天不要出门，等我回来，你起来后把面包吃了，洗个澡然后坐在

    沙发上等我。”

    爱文看完字条后，就乖乖的把桌上的面包吃完，然后就去浴室把自己洗干净

    ，最后就是坐沙发上，眼睛看开黑了屏的电视，一动不动的坐在这里等着她的主

    人――建锋回来。

    而在公司的建锋则以下班后以极快的速度回到了家里，当他在门口确定他的

    老板没有跟来后，看了看坐在沙发静静等候的爱文，便自己准备晚餐吃完后，也

    洗了澡，然后便开始做改造爱文的最后一步了。

    “爱文”建锋蹲在爱文的面前说。

    “主人”

    “在我拍三下手之后，你就会记住你在被催眠中所做过的所有事情，但是你

    仍然无法不执行我下的命令，知道吗？”

    “知道”

    “好”接着建锋拍了三下手，便坐在爱文对面的沙发等待爱文的反应了。

    “恩”爱文眨了眨眼睛，刚想站起来，就觉得一系列的图像在她的脑海里浮

    现。在她忍下眩晕感后，站起来对着建锋怒吼，“主…人，你为什么要这样做？

    不，你不是我的主人，该死的，为什么会变成这样？”

    “爱文，你还记得我们昨晚谈论的，关于一本叫‘爱情档’的书吗？”建锋

    不理会爱文的怒意，迳自的说着。

    “恩…，我怎么了，你还对我做了什么？”爱文突然感到一阵快感传遍全身

    ，她的身体猛的颤抖了一下后喘息着问建锋。

    “你记得我告诉你关于‘爱情档’的内容吗？”

    “恩…，不要，你…你还想怎么……怎么样？”这次爱文感到身体的快感来

    得更加强烈，整个身体都微微的有些颤抖，她很艰难的吐出每一个字。

    “这本‘爱情档’很好看，你也去买本‘爱情档’看吧，挺不错的。”

    “啊…，恩…”此时的爱文已经说不出话来，她的双腿也好象不力支撑一样

    ，让她整个人跌坐在沙发上，并且大口的喘着气。

    “有空去看看吧，对我们而言，‘爱情档’真的是很贴切。”当建锋说完后

    ，他看见爱文突然一阵猛烈的颤动，然后白眼一翻，昏死了过去。建锋见状，便

    走过去一把抱起爱文，把她带回之前爱文已经来过的那间改装后的房间里，把那

    张特制的椅子拉开，变成一张可移动的皮床，他为爱文戴上氧气面罩，罩住了她

    的口鼻，并且为她戴上了一个通电流的记忆体头盔，然后把她的双手双脚固定在

    皮床的两侧，最后在她的胸部内外侧，大腿根部还有腹部贴上带有电流的装置，

    当他确定一切都准备好，便叫醒了爱文。

    “爱文”

    “主人”

    “你还在生气吗？”

    “没有，主人做的都是对的。”

    “你想要离开我吗？”

    “不！主人，求求你，千万不要让我离开。”

    “离开吧，毕竟我曾经这样对你。”

    “不！主人，求求你，没有你我会活不下去的，求求你。”

    “爱文，你看看你现在处境，你还会想跟着我吗？”

    爱文这时才发现她完全不能动弹，身上贴着她曾经见过的装置，头上戴着一

    个很重的东西，而且脸上还罩着一个平时吸氧气时用的面罩，她不明白为什么会

    这样，但是她相信主人是在做为她好的事情，一定是这样的。

    于是她坚定的说：“不，主人，我永远都不会离开你的，我会是你最忠实的

    奴隶。”

    “好，那就开始吧。”

    建锋打开了装置的按钮，让电流通向爱文敏感的部位；同时打开装有气体花

    柔水铁瓶的阀门，让爱文吸几口后，觉得全身便轻飘飘地有如腾云驾雾起来；然

    后他按下爱文头盔上的按钮，头钮上的灯立即开始闪烁不停，而改造爱文的最后

    一步也将正式开始。

    头盔里是建锋从各式各样的成人影片中影像处理后而成，这些影像会通过电

    流传入爱文有脑子里，像是一群只知淫乱女人、一心只想要男人的女人、非常喜

    欢性的女人…等等的画面。

    “爱文，仔细凝视着画面。想像画面中的女人就是你自己…”

    在她头盔上设置的耳机不断传出阵阵淫荡的声音到她的脑中，而她脸前的画

    面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱被插激情的女人、大胆跨在男人身上交合的女

    人、自己对自己手淫的女人等画面不断地被重复播放着。爱文的脸上变得羞红，

    声音也娇喘嘘嘘了起来。

    接着，有一条阳具形状的金属棒，在爱文的阴户前不断地触抚挑逗。和玻她

    在瞬间得到了来自私处的快感，断堆叠攀升的快感。

    爱文开妈沈醉在源源不绝的快感中。

    “集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从……啊！’她才覆诵完金属棒

    便猛力地插进了她的下体，她也在瞬间达到了高潮。

    爱文学的很快，口中覆诵地越快，金属棒抽插的频率也越高。现下渐渐明白

    这句话的意思了……

    建锋看着开始复述内容的爱文后，看看还需要十个小时的样子，气体才会释

    放完，于是他决定好好的休息一下，明天就可以验收成果了。

    第二天的早上，当建锋起床后，第一件事情就是去看看另一间的爱文会变成

    如何，当他打开门后，爱文整个人弓起身子，似乎是想让金属棒插的更深。

    建锋走过去，当他把所有的装置关掉后，爱文便立即跳下床，跪在建锋的面

    前，小心且温柔的从建锋裤子里掏出他的肉棒，然后慢慢的，但深深的吸吮着他

    的肉棒。

    建锋笑着拉开爱文，对她说：“宝贝，你也太急了吧。”

    “主…人，给我，求求你，给我。”爱文看着建锋露在外面的肉棒说。

    “来，告诉我，你是一个什么样的女人？”

    “我是一个淫荡的女人。”

    “你要什么？”

    “我要性，我要快乐。”

    “那我找个男人给你吧。”

    “不！主人，只有你，只有你能满足我，我只要你。”

    “是吗？”

    “你会反抗我吗？”

    “不会”

    “你会介意我和别的女人在一起吗？”

    “不会”

    “如果我和别的女人在一起的时候，你就得不到快乐了。”

    “不怕，我可以自慰，直到主人再找我。”

    “那得很久哦。”

    “只要主人高兴就好。”

    “你还会出外工作吗？”

    “不会”

    “你的任务是什么？”

    “服侍主人。”

    “还有呢？”

    “让主人快乐。”

    “主人叫你做什么都会去做吗？”

    “是的”

    “即使是不对的，甚至是犯罪的。”

    “主人永远都是对的，只要主人吩咐的，我一定会照办的。”

    “好吧，你得到你想要的了。”

    只见爱文欢呼了一声，便立刻抓住建锋的肉棒高兴的吸吮起来，很快的，建

    锋便射精了。爱文快快将口凑了过去，以便吸食喷出的精液。她一边用舌舔吻着

    龟头，一边说U“谢谢主人对奴隶的赏赐。”

    看着这样的爱文，建锋对着她说：“乖，不用多久你就会有同伴了。”

    花柔水之欧洲君雅

    一个闷热的晚上，建锋和爱文正在吃饭，电话突然响了，建锋看了爱文一眼

    ，然后说：“你去接吧，应该是你的姑妈打来的。”

    “是的，主人。”

    看着全身赤裸的爱文，建锋暗自夸奖着自己的聪明，但是他知道还有拌脚石

    在挡着他的快乐之路，那就是打这通电话的主人，爱文的姑妈――君雅。

    “喂”

    “爱文吗？我是姑妈。”

    “姑妈啊，有什么事啊？”

    “我想明天请你和建锋吃个便饭，有空吗？”

    “这样啊，我得问问建锋才行耶。”

    “行，你现在去问吧，我等你。”

    “主人，可以吗？”

    “可以，答应你姑妈吧。”

    “谢谢主人。”

    “去吧。”

    “姑妈，我们有空，可以去。”

    “那好，明天晚上七点在君豪酒店米兰厅等我。”

    “好，我们会准时到的，姑妈。”

    “好，那就明晚见吧。”

    “好，姑妈bye-bye。”

    当爱文刚刚放下电话，她的胸部上就已经覆上了一双手，她倒吸了一口气，

    喊了一句：“主…人。”

    站在她身后建锋，在没有任何的爱抚的情况下直接就插进了爱文蜜穴，健腰

    不停前后摆动，腹胯不断撞击着爱文的浑圆臀肉。

    “主人…啊…要去了，要去了，主人…啊！”当爱文发出一声尖锐呼喊后，

    便昏死了过去，整个身体像是挂在放电话的架子上，而这时的建锋除了呼吸有点

    急促外并没有看到什么异样的表情。当建锋休息了一阵后，他把爱文叫醒，然后

    下了一连串的命令，他要让明天的晚餐变成他的一个新奴隶诞生的庆祝会。

    第一天

    一天的工作就快忙完了，而这时建锋的老板也出来招呼建锋下班。

    “建锋，差不多到点了，你先回去接爱文吧。”

    “好，那我先走了。”

    “好，一会见。”

    “一会见。”

    当建锋走出公司后，他并没有回去接爱文，他打了个电话给爱文让她把东西

    都准备好后就直接过去酒店等他，而他则先去酒店做好准备工作。

    建锋到了酒店后就在君雅包的房间内做了点手脚，在他刚刚完成时，爱文就

    到了。“主人，我来了。”

    “东西都带来了吗？”

    “带了。”

    “好，那就坐着等你姑妈吧。”

    “是，主人。”

    不一会儿，君雅就到了，问：“你们点菜了吗？”

    “没有，正在等你呢。”

    “哦，那就我点吧。”

    “好”

    ……

    大家吃完饭后，因为君雅有个客户打电话来询问业务，所以就出了房门接电

    话去了，而建锋见机会来了，便对爱文下命令了。

    “非洲爱文”当爱文听到这个久违的关键字后，她眨了眨眼，整个人便倒在

    桌子上。

    “爱文，一会儿除了我喊你的名字，不然谁的话你都听不见，知道吗？”

    “是…的，主…人。”

    “把这个拿着”建锋说完后把刚才从爱文带来的袋子里拿出一条沾了迷药的

    手帕交给爱文，“一旦你听到我说‘爱文，是时候了’，你就用这条手帕盖在你

    姑妈的鼻子上，一定要让她闻到这条手帕上的气味，知道吗？”

    “知…道，主…人。”

    “好，现在笑一个给我看看。”只见爱文微微的扬起了嘴角。

    “不对，要笑得自然点。”这时看到爱文的笑容相对有了改进，但只要仔细

    一看，就不难发现这是一个没有灵魂的笑容。

    过了大约五分钟，君雅接完电话回来后，刚坐下就对爱文说：“爱文，我要

    去一趟洗手间，你要和我一起去吗？”

    当君雅问完后便发现爱文和建锋都有点怪怪的，爱文愣愣的坐着椅子笑着，

    但却没有回答她的问话。于是她问：“爱文，你怎么了？”但她发现爱文仍然没

    有回答她，而当她准备站起来去看看爱文发生什么问题的时候，便听到建锋对爱

    文说了一句话，“爱文，是时候了。”她惊讶的发现爱文象弹簧一样的跳了起来

    ，然后直直的向她冲过来，手里还拿着一条手帕。

    她惊慌的说道：“爱文，发生了什…唔…爱…唔…。”当君雅想问爱文发生

    了什么事情的时候，爱文已经把手上的手帕捂住了君雅的口鼻，君雅本来想屏住

    呼吸，并且开始踢桌子和敲盘子以制造声响，希望引起房间外面的注意，但建锋

    阻止了她的动作，只见他把桌子移开了点，然后把君雅手中的盘子筷子都抢走，

    君雅见状想大声呼叫，却忘记她鼻子上的手帕，结果她在呼吸途中吸入越来越多

    的迷药，而她的挣扎也越来越弱，终于全身变软不再反抗。

    建锋在确定君雅已经完全失去意识后便命令爱文松开手让她去袋子里拿出特

    制的打火机和花柔水出来，然后把君雅绑在椅子上，绑得不是很紧，但却不是那

    么容易挣脱，接着他命令爱文在把灯光调得很暗后站在君雅的身后等待他下一步

    的指示，最后便是要叫醒君雅，准备进行下一个步骤了。由于建锋在手帕上下迷

    药的剂量并不大，因为他只是要君雅暂时失去意识而已，所以君雅很快就醒了，

    当她刚刚睁开眼睛，便听到建锋在说话了。

    “君雅，你看到这束火光了吗？”建锋趁着君雅还未清醒时便打开打火机，

    让火焰在她的摇动着。而君雅在脑子还没有做出反应前，她的眼睛便已经听从了

    建锋的指示，目不转晴的看着眼前晃动的火焰。

    “是”

    “看着火焰，你会觉得眼皮愈来愈重，力量一点一点的被吸了进去，感觉到

    了吗？”

    “是”君雅的眼睛开始有一下没一下地眨着。

    “看着火焰，力量一点一点的被吸走，感觉好困好困。”君雅眨眼的频率开

    始加快了。

    “对，放松，看着火焰，力量快要被吸光了，眼睛也快要睁不开了。”君雅

    就象建锋说的眼睛都快睁不开了，而且头也开始慢慢的下低下了。

    “不要睡，你要试着抗拒，但是火焰却不断侵蚀着你的思想。”

    君雅张开眼睛，眼神中已没有一点生气，她几乎只是下意识的听着建锋的话

    ，事实上，她现在只想安静的睡去。

    “你不能睡着，我要你看着这个火焰，当火焰消失的时候，你会完全的失去

    力量，甚至连张开眼睛的力量都没有，但你仍要保持清醒，三、二、一！”建锋

    关上了打火机的盖子，随着这个声响，君雅也闭上眼睛往他的身上倒去。

    建锋扶着她的肩膀，让君雅继续维持着坐姿，“你现在连一点点的力量都使

    不出来，你可以试着张开眼睛，但是你虚弱的完全办不到。”

    君雅的眼皮只是微微的抽动着，一点睁开的迹象都没有。

    “好了，现在让你的心灵也休息吧，听着我数数字，每向下数一个数字，你

    的思想就会愈来愈模糊，当我数到一后，你的心灵会完全的空白，进入比之前更

    加深入的催眠状态。”建锋说完后便命令爱文把君雅的上衣轻轻的，一件一件脱

    下来。

    “二十、十九、十八、十七……”建锋慢慢的开始数着，并逐渐的加快速度

    ，“五、四、三、二、一！”他很快的念完最后几个字并轻轻的推了下君雅的额

    头，她立刻向后靠在椅背上，没有一点点抗拒。

    “你的脑筋一片空白，我的话就是命令，就是你的一切，深深的进入更进一

    步的催眠状态，感觉很舒服，服从我的话会让你感到更加的舒服、更加的放松，

    除了服从我之外你什么也不能做。如果听到的话，就回答我一声‘是’。”

    “是”过了大约半分钟，建锋才听到从君雅嘴里轻轻的吐出了这个字。这时

    ，爱文也已经把君雅的上衣都脱完了。

    “君雅，无论你在任何时间，任何地方，在干任何事情，每当你听到‘欧洲

    君雅’这四个字后，你将会保持你正在做的动作，重新的进入昏睡状态，而每当

    我对你说‘雅君’的时候，你就会醒过来，而当你醒过来后，你会忘记自己曾经

    昏睡的一切记忆，但会对我非常的信任，懂吗？”

    “是”在君雅回答完之后，建锋便让爱文把花柔水用针筒分别注射到君雅的

    两个乳头里，然后建锋便伸出双手握住君雅的双峰开始不停的摇晃起来，当他感

    觉到君雅的乳房开始有变化后便命令爱文把君雅的衣服穿好，准备对君雅下达今

    天最后的指令。

    “君雅，你以前有手淫过吗？”

    “有”

    “几次”

    “三次。”看来君雅这个已经离了婚的熟女对性倒是没什么要求。

    “君雅，从今晚开始，你的身体会变得很敏感，你会很渴望性交，但是你又

    不愿意出钱找牛郎，所以只能常常手淫来解决问题，知道吗？”说完后，建锋看

    到君雅脸上出现了不自然的表情，于是他再次伸手抚摸着君雅的胸部。

    “君雅，这样很舒服，是吗？”

    “是”

    “你要继续这样的舒服，是吗？”

    “是”

    “这样的感觉让你很快乐吗？”

    “是”

    “你还要更舒服，更快乐，是吗？”

    “是”

    “那就把做手指插进自己的蜜穴里面，这样慢慢的抚弄着它。”建锋一边说

    一边拉下君雅的裙子和内裤，然后用自己的手指插进君雅那片黑色丛林里。

    “恩…是…”

    “这是手淫带来的快乐，是不是？”

    “是”

    “你还要继续要这种快乐，是吗？”

    “是”

    “所以你一定要常常手淫，是吗？”

    “是”

    “你手淫的时候要幻想着和建锋在作爱，知道吗？”

    “是”

    “现在站起来，把自己的衣服整理好。然后听我的命令，知道吗？”

    “是”在君雅回答后，建锋命令爱文把所有东西收拾好，并且把他手上那些

    在君雅身上沾到的淫水给舔干净。当他检查完整个房间的东西之后，便对君雅说

    ：“你在自己身上所发生的任何事情，你都不会对别人说，你只会信任我，只想

    告诉我。知道吗？”

    “是”

    “ok，君雅，今晚你回家后就什么都不想做，只想好好的睡觉，你的头在一

    沾枕头后就会立刻入睡。知道吗？”

    “是”

    “当你被我叫醒后，你只当自己刚刚从洗手间回来，并且失神了一下，对自

    己身体上的任何变化都不会有所感觉，知道吗？”

    “是”

    “好，雅君。”建锋说完后，君雅先是眨了眨眼，然后看了看她对面的建锋

    和爱文，她觉得自己和他们都有点怪怪的，但是应该没问题吧，刚才只是她一时

    失神而已，她不是从洗手间回来刚刚才坐下来吗？建锋是可以信任的，不是吗？

    君雅这样想完后，摇了摇头便叫服务员进房来买单了。而她却没有注意到建锋嘴

    边的冷笑和双目无神的爱文手上仍然拿着的手帕。

    第二天

    “啊”君雅在尖叫一声后醒来，她怎么回事呢？她已经好久没有过这种感觉

    ，她觉得自己全身都在发热，她的手指现在还停在她的阴道里，但是君雅却不想

    把手指拿出来，她还想要，她想要手淫，更想要性交，她和建锋交欢。君雅被自

    己的想法吓了一跳，建锋是爱文的男朋友，她怎么可以对她侄女的男朋友产生兴

    趣，她怎么变得这么可怕呢！不要想了，她记得昨晚和建锋还有爱文吃完饭后连

    澡都没洗就睡着了，现在先去洗个澡吧。于是君雅便准备起床了，当她刚坐到床

    边时，她发现自己的底裤感觉是湿湿的，然后她到了洗手间脱下自己的底裤时发

    现整条底裤湿了一半，她惊呼道：“天啊，我在搞什么啊？怎么会这样？”

    她试着把这件湿掉的内裤抛到脑后，脱掉了睡衣后准备洗澡。她打开了水，

    惊讶的发现当温暖的水淋到她身上后她几乎有了一次高潮，这种感觉是那样不可

    思议，她膝盖无力的跪了下来，本能的拿起莲蓬头对准自己空虚的阴部，而另一

    只手玩弄着自己异常敏感的乳头。她无法停止自己，就好像有人硬把这种幻想灌

    输给她一样，她试着要抗拒，但是没有办法，那种幻想带来的快感还有她敏感的

    乳头和阴户，给了她一波波止不住的兴奋，她完全迷失在幻想里，君雅想着那不

    是她，她绝不会做像这样的事情，她绝不允许自己这么做，但是她却开始喜欢这

    种感觉，这些在君雅认为是邪恶且肮脏的幻想给了她今天的第一次高潮……

    当君雅的呼吸慢慢平稳下来后，她开始觉得自己不大对劲，她从来不曾这样

    强烈的渴求性交，她的身体是不是出现了什么问题呢？不行，不能这样子下去，

    她得去看看医生，但是今晚她还有一笔和客户的生意要谈，不如先找建锋聊聊吧

    ，他是个聪明而且值得信赖的人，没有问题的。在她想好后，便想要站起来快速

    的洗完澡然后开始一天的工作和生活，但是她的身体还没满足，她好想跪下来，

    再用水柱更靠近她的淫穴，但是她死撑的爬了起来，关上水后便拿着毛擦拭着自

    己的身体，却在毛巾擦到她的阴道时又有了一次接近高潮的体验，她觉得自己的

    问题很严重，她必须马上要看见建锋，她需要有人来帮她。君雅扔下毛巾，颤抖

    着赤裸的身体，跑去客厅打了个电话给建锋。

    “喂”

    “建锋，你在哪里？”

    “我在公司啊”

    “你快来我家，我有事要找你。”

    “怎么了？”

    “别问，你快来就对了。”

    “你要我带什么东西给你吗？”

    “不是，只要你来就可以了，快点来！对了，不要告诉别人。”

    “好吧，我尽快”

    “恩，我等你。”

    放下电话后，她觉得自己又想要了，她想把手伸进淫穴却又怕建锋会突然到

    来，在她犹豫的同时，在公司的建锋，却在高兴的收拾东西。他知道君雅让他到

    她家的原因，他也知道君雅在等他到家之前要做的事，而他正在等着好戏上演。

    半个小时后，当建锋用从爱文那里拿来的锁钥打开君雅家门的时候，不出他

    的所料，君雅果然还处在自己手淫高潮后的失神当中。这时建锋轻轻的关上门，

    轻柔但是迅速的来到君雅所坐的沙发后面，双手温柔的覆在君雅富有弹性而且并

    未下垂的深红色胸部上，慢慢的揉着，搓着，晃动着。

    “恩…建锋，你…你在干什么？”

    “那你又在干什么呢，君雅？”

    “我…我…啊！”君雅不知所措的四处张望，却发现自己竟然是全身赤裸的

    ，而且她的手指还插在自己的身体内。她惊慌的想立即冲回房间穿衣服，却又有

    点舍不得建锋放在她胸部上温柔抚摸着的双手。

    “建锋，放开我，我要回房间穿衣服。”

    “君雅，你不觉得现在很舒服吗？”

    “不…舒服，建锋，快…放手。”

    “欧洲君雅。”

    在瞬间，君雅浑身僵直，面无表情的保持着原来她淫贱的姿势。

    当建锋正准备下一个步骤时，突然听到君雅家里的电话响了，他走过去想挂

    掉电话，却又怕会引起别的意外来，看来他只能让君雅接听了。

    “君雅，用你最自然的声音来听电话。”

    “是”

    “不要告诉他你家里除了你之外还有其他人。”

    “是”

    “无论如何你都不能离开家里，实在不行的话让他来你家里。”

    “是”

    “好了，接电话吧。”

    “是”

    电话这头：

    “喂”

    “你好，请问是赵君雅小姐吗？”

    “我是”

    “赵小姐你好，我是李凡琳，你现在有空吗？”

    “有什么事吗？”

    “是这样的，我想和你再讨论一下关于我们准备签订的那份合同，我觉得还

    有一点问题。”

    “这样啊，我今天不太舒服耶，可以改天吗？”

    “不好吧，不如这样吧，我来你家，你看可以吗？”

    “恩，好吧。我家在xx大厦，十九楼f座。你记下来了吗？”

    “我记下来了。我大约半个小时后到，你看可以吗？”

    “可以。那我们半小时后见吧。”

    “好，赵小姐，我们待会见，bye-bye。”

    “bye-bye”

    “君雅，你来的客人漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “她结婚了吗？”

    “没有。”

    “有男朋友吗？”

    “有”

    “好，你现在去穿衣服，但不可以穿内裤。”

    “是”

    “等她来了之后，我会待在你房间不出来，你也要告诉她，你家里除了你之

    外没有别人。”

    “是”

    “当你们谈完事情后，你要千万百计的回到房间，到了房间后你会突然开不

    了口，而且全身僵硬。然后我就会告诉你该怎么做，知道吗？”

    “知道。”

    “在你穿好衣服后，你将站在原地倒数十秒，你不会记得你刚才所做的事情

    ，你只记得你现在要等李凡来家里谈公事，但是我的命令会留在你的潜意识里，

    你会遵照我的命令执行，知道吗？”

    “知道”

    半小时后

    “叮铛…”

    “你好，李小姐。”

    “你好，赵小姐，不好意思，你不舒服还来打扰你。”

    “没关系，工作要紧。来，过来坐。”

    “好，谢谢。”

    “来，喝杯茶。”

    “谢谢。”

    “我们来谈正事吧。”

    “好，关于合同的第九条第三项我认为……”

    当建锋在房间里听到她们的谈话后，便在君雅的房间里戴起耳机看电影了。

    两个小时后

    “好，这份合同应该差不多了。”

    “我想也是。我们一齐吃个饭吧。”

    “好啊，你先到沙发上坐着，我回房换间衣服。”

    “好。”

    说完君雅慢步走进了房间，她很惊讶的看见建锋正坐在她的床上看着电视，

    她想问建锋什么时候来的，却发现自己没有办法开口，而且她突然觉得全身都无

    法动弹，她惊慌的不知如何是好，过了大约两三分钟后，建锋才发现君雅已经在

    房间里了，于是他拿出了一团布，让君雅拿着。

    “君雅，你拿着它，然后坐在李凡琳的旁边，拉开这块布，你就可以看到很

    美丽的东西了。”

    ……

    “我知道你不能说话，你只要听就好了，等一下我一说开始后，你就要从一

    数到十，然后你的语言功能和身体功能都会恢复正常，但是你仍然没有发现我的

    存在，我现在说的话你也会忘记，但是你会遵照我的命令执行。好，听着，开始。”

    当建锋说完后，君雅的身子晃了晃后便闭上了眼睛，嘴里在喃喃自语，然后

    在十秒后她再次睁开眼睛，她没有发现建锋的存在，却记住她等一下要拉开这块

    布，把里面的东西给李凡琳看，于是她转身离开了房间，而在她身后的建锋则在

    静静的等待他的上场时间了。

    “赵小姐，你好了吗？”

    “来了。”

    “可以走了吗？”

    “不急，我先给你看样东西，看完了就走。”

    “什么东西啊，这么急？”

    “当然是好东西了。来，坐下。”君雅在李凡琳身边坐好后，就拉开了布，

    虽然她不知道布里面有什么东西，但是她却知道就是好东西。

    “来，你看，是…是好…好东西吧。”

    在水晶球出现的那一刹那，李凡琳立刻被那耀眼夺目的光芒所迷住了，她觉

    得自己没有办法移开视线，只能呆呆的坐在沙发上看着水晶球。而君雅也在看到

    这个水晶球后开始变得呆滞。

    建锋在房间的门缝看到她们俩的反应后便从容的走出了房门，他写到君雅和

    李凡琳的中间，拿走君雅手中的水晶球。他发现君雅的客厅采光极好。早上阳光

    斜照屋内，不会太多，也不会太少。于是他挪动着水晶球，让所有的反光，都集

    中在李凡琳的双眼之间。而由于这样的关系，君雅并没有完全受到水晶球的控制

    ，她看不到最强的反射光，但是却受着水晶球所散发出的其他折射的光芒影响，

    所以她只能呆滞的坐沙发上，看着这一切的发生。而刚刚被所有反光照到的瞬间

    ，李凡琳只觉得她被七彩幻化的光点团团围住，而与她真实周遭的环境越来越远

    了。

    “啊，真的好美呀…”李凡琳张口结舌地衷心称赞着，殊不知她的心思已经

    完全被水晶球牵动着，而无法去做任何其他方面的思考了。建锋摇晃水晶球的频

    率控制得非常地稳定。除了保证七彩的散光都围绕在李凡琳的周围外，中间最强

    的反射光束始终交替地照射在李凡琳的左右眼间。这样固定频率的刺激，除了让

    李凡琳集中注意力在水晶球上，也同时让她的身心都无止尽地松弛下来。

    “是啊，的确好美…”建锋轻声附和着：“在这样优美闪动的光点中，你想

    到了什么呢？你的心又在哪里呢？”建锋这回并没有打算对李凡琳注射花柔水，

    因为他要她和赵君雅一样不但要成为他的奴隶，而且还要负责赚钱给他花。所以

    必要的自我意识和判断能力还是必要的。

    “喔…闪动的光点，好像海浪的波光澜漪…”李凡琳回应着建锋的话，可是

    她并没有转移视线望向建锋。那七彩拖曳的线动和在左右眼间忽明忽灭的光影，

    让李凡琳陶醉地舍不得有片刻的离开。

    “好极了…慵懒的阳光，碧蓝的天空…凡琳，你是否已经闻到海水的味道了

    呢？”

    “啊，是的，我在海边，享受着海风，和它带起微微的波浪…好迷人，好舒

    服，好想…”这样固定频率的光动，渐渐地让李凡琳的双眼睁不开了，她不停地

    眨着眼睛越眯越小，全身肌肉松弛到不属于她控制一般。

    “好想睡觉，不是吗？”建锋知道李凡琳已经完全在他的掌控之中了，于是

    给她进入催眠状态的临门一脚：“事实上，你就躺在海边椰子树下的吊床上，你

    在渡假，你可以完全不用担心任何事情地放松自己，睡得很香，很沈……”

    “嗯，很香，很沈…”终于，李凡琳阖上了双眼，头一歪，双臂也自然垂了

    下来。

    “不用怕，你睡在一个全世界最舒适最柔软的地方。”建锋收起了水晶球，

    用手指在李凡琳的额头上轻轻一点。李凡琳便像是没骨头一般地仰倒在沙发上。

    “凡琳听好。我现在由五开始倒数，数到一时，你全身会舒适柔软到像是溶

    化了一般。在那里，你会将自我的一切，都交给我，知道吗？”

    “知道…”

    “好，我现在开始数了，五…”

    李凡琳觉得再也没有比现在更舒适的境界了。

    “四…”

    她真的感到全身都已经溶掉了一般。

    “三…”

    她连一点实质的感觉都没有了。

    “二…”

    是的，她会将自己的所有，交给这个声音的主人。

    “一…”

    ……

    望着李凡琳柔软的身躯，和沈睡的面容。建锋怎么也不敢相信，他的催眠能

    力原来已经提升到了这个程度。

    “凡琳，你听的到我说的话吗？”

    “嗯…”

    “你在这个状态下，只会听我的话，知道吗？…尤其在性爱方面，你会完全

    照着我的意思去做。”建锋用手指轻抚李凡琳因呼吸而微微起伏的胸膛，兴奋到

    了极点。

    “是的，我会完全听你的话…”李凡琳呢喃着。

    “以后当你听到我说…‘凡琳星座’，你会立刻陷入这个最深度催眠的状态

    ，并回答：‘性爱奴隶凡琳听候主人的指令’，让我知道你已经完全接受我的控

    制了，知道吗？’他搓揉着李凡琳的双峰，很意外地，深陷在催眠状态下的李凡

    琳居然也发出微微的呻吟声。

    “嗯…‘凡琳星座’…我是你的性爱奴隶…”

    “很好。”这时建锋转头看向君雅，正如他所想的，君雅虽然还没有做到李

    凡琳的感应程度，却也已经摇摇欲坠了，她的身体和眼神都在摇晃，于是建锋便

    用手合上她的双眼，在她的耳边轻轻的说了一句：“睡吧。”只见君雅立即就倒

    在了建锋的怀里，建锋轻轻的把君雅抱到正对着沙发的椅子上，他让君雅斜躺在

    椅子上，头靠在椅背上，双腿分开，然后拿出花柔水的药剂和针筒，注射在君雅

    的手臂上。他在等待药效发作的同时，对李凡琳继续进行着改造。

    “凡琳，现在把你身上的所有衣服都脱掉，包括内裤。”

    “是”

    当李凡琳将衣服脱光后，赤裸的身体静静站在原地等候时，建锋看着她现在

    的样子，想到了一个一举两得的办法，他要李凡琳现在不仅仅在为他服务，而且

    还要为君雅服务。于是他让李凡琳打横趴在茶几上，用她的嘴唇爱抚着昏迷中的

    君雅湿润的阴核。之后只见李凡琳双手各抓住君雅已经分开了的双脚，然后伸出

    了舌头，将整个脸埋入君雅潮湿的私处，用舌头伸入君雅诱人的蜜穴中。而他则

    坐在李凡琳身后的沙发上，抬高李凡琳丰满浑圆的臀部，突然粗暴的将自己的指

    挥棒由后面插入李凡琳紧紧的肉缝中，他感觉插入到一个温柔的热洞里，李凡琳

    那狭小的阴道壁内因热棒的刺激而发生一阵阵的收缩，这种变化更挑起了他指挥

    棒莫名的兴奋，他加足了马力，由慢而快的在李凡琳身上找到男人的尊严……

    李凡琳发出尖锐娇声，像梦一般的要求，摇动丰满雪白的屁股，建锋使出全

    身力量向更深处刺入……

    李凡琳的声音向从喉管里喷出来，她更是一头埋在了君雅的裙子里，并且突

    然把高挺的屁股跌落在建锋的大腿上。建锋也几乎同时感到冲动，急忙拔出肉棒

    ，把热黏黏的液体射在李凡琳的屁股上。

    而正侧躺在椅子上的君雅虽然还是处在深层的催眠状态中，却因为花柔水的

    药效开始发作，更因为李凡琳嘴唇对她私处的爱抚，以使全身紧绷和不受控制的

    颤抖着自己的身体，并且开始大口大口的呼吸。

    “闭上你的眼睛，睡觉，我的奴隶。”建锋在李凡琳的耳旁轻声道。瞬间李

    凡琳进入深度的松弛状态中。建锋听到她均匀的呼吸，温柔的抱起她进入君雅房

    间里，对她下着今天最后的指令。

    “凡琳，我的奴隶，在催眠中你将永远听命于我，知道吗？”

    “……是的，主人，我将服从。”

    “下个星期五晚上七点你将再来此地，我将继续训练你，了解吗？”

    “是的…主…人，我…了解。”

    “今晚，你将不记得你们修改好合同后所发生的任何一件事，你了解吗？”

    “是…的。”

    “当下星期五指定的时间来临时，你将会坐计程车前来此处住宿，你将不会

    询问这些命令，当时间到时你唯一能做的就是服从。知道吗？”

    “知道。我将服从主人任何的命令。”

    “很好，非常的好，你真是一个很乖的奴隶，现在你虽然能张开眼睛，但依

    然在我的催眠控制之下，我将送你回去，到家后你唯一能做的就是疲倦的倒头大

    睡，在任何时间你都可以保持和平常一样的作息，只有当你听到‘凡琳星座’的

    时候，你会进入现在这种深层而且舒服的状态，而在听到这个命令后的你，不管

    在任何时间、任何地点都不可以违抗我的命令！不管我对你们提出任何地要求…

    ……你都将会答应……并快乐的服从我……明白吗？记住，我是你的主人……”

    建锋继续对她大脑撰写一些催眠的命令，确定在任何时间都能很快的控制住李凡

    琳。

    “是…的，你是…我…的主人。”

    建锋说完后便命令她清理自己的身体，然后穿上衣服。而他则走出房间，对

    还在急促呼吸的君雅下达今天的指令。

    “君雅，放松，慢慢的放松。”

    “是”

    “当我把你家的门关上后，你就会醒来，你只记得今晚李凡琳来过这里和你

    修改过合同，在这之前和之后你都一直在睡觉，因为自慰花费了你很多的时间和

    精力。在你醒来后，你会觉得建锋是你的情人，丈夫，主人，而且当我们两个独

    处，或者和你一样都是我的奴隶的人，你就要叫我主人。如果你听懂的话，现在

    就复述一遍。”

    大约30秒后，君雅开始逐字逐句机械式地重覆他让她说的话。

    “很好，我的奴隶，现在睡吧，君雅。”

    君雅来不及发出一声叹息，她感到沈重的压力和倦怠，双眼一闭，头立刻重

    重的向胸前软软地垂下。建锋见状，把君雅抱到房间里，让她平躺在床上，而这

    时的李凡琳也已经清理好自己，把衣服穿好后静静的等待着建锋的指令。

    于是建锋便带着李凡琳离开了君雅家里，而李凡琳蹒跚的回到家中后，倒在

    自己的席梦丝床上，全身突然觉得疲惫不堪，没一会儿就深沈的进入梦乡……

    第三天

    君雅总是觉得很累，她不知道原来自慰也这么累人，而且就算这么累，她现

    在还是想把手伸到下面，来抚慰空虚。她想停止，却发现却想停就越是停不来，

    不过她更想和她的主人――建锋在一起，至于建锋什么时候成为她的主人这个问

    题，她也不知道，也只是建锋是她的主人，丈夫，情人。想到这里，她就好想见

    到建锋，于是她打了内线，让建锋进去她的办公室。

    “你拿了什么进来，主人？”

    “你的营养品。”

    “你对我真好，主人。”

    “当然，现在喝下去吧。”

    “是，主人。”

    当君雅喝下去不久后，便觉得整个人昏昏沈沈的，没有力气。而且建锋也出

    去了，她想叫住他，却发现自己连开口的力气都没有。但是奇怪的是她并不想阻

    止这种感觉，她只想安安静静的呆着。

    不知道过了多久，建锋进来问她感觉怎么样。

    这时君雅发现自己能开口了，“没什么感觉”，君雅回答道，“只是头有点

    晕。”

    “那是因为你感觉有些累了，你需要躺一会儿。”

    君雅马上觉得她连坐的力气都没有了，她的头开始前后摇晃。“好累.……我

    要…躺下……”

    于是建锋便把她抱起来然后离开办公室，她用余光看到公司里已经没有别人

    了，她觉得应该说些什么，但是她实在太累了。她现在太需要回到家里的床上躺

    一会儿。君雅被建锋抱回家里，她看见爱文全身赤裸的站在门口，君雅觉得实在

    应该说什么。爱文怎么可以裸体呢？但是爱文好象无所谓似的。近爱文只是看着

    建锋，甚至连她也没有认真的看上一眼。而且爱文自己也好象很享受一样。哦，

    好吧，看来这也没什么大不了的。而在这时，建锋已经把君雅平放在床上，君雅

    深深地叹出一口长气。这张床真的很软很舒服，她实在是需要躺一会儿，就这样

    君雅闭上眼睛很快就睡着了。

    第四天

    当君雅醒来的时候已经是下午的两点钟了，她不想起来，但是建锋非要她起

    来吃东西，在没办法之下她只好听他。

    半小时后，君雅梳洗完就去饭厅吃东西了，在她刚刚吃饱时，建锋让她喝了

    杯水，她觉得味道怪怪的却没有多想什么。于是她准备去客厅看电视，却看见背

    对着她的爱文正全身赤裸的坐在没有椅背的凳上给建锋削苹果。

    她愤怒的指着爱文，说：“爱文你怎么可以这样子？！快回房间穿衣服，听

    到没有？！立刻！马上。”

    “你凶什么嘛？主人也没说什么啊。”

    “主人当然不会说什么，但是你怎么可以这样了呢，快回房间穿衣服。”

    “我才不要，以后你也会是我这个样子的。我还要改什么呢？”

    “你说什么？我……”

    “欧洲君雅”当君雅准备再教育爱文的时候，建锋说出了指令。

    君雅在听到命令后，整个人立刻失去了意识，像美丽的芭比娃娃被建锋的操

    纵着，软软的瘫痪在爱文的身后，不醒人事，

    “君雅，你已经是一个最爱性爱的性奴隶了，你活着的目的就是为了要取悦

    你的主人，满足你自己和主人的性欲，你是最淫荡的女人，你将承认你自己的性

    欲，你是一个淫女，一个欲女，你将会变得很需要性，而且你将以最淫荡的方式

    来满足你的主人，你是一个淫荡的性奴隶，知道吗？”建锋对君雅下着最后的指

    令。

    “是…的”君雅听命于主人…

    “你将很喜欢主人的肉棒，你爱死了主人的精液，你是一个淫荡的女人，君

    雅睁开眼睛，你看着我，我是建锋，永远都是你的主人，你的爱人，你不能背叛

    他，你是他的性奴隶，你很快乐拥有他这个主人，你将会完全听命于他！”他把

    肉棒刺进君雅的浪穴，毫无预警。

    “啊……”君雅发出的声音不晓得是痛还是快乐。

    “君雅，记住这种感觉，这是那么的快乐，你将永远记得性的快乐，一辈子

    当我的性奴隶，醒过来吧！1…2…3…”他不停的抽送。

    “啊…啊……啊…啊…呃…嗯…嗯……”

    她起身坐在建锋的身上，不停抽送……

    “啊……啊……不行了……嗯……”君雅达到高潮了。

    他还想再来，君雅竟然就撑起疲累的身体，含住建锋的肉棒，深喉的抽送着。

    “嗯……嗯……”她似乎很享受似的。

    “呼……君雅，趴着。”建锋一声下令，君雅就像一只母狗般趴着，任她的

    淫穴被建锋盯着。

    “君雅，记得刚才的感觉吗？你是那么的淫荡。”他用手在她的穴内抽动。

    “嗯…嗯…我要…我要…”君雅摆动着身体，两颗因药物而增长的豪乳猛烈

    的摆动着。“主人…干我…干我…干死我…”

    建锋看着蜜液一滴滴的滴下，他猛烈的刺入她的淫穴，狠狠的抽送，边搓揉

    她的豪乳。

    “啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……”

    一次又一次………

    君雅就这样永远成了建锋的奴隶，最淫荡却也是最好赚钱的性奴隶……

    花柔水之亚洲心丽

    “看来这个水晶球，对，就是这样看着。”一个背对着她的黑衣人说。

    “……”看着水晶球的女孩只是在看着，她没有说话，只是想走过去触摸水

    晶球。

    “不要过来，就要坐在椅子上看着它。”

    “……”

    “看着它，你会觉得越来越轻松，越来越轻松。……”

    “……”

    “你现在会觉得好舒服，好轻松。告诉我，你现在很轻松吗？”

    “…是…。”

    “你现在很舒服吗？”

    “…是…。”

    “你现在已经舒服得想闭上眼沈沈的睡去……沈沈的睡去。”

    女孩听着听着就闭上眼了，她睡得很沈。

    “来，把你的手伸到衣服里头去。”

    “…是…。”

    “开始抚摸你的胸部。”

    “……”女孩没有回答，但是却听从黑衣人的指示伸出手，缓缓抚摸自己的

    双乳。

    “很好，再用力一点。”女孩用手指用力夹住粉红色的乳尖，感觉它们迅速

    突起。一阵酥麻感顿时袭上心头，她也情不自禁发出轻浅的呻吟声。

    “现在把你的手插进你的淫穴，用力的插进去。”

    “嗯…嗯。”

    “你快乐吗？”

    “快…乐。”

    “快乐就喊出来。”

    “啊~~~！”

    “好，很好，记住，要快乐，什么都比不上快乐。好了，休息吧…不要忘记

    时间，睡吧…醒来后你将完全忘记，时间到了，就要来赴约…乖…”

    “…是…”

    ……

    “啊！”李凡琳尖叫了一声从床上弹了起来。怎么会这样，她想；为什么这

    几天的她总是有这种相同的梦境，无论她白天如何的忙碌，如何的辛苦，她在倒

    床睡下后，还是在做着相同的梦。而且每天早上醒来，她的内裤也只是湿湿的，

    害得她必须要重新了全身的衣服。这个约会到底是什么时间呢？她要去赴什么约

    呢？她为什么什么记忆都没有。她每天见的人不是同事就是客户，她每一次与客

    户之间的约见都有记在记事本上，还是说她约了男朋友而自己忘记了呢？不可能

    ，她每次见男朋友的时间都很固定的，基本上没有所谓的意外出现啊。李凡琳觉

    得事情很奇怪，但是她却好象没有办法阻止，每当晚上她撕下一张日历时，她的

    心里总是带着一种期待，但是这种期待里却又含着一丝恐惧，她不知道怎么办，

    想找人述说却又开不了口，所以她只能任时间这样一天一天地过去。

    当星期五傍晚同仁们都快乐的离开公司后，李凡琳仓促的离开公司，在公司

    楼下招了一部计程车，来到了赵君雅家的门口。

    “叮…当”

    “你来了，请进。”

    “打扰了。”

    当李凡琳走进君雅家里的时候，她有一种莫名的熟悉感，她知道她来过这里

    ，上个星期她来这里和赵君雅一起修改过合同，但是除此之外，她对这里应该没

    有其他的印象才对。但是她却觉得她在这里呆过很长时间，这里的摆设的家居，

    墙上的挂画对她而言都是这么的熟悉，她有点害怕这样的感觉，却又不断的象寻

    宝一样看着君雅房子里的一切物品，这些东西都刺激着她的脑袋，她感觉好象有

    点什么东西在这里遗漏了，而当她走进君雅的房间时，她觉得这种感觉更多了，

    她在君雅房间的床边不停的走动，想以此找回些什么。

    就在这时，她听到了一个声音：“凡琳星座。”

    李凡琳一直在紧绷着的脸庞，瞬间失去了所有的表情，她闭着双眼，全身松

    软到像具木偶傀儡，像是只要有人轻轻的推她一下就好倒的样子。然后她用毫无

    抑扬顿挫的语调回覆着：“性爱奴隶凡琳听候主人的指令。”

    听到这句话后，一直在站大门背后的建锋终于走了出来，他站在李凡琳的面

    前，轻轻的推了她的额头一下，李凡琳就向后倒去，整个人倒在了床上，建锋让

    君雅把李凡琳身上的衣服都脱光，然后把她的手脚都拉开，让她在床上呈大字形

    躺着。当君雅弄好后，建锋让君雅站在床的左侧，双手抚摸着李凡琳的胸部；而

    他则坐在李凡琳的右侧，贴着她的耳朵说话。

    “凡琳，张开你的眼睛，但是你还处在深深的催眠状态里。”

    “是的，主人。”

    “我问你的任何问题，你都要如实回答。”

    “是的，主人。”

    “告诉我，你有男朋友吗？”

    “有，主人。”

    “你喜欢他吗？”

    “不喜欢。”

    这个答案出科了建锋的意料，他觉得李凡琳似乎没他想像中的那么简单。于

    是他继续问下去。

    “你为什么要和他在一起？”

    “因为他的妹妹，主人。”

    “你喜欢他妹妹吗？”

    “喜欢，主人。”

    “你是因为他妹妹所以才和他一起吗？”

    “是的，主人。”

    “他的妹妹很漂亮吗？”

    “是的，主人。”

    “他的妹妹是干什么的？”

    “员警，主人。”

    听到这里，建锋来了兴趣，弄得员警来玩一下似乎也不错哦。恩，决定了，

    下一个物件就是她了。

    “她叫什么名字？”

    “心丽，主人。”

    “好，现在，凡琳，你给我起床。”

    “是，主人。”

    “服侍我的小弟。”这时，他挥手让君雅离开了自己的家，而去他家和爱文

    玩着她们姑侄俩的游戏。

    “是，主人。”

    就这样，建锋和李凡琳两个人在君雅家里玩了足足三天，幸好建锋就叫让爱

    文和君雅准备好了所有的生活所需，不然可够他们受的了。到了最后李凡琳要离

    开时，建锋递给她一包东西。还让她带着他的命令离开了君雅的家里。

    当建锋站在阳台上看着凡琳离开的背影，不禁让他兴奋而且急切的等待着凡

    琳会在不久后的日子会给他带来的好消息。

    而已经离开了的凡琳立刻就回到公司投入到她的工作中去，但是她觉得今天

    自己的状态好象特别不好，她觉得很累，很辛苦，于是在她完成当天的工作后，

    破天荒的请了未来几天的病假。当她离开公司后便打电话给她男朋友的妹妹――

    心丽，告诉她她很不舒服，希望心丽可以代她还有一个月才出差回来的哥哥陪她

    一下。心丽听了后便立即离开家，以最快的速度到凡琳家里来照顾她。

    “凡琳，你怎么了？”

    “心…丽，你来了。”

    “你哪里不舒服？我带你到医院去看看好不好？”

    “不用了，我只是工作得太累了，休息几天就好。”

    “真的吗？你的样子看起来蛮严重的耶。”

    “真的不用啦，只要你陪我几天就好了啦。”

    “我陪你几天是没关系啦，但是不是应该我哥来陪你会比较好一些吗？”

    “拜托，你又不是不知道你哥在出差，而且我只是想休息一下，找个人说说

    话，有人能煮碗粥给我吃就可以啦，你哥哪会做这种事啊。”

    “你说得也对啦，好吧，那我现在去告假吧。”

    “好，我等你。”

    在等心丽打电话回来的时候，凡琳偷偷的倒了一杯水，然后在里面倒了一些

    fm2下去，当她做好这一切后便躺在沙发上等着心丽回来。

    “好了，我已经请了三天假了。”

    “真不好意思，还得麻烦你来这里。”

    “没有关系啦，你自己一个人住，父母又不在身边，反正家里也只剩下我一

    个人，我住在这里，也当是你陪我啦。”

    “真是谢谢你了，心丽。”

    “好了，不要说了啦，你先躺会吧，我去熬点粥给你喝。”

    “好，谢谢你，你说了这么多话也应该渴了吧，来，我刚刚倒了一杯水，你

    把这杯水喝了吧。”

    “你不舒服就不要起来了啦，我渴我会自己倒水喝啦，你不用操心我了，你

    照顾好自己就好了。”说完，心丽把水一饮而尽。

    凡琳看着心丽把水喝完后，便对心丽说：“心丽不用喝得这么急啦，反正我

    现在也不饿，不如我们聊聊天吧，我们好久没有聊天了耶。”

    “这样啊，好吧，聊点什么？”

    就这样，凡琳便和心丽有一搭没一搭得聊着，才过了五分钟，心丽就开始觉

    得眼前一片迷糊，头脑也好象没有那么清醒，她和凡琳聊着聊着，头就低了下去

    ，等她反应过来后，又醒一下继续聊，但是不到一会儿，头又低了下来，就这样

    反覆三四次后，心丽便撤底的低头了。

    凡琳见状，便起身，推了推心丽，喊着她：“心丽，心丽，你怎么了？你睡

    了吗？”

    回答凡琳的，只有心丽均匀的呼吸声。

    凡琳看见心丽这个样子，就把心丽的上衣和胸罩脱了下来，把她扶到了床上

    ，然后从她自己的包里拿出了花柔水和针筒，把药分别注入到心丽的两个乳头里

    ，然后再从包里拿出一个插了耳机的walkman，把耳机塞到了心丽的耳朵，打开

    walkman的开关后，她便搂着心丽睡着了。

    而此时，在心丽的耳机里，出现的正是建锋的声音，“你需要放松，慢慢的

    放松……你会很仔细的倾听这个声音，它会帮助你更加的放松，放松……很放松

    ……你现在已经非常的放松，没有什么事情能困扰到你，放松……当我数到一时

    ，你就会完全的进入最舒服的状态，你会失去你身体上所有的感觉，还有，任何

    会打扰到你睡眠的东西，你都会忽略，除非是这个声音在叫你的名字，三、深深

    的……深深的放松……二、很深……很深……的放松……一、你已经完全的进入

    最舒服的状态了，你只会听到这个声音，听从这个声音让你做的任何事，记住，

    这个声音的主人是建锋，当你醒来后，你会信任建锋，非常的信任，建锋说的对

    你提出的任何要求你都会答应，建锋对你所说的任何事情你都会听从，并且从不

    怀疑……记住，你是信任建锋的，你会听从他的任何命令……。当到这个声音数

    到五的时候，你会清醒过来，你会穿上原来的衣服，穿完之后你会觉得很困很困

    ，困得眼睛都睁不开了，然后你会躺在床上睡觉，直到凡琳把你叫醒。现在开始

    倒数，一、你已经开始忘记刚才的听到的话了，但是你会执行这些话。二、你身

    体上的感觉渐渐的回来了。三、你觉得你的手脚都能动了。四、你的思想慢慢的

    清晰了。五、你已经完全的清醒了，拿掉耳机，起来吧。”

    当心丽听完后，她就睁开了眼睛，把耳机拿掉，然后拿开凡琳在她身上的手

    ，下床把凡琳之前帮她脱掉的捡起来再穿上，当她穿好衣服后，就得眼睛好想闭

    着，她觉得好困好困，接着她就倒在床上，她的头一沾到枕头就睡着了。

    第二天

    “心丽，醒醒，该起床了。”

    “恩~~，现在几点了？”

    “已经快十二点了。”

    “啊，这么晚了，我今天怎么这么能睡呢？”

    “反正你也是在休息嘛，没有关系啦。”

    “恩，真舒服。”

    “好了，快起床了。换件衣服，我们出去吃点东西，然后去逛逛。”

    “好，你等我一下。”

    十五分钟后，心丽和凡琳就出发去逛街了，大约五个小时后，她们的战利品

    可以够丰富的，连身裙，紧身裤，吊带小背心都在她们的购物袋里出现了，而且

    还有一袋说起来都让她们脸红的东西。那是她们在无意中经过一间情趣店，好奇

    的走进去看看，结果就买了一袋很多连名字都买不上来的情趣用品。晚上十点，

    她们才回到凡琳的家里，收拾一天的战利品，然后就去洗澡，心丽在洗完澡后，

    觉得口好渴，就喝了桌面上的那杯水，然后就坐在沙发上看电视。当凡琳洗完澡

    出来，就看见心丽已经坐在沙发上睡着了。于是她打电话给建锋，告诉他心丽已

    经睡着了，建锋告诉她先给心丽两个乳头继续注射花柔水，然后就坐着等他来就

    可以了。凡琳在做完建锋吩咐的工作后，就坐在沙发上静静的等着建锋的到来。

    “叮当”

    “建锋，你来了。”

    “恩，你有‘凡琳星座’这本书吗？”

    “性爱奴隶凡琳听候主人的指令。”听到指令的凡琳忽然呆若木人，机械似

    的回答。

    “你在心丽的水里加了fm2是吗？”

    “是的，主人。”

    “你昨晚让她听录音带了吗？”

    “听了，主人。”

    “好，现在把她和你自己身上的衣服全部脱掉。”

    “是的，主人。”

    建锋听到凡琳的回答后，便走沙发处，坐在心丽的旁边，从包里拿着一条金

    链子，他把金链子悬挂在心丽的眼前后叫醒心丽。

    “心丽…来…睁开眼睛…看着这条项链…”

    建锋拿着悬挂着的金链子，链子上镶了一只耀眼地红宝石，在链子的末端不

    断闪烁着红色的光芒。

    熟睡中的心丽，突然听到一连串唤醒自己的声音，她挣扎着撑开自己沈重

    的眼皮，笨拙的循着指示，然后困惑的看着悬挂在自己眼前的项炼，她的眼睛一

    眨不贬地注视着。

    “对…看着它…它是这么美丽夺目，这么漂亮，它正在吸引着你要看着它，

    你的视线根本离不开它。”建锋用低沈且坚定的声音说。

    心丽的眼神跟着这个宝石来回的摆动，她觉得这个宝石好漂亮，她也越来超

    被被这个摇摆的宝石所吸引。

    建锋继续来回的摆动这个宝石，“放松…深深的放松，你现在能做的只是能

    静静的看着这块宝石，看着它是如何吸引着所有的光芒，吸引你看着它。”

    随着建锋的引导，心丽原本开始有点清醒的脑子又变的一片空白，她很快的

    就进入到深沈的催眠状态里。

    心丽的视线完全被固定在宝石上，她的心灵也完全的集中在宝石上，她只能

    看到这个美丽的宝石，只能听到建锋的声音。

    “很好，放松，继续放松……放松。”建锋继续摆动着这个宝石，“放松，

    让你的手放松……让你的肩膀放松……让你的脚放松，最后让你的心灵放松，放

    松……完全的放松，让你的全身都放松……再放松……”

    心丽看着宝石，她觉得很放松，放松得全身都没有任何感觉，所以她也没有

    发觉现在她的身体正在起着变化，她没有发觉她的胸部正在慢慢的肿胀，也没有

    发觉她的臀部越来越浑圆，更没有发觉她对性的欲望越来越强烈。

    “心丽，继续看着宝石，深深的凝视着它。”

    心丽的眼神已经固定在宝石上，她觉得很舒服，宝石也好漂亮，她要一直看

    着这个宝石。

    “很好，闭上你的眼睛，但是你仍然在看着这个宝石，看着宝石让你感觉非

    常的好。”

    心丽闭上了双眼，但是知道自己还在看着这个宝石，那个宝石仍然在她的眼

    前光芒四射的摆动着。

    “很好”，建锋把这条金链子收好，开始抚摸着心丽的胸部，“宝石真的很

    美，当你听到‘亚洲心丽’的时候就会有看到这个美丽的宝石一样的感觉，你会

    变得很舒服，很放松，只听从喊出这个命令的主人的任何要求。而且无论在什么

    时候，什么地点，一旦你听到‘亚洲心丽’这个字眼，你就会停止手头上的事情

    ，维持着原来的动作，等待着主人给你下一命令。听懂了吗？如果听懂的话，现

    在就重复一遍我刚才所说的话。”

    在催眠中，心丽犹豫了几秒钟后，开始逐字逐句机械式地重覆他让她说的话。而当她重复完建锋所说的话后，建锋决定加深心丽的印象。

    “跟我重复一遍，当你听到‘亚…洲…心…丽’的时候，你就会进入这种状

    态中，来。”

    “亚……洲……心……丽”

    “好乖，心丽，在白天你会一直正常的过你的生活，完全不受任何影响。但

    从现在开始，你将不会跟任何一位男生单独的走在一起，除非得到我得允许，除

    了我之外，你将不会为任何一人动心，你只会爱着我，是我一个人的奴隶。”

    “…是…的…”

    “告诉我，你是谁的奴隶？”

    “…你…”

    “很好，记住，我建锋，是你的情人，丈夫和主人。你永远都不能反抗我，

    永远都会听从我。”

    “…是…”

    “告诉我，谁是你的主人。”

    “…建…锋…”

    “你会永远听从他吗？”

    “…会…”

    “很好，现在我给你玩一下游戏。”

    建锋说完后就让凡琳过来，跪在心丽的面前。

    “凡琳，你喜欢心丽是吗？”

    “是的，主人。”

    “你现在能看到她的淫穴吗？”

    “能，主人。”

    “你是不是很想舔它？”

    “是的，主人。”

    “那去尝尝它的滋味，能让它得到快乐，你也会很快乐的，是不是？”

    “是的，主人。”

    于是凡琳听从她主人的建议，开始品尝心丽的淫穴。建锋看着现在的心丽，

    虽然她的精神是处在被控制的状态，但是她的身体却还是有自己的感觉，只见她

    的身体开始抖动，呼吸也开始有点加快。但她在没有主人的允许下，她没有办法

    睁开眼，没有办法看见凡琳对她所做的一切。

    “心丽，在没有我的命令之前，你是不能睁开眼睛的。”建锋说完后开始吻

    着心丽的双唇。他动手挤压着心丽的胸部，并捏着心丽的乳头，数分钟后，她的

    嘴开始在心丽身上到处移动着，他的舌头先是停在心丽光滑的颈部，一直舔到心

    丽的胸部。

    然后建锋开始用他尖锐的牙齿轻咬着心丽左边的乳头，然后开始用嘴唇含着

    心丽的蓓蕾，舌尖先是在蓓蕾周围不停的打转，接下来他张大口将整个乳房用力

    的吸吮，深深的将乳房吞进入他的嘴里。他的双手都捧着心丽胸部，使得心丽的

    身体拱了起来，头部自然的向下垂。

    当建锋离开心丽的身体时，已经觉得他的肉棒是如何的火热，于是他让心丽

    躺在沙发上，而凡琳则把头塞到了心丽的两腿之间，而自己的双腿而张开，上半

    身压在沙发上，下半身则悬在半空中。这时建锋在没有任何的前戏下便直接插入

    凡琳的淫穴中，疯狂的抽插着……

    凡琳的觉得全身都有高潮的冲击，她没有办法发出声音，只能不断的扭动着

    身体来表达兴奋。一直到建锋把灼热的液体射入她的体内，离开了她的身体，她

    仍然无法自己的痉挛着。

    而躺在她上面的心丽这时也正在大口大口的呼吸和身体不受控制的震动着，

    全身的皮肤都起着鸡皮疙瘩。

    建锋见状，便站在她们两个中间，温柔的说：“放轻松，放轻松…凡琳，心

    丽，你们现在要放松，我要你们听我的命令。”

    “是的，主人。”凡琳和心丽听到命令后，身体慢慢停止了抖动，四肢无力

    的摊放在沙发上，凡琳的脚则从原来悬在半空变成现在挂在沙发的扶手上。

    “凡琳，心丽，从明天开始，你们就要每天都对自己进行自慰，你们的身体

    通过手淫会得到快乐，但是你们会发现自己越来越得不到满足，你们会越来越渴

    望真正的性交，你们都只想和你们的主人――建锋性交，除了主人以外，你们不

    会再跟任何男人有亲密的接触，你们只爱主人，而且会永远爱着主人。”

    “是的，主人。”

    “当我离开了这里之后，你们就会开始从五十倒数到一，数到一时就会从催

    眠状态中完全的清醒过来，你们不会想起今晚所发生的任何事情，彼此也不会讨

    论各自有变化。然后你们就会上床，并立刻沈沈的睡去，当你们早上醒来之后，

    今天的一切就好像没有发生过一样，

    你只觉得很放松、觉得精神非常的好，这里的一切你只有在梦中才会想起。”

    “只有……在梦中……想起。”凡琳和心丽喃喃道。

    “很好，我可爱的宝贝们，我要走了，明晚你们哪里也不要去，就在家里等

    我，知道吗？”

    “是的，主人。”

    “乖”建锋说完后拍了拍心丽的脸就走了。而心丽和凡琳，也在此时从五十

    开始倒数。

    第三天

    凡琳和心丽在天刚刚亮的时候就醒了。

    凡琳觉得身体很舒服，看来睡眠已经带走了她昨天逛街的疲累了。她起床刷

    牙，顺便想想今天该干什么。

    心丽在醒来后，觉得精神很饱满，她发现这两天她对睡前的记忆都是空白的

    ，为什么呢？但是她想想也对，这两天都挺累的，而且肯定也没有什么重要的事

    情，没有记忆也没有关系，所以就别想了。凡琳应该没有问题了，明天她也要销

    假上班了，就趁今天好好的休息一下吧。

    当两位美女，都梳洗完一起在吃早饭的时候，谈起了今天的行程，她们都认

    为需要在家好好的休息一下，只应付明天就要开始继续努力奋斗的工作，于是在

    早饭后，凡琳在房间看着书，而心丽则在客厅里看电视。

    到了晚上，她们不约而同的说今天很累要早点睡，但是在这个时候凡琳家的

    门铃响了，心丽打开门，发现这个人很熟悉，但是她却很确定自己没有见过这个

    人，于是她问：“请问你找谁？”

    “我找‘亚洲心丽’。”来者正是建锋也。

    催眠的暗示一出，心丽立刻僵硬的站在那里，“乖，把门打开。”心丽听后

    乖乖的打开门，建锋走了进来。

    “建锋你怎么来了？”

    “来看我的‘凡琳星座’啊。”

    当建锋的催眠指令一出，坐在沙发上的凡琳身体抖了抖，立即机械式的回答

    ：“性爱奴隶凡琳听候主人的指令。”

    “乖，心丽，关上门，然后到房间里坐到床上去。”

    “是的，主人。”

    “凡琳，把身上的衣服脱光，然后到房间坐到椅子上。”

    “是的，主人。”

    建锋对她们各自下完命令后，便首先进到房间等候着他的奴隶了。

    当他的奴隶都执行完他的命令，各自坐到他安排好的地方后，建锋就开始从

    包里拿出针筒和花柔水吸取了一些药剂到针筒内后，拉起心丽的手臂，从另一瓶

    小罐中拿出一块酒精棉花，在心丽手臂的血管上擦了擦，然后就一针打了下去。

    不一会儿，建锋发现心丽身上的毛细孔开始收缩变小，除了头部和私处以外，其

    余的毛发也开始脱落。这些现象告诉他，花柔水已经真正地开始作用了。他开始

    把心丽的衣服一件一件的脱下，在这期间，他看到心丽的表情有点不耐，他知道

    心丽已经不能再忍受这些粗麻布料的碰触，她要舒服的，贴身的布料……

    建锋见状，便开始对心丽进行今天的工作，他对心丽说：“心丽，这些衣服

    是不是让你很不舒服？”

    “是…的，主…人。”

    “你要快乐吗？”

    “要……主…人。”

    “现在你觉得快乐吗？”建锋开始抚摸着心丽越来越坚挺的胸部。

    “快…乐，主…人。”心丽喘着气说。

    “你要更快乐吗？”建锋加重了手上的力道。

    “要……主…人。”心丽开始觉得越来越热了。

    “那就先自慰吧。来，把你的左手放进你的淫穴里。”

    “是…的，主…人。”心丽说完，就执行起建锋的命令。只见她张开自己的

    浑圆白晰的大腿，呆滞的用左手一遍又一遍的来回抚摸着敏感处，不久，就开始

    娇喘不已……

    “很快乐吧，如果你要快乐，就要常常手淫哦。”建锋在心丽的耳旁说道。

    “是……的……主……人……”

    “但是你要记住，所有的快乐，都比不上主人给你的高潮，为了高潮，你会

    对主人绝对的听话，完全的服从。”

    “为…了…快…乐……我…要…服…从……”心丽为了解除身体的火焰，开

    始无意识的重复着建锋的命令。

    “很好”建锋在说完后，心丽觉得建锋好像又说了什么话，但是心丽每听一

    句，睡意就更深更浓了些。在她的意识完全消失前，她的脑海中只是不断地反覆

    同样的话语：“为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从……”

    第四天

    今天开始销假上班的心丽，看起来似乎和平时没什么两样，只有她自己知道

    ，她的身体在渴望性欲，她今天去洗手间的频率比平常要高出几倍，但是她还是

    觉得自己的性欲高涨，她好希望有主人和她性交，她好想要快乐，更想要高潮。

    在上午的时候心丽只能勉强维持着自己的姿势，但是一到了下午她开始有点

    坐立不安，当她正准备以请假来结束今天的工作时，她的同事告诉她警局门口有

    人在找她。于是她出到了警局门口只看见一个穿得十分端庄的女士站着，但是感

    觉怪怪的，因为她觉得这位女士站得也未免太直了吧，但是周围又没有什么人，

    所以她只好上前询问这位女士：“请问是你找我吗？”

    “我找的是‘亚洲心丽’。”这位女士转过头来，用平板的声音说道。

    一听到这个词，心丽的眼睛立刻就直了，僵硬的站在那里。

    “心丽，跟我走。”女士面无表情的继续说道。

    “是”心丽象机器人一样跟着女士的步伐离开了警察局。

    五分钟后，她们走到一部车子旁边，女士打开车门，向车里面的人说：“主

    人，我们到了。”

    “好，你到前座去坐着，除非我喊你的名字，不然的话你什么都听不到。”

    “是的，主人。”说完，这位女士就坐到了副驾驶座去，安静的等待着她的

    下一个命令。

    “心丽，坐到我旁边来。”

    “是”心丽说完后，依言坐到了车子的后座里。

    “心丽，你是谁的奴隶？”

    “建锋。”

    “看着我”

    心丽依言，转过头去目无焦点的看着她身边的人，当她的眼睛与这个人的眼

    睛对上后，她的眼神显得更加的呆滞和无神。

    “心丽，我是你的谁？”

    “你是我的主人。”

    “很好，从现在开始，只有是我说‘亚洲心丽’你才会进入这种催眠状态，

    知道吗？”

    “是的，主人。”

    “很好，你今晚一下班就到君雅家去，地址是：xx大厦十九楼f座，带着之

    前你和凡琳之前买的情趣用品（那是前两天建锋在她们购物袋里找到的）。知道

    吗？”

    “是的，主人。”

    “好，在我拍三次手，你就会离开这辆车子，每走一步你就会清醒一分，当

    走到警局门口时，你会就完全的清醒。你会忘记我刚才说的话，但是你会照着我

    的话去做，知道吗？”

    “是的，主人。”

    “很好，那就晚上见了。”说完，建锋便拍了三下手，心丽立刻就打开门，

    她每走一步似乎都比她的前一步有力，当到警局门口时，她似乎很奇怪她为什么

    会站在这里，而且刚才她询问的女人也不见了。但她也没多想，甩了甩头就走进

    警局里去了。

    到了晚上，心丽按照命令来到了君雅家，当打开门她看见开门的人竟然是今

    天下午来找她的女人时，她觉得很讶异，问：“你是谁？今天中午为什么还没回

    答我就走了。”

    “我是这个家的主人啊。我走的原因是我的主人找我。”

    “你的主人是谁？”

    “我的主人也是你的主人啊。”

    “什么？！你在说什么？”

    “亚洲心丽”此时，一直在门后面的建锋露出脸，对着心丽说出催眠指令。

    当心丽后立刻僵硬的站在那里。“跟我进来。”心丽立即乖乖的跟着建锋进了房

    门，来到了君雅的房间。

    “心丽，在我拍三次手后，你就会躺在床上，全身不能动，但是你的身体仍

    然会听从我的任何指示。以后每当你听到我说‘心神不宁’的时候，你的身体就

    会有一次小高潮，而且是一次比一次强烈，但是你永远都达不到主人给你的高潮

    ，知道吗？”

    “是的，主人。”说完，她便听到三次拍手，然后就全身僵硬的躺在床上。

    “恩，我怎么了，啊！我为什么动不了？！”

    “你只是不舒服而已。”

    “咦，你是谁？为什么会在这里？快来帮我松绑。”

    “我是你的主人，我不需要绑着你。”

    “你不是我的主人，你是谁？快给我松绑。”

    “我没有绑着你，是你自己‘心神不宁’，所以和在那里疑神疑鬼的。”毫

    无意外的，他听到了一声抽气声。

    “啊，你对我做了什么？我为什么会这样？”

    “你不要吵嘛，弄得我越来越‘心神不宁’了。”

    “啊！快住口。”

    “我说了什么？你是我的奴隶，你就应该听我的，难道你还会有‘心神不宁’

    的状况出现吗？”

    “恩…你不要再说了。”此时的心丽觉得她的身体出现一阵骚动。

    “说什么？我让你‘心神不宁’了吗？”

    “啊…快…快住口。”心丽开始觉得有点呼吸困难了。

    “为什么要住口啊？你在‘心神不宁’吗？”

    “啊…啊…住……口”心丽觉得她快没有办法控制自己了。

    “我的心丽奴隶，告诉我，你现在要快乐还是要‘心神不宁’？”

    “啊……啊……”从心丽的嘴里已经听不到第二个字了。

    这时建锋让君雅把花柔水拿过来，他摇晃了一下瓶身，然后把心丽扶起来，

    “心丽，你还在‘心神不宁’吗？”心丽听了后，身体在不停的抽搐，她看着建

    锋，眼神开始涣散。

    “来，把它喝了”建锋把花柔水放在她的嘴边，“喝完后，你会很舒服的睡

    去，明天起来也不会有任何的记忆，但是你会记得建锋是你的主人，你必须服从

    主人，如果你反抗的话，你就会全身抽搐，没有办法呼吸。知道吗？”

    “建锋…是我的……主人……我不能反抗主人……”心丽喃喃道。

    “很好，现在把它喝完”建锋看见心丽微微张开嘴，就把花柔水慢慢地倒进

    她的嘴里，让她一口接一口的喝着。当她喝完后，她的嘴里还在喃喃地重复着建

    锋说的话，过了不久她就睡得不醒人事了。

    “我的心丽啊，快了，你就快完全是我的了。”

    第五天

    心丽一大早起来后，她发现这里她并不认识，但是没有关系，这一定是主人

    的安排，肯定没问题的。于是她就起床刷牙洗脸准备上班。

    心丽今天一天都过得很快乐，连她的同事也看到了这一点，都说心丽是不是

    谈恋爱了，心丽笑而不答，她知道这一切都是主人的功劳。到了下午，她接了一

    个电话，：“喂，你好。”

    “你好，请问是心丽吗？”

    “我是，请问你是？”

    “亚洲心丽”当心丽听到这个催眠指令后，在不到一秒的时间便把头垂了下

    来，手虽然还抓着话筒，但随时都好象要掉下来一样。

    “心丽，如果你听得到我的话，你就回答一声‘是’。”

    “是”

    “等一下当你被叫醒后，你会继续工作，但是今晚你会到昨天晚上我叫你去

    的地方等我，而且当你进到屋子后就会直接到房间去，脱光身上所有的衣服后躺

    在床上等我，知道吗？”