气式微笑」，把玩着肉棒的手的速度微微加快

    了。黑雪姬还时不时用自己的手指轻轻扣着和一的马眼，一会用发梢在睾丸上轻

    轻滑动着……黑雪姬用舌头在从和一的肚脐处轻轻舔到了胸口，在含着乳头的时

    候还不忘用媚眼诱惑者和一。

    感觉到了肉棒上黑雪姬的黑丝长发的诱惑与身体上暗瞳美少女的舌头，和一

    舒爽的吞咽了几下口水，黑雪姬似乎受到了这种表情的鼓励，慢慢的用长发卷住

    和一的大肉帮，用纤细雪白的小手握在上面，仔细的撸动了起来。

    柔顺的发丝贴住肉棒表皮上的青筋，兴奋的前列腺液已经流出了不少，除去

    被黑雪姬舔舐走的一小部分，还有一些已经流到了黑发美少女的长发上，将上面

    染成了湿润的暗黑色，在微弱的灯光下泛着别样的淫亮。

    细密的发质不住的挑逗着和一的兴奋点，他情不自禁的一只手已经按住了黑

    雪姬的翘首上，带着一丝粗暴，抓住了一绺黑发攥在手里。

    似乎和一的粗暴行为让黑雪姬感到头发被抓的有些痛了，黑雪姬稍稍咪紧了

    一只的大眼睛，不过握着黑发为和一发交的小手还在尽职的工作着，持续不断的

    刺激着和一。

    肉棒被黑雪姬的黑色长发弄得痒痒的，马眼口也开始遭受到黑雪姬用发梢进

    行的挑逗，龟头上贴满了被汁液沾湿的黑发，低眼望去，是黑雪姬带着小小坏笑

    的雪颜，可爱至极。

    第一次尝试发交的快感让和一闭上嘴专心享受着黑雪姬的报复，随着手上传

    来肉棒粗暴的震动感，黑雪姬明白这是和一快要射精的征兆，随即加快了握着秀

    发的手套弄的速度，还时不时用舌头舔着龟头上分泌的液体。

    兴奋的邻近让和一的喘息声愈发的粗重，忽然随着和一的一声低吼，大量白

    浊的精液喷涌而出，射在黑雪姬美丽的黑长发上，不一会原本黑色的秀发上都染

    满了一层白色。大量粘稠的液体顺着发丝的边缘，肆意横流……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这一天下午，学生会依旧进行着无聊的周会，和一因为为了试验之前大叔给

    他说的一些话，一个人从中午的时候就躲在了学生会室的茶水间里。为了不被治

    安摄像头拍到，之前似乎是gustab那个奇怪的大叔又用了什么黑科技的缘故，在

    治安摄像头里的和一所做的任何奇怪的举动都不会被拍下来。和一也托福才没早

    早的被警备人员请去喝茶。

    在一边听着外头传来的让人昏昏欲睡的报告，和一越发的觉得无聊，如果是

    没人的时候这时候和一早就冲出去按着黑雪姬的美腿狠狠的H翻她的小穴了。

    听到外面传来了学生会会计的报告声，和一认出了这个声音的主人，是同班

    的令，虽然和这家伙谈不上什么熟络的朋友，不过和一倒是记得他曾经借和一抄

    过作业。

    （看在你曾经借我抄过作业的份上，我就让学姐给你点福利好了。算是对你

    之前的一点回报吧「）

    （「让那头小母狗做点我想让她做的事吗……好像蛮有趣的，试试看好了。

    以后说不定有得玩了……burst・link・mk2「）

    在一边小声的念出了加速指令后。和一和黑雪姬又一次的出现在了加速的世

    界中。这时候和一的虚拟形象才大大咧咧的从茶水间走了出来，自己视野里像在

    确认状况一样四处环视的黑雪姬的眼神越发的充满了生气。就好像是和一最初在

    校内网络见到的摸样一般。只不过她仍旧好像没看见和一一般在环视着周围的情

    况。

    （「看黑雪姬的样子，随着每次进行burst・link・mk2的加速，她的眼神

    都越发的明亮起来，和第一次真是差别好大。这到底是因为催眠快失效了……还

    是她越来越堕落……算了……」）

    双手抱胸思考了一会的和一决定无视掉这个问题。回头再去问问看好了，反

    正还有一张底牌没掀开。现在还是先做点别的尝试吧。和一在脑中自言自语后就

    又一次的凑到了黑雪姬的身边，在她的耳边小声的说出了命令

    「黑雪姬学姐，等加速完的10秒钟后，如果到时候会议还没有要结束的迹象，

    你就保持边做事的样子给他足交吧。随后你再用副会长的威严叫他对今天的事守

    口如瓶吧。」

    听到指示的黑雪姬这次并没有像之前那样把命令重复了一遍，柳眉紧皱了几

    秒钟之后……黑雪姬才点了点头表示这个命令收到了。

    加速结束后的几秒钟里，学生会的成员们依旧像之前那样汇报着自己的工作，

    有的成员则是盯着自己的界面忙碌着学生会的杂物，到第11秒的时候，黑雪姬嘴

    角扬起了一个微微妩媚的微笑，裹着黑丝的美腿已经悄悄拉开了会计的拉链，轻

    轻的踩在肉棒上轻轻摩挲着。

    胯下突然传来痒痒的感觉让会计稍微低头看了下，一只被黑色丝袜裹着的美

    腿在自己的胯间这么轻轻摩擦着。顺着美腿的方向望去，这只美腿的主人正是在

    学校被人仰慕的黑雪姬。黑雪姬并没有因此停下手边的工作，乘着没人注意的时

    候丢给了会计一个媚眼。

    在开会的时候。副会长在给自己足交……这种只有在自己想象中才有的事情

    居然降临到自己头上。这种刺激让肉棒一下子流出了大量的汁液。

    也许是因为脚上传来的一点点湿润感，黑雪姬稍微憋到了会计那一脸享受的

    表情，无声的叹了口气之后。另一只脚也攀在了肉棒上，用脚趾轻轻的挑逗起了

    敏感的睾丸。这让肉棒又更加兴奋的带着颤抖膨胀了一圈。

    因为外面足球社在活动的关系，声音盖过了在学生会室里上演的淫靡的一幕。

    不过黑雪姬并没有因此停下自己的脚，反而更加灵巧的用脚趾在龟头上摩挲

    着，脚趾偶尔轻微的抠弄着马眼，另一只脚在肉棒上上下摩挲着。有点湿润的黑

    丝触感不断刺激着会计的神经。完全停下了手中的活专心的享受起了副会长的美

    足服务。随着肉棒颤抖的越来越激烈，一大波滚烫的精液全数喷在了黑雪姬的黑

    丝上。

    不少的精液透过薄薄的丝袜，把黑雪姬的脚趾间都塞得满满的。

    在确认精液都一滴不剩的全喷洒在了自己黑丝后的黑雪姬，才把双脚收回自

    己的校鞋里。刚刚好手边的工作正好做完，黑雪姬漂亮的黑瞳往上抬了抬发现会

    计用一种难以置信的眼神看着自己。这时候的黑雪姬拿出了自己的「极冷气黑雪

    式微笑」皮笑肉不笑的盯着会计，仿佛告诉他「敢说出去你就死定了」这样的话

    语。被黑雪姬盯着的会计一下子打了个大大的冷战挺直了腰背重重的点了点头后

    乖乖低头处理起自己学生会的事。

    把学生会成员全部支走后。留下黑雪姬一个人靠在椅子上。刚才会计的精液

    还全数留在了自己的丝袜上，感受着从脚掌上传来的滑腻感，大量的淫水从小穴

    里不断流出，这时黑雪姬小穴周围的裤袜早就被淫水彻底沾湿。不少溢出的淫水

    已经顺着椅子滴在了地上……

    这时候和一才从学生会室的茶水间里走出来，看着地上不起眼的一滩水迹和

    一露出一个满意的淫笑后，把黑雪姬抱起来放在了桌上，粗暴的扯开早就被淫水

    沾湿的裤袜后。双手抓着黑雪姬的翘臀，将硕大的肉棒对着早就淫水泛滥的小穴

    狠狠的插了进去。

    「啊……里面……被塞满了……平野君……离校时间还没到……这时候要是

    有什么人进来的话……」

    嘴上虽然说出了抗拒的话，但黑雪姬的声音里却充满了无尽的满足感，还不

    停的扭动身躯配合着和一的抽插。

    「学姐还真是淫荡啊……在开会的时候还给人足交……看我怎么惩罚你……」

    说着和一就扬起手抽打着黑雪姬的翘臀，肉棒抽送的力道也一次次的加强着。

    小穴深处的花心在一次次的冲击下渐渐的张开，黑雪姬就在这种有点疼痛和

    快感的刺激下，柔顺的黑色秀发跟着抽插的节奏四处飞舞着。才没多久，黑雪姬

    就先达到了高潮……

    「啊……好棒……和一……主人……请更多……更多的惩罚我吧……」

    随着黑雪姬的高潮，花心口被肉棒完全顶开后，将和一的肉棒吞入子宫里，

    就在这时候随着和一的一声低吼用肉棒死死的顶在黑雪姬的子宫里，将滚烫的今

    夜全数射进黑雪姬的子宫当中……

    「呀啊……主人的精液……进来了……好烫……肚子里都填满了……又要高

    潮了……！」

    随着黑雪姬的一声淫叫，整个人就这么瘫软的趴在了桌上，口水也不住的从

    嘴角滑落。这时候和一才缓缓的将肉棒从黑雪姬的蜜穴里抽出，大量的精液混着

    爱液顺着黑雪姬的大腿流了下来。黑色的丝袜上又染上了一大片的白色。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「呜……撑死了撑死了……勉强合格吧这次……」

    发出这种声音的，不是别人，正是和黑雪姬同样是lv9的王，scarlet.rain.

    不过在这里的理由只不过是一群人在一起吃咖喱完进行怀旧游戏大会而已，算是

    讨伐灾祸之铠之后的正式庆祝。

    一群人玩到半夜之后，红王仁子丢出了遥控器，整个人往后一倒

    「啊啊……我不行了，好困好困啊……」

    「所以我说小孩子就该早点……呵啊……」

    黑雪姬话说一半就用左手掩住嘴，很有气质地打了个呵欠。黑雪姬和仁子就

    这么在客厅里睡着了。

    看着就那么靠在一起熟睡的两人，和一看了看在一旁无语的春雪无奈的耸了

    耸肩。

    「看着这两个等级9的王这么睡在一起，我还真有点不敢相信耶。嘛，春雪

    君，你去拿毛毯给他们盖上吧。我的话，不介意让我睡你房间的地板上吧……」

    「啊嘛……就……就这么办吧……」

    看着有田春雪迈着笨拙的步伐跑去那毛毯，和一看着仁子那带着稚气的睡脸，

    嘴角露出了淫邪的笑容……

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 第081章斗破之淫宗（1-5）

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)/txt/1.jpg

    <fontsize=2><fontcolor=red>【内容简介】

    前言：此系列情节是由斗破原文八百多章之后开始的。黑皇宗少宗主莫崖对小医仙垂涎三尺，就对其下了黑手。使用了奇药“封宗情欲散”也拉开了淫宗登台的帷幕，由于淫宗的复归，后面的剧情就和斗破不一样了。保证很精彩，很淫乱，狼友们支持下。</font>

    第一卷奇药巧淫小医仙

    第一章莫崖得手

    作者：琉璃狐

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前言：此系列情节是由斗破原文八百多章之后开始的。黑皇宗少宗主莫崖对小医仙垂涎三尺，就对其下了黑手。使用了奇药“封宗情欲散”也拉开了淫宗登台的帷幕，由于淫宗的复归，后面的剧情就和斗破不一样了。保证很精彩，很淫乱，狼友们支持下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    莫崖在小医仙那里碰了一鼻子灰，回到房间怒气和欲望都难以消除，狠了狠心，决定使用那样千辛万苦求到的东西。

    客栈花园中，独自漫步在的小医仙没人任何征兆的，突然眼前一黑，身为斗宗强者，却如此不合常理的失去了知觉。莫崖从岩石后面走出来，抱起小医仙就匆匆离去。

    一处私家别院里，莫崖看着眼前完美的极品女子，咽了口口水，目光锁定小医仙妙曼的身躯。

    颤抖的双手解开小医仙的白衣，裙下的小裤和内衣一下便暴露出来，看着小医仙若影若现的娇躯，莫崖抚住了她的脸庞，对着她的嘴唇轻轻浅吻了几次，便将舌头伸进了她嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让莫崖欲罢不能，胯下更是隆起了一大片。

    莫崖一挥手，一股柔和的斗气便是击中小医仙，这一刻，小医仙最后的渎衣便是化为了碎片，象牙般洁白的胴体毫无保留的呈现在前，挺翘的双峰，浑圆的丰臀，纤细的腰肢组成一具无暇的躯体。如偶的玉臂，修长的美腿，看的莫崖几欲发狂。

    再瞧瞧那清纯迷人的冰冷脸蛋，这才是他不顾一切得罪这位斗尊强者的根本。

    莫崖碰过的天才娇女也不少，可没人比得上小医仙出尘的气质，征服这样的女人才有意思。

    佳人在胯下昏迷，莫崖也顾不得前戏了，斗气一震，顷刻间健壮的身体已经没有遮挡物了，他压到了小医仙身上，粗大的阳具一下撞入小医仙湿滑的玉穴，同时疯狂的亲吻起小医仙。

    昏睡中的小医仙柳眉一皱，那未经人事的处子玉穴涌出几缕鲜血。莫崖发现小医仙还是处子之身，而自己做了她第一个男人，顿时气血上涌，阳具又粗了一圈。

    粗大的阳具齐根没入，没有意识的小医仙也不由哼了一声。听着以前对自己说话都冰冷无情、不屑一顾的声音此刻娇媚入骨，莫崖开始疯狂的挺动下体，一手搂住小医仙光滑的背部，一手握住坚挺的椒乳，嘴巴含住另一个乳头，莫崖粗暴的奸淫着圣洁的小医仙。小医仙此刻赤裸的娇躯泛出点潮红，口鼻中哼出本能的呻吟。

    莫崖快活的玩弄着小医仙的身体，不禁自语：「斗宗强者又怎么样，还不是被我压在身下了，哈哈，这『封宗情欲散』还真好用，不仅封印了她的斗宗实力，还可以使她情欲难消，一运功便欲火焚身。就算你在冰冷也得成浪女啊！」

    小医仙的玉穴之中淫夜越流越多，俏脸也慢慢红透了，乳头更是被莫崖吮吸的硬了起来，身体本能开始了扭动。莫崖把她的双腿抬了起来，扛在肩上，手掌抓紧她的臀股，双臂把她的两条大腿压得并拢在一起，加快了抽插，在小医仙前一刻还干净的阴道里深深地挺动着，带出一些液汁和破出后的丝丝血渍滴落到床铺上，粗大的阴茎每出来一次，都把小医仙的内阴唇带了出来，莫崖感到浓厚的快感开始侵袭他的头脑，同时也感到他身下的女人在疼痛与快乐的交织中沉迷。

    「你也很爽吧，小穴很会夹哦，小仙女，嘿嘿。」

    莫崖羞辱着小医仙，阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲余地。

    莫崖只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。几息之后，莫崖一声闷哼，双手分开小医仙修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压，深深地进入小医仙紧窄幽深的体内。有力的腰胯死死的抵在小医仙的雪臀上，一股一股滚烫的精液打在小医仙的子宫里，让她止不住的抖了起来。全身紧绷，微微抬臀，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，最后一股阴精泻出，小医仙竟然高潮了，人生的第一次高潮！

    阴道的吸力和打在龟头上的淫液让莫崖舒坦无比，他满足的望着香汗淋漓的小医仙，揉了揉她凌乱的长发：「真淫荡，晕了都能被干出高潮来，被强奸还那么多水。」

    莫崖此刻有着无比的成就感，冷艳脱俗的小仙女被他破了处子之身，还在这美丽动人的清纯斗宗体内灌入了第一股精液，让他感觉是梦幻一般。

    其实这也多亏了「封宗情欲散」，这可是复出的远古淫宗的看宗利器，仅次于镇宗之宝「封圣情欲散」，为了弄到这个，他可是花了大代价。

    淫宗，传承远古淫帝的c炼之法，数千年前遭受灭门之祸，当代宗主开启蔽天大阵才逃过一劫。世人都以为此传承被灭了，不想如今又强势出山，出世之日，淫宗宗主破入斗尊，修成天阶初级功法-天欲破仙功，威震中州。同其宗门齐出的，还有两件力保宗门不灭之物，其一，乃「封圣情欲散」；其二，乃不能离开宗门范围的远古淫奴-花天骄。「封圣情欲散」是比之「封宗情欲散」更加猛烈的药剂，斗圣之中，绝对封杀，不过炼制难度也极其惊人，封宗数千年，不过累积了百余计。而花天骄，乃当年与淫帝争锋之奇女子，后败于淫帝，臣服其胯下，寿元尽前被炼制成傀儡，实力也保存在斗圣范围，后世成为代代宗主爱不释手之物，并未毁于灭宗之战。

    有此二物，除非远古家族出手，不然宗门难有动荡。「封宗情欲散」一类的秘药威力无匹，一旦吸入甚至是接触到皮肤，便会封锁体内斗气，而且一旦运功就会淫欲难忍，是好色之徒奸淫女子的利器，也是常人保命杀人的助力。不过最让人舍得的地方，还是封皇封宗，奸淫这些让人仰望的天骄存在。

    再看小医仙，此刻玉体横陈，一副任君品尝的柔弱之态，让躺在她身边的黑皇宗少宗主莫崖很快又一柱擎天，一手抚摸上小医仙弹力十足的椒乳，真是肤若凝脂。莫崖不禁感叹世事无常，之前还对自己不懈一顾的小医仙，转眼间便被自己这实力差之千里的人给占有了身体。

    莫崖搂住小医仙的香肩，坚硬的阳具顶在小医仙浑圆的翘臀上，另一只手毫不伶惜的揉捏着，划过乳根，小医仙饱满的雪乳被莫崖捏成了各种形状。就在这时，小医仙突然睁开了眼睛，大概知道发生了什么，感受着下体缓缓流出的精液，她冰冷而充满杀意的目光直视向莫崖。

    莫崖被这一瞪，寒意瞬间遍布全身，阳具也一下就软了。

    「你！你好大的胆子，竟敢对本宗做这种事！我、、、嗯哼、、、」小医仙站起来一运功便立马又跌坐在了床上，莫崖一下子才想起，她没有斗气了，怕什么！随即一脸淫笑。

    此时，小医仙曲线妙曼的身躯开始发热，小穴微湿让她感到羞辱，她全身无力，下体骚痒难耐，忍不住扭动了几下，从小腹下面散开的快感让她差点倒下去，这一切，都被莫崖看在眼里。

    「别运功了，越运功越难以忍受，认命吧，乖乖服侍我，你已经被封锁斗气，除了身子比较强韧，其他的和寻常女子无异，哈哈哈哈」「你好卑鄙，我一定会杀了你」「妈的贱人，还敢吓我，不知道自己的处境吗？」

    莫崖说完便挥手一到劲气打在小医仙右乳上，疼得她大叫一声。

    「混蛋你，你一定会被我、、、啊、、、啊、、、啊哈、、、、」小医仙话还未完，又是连续三道斗气飞来，第三下居然避开了她紧紧夹住的大腿，打在了小穴上，弄得她瘫倒在床上。这一倒小穴彻底暴露了出来，莫崖两指一扭，大喝「游龙劲」，一道青色的斗气匹练竟然扭曲的转进了小医仙的玉穴。

    「啊、、、啊、、、你、、、杀、、、啊、、、、嗯嗯、、、哦、、、啊、、、、混蛋、、、、我要、、、杀、、、啊、、啊、、、啊、、、、哦、、、、、」小医仙在床上翻腾着，怎么也躲不开，被这巨力的劲气侵犯着，玉穴的水越流越多。莫崖玩味的笑意更浓，双指一分，劲气钻入了更深处自行翻滚着。

    莫崖走到小医仙身边，说道：「刚才把我的宝贝都吓软了，现在来给我舔硬它吧。」

    他知道，没有斗气的小医仙，怎么可能咬伤斗皇的阳具呢，便放心大胆的塞进了小医仙口中，看那本来冰冷清纯的脸颊现在头发散乱的含着自己的阳具，阳具立马又壮大了起来，胀满了小医仙的小嘴，塞得她呼吸困难。

    「呜呜、、、唔、、、嗯、、、唔、、、」本就因劲气摸弄阴道而扭动的小医仙挣扎了起来。

    这时莫崖抽出湿漉漉的阳具，移身到小医仙下方，将阳具抵在她的阴核上摩擦，整个人压倒小医仙身上，一双大手不停游走在她的大腿和腰背之间，弄得小医仙本能的颤抖着。

    缓缓的，粗大的龟头已经没入花蕾，这是小医仙第一次有意识的被插入，那种近乎融化的快感渐渐扩散向大脑。莫崖不舍的吐出小医仙粉嫩的乳头，贱笑的嘲讽道：「小仙女，你好喜欢被干的是吧？看你下面好多水，不要再装冰冷了，都融化了哈哈。让我好好疼爱你，以后每天都让你这么舒服，你这辈子就是我的了。」

    说完阳具猛力一沉，齐根插入了小医仙的玉穴。

    「啊呀、、、、哦哦、、、、啊、、啊、、、啊、、、、哈、、、啊、、、、、、、」几声高亢的呻吟，这一凶狠的插入直接让濒临爆发的小医仙高潮了，莫崖此间依然不间断的猛力抽插，每一次的都带出大量的淫水。高潮之后，小医仙瘫软在床上，像死了一样，而莫崖依然自顾自的享受着。

    此刻小医仙因为刚刚高潮，暂时恢复了往日的平静，稍稍感受了一下自己的情况，虽然厄难毒体借此被封于血液中，但斗气也同样调动不得。一时间，她想到自己堂堂斗宗，竟被一个斗皇强行凌辱，又想到不知如何面对萧炎，屈辱与愤怒腾然而起，强行疯狂的催动斗气。

    她杀意的眸子越发明亮，可俏脸依然不动怒色，莫崖还在亲吻她的娇乳，浑然不知危机的来临。

    小医仙全身开始泛红，下体泛滥成灾，可她倔强的不顾浑身欲火，发疯似的冲击斗气。

    这时莫崖把嘴移到小医仙耳朵上舔舐几下她的耳垂，然后对她得意地说：「我，是你，第一个男人哦。」

    这句话狠狠的击打在小医仙的心上，第一个男人，第一个男人、、、这句话完全刺激了小医仙委屈的灵魂。莫崖却是相当满意，拉起小医仙双肩，似乎是想要换一个姿势。

    突然，小医仙双眼射出两道实质般的光芒，瞬间冲散了莫崖的斗气运转，恐怖的斗宗级斗气破体而出，直接将莫崖砸飞出去，晕倒在墙角。小医仙阴沉着俏脸，抓起一件长衫裹上便冲天而去，不忘反手一掌击向莫崖的。

    第二章淫宗银风

    黑皇宗，宗主殿「少宗主醒了么？」

    莫天行略显焦急的讯问道。

    「宗主不用担心，少宗主虽是被斗宗劲气击伤，但击伤他的那位斗宗斗气极其虚浮，根本没有伤及生命，也许只是想出手教训他一下罢了」「没生命危险就好，不过真是奇怪啊，崖儿怎么会得罪一位恐怖的斗宗强者呢，而且还是赤裸的，」

    莫天行没有到现场，所以不知道地上还有女子的衣物碎片，所以百思不得其解，最后也只好作罢。

    另一边，小医仙急速飞行了没多久，体内的斗气又运转困难，一头栽倒在树林里，双膝和玉手撑在地上大口喘气，小穴里不断流出伴着血丝与精液丝的淫水，骚痒的恨不得自己去揉揉。可是她咬了咬银牙，艰难的向前爬去。

    过了半个时辰，小医仙刚才坠落的地方出现了一个人影，赫然便是交与莫崖「封宗情欲散」的银风，这是一个相貌极丑的中年男子，实力不过七星斗王，身份却已是淫宗的长老。只因他修成了宗门内的一门奇功－天欲指，又炼制成了帝淫环，淫术方面的造诣宗门内少有人及。这次出宗银风有带了不少「封宗情欲散」，可谓是无法无天。

    银风沾了点地上的水渍闻了闻，丑陋的脸上笑意森然，「这女人，好厉害呀，竟然短暂冲开了『封宗散』，看来莫崖这小子没舍得用完啊，哈哈，让这等厉害的女子臣服胯下才是人生第一美事啊，跑不了，跑不了。」

    一块巨石之上，一位清丽动人的女子衣衫不整，秀发散乱，象牙般的肌肤大片大片的暴露在宽大的黑衫里，她呼吸沉重，正在抵抗着什么，此女子便是正在调息的小医仙。

    经过一阵认真的调息，加上厄难毒体居然吸收了一部分药性，渐渐的小医仙感觉到了几丝斗气的流动，正待欣喜之时，斗气的流动却戛然而止。小医仙焦急的尝试着运气，可是直弄得自己情欲顿生。

    天空中出现一双黑色斗气翼，一个丑陋的中年男子从天而降，不怀好意的看着小医仙单薄的长衫下再无任何衣物的玲珑玉体。

    小医仙腾地一下站了起来，斗宗气息爆发而出，虽未见对方脸色有变，却还是冷冷的说道：「你打扰了本宗修炼，不想死便速速离开此地。」

    同时杀意涌出，不想对方却是一笑。

    「好生聪敏的小妞，还在耍威风啊？刚刚你可是吸入了双倍『封宗情欲散』，乖乖的爬过来任我摆布吧。」

    「混蛋！你和莫崖是一伙的！」

    小医仙听到羞辱已是怒极，凝聚起刚刚调息是流转出的斗气。

    「何苦强行运功呢，一会搞得自己淫贱起来，还要求我干你呢。」

    银风兴奋的说道。

    「住口，大胆淫贼，小小斗王也想染指本宗，本宗这便杀了你！」

    小医仙素手一推，一股磅礴的斗气向着银风射去，银风一时惊诧，未来得及闪避，若被击中，必定丧命。

    可是小医仙因为全身乏力，这一掌居然没打在银风身上，反而是自己用尽了最后一丝力量，彻底无法反抗，体内斗气固若金汤。

    银风反应过来后哈哈一笑，又怒从中起，狂妄的吼道：「我的确只是一个小小的斗王，不过，待会你这高高在上的斗宗可会被我压在身下，不知羞耻的婉转承欢！怎么样，你打出如此狠辣的一击，现在你那贱穴已经在哀求我的大肉棒了吧，看你那欲求不满的样子看，贱货，还想杀老子！」

    斗气散尽，银风的话刺激得小医仙面红耳赤的向后倒去，银风眼疾手快，在小医仙落地前接住了她软绵绵的娇躯，并一把扯下了那件长衫，雪白的玉体暴露在银风面前，使之一阵炫目，不得不感叹一番。

    而小医仙却是因为赤裸的自己被搂在男人怀里而羞愤欲绝，可惜她连自尽的力气也没有了。

    「你还真挺得住，」

    银风捏住了小医仙娇柔的阴蒂，弄得本就在淫欲散下敏感无比的小医仙反射的挺起了腰臀，银风粗糙的手指更是借势钻进了湿滑的阴道。

    「啊……呃……本……本……嗯嗯……宗……一定……啊……啊……将你碎……哦、啊啊……万段！啊……啊啊……」

    小医仙发狠的话语毫无恶感，却也是让银风略有不爽。

    银风面色一寒，冷哼一声：「哼，不知好歹的女人，老子等不及了，反正以后有的是时间玩遍你全身，现在先操你一次，让你食髓知味，欲罢不能！」

    说完一把放倒小医仙，迅速褪去自己的衣物，挺起一根极其粗大的阳具，在小医仙的阴唇上摩擦起来，湿润棒身。

    虽然只是摩擦，但也带给初尝人事未久的小医仙强烈的快感，小医仙挣扎起来，想逃离这种使人沉沦的感觉。银风却用力的钳住了她的柳腰，把阳具一下移，缓缓插进了她的阴道。

    小医仙带着哭腔叫起来：「啊……怎么……怎么这么大啊……别进去了……啊呜……哦……呜……不要啊……疼……太大了……啊……」

    银风毫不伶惜的抽插起来，斗宗的肉体怎么会这点程度都承受不了？在银风的抽插下，小医仙的情欲全面爆发，大肉棒摩擦着里面敏感的嫩肉，激发出无穷的快感，冲击着小医仙的意识，那种满胀充实的感觉，逐步将她带入深渊。

    「嗯……嗯……嗯……啊……嗯……」

    小医仙紧闭着嘴，只是嗯嗯的呻吟着，努力不让自己浪叫出来。

    「居然还能这么平静，这种情况下还能有如此毅力，真是令人佩服。若换成寻常女子，早就忍不住淫言浪语了，你可真是个极品冰美人呀，不过，到此为止了。」

    银风诡异的一笑，双手平起，二指成奇异形状，斗气涌向指间，双手泛起银光，两手交换了几次印决，左手突然点在小医仙小腹。

    「天欲指，植天之欲！」

    几道银芒快速在小医仙体表形成一个印记，并没入其体内，顿时星语心愿娇躯一震，快感徒然扩大。这是，银风的右手又动了，一指点在小医仙的额头，一道比刚才还要清晰的银光钻进她脑内。

    「天欲指，固人之淫！」

    银风双手带着银芒从小医仙双肩游走到双乳之上，手掌经过的地方像水波一样漫开一圈圈银光，双乳处更是被银色覆盖，之后几道银线蔓延而出，与小腹上的印记连成一片。

    做完这些，银风又猛地吧阳具抽了出来，银色光华全部聚拢到他的阳具上，然后他又迅速插了进去，银线又玉穴展开，将小医仙由臀部至大腿小腿走完，最后与小腹相连。

    此刻，所有银线猛的消失在小医仙身上，只留下一道道若有若无极淡的纹路，平添了一丝艳丽。

    完工之后，银风奸笑着慢慢抽插起来，小医仙则在扭动了几下后睁开了眼睛，眸子银芒闪过，小医仙立马崩溃在银风胯下。

    「啊……啊……好舒服……啊……嗯……你……你对我……做……

    哦……哦……啊……了……啊……什么……嗯……啊……啊……哦…

    哎呀……舒……啊……舒服呀……为什……么……啊……哦哦……嗯……啊……

    会这样……你……啊……啊、啊啊……快一点……哦……哦……啊……」

    听到小医仙终于矜持不住，银风心中止不住欣喜的狂笑，出言调侃道：「哦？你这是什么口气？」

    「嗯……哦……嗯……啊……你……你……」

    小医仙自己扭动得更厉害了，寻觅着那根肉棒的快速摩擦。

    「你什么啊你，不会跟着潜意思里的话喊出来么？」

    银风再次放慢了速度，期待小医仙能喊出天欲指烙印进她脑海里的淫语，这样冰冷清纯的女子说出那样的话，岂不刺激？

    「没有……没……啊……嗯嗯……」

    小医仙双手掩面，支支吾吾，但银风没有任何反应，终于是受不了了，「求……求你……干我吧……」。

    银风一愣，接着便是狂喜，小医仙见他还没有动，居然是说了一句：「求你干死我吧……快一点嘛……求你了……呜呜……」

    「哈哈哈哈，斗宗啊！斗宗！你这下贱的母狗终于求我了」，看到在天欲指的影响下豁出去了的小医仙，银风感觉出了一口恶气，满足的一边大力抽插一边大叫：「好啊，满足你这恬不知耻的淫乱女人，还装清纯，哈哈，干死你。」

    银风翻过小医仙，提起她的腰，使之跪趴在巨石之上，从后面扶住她的翘臀，猛烈的抽插起来，听着小医仙美妙的呻吟，问道：「爽不爽，母狗？要不要再用力点？」

    「啊……哦……好……爽啊……嗯嗯……额……要……用力……用…

    用力干我……干我这斗宗……母狗……啊……哦、哦、哦……啊……嗯…

    太舒服了……啊……我是……是母狗了……求你……再用……啊……力啊……」

    小医仙完全迷失了，意志被天欲指所摧毁。

    小医仙银眸迷离，极其淫媚的表与之前清纯冷俏的气质大不相同，口水也沿着微张的嘴唇流至雪颈，和淫水一样的滴落在巨石上。她雪臀高高翘起，身体柔美的曲线配合着银风的凌辱，玉穴吞吐着巨根，如痴如醉，乐在其中。

    银风得意的自语：「什么烂斗宗，哼，还不是被我操得淫水直流。」

    狂风骤雨到最后关头，小医仙已高潮多次，早已臣服，只求奸淫，银风却认真起来，斗气翻涌，印法层出。

    「小贱狗，可愿意天天被我操啊？」

    「啊……啊……嗯……哦哦……愿……愿意……意……啊……好……好喜欢……舒服啊……」

    小医仙自己动起来，不停地寻欢。

    「就知道你会这样说，哈哈，我这就来完成天欲指最后一步！」

    银风快速的点击着小医仙几处重要的神经大穴，使之暂时化开，容易入侵。然后从小医仙脑部引出一条银线，链接刺激各处大穴。

    「天欲指－种我之精！」

    银风的精液没有征兆的喷发而出，全数射入了小医仙的身体深处，被其完全吸收。

    同时小医仙又达到高潮，银芒一闪，此刻，性交的感觉、高潮的感觉、被内射的感觉、这个男人精液的气息全部深深的烙印在小医仙的身体各处及脑海，等化开的穴位凝固，这些便与之彻底融为一体，再也无法磨灭。

    小医仙因为体力透支晕了过去，银风疲惫的躺在一边，喃喃道：「费尽心机，得到了此等性奴，虽又降五星实力，但是，值！哈哈。」

    ＊标记＊待银风恢复了些体力，便捡起长衫一裹小医仙美妙的胴体，带着她向淫宗最近的据点飞去。

    第三章帝淫环

    第二天早上，萧炎和紫研一直没等到小医仙回来，开始焦急起来。可是没有任何线索，而拍卖会在即，考虑到小医仙实力强横，又是特殊体质，不可能有人悄无声息的加害于她，只得认为是她自己处于某种原因暂时离去了。

    「萧炎别急，小医仙姐姐那么厉害，不会有事的啦。」

    紫研天真的对萧炎说着。

    萧炎摸了摸紫研的头，心中的担忧倒是打消了不少。

    「也对，她可能是临时遇到什么事情，我们还是准备几天后的拍卖会吧，顺便等她回来。」

    「恩啦，那我们去逛街吧，好无聊」紫研期待的拉住萧炎的手晃悠。

    「不行啦，这里人多眼杂的。」

    「哎呀，逛逛嘛，人家好不容易单独跟你在一起耶」紫研抱住萧炎的大腿，抬起头睁着水汪汪的眼睛看着他，嘟起了小嘴。

    「嗯，好吧，真拿你没办法」，萧炎值得带着紫研走出客栈。

    走到大街上，也许是因为没有小医仙的存在，紫研显得格外活泼，东看西看的，惹得路人不禁向这边望过来，看这个可爱的小女孩。

    「嘿，兄弟，这个小妹妹卖不卖啊。」

    一声粗暴的吼声从萧炎背后传来，看来带紫研出来，冲突是不可避免的了。

    听到这种言辞，萧炎的脸色一下就冷了下来。

    「大个子，卖你个头，姑奶奶的注意也敢打？」

    紫研却是挥舞着小拳头气呼呼的对着说话的大汉喊叫着。

    「嘿嘿嘿，小妹妹挺活泼啊，我特喜欢小女孩，你和我回去，保证很好玩的哦，很舒服哦，这个碍事的小白脸我几下就能打死他。」

    大汉淫笑着，仗着自己是斗皇实力，在黑角域又与黑皇宗有着联系，想强行掳走紫研。

    「你死定了，」

    萧炎冷漠的声音传来。

    「哈哈，就凭你？老子可是一星斗皇！」

    周围的人莫不惊叹，这小子遇上了这样恶劣的斗皇，真是倒霉透顶。

    萧炎不再说话，化成一道黑影，磅礴的斗气直接砸在了大汉身上，他之前站地方雷芒还没消散，大汉就倒了下去。

    在众人惊叹的目光下，萧炎带着紫研迅速脱离了人群。

    「这得多恐怖是实力啊，一拳打死了一星斗皇。」

    「这个人不是黑皇宗的宾客么，那小子是谁啊，麻烦大了。」

    人群中一个猥琐的身影，暗中注视着这件事，看到大汉断气才满意的离去了。

    没心情再逛，直接回到客栈，萧炎将紫研翻到在床上，抬手打了几下她的小屁屁。

    「你可真是个小祸水啊。」

    「呀呀，关我什么事啦，不依啦，嗷呜，小医仙姐姐没在你就欺负我」，紫研挣扎开萧炎的手，爆发出一股蛮力，直接翻身将萧炎骑在了身下，粉拳捶打着他的胸口。

    「好啦好啦，别闹了，跟你开玩笑的啦」在萧炎和紫研打闹的时候，某阴暗的房间内，一妙龄少女跪在地上，上半身疲惫的趴在地板上，把娇柔的双乳都压的扁扁的，高高翘起的小穴里不断流出白浊的精液，穴口已经闭不上了。她大口大口的喘着气，象牙般洁白的身躯上多处微红。

    一把宽大的靠椅摆在一旁，其上坐着一个丑陋的中年男子，正是奴役了小医仙的银风，此刻他意气风发，脸上笑意盎然。

    「仙奴，爬过来给主人舔干净肉棒，这可都是你弄脏的啊」闻言，少女挣扎的撑起上半身，略显憔悴的俏脸依然明丽动人，银色的眸子更是淫媚无比，看来这银风是不停的在玩弄着她，誓要将小医仙玩弄成根生地固的发泄工具。

    小医仙竟然真的爬到银风脚边，一口含住了那沾满自己淫液的巨根，认真舔弄起来，脸上竟有一丝幸福之色。银风享受着小医仙小嘴与香舌的服侍，脸上得意之色更浓。

    在又一次射得小医仙满脸都是都是之后，便出门而去，前往黑皇宗，留下小医仙一个人不停的自慰着。

    黑皇宗一处阁楼上，莫天行脸色愤怒。他唯一的儿子莫崖在今天毒发身亡，可是他却没有任何头绪。直到一个叫银风的人出现，为他讲述了事情的「真相」，并申明真凶小医仙就在自己手上。

    「既然如此，请将那个小贱人交予我黑皇宗处置，老夫必有厚报。」

    莫天行声音冷漠，却掩饰不住仇恨的怒火。

    「她已成为淫宗之物，莫宗主想报仇的话，小医仙可以给你发泄使用，但如此上等的货色，性命可丢不得。我淫宗将她借与你一年，随意你怎么凌辱报复，只换黑皇宗在淫宗有需要的时候帮一个小忙，莫宗主你看这样能否解恨？」

    「嗯，也好，老夫定叫她生不如死。」

    莫天行想了想，一气之下杀了她，不如长期折磨她来的解恨。

    「莫宗主，她还有一个小情郎，名叫岩枭，就是今天上午天打死贵宗宾客的那个人，你要报仇，我倒有个更痛快的办法」，银风满脸贱笑，十分享受这样玩弄着他人的命运。

    「哦？说来听听。」

    ……

    两人密谈了整整一下午，阁楼上不是传出淫荡的笑声。

    晚上，银风回到住处，唤过小医仙替自己吹萧。

    「小仙奴，主人告诉你一件事情，你不要太高兴哦」，银风看着专心舔弄自己肉棒的小医仙，「过两天你就能和你那岩枭小情郎见面了。」

    话毕，小医仙娇躯一颤，猛地停下了口中的工作，慌乱起来。

    「唔啊，不行！怎会可以这，啊呜…唔……唔…嗯…嗯……」

    银风不给小医仙说话的机会，按住她的头往下用力，用自己的阳具塞满了那呜呜的小嘴。

    「你有着特殊体质，看来要让你完全乖乖听话，非得下血本才行呢。」

    银风从纳戒里拿出了一个威严而诡异的圆环，圆环出现时小医仙眼眸里银色光芒暴涨，似乎与圆环形成了极大的共鸣。

    「嘿嘿，此乃当年淫帝亲手炼制的御女神器，名为『帝淫环』，一共有九枚，大战之后我宗保留下只五枚。我啊，拼着老命才掌控一枚，今日用在你身上，真是你的无上荣光啊。」

    银风将阳具从小医仙口中退出，站立起来，源源不断的向帝淫环灌输着斗气。一炷香之后，帝淫环泛出暗金光芒，缓缓浮空，这时银风严肃的结起玄奥的法印，从小医仙体内摄出一条银色光线，与帝淫环相连。

    突然银风暴喝一声，一掌拍在帝淫环之上，之间帝淫环刹那间解体，然后又迅速在小医仙的脖子上形成，看不到一丝缝隙。银风收工之后，小医仙雪颈上就多了一个妖冶的项圈，似乎在宣告着性奴的身份。

    「仙奴，这帝淫环可以暂时压制住你对我精液的渴望，但你会从灵魂上慢慢爱上纵欲，所以过两天，我就会把你送给黑皇宗一段时间了，将会解开你的天欲指，使你清醒过来，以自己清高的人格接受凌辱，嘿嘿，不知道你会不会想念我的大肉棒呢。」

    银风抬起小医仙的俏脸，坏笑道。

    「对了，你也期待吧，后天会有好戏送给岩枭看呢，现在么，好好享受着最后两天与主人在一起的日子吧。」

    「不要，奴家不想离开主人。」

    银风不言，拉起小医仙，抬高其一条雪腿，对准穴口插了进去，顿时房间里又响起小医仙娇媚欢愉的呻吟。

    「啊……哦……我……唔……好……啊……嗯……天呀……主人狠狠的……啊……

    啊……唔…啊……操我……我的……贱穴…啊……最……舒服死了……再快一点嘛……

    给我、啊……哦哦……」

    银风一次又一次射入了小医仙体内，玩弄得尽情尽兴了后，终于着手替其解开天欲指，过程足足花了一个时辰。小医仙眼眸中银芒褪尽，身上淡淡的纹路也没了，严重逐渐清明起来，不一会便恢复得比被之前更有生气了。

    「呜呜……呜呜……」

    小医仙泪水弥漫，然后便突然地坐在地上大哭了起来，这几日的遭遇与自己的行为，她全部记得清清楚楚，如此的羞辱与淫乱，怎么再活下去，怎么再面对萧炎？她想到了自尽，可是斗气不在的她身体依然坚韧，她连自己的舌头都咬不伤。

    这时一根粗大的阳具抵到了她嘴边，她下意识的伸出了舌头去舔，可刚刚接触到的一瞬间，她就触电似的向后全身缩去，惊恐自己行为的同时，愤怒的抬起头瞪着面前这个丑陋的男人，还有那奸淫自己无数次的巨根。一时间自己婉转求欢，在男人胯下扭动的场面闪烁于脑海，那种酥麻的感觉竟也浮现出来。

    「看啊，这是你最爱的肉棒哦，分开你的腿，让它再一次进入你的身体深处吧」银风的话语好似有魔力一般，小医仙淫穴又开始泛出水光，大腿自行就止不住的要分开。

    「嘿嘿，奴儿乖，仙儿忘了呢种欲仙欲死的感觉了吗？只需要张开腿，露出你的淫穴，就可以被主人草操上天哟。」

    银风的温柔的污言秽语，挑动着小医仙的神经，她的身体不自觉的回味起交合的感觉。

    「不是的，我不是你的，别叫我仙儿。」

    「真的吗？那我走了哦，你再也尝不到我这根宝贝咯。」

    「别」，小医仙嫉妒震惊自己居然喊出来一个别字，震惊的同时双腿已经不自觉的分开到了最大，她只觉得身体开始火热起来，想不顾一切的享受着摩擦，想要男人的肉棒插进来。

    不用小医仙开口，下一刻银风就站到了她面前，蹲下身，双手轻放在她的大腿上，缓缓把阳具向小穴送去。

    大手触碰到小医仙的一瞬间，小医仙开始有了窒息的感觉，全身无法动弹，眼看着丑陋的阳具里自己的蜜穴越来越近，羞辱之中又隐隐期待着。

    「啊……哦……」

    阳具终于又刺入了小医仙的阴道，那久违的饱满感让小医仙忍不住出声。感觉到巨物的进入越发缓慢，急的小医仙双腿一缠，勾住越发的腰臀，用力想要送臀去吞没那根肉棒。猛地反应过来的小医仙被自己吓了一跳，而这惊悚又一瞬间被原始的快乐取代了，酥麻的电流流转在全身，体内的阳具速度终于是快了起来，带来的快感如大海一般将她淹没。

    「啊……哦……啊……嗯……啊…唔……啊……舒服……不是……我……没喊……啊……哦……啊……啊……」

    小医仙已经意乱情迷。

    「啊……好爽……好大、啊……哦……哦……嗯……啊……」

    小医仙本不想呻吟，可这些淫乱的话语好像喊出来能增加自己的快感似得，一不留神就习惯性的叫了出口。

    「啊……哦……嗯啊……哦……唔唔……干死我了……我是母狗……啊……不不是我说的……不是……不是我的意思……啊……爽死仙儿了……啊……天天爽啊……嗯……哦…啊……啊……」

    银风此时抽插的频率已经很快了，小医仙已经胡言乱语，这时他停了下来，伏在小医仙耳边，吹了口气，轻声说道：「你是清醒的哦，没有任何催情，这都是你自己内心想的。」

    说完不等小医仙反应，又猛烈抽插起来，让她在心里反驳的机会都没有。

    未完……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第四章拍卖会

    黑皇宗所举办拍卖会的地点，设置在黑皇城中心那面积异常宽敞的广场之中，不过即便是如此，可黑皇宗似乎也是有些小觑了此次拍卖会的吸引力。

    当萧炎和紫研来到拍卖会场时望着那几乎看不见尽头的人影，也是相当无语。不过还好，凡是斗皇强者，都是能通过专用通道进入前排的。

    萧炎和紫研到了前排坐好，等着前排差不多坐满了，拍卖会终于开始了。

    首先登上拍卖台的，是一位华服中年人，精神饱满，器宇轩昂。

    「这莫天行居然亲自上台了啊，这拍卖会分量很重啊。」

    「那可不，菩提化体涎可是关乎斗圣的存在！」

    萧炎听着周围的议论，也是暗暗赞同着。

    「欢迎各路强者来到我黑皇宗拍卖会，老夫是莫天行。」

    莫天行话一顿，扫视了一圈，斗宗气息爆发开来，继续说道，「大家都知道此次拍卖非比寻常，若是有人不长眼，别怪我手下无情。因为发生了一些不愉快的事情，所以临时增加了特别的拍卖品，将会很有趣哟。」

    莫天行的最后一句话引起了众人的好奇，气氛一下火热起来。等莫天行走下台去，又上来一个笑呵呵的白发老人。

    「我是本次的拍卖师，呵呵，下面就直接进入正题吧。」

    侍者端上来一本铁书，白发老人拿起铁书对着众人说道：「这是一卷玄阶高级斗技，名为『龙跳劲』，众所周知，斗技中劲气斗技相当稀少，在对战中往往能够出其不意…」

    在拍卖师的口舌功夫下，「龙跳劲」最终以58万金币的价格卖出去了。

    「第二件物品，也是一卷斗技，『六合游身尺』」……

    一件件的物品卖出了高价，拍卖会如火如荼的进行着。

    「第七件拍卖品，嘿嘿。」

    白发老者打开一个盒子，「这是稀有矿物，『捕影石』，大家都知道它的神奇功效，不过今天拍卖的看点，是里面的内容。」

    下面的疑惑起来，里面的内容难道是一场精彩的旷世大战么，居然值得拿出来拍卖。

    「咻」画面一开始便是的这拍卖场的气氛火热起来，萧炎更是眉头紧皱。

    一个肤若凝脂的女子，正对这众人张开双腿，露出粉嫩的美穴，纤长的玉指揉弄着自己的阴蒂，淫液占得满手亮晶晶的。她带着一个奇异的面具，却丝毫不减诱惑。

    「哎呀，这怎么有些像小医仙姐姐呢？」

    紫研拽了拽萧炎的手，显然对男女淫事不太懂。

    「嗯，是有些相似，不过这几乎不可能，你还不了解小医仙么，嘿，有趣。」

    萧炎先也有些担心，不过略微思索后，坚信小医仙的性格是宁死也不会这这种事的。

    「哇，这是谁啊，好生漂亮，看你穴儿，嫩得，那要是插进去，哟哟。」

    「奶子也很不错嘛，那身材，辍！

    「太好看了，真想操她。」

    画面突然消失，拍卖会躁动起来。

    「大家稍安勿躁，听老夫讲下去，拍得此物者，不但可以收藏这些这里面长达2天的调教影像，还有机会现场干这个女子一次。」

    下面又是哗然一片，兴奋无比。

    「那现在开始拍卖了，底价100万。」

    「105万」「120万」……

    「250万」「280万」「500万！」

    一个阴沉的声音响起，是魔炎谷的大长老方言。

    「这么高的价格了啊。」

    「哎，这是想一口咬死吧，就一块石头而已。」

    在众多抱怨声中此物有了得主，其实捕影石虽很珍贵，不过这一块大小的价值也最多在200万左右。

    「这第八件拍卖品，又是一门斗技，但这门斗技非比寻常哟，『聚阳刚旋』，乃是淫宗流出之物，按特殊线路将斗气注入阳具，可使其壮大一倍，同时大幅增加持久和硬度，乃欢愉极品啊，低价800万，拍得此物这同样可以干那个女子。」

    「1000万！」

    如此神效，怎能不让人疯狂呢。

    「1100万」「2000万」一个雄浑的声音响起，直接打破了所有声音。萧炎转过头一看，竟是自己的大哥萧厉。随即尴尬的笑了笑，大哥单身多年，也是该发泄一下了。

    「哈哈」，白发老者看到拍出这么高的价钱也是高兴，「好好好，再最后一件拍卖品拍卖前，请两位跟老夫过来享受一番。」

    随着方言与萧厉进入内厅，会场又闹起来。

    「就让我们这么干等着啊」「我们要看」「就是，看看还不行么」最终，黑皇宗不得不规定，交10万金币的门票就可以进去一看。萧炎带着紫研，自然不会进去，便坐在原位闭目养神。

    萧厉和方言一进内厅里，便看见一身白衣的小医仙，清冷而立，俏脸微寒，与想象中淫乱无耻的样子大不相同，仔细一看那令人神魂颠倒的美貌，不正是之前出现过的那位冷艳的斗宗强者吗？

    正待两人疑惑时，小医仙却一下跪坐在地上，表情变得淫媚起来，小嘴流着口水，可怜兮兮的望着二人，张开小嘴喊道：「我是黑皇宗养的母狗，两位哥哥快来操我吧，仙儿很听话的。」

    小医仙当着众人的面，掀起自己的裙子，露出里面的粉嫩无毛的小穴，自己用二指将它掰开，里面鲜红的嫩肉耗在蠕动着。

    「仙儿生来就是给男人操的，人家好痒嘛，哥哥们快来干我，仙儿里面很会夹哟。」

    小医仙一边说着，一边转过身将圆润的翘臀对向众人摇摆起来。

    「妖精呀，我快忍不住了，真想干死她。」

    下面有人掏出了阳具套弄起来。

    「这位小兄弟，」

    方言年纪也挺大的了，被这样叫做哥哥，也是把持不住了，吞了吞口水转身对着萧厉说道，「不如我们一起上吧，一会还要赶时间参加拍卖会呢。」

    「额，这，呵呵，好吧。」

    萧厉有些不好意思。

    两人在众目睽睽之下，两人上前去你一手我一手的脱光了小医仙的衣物，诱人的身姿立刻引起一片惊呼。

    「哇唔，奶子不小啊，还那么挺。」

    「啊，老子鸡巴都硬了。」

    小医仙听到下面的声音，更兴奋了，在两人怀中扭动个不停。

    「仙子，你这」，萧厉有些不适宜这种淫荡，想以礼相待，不聊小医仙直接吻上去缠着了他的舌头，素手伸进了萧厉的裤裆。小医仙喘息出的清新香气喷入萧厉的鼻孔，加上下体被滑嫩的小手捏着，很快萧厉就血液沸腾了。

    「嗯嗯……嗯哼呢…唔～～～」小医仙一阵扭动，萧厉明显感到自己的样机被握得更紧了，他偏头一看，原来是方言已经干起来了。

    萧厉揉捏着小医仙又软又弹的娇乳，任发情的小医仙亲舔着他的胸膛，慢慢的感受到小医仙被耸动的越来越厉害。

    「啊，射了」方言没过多久便一阵大力抽动，阳具便缓缓变软，退了出去，尴尬的说道，「咳咳，老夫年事已高啊，这小妹妹又太诱人了，没忍住，嘿嘿。」

    下面一片嘘声，这才多一会儿时间？早泄都比这长一点。小医仙明显也是没有满足，娇哼的撒气娇来，催促萧厉赶快进入正题。萧厉会意，自己躺下，拉过小医仙，默默运起刚刚习得的「聚阳刚旋」，阳具迅速从普通大小膨胀为一根巨物，引得观看的人一阵羡慕的叫喊。

    小医仙顺从的将小穴放在萧厉的阳具上方，跟着腰上两只大手的引导缓缓坐了下去，一股饱满充实的快感冲上大脑，点燃了她淫荡的躯体。

    「嗯……好大好满啊……嗯…啊……动起来了……啊……顶到了……哦……哦……胀胀的……啊……好舒服……」

    「仙子你看你小腹上是什么呀。」

    萧厉指着小医仙原本平坦的小腹上隆起的肉棒形状。

    「啊……那是……是哥哥的……的……大鸡吧……啊……好哥哥……太厉害了……

    仙儿爽…死了……好大呀……啊……嗯啊……亲哥哥的鸡巴正在操我……相公……啊…

    啊……」

    萧厉也是越来越兴奋，起身狠狠的搂住小医仙，吧连埋在她乳沟间，双手压住她的翘臀，死命地挺动起来。

    「啊……呀……啊啊…好硬……啊…哦……喔……要死了……啊……仙儿要被相公操死了……啊……唔……干死我吧……干死母狗……啊……让我死吧……不行了……啊」小医仙抱住萧厉的头疯狂的摇摆着。两人激烈的想交着，彼此享受着性器摩擦的快感，过去半个时辰，都没换过姿势。

    「仙子你的穴儿好暖，缠住我了，好舒服，真想天天干你呀」「我……想……啊……嗯……也想……天天被你干呀……啊……我想当你的女人…

    啊……每天都有…啊……有你的…唔……大鸡巴……啊……喜欢……仙儿爱死你了…

    弄死我吧……不行了…啊……飞了……飞了……啊…」

    「唔，仙子你夹的好紧，要射了，啊。」

    运行着聚阳刚旋的萧厉也没和小医仙战过半个时辰。

    「射给我……啊……射进我的母狗穴…啊……我要给你生孩子……啊……射死我……吧……啊…啊…唔……进来了…啊……烫死我了……啊…」

    小医仙扬起头，妙目半闭，高潮了。

    「啊，仙子我爱你」萧厉射过后阳具迅速恢复了原来的大小，体内的斗气也消耗不少。两人抱在一起，喘息着，享受着温存。萧厉看着小医仙清纯的脸蛋，心中异样的感觉一动，深深的无法自拔。

    近一个时辰，众人才从内厅出来，拍卖会又照常开始。萧炎看着自己的哥哥萧厉若有所失的样子，不经莞尔一笑，难道哥哥对那种女子动心了？

    随着莫天行的亲自上台，下面又安静了下来。

    「最后一件物品，菩提化体涎。」

    莫天行此言一出，整个拍卖场再没有一丝声音，「相信大多数人都是为此而来的，老夫也说了会给大家惊喜，那么我在此宣布，先前画面中的女子，将和菩提化体涎一同拍卖。」

    萧厉身形一震，可是有苦涩的笑了笑，自己买了「聚阳刚旋」，哪里还有那么多钱去争夺菩提化体涎。

    这一轮拍卖异常激烈，各个势力都拿出了老底，最终，还是萧炎以两枚「破宗丹」、三枚「皇极丹」、五枚「斗灵丹」的天价将之拍了下来。

    「岩枭小友不愧是六品炼丹师，真是阔绰啊，请跟老夫来吧，嘿嘿。」

    不知道为什么，萧炎始终觉得莫天行对着自己流露的笑容很怪异。

    未完……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第五章救回小医仙

    「菩提化体涎太过贵重，尚保护在我黑皇宗内，请岩枭小友随我走一趟吧。」

    萧炎量着在这么多人的注视下黑皇宗也不敢做背信弃义的事，就更跟了上去，吩咐紫研先回客栈。

    到了黑皇宗内，莫天行笑呵呵的领着萧炎转悠，到了一个隐秘的地方。

    「来，岩枭小友，菩提化体涎和那个女子都在这里。」

    莫崖笑着打开门，走了进去，打开桌子上的玉盒，里面是一团散发着奇异能量的绿色悬浮液体。

    「这就是菩提化体涎。」

    萧炎接过玉盒，确认了无误，便放进了纳戒中，抱拳一笑：「交易完成了，在下还有些事情，那个女子就不见了吧。」

    「诶，那怎么行，见见吧，就在里面那屋，你一定会感兴趣的。」

    莫天行极力劝说，萧炎终于是答应看一下了，也是好奇，什么样的女子能把大哥迷成那样。

    一进内屋，萧炎便感觉一阵火热，床上一个带着遮眼布与塞扣球的的女子大腿张开，自己挣揉弄着阴蒂，痴痴的呻吟着。萧炎觉得这身姿与声音都好熟悉，正疑惑的想过去解开眼布一探究竟，可刚一迈步就感到斗气运转困难，天旋地转，小腹处一股欲望腾地一下燃烧起来，迅速冲涨了他的阳具。

    他迷糊的走了过去，之后只觉得似乎与什么交缠在一起，耳边有湿湿的喘息，下体被包裹着，很温暖，很舒服，仿佛那次与美杜莎在山洞里一样，然后是爆发，一阵舒爽的爆发。

    等他再摆摆头清醒过来，发现自己全身赤裸的压在那个女子的身上，他的阳具已经因为射精而软了下来，但身下的女子还是不停的扭动着，用自己的小蛮腰追寻着阳具。

    萧炎脸一红，暗骂自己一声糊涂，无奈准备起身。

    「嗯……恩额……唔……唔……」

    女子的声音再度引起了萧炎的疑惑，他伸手扯下了女子脸上的塞扣球和眼布，一瞬间，雷霆万钧！

    「这怎么可能！」

    随着萧炎的失声叫喊，小医仙也睁开了眼睛。

    「萧炎，啊～！」

    还在挺动着的身躯发出一声高亢的尖叫，俏脸瞬间面如死灰。

    「居然真的是你，小医仙这是怎么回事，你怎么了？」

    萧炎愤怒儿痛心的喊道。

    「唔，呜呜，别问了，我不知道。」

    小医仙被萧炎的怒吼震住了，哭了起来。

    「哈哈，就是个杀了我儿子的贱女人，被调教成了人尽可夫的荡妇而已。」

    莫天行推开房门走了进来，「原来岩枭还是假名呢，萧炎？」

    「老匹夫，你找死。」

    萧炎猛的站起来，却发现自己没有丝毫斗气的存在。

    「嘿，你中了封宗情欲散，哪里还有斗气，乖乖的看我怎么玩她吧，我要报复她，报复她身边的人。」

    莫天行一挥手，冲进来四个人将萧炎制服。

    「不要，别过来，呜呜，不要这样，不要当着他的面呀。」

    看着莫天行挺着阳具走来，小医仙颤抖起来，不敢看向萧炎。

    「看看老夫的肉棒，是不是比那小子大多了，哈哈」，莫天行捏住小医仙的脚裸，一把将她扯下了床，把阳具抵在了她的俏脸上，沾着那些未干的口水。

    「求求你了，别这样，呜呜，萧炎你别看啊」萧炎怒目圆睁，可就是摆脱不了四个人的压制。

    「小贱人，你之前可不是这个样子，你不是叫我爸爸么，不是求我干你么，不是要替我生孩子么？」

    「没有，啊，没有，呜呜，不要」莫天行将她按住，使她趴在床沿，屁股高高翘起，阳具就抵在那湿漉漉的阴唇上，狠狠的摩擦着：「刚才你没满足那小子就射了吧，现在你不想要么？」

    「嗯啊……不……不想…额……啊…想……嗯……啊…哦……想啊……啊、想…」

    「想还是不想呀？」

    「呜呜…嗯……啊……唔……想啊……想要……」

    「要什么？」

    「要爸爸的大鸡吧…呜呜……」

    莫天行哈哈一笑，腰一沉，重重的将阳具送了进去。

    「啊……啊……舒服……」

    小医仙反射性的喊了出来。

    「叫你杀我儿子，贱货，叫你杀我儿子！」

    莫天行疯狂的插着小医仙，用力的拍打着她的翘臀，都打得肿了起来。

    「啊！混蛋啊，老东西，你那么对她，我要杀了你。」

    萧炎不顾一切的挣扎起来，体内异火开始暴动。

    莫天行闻言残酷的一笑，拉起小医仙，往萧炎面前一丢，自己在走过去把她摆成狗爬式，运起「聚阳刚旋」，又降粗大了一倍变得极其恐怖的阳具插入了小医仙的嫩穴。

    「啊……啊……太粗了……会死的……萧炎……你……你不要看我……啊……呀…别看……呜呜……嗯啊……太舒服了……啊……」

    小医仙面对着萧炎，泪水直流，可是身体传来的快感又控制着她的全部，此刻她是无地自容羞愧的要死，可身体又淫荡的摆动，精神渐渐在崩溃边缘。

    「小医仙你醒醒啊，别这样，我会救你出去的。」

    萧炎咬牙切齿，调动着那感应到的异火。

    莫天行面目狰狞，下定决心要报复二人，让他们精神崩溃，才能发泄丧子之仇。他把一根指头伸进小医仙的菊穴里，催出一股龙跳劲，然后俯下身捏住小医仙的雪乳大力揉弄。

    三股刺激强烈的冲击着小医仙，与她在萧炎面前的矜持抗衡着。然而她体内的「天欲残力」又在这个时候爆发了。

    「乖女儿，感觉怎么样，告诉萧炎，告诉你的小情郎啊。」

    「啊……好舒服……啊……爸爸操的我好爽……亲爸爸干死女儿了……啊……比萧炎你的肉棒……大太多了……啊……好幸福……啊……」

    小医仙完全迷失了，再也不顾萧炎在不在面前。

    「告诉他，为什么你要当我的女儿呀。」

    莫天行要的就是这两人在彼此面前崩溃。

    「啊……唔……我这贱货……杀、啊……杀…了爸爸的儿子……我……给爸爸赎罪了…啊……爸爸干的我爽……再也离不开爸爸了……啊……比萧炎舒服得多……啊……干死我了……」

    小医仙被干得连连高潮。

    「看你的情郎这么可怜，想帮他含一下么。」

    「爸爸不…不允许的话，仙儿不敢……啊……」

    「去吃吧，可怜可怜他。」

    「嗯啊！小医仙别这样，醒醒啊。」

    萧炎被小医仙温暖的小嘴含住，一下打断了他与异火的感应。

    「唔……唔……好小……嗯……」

    「呃…啊…」

    在小医仙无意的羞辱以及小嘴制造吃的强烈刺激下，没一会萧炎就忍不住射了。

    「哈哈，真没用，还是看老夫怎么玩她吧，来来来，你们两个，过来一起玩。」

    莫天行招呼其中两个人过来，他们早就胀的发痛了，此刻迫不及待的享受着小医仙的服务。

    小医仙就萧炎面前和三个男人不停交合着，什么话都喊得出，还在莫天行的指示下不时羞辱他。

    「啊啊……爸爸们…啊…操的小穴真舒服……仙儿好美……再也不给萧炎碰了……啊……哦……给谁插也不给他…啊……」

    萧炎此刻反而是平静了下来，她知道小医仙肯定是被什么控制了，不然纵使忍不住淫欲也至少决不会羞辱他。萧炎终于是控制了异火，燃尽了体内的封宗情欲散，借着燃烧的药力，一举突破到二星斗宗！

    正狠狠折辱着小医仙的莫天行怎么也想不到萧炎会凭着异火打破封宗情欲散的封印。

    就在将射精的人体最薄弱之时，突然被一道人影袭击，撞出了房间。

    在萧炎愤恨的猛击下，莫天行的胸膛都塌陷了下去。堂堂四星斗宗就这样手都没还就死于非命了。

    萧炎回去打晕了小医仙，从纳戒中拿出衣服，将两人穿着好，扛着她杀出了黑皇宗。

    「紫研，你抱好小医仙，我们快离开这里，去迦南学院。」

    萧炎回到客栈，急忙唤醒睡觉的紫研。

    「萧炎，怎么回事哦，小医仙姐姐怎么了。」

    紫研还迷迷糊糊的。

    「说来话长，赶紧走。」

    黑皇城外的荒郊上空，三道人影截住了萧炎的去路。

    「等候多时了。」

    「三位斗宗么，」

    萧炎喃喃自语会又朗声问道，「你们是何方人马？」

    「我是魔炎宗的大长老方言，知趣的就把菩提化体涎交出来，还有那个美女，刚才我可是没玩够呀。」

    「你们找死。」

    萧炎正在气头上，见对方还敢打菩提化体涎和小医仙的注意，其中一个还染指过她，简直是杀意暴涌，当下异火在掌中疯狂的融合起来，恐怖的气息弥漫。

    「这这这是什么斗技呀，太惊人了。」

    「啊，快走。」

    方言带头开始逃跑。

    「你们没机会了，毁－灭－火－莲！」

    萧炎语气冰冷，毁灭的气息已经笼罩了魔炎谷的三位斗宗。

    第一卷完

    第二卷迦南遭难动乱起

    第一章祸乱之始

    迦南学院，中州俊男才女聚集的地方，那里都是些天骄少女，风华正茂，又香艳俏皮，集中了中州大部分美女。而且迦南学院院长又常年不在，没有斗尊和斗圣，淫宗怎么会放过这么好的地方呢。

    淫宗副宗主金凌天亲至，八星斗宗，身怀上古奇火「撩欲炎」，据说这是一位淫宗斗圣毕生自残之结晶，那位斗圣功深造化，常年以淫宗绝学自催淫欲，却从不发泄，终是将自身欲火连同毕生斗气化生而出，成为著名的贪婪之火，他自己也是当场被此火化为灰烬。

    「诸位请止步，敢问此来为何?」远在学院势力外围，苏千带着一群长老就截住了金凌天一行人。

    「嘿嘿，老东西，听说迦南学院美女如云啊，有没有想过搞起来玩玩呢?」想到自己一方的实力稳在迦南之上，又带了「撩欲炎」及「封宗情欲散」，其中的一个人底气十足。

    「哼，你们是哪路人马，如此胡言乱语，真是有伤风化。」

    「我们乃上古宗门-淫宗，专程来到迦南传播宗义，你这个大长老，不失远引呢」金凌天亲自开口。

    「一群淫乱之徒，当年残喘，如今竟这般嚣张?真当我迦南无人?」苏千气得抖动起胡须，当下捏碎了玉简。

    「哟哟，还有老家伙藏着的啊?正好正好，来了一并收了，嘿嘿」「诸位请回吧，我们不想大动干戈」，空中浮现出个苍老的身影，竟然全部都是斗宗，甚至其中的灰袍老人达到了九星。

    「阵容是挺强大了，哈哈，不过你们都出来了，事情就好办了」金凌天大袖一挥，迦南学院一方的人马全部从半空中坠落下去，有的摔成重伤，有的直接摔死。只有六位斗宗是缓缓下落的，对于他们，「封宗情欲散」还是难以瞬间封死。

    「想不到我等竟会被药物所影响，你们真是不简单啊」，灰袍老人感叹道，「不想为迦南招惹大敌，但这个情况，我只好快速解决你们了。」

    「大言不惭啊，封宗散对九星斗宗依然有效，我们有一位八星斗宗，三位三星斗宗，看你能撑多久」，对话期间，迦南的其余人员已经全部被制服，包括几个神秘老人。

    灰袍老人叹了一口气，运起斗气，扬起右手，大喝道：「南斗羽化手！」

    一道道磅礴的能量从其手掌中激发而出，梦幻的斗气迅速将周围变成星空，一片片羽毛凭空出现。淫宗一方触及到羽毛的人全部非死即伤，从伤口住开始化作片片飞羽，连三星斗宗都有人受了伤。

    「啊，这是南斗大圣的斗技，快躲开这些羽毛，受伤的人快离开这片星空。」

    这一招威力恐怖的斗技给淫宗方面造成了一些骚乱，但是没过多久，这羽毛的杀伤力便快速开始下降，渐渐的已经伤不到斗宗了，灰袍老人强撑这么久也是一阵晃动。金凌天看准时机，临空一脚，斗气幻化出的大脚踢得灰袍老人大口吐血，栽倒在地。

    「你始终还只是个斗宗而已，」

    金凌天冷冷的说道，「我要去迦南了，那里有人间最美丽的景色在等着我，老家伙，你要是还行的话，你也可以爽爽，哈哈哈哈。」

    有八星斗宗坐阵，又施用了「封宗情欲散」，迦南学院毫无抵抗能力的被制服了，一行人在学员们差异的眼光下，压着一群老家伙进入了学院。

    金凌天满意的看着人群中如花似玉的少女们，腾空而起，运起斗气，向所有学员们说道。

    「年轻人们，我们制服了你们学院这些冥顽不化的老古董，因为他们坚守着虚伪的东西。而你们还年轻，是一个正该享乐的好时机，你是否看着身边的美丽少女感到颇为心动呢?你是不是看到别人拥美在怀特别羡慕呢?儿女生们，你们迟早变成谁谁的妻子，纯洁是保留不了一辈子的，何不趁年轻多玩乐呢，顾忌什么嘛，看谁有感觉，就和他做爱吧!哈哈哈哈，女人天生就该被男人干的，特别是漂亮的女人。血气方刚的男孩子们啊，我们是来帮你们的，你们看这是什么。」

    金凌天一番言语之后放出了「撩欲炎」，学员们好奇的望着天空中妖冶的火焰，在这「撩欲炎」的影响下，心智不坚定的少男少女们突然脸色绯红，全都变得迷离起来。渐渐的，他们互相拥吻，气氛变得淫靡，很快便乱搞起来。

    有的女生被几个男生围在一起撕扯着衣服，许多平日里高高在上的天纵娇女，更是无奈的被一大群仰慕者轮奸凌辱着，供他们发泄这么久以来积累的欲望。

    淫宗的人马也从学员里挑选着美少女，挑走的都是上品，金凌天更是亲自选了三个非常不错的女子当场玩弄起来，据说被金凌天玩弄过的女子，无不成为不可一天无棒的荡妇，这三个女孩运气也实在不好，下半辈子就要在淫乱中度过了。

    因为「撩欲炎」的存在，就连没有性经验的人也会淫乱无比，从火焰里散发出的精神力，会直接给受影响的人脑海里种下淫秽的词语，并使他们很想说出来。

    没多久，学院各个地域都乱了，男学员们到处奸淫着女学员，恨不得把每一个美女都操一遍。情侣最为遭殃，不是男的要眼睁睁的看着自己的恋人被一大群人轮奸，还给干成了淫娃，嘴里喊着「你比我男友厉害多了」、「你的肉棒好粗啊，干的我好舒服」、「好想天天被你们干」，非常享受这样的乐趣。就是女孩哭泣着忍受着自己男友和同学的共同玩弄，当然也有乘此机会交换伴侣的人。

    「啊，我终于干进女神的屁眼了」「呜呜，我的女神居然这么淫荡」「啊啊……哦哦……美死了……插死我……」

    「不要了……你们走开……啊……啊……」

    「贱人我终于给你灌精了，哈哈」各种呻吟与叫骂交织在学院，男女爱液的味道充斥这空气。

    不光是学员变得淫乱，就连导师也不例外。

    在若琳的导师宿舍里，拥挤着八个赤身裸体的男人，有七个都是若琳的追求者，还有一个是淫宗之徒。他们精壮男性身躯与阳根无不刺激着此刻正迷失的美女导师若琳。

    只见若琳导师骑坐在一个躺着的男人身上，任男人握住自己的翘臀在身下耕耘自己，同时摇动成熟的躯体配合着身后的男人抽插自己的后庭。嘴里含着另一个男人的阳具卖力吮吸，双手还各握着一根在套弄。胸部也挺得高高的，供人揉捏着。

    「啊，若琳，操你好舒服啊。」

    「没想到你还是处女啊，若琳导师。」

    「琳儿你爽吗，感觉怎么样，我的粗不粗啊。」

    「若琳导师你很满足嘛。」

    「哇唔，若琳你的胸部怎么玩都玩不腻啊，好软好弹哦。」

    「若琳的小嘴才是爽爆了，哟哟，看她吸的，那湿滑的舌头，啊，啊，要射了，若琳我射给你咯」「嗯嗯……嗯唔……嗯……咕噜……啊……哦哦……嗯啊……哈……哦哦……好吃……啊……哦……嗯……嗯、、啊……好爽啊……操死我了……顶到了……好深……啊…………爽死了……啊嗯……好喜欢……喜欢大鸡吧啊……啊唔……

    、唔……唔唔嗯……嗯……唔……嗯……」

    若琳的小嘴得到解放还没浪叫几句，就又被一根大鸡吧塞满了。

    不一会，他们又推到若琳，让她趴在一个男人身上，另一个男人则从后面进入。

    「若琳，舒服么，我会让你更舒服的，叫我相公好么」「嗯……啊……好相公……亲相公……干死我了……舒服死琳儿了……琳儿就是生来给相公们干的……啊……啊……操我吧、……唔……嗯……我要吃大鸡吧……给我啊……」

    「鸡巴来了，你哥骚货，贱人」「嗯嗯……我是骚货……我是小贱人……啊……嗯嗯……唔唔、……好吃……嗯……琳儿舔的你舒服么……相公你么你舒服么……

    、哦……用力啊……唔……唔……唔……啊……」，若琳一抛高贵的导师形象，激励讨好着男人们，一边舔一边淫叫着。

    男导师们兴奋的在若琳身上发泄着欲望，一个射了马上就有人补上。若琳就这样在小小的宿舍里和八个男人迷乱的交缠着，堕落着。

    第二章萧家两女

    学院中，一些清醒的女学生到处藏匿，躲避着疯狂的男生们。而在学院一个不起眼的地方，赤裸的白山和付傲已经把萧玉和萧媚逼到了死角。两人相视淫笑着，下流的甩动着阳具。

    「哈哈，你们两个就不要白费力气了，我们都失去了斗气，你们这么可能是我们的对手呢，萧玉学妹，你看萧媚学妹已经不行了，这一路过来，她忍了这么久，下面都湿透了吧」白山淫笑着慢慢逼近。

    「别过来，你们去找别人好不好。」

    萧玉恳求道。

    「别异想天开了，也别拖延时间，忘了萧炎那个杂碎吧，看你那完美的玉腿，简直就是男人天生的玩物。」

    白山一说完，就和付傲两人冲了上去，白山一把拉开了萧玉，付敖乘机夺过她怀里中了淫术的萧媚。

    「谁来救救我们，来人啊!」萧玉真的慌了。

    「哈哈，你想喊来更多的人轮上你们的话就叫吧。」

    白山一爪撕下萧玉的短裙，「哎哟，不穿裙子长腿更美嘛，早该脱了嘛。」

    「不要……不要这样……」

    萧玉无力的扭动着。

    白山一用力把她扳倒在地，撕扯开萧玉的上衣，抚摸着她引以为豪的美腿，阳具就晃悠在萧玉的小腹。

    另一边，萧媚的衣服已经被扯成布条，全身的肌肤几乎都暴露出来，因为淫术已经开始使她神智不清，所以她毫不反抗的和付傲激烈相吻起来。

    「媚儿，你要振作啊」萧玉此刻还顾忌着妹妹那边。

    「哼，那边你别操心了」白山隔着薄薄的渎裤把阳具贴在了萧玉的小穴上，来回摩擦着阴唇，同时把脸贴到萧玉胸前。「早就想操你了，更萧炎有关的女人，我都要操个遍，你们这些荡妇!」「我不是荡妇，放开我」「一会看你还怎么嘴硬」说完白山怒沉阳具，生生刺破了渎裤进入到了萧玉的阴道，一鼓作气的刺穿了处女膜。

    「啊哈……啊……痛……」

    萧玉一声凄厉的惨叫，眼角划出了泪水。

    「哈哈，还真是处女，真是紧啊，干死你」疼痛缓缓淡去，酥麻酸痒的感觉开始进攻萧玉身体各处。

    白山上身一动，脸几乎贴上萧媚的脸，炽热的气息喷吐在萧玉的颈脖上，萧玉从来没有这么近的感受过男人的气息，意识开始燥热起来，白山轻轻的用舌尖舔舐着她颈脖与脸颊，萧玉一下没忍住呻吟了出来。

    「啊……嗯……」

    白山起身的兴奋地抓住萧玉两条修长的美腿，大力地将它们向两边分开，看着自己肆意进出的的小穴渐渐湿润起来，又是嘲讽道：「怎么开始有感觉了?还说不是荡妇?贱货一个嘛。」

    「啊……啊……嗯哦……没……啊……不是……的…………停呀……」

    「女人真是麻烦，不干个够总是不说实话」，白山扯烂已经打湿的渎裤，将一条腿扛到肩上，更深的插入萧玉，「奥哟哟，玉儿，你这腿可真是让人兴奋啊，这么深都顶到你子宫了吧」随着白山的撞击，萧玉抖了起来，感受到阳具在自己身体里释放着征服的气息，快感愈来愈强，随着白山粗糙的大手触及到自己肿胀的阴核，一股电流扩散开了，彻底夺取了她下半生的控制权。

    「啊、啊……哦……嗯、额……唔……啊……

    、别捏了……啊……受不了……啊……不要……啊……

    、啊……额……我……额……」

    在这等刺激之下，萧玉直接达到了高潮。细腰强烈的扭动着，大腿绷紧，下巴昂起舌头伸出，小穴里喷出了大量淫液。

    「好淫乱的女人啊，我的好玉儿，这么喜欢我么，喷我一身都是啊，嘿嘿，看来我要更加卖力的宠幸你才行咯」白山把萧玉翻过去，就这么让她趴在地上，掰开她的臀肉从后方再次插入，开始猛烈的干起来，弄得萧玉哇哇直叫。

    「啊……啊……哇……啊……太……太激烈……了……啊……好……啊……好快……啊……哦……哦……哦……啊……」

    付敖和萧媚一边，已是开始了第二回合，两人的交接出发出啪啪的声音。萧媚主动送上香舌供付敖吮吸着，自己揉弄着双乳，双腿紧紧缠绕着付敖的腰，不断迎合着抽插，小穴周围的精液和血迹增加了不少媚气。

    付敖满足的吐出萧媚的舌头，道：「真是个小骚货，好爽啊，缠的这么紧，欠干的」「啊……啊……呀……唔……好舒服……我是骚货啊…………」

    「看到了吗，你下贱身体里流出来好多淫水」付敖一下拔出肉棒，飞溅的汁液落在了萧媚的平滑的小腹和坚挺的雪乳上，还有几滴溅在了她发烫的脸上。

    「哦……喔……喔……不要停呀……别……别拔出来……、媚儿还要啊……」

    「别急，我们有的是时间，不过现在我看到萧玉学妹的长腿好诱人啊，先拿你跟白山换着干干。」

    「啊，不要，不行啦，人家要你的嘛，快进来。」

    萧媚难得一瞬的清醒，被一人玷污总好过被两人玷污吧。

    「乖咯，谁干你不一样啦，小贱货一个」付敖用龟头摩擦着萧媚的阴蒂。

    娇小身躯里沸腾的欲望让萧媚迷茫地向上挺起臀部，追求着更激烈的摩擦，难耐的骚痒与空虚让她双手想去抓住男人的阳具。

    「让白山哥哥来操你好不好呢，快放开咯」「额……啊……额……额……谁……干我……都行……啊……快……白山哥哥……来操……操我……啊……想要啊……」

    萧媚一时意乱，放下了盘在付敖腰间的腿。

    「嘿，白山兄，换着玩玩吧，我看着萧玉那腿忍不住了」付敖高声呼喊。

    「那，行啊，过来吧」白山略作思考，便拔出了湿漉漉的阳具，起身时还不舍的摸了萧玉的美腿两把。

    「嘿嘿，多谢白兄，其实这萧媚啊，淫乱入骨，别有一番风味啊」付敖一边拉起萧玉，让其跨坐到自己身上来，一边让白山快去安抚尤物。

    萧媚已经主动爬到白山脚边跪立起来，伸出小舌头舔弄着白山的龟头，眼睛睁得大大的抬头望着白山，一脸魅惑之态尽显，挑逗得白山肉棒又是粗大了一圈。

    「真是个祸国殃民的小妖精啊，果真欠干。」

    白山满意的看着萧媚吞吐自己的肉棒，配合那张媚气动人的脸，简直是极品享受。

    「小骚货，好不好吃呀?」「嗯嗯……好好吃……媚儿喜欢……唔……唔……」

    萧媚一边吮吸着肉棒，一边自己揉弄着阴唇。

    萧玉跪坐在付敖的身上，自己上下挺动着身体，用小穴套弄着付敖的大肉棒，一双大白兔就这样在他结实的胸膛上摩擦着，而付敖则迷恋的抚摸着萧玉那双迷人的玉腿。

    被干了这么久，全身的刺激与快感压抑了萧玉所有的反抗与矜持，周围的一切都模糊了，只有那火热坚硬的肉棒是那么清晰，她一把搂住付敖的脖子，苗条的玉体越发激烈的起伏着，小穴不断的喷出淫液。

    酥麻的感觉使萧玉的大脑越发的迷糊，眼前的人竟慢慢幻化成萧炎的样子，让萧玉完全解放了潜意识的戒备。主动索吻，把付敖的舌头吸出来舔舐着，卖力的收紧下体，增加着双方的快感。

    「嗯……嗯……这骚货上道了，这么主动，哈哈，好爽啊」，付敖下体被夹的爽快无比，他抽回舌头，激动的对着白山说道，期间任萧玉在他的颈脖间亲吻。

    「看来空中那朵奇异的火焰对女子的影响真是极其巨大啊，不知这淫宗是何方神圣，竟有此等奇物。」

    白山不由感叹一番，心中大一那个组织向往起来。

    「唔……唔……嗯……白山哥哥，可不可以给媚儿大肉棒了啊，媚儿好湿了哟。」

    萧媚明显已经瘙痒难耐，神情恍惚，身体妖媚的扭动着。

    「小贱人……早就猜你是这样的女人，这奇火真是催发女人的本性啊，转过去背对我，屁股翘起来」萧媚高兴的摆出了后入式，粉臀左右微摆，等待着白山的进入。白山抓住萧媚的臀瓣，一下顶入了她那湿滑的小穴。顶得萧媚舒爽欢愉的一声呻吟。

    「啊唔……好涨……啊……哦……」

    萧媚感受着白山滚烫的肉棒在身后肆无忌惮的抽插，每一次对她臀肉的啪啪碰撞声不断冲击着他的灵魂，改造着她的思想，使她慢慢爱上被欺凌与玩弄的感觉。

    白山猛烈的撞击不断的将萧媚顶得向前爬去，慢慢的爬到了萧玉二人身旁。

    付敖见此情形，也赶忙起身，与萧玉换成了后入式，并与白山默契的拉住身前美人的香肩，使她们上半身立起。姐妹二人看着对方被深身后的男子奸淫着，一时因为羞愧，脸色更加潮红。

    「说说，你们在干什么，告诉对方啊」白山打趣的说道。

    「嗯……啊……不……知道……」

    「唔……唔……啊……」

    「谁不说我们就停下来咯」白山见两人都闭口不言，突然停止了抽插，付敖听言更是一副要抽出肉棒的姿势。

    「别……我说……」，萧媚急切的回应着，「我在性交」「和谁啊，怎么性交的，说清楚」「和白山哥哥，被白山哥哥的大肉棒操」「哈哈，萧玉学妹，你呢」，萧玉还是难以在妹妹面前开口，付敖干脆抽出阳具，只用龟头在她阴道口摩擦着。

    「啊……唔……嗯啊……我……我正求你干我……啊……别弄我了……进来吧……」

    「什么进来?进那里去?」付敖知道，一旦第一句一开口，说什么都好办了。

    「你的大肉棒啊……插我的小淫穴吧……求你了……呜呜……、」

    萧玉摇着头，屈辱使她差点哭了出来。

    「说鸡巴」「鸡巴……我要你的大鸡巴……操死我吧」付敖赏赐似得顶进去一半，又问道：「那你之前还跑什么跑，反抗什么?」「因为我犯贱呀……求求你别这样了……插进来……快点……啊……嗯啊……」

    萧玉终于是哭了出来，不敢相信自己竟然说了那么多违心的贱话。

    付敖再也忍不住了，用力抱住萧玉的腰抽动起来，萧玉本能的转动臀部，想要吞掉整根肉棒。

    「媚儿，你姐姐说了这么多，你再说说」，白山一边在萧媚的小穴里冲击，一边揉搓着萧媚的双乳。

    「啊……啊……好舒服……我……啊……和姐姐……一起……嗯……啊……在……啊……在……被大……鸡巴……

    玩弄……啊……我们……好喜欢……舒服啊……我们都……

    是……是……心甘情……愿、啊……」

    「骚货，知道舒服了吧，早点不来求我们干你」白山满意的笑着。

    「我……啊……嗯……我们……嗯……哦……是……小骚货……啊……用力操我吧……愿意……天天……天天……你被你们……你们……操啊……好喜欢……欢……大鸡吧……」

    萧媚眼里已经没有了一点清明，不知廉耻的吼叫着，讨好着白山二人。

    萧媚突然一把搂住靠得越来越近的萧玉，两人触碰的瞬间就楼抱起来，互相抚摸着，亲吻着，吮吸这对放的舌头，揉捏着对方的乳头。她们的呻吟声越来越大，两男两女的场面淫靡到了几极点。

    「啊……哦……姐姐……我好……好幸福……啊……嗯嗯、……」

    「媚儿……啊……我……我也……是啊……嗯……哦哦……、啊……」

    二女口水都蹭了对方一脸，痴态毕露。

    付傲死死的楼主萧玉的身体，拼命的抽动着，萧玉体会着肉棒猛烈的冲击，臀峰都被撞击力压扁。炽热的龟头粗暴地戳进了子宫，随之一股白浊的热流灌满了萧玉的处女子宫，彻底的占有了她。萧玉的花心收到精液的浇灌，也忍不住爆发了绝顶高潮，第一次受到精液的冲击，她被射的痉挛起来。

    白山那边，却是萧媚先行被赶上了顶峰，激烈的呻吟道：「啊……不行了……啊……啊……唔……要死了……啊……嗯……

    小母狗要被操死了……啊……白山哥哥的鸡巴好长啊……嗯、……唔……唔……啊……啊……出来了……啊……啊…………嗯唔……啊……」

    白山听着这让男人酥麻的呻吟，有承受了萧媚阴道壁强烈的挤压，终于也是有了射精冲动。他抽出阳具，推到高潮后的萧媚，将阳具插入了她的小嘴抽插，不一会就爆发在那柔滑的小舌头上，灌满了萧媚的嘴巴，最后抽出来时还射在了她的俏脸上。

    「真是爽啊，吃下去」白山命令到。

    「嗯嗯，咕噜，好吃，嗯」，萧媚毫不客气的吞了下去，还伸出舌头舔舐嘴边的精液，样子淫媚至极。

    付敖两人也是疲惫不堪，一下坐到地上，正准备将二女过来清理阳具，却先后眼前一黑，失去了知觉。

    第三章沦陷的迦南

    在迦南学院的边境，受到「撩欲炎」的影响甚小的地方。一个紧缩的密室内，有三男两女，两女都是全身赤裸，青丝散乱。其中一个已经昏迷而被丢在一旁，修长完美的玉腿上全是精液的痕迹，胯下也是狼藉一片，赫然是萧玉。另一个女子则趴在床沿被三个男子玩弄着娇躯，妙曼的身材，媚气十足的俏脸，不是萧媚是谁?此时萧媚淫穴与后庭皆被阳具塞满，口中也塞着着一根，只能发出呜呜的哭泣声，身上的精液已经干了不知多久。

    「唔啊……你的小嘴还是那么爽，看你那表情就想干你嘴了，射了，吃下去。」

    一个蓝发学员在萧媚口中爆发。

    「呜……呜……嗯……咕噜……咕噜……」

    萧媚嘴角溢出一丝精液，「呜呜……啊……啊……求求你们……啊……让啊……

    、让我休息……哦……哦……嗯……一会吧……啊……媚儿……

    、不行了……啊……」

    萧媚哭泣着乞求他们。

    「别哭了，萧玉学姐晕了我们只有干你了呀，我快射了，你要不要我射进去让你爽呀?」「萧媚学妹，你再忍忍吧，我们可是冒着得罪两个厉害人物的危险才救出你们的呀，你们这不是得报恩嘛，而且你看你也很爽不是么，被白山操的时候你还说喜欢嘛。」

    「啊……嗯……啊……那是……是……被影响了神智啊、……啊……你们才不是救我们呢……啊……」

    「嘿嘿，昨晚我们就到了这个地方，消除了影响，你好还是那么的淫荡妖娆啊。」

    「呜呜……啊……嗯……啊……别说了……请你们快一点吧……、啊……啊……好痛啊……啊……」

    「好吧好吧，我们也别把她们玩坏了，她们两个可是上的货色呀」「嗯，啊，射了，射给你，欠干的，啊啊」「我也来了，接好了萧媚学妹」两个男生再一次双穴齐射进了萧媚的身体。

    等他们拔出来以后，萧媚软绵绵的晕倒了过去。

    长老院内，苏被绑在一张石床上，一秀美女子正骑在他的身上，素手撑着她的胸膛，抬放着香臀，娇躯激烈起伏着，一头银色的长发飘动，妙曼的身姿凹凸有致，小穴吞吐着苏千的阳具，雪白的双峰随着身体抖动着，让周围无数的围观的学员忍不住用手套弄着自己。

    此女紧闭双眼，神态颇为享受，精致的俏脸上香汗淋漓。

    「哇，韩月学姐竟然是这种人耶。」

    「就是，平时真看不出来，那么清高的样子，一会我们是不是也可以干她呀?」「好美呀，真是可惜，竟然自己把处女交给大长老了。」

    「大长老就这样被韩月学姐强奸了啊，哈哈。」

    「大长老你快点射吧，我们等不及要干她了。」

    听着学员们淫声笑语，苏千脸色极其难看，自己身为德高望重的长辈，被自己的晚辈学生骑在身上强迫自己做爱，这个平时对人冷淡上的冰山美女今天居然这么火热与主动，最可耻的是自己在少女的热情服侍中快感连连，就要忍不住射精了，若是自己射进了学生体内，还怎么做人啊。

    「啊……啊……哦……嗯唔……啊……」

    此时韩月的呻吟突然急促起来，又是到了一次高潮，淫水打湿了苏千身下的石床。略有颓势的韩月睁开眼睛，眸中银芒一闪，她又开始了娇躯的起伏。

    「哈哈，老家伙，你还真是厉害，让你的学生服侍你这么久，泄身四次了。」金凌天拨开人群，走到苏千身旁。

    「无耻的宗门，你怎能这般羞辱老夫!嗯……呃……」

    「虚伪的老家伙，不信你不会射精，一会让她怀上你的孩子，多有趣啊，哈哈哈哈。」

    「修炼界居然有你们这样的败类!老夫恨啊。」

    在金凌天的大笑声中，苏千终是没忍住生理反应，无数年未用的精液狠狠的射进了韩月的深处。

    金凌天哈哈大笑，对着围观的人群说道：「你们的大长老在自己学生体内播了种，哈哈，不过你们要谢谢他，这会儿，你们可以干这个女人了不过，」，金凌天话音一顿，「你们不能射在她的小穴里，那是换你们大长老的孩子用的。」

    人群中一阵骚动，待金凌天离开，也不知谁先动了，就看见全身裸露的韩月被拉入人群，呻吟不断。

    另一个人群簇拥的地方，迦南学院的副院长琥干被绑在椅子上，一个短发少女跪在他胯下，红衣露乳，短裙撕裂，口中吮吸舔弄着他依然壮硕的阳具。琥干老泪纵横，表情伤心欲绝，因为在他胯下帮他含弄阳具的正是他的亲生孙女-琥嘉。这样的绝色佳人，居然津津有味的吃着自己爷爷的阳具，而她身后还不停有陌生男子轮流干她的小穴，地上已是白白的一滩精液了。这里与韩月那边不同，在这里，所有仰慕或垂涎琥嘉这个小妖女的人，都可以随意干她，只要不打扰她和自己爷爷乱伦就行，这就是淫宗订的规矩。

    「嘿，小妖女喜欢女人，不让我们追是吧，操死你，射爆你的烂逼，啊。」

    学院见金凌天朝这边走过来，赶快射了这发，让到了一旁。

    金凌天行到此处，饶有兴致的摸了摸琥嘉的脑袋，笑着对琥干说：「孙女的嘴巴爽不爽啊?有没有她奶奶爽?」「呃吓，呜，你这个魔鬼」，琥干泣不成声。

    「魔鬼，哈哈，这是人生的快乐，来，试下更爽的吧。」

    金凌天一把抱起琥嘉，将她的小穴对准琥干的阳具，缓缓放下去。

    「不!你不能这样!啊啊啊，禽兽啊!琥嘉快醒醒!」琥干狂吼起来。

    「噢噢……好大呀……爷爷的肉棒……」

    「好好孝顺爷爷，琥嘉，和爷爷一起爽吧。」

    金凌天邪恶的用手扶着琥嘉的纤腰，帮助她摇摆。

    「啊……嗯……哦……好的……孝顺爷爷……啊……」

    「作孽啊，琥嘉醒醒，金凌天，你不得好死，啊~~~!」「老东西不识时务是吧，你不是还有个女儿么，哈哈，等着一会给你送来，我得去找找她在哪里被操着呢，哈哈哈哈，可惜你儿子和儿媳死了，不然全家齐乐多美啊。」

    「混账!不得好死!啊!」琥干愤怒又惊恐。

    金凌天一指封住琥干的哑穴，转身就离开了，这一走，立马有人就上去对准琥嘉的后庭插了进去，耸动起来，带动着琥嘉在她爷爷面前浪叫。

    除了这两处的情景，人群外还有无数的长老、导师与学生们缠绵在一起，无限的淫乱。浩大的迦南学院，俨然成了最乱的淫欢之地，校园各处，都可听到少女的呻吟，群交、换交也随处可见。青年才俊、天之骄女的聚集之所，成了堕落噩梦的沉沦地狱。

    在一片远离迦南学院的山脉中，严皓、林修崖、吴昊、柳擎、柳菲、韩雪、欣蓝等人一路逃出来，在此地暂作休息。

    「真是浩劫啊。」

    林修崖感叹道。

    「呜呜，我姐姐还没逃出来呢。」

    韩雪哭泣着。

    「我们各自家族报信去吧，那种药粉太可怕了。」

    柳菲心有余悸，想快些回家。

    「也好，你们去报信，让各自家族派人通报大宗派，我去黑角域找萧炎。」

    吴昊冷冷的说道。

    「这里分开走么?不安全吧，我一个人回去?」韩雪担心的说道。

    「我陪你走吧，大家一起行动虽然安全些，但可能来不及报信了，还是分成几路出发吧。」

    欣蓝认真分析道。

    「好，各位保重，再会」林修崖首先告辞，大家也分别踏上了归程。

    远在黑皇城的萧炎对淫宗的肆虐毫不知情，他和紫研还正为小医仙的不辞而别而感到疑惑。

    淫宗此番复出，乃禁欲已久的贪狼，哪里会只祸害一处?美女如云的花宗，对其吸引力是无比巨大的，对于花宗的存在，淫宗宗主阳天南欲亲自赶往，志在必得，花宗成为淫宗的泄欲后花园似乎已成定局。

    迦南惨案持续了七日，淫宗人员带走部分美女撤离后留下满地狼藉，横七竖八筋疲力尽的少男少女被发现，迦南事件震惊了斗气大陆。而迦南惨案完结数日后，花宗的沦陷也暴风雨般的开始了。

    第四章天火淫尊

    就在迦南惨案过去两天后，萧炎三人回到了已恢复秩序的迦南学院。由于在路上萧炎就听说了迦南的遭遇，此时也没有太过暴走。

    如今的迦南学院一片死气沉沉，路上看不见几个人，清醒过来的学院们要么都躲在房间里，要么都被家族势力接了回去，接待萧炎等人的还是一些事发后才赶回来的学员及长老。

    「千长老，大长老呢。」

    萧炎边走边问。

    「哎，别提了，他老人家受了刺激，不知道跑哪去了，迦南已经一蹶不振了。」

    被称做前长老的老人叹息道。

    「可恶的淫宗，掀起这般风浪，我迟早要去拜会他们。」

    萧炎咬牙切齿，心中怒火中烧，若不是淫宗到处散播「封宗情欲散」这种淫物，小医仙怎么可能会在黑皇宗受辱，若不是淫宗猖狂而出，迦南学院怎么会人才凋零。

    「我的朋友中了毒，劳烦千长老打开焚天炼气塔，我要去塔下极热之地为其炼化毒素。」

    萧炎恨归恨，但眼下解除小医仙收到的控制才是最重要的事，这个朋友绝对不能失去。

    「额，这，哪里的岩浆世界可是危险得很啊。」

    「千长老不用费心，我二人皆是斗宗之躯，不深入的话绝无大碍。」

    见萧炎坚持，千长老也只得默默的目送萧炎和小医仙进入塔底，为其关上大门。临走时听闻远处一处草丛里传出微弱的呻吟，摇摇头，又是一声重重叹息。

    进入了岩浆世界，温度明显上升了许多，小医仙哼了一声，有了转醒的迹象。

    萧炎将小医仙盘坐在地上，强大的精神力侵入她的经脉，发现了大量的无色粉末，和自己当时用异火破除的封宗散一模一样。

    「得罪了。」

    萧炎褪去小医仙的长裙，象牙般洁白的躯体映入眼帘，有人的曲线，丰满的双峰，回想起那时自己趴在她身上感受到的娇柔躯体，萧炎一时看得呆了，「啪!」萧炎给了自己一耳光，镇定了心神。

    「腾～」一簇碧绿的火苗浮现在萧炎指间，在萧炎的引导下如碧蛇一般缠向小医仙令人浮想联翩的娇躯，接触到皮肤的瞬间就沁了进去。

    「嗯哼～」温热的感觉使小医仙眉头一皱，两粒乳头竟自己硬了起来。

    「喝!」萧炎闭眼专心的控制着火蛇，游走在小医仙的经脉里，运行完一周，就破除了所有的封宗散。

    良久，待萧炎睁眼，小医仙已是醒了过来，妙目含泪，斗宗气息缓缓流转着。

    「萧炎，我一直当你是我最好的朋友，也是唯一的朋友。跟你认识的日子很快乐，我很知足，我多想就这么一直陪伴着你。」

    萧炎渐渐感到不对，小医仙的像是在交代遗言一般。

    「以后你要好好活着，完成你的目标，不要再记得我了!」说完小医仙猛地运转斗气，想要摧毁体内的一切生机。

    「不!」萧炎一把将小医仙扑倒在地，迅速出手点了她几个大穴，才使她体内的斗气平静下来。

    「何苦像那些平常女子一样呢，」

    萧炎坚定的对她说，「我们一起报仇，覆灭淫宗!」「可是……我……呜呜……」

    小医仙终是委屈的哭了出来，「呜呜、……我没脸见你了了……」

    「都不怪你，没事，一切都和从前一样。」

    萧炎搂着她温柔的说着。

    小医仙埋在萧炎怀里大哭了一场，似乎要将这几天的荒淫全部哭出来，这是一路走来，冷漠的小医仙第一次露出小女儿态。

    不过这可苦了萧炎，美人在怀，还是赤身裸体，身为男人，怎么可能没有反应?「呃，小医仙，你把衣服床上吧，我们快出去。」

    小医仙闻言，停止了哭泣，默默的接过衣服穿上。恢复本性的她当然不会问出「你是嫌弃我了吗」这样幽怨的话，但是心里还是有些芥蒂萧炎的视若无睹，不过话说回来，自己怎么会介意起萧炎对自己的身体不感兴趣了呢?难道自己的内心真的有了变化?接下来萧炎试着破除萧炎颈脖上的项圈，可不知是什么材料打造的，无论什么方法都是万难撼动它丝毫，最后只得用衣物遮掩，有机会再做打算。

    两人并肩向外面走去，萧炎却是突然一愣。

    「怎么了?」「岩浆里有东西!」萧炎看向小医仙说，你先出去吧，我要下去看看。

    「我就在这里等你，你若有危险，我也好搭把手。」

    「好吧」萧炎有异火护体，岩浆的温度自然是毫无问题。他游了许久，发现了一个人影，人影体内有异火的波动。

    「啊，陨落心炎的波动?竟然又是一朵!」萧炎惊奇的游了过去。

    「呼，终于，终于有人来了」虚影发出了一道精神波动。

    「你是谁?」「我是天火尊者!陨落心炎的主人!」小医仙望着炽热的岩浆，见萧炎还未上来，也是焦急了起来，正准备下去看看，一道人影却是从岩浆里飞了出来。

    「你没事吧。」

    小医仙关切的问到。

    「没事，我还发现了惊喜，解救了一位远古的斗尊，不过他现在只剩下灵魂，极其虚弱，我得以魂养魂才能救活他。」

    「可是你体内存在过药老的痕迹，再寄托一个，会对你的灵魂会有损害的。」小医仙说道，「不若让我来养。」

    萧炎见小医仙如此想为他分担一些压力，也是会心的笑了笑，想到此事确实对没有寄托过灵魂的小医仙无任何危害，也就答应了此事，将一枚银白色的纳戒交给了她。

    两人来到塔外，与回归的林修崖、欣蓝等人碰了个面，知道了三千焱炎火与丹会的消息，将那里定做了下一站，待萧炎为彩鳞炼制好「天魂融血丹」就出发。

    几天以来，萧炎都为着「天魂融血丹」而奔波着，小医仙则选了一间幽静的房间调养着经脉。现今迦南学院各处本就人迹罕至，更是别提这以前就幽静之地了。

    房间内，小医仙盘腿而坐，控制斗气温和的运转着，突然感到从灵魂深处出来一阵燥热。

    「又出现幻觉了，这该死的淫念?」小医仙喃喃自语。

    火热的感觉在背后蔓延开来，仿佛是有人在后面摩擦着她的身躯。

    「不行，我的淫毒已除，怎么可能有这种感觉?」小医仙不自觉的扭动起来，感觉衣服穿在身上格外不舒服。

    「脱了吧，脱了就舒服了，脱了吧……」

    她内心一直有一个声音。

    这是，小医仙已经不能继续控制斗气了。她感到似乎有一双火热的大手在抚摸她的胸部。

    「嗯哼，我怎么会有这样的感觉，难道我的身体真的变不回去了么，啊，可是，真的好想脱去衣物。」

    渐渐的，小医仙的身体已经渗出了许多香汗，大腿内侧也有着强烈的被抚摸感，小穴一股涓涓细流的淫水已经打湿了床单。

    强烈的快感使小医仙全身酥麻起来，她已经被开发的身体不受意志的控制，盘坐的腿已闭在一起相互摩擦。

    「这里不会来别人的，我自己稍微弄一下，就一下，消除了这感觉就好了，嗯，一步步地克服。」

    小医仙心里想着，殊不知这样的借口已经预示了她无可挽回的堕落。

    终于，小医仙亲手解下了自己的裙衫，洁白的衣物悄然滑落，一句凝脂般的娇躯呈现。她看着自己修长的双腿，纤细的腰肢，红着脸把手移向了私密之处。

    「唔……哦……」

    甜美的呻吟声传出，小医仙扭动在床上，一手揉搓自己大了许多的的娇乳，一手分开粉嫩的小阴唇，狠狠揉动着里面娇嫩的小阴蒂，妙目闭合，脸颊绯红。在自己忘情的呻吟中达到高潮，一瞬间，仿佛回到了在淫宗的日子。

    连续几日，小医仙这样的行为越来越频繁，渐渐的在自慰时又会习惯性的淫语菲菲。

    「啊……萧炎……你干的我好……爽……啊……啊……唔……、快来干我……谁都可以……啊……爸爸来呀……主人……啊、……」

    仿佛这些曾经屈辱至极的话能给自己带来极大的快感，但每次事后，清醒的她又深深的自责，自己怎么能怀念那段岁月，怎么能喜欢被欺辱的感觉?在又一次沉浸在在即手指带来的欢愉时，一声苍老的淫笑突然出现。

    「啊，老夫重见天日了。」

    听见体内传出苍老的声音，小医仙料想定时那「天火尊者」苏醒了过来。连忙停止这羞人的行为。

    「阁，阁下可是『天火尊者』?」「嗯，呵呵，那都是外人叫的称号了，宗内同道都称我为『天火淫尊』，这几天可让你爽快?」天火尊者冲出小医仙的身体，化形而出，竟是一具精壮的赤裸之身。

    「啊!」小医仙一声惊呼，「你，是你干的，我就是奇怪怎么会这样!」「老夫乃是上古淫宗派出刺探外界消息的大长老，不想收服异火时被焚毁了肉体，困在地下。」

    天火淫尊说完舔了舔嘴，仿佛能隔着衣物吧小医仙看透一般。

    「真是一具淫荡的身体呀，观你的气息好几天了，是被淫宗调教过的吧。

    「胡言乱语的老东西，既然你是淫宗之人，那我绕不得你。」

    小医仙被戳中伤疤，起身便开始攻击。

    「噢，你身上还带着帝淫环，那就好办了」。天火淫尊大笑着传出一道精神波动，催动帝淫环。

    「嗯唔……」

    小医仙腾到半空的身体梆的一声落在了地上，身姿旖旎，曲线起伏，极其诱人。

    「哎呀呀，老夫真是好运气，告诉你吧，厄难毒体已经吸收了大量的情欲散，有这帝淫环的帮助，当年淫圣霍辇元推论中的厄难淫体注定要在老夫手上完成啊。」

    「老东西你休想!」小医仙知道是又落入了淫宗之人手中，举手便要毙掉自己。

    「美人落到我手中，想死都难，哈哈哈哈。」

    天火淫尊将小医仙虚抓到空中，调出陨落心炎，直接煅烧起来。

    「啊!」小医仙凄厉的尖叫起来。

    天火淫尊从银白色的纳戒唤出了几面阵旗，以及一枚丹药。

    「五轮离火法!」五面阵旗在虚空中定住五个方位，同时奔出一只火兽向小医仙跑去。五只火兽跑到小医仙面前，其中两只各含住了她的乳头，一只钻在她的嘴里，一只钻进她的阴道，一只钻进她的后庭。

    「内外接引，煅烧躯体，侵淫魂泽!」丹药在小医仙的面前爆开，化成药粉，受到她血脉中情欲散的接引，由外而内的与厄难毒体融合起来。

    「咦，你经脉穴位被人种下了精引?哈哈，不过没关系，应该都是我淫宗之人，真是不错呀，居然又有人修成了这损己御人的奇功。」

    陨落心炎内，小医仙的身躯缓慢地发生着变化，胸部更加挺拔饱满，粉臀更加圆润挺翘，腰肢更加纤细妖艳，就连清纯的俏脸都添上了几缕妖媚。

    现在的小医仙，可谓是魔鬼身材，想必日后，一旦褪去衣衫，必使男人加倍疯狂。

    半个时辰后，天火淫尊灵魂体虚幻了许多，融合仪式也宣告完毕，厄难毒体已经消失，在小医仙体内更是凝聚了一颗淫丹，使其实力达到了斗宗巅峰。

    「哈哈哈哈，厄难淫体啊，天下男人的厄难，要不是老夫魂力消耗太大，现在怎么也得变成天火体来干你几炮。」

    天火淫尊疲惫的说着，无奈的挺着胯下已经膨胀的灵魂巨物回到了小医仙体内。

    远处，萧炎开始闭关着手炼制「天魂融血丹」，这是关乎他孩子的事情，半点马虎不得。

    第二卷完

    第三卷花宗注定劫难逃

    第一章花锦的屈服

    淫宗内门有一门淫帝最为自豪的奇门功法，名为「逐仙决」，此决万难修成，可一旦修炼有成者，便可极速的增加实力。

    这门法决，可在与异性交合的过程中，借助对方的磅礴斗气开拓经脉，吸取天地灵气，直至实力达到与交合异性同阶，修炼速度快得匪夷所思。

    上古时期，淫宗就有一位斗尊修成此决，带着傀儡花天骄在密室里闭关了一年，期间除了休息就是不停的交合，出关之后，实力竟也是破入了斗圣阶别。

    一年前，阳天南修成「天欲破仙功」，成为斗尊级强者，才终于是有实力享受护宗傀儡「花天骄」的肉体。

    数月前，这阳天南又是习成了「逐仙决」，与花天骄缠绵数月后，从斗尊初级一跃到四星斗尊，速度骇人听闻。

    这样，淫宗便有了一位四星斗尊，两位巅峰斗宗，及八位斗宗强者。还有一尊出不了门的斗圣傀儡，远古家族不出，淫宗总部可谓高枕无忧。

    花天骄虽是貌美无双，身姿如仙，却没有神智，只有本能。阳天南在享受尽花天骄肉体本能的交合技巧后，竟是嫌弃她不会淫声浪语，干起来太过无趣，而耐不住寂寞，提前出宗找乐子。

    花宗不远处的淫宗据点内，淫宗宗主阳天南已经亲自赶到。

    几天前，阳天南带着淫宗一干高手突袭花宗，却是屡屡被花宗的百花大阵击退，花宗知其危险，也是没有任何人敢于露面。以至于现在他连花宗的人都没见上一面，正是窝火，不料妖花邪君却是前来拜访。

    「拜见宗主大人。」

    妖花邪君和花锦谄媚的笑道。

    「你们是花宗之人，来我这里何事？」

    说话间，阳天南眯着眼睛细细打量着妖花邪君身边的花锦。

    「我们来投靠淫宗。」

    「哦？你们为什么要背叛花宗呢？」

    阳天南饶有兴趣的看着妖花邪君。

    「花宗宗主之位，以及老宗主的毕生斗气都本该我妻子花锦继承，可云韵那外来之人却抢夺了去，还羞辱我等，宗主不当也罢！我们要报复花宗。」

    妖花邪君愤愤的说道。

    「嘿嘿，那你出卖了花宗，可要提什么条件吗？」

    「我与妻子想加入淫宗，还有，我，我想尝一尝云韵的味道，哦，就是想和妻子凌辱她一番。」

    妖花邪君瞟着花锦的表情，顶着花锦不善的眼神，小心翼翼的说道。

    「哈哈哈哈，看你就是个好色之徒，我喜欢，想必云韵定是个绝世美人了，好，到时候我让你们夫妻二人先好好玩弄她。」

    「谢宗主。」

    妖花邪君兴奋的拜谢，而花锦听到此言，想到自己能羞辱那个贱人，脸色也是好了一些。

    阳天南哈哈大笑，极为赞赏的看着妖花邪君。

    「妖花邪君，那我们怎么下手呢？」

    「宗主莫急，花宗的百花大阵若要用蛮力破除，非得斗圣才行，不过花宗宗主身上的密匙却可以直接控制大阵，得到密匙，反过来将她们囚禁在里面都没问题。」

    「那密匙呢？」

    「自然在云韵身上，想直接骗她出来很有难度，不过她还有一个挚爱的徒弟，叫纳兰嫣然，也是一位极品美人，我们花宗之人可以自由出入百花大阵，她可由我们将其强行带出来。以宗主大人你的手段，征服纳兰嫣然，让她把云韵骗出来，应该是轻而易举的事吧。」

    「好主意，哈哈，现在我封你你二人为淫宗护法，你速去将此事办妥。」

    阳天南站起来，直直的盯着下面的花锦，眼睛游走在其饱满的胸脯之上，淫邪的笑道：「妖护法，你知道淫宗的规矩么？淫宗不讲什么忠贞的，我觉得嘛，你的妻子花锦，也是个不可多得的美人呀。」

    「能服侍宗主是她的荣幸。」

    妖花邪君一愣，立马反应过来说道。

    「妖郎，你。。。」花锦瞬间脸色苍白。

    「以大局为重，现在可回不了头，你还想不想报复云韵了？乖，我先去捉纳兰嫣然了。」

    妖花邪君在花锦耳边轻声说。

    妖花邪君快速离去，只留下站在殿中瑟瑟发抖的花锦。

    「呵呵，花护法，你的郎君已经走了呢，你还不过来让本尊看看？」

    「宗，宗主，您放过我吧。」

    「诶，我之前不是说了吗，你既然已是淫宗之人，那还顾忌什么忠贞呢，你看你的郎君，心里还装着其他的女人，你来享受一下本尊的无上宝贝有何不可呢？」

    阳天南缓缓说道，一点也不急。

    「我只是不习惯。」

    花锦低下了头。

    「做个爱有什么不习惯的？你和妖护法没做过吗？嘿嘿，加入了淫宗，你以后会慢慢知道人生的极乐的。」

    阳天南走到花锦身旁，伸出手抬起花锦的下巴，双眼对着花锦的眸子放出银色的微光。

    「男人可以拥有无数的女人，那么女人为什么不能拥有无数的男人呢？瞧瞧你这美丽的脸蛋，不想用它迷倒无数的男子么？」

    花锦稍一恍神，已经被阳天南结实的臂膀搂入怀中，男子沉重的气息喷吐在她的脸上。

    「别这样，宗主。」

    花锦还在挣扎着。

    「很少有女子能让我动心了，你也算是上品美女中的上品了，我这么说了，你觉得你还能跑得掉么？我淫宗淫而不乱，你跟了我，就不会随意被其他人染指了，不然，也许你以后会更加堕落哟，像花宗那些人以后淫乱的样子。」

    阳天南的语气让花锦感到不可拒绝，说话间，他的勃起的阳具已经顶在了花锦的腰上。

    「喔。。。」花锦一声惊呼。

    「我对你不用淫术，我要真正的让你舒服。」

    阳天南咬住花锦的耳垂，温柔的说道。

    阳天南轻轻解开花锦的衣裙，衣裙顺着花锦修长白皙的双腿滑落到地面，顿时一具只穿着渎衣的嫩滑躯体出现在阳天南怀中。

    「啊。。。别在这里。。。有人看。。。」花锦突然发现还在大殿上，周围还站着数十个人呢。

    「没事，就看看而已，他们又不来。」

    阳天南一只手伸进了花锦的渎裤里，摸索到她的阴唇，一根手指就这么滑了进去。另一只手从腰肢向上摸到了一颗挺立乳头，立即两指一夹，揉捏起来。

    「啊。。。不要。。。」阳天南的手指在花锦的穴口分开她的花瓣，捏住了花锦娇嫩的小豆豆，揉搓几下仅是弄得花锦腿一软，差点跪下。

    「这么敏感呀。」

    感受着花锦的淫水越流越多，阳天南将两根手指伸进了她的阴道，极富技巧的抠弄着。另一只手扯下花锦的渎衣，覆盖住花锦一个饱满的乳房，大力揉捏。

    「啊。。。好羞人。。。别这么激烈。。。啊。。。」花锦下意识的一手护住胸部，一手拉住阳天南抠弄她幽径的手腕，可丝毫没能阻挡阳天南的进攻，快感和暴露感不停地侵袭而来。

    「嘿嘿，第一次在丈夫以外的人面前露出身子吧？看呀，这么多人看着呢。」阳天南在花锦耳边吹着气。

    「啊。。。哦。。。啊。。。啊。。。」花锦突然一整颤抖，夹紧了玉腿，小穴收缩了几下，然后喷出几大股淫液。

    「舒服么？看你喷得我一手都是，自己尝尝吧。」

    花锦高潮之后身体无力的靠着阳天南，大口喘着气，没想到阳天南竟然突然把玩弄了她下体还沾着许多淫液的手指往她嘴里塞去。一个闭口不及，反而是一口含住了那两根手指。

    「唔。。。呜呜。。。」阳天南的两根手指在花锦的嘴里胡乱的窜动着，时不时还在她的舌头上打转，将花锦自己的淫液和口水交混在了一起。

    「味道好么？哈哈。」

    阳天南趁花锦的注意力在舌头上时解开了裤子，一根雄壮的阳具弹了出来。

    他捏住花锦的舌头，缓缓将其拉出了她的小口，口水沿着花锦白皙的颈子流到乳房上。

    「唔。。。啊！」

    花锦麻木的舌头刚缓过劲来，就感觉到双腿间一凉，湿漉漉的花穴就暴露在了众人眼前。

    「不要看！」

    花锦素脸一红，死死的夹住双腿，想用手挡住阴部。却是被阳天南抢先一步将阳具从身后挤进了她的双腿间，龟头向上一挑，刺进了她的花瓣。

    「哦！这么粗。」

    花锦双手捂在阴部，用手掌推着阳天南的阳具，想把它推出去，但自己的淫汁已经流淌在上面，几次打滑反而像是在套弄着肉棒。

    「美人儿等不及了吧。」

    阳天南按住花锦的肩膀，用力往前一压，使她的上半身向前倾斜，然后借势抓住了她的手臂，下身缓缓使劲插入了花锦的蜜穴。

    「唔啊。。。这么涨。。。哦。。。」强烈的摩擦是花锦双腿微微颤抖着，脑中一片空白。

    「感觉到了么，是不是比你大花郎还大啊？」

    阳天南插入之后，立即挺腰开始猛烈的抽插，对于这么个美少妇来说，不需要太多的怜惜。

    「嗯。。。哦。。。嗯。。。啊。。。」粗壮的阳具出入着花锦的穴儿，一下一下的打在她的花心上，无法言喻的欢快从下体蔓延到全身。

    「啪啪。。。啪啪。。。」阳天南快速的撞击在花锦翘起的臀部，顶得她的臀肉欢快的泛起肉浪，花锦整个人也随着节奏前后晃动着，胸前两个饱满的肉球更是晃动得厉害。

    「这么多人在看你哟，感受到他们火辣辣的目光了吗？那些可都是以后要与你共事的人，你却被他们看光了身子，看光了被干的样子，看你舒服得。」

    听到阳天南此言，花锦猛的一个寒战，肉穴突然收缩的激烈起来。

    「啊。。。不要看了。。。啊。。。妖郎你在哪里啊。。。」粗壮的肉棒在她的下体框捣，已经使她酥麻无比。花锦像是受不了这么激烈交合，玉首狂摆着。

    「好紧了，兴奋了嘛，要高潮了？在这么多人面前高潮？」

    「不要在说了。。。啊呀。。啊。。。。」花锦翘臀猛摇，穴口喷出大量的水推挤着阳天南的阳具，我一时达到了猛烈的高潮。

    高潮完毕，花锦双腿一软就往下跪去。可只是微微一沉，居然挂在了阳天南坚硬的肉棒上。

    「呃。。。不行了。。。宗主。。。」「宝贝儿舒服么？还夹得我这么紧呢，来，换个姿势我们再来，让你尝尝世间极乐。」

    阳天南顺势将花锦放了下去，抓住她的肩膀让她屁股向后高高翘起，自己也跟着跪在了地板上，真个过程中肉棒都没有离开他的阴道。

    「不。。。宗主不要了。。。啊。。。花锦不行了。。。啊。。。」阳天南哪里会理会花锦的叫喊，连续高潮迟早会征服怀中的少妇。插了一会，他用手臂箍住花锦的手臂，将她光滑白皙的裸背贴在自己胸膛上，手掌正好抓住两个敏感的乳房，揉捏个不停，下体也给花锦的幽径带来狂风暴雨般的摧残。

    「不了。。啊。。。哦。。哦。。。宗。。宗主。。。饶了。。。啊。。。我吧。。。啊。。。饶了我。。。啊。。。。」花锦娇嫩的蜜穴已经被干的红肿外翻，淫水狂流，被操得口齿不清，只听得出她在不断的求饶。

    大殿里回响着啪啪的肉体碰撞声，和花锦模糊不清的叫喊声。一男一女变换了无数的姿势，在花锦高潮了七次之后，子宫终于迎来阳天南炽热的精液。

    「呼，真舒服，会动会叫的才爽，来人，快扶起花护法，好好给她洗干净，去药池泡泡，换套她该穿的衣服，再送到我房间来，哈哈。」

    阳天南大笑着离去，留下在地板上瑟瑟发抖的花锦，此刻她的臀部已有些红肿，双乳也微微发痛，阴道更是疼痛不已。

    连个侍卫小心翼翼的将她扶起，扶往了梳洗室，在梳洗室门口，看四下无人，连忙掏出阳具向花锦的嘴和小穴塞去。

    「唔。。。你们。。。」两人按住花锦无力的身体，一边快速抽插着，一边还四下环视，不一会就双双爆发在花锦体内。

    等两人收拾好，便敲开梳洗室的房门，把近乎昏迷的花锦交到了两个妖艳的女子手上。

    第二章催眠纳兰嫣然

    妖花邪君离开淫宗后飞快的返回了花宗，一点也不替花锦担心，他本就是个沾花惹草的浪荡之人，自认为不会太在乎所谓的妻子，要是因此得到淫宗宗主的赏识，那以后的日子岂不是快活似神仙？

    花宗一处僻静的别院内，美丽娇俏的纳兰嫣然正在闭目修炼，突然感到周围有斗气波动。

    「谁！」

    纳兰嫣然一声娇喝。

    「哈哈，果然好天赋，实力差我这么多还能发现我。」

    虚空中妖花邪君显化而出。

    「是你，你来干什么，外面大战在即，你不在前线，来这里干什么，不怕被我师傅发现么。」

    纳兰嫣然冷冷的说道。

    「嘿嘿，你师父嘛，迟早会发现的，可是我现在是来带你去享受一番的。」

    看着妖花邪君淫邪的笑容，纳兰嫣然一阵恶寒，随机摆出一脸的厌恶。

    「无耻的东西，你想干什么？你和淫宗有什么关系？」

    「哈哈，好聪敏的小妞，不知道你下面是不是也这般敏感呢？」

    「你！你这叛徒，滚开。」

    骄傲的纳兰嫣然从未受过这般羞辱，但她心思过人，知道自己完全不是妖花邪君的对手，所以表面上气的发抖，做出一副要攻击他的姿态。

    「你我实力天壤之别，你也敢对我动手？来吧，我让你打，你可别把自己打坏了哦。」

    妖花邪君一脸荡笑。

    纳兰嫣然展开斗气翼，将全身的斗气运行到极致，纵身一跃，然后突然飞快的向着花宗总部逃去。并使出了云岚宗一门几乎无人修炼的废斗技「云海漫天」。

    妖花邪君只见纳兰嫣然腾空而起，然后天空中忽然出现了大片的云层，纳兰嫣然就消失在云海之中了。

    「遭了，这小妮子真是狡猾。」

    妖花邪君暗道不好，可转念一想，一个斗王境界的小丫头能施展多大的云雾？能飞多快？这里离花宗总部自己也要飞一阵，身为一个斗宗还追不上不成？

    「快跑哦，追上了打你小屁屁哟。」

    话毕，妖花邪君立刻消失在地面上，天空中的云层快速消失着。

    纳兰嫣然竭尽全力的朝着花宗总部飞去，可刚飞出几息时间，就听见了妖花邪君是声音，顿时心底一凉。

    「呜呼，追到了哦。」

    纳兰嫣然惊得心脏狂跳，几息之后就感觉腰上一沉，妖花邪君竟然跨坐在了她的腰上，使得她的飞行速度顿时减缓。

    「嘿嘿，打屁股了。」

    「啪」的一声，妖花邪君的手掌重重的落在纳兰嫣然的翘臀上，使得她徒然一沉。

    「啊，混蛋你，无礼！」

    纳兰嫣然羞怒得俏脸通红。

    「真是有弹性呀，比花锦的还翘，和你师父一样诱人，一会儿干起来一定很爽。」

    妖花邪君打了一下之后并没有移开手，而是大力的揉捏着纳兰嫣然的臀肉。

    「啊，你这个变态，胡言乱语些什么，我，我跟你拼了！」

    纳兰嫣然反身一掌，疯狂的发动攻击。却是妖花邪君体表的斗气都没攻破。

    「哎，还是快点完成任务，再耽误被发现了就麻烦了，真跑了你就太可惜了。」

    妖花邪君一指点在纳兰嫣然的后颈上，扛起昏迷的她就消失在了天际。

    在阳天南的卧室里，穿着暴露淫靡的花锦被阳天南压在身下，身姿摇摆，腰臀挺动，真激烈的和怀中的男人缠绵不休。这时，门外传来属下的喊声。

    「报宗主，妖护法带着纳兰嫣然回来了。」

    「让他带着纳兰嫣然进来。」

    闻言，花锦停止了所有动作，全身一颤，连忙挣扎起来，想推开阳天南坐起来。

    「宗主，妖郎回来了，别这样了，快让我起来，求你了。」

    阳天南却是死死的按住她的肩膀，飞快的抽送起来。撞击得花锦的两条玉腿摇摆不已。

    「怕什么，让他看看你在我胯下是多么的快乐，你不是会更兴奋么，你都被那么多人看的时候可是欢喜得很啊。」

    阳天南吻着花锦的脖子。

    「不啊。。。哦。。。哦。。。别这样。。。」就在花锦挣扎之时，妖花邪君已经推开了房门。看到床上香艳的一幕，妖花邪君也是一愣。

    「妖郎。。。不。。。啊。。。哦。。。哦。。。我是被逼的。。。啊。。。」

    花锦承受着阳天南猛烈的奸淫，挣也挣脱不开，见到妖花邪君顿时就留下了泪水。

    「妖护法，辛苦你了，你的妻子玩着真的很舒服，为了犒赏你，那个纳兰嫣然，就由你先玩吧。」

    妖花邪君闻言，脸色瞬间转为欣喜，瞥了一眼床上的花锦，略微犹豫了一下，他扛起纳兰嫣然就往外走。

    「等等，妖护法，就在这里玩吧，我们两对一起作乐不是更美？」

    「这，属下遵命。」

    妖花邪君总算彻底明白了，既然加入淫宗，那么性交就是享乐而已，妻不妻子的只是个概念而已了。

    「妖郎。。啊。。。」「锦儿，既然我们入了淫宗，就安心享乐，遵从教义吧，我不会怪你的。」

    妖花邪君温柔的说道，说罢便把目光转移到纳兰嫣然玲珑的身躯上。床上的花锦则默默的闭上了眼睛，再一次搂住了阳天南。

    听着花锦传来的叫声，妖花邪君心里也有一些别扭，不过这些别扭很快就转化成了一丝丝暴虐的心情。他脸色一狠，凶残的撕开了纳兰嫣然的衣服。

    顿时一对坚挺小兔子就跳了出来，不大不小，刚好被妖花邪君的手掌握住。

    「额……啊！你在干什么！」

    妖花邪君撕扯的动作弄醒了纳兰嫣然。妖花邪君见纳兰嫣然已经惊醒，残忍的一笑，猛地提起她再往地上一砸，砸得斗气还未回复的纳兰嫣然骨头像散了架一般。

    「嘶啦～」妖花邪君伸手到纳兰嫣然的裙子里，狠狠的撕开了她护身的渎裤，并把碎布扔在纳兰嫣然脸上，阴毛稀疏的小穴就这样暴露在妖花邪君的眼前。

    一双白皙的玉手努力的抵抗着妖花邪君的伸向她胯部的手，长发随着她的挣扎而摆动，胸口一片白花花的乳肉也晃来晃去。

    可是妖花邪君运起护体斗气，纳兰嫣然的挣扎根本起不到半点作用，却是增加了妖花邪君暴虐的心情。疯狂妖花邪君用手捏住纳兰嫣然的臀肉，对准她的小穴吐了一口口水，然后立马就挺起长长的阳具，毫不怜惜的猛烈插入。

    「啊！不！」

    纳兰嫣然惨烈的叫声回荡在这个房间里，珍藏了十几年的处女膜伴随着一直一来的高傲被冲击得粉碎。阳具摩擦着干涩的阴道，带给纳兰嫣然比破处之痛更痛的感觉。

    「痛死了，啊！停下来！」

    纳兰嫣然疼的小腹直抽搐，疯狂的蹬着脚，可妖花邪君死死的按住了她，拼命的抽插着娇嫩的处子蜜穴。

    「会死的，求你了，停下来！」

    「小贱人，老子现在心情不好，就是要玩死你！」

    纳兰嫣然紧咬着牙，泪水在眼睛里打转，娇小的身躯承受着残暴的蹂躏，仿佛随时会崩碎。

    「啪！」

    一声清脆的响声在痛苦的呻吟中无比清晰，纳兰嫣然俏脸上多处一道五指红印，强忍住泪水的纳兰嫣然一下哭了出来。

    从小就是天之骄女的她，何时受过这样的屈辱，周围的人呵护她还来不及，何时打过她？

    「呜呜呜。。。啊。。。痛死了。。。不要动了。。。求你了。。。呜呜。。。」

    妖花邪君露出满意的笑容，俯下身狠狠的抓住纳兰嫣然坚挺的胸部，下身啪啪的撞击的更加猛烈。

    「哈哈，哭喊吧，崩溃吧，不久以后你师父也是一样，你们一起变成男人发泄的玩物吧！」

    「不要不要。。。啊。。。」听着身后花锦愉悦的呻吟，妖花邪君更加粗暴的在纳兰嫣然身上发泄着，带给纳兰嫣然无限的痛苦。

    半个时辰之后，纳兰嫣然昏倒在地板上，红肿不堪的小穴流出大量拌着鲜血的精液，身上多处淤红、齿痕，娇躯一片狼藉。

    「妖护法是不满本尊和令夫人之事吗？这纳兰嫣然也是不可多得的绝世美人啊，你都快给玩死了。」

    阳天南走到妖花邪君身旁，淡淡的说道。

    「不是的，我，我只是略有一点不习惯，没有不满，刚才是太粗暴了，呵呵，宗主不会怪罪我吧。」

    「哈哈，没事没事，看着爱妻和别人欢好，是男人都会不爽的，你没有发作，已经说明对本座的忠心了，放心吧，加入淫宗，快乐一生。至于这个小丫头嘛，不严重，去药池泡泡就能恢复了。」

    这时，花锦慢慢走带妖花邪君身边，看了一眼阳天南，低着头挽住了妖花邪君的手。

    「妖郎，纳兰嫣然没有享受到性爱的快乐，并没有被控制，要调教也不是一两天就能完成的事，若是云韵发现纳兰嫣然不见了，定会有所防范，她再救徒心切也不会傻到冲到淫宗这里来吧？」

    「不必担心，先让他去药池牌两个时辰，本尊有方法。」

    阳天南插嘴道，然后对着外面大喊一声，「去传余炼。」

    阳天南走到纳兰嫣然身边，将她提了起来，交给了门外的人，并嘱咐到。

    「听着，路上不许玩她，放进最好的药池，务必在余护法来之前疗好伤。」

    「是是是，遵命。」

    「嗯，快去吧。对了，二位护法，你们是否还要温存一下夫妻之情呢，本尊去泡个澡，之后去正殿等待余护法了，你们自便。」

    阳天南说完便离去了，留下赤裸的夫妻二人。

    「妖郎～」花锦紧紧抱住妖花邪君的手臂，丰满的酥胸扁扁的压在上面，传来细滑之感。

    「锦儿，你受委屈了，为夫好色，给你赔不是了。」

    妖花邪君温柔的楼主花锦的肩膀。

    「事已至此，我现在也不怪你了，我知道你一直想上云韵，以前我还很吃醋，但是加入淫宗后就想开了，只要我们心里彼此相爱，那么和谁上床又有何妨呢，该享受就享受吧。」

    花锦靠在妖花邪君的身上，幽幽地说着。两人沉默一会儿之后，妖花邪君挽起花锦的膝盖，将她抱起，向床上走去。

    纳兰嫣然衣着整齐的躺在一处石台上，渐渐有了意识，只觉得全身暖洋洋的，使人感觉非常疲倦。

    「哇，宗主，这个小妞真是美啊，那身材，嗤嗤。」

    「嗯，听说她师傅更是绝世美人呢，等你控制了她，就能师徒一起玩了。」

    「哈哈，宗主放心，她才一个是斗王，我的修为远胜于她，定能控制。」

    昏沉中，纳兰嫣然听到了耳边的谈话，猛的清醒了许多，想起自己之前被妖花邪君侮辱了，后来不堪疼痛晕了过去。

    「哟，她醒了，你可以开始了。」

    言毕，余炼走到纳兰嫣然身边，一股强横的精神力磅礴而出，笼罩了那具凹凸有致身体。

    「纳兰嫣然。。。纳兰嫣然。。。」一阵缥缈的声音侵入纳兰嫣然的脑海，似乎要把她的魂魄吸走。

    「谁。。。是谁。。。」「看着我。。。我是你内心渴望的人。。。」在纳兰嫣然的脑海里，出现了一个模糊的人影，虽然就在她面前，却看不清是谁。

    「看着我手中的火焰。」

    黑色人影手中腾起一朵妖异的火，左右跳动着。

    「你看着火焰的中心，感觉越来越放松，毫无防备的打开了你最深处的识海。」

    纳兰嫣然恍恍惚惚，感觉思维越来越空白，黑影的话不容质疑。

    「对，我的烙印进入了你的最深意识，你感觉很舒服，你周围是一片漆黑的大海，看着跳动的火光，你缓缓沉了下去，越来越深。」

    看着纳兰嫣然意识渐渐沉寂，余炼忍不住按住她的双乳揉了几下，吞了吞口水。几息之后，余炼看准意识完全寂静的一瞬间，一道精神力量迅速包裹住了纳兰嫣然的意识，将它牢牢锁死。

    「你已经睡了很久很久，你的意识慢慢回到了体内，但是你什么也不要想，你清醒的放松着，会永远记得接下来的感受与命令。」

    纳兰嫣然抖动了一下，眼皮挑动着，就是睁不开。余炼掀开纳兰嫣然的裙子，指尖蹿出一股撩欲炎，然后将一根手指插进了她的小穴，任撩欲炎刺激着她性器周围的经脉。

    摸到纳兰嫣然的小穴已是蜜汁涌动，余炼露出粗壮的阳具，顺着淫液艰难的插进了纳兰嫣然的身体，同时包含着精神力的话语也传进了纳兰嫣然的耳朵里。

    「你感觉到一根炽热的肉棒，记住这饱满的感觉，你喜欢被填满，被摩擦，你感觉无比舒服，但你想要更舒服，你卖力的收缩着阴道，来夹紧我的肉棒。」

    闻言，纳兰嫣然小穴开始大力收缩，强劲的吮吸着余炼的阳具。

    「记住这摩擦的快感，你会陶醉，你渴望这快感，每一次肉棒的抽插都让你欲仙欲死。」

    「嗯。。。嗯。。。」纳兰嫣然全身泛起粉红，不自觉的发出甜美的呻吟，嘴边一丝香津缓缓流出。

    「你感到很舒服，前所未有的舒服，你沉浸了，希望无休无止的舒服下去，为了这种感觉，你什么都愿意做，当我的肉棒要退出你的小淫穴时，你要挺腰追逐它，把它再吃回去。」

    说完，余炼向外缓缓退出，纳兰嫣然却是抬起香臀，跟着余炼的阳具移动。

    余炼满意的笑笑，又一下插了回去。

    「你是个淫荡的女人，你天生就是男人的性奴，为了享受性爱不知廉耻，可以出卖任何人，可以做任何事情，你很乐意被男人玩弄。你很敏感，看到我的火焰以后，你会非常想要肉棒，并且非常敏感，任何一个刺激都比现在强烈十倍。」「啊。。。啊。。。唔。。。」「你就快达到顶峰，听到『高潮』就会泄身，你喜欢那种感觉，所有的快感强烈爆发的感觉，那种感觉会崩碎你的思考能力，只记得小穴带给你的快乐。」

    「唔唔唔。。。」纳兰嫣然急促的哼哼起来，身体绷得紧紧的。

    「泄身之后你就会睡去，我叫你名字之后，听到『催魂』你就会醒来，并且除了快感什么都不记得，连被妖花邪君强奸的事也不记得了，听到『淫宗宗主』或者『淫宗余炼』之后你又会进入深度开放意识的状态，并且听到的话都会遵从。。。高潮！」

    「嗯哼。。。啊～！」

    纳兰嫣然激烈的收缩着阴道，泻出了处女阴精，打在余炼的龟头上，舒爽至极。

    余炼抽出还未射精的阳具，整理好两人的衣服，走到阳天南身边。

    「宗主，完成了，深度催魂，完全引导了她的潜意识，今后她听到我们的暗示，身体就会由照着指示行动了。」

    「嗯，很好，先试一试，等会我们把玩一番，之后立马让她去执行任务。」

    「好的宗主，那我们现在就开始吧，我刚才真没尽兴呢！」

    「哈哈，你小子，我来吧，纳兰嫣然，催魂！」

    阳天南一声大喝，饶有兴趣的等着纳兰嫣然的反应。

    石台上的纳兰嫣然缓缓醒了过来，揉了揉眼睛，清脆的声音脱口而出：「师傅，什么时辰了，我怎么感觉这么累呢？」

    「不早了呢，哈哈。」

    余炼答道。

    一听是男人的声音，纳兰嫣然猛地坐了起来，发现自己不在房间里，更奇怪的是自己的衣服也不一样了，而且渎裤都是湿的。她环顾一圈，看到余炼和阳天南，顿时瞳孔一缩。

    「这是哪里！」

    「呵呵，小妹妹别怕，这里是淫宗。」

    纳兰嫣然弹身而起，立刻摆好了了攻击姿态，全身斗气运行。

    「你们这些卑鄙无耻的人，抓我来想干什么！」

    「哈哈，这不是废话么，抓你来当然是让你享受一番咯。」

    纳兰嫣然俏脸一寒，运气斗气，就准备施展斗技。

    「纳兰嫣然，你的斗气运行不了。」

    「胡说！我这不。。。这，怎么回事。」

    明明刚才还是调动得无比顺畅，一息之后居然体内没有半点波动，纳兰嫣然怎能不惊。

    「你们别过来，我就是死，也不会让你们得逞的。」

    看着边脱衣服边走过来的两人，纳兰嫣然心中一颤，一丝决然在眼中闪过。

    「纳兰嫣然，你不会伤害自己，你会向我们走过来。」

    听到这句话，正准备咬舌自尽的纳兰嫣然发现无论如何都咬不下去了，更可怕的是，自己真的向二人走去。

    「怎么回事，你对我用了什么功法？」

    纳兰嫣然终于惊恐起来，不知所措了。

    「哪有啊，是你自己这么听话，纳兰嫣然，你会握住我的肉棒套弄起来。」

    纳兰嫣然真的是依偎到了余炼怀里，余炼顺势将手插进她的衣服里，揉弄着里面的坚挺。余炼的肉棒还湿润着，纳兰嫣然伸出小手堪堪握住，不住地套弄起来。

    「啊，不行，怎么会，我不要摸你那个。」

    纳兰嫣然羞红了脸，急得快哭了出来。

    「他又没强迫你，看来你本性如此吧，看都男人就忍不住了？」

    阳天南走到纳兰嫣然背后，抓住了她的腰肢。

    「不可能，一定是你们动了手脚，快放我走，动了我我师父不会放过你们的。」

    「嘶啦～」阳天南一把撕开纳兰嫣然的裙子和渎裤，将她圆润的粉臀展现在自己的阳具前。

    「啊！你要干嘛，不要啊。」

    「你师父，云韵？哈哈，早晚你们会团聚的。」

    阳天南哈哈大笑，将阳具送到了纳兰嫣然的湿润的小穴口。

    「不行，不要进来，我还是处女，求求你了。」

    「纳兰嫣然，屁股翘高，腰压低。」

    纳兰嫣然虽然百般不情愿，但是身体还是摆出了一个淫靡的姿势，头就靠在余炼的胸膛上，玉手套弄着他的阳具，背部形成一道完美的弧线，将臀部高高托起。

    「看看你，怎么是湿的，真是个不诚实的孩子啊，还说是处女，有你这样淫荡的处女吗？」

    阳天南将异常粗大的阳具夹在纳兰嫣然的股间滑动，同时嘲笑着。

    「我真的是，不要，这么大怎么可能进得去，啊！」

    阳天南按住纳兰嫣然的纤腰，一鼓作气的缓缓插了进去。阳具一开始摩擦花径，淫水立刻涌出，每前进一寸都颤抖着纳兰嫣然的灵魂。

    「怎么可能！啊。。。唔。。。」「你痛吗？你的落红呢？还说是处女，小荡妇，你看你表情真是享受啊，这么粗的没吃过吧？」

    阳天南扯下纳兰嫣然的上衣停在她肩膀上，一边抚摸着细滑的肌肤一边享受着纳兰嫣然的夹弄。

    「才没。。。啊。。。没有。。。不可能的。。。」「接受现实吧，你是个小骚货，纳兰嫣然，舔我的肉棒，这味道会使你兴奋。」

    余炼把手指插进纳兰嫣然的秀发里。

    「啊。。。不。。。不唔。。。咻。。。唔。。。」纳兰嫣然震惊至极，却不受控制的含住了余炼的阳具，小舌头在龟头上打着转，舌尖上传来雄性的味道，令她全身发热，恨不得吞下去。

    此时阳天南抬起纳兰嫣然的一只脚挽在手臂上，纳兰嫣然双腿大开，就只有一只脚站立了，反射性的抱住余炼的腰。

    余炼趁机抱住纳兰嫣然的头拼命抽插起来，阳天南也是做起了冲刺，二人都想速战速决，不然纳兰嫣然回去晚了，被云韵发现异常就难办了。

    「纳兰嫣然，你现在开始不停地高潮吧。」

    「唔！呜呜～嗯。。。嗯。。。唔。。。嗯。。。唔。。。」嫩穴里传来极大的挤压和吸力，阳天南舒爽无比，余炼也是感受到了纳兰嫣然因为要呻吟而吮吸的喉咙。

    二人一阵冲刺，在纳兰嫣然高潮到虚脱前纷纷在她体内爆发了。

    累得跪倒在地的纳兰嫣然大口喘着气，同时抽泣着，不但问自己为什么会觉得这么舒服，感受到火热的小穴里不住的流出精液，心里产生一种自己和很下贱的感觉。

    「真是爽啊，嘿嘿，小美妞，知道我是谁吗？淫宗余炼。」

    「嗯。。。」顿时，纳兰嫣然美目失神。

    「很好，你听着，你会忘记之前的事情，只记得你和一个叫萧炎的人约好了要商量拯救花宗之法，让你的师傅出花宗来去风月客栈和萧炎见面，带到客栈后你会很想和你的师傅互相爱抚，你想要你师傅把你弄到高潮。。。」

    第三章师徒同辱

    花宗，一身清丽装束的纳兰嫣然在月光下修炼着。

    「嫣然，你找我？」

    一道绝美身影落下，白色华服，倾国倾城。

    「嗯，今天我出了趟花宗。」

    「什么！嫣然，你可知道外面多危险，淫宗已经虎视眈眈我们好久了，你怎么能一个人外出呢？」

    云韵担心的说道。

    「一个人出去才不容易被发现啊，我这次出去联系到了萧炎哦，他约师傅去不远处的风月客栈一聚，他有击退淫宗的方法呢。」

    纳兰嫣然直至的看着云韵。

    「萧炎。。。嫣然，你，你会主动找萧炎？」

    云韵疑惑的问道，总觉得哪里不对。

    「是啊，师傅，我也惊讶我竟然会主动找他帮忙，可是花宗危机，我也想尽一把力啊。」

    纳兰嫣然一阵黯然。

    「苦了你了，嫣然。那个人，好久没见到他了。」

    云韵搂住纳兰嫣然，摸了摸她的头，脑海里浮现出那个消瘦的身影。萧炎之约，云韵是不可能不去的，况且还能拯救花宗。

    「嫣然，我去给长老们交代一下，明天就去吧。」

    「师傅，他们肯定不会让你去犯险的，最好不要惊动任何人，我们立马就走，趁夜悄悄出去，这样才安全啊。」

    「好吧，立马就走。」

    「嗯。」

    师徒两人一路飞行，一个时辰后就赶到了风月客栈。

    「师傅，萧炎就在后花园的一号雅房，我们快进去吧。」

    纳兰嫣然拉着云韵就要走。

    「嫣然，你有点奇怪啊，这么急干嘛呢？而且我觉得这客栈气氛不对啊，怎么没什么人？还有，萧炎一向低调，怎么会去住那么好的房间？」

    「是啊，我也不知道自己为什么这么急，可能是因为花宗大难临头才急的吧。还有，应该是那件房清静，没有人来，这才好谈事情吧，别这么多虑了，你还信不过我吗，师傅？」

    看着纳兰嫣然真切的眼神，云韵也没有再多想，和她来到了一号雅房。

    「没感觉到有他的气息啊？」

    云韵站在门外一阵奇怪。

    「师傅进来看，这有一封信。」

    纳兰嫣然却是直接进去了，「萧炎的信，说他有点急事，明早回来，叫我们略等一晚。」

    「这。。。好吧，这么晚了，就在这里歇息吧，明天早点见到他也好早点解救花宗之难。」

    云韵连日来也是非常疲惫。

    「嗯，师傅这些日子都没好好休息过，快去沐浴吧，之后好好休息一晚，这里的玫瑰浴可是一绝呢！」

    「也好，虽然局势紧张，但一直忧愁着也没帮助。」

    云韵暂时放下担子，顿时倦意袭来，她慵懒的走向浴室。纳兰嫣然走到窗口，看见远处一朵妖异火焰闪现了几下。

    浴室里热气腾腾，盘起头发的云韵解开腰带，白衫顺着滑嫩的肌肤滑下，一具玲珑诱人的身形露出，魅力非常。

    拉开渎衣的丝带，一对硕大坚挺的玉兔得到了解放，欢快的随主人的步伐跳动着。轻解渎裤，云韵身上最后一层遮掩也滑落，云韵迈步进入水池中，迷人的森林缓缓被池中的花瓣遮住。

    「唔。。。」泡在温暖水里，云韵舒服的叫了出来，周围散发着玫瑰的新香，使人恍惚，舒服得她仰头靠在了池壁，闭目享受，不再理会外界的一切。

    池水的温度仿佛越来越高，浴室中蒸汽朦胧，云韵的皮肤上泛起了一层粉红。云韵在水里变换了几个姿势，总觉得下体开始有异样的感觉，不由的想起多年前在山洞里和那是弱小的萧炎差点发生的香艳。

    「明天就要见到他了，呼，我是怎么了，在想男人么？」

    云韵的脸色微红了红。

    温暖的水使云韵不想站起来，可是小穴瘙痒的感觉越来越明显，就连胸部也有一种渴望被抚摸的感觉了。

    「哎，我怎么在胡思乱想呢，不过，好久没有自己弄过了。」

    云韵吐了吐舌头，最终还是下了决定，一只玉手渐渐移向了自己的花瓣。

    手指碰到自己的一瞬间，云韵仿佛像触电了一样，酥麻的快感前所未有。

    「是因为他么？」

    咬着银牙，云韵揉弄起自己的阴唇，另一只手揉着自己捏不过来的饱满酥胸，在水里微微扭动，诱人的曲线荡起水波涟漪。

    「哦。。。嗯。。。啊。。。唔。。。哦。。。」「吱嘎～」「谁！」

    云韵一惊。

    「是我，师傅。」

    门口传来纳兰嫣然的声音。

    「哦，原来是嫣然啊。」

    云韵松了一口气。

    「我也想泡泡澡，好久没给师傅擦背了。」

    纳兰嫣然的身影穿过水雾，进入池中。

    「好啊嫣然，我们确实好久没有一起洗澡了。」

    两人名为师徒，其实年龄相差也不大，说是姐妹也不为过。

    「嘻嘻，师傅好大哦，咦，那里好像是立起的呢？」

    纳兰嫣然移到云韵身边，笑嘻嘻的。

    「水太热了嘛，你不来的话为师就要上去了。」

    「哦哦，看把师傅热的，脸这么红，好啦，我给你擦擦背吧。」

    闻言云韵连更加羞红，连忙转过去趴在池壁。纳兰嫣然拿着丝帕，轻柔的磨蹭在云韵的背上，刺激的云韵一个激灵。

    「我今天这么这么敏感？」

    云韵心里大惊。

    刚擦了几下，云韵感到背后伸出一只小手，捏在了自己的乳头上，同时自己的私密处也被触碰到。

    「啊！嫣然你干嘛？」

    一对富有弹性的东西压在了云韵的背上，随后纳兰嫣然整个人都贴了上去，并且伸出小舌头含住了云韵的耳朵。

    「嫣然你。。。哦。。。」云韵浑身无力，纳兰嫣然的手指已经扣进了她的蜜穴里，搅动着刚才就泛出的蜜汁。

    「嗯。。。喔。。。别弄了。。。啊。。。」纳兰嫣然越弄越激烈，云韵的脑子被快感冲击得越来越迟钝。待云韵即将泄身之时，纳兰嫣然却停了下来。

    「师傅，舒服吗，嫣然好痒，你也帮我弄弄嘛。」

    「嫣然，这样不好吧，唔！」

    酥软的云韵转过身来，话还没说完，就被纳兰嫣然封住了小嘴，两条鲜嫩的小舌头互相交缠起来。

    渐渐的，云韵抱紧了纳兰嫣然，两人硬硬的乳头相互磨蹭着。随着两具娇躯的扭动，大腿交叉相靠，两人的小穴终是挨在了一起。

    两具娇美的肉体融合在一起，感受着相互的丝滑，阴唇与阴唇包裹着，阴蒂与阴蒂缠绵着，交换着淫液。

    「哦。。。」「唔。。。」两人缠绵许久，分开小嘴，向外伸出舌头，还连着一丝晶莹的唾液。

    「嫣然。。。呼。。。不能这样。。。啊。。。哦。。。哦。。。」因为羞耻，云韵还保留这最后一丝理智，可纳兰嫣然低头含住了她的蓓蕾，同时下体更加激烈的和云韵摩擦着。

    强烈的快感在身体各处激发着，背德的感觉更是攻心。快感连连，可是蜜穴内却是无比空虚，迟迟没有高潮的感觉。云韵仰头闭上了眼睛，突然，纳兰嫣然停止了动作。

    几息之后，当纳兰嫣然再有所动，云韵瞬间感到一阵天旋地转。

    几缕血丝从池底散出，将周围的水染上了微微的颜色，云韵不敢置信的看着一脸痴态的纳兰嫣然。

    水底，纳兰嫣然手握着一只双头性具，一头插在自己的小穴里，另一头插进了云韵的小穴里，破了云韵的处子之身。

    疼痛感被温暖的池水降到了最低，有着真人皮肤触感的坚挺性具满满的塞在了云韵的嫩穴里，深深的抵在了子宫口，带给云韵饱满充实的感觉。

    「这。。。嫣然你。。。」云韵震惊的一时语塞，失去处子身的变故让她无法过多思考。

    「我刚才在房间里找到的而已，师傅好好享受吧，幻想是萧炎怎么样？」

    不等云韵回答，纳兰嫣然挺动起来，自己稳稳的夹住一头，小蛮腰晃动，迅猛抽插着云韵未经人事的嫩穴。

    「啊。。。哦。。。哦。。。唔。。。啊。。。慢一点。。。哦。。。唔。。。嫣然。。。轻。。。啊。。。受不了。。。唔。。。」

    这池水里加入了封宗散，挑起了云韵的情欲，又增加了敏感度，第一次感受到阳具冲击的云韵根本受不了这么猛烈的进攻，不一会儿便被干得花枝乱颤。

    「不行了。。。哦。。。嫣然。。。你。。。啊。。。啊。。。」云韵绷紧身体，紧紧抱住纳兰嫣然，不让她再抽动，然后自己挺了几下，狠狠的泻出了大量的淫液，达到了猛烈的高潮。

    疲惫的云韵任由纳兰嫣然拖出了水池，被扛起双腿再一次插入。

    「啊……嫣然！不要了！」

    在隔壁的二号雅房里，余炼笑呵呵的享受着怀中花锦的服侍。妖花邪君则躺在床上，阳具上套着一件奇异的器具。

    这便是淫宗最高级的玩具之一「齐乐」。这件器分为两件，一件事女用的仿真阳具，一件事男用的仿真穴。仿真阳具所承受的感觉，会传到仿真穴上，几乎一模一样的模拟出来，所以妖花邪君也相当于是在干着云韵。

    「齐乐」制造起来极为复杂，具需要精神力作为桥梁，可以一阳配多穴，就能实现很多人同时干一个穴，也能远程实现两个人的仿真交合。

    「唔呼，云韵的小穴真是爽啊，层层叠叠的！」

    妖花邪君不是大叫着，花锦则是略有幽怨的在余炼身上起伏着。

    「嘿嘿，妖兄这就这么兴奋了？再过一会你就可以亲身体验了，那你不得兴奋死啊，哈哈。」

    浴室里，两女已经战到了最激烈的时候。已经高潮过2次的云韵被纳兰嫣然压在地板上，挽起分开的双腿，一下一下的撞击着，每一次都贯到最深处，直到两人的阴唇能接触到。

    两位美人忘情的交吻则，互相揉搓着对方的坚挺，柔美的躯体交缠在一起。

    「嘭！」

    浴室的们突然被人踹开，强悍的斗气风暴一下吹散了浴室的水汽。

    「啊！谁！嫣然快停下来。」

    突如其来的变故，使得云韵大惊失色，这种事情被人发现简直是没法见人了。她反射性的要推开纳兰嫣然，却发现自己全身酥软，几乎不剩什么力气了，连斗气都无法调动。

    「快看啊，花宗宗主在干嘛呢？」

    「小贱人，饥渴到和自己徒弟搞了？」

    看到门口的两道身影，云韵脑袋「嗡」的一声，一片空白了。

    「哦……花锦……妖……妖花邪君？」

    「哈哈，纳兰嫣然，起来，催魂！」

    正在耸动的纳兰嫣然突然停了下来，站了起来，把双头阳具留在了云韵体内，看着地上无力的云韵，一时呆住了。

    「师，师傅，这是怎么回事？」

    「你不记得了呀？好吧，纳兰嫣然，你会想起所有事情。」

    妖花邪君和花锦已经走到了两人跟前，云韵反应过来，立马缩成一团，护住自己的身体。

    纳兰嫣然也是一下蹲在了地上，眼中泪水涌出。

    「师傅，我对不起你，呜呜，是我害了你。」

    「你可是帮了我们呢，淫宗这下就能攻破花宗了，到时候花宗就会成为淫宗的后花园，花宗所有弟子都将成为淫宗的泄欲工具。」

    「你们，你们居然背叛了花宗？花锦，连你也背叛了？你可是老宗主的养女啊！」

    云韵震惊无比。

    「呸！别提那个老不死，居然把一切都给你这个贱人，我要报复花宗！我要报复你！把你最珍惜的都毁去，把你变成最低贱的公用性奴！」

    花锦激动的喊道，一下扑到云韵身边，抓住双头阳具的外侧一头，猛的插了进去。

    「啊！好痛！」

    假阳具突破子宫口，云韵一身惨叫。

    「贱货，你让我尝的屈辱，我要十倍奉还，插烂你的贱穴！」

    花锦一只手按住云韵，一只手猛烈的抽动着假阳具，每一次插入拔出都异常粗暴与深入，很快云韵就开始颤抖。

    「贱货你这样还觉得舒服吗？真是天生的万人骑呀！」

    「额啊……不要呀……啊……」

    妖花邪君在一旁脱下了衣服，搂过纳兰嫣然。

    「滚开！不要碰我！」

    「哼，纳兰嫣然，跪下好好舔我的大鸡吧。」

    「才不！该死的，唔……」

    纳兰嫣然虽然极力抗拒，但是身体却按照指令跪了下去，小手握住修长的阳具和阴囊，上下套弄起来，香舌一下下舔舐在阳具的每一寸上，身快就将它舔得湿淋淋的了。

    「不错的口技嘛，有天赋。」

    另一边，云韵蜜穴已经红肿不堪，几乎晕厥。

    「锦儿，别把她弄坏了，宗主还要玩呢，羞辱为主！」

    花锦微微一停，眼中恨意闪过，一把拔出假阳具，狠狠的向着云韵的菊穴桶去。

    「那里不可以！花锦不要啊，啊，啊！」

    假阳具插入云韵娇嫩的屁眼，痛得她挣扎起来。花锦一下骑到云韵腰上，一巴掌打在丰硕圆润的乳房上。

    「呀！花锦你放过我吧。」

    「想得美！你这个小贱人！」

    「不！唔……」

    花锦抽出假阳具，残忍的笑了笑，一把向着云韵的嘴巴塞去，虽然很干净，但强烈的屈辱还是使的云韵流出了眼泪。

    花锦手上用力，生生的插进了半根，已经深入云韵的喉咙。云韵双脚乱蹬，开始翻起了白眼。

    这是妖花邪君走过来扶起了花锦，骑到云韵的身上，拔出了假阳具，把自己已经怒起的阳具送进了云韵嘴里。

    「云韵啊，要吃就吃真的嘛，我早就想玩玩你了，真是诱人啊，在我品尝你身体之前，你先熟悉一下我的味道吧，以后说不定会经常吃到哦。」

    妖花邪君急不可耐的抽送起来，每一次都带出大量的口水，弄得云韵满脸都是。

    「纳兰嫣然，你爬过来给我舔！」

    这种气氛下，花锦也是有了感觉，也把自己脱了个精光，身材姣好的她在三女之中略为逊色。

    纳兰嫣然满是屈辱的泪水，慢慢的爬了过去，伸出舌头舔在花锦的阴蒂上。

    「你这小丫头，和你师父一样贱，就该做这些下贱的事。哦……很棒嘛，啊……」

    花锦吧纳兰嫣然的头按在自己阴部，淫水沾满了她的俏脸。

    「不要，不要进来！绝对不行！」

    云韵突然歇斯底里的大叫起来，可妖花邪君已经半个龟头插进了她的蜜穴。

    看到云韵拼命挣扎，妖花邪君诡异的笑了起来，拔出龟头，将云韵拉起来压在了墙上。

    饱满的乳房被压扁在男人的胸膛上，云韵扭头躲避着妖花邪君的舌头，手脚的推打却没有丝毫作用。

    「真是对坚挺的奶子啊，握都握不住，压着好软好舒服。」

    妖花邪君在舔舐着云韵的脸颊，邪邪的笑道。然后将云韵提高了一节，使她只能脚尖着地。

    「这样吧，我们玩个游戏，你能撑住我就不干你了，撑不住就好好认命吧。」妖花邪君分开云韵的阴唇，将龟头裹在唇瓣里，紧紧抵住小穴口，只要云韵稍微一下滑，阳具就会进入梦寐以求的处子花径。

    「你好卑鄙！」

    云韵恨恨的说道。

    「卑不卑鄙唔所谓，反正最终我才是赢家，我以后可以天天干你，哈哈哈哈。」

    妖花邪君握住云韵的丰满乳房，食指按在立起的粉色乳头上，玩弄着两个美丽的骄傲。

    「唔……别弄了……」

    云韵拼命垫着脚尖，可是精疲力尽又失去斗气的她根本站不住，没过多久脚踝已经酸麻，眼看着身下阳具的龟头已经缓缓进入了阴唇，云韵越发感到阴道里面瘙痒难耐，空虚难忍。

    妖花邪君知道云韵还处在发情的状态，刚才最后一次和纳兰嫣然交合又没有达到高潮，一旦阳具进入，就可以看到云韵淫乱的样子了。

    「不行！」

    终于，云韵脚一松，身体径直落了下去，尝尝的阳具直接突破了子宫口。

    「啊～！」

    一声悠长的呻吟，不甘中夹杂着愉悦。

    「久等了吧，第一次尝到男人的大鸡吧，是不是比假的那根舒服得多呢？」

    妖花邪君捧住云韵的屁股，迫不及待的卖力的抽插起来。

    「不！不要啊！哦哦……嗯……喔……」

    云韵脑海里闪过萧炎的身影，没想到进入自己身体的第一个男人竟是一直讨厌的妖花邪君。

    「这么快就玩上了，妖兄果然心急。」

    余炼的声音传来。

    这时，妖花邪君正含咬着云韵的乳头，两根手指在她的嘴里搅动着，一下一下的将她绝美的躯体顶在墙上。

    「那我和这边玩。」

    余炼走向了正在给花锦口交的纳兰嫣然，跪到她翘起的粉臀后面，噗嗤地插了进去。

    「啊……唔唔……太深了……嗯喔……哦……」

    妖花邪君异常长的阳具次次都顶在了云韵娇嫩的子宫里，初经人事的云韵已经快要被刺激的晕厥了。

    「韵儿，呼，你的穴真是爽，早让我上了多好，你也不会落到淫宗手里，注定了日后淫乱的人生，呼，舒服吗，喜欢不？」

    「不唔……嗯……嗯……没有……」

    「还嘴硬呢，你欢喜得很，你那淫荡的身体让你快乐无比。」

    「唔……」

    不等云韵争辩，妖花邪君吻上了她的小嘴，将自己的舌头抵到她的嘴里探索着。

    身体各处失陷已久，云韵难以压制本能，从小穴传出的摩擦快感击垮了她高贵的矜持。

    「啊呜……好长……不行了……嗯……喔……太舒服了……」

    妖花邪君兴奋不已，已经快要爆发，他赶紧搂住云韵的腰肢，将她放倒在了地上，抱住她的双腿，做起最后的冲刺。

    「啊啊啊……太激烈了……啊！」

    妖花邪君没想到他射精前的冲刺，反而是先将敏感的云韵推向了高潮。

    随着云韵蜜穴的收缩，妖花邪君用精液灌满了云韵纯洁的子宫。

    妖花邪君满足的退了出来，云韵刚松一口气，却被一股巨大的吸力给带到了余炼面前。

    余炼让云韵跪趴在纳兰嫣然身上，使两女面对面的抱在一起，小穴也紧紧贴合。他就把阳具插入了二人的小穴之间摩擦，不时顶进其中一个的阴道里插几下，又退出来换人，弄得师徒二人的淫叫声此起彼伏。

    「长见识了，还可以这样玩啊。」

    妖花邪君感叹道，同时享受着胯下的花锦清理阳具的舌头。

    待到余炼将精液射在二女的小腹之间，天已慢慢泛白，余炼对妖花邪君和花锦说道。

    「先玩到这里吧，带回去给宗主交差，以后有得玩了，诶呀呀，这对师徒真是倾国倾城的极品啊。」

    带上已经瘫软的二女，三人整理一番之后飞向了淫宗据点。

    第四章大破百花阵

    「啊……哦……主人饶了我吧……啊……顶到了……嗯啊……要去了……啊啊……」

    云韵全身香汗淋漓，趴在阳天南身下，翘臀后仰，托起一抹优美的曲线，丰满的双乳在阳天南的大手里变换成各种形状。

    阳天南按住云韵的小腹，又一次深深的射进了她的体内。

    「真是诱人的身体啊，充满了成熟的魅力，我御女无数也没尝过几个你这样迷人的。」

    拔出阳具的阳天南依然将湿漉漉的阳具放在云韵翘起的臀肉上磨蹭，由衷的感叹着。

    「呼，今天已经是第三天了，你答应我，如果我好好配合你，你就放我和嫣然回花宗去的。」

    「啪～」阳天南不轻不重的一巴掌打在云韵的臀瓣上，用力捏了捏，笑道。

    「我说话算数，明天定让你返回花宗，哈哈！」

    阳天南翻过云韵，扛起她一条腿，粗大的阳具又刺到了她的最深处。

    「嗯哦……怎么这么快又来了……啊……」

    第二天清晨，花宗大殿内，花宗众人聚在了一起。

    「宗主不知所踪都三天了，众位有何看法啊。」

    花宗大长老说道。

    「她的徒弟也不见了，莫不是抛弃花宗逃走了？」

    一个风韵犹存的美妇出声。

    「不可能，宗主不是那样的人，一定是有急事呢。」

    人群中一个青涩的小姑娘极力辩解。

    「先加强防备吧，花锦与妖花邪君也是没出现过，很可能是发生了什么意外。」

    ……

    众女七嘴八舌，说个不停。

    「好了，现在我最担心的是她被淫宗的人擒住了，那后果不堪设想啊！」

    花宗大长老担心的说道。

    话音刚落，门外飞奔回一个慌张的少女。

    「大长老，淫宗的人又开始进攻了！」

    「你急什么急！他们连攻数次，都被百花大阵死死挡在外面，怕什么！」

    美妇斥道。

    「花彩，话不能这么说，百花大阵确实精妙，但我心中总是有不好的预感啊，走，我们快去看看，别被破了阵。」

    大长老话语刚落，门外一道黄色倩影飘然而至，一个青涩的少女出现在众人眼前，娇蛮的声音回荡在大厅里。

    「破了阵也不怕嘛！那个什么淫宗，靠的就是一种『封宗散』使各门的斗宗丧失斗气，而我们立宗于百花海，万毒不侵，那种药在花宗内一施展就会被花粉中和掉，我们有三位斗宗，以及后山的落花阵，就是斗尊都不怕嘛！」

    「花柔儿，你这个涉世未深的小丫头，口出狂言。」

    「哼哼，你们就是怕了，想安居一偶，躲而不战，你们还不知道花宗失陷之后的后果吗？」

    花柔儿气鼓鼓的说。

    「你这个不详的丫头，别以为你是老宗主的孙女就可以这么猖狂，来人，给我压到后山禁地去。」

    美妇人面色一寒。

    「喂喂！你们这些胆小的人，对哪些无耻之徒怎么能不反抗呢……」

    花柔儿的声音渐远，大长老沉思了一会儿，还是带着众人赶往了百花大阵。

    「哼啊啊啊！该死的老女人，又把我关在了这里。」

    花柔儿扯着脚上的链子，气得直跺脚，被誉为不祥之人的她，已经十七岁了却从来没出过花宗一步。近几年，更是连花宗内门的弟子也很少见到她，因为她常年被花彩囚禁于此。

    「哎呀呀，又要好几个月才磨得断这根链子了，下次直接悄悄的跑出去得了。」

    百花大阵中，一大片淫宗弟子集合在一起，最前面的阳天南一手搂着衣着暴露的云韵，一手拿着一块六边形的石令。

    「韵儿，说吧，这个怎么用这个关闭百花大阵？」

    「别叫我韵儿，恶心死了，我不会告诉你的，你休想染指花宗！」

    「这话可就不对了，叫你韵儿不对么？我可是你的主人呢，而且我这不是遵守诺言，让你能回到花宗嘛。」

    阳天南淫笑道。

    「卑鄙无耻的人，说什么我也不会告诉你的。」

    云韵面无表情，冷冷的看着阳天南。

    「哎，我真是倍受打击啊，不用斗技和淫术，我居然这么多天都没能征服你，余炼的催魂术对你也没用，你可真是了不起呢。不过你越是这样，我就越是不用药物手段，反正多得是时间调教你。」

    阳天南边说边走到云韵身后，双手拉住她两肩上的衣服，往两边一扯。

    「你不说，我就让你裸着去外面游街，对了，从纳兰嫣然的记忆力，余炼发现一个叫萧炎的小子，我派人把他抓来看你在街上放荡的样子吧。」

    「你！你……这个禽兽！」

    云韵气得说不出话来。

    「哦，你提醒了我，那么我再加一个条件好吧，如果你不说出关闭百花大阵的办法，你就先看看你的爱徒被真正的禽兽蹂躏吧。」

    阳天南大手一挥，手下的人牵出一条近两米高的大狗，大口呼呼的喘着气，雄壮无比。

    同时双手被捆缚在一起的纳兰嫣然也被牵了出来，白晃晃的身子不着寸缕。

    「这个小美人不合我的口味，所以呢，我就交给手下处理了，看她下体红肿狼藉的样子，估计这几天不停的被一大群人在干着吧，这么美丽的少女他们以前也是没碰过，你不会怪他们吧，啊哈哈。」

    憔悴的纳兰嫣然被一把推倒在地上，长发凌乱。在阳天南的示意下，她不得不跪起来，侧脸贴在地上，高高翘起屁股。

    「你们，你们居然！这样她会死的！」

    云韵失态的喊道，却被阳天南牢牢的钳在怀里。

    一个淫宗的弟子拿着不知道什么东西，给大狗注射了进去，又涂了一些东西在纳兰嫣然的小穴上。瞬间，大狗身下暴起一条骇人的阳具。

    「你们还是人吗？这，这么大……怎么可能进去……唔……」

    阳天南不理会云韵的震惊，两根手指直接塞进了她的嘴里，玩弄着香滑的舌头。

    大狗被放开后，双眼通红，径直的冲向了纳兰嫣然，巨大的肉棒在强健肌肉的带动下，迅猛的插向纳兰嫣然的小穴。

    「啊！这是什么！」

    纳兰嫣然一声惊呼。

    大狗一下没捅进去，它急的用爪子抓住纳兰嫣然的肩膀，再次猛烈的推进，终于是缓缓的撑开了娇小的阴道。

    「不要啊！太大了，好痛……真的会死的！师傅救救我……啊……」

    听着纳兰嫣然的惨叫，云韵挣扎起来，阳天南却是将手指抽出，合着云韵的口水，摸到了她的蜜穴口，大力的按弄着敏感之处。

    「求你放过她吧，她还是个孩子。」

    「你该叫我什么啊？」

    「主人，主人！求你放过嫣然吧，会死的！」

    云韵快哭了出来。

    「这样吧，你们三个过来。韵儿，你什么时候能让这三个人都射一次，我就什么时候让那只狗停下来。」

    阳天南随手招呼了三个淫宗弟子，将云韵推了过去。

    云韵心里一震，自己虽是失身，可意识还保持着清明，当众主动服侍三个男人，这等淫乱的是怎么做得出来呢？

    「啊……救救我师傅……啊……痛死了……唔……」

    纳兰嫣然撕心裂肺的哭喊声传来，急的云韵流出了无助的眼泪，此刻她多么希望那个人能突然出现啊。

    「啊……啊……呜呜……要死了……好痛啊……」

    纳兰嫣然的惨叫一声声打击这云韵心里最柔弱的地方，终于她一咬牙，决然的撕开了自己的轻纱，婀娜的身姿一下暴露无余，周围立起了一片坚硬。

    云韵跪到一个人面前，掏出了那个男人的阳具，顿时感到手中一片炽热。她不敢耽搁，飞快的套弄起来，可是她感觉套弄了好久，对方都没有射精的迹象，云韵越来越急。

    「你这样我可是射不出来的哦。」

    云韵微微一愣，张开了小嘴一口含住了手中滚烫的肉棒，舌头舔弄起来。倾国倾城的仙颜居然含住了自己的肉棒，那个淫宗弟子差点精关不守，不过淫宗弟子功法特殊，运起心法，又能多坚持一时半会。

    「嘿嘿，韵儿，你这样一个一个的来，我估计你那可爱的徒弟撑不到那个时候了。」

    阳天南邪恶的声音又传到云韵耳边。

    「啊……救……我……」

    纳兰嫣然此刻的呻吟已经嘶哑，云韵心中一阵慌乱与挣扎，一行清泪沿着脸颊低落到了地上。

    吐出口中腥臭的肉棒，云韵眼神飘忽，咬了咬嘴唇，还是开了口。

    「请……请你们一起来吧。」

    这几个字一说完，云韵的脸已经是红的能渗出血。

    「怎么一起来啊，说清楚啊。」

    其中一个人悠闲的调侃道。

    三个挺着阳具的男子没有动作，纳兰嫣然的叫声越来越虚弱，云韵焦急万分，一咬牙，几乎是喊了出来。

    「你们就是要我自己说出来才满意吧！好，我说！请……请你们来玩弄我的小穴、屁股还有嘴巴，快点！」

    「注意语气啊。」

    「呜呜，你们还想怎么样啊！嫣然快不行了。」

    云韵大哭了起来。

    「云宗主，你这么聪明，这几天听到淫宗的女人是怎么说话的了吧，还不知道你该怎么做吗？」

    含着屈辱的眼泪，云韵推倒眼前这个人，自己爬在他的身上，用干涩的玉穴痛苦的吞没了他的阳具，然后双手掰开自己的玉臀。

    「好……唔……韵奴求主人们了，来操我吧，我想要大鸡吧，呜呜，屁……屁眼和贱穴都要，还要吃肉棒，快给我，快一点，呜呜……」

    另外两个人再也忍不住美人的诱惑，如狼似虎的扑了上去。

    云韵快速的含住了递到嘴边的阳具，卖力的吮吸着，同时努力的夹紧下体，忍着疼痛，摆动着腰肢。

    「哇，要勒断我了，妈的，真骚，忍不住了。」

    「我也是，里面太舒服了，这触感，啊！」

    在云韵体内的两人，只干了几十下就受不了，就纷纷在她体内爆发，之后只得悻悻的退了出去。

    「真是有天赋啊，哈哈，捡到宝了。」

    阳天南高兴的低声自语。

    二人射得如此之快，大大出乎了云韵的意料，因为阳天南最快的一次也有半个时辰。双穴里的精液缓缓流动着，云韵的花径也开始发热。

    另一边纳兰嫣然承受着大狗疯狂的冲击，小腹都鼓起了一大团，现在已是低声呜呜，近乎弥留了。

    云韵见到更是心中绞痛，当即吐出阳具，翻身坐起，身体后倾，挺起饱满的娇乳，双腿更是大大的分开，水嫩的蜜穴泛出惑人的光彩。

    「好丈夫，来干我吧，把你的精液射给我，把韵儿里面灌的满满的。」

    听着云韵的娇吟，剩下的那个男子血脉喷张，心急火燎的压了上去。

    「喔……」

    先前温热的精液，已经使云韵开始湿润了，此刻这根明显粗糙许多的阳具一滑入体内，酥麻的感觉立刻冲上了云韵的大脑。

    「啊唔，太爽了，我王群这辈子居然能干到这样的仙女，感谢淫宗啊！」

    名叫王群的男子竟是舒服的呻吟着，羞得云韵面红耳赤。

    王群一口含住云韵慢慢立起的蓓蕾，一只手抓住大奶忘情的揉搓，下体如狂风一般啪啪的撞击着她的美臀。

    「唔……哦……啊……怎么……啊……」

    过去了许久，快感越发的强烈，王群就是没有射精的迹象，云韵却是无比的焦急。因为想要身上的男子快点缴械，云韵的注意力都集中在小穴上，可正因为这样，那一波一波的舒爽才更加清晰。

    「啊呜……你……你怎么还不射啊……哦……快点射给我……啊……我不行了……啊……要丢了都……啊……」

    王群依然不知疲倦的挺动着，只是阳具越来越粗，开始带出大量云韵的淫水。

    「天啊……哦哦……越来越粗了……怎么回事……啊……到底了！」

    云韵一声惊呼，小穴抽搐起来，双腿死死的缠上了王群。

    「你小子悟性不错嘛，居然修成了『神阳决』，还把云韵弄到了高潮，哈哈，有前途。」

    阳天南走到二人旁边，赞许道。

    云韵高潮之后王群依然坚硬如铁，受到阳天南的赞扬，他表现得更加卖力。

    王群翻过云韵的身子，拉住她两条手臂，再次从身后进入了云韵的阴道。

    「啊唔……不行了……你快射给我吧……嫣然要死了……哦……」「你不多刺激他他怎么能射呢？」

    阳天南蹲在云韵面前，抓住了一个晃来晃去的奶子。

    「喔……好丈夫，韵儿被你干得舒服死了，用力蹂躏我吧，我是你的人。……恩哦……唔……」

    王群挺此浪语，顿时心神一颤，阳具猛烈的跳动了几下，兴奋的趴在了云韵背上。

    「呼，你说什么，呼，你是我的？」

    「嗯……嗯嗯……啊……我是你的……哦……我要给你生孩子。……啊……我喜欢被你灌满……唔……舒服死韵儿了……好想要你……。哦哦……你的精液……唔……」

    「你太骚了，啊，受不了了，要射了，射死你！」

    王群死命的抽插把云韵整个人都压得趴在了地上，他就双手撑地，飞快的撞击着云韵的翘臀。

    「喔唔……射给我……啊……射给韵儿……啊……」

    「啊！灌满你！」

    王群死死的插入阳具，龟头破入了云韵的子宫口，滚烫的精液全数打在云韵娇嫩的子宫里，烫得云韵直抖。

    「呼呼，真是爽爆了。」

    「唔……现在完事了，快放了嫣然吧。」

    顾不得还在自己背上喘息的王群与嫩穴不时跳动的阳具，云韵接收了精液之后立马对阳天南说道。

    「那是当然，我也舍不得玩坏一个小美人呀，放心吧，只要不死，哪怕是身体被破坏了，我淫宗的药泉都能救回来。」

    说完，阳天南起身，一到斗气打进大狗体内，大狗呜呜两声，便喷出大量的精液，直接将纳兰嫣然冲出去一米多远。

    昏厥的纳兰嫣然像是死了一样的躺在地上，小穴已经成了苹果般大的黑洞，久久闭合不上，不停流出精液。

    「嫣然……」

    云韵把手伸向纳兰嫣然。

    「放心，没死，现在你可以说出关闭百花大阵的方法了吧，不然纳兰嫣然又要被大狗干一次了。」

    「不要，我说，我说。」

    「嗯，这才乖嘛。」

    阳天南摸了摸云韵的头。

    花宗内，大长老刚刚带着花宗所有的高手赶至花宗边界，就感到这里能量极为混乱。

    「百花大阵为何如此不平静？」

    花彩疑惑。

    「这是大阵失效的前兆啊！这，天亡我花宗吗！」

    大长老面如死灰。

    「看来云韵真的落入他们手中了，只有宗主密匙才能停止百花大阵啊！」

    「那我们该这么办，投降吗？」

    「我们断不是淫宗畜牲们的对手啊！」

    「别说了！」

    大长老一声暴喝，「你们都知道淫宗为什么攻打我花宗，若是投降，那你们，你们的女儿，都将成为低贱的娼妓！所以，只有拼死一战，不想被侮辱的，就战死吧！」

    「誓死I卫花宗！」

    「与花宗共存亡！」

    「来吧，趁着百花大阵还没有完全关闭，与我共击敌人！」

    大长老带起一股强悍的斗气，率先冲入了百花阵。

    第五章淫乱花宗

    百花大阵中，幻境层层消逝，能量越来越小。

    「哈哈，真是兴奋啊，兄弟们，过不久，我们就可以人人搂着两个女人玩了。」

    「是啊是啊，花宗的仙子们，那都是长得水灵灵的，老子这辈子最幸运的是就是出生在淫宗。」

    「这些花宗的女人们，平时都看不上一般的男人，想想一会她们就要人尽可夫了，真是刺激啊！」

    人群里不停的议论着，不是时传出一阵阵淫笑。

    阳天南坐在临时搭起的大台上，抚摸着蜷缩在怀里哭泣的云韵，淡淡的笑着。

    「韵儿，这都是你的功劳哦，以后你的同门师姐妹就又回到你身边了，你身为宗主，要带个好头，一会我们示范给她们看看好吧。」

    「不！呜呜，不要说了，不要了。」

    「纾　

    突然，从空中射出几道斗气匹练，轰炸在淫宗人群之中，大片大片的弟子吐血而亡。

    「对方来了三位斗宗，苍护法，海护法，渊护法，你们去干掉那几个老家伙吧。」

    阳天南摸着云韵的秀发说道。

    三道身影冲天而起，迎上了花宗的大长老、二长老和花彩。

    「你们这些淫邪之徒，敢来花宗撒野！」

    大长老厉声喝道。

    「嘿嘿，一个老太婆，可没人有兴趣，杀了算了。」

    渊护法阴阴的笑着。

    「那得看你有没有这个本事了，接招吧！醉花旋！」

    大长老华为一道光练，飞快的穿梭在渊护法身旁，磅礴的斗气从四面八方挤压而去。

    「唔，四星斗宗，小苍，快点完事了来帮我，这边是个四星的。」

    「嘻嘻，你先撑一会儿吧，我这边好玩呢。」

    苍护法妖媚的声音从远处传来。

    才交手几回合，花彩就被眼前妖艳的女子撕破了衣裙，两条圆润的大腿暴露了出来。

    「淫宗还有这么厉害的女人呢？」

    「呵呵，淫宗厉害的女人不少呢，你看宗主怀里的绝世可人儿，眼不眼熟呢？」

    花彩闻言一看，顿时大惊失色。

    「云韵！」

    「可不是嘛，整天缠着我们宗主呢，我都好久没被宠幸了。」

    苍护法舔了舔手指，痴痴的笑着。

    「那个贱人，果然是投靠了淫宗。」

    花彩咬牙切齿。

    「那你也来呀，我看你也是很有味道的嘛，保证能满足你的男人不少哦。」

    「呸，下贱货色，我死也要拉你陪葬！」

    「哟哟，不自量力，那别怪我抓住你了不怜惜你哟。」

    「少说废话了，我跟云韵那种假纯洁的贱货不一样！纳命来吧！」

    花彩暴起而攻，手中结起百花印，四面无数花影聚向了苍护法。

    「轰！」

    被击中的苍护法喷出一口鲜血，黑色袍子被炸的粉碎，露出了里面一丝不挂的躯体，优美的身形，挺拔的美乳，一张乖巧娇媚的脸蛋让花彩都自叹不如。

    可是与这美少女形象极为不搭的是，苍护法胯下，本该是娇嫩阴蒂的地方竟然有一条六寸长的雄性伟物！

    「小看你了呢，不过这样才有趣嘛。」

    苍护法套弄了几下勃起的阳具，一脸陶醉。

    「这，你到底是男是女啊，真是恶心。」

    「这可是人家修炼出来的，你来试试吧，和真男人的一样。」

    苍护法突然消失在了原地，瞬间来到了她的面前，抬手一把粉末甩出。

    花彩猛地暴退，同时双掌退出一道伶俐的斗气。

    「嘭！」

    「呀！」

    没有防备的苍护法倒飞而出，似断线的风筝一般砸落大台旁边，胯下的阳具也消失了。

    「咳咳，怎么会呢，封宗散对她没用呀？」

    苍护法不可置信。

    「这空气里有许多花粉，看来封宗散是出手的瞬间就被抵消掉了，看来花宗真是不简单啊，若不是本尊亲自前来，你们多半要折在这里了。」

    阳天南目光如炬。

    花彩也是感到意外，心想：这可是好消息，看来花柔儿那小丫头猜对了。看到苍护法一时爬不起来，花彩冲杀而下，想一举干掉她。

    可刚刚靠近大台，就被一股无形的力量定住了。

    「居然能定住我，难道是斗宗巅峰了！」

    花彩心中一惊。

    「你还敢靠近这里。」

    阳天南悠闲的说道。

    「云韵！真的是你！没想到你居然是这样的下贱，老宗主对你那么好，可是你居然陷整个花宗于危机！」

    看到阳天南怀中光溜溜的云韵，花彩不理会阳天南，直接愤怒的大声叱喝了起来。

    听到花彩声音的云韵一张挣扎，可一股强大的斗气压制着了她的身体，就连想开口都发不出声音。

    「好你个云韵，平日里一副高贵端庄的样子，如今直接露出本性，堕落得可以在众目睽睽之下赤身裸体的和男人缠绵了？」

    「哈哈哈哈，这算什么，我的小韵儿更喜欢在大家的目光下被男人内射呢，不信看看，来想要肉棒就自己坐上来。」

    阳天南解开裤子，露出雄伟的肉棒。

    云韵瞬间脸色苍白，身体莫名的被阳天南庞大的斗气牵引，自主的跨坐到了阳天南身上，粗壮的肉棒顺着未干的阴道一贯而入。

    「唔！唔唔嗯唔哦……」

    充实的感觉是云韵哼出了声，可想要开口辩解时却发出了呻吟一般的喊叫。

    空中的花彩也是大为失色，没想到云韵已经堕落带这种程度。

    在阳天南的斗气牵引下，云韵玉手扶在阳天南的肩膀上，身体激烈的起起落落，吞吐那硕大的阳具。

    「唔唔呜呜嗯……」

    花彩的唾弃勾起了云韵无限的委屈，可偏偏又发生着解释不清的一幕，悲哀的抽泣看起来更像是愉悦的呻吟。

    「你这个沉溺于男人胯下的贱货，真是想不到啊，你喜欢做卑贱的奴隶，渴求男人的玩弄我管不着，可是你连累花宗，我永远也不原谅你！」

    花彩愤怒的在空中吼叫着。

    「啊！封宗散居然无效！」

    渊护法身中数十掌，被大长老直接击毙。而海护法在两人的夹攻下更是喊都没喊出来。

    「花彩你怎么样了？啊！那怎么这么像云韵宗主？」

    大长老和二长老杀死了两位护法，立刻从远处赶来，入眼便是一个完美的背影，披散着秀发，双臂搂在男人的颈子上，欢愉的耸动着身体。

    「大长老，那就是云韵，这个贱人，是她出卖了花宗换取临幸！」

    「这怎么可能，云韵的性格我再清楚不过了，她不可能是这种人的。」

    「事实就在眼前，我亲眼看到的啊，她可不是被强迫的，你看她那沉醉的样子，这下贱堕落的举动，她以前就是装的，就不该让她当宗主！」

    「你们都到这来了？我宗的两位护法呢？」

    阳天南突然寒声道。

    「已经被我们杀了，你就是淫宗宗主？」

    阳天南定下对云韵的压制，一把推开了她，失去压力的云韵任由自己倒在一旁，眼神空洞。大长老和二长老看到了云韵的脸，顿时一股悲愤升起。

    「好大的胆子！」

    阳天南喝道。

    「哼！现在我们还有三位斗宗，你想以一敌三吗？」

    「斗宗有用？」

    阳天南瞬间出现在二人的身旁，斗尊的恐怖气息爆发而出。

    「斗尊！」

    「天啊！」

    「嘭！」

    阳天南伸手一抓，大长老直接被抓成了血雾。

    绝对的力量碾压，斗技都不用施展！

    「我和你拼了！」

    二长老嘶吼着，准备自爆。

    「废物！」

    阳天南幻化出一只斗气大手，直接裹住了二长老，能量在掌中肆虐了一阵，缓缓平静下来。

    两位长老瞬间被杀，花彩被斗尊的实力深深的震慑住了。阳天南转过身，淡淡的望着花彩。

    「花彩是吧，你选择死亡，还是归顺淫宗呢？」

    在愤怒平息的时刻，死亡真正来临时，之前的大义凛然都消失了，只剩下心底「不想死」的执念。

    「我，我归顺。」

    见识了斗尊的力量，花彩彻底泄了气，其实这也有阳天南运行着功法的影响。

    「很好，从今天起，你归苍护法了，她很喜欢你。」

    「啊？这。。。」「怎么？不愿意？」

    「没，属下遵命。」

    「嘻嘻，我叫苍茗，跟我走吧，我们好好玩玩去。」

    已经调息好了的苍茗牵住花彩的手，拉到了一旁去。

    阳天南回到大台上，拉起云韵又干在了一起，不一会，苍茗那边也响起了销魂的呻吟。

    苍茗趴在花彩的身上，胯下由阴蒂幻化的阳具抽插着花彩的小穴，玉手抓住花彩的乳房揉动着。

    而苍茗背上，还有一个健壮的男人呢，扶着她的屁股，在她的小穴里横冲直撞，带给她双重快感。

    「啊……啊呜……」

    「喔……哦……啊……」

    花彩的娇喘声越老越大，苍茗更是疯狂的呻吟。

    一个时辰之后，百花大阵彻底消失，花宗的建筑群已经可以用肉眼看到了。

    「花宗已无斗宗级高手，所有淫宗弟子，去征服自己看得上的女人吧！不要节约你们手里的催情针哦。」

    阳天南在立身在空中，背后站着三位斗皇，他大手一挥。

    催情针也是淫宗一绝，乃是用无上工艺，将催情散煅烧到针当中，同样有封锁斗气的功效，不过催情针不同于催情散是靠空气吸入，要刺入人体，融化在起体内，所以只针对斗皇以下的人，不然难以成功。

    现在淫宗的弟子达到斗灵级别的都配发得有『封灵催情针』，斗王级别的更是得到来之不易的『封王催情针』，至于斗灵以下的猎物，普通药物的都可以解决。

    这些具有封锁斗气效果的物品，才是淫宗肆虐大陆的真正依仗，宗门内甚至有着七剂「封圣情欲散」，加之花天骄，一般势力绝对是束手无策。

    下方一大群兴奋之极的人向着花宗大本营蜂拥而去，掩饰不住的激动。

    「花宗应该还有斗皇强者，你们带上云韵，我先赶过去制服那些斗皇。」

    「遵命。」

    三人齐齐回答。

    花宗后山禁地，一身妙曼黄衣的花柔儿正卖力的拉着脚上的铁链在坚硬的石头上不断的摸着，本来接近斗皇的修为已经被这根能够压制斗气的铁链深深压制到斗王境界。

    这根铁链乃是花宗炼制的一种特殊金属制成，本身不是特别坚硬，却能吸收斗气，澎湃在周围的斗气越强烈，它就吸收得越猛，最早的几次，花柔儿用斗气轰击它，直接被吸取得点滴不剩。

    花柔儿全身已是香汗伶俐，浸透了衣衫。

    「喂，我说王群啊，这里越来越偏僻了，估计没什么人了吧，咱们别在这里找了。」

    「我们修为低微，抢不过那些师兄们啊，而且说实话，上过云韵之后那些被抢剩下的我真是看不上了，不如到偏僻的地方逛逛，碰碰运气。」

    「哎，那我不陪你了，你去逛吧，我要回去看看，实在不行我再来找你吧。」「行行行，你去吧，看你猴急得。」

    那人走后，王群继续向着山后走去，不多时便见到一个窈窕的身影，乖巧的素手拿着铁链在石头上来回的蹭着。

    看到花柔儿的侧脸，王群心底升起一股狂喜，吞了吞口水，就快步向那边走去。在他看来，这个拿着链子在这磨的女孩，根本没有什么战斗力。

    走进一看，王群口水都要流出来了，被浸湿的衣衫紧紧的贴在花柔儿充满青春气息的娇躯上，贴合出傲人的曲线，手臂、大腿等处光洁的肌肤已是若隐若现。

    「谁来了！」

    花柔儿扭头。

    「呃……小妹妹，你好漂亮啊。」

    「男人？你怎么进来的？」

    「呵呵，我是淫宗的弟子。」

    「你们攻破百花大阵了！」

    花柔儿一声惊呼。

    「当然，你们宗主云韵出卖了你们，嘿嘿，话说云韵干起来真是爽啊，你没见过她那骚劲。」

    「啪！」

    一道斗气手印拍在王群脸上。

    「胡扯！云韵姐姐怎么可能做这种事，你再在这满口胡言的侮辱她，信不信我杀了你！」

    王群只是个大斗师，刚刚花柔儿动手的一瞬间释放的斗王威压是他心头直颤。

    「怎么，怎么这链子锁住的还是个斗王。」

    见王群轻易被镇住，花柔儿也是一愣，这点实力还敢大肆荒淫？随即脸上升起一抹狡黠的笑容。

    「才大斗师啊，呵呵，过来。」

    「不，不，我冒犯了，我这就走。」

    王群摸了摸怀里的千辛万苦才弄到手的『封灵催情针』，吓得冷汗直流。

    「想来就来，想走就走么？攻破花宗的男人，就你这熊样？」

    花柔儿放下链子，几个踏步走到王群面前。

    「这点实力居然敢到处撒野，看我不教训教训你们这些无耻淫贼！」

    说完啪的一巴掌把王群打翻在地。

    「哎哟，女神饶命啊！我一时糊涂。」

    「纾　

    又是一脚提在王群的小腹上。

    「啊！别打了，我错了，放我走吧。」

    「你来这里，不就是想找漂亮的女人做那种事吗？怎么现在被女人打得还不了手呢？废物！」

    「我是废物，我是废物，女神妹妹让我走吧。」

    「啪！」

    「啊！」

    花柔儿一指点出，一道斗气打在王群的裤裆，疼得他满地打滚。

    「还在耍心眼，你走了找一大群人回来我不是很危险么？等我玩一会儿，出出恶气，就杀了你。」

    「不要啊，手下留情。」

    「啪！啪！啪！」

    连续几道斗气又打在王群的裤裆，王群喊叫得撕心裂肺。

    「你直接杀了我吧！」

    「我还没玩够呢，你做了那么多坏事，糟蹋了多少女子，不受点惩罚行吗？」「我没有做坏事啊，我从来没强迫过任何一个人啊，她们都是自愿。」

    王群都快哭了。

    「胡说，他们为什么要自愿和你们这些淫贼做那样恶心的事情啊！」

    「因为舒服啊，很舒服的，没体验过是想象不到的。」

    「你还敢狡辩！」

    花柔儿一股倔劲起来了。

    「没有啊，真的，我发誓，你没体验过怎么能说我骗你呢！」

    「哼哼，我偏不信！我非要证明你是胡说，来，我让你弄，要是没你说的那样舒服，我就折磨死你！」

    王群听言，出乎意料，欣喜暗道：这是个傻妞吗？

    「好好好，女神妹妹，我一定好好服侍你，保证你舒服。」

    「哼，看你一会怎么死的！」

    花柔儿脸一红。

    王群缓缓的站起来，试探的将手伸向花柔儿。

    「那个，我按你说的做，你别打我呀。」

    「不会不会，等你证明不了我再收拾你！来吧！」

    连自慰都没有过的花柔儿，从来没体会过快感，坚决的不相信，她心里已经盘算着怎么整王群了。

    王群还是小心翼翼的摸上了花柔儿的胸部，柔软弹嫩的触感传来。

    「嗯～」花柔儿一声嘤咛，感受到了一丝和自己洗澡时接触到胸部不一样的感觉。

    「女神妹妹，你自己脱衣服，还是我帮你脱呀？」

    「还要脱衣服！那不羞人嘛？」

    「那个，不脱衣服怎么做呢，到时候你感受不到，要错怪我的。」

    「哼！又耍花招，脱就脱，看你还找什么借口，我要戳穿你的谎言，让你心服口服的忏悔！」

    说完花柔儿气鼓鼓的解下了自己的腰带，将湿漉漉的衣衫抛到了一旁，一阵潍坊吹过，身子感到一阵凉意，第一次在男人面前露出身体，顿时俏脸绯红。

    王群看的痴了，虽然少女的躯体尚未成熟，可是依旧散发着让人疯狂的魅力。

    「流氓，看什么看！」

    「女神妹妹太美了，我只见过一个人比得上你。」

    「谁？」

    「云韵。」

    「你还敢诬陷她，云韵姐姐岂是你能碰的！」

    花柔儿手上一股强横的斗气聚起。

    「别打！不说她了。」

    「一会算在一起收拾你！我不动了，快做！」

    王群颤颤巍巍的拉住花柔儿内裤的边缘，缓缓褪下，一片浓密的森林呈现出来，散发着幽香的气息。

    「躺到这块石头上好吗？把腿打开。」

    闻言，花柔儿微微迟疑，便移了两步，靠在了旁边的斜石上。圆润白皙的长腿分成大字站立。

    「好羞人的。」

    「不羞不羞，男女极乐之事，哪讲羞不羞的，人之常情嘛，舒服最重要，好美的小穴，纯洁粉嫩。」

    说完，王群就把嘴印了上去。

    「唔～」王群吸住了花柔儿娇嫩无比的花瓣，舌头轻轻滑过阴核，一阵电流瞬间滑过花柔儿全身。

    「这是什么感觉……」

    粉嫩的花径开始分泌汁液，王群感受到流出来的湿润，将粗糙的舌头伸进了幽径的通道。

    「啊唔……好酸……别动呀……啊……」

    没有进入过任何异物的花径，被粗糙的大舌头刺激着，花柔儿感到一片酥麻，乳头都微微立起了。

    王群控制着舌头在里面打转，同时双手在花柔儿的大腿内侧有技巧的按压、抚摸。

    「喔唔……不要了……好痒……羞死人了！啊！别咬我……嗯哦。……」

    大手头不住的搜刮着娇嫩的内壁，王群群是轻轻的咬住了花柔儿的阴蒂，刺激得花柔儿小腰颤抖。

    「啊呜……要尿了……好酸……啊啊啊……」

    花柔儿死命的推着王群的脑袋，小翘臀却是快速的挺动着，不一会一股蜜汁便喷到了王群脸上。

    「嗯……呼呼……」

    花柔儿就这样泄了人生的第一次身，全身酥软的靠在了石头上。

    「舒服吗？」

    王群站起来，双手撑到石头上，下体大胆的贴在花柔儿的小腹上，温柔的问着。

    「才没有呢……」

    「是你在骗人了哦。」

    「胡说，明明就唔！」

    王群突然深情的吻上了花柔儿红润的小嘴，炽热的气息喷在晒女的脸上，双手紧跟着覆上了两只弹性十足的娇乳，隔着薄薄的布料刺激着娇嫩的乳头。

    「唔唔……」

    花柔儿被压在石头上，小腿乱蹬，被吻得头昏脑涨，胸部传来异样的快感使她双臂无力。

    良久，花柔儿快喘不过气了，王群才吐出她的小香舌。

    「接下来是比刚才舒服十倍的事情。」

    「还没完吗？」

    「还没进入正题呢，我要证明到底嘛，你看，这才是让女人欲仙欲死的东西。」

    王群掏出肿胀的阳具。

    「你刚才还那么打它，一会不能让你舒服你又要错怪我了。」

    「我才没有错怪你，我才是对的，你又在找借口。」

    花柔儿恢复了些气力，第一次见到男性的阳具，不住的瞟了几眼。

    「没有啊，确实是这样嘛，你看都不是多硬的。」

    「那怎么办？反正你证明不了我就杀了你。」

    「要这样，你亲亲它。」

    「看起来好脏！」

    「不会的，这是女人最喜欢的东西，不但可以让你舒服，还很好吃呢，你试试嘛。」

    花柔儿半信半疑，慢慢蹲了下去，小嘴缓缓的靠拢。王群悄悄往前一递，鲜红的小嘴就亲在了火热的龟头上，马眼泛出晶莹的液体，男性的味道扑面而来。

    「它好热啊，喔！」

    花柔儿刚张开嘴，王群就趁机一捅，送进了花柔儿嘴里。

    「唔唔！」

    花柔儿粉拳乱捶，不满的抗议着。

    王群则是吧手指插入她的秀发里，抱紧了她的脑袋。

    「不配合的话证明不了哦，你用舌头舔舔，就能尝到没美妙的味道了。对！噢……就是这样。」

    花柔儿含住阳具，嘴里发出扑哧扑哧的声音，她抬头看着王群，大眼睛里充满了水汽。

    「真是条灵活的舌头，又软又滑啊，极品呐。」

    王群抽送起来，享受了许久，花柔儿的口水都流到自己胸口上去了，眼神也已经迷离起来。

    「好吃吧，没骗你吧。」

    王群「噗」的一声，拔出湿漉漉的肉棒，扶起花柔儿，让她翘起屁股趴在石头上。

    「接下来，就要做最舒服的事了，你马上就要发现自己错了。」

    花柔儿不回答，王群将胸膛贴在花柔儿光滑的背上，扯下她的胸衣，双手捏住娇乳，肉棒就在花柔儿的玉穴口摩擦。

    「喔……恩啊……唔……你在干嘛……别揉了，好涨……下面好痒……」

    「你先回答我，舒服吗？」

    「才没有呢……唔……」

    「真是倔强的丫头，一会看你欲仙欲死的时候还能不能嘴硬。」

    王群激动的扶住花柔儿的细腰，阳具对准花穴缓缓插入。

    「喔哦～好涨啊……啊……」

    直至顶到了处女膜，王群才略微停留，心里狂喜：果然是处女，马上就要为绝世美人开苞了，按宗里的规矩，一会儿为我给他刺上我的名字，就属于我了，我王群真是不枉此生啊。

    用力一顶，阳具刺破了花柔儿高贵纯洁的处女膜，直接送入深处。

    「啊！好痛啊，你这个骗子，啊，不做了。」

    剧烈的疼痛使花柔儿一下清醒过来，全身斗气澎湃，反手一掌印在王群的胸膛上。

    突如其来的变故，使王群没有半点防备，直接被强大的斗气打飞，口中鲜血狂喷。

    「骗子骗子骗子！我就说你是骗子了！呜呜……」

    花柔儿捂住下体，眼泪直流，无助的哭了起来。

    「啊，李阳，你来看啊，王群兄弟怎么被伤成这样了？」

    一个焦急声音响起，惊得花柔儿一抖。

    「刘宇兄，你看那边，地上有散落的衣服。」

    「唐兄你快带王群回去疗伤，和李阳去看看。」

    听着越来越近的脚步声，花柔儿有些惊慌，去捡自己的衣服时来不及了，逃走也不行，只有迅速毙掉这两个人。

    刘宇和李阳刚走到石头转角的地方，突然一道身影扑来，两道凌厉的斗气冲出。

    刘宇和李阳各自打出一掌，被镇得退后了两步。

    「两个斗灵巅峰？」

    一击无功的花柔儿跌落在地上，感到体内斗气被铁链吸走，已经被压制到三星斗灵层次，一股绝望突然升起。

    两人也是被眼前的一幕惊呆了，一个内裤还挂在脚裸上的绝色少女，就这么赤裸裸的趴在自己面前，刚才打出的也不过是斗灵巅峰的斗气。

    两人相视一笑，贪淫之色一点也不掩饰，眼前可是世间少有的极品啊。

    看着两人满脸戏谑的走过来，娇蛮贯了的花柔儿打心底升起一阵恐惧，慌乱的爬起来，拔腿就忘后跑去。

    见美人跑走，两人也是欣赏了一会那翘臀扭动的姿色，然后拉住铁链的一端。

    花柔儿跑了十几步，突然摔倒在地上，感到身子正向后被拉回去，一下眼泪就忍不住了。

    「不要啊，放了我吧，会很疼的，不要，呜呜……」

    拉倒近前，花柔儿已满身是灰，刘宇扬起手中一根针，刺进了花柔儿的小腹。

    「啊！你们对我做了什么？」

    花柔儿已经惊慌失措。

    「一会你就知道了，嘿嘿。」

    李阳已经迫不及待的揉搓起花柔儿的娇乳。

    「不！」

    刘宇更是直接，掏出阳具就往花柔儿里面塞，禁地里传出一阵惨叫，之后惨叫慢慢变成了醉人的呻吟花宗大殿上，阳天南坐在宗主大位上，云韵带着一个塞口球跪坐在他脚边。

    台阶下，是六个被捆绑着跪在那里的美女，每个人都是衣衫残破，面色绯红。

    「花宗，不是有七位斗皇嘛？什么七花皇，怎么只见到她们六个能。」

    阳天南问道「禀宗主，搜遍了花宗，也没有见到刚刚晋级斗皇的花舞蝶，估计已经逃离花宗了。」

    「那就不管了，花宗已经成为淫宗的所属，少她一个不少。」

    话毕，阳天南嘻嘻的打量着台下六位如花似玉的斗皇，最小的大概二十五岁，最大的至少应该有三十五岁了，可各个都如少女一般，看来这花宗的功法，实为养颜之术啊。

    「老贼，有种你杀了我们啊！」

    「我是来教你们快乐的，你们的美丽世间少有，难道不该多享受一些快乐吗？不想让更多的人快乐吗？贞洁的观念早就该废除了，人生就是行乐才快活。看看你们云韵宗主，每天都能享受到我的大家伙，看她多快乐。」

    说完拉过云韵，按住她的屁股就插了进去。

    「唔！呜呜……」

    「听着销魂的呻吟，这样的舒服不值得那一切来换吗？你们的宗主都臣服了，你们还反抗什么呢。」

    「宗主！」

    「韵姐！」

    「你们别喊她，就是她出卖了我们的！」

    「怎么是这样的人！」

    「真贱啊！」

    「我恨！」

    「哈哈，你们也别怨她，她天生就是这样，夹得紧，浪得欢。来，韵儿，告诉她们你有多舒服。」

    阳天南解开云韵的塞口球，然后专注的猛攻着湿漉漉的小穴。

    「哦……没有……不是的……啊唔……别听他的……呜呜……都是假话……唔……哦哦……我没有……哦哦……顶到了……不要了……」

    云韵如泣如诉，却止不住呻吟，下面的六人神色复杂。

    阳天南戏谑的笑了起来，手掌贴在云韵的后脑，一股奇异的能量侵入了云韵的身体，各处敏感点瞬间扩大，云韵直接高潮了，全身抖动不停，眼珠翻白。

    「告诉她们，你是谁，舒不舒服。」

    「啊喔……啊……我是主人的性奴……嗯……哦……我好舒服。……全身美死了……被操的好爽……唔……啊……大鸡吧大鸡吧……

    啊……」

    「哈哈哈哈……」

    大殿上回荡着阳天南狂虐的笑声和云韵口齿不清的呼喊，台下的六人脸色苍白。

    七天之后，花宗的广场上，数百位姿色上佳的美女整齐的跪成一个方阵，每个人身后都有一个淫宗男弟子在耸动着。

    广场上充斥着肉体的碰撞声和女人的娇喘声。

    广场前的高台上，六位花宗斗皇，每人都在不下三位男子的共同奸淫下扭腰摆臀，婉转承欢。

    禁地里，一位绝世少女被颈子上和脚裸上套着的铁链锁着，无助的被排着长队的男子不断的凌辱。

    花柔儿躺在一滩精液里，长腿搭在身上男人的肩膀上，口中欢快的吞吐着另一根肉棒，两只小手也分别套弄着。

    不停的变换姿势，花柔儿吐着舌头，滴着口水，的眼神已经涣散，表情崩坏至极。

    阳天南此一战感到了实力不足，若是成为斗圣，那才能玩尽天下美人。加之此次齿形干够了云韵等绝世女子，终于是舍得返回了淫宗总部继续修炼。

    而花宗的大殿里，两个身姿无双丽人儿正被围在一群花宗男弟子里。

    「贱人宗主，出卖花宗，我老婆都被别人干了。」

    「这么喜欢男人是吧，操死你！」

    「都松了，你这一刻不停要精液的骚货。」

    云韵被几个男子夹在中间，呜呜的叫着，三个洞都插着阳具。

    「母狗，贱货，和你师父一样贱！」

    「亏我还暗恋你这么久，原来这么不知廉耻。」

    「干翻你这只小母狗，小骚货！」

    纳兰嫣然更是被干得眼神涣散，一脸痴态。……

    此起彼伏的叫骂声中云韵和纳兰嫣然身上满是精液，只听她们口中除了呻吟，还不断的喃喃着。

    「不是这样的……」

    第三卷完

    第四卷彩鳞步步陷深渊

    第一章送丹

    伴随着威严丹雷的落幕，「天魂融血丹」终于是炼制成功，萧炎疲惫的站起来，欣慰的收起了这颗品质及高的丹药。

    「萧炎，终于练成了吗？」

    小医仙从远处飞来，落地时白裙飞舞，充满诱惑的双腿时隐时现。

    「是啊，我马上就派人送到彩鳞那里去。」

    萧炎瞟了瞟小医仙，总觉得小医仙散发着以前没有的诱惑，自己都有些想一亲芳泽，但随即有定了定心神，暗骂自己是不是太久没有碰女人了。

    「呵呵，这么贵重的丹药，叫别人去送你放心么？」

    小医仙展颜一笑，此地都明媚了许多。「不如让我去送吧，我已经达到了斗宗巅峰的实力。」

    萧炎略作思考，现在小医仙刚从凌辱的阴影中走出，让她返回加玛帝国去静心也是好事，而且她去送丹的确稳妥不少。

    「嗯，好吧，你也正好回去休养一段时间。」

    「很关心我嘛，呵呵，有没有话让我带给彩鳞姐姐呀？」

    「额，有，你告诉她，我想她了。」

    「你是想彩鳞姐姐了，还是想女人了呀，我可以帮你解决需求嘛。」

    小医仙提起裙摆，露出一截白嫩的长腿。

    萧炎一阵尴尬，突然发现小医仙眸中含泪，眼神呆滞。当即猜想是不是她觉得自己是污浊之身，自暴自弃了，还是在考验自己会不会嫌弃她？

    「小医仙，你怎么了？别这样好吗？」

    萧炎小心的试探着。

    此刻小医仙焦急万分，心里大喊道：「救救我，我的身体被天火淫尊控制了，这些都不是我说的，别相信他！」

    「萧炎你嫌弃我脏么？」

    小医仙楚楚可怜。

    「没有，只是我们是朋友关系，有些事不能做啊。」

    萧炎为难的说道。

    「呜呜，我体内就没有过你的精液么？你没上过我么？」

    小医仙哭了出来。

    回想起在黑皇宗自己做的事情，小医仙那诱人的身躯就晃荡在小医仙脑海，带起一阵燥热。

    「那是因为……唔……」

    萧炎刚开口说话，小医仙就扑了上来，紧紧抱住了萧炎，将头靠在他的肩膀上。

    「你还是嫌弃我的，是吧，我要走了你都不愿意爱惜我一次吗？你都不明白我的心意么，我一直不愿跟彩鳞姐姐和薰儿妹妹争，因为我知道你只把我当朋友。

    现在发生了这么多事，我变得这么淫荡，连你的丹药都不能完全治疗我，我知道自己更配不上你了，只求和你好好的做一次，你都不能满足我的心愿吗？呜呜……」

    小医仙越说越激动，开始抽泣起来，伏在萧炎身上的娇躯抖动出致命的诱惑。

    这一番表白的话语，一半是天火淫尊控制小医仙说的，一半却是小医仙自己的心声。

    「小医仙，你受委屈了。」

    萧炎爱怜的摸了摸小医仙的长发，搂住了她，叹息一声，虽然近乎已经把持不住，但还是说道：「对不起，我做不到。」

    小医仙娇躯一震，发自内心的委屈与不甘使她激动起来。她一把捏住萧炎已经有些反应的肉棒。

    「做不到？那你在黑皇宗趴在我身上干了什么？那你救我做什么？那你现在这里的反应又算什么？你看看我，看着我呀。」

    小医仙边说边撕扯着自己的衣服，长裙几下就变成了布条，异常妖娆火辣的躯体大片大片暴露出来，散发着厄难淫体特有的魅力。

    看到这妖娆诱惑不下于彩鳞的娇躯，萧炎小腹腾的一下燃起滔滔邪火，体内异火受到莫名的精神牵引，烘烤着他身体几个特殊的穴位。

    萧炎一阵恍惚，几乎克制不住体内的欲望，只觉得小医仙好美，好想抚摸那具迷人的躯体。

    「萧炎，我是你的，尽情享用我吧。」

    小医仙淫靡的声音回荡在四周。

    萧炎终是不能自己，接纳了靠向自己的小医仙。

    小医仙侧腿跪坐在萧炎胯间，抬起玉首吻住萧炎的嘴唇，香舌熟练的钻进萧炎的牙齿，勾住他的舌头，带回自己的嘴里。

    两人激吻缠绵的同时，小医仙急切的解开了萧炎的腰带，掏出了萧炎尺寸平常，却异常坚硬的肉棒。她留下一只玉手套弄着肉棒，按压着龟头，另一只手却伸到了自己的胯下，饥渴的揉搓着自己暗红的阴蒂。

    「唔……嗯……嗯……唔……唔……」

    直到两人吻得气喘嘘嘘，小医仙的口水都沿着萧炎的颈子流到胸膛。

    「呼，嗯，人家的舌头好吃吗？」

    小医仙跪立起来，将萧炎的肉棒按在自己的阴唇上，两片湿漉漉唇肉夹着肉棒，摩擦着。

    「嗯，比得上彩鳞的灵活。」

    萧炎不擅调情，万不知说出了这种话只会伤害到小医仙，果然小医仙听后心情又是一沉，醋意涌起，完全没注意到自己的身体已经是自己在控制了。

    「不准你再提彩鳞，你现在是我的！」

    小医仙娇嗔完，一用力便吞没了萧炎的肉棒，一坐到底。

    「额……小医仙你……哦……」

    「舒服么，比上次紧了是吧？」

    小医仙用力磨蹭着，阴道里的嫩肉竭尽全力的收缩着。

    「太……太刺激了……小医仙你慢点……轻点……」

    从未被女子主动服侍过的萧炎感觉到前所未有的激烈，有些吃不消。

    「不依……不依嘛……啊……哦……本来就填不满人家……还不准人家自己努力么……哦……哦……」

    小医仙忘情的起伏着，慢慢的，萧炎忍不住在小医仙身上摸索起来，扯下了那些碎布条。

    当萧炎仔细打量怀中全身赤裸的小医仙后，顿时觉得心神恍惚，淫靡至极的娇躯刺激的他的肉棒都膨胀了一圈。

    那妖娆的乳峰，完美的臀线，盈盈的腰支，雪腻的长腿，无不昭示着这是个绝世尤物，是天下男人的精液集中器。此刻的萧炎，才恍然发现，小医仙已经褪尽清纯，沉溺妖媚了。

    「喔……变粗了哦……人家很美吧……喜欢么……哦……哦……胸部……哦……胸部也想要……」

    小医仙不断摇摆着腰肢，把丰硕挺拔的雪乳挺到萧炎嘴边。

    「啊……对……咬我……哦……舒服……」

    萧炎一口咬住小医仙嫩红的乳头，用舌尖轻扫着。手掌忍不住去摸了摸那销魂的臀峰。

    小医仙腰肢越挺越快，很快就感觉到萧炎温度上升的肉棒濒临爆发。

    「萧炎，射出来吧，射给我，再一次射进人家的子宫，清洗我污秽的身体。」

    受不了小医仙言语的刺激，爆发边缘的萧炎推到小医仙，伏在她身上，死死抓住两个坚挺的雪乳，下体拼命挺进，炽热的精液喷发而出。

    「啊……热乎乎的，萧炎的精液，进来了。」

    射精后，萧炎感觉全身力量被抽空了一般，好像连体内的异火都疲倦了。而小医仙体内的天火淫尊却暗自开怀大笑，吸收了萧炎的异火之力，他恢复实力指日可待了。

    欲火平息的萧炎躺在小医仙身边大口喘气，任小医仙起身帮他清理肉棒，心里却突然有背德的难受。

    小医仙弯眼一笑，爬到萧炎身边，红唇轻啄了一下萧炎的脸庞，柔声道：「谢谢你了，我这就返回加玛帝国了，不要想念我哟。」

    说罢，小医仙留恋的抚摸了一下萧炎的胸膛，从纳戒里拿出一套几乎透明的薄衫穿上了，里面也不着内衣。

    望着小医仙倾世妖艳的背影，萧炎重重的叹了口气，心里说不出的难受。

    在迦南学院去加玛帝国的路上，峰峦叠起，大树成林，郁郁葱葱。一处茂密丛林上方，天火淫尊几乎实质化的魂魄漂浮在空中。其头顶上有一个巨大的火焰鼎，鼎内一颗红色的丹药缓缓化开。

    「喝啊！」

    随着天火淫尊一声暴喝，四周浮起几株形态各异的药材，其中一株竟然形似女性的阴唇。

    这几株药材飞入火焰鼎后快速融化，与先前的丹药融为一体，然后又化作了一颗粉红色的丹药，表面密布九道丹纹。

    「哈哈哈哈，完美的&#039;天魂淫血丹&#039;，美杜莎血脉从古至今都是最好的尤物，那位美杜莎女王服下此丹，她和她的孩子都会成为最完美的玩物，哇，真是期待呀。」

    天火淫尊在空中一阵狂笑不已，笑罢之后，突然想起了什么，收起丹药，快速飞回了地面。

    「啊……哦……哦……嗯……唔……啊……」

    地面上，薄纱铺地，淫躯赤裸的小医仙正一手捏乳，一手柔穴，自慰的不亦乐乎。

    天火淫尊一瞧见这勾魂的肉体，眼神就变得火热起来，当即化成天火实体，挺起粗大的肉棒就扑向小医仙。

    「啊呜……进来了……好烫呀……哦……啊……」

    小医仙一声娇呼，充实的与炙热的感觉让她的骚痒得到了抑制。

    「浪蹄子，之前和萧炎小子做的时候没爽到吧，高潮一次没来，那根小鸡巴怎么能满足你，哈哈。」

    「哦……啊……不许……你说他坏话……啊……明明是你控制我啊……的……」

    小医仙摇着头。

    「嘿，后面我早就还你自由了，是你自己想和他做，你说那小子有什么好的，又操不爽你，你看他后来被我吸收了一些能量后的萎靡样子，你还想着他干嘛呢。」

    「萧炎……啊……比你强多了……啊……坏老头……啊……」

    「是谁一直火哥哥，火爷爷的喊着啊？小浪逼，他好是吧，我不操你了。」

    「别出去，我想……想高潮……嗯……」

    天火淫尊略微停了一下，就又大力抽插起来，他自己也是舍不得退出这尤物的蜜穴。

    「啊……火哥哥烫死人家了……哦……哦……啊……麻了……」

    天火淫尊伸出火焰凝成的舌头，舔舐着小医仙的酥胸。火焰巨棒每一次出入都溅出一大滩蜜汁。

    两人交缠了两个时辰，天火淫尊的精神精液一次次打进小医仙的子宫，小医仙高潮七次之后终于满足了，恢复了一些理性与恬淡。

    天火淫尊也是快意的回到了小医仙身体里，小医仙一阵犹豫，还是拿出了一套稍微遮体一些的红裙，再次赶向了加玛帝国。

    第二章彩鳞的危机

    加玛帝国，炎盟。

    一间空旷幽静的大房间里，一个一身宽大睡袍的的妖娆女子正梳理着头发，只是一个慵懒的背影就极尽妩媚。

    这样妖艳动人的女子，除了大名鼎鼎的美杜莎女王，又能有谁具备如此姿态呢？可细细一看，惹火无比身材却又一些异常，原本平坦光滑小腹处，如今却是高高的隆起，显然是已有数月身孕。

    摸了摸自己的肚子，没有一丝瑕疵的脸上露出一些忧愁。

    「哎，他究竟什么时候回来，最多再压制两个月，孩子就不得不生了。」

    彩鳞叹了口气，突然感到一股斗宗级强者的气息向这里快速逼近。她连忙拢好睡袍，站了起来。

    「谁在门外！」

    让人酥到骨子里的声音此刻警惕无比。

    「吱嘎～」一道红色身影推开了房门，妖娆气息与彩鳞交相辉映。

    「彩鳞姐姐，是我啦。」

    一个服饰诱惑的女子甜甜的喊道。

    「小医仙？」

    彩鳞松了一口气，但看到气质大变的小医仙，女人的敏感使彩鳞此刻对她无甚好感。

    「彩鳞姐姐快生了吧？」

    小医仙扭了扭细腰。

    彩鳞当做没有看到，目光向着远方的天空看去。

    「萧炎呢？」

    「是问天魂融血丹吧，嘻嘻，他让我带回来了。」

    「我问他人呢？」

    彩鳞提高了语调，丝毫不因为肚子大了而影响气质。

    「他很忙的嘛。」

    「知道了，拿来吧。」

    彩鳞狭长的眸子中闪过一丝失望，随即冷冷的说道。

    「哎呀，彩鳞姐姐别这么冷艳嘛，都要当妈妈了，诺，给你吧，你炼化它需要不少时间，萧炎让我给你护法呢。」

    小医仙秀手一挥，一个红色的玉盒出现在屋内的桌子上。

    「过几日，我就闭关，你也歇息几日吧，不送。」

    彩鳞说完，默默的转过身去。

    「那记得通知我哦，我先走了。」

    小医仙笑了笑，离开了此地。

    「哼。」

    待小医仙离开，彩鳞才轻轻冷哼一声，缓步走向桌上的玉盒。

    「你居然不回来。」

    彩鳞嘀咕一声，缓缓的开启玉盒，顿时一股使人沉醉的药香弥漫而出，七品丹药霸烈的气息冲进了她的口鼻，使她一阵恍惚。

    「果然是七品丹药，好浓郁的灵气。」

    抚摸了一下自己的小腹，彩鳞嘴角扬起一丝疲惫的微笑，拿着丹药快步走向了房内，几息之后，房间表面浮现出一层近乎实质般的能量层。

    不远处，小医仙浮现在空中，玩味的笑着。

    「彩鳞姐姐啊，果然是不放心我的呢，那么戒备。」

    能量层升起后，彩鳞走到卧室，转动了床头一下，随着墙板的移动消失在房间内。

    密室里只有一方石台，这是由蛇人族工艺打造的温养台，可以帮助身体吸收药效，稳固气血。

    彩鳞解开衣袍，褪得精光，露出妖冶的身躯，虽有身孕，精致的胴体却依旧惑人心神。

    盘腿坐上石台，彩鳞拿起玉盒中的丹药服了下去，顿时大股精气在她体内散开，使她感觉五脏六腑都在燃烧。

    「啊哦……」

    彩鳞咬牙，催动斗气炼化药力精华，她知道这种丹药，要母体先行吸收，再由血液运输滋养胎儿，效果才最好。

    无尽的养分在彩鳞体内游走，在石台的作用下快速的被吸收着，同时也已经开始滋养胎儿。

    几个时辰之后，彩鳞感到身体渐渐酥麻起来，丹药中仿佛有特殊的东西开始发挥作用。

    那是一种燥热，从灵魂深处改变着一些细微的东西，似乎可以引发自己这么多年以来不曾波澜的心绪，体内的丹药中有中物质不断的在催化着身体发生某些美妙的变化。

    彩鳞猛的有种不祥的预感，却又想不通哪里不对，而且自己的神识仿佛失去了对身体的控制，只得感受着酥软而不断的继续催动斗气炼化丹药。

    「这丹药好生厉害，竟然能牵引我的斗气运转。」

    在惊叹中，彩鳞清晰的感觉到一股股暖流在小腹内流窜，那种舒爽，仿佛是那一次地心里令人疯狂的旖旎到了最后关头。

    「这……唔，好奇怪的感觉。」

    迷人的肉穴泛出丝丝水光，在浓密的阴毛里微微颤抖。

    这时，在萧厉的房间内，小医仙伏在一具精壮的男躯上，丝质浴袍里隐约透出两条撑在床上的玉腿，双腿间的玉穴吞吐粗壮的阳具，阴唇翻进翻出。

    「仙儿，你好美。」

    「厉哥哥你好厉害啊，美死仙儿了，唔……嗯……」

    小医仙低头索吻，与萧厉纠缠在一起。

    萧厉双手隔着丝袍在美妙的身体上迷乱的摸索着，仿佛要把身上的人儿揉进自己的身体。

    房外一个大汉紧张的通过一个小洞看着二人激烈的缠绵，吞着口水，下体隆起一大片，这人便是路过此地的萧鼎。

    小医仙将美乳送到萧厉嘴边，压向萧厉的头，然后美目一瞟，盯住了萧鼎的眼睛，几息之后随即继续投入到与萧厉的性爱中，嘴中浪叫：「哎哟厉哥哥咬死人家了，大鸡吧好烫啊。」

    房外的萧鼎惊出一身冷汗，虽是惊讶于这个女人的美丽，但却不敢再多看，刚才那一眼仿佛击中了自己的灵魂。

    「二弟是在哪里遇到这样的绝色的呢，而且好像很厉害呀，真是好福气。」

    萧鼎惺惺的离开，迅速回到了自己的房间，脱下裤子，握住自己雄伟的男根，套弄起来，脑海中满是小医仙的身影。

    不知过了多久，房中幽幽地出现娇笑之声。

    「呵呵……」

    「啊！」

    突如其来的笑声惊吓得萧鼎睁开了眼睛，发现眼前尽竟然就站着刚才的女子。

    透明的丝质浴袍凌乱的挂在肩上，秀发披散，修长的玉腿间缓缓滑下乳白的精液。

    「你……」

    萧鼎一下子愣在椅子上，说不出话。

    「不是做梦哦，我叫小医仙，初次相识，见笑了。」

    甜美的声音魅惑着萧鼎的意识。

    小医仙双肩一晃，浴袍滑下，一具香躯展现，萧鼎握着的肉棒颤抖起来。

    「嘻嘻。」

    小医仙向前走了两步，蹲在了萧鼎面前，嘴唇缓缓印在了萧鼎的龟头上。

    「仙子你，啊哦！」

    触碰的一瞬间，萧鼎兴奋到极点，没忍住射了出来，喷了小医仙一脸。

    小医仙站起来，香舌舔过嘴唇，笑着对萧鼎道：「萧鼎哥哥的味道真是好呢，嘻嘻，两天后人家再来找你吧。」

    还不等萧鼎有反应，小医仙的身影已消失在萧鼎眼前，只留下萧鼎愣愣的握着自己的巨根，喃喃念道着：「仙子……」

    一个时辰后，小医仙房中，她咬着下嘴唇跪爬在床榻上，任翘臀后的天火淫尊淫玩着自己。

    「你这小淫妇，和萧厉那种普通人做爱已经满足不了你了是吧。」

    「没有……啊……萧厉哥哥的东西还是很大的呢，哦……火爷爷……当然还是您的最舒服……啊……饶了仙儿吧……啊……烫死了……」

    说话间天火淫尊扣住小医仙的细腰，阳具腾起一股火焰，冲击着小医仙湿滑的阴道。

    「别嚷嚷了，我知道你喜欢，哈哈。」

    这一晚剩下的时间，都在小医仙毫不掩饰的浪叫中度过了，直到天色微白，小医仙才瘫软的倒在被窝里，靠在天火淫尊近乎实质化的灵魂体里。

    「累死人家了，好期待以后彩鳞姐姐来分担一点，和我一起伺候您。」

    「嘿，小妮子我还不了解你么，我的精神力远高于你，洞悉你的一些小心思很轻松的，你吃醋了，就是想把萧炎的女人拖下水而已，真是个贱货。」

    天火淫尊邪邪的看着小医仙，讽刺的笑着。

    「你……人家明明没有！」

    小医仙脸上略有些不自然。

    天火淫尊都看在眼里，思索了一会儿随即答道：「好好好，我开玩笑呢，你对我这么死心塌地，帮了我这么多，真是个好姑娘，哈哈哈哈。」

    「哼，坏老头！」

    「别撒娇了，再挑逗我，我拉你到炎城上空去操哭你。」

    「总是这样不爱惜人家，不理你了。」

    小医仙转过身去。

    「好了，说正事，大概两天之后美杜莎就能吸收完药力了，就到了我们动手的时候了。」

    「嗯，其实仙儿一直想知道，您重新炼制了&#039;天魂融血丹&#039;，会有什么效果呢？」

    「这是我们这一脉的独门手法，名为&#039;化丹解药&#039;，可以在不改变丹药品色的基础上，重塑丹药的药性。这次我加入了&#039;窦阴草&#039;和&#039;上古淫蛇胆&#039;，专门针对美杜莎冰冷的肉体，足以让她这种难以被驾驭的躯体变得充满欲望。」

    天火淫尊得意的笑着，对自己这门手艺充满了自豪。

    「美杜莎一脉，从上古以来都是最优秀的玩具，可是并不是天生的。她们的特殊体质使她们都很难产生欲望，即使是御女圣手都难以挑逗，她们仿佛没有产生快感的神经一样。可是她们的高傲气质与美艳容貌，都是对男人致命的诱惑，所以不乏不世高人一直在研究对付她们的方法，后来终于研究出来几位药材，可以让她们的身体变得和正常女人一样，甚至更加敏感。这样，调情圣手就有了征服他们的可能性。至此之后，性情冷傲的美杜莎就成了各路强者的目标，终于是被各种高超的手段调教成了玩物，连淫帝都饲养过，并且被淫帝称赞为最完美的玩具。」

    看天火淫尊向往的神色，小医仙嘀咕着：「怪不得您不直接上她，我还以为是因为打不过呢。」

    「我也曾是斗尊级别的高手啊，而且底牌众多，怎么会打不过呢，而且只要是对付女人，我可是没有政征服不了的，这还没成为斗尊的美杜莎我会搞不定么，你看不起我？」

    天火淫尊一手搂过小医仙，另一只手用力捏着小医仙的屁股，玩味的盯着她，一股火热笼罩了小医仙。

    「没没没，您床上床下都是最厉害的，仙儿怎么可能怀疑您呢。」

    小医仙连忙反手搂住天火淫尊，将自己的娇躯贴到了他身上。

    「嘿嘿，女人这种生物啊，身体和感情是相互控制的，被控制了其中一样，就会渐渐被控制一切，信不信？」

    说完天火淫尊一个翻身压住了小医仙，小医仙被天火淫尊压在身下，心中突然泛起一丝异样的感觉，还来不及细细品味，随即被天火淫尊分化出的两根阳具二穴齐入。

    「是不是渐渐爱上我了？」

    「啊……仙儿爱死你了。」

    「哈哈哈哈……」

    一日之后，密室里的彩鳞已是香汗淋漓，皮肤都蒸腾成了粉红色。

    「唔……好奇怪啊，这么会有这种功效。」

    彩鳞咬着牙喃喃自语，满脸通红，因为石台已经被她的蜜汁打湿了。

    作为高贵的女王，彩鳞的高傲一直压抑着自己去思考欲望，从未激发过女人的本能和蛇人族的淫性，这么多年来从来没发泄过一次，除了当和萧炎意外发生关系，其余时间连自己都没有碰过自己，可这一日私处竟然前所未有瘙痒。

    「难道是融合药性的时候化开了我压抑多年的欲望？」

    身体各处敏感的传来对快感的渴望，可是彩鳞只能保持打坐的姿势炼化丹药，欲弄不能的难受，深深折磨着只有一次性经历的美杜莎女王。

    「唔哦……不对啊，本王从未有过这样的感觉。」

    渐渐的，口水已经不知不觉的从彩鳞口中流出，涣散的眸子有些迷乱，她不时发出一声声娇喘，蜜汁的气味使得整个房间都淫靡起来。

    「她是不是走火入魔了？」

    能量层外，一身白衣的小医仙对着身边近乎实质化的灵魂体说道。

    「这个情况是正常的，太古时就有大能记载过，服下&#039;天魂淫血丹&#039;之后，孕妇就会被药性牵引，不可逆转的改变血脉，连同腹中的胎儿，都会成为无欲不欢的淫物，并且身体性器官还会得到活性增强的特质，连处女膜都可能会被不断修复。」

    天火淫尊在一旁笑道。

    「那彩鳞姐姐以后可是要不断的痛并快乐着咯，呵呵。」

    「哈哈，美杜莎自古本就是淫帝饲养的玩物嘛，好了，你过来给老夫吹一炮，老夫得开始着手破解这些能量层了。」

    天火淫尊笑道。

    闻言，小医仙嗔怪的瞥了天火淫尊一眼，但还是乖乖的跪到了天火淫尊的胯下，张口吸住了那条火热的东西，一只素手习惯性的移到自己胯下，顿时唔唔不止。

    第二天晚，神情恍惚的萧鼎泡在浴池里，这两天以来，萧鼎可谓是茶不思饭不想，度日如年的等待着再和她见面的日子，期间无数次忍住了去询问萧厉的冲动。

    「萧鼎哥哥。」

    突如其来的美妙声音，使得萧鼎一扫恍惚，立马抬头寻找，果然在门口看见了魂牵梦绕的身影。

    「仙子妹妹你终于来了。」

    看见小医仙的同时，萧鼎的阳具几乎瞬间充血。

    「哼哼，萧鼎哥哥满脑子都是人家的身体吧。」

    小医仙掩嘴，美眸泛光。

    「额不不不，没没没。」

    萧鼎尴尬的辩解着。

    「可是人家就是喜欢萧鼎哥哥一直想着人家呢，哥哥不想插进仙儿的肉穴吗？」

    说着，小医仙走向萧鼎的浴池，姿态撩人。

    萧鼎语塞，只是双眼直直的盯着小医仙若影若现的胴体，眼中瞳孔不断放大。

    「萧鼎哥哥，人家都湿了，快插进来嘛，人家喜欢粗暴一点的哦。」

    进入水中的小医仙，主动靠上萧鼎，长腿跨开，将玉穴送到肉棒旁边。萧鼎闻言顿时疯狂起来，扳过小医仙靠在浴池壁上，撕扯开那薄薄的衣衫，急切的插入了她温热的淫穴。

    「对，就是这样，呵呵，好舒服，哦，在粗暴一点。」

    小医仙揉着萧鼎的头发，双腿盘住他的虎腰，淫媚的欢叫着。

    几乎失去理智的萧鼎向公牛一般在小医仙身上发泄着两日的思念，殊不知莫大的危机已经降临。

    在最后爆发的瞬间，也是一个男人最脆弱的瞬间，这时候人体的心神最为恍惚。

    「萧鼎哥哥，射进仙儿的浪穴吧，把人家狠狠的填满。」

    感觉到萧鼎到了最后关头，小医仙用力夹紧双腿，细腰摇摆，努力套弄。

    「啊！射了……仙子！」

    「夺舍！」

    萧鼎爆发的瞬间，天火淫尊从小医仙体内冲出，进入了萧鼎体内，瞬间燃烧尽了萧鼎的灵魂，在毫无反抗的情况下，完美的夺舍了萧鼎的身体。

    「啊唔……噢，又来了……哦……」

    小医仙被射的一个激灵，精液冲击完后那句雄壮的身体又开始了新一轮的抽插。

    「终于恢复了肉身，嘿嘿，不愧是有稀薄帝者血脉的身躯啊，这般强健，哦，好久没有享受过肉体这么实干的快感了，真是美妙啊，仙儿，让老夫好好疼爱你吧。」

    天火淫尊搂起小医仙走向床上，一番激烈的大战要在那里展开。

    到了午夜，密室内已是雾气弥漫，随着最后一丝药力的吸收，彩鳞终于是得以收工。

    「呼呼。」

    此次闭关，彩鳞明显感受到腹中的生命体血脉强大了很多，还没待高兴一番，腹中胎儿小脚一动，踢在了她的子宫口。

    「啊……喔啊……」

    就这么一踢，彩鳞居然达到了高潮，蜜穴汁液飞溅，一阵激烈的抖动，筋疲力尽的彩鳞就这么倒在水渍中，娇美的躯体上沾满了自己的蜜汁。

    体内孩子每一次的动作都由内而外的刺激着彩鳞敏感的身体，使她在情欲中大脑越来越昏沉，她稍作休息，彩鳞托起疲惫的身体，开启密室，走进自己的房间，摸索向自己的床。

    恍惚间，她感受到一个温热的躯体，和一根坚硬的物体，然后全身无不舒爽，前所未有的感觉。

    第二天正午，萧厉迷迷糊糊的醒来，感受着自己怀里赤裸美人的嫩滑肌肤，胯下之物又是迅速变大，刺进女子的股沟。

    萧厉坏坏的将手伸到女子胸前，捏住那丰满的乳房揉搓起来，下体的龟头已经找到蜜穴入口，他微微起身，想要去含住女子的耳垂，却看到半张令他窒息的妖艳脸蛋。

    女子受到刺激，转醒过来，翻身睁眼，一时间气氛极其平静。

    「啊！」

    「啊！」

    看到女子隆起的小腹，萧厉和女子同时绝望的大叫了一声。

    「二哥你！」

    「这么会这样！」

    两人还保持着暧昧的姿势，却都搞清楚了现在的情况。萧厉顿时发现自己身在弟妹的房间，而身边睡的，也居然就是弟妹彩鳞。

    而彩鳞也是羞怒的发现，挑逗着自己s体的男人，居然是自己丈夫的二哥，而昨夜明显不会是幻觉了，因为蜜穴的异常感觉告诉自己，里面还有未干的精液。

    一股杀气爆发而出，又顿时收起，眼前这个亵渎了自己忠贞的男人，是萧炎的二哥啊，杀不得。

    「我也不知道，我记得昨晚迷迷糊糊的应该是和小医仙在做，弟妹，这，这……」

    萧厉趁机迅速抽身，翻到一旁，床上没有被子等任何遮羞之物，他只得用手捂住那根无法软下去的阳具。

    「小医仙。」

    彩鳞咬着牙，对这个名字又惊又怒。

    复杂的情绪与猜想在彩鳞脑中充斥，两人一时无话，可怕的沉默持续了一会儿之后，还是那惑人心神的美妙音调先开了口。

    「二哥，我知道了，这事应该不怪你，我们都着了道了，你快走吧，这件事别说出去。」

    说完，彩鳞平静的起床，走向衣柜，取出萧炎的衣物丢给萧厉。

    「我还要沐浴，不送二哥了。」

    忍不住看着那道怀孕也不破坏美感的迷人的身躯消失在浴室门口，萧厉才缓过神来，一阵揪心，这可是自己亲生弟弟的妻子啊，自己居然做出这么禽兽的事情，真是混蛋啊。

    痛扇了自己几个耳光，萧厉便快速穿上衣物，离开了彩鳞的房间。

    第三章生死大战

    彩鳞的浴室装饰华丽，多处不乏有宝石装点，特别是高出地面半个人的大型玉制浴池，充满了蛇人族的异域风情。

    缓步泡进温水中，彩鳞才稍微放松，但心神还是紊乱，她失神的擦洗着自己的身体，怎么也回想不起来昨晚发生了什么。

    待彩鳞洗漱完成，穿戴完毕出来，却发现屋内坐了另外一个人。

    「大哥……你什么时候来的？」

    萧鼎不过斗王级别，自己居然没有发现他进来了，这样的怪异使彩鳞心有防备，一股不好的预感油然而起。

    「嘿嘿，我的好弟妹，二弟的大鸡吧是不是很舒服啊？」

    彩鳞闻言，若闻雷霆，惊得心中一片冰凉。

    见彩鳞不说话，萧鼎大手一挥，一颗「捕影石」浮到空中，一片光影出现在二人之间。

    画面中，正是彩鳞自己躺在床上，双腿被萧厉架在肩上，粗壮的肉棒猛烈的出入着小穴。

    「你们……到底是怎么回事。」

    彩鳞淡淡的问道，突然素手一抬，一道斗气匹练击向「捕影石」，可萧鼎更是眼疾手快，将其收回。

    「好弟妹啊，别这么急嘛，这玩意儿又不止这一块，事情你自己都做了，还怕泄露出去吗？」

    萧鼎一脸戏虐的看着故作平静的彩鳞。

    「那应该只是一场意外罢了，大哥你如此做是什么意思？」

    「嘿嘿，弟妹说得真是轻巧，你这可是乱伦啊，萧炎知道了会多伤心？这样吧，本来我们兄弟三人就不分彼此，现在二弟和三弟都享受过你了，我这个做大哥的还没尝尝你的滋味呢，反正都出轨了，再多和大哥亲近亲近没问题吧？」

    「这是你们早就设计好了的？」

    彩鳞的脸色越发冰冷。

    「这话说得可不对啊，你和二弟怎么弄到一起的我不知道，可我只是不小心发现了你不贞的行为而已。」

    「胡言乱路，你不要以为是萧炎的大哥我就不敢杀你，请你自重。」

    「哈哈，你威胁我？单不说我一句话就能让你浪荡的形象公之于众，就是论实力，你也不见得能打过我啊。」

    斗宗巅峰的气息突然爆发而出，隐约透露着斗尊的威压。

    「你不是萧炎的大哥，你到底是谁！」

    「怎么不是了？我得到了大机缘，修为突飞猛进，不可以么？」

    「哼，这种话谁信呢。」

    彩鳞已经做好了战斗的准备。

    「是与不是，一会儿你试试我肉棒的滋味和二弟一不一样就知道了！」

    「无耻，你要找死那就别怪本王不客气了！」

    彩鳞一把拍碎桌子，同样爆发出斗宗巅峰的气息，几息之后又突然上升一大截。

    「半步斗尊！」

    萧鼎瞳孔一缩，感到略微有些棘手：「没想到炼化了&#039;天魂淫血丹&#039;之后，你竟然有这么大的突破。」

    「原来丹药被你做过手脚，本王一应要杀了你！」

    彩鳞调动斗气，催发出一道绿色斗气柱直袭萧鼎，其中包含了恐怖的能量，根本不怕打碎这一方天地。

    萧鼎双臂一震，徒手凝聚出一块火盾，幻化成大半个球形护住了自己，和飞击而来的斗气柱碰撞在一起。

    狂乱的能量四散，将周围的东西全部冲击得粉碎，直至临近墙体才被一股灰色的能量抵消，一个与房间形状相吻合的护罩显化出来。

    「准备得还真充分，房间都封住了。」

    彩鳞冷笑，双手勾动奇异的印发，用秘术将突起的腹部暂时隐藏，恢复了傲人的身姿，将身体调整到最佳战斗状态。

    「我这不是还不想人尽皆知你的真面目嘛。」

    萧鼎满脸淫笑。

    「呸，死到临头了还这么满口污言秽语。」

    彩鳞身后腾起一道蛇形虚影，连连出掌，一道道凝实的斗气呼啸着打出。

    萧鼎则是在头顶上聚起一个大火球，垂下道道火焰，被牵引成一道旋风。

    互攻几次，火球终于是和蛇形虚影剧烈的碰撞在一起暴烈的能量在房间这点空间里肆虐，差点将这里打成炽热的虚空。

    待能量平静下来，两人的衣衫都有些不遮体了，彩鳞狭长的眸子冷冷的盯着萧鼎，仿佛在看一个死人。

    「淫秽之徒，如果你技止于此，那你可以去死了。」

    刚才的碰撞虽然是旗鼓相当，但是彩鳞的斗气更加凝实，消耗得少，这是境界略高的优势。而萧鼎此时却依然是一副悠然自得的样子，目光不住在彩鳞隐约露出的躯体上肆虐。

    「哈哈，你以为你是半步斗尊就吃定我了吗？动手吧，仙儿！」

    先前护住房体的灰色能量罩迅速收缩，化作一团灰色光晕笼罩在彩鳞身上，虚空中一道清丽而妖娆的身影浮现出来。

    「小医仙你果然有问题。」

    「哈哈，这个斗技在&#039;天欲决&#039;中的也为上等，名为&#039;同封圣印&#039;，可抵消出体的斗气，除非你的出体的斗气量可以耗尽施术者的斗气，不然你就使不出任何斗技。」

    萧鼎舔着舌头，快意的看着彩鳞，等待着看她有何反应。

    「哼，旁门左道，我不用斗技一样可以杀了你。」

    彩鳞将斗气运载与皮肤上，化作一道流光，瞬息出现在萧鼎面前，玉手成拳，打在了萧鼎的胸膛上，巨大的力道冲破了护体斗气，将其打飞出去。

    「玩近身搏斗？」

    萧鼎定住身体，吐出一口鲜血。

    彩鳞不答话，直接以一道掌风袭去，拍取萧鼎人头。这是蛇人族炼体之术里特有的功法，斗气内敛在手掌，使筋骨皮肤极其坚韧，彩鳞玉手周围的空间都有些扭曲，这一掌若是拍实了，估计斗尊都得毙命。

    「美杜莎你好狠啊。」

    萧鼎大喝一声，不敢怠慢，将身法发挥到了极致。

    「不过论战斗经验，你可比不过我！」

    萧鼎紧盯着彩鳞飞来的身躯，算计好时间，在掌风几乎到了眼前，再无可退时，刹那间低头，背脊诡异的弯曲，抬脚踢在彩鳞的小腹上，一股磅礴的斗气带着彩鳞翻滚了出去。

    「嘭！」

    彩鳞连续撞破了两堵墙，直至飞到浴室才停下来。

    萧鼎几个大步夸至，大笑向前，见彩鳞冰冷的俏脸难得的露出痛苦之色，捂胸喘息不已，发丝散乱，衣衫褴褛，甚是狼狈。萧鼎眼睛放光，笑道：「真是个好母亲，刚才拼死用斗气护住腹中胎儿，元气大伤了吧。」

    「你这卑鄙小人，狠辣至极，我势必杀你！」

    彩鳞咬着银牙，恨恨的说道。

    「那就起来，来杀我啊。」

    萧鼎喘了两口气，刚才的一击包含太多的技巧，着实也耗费了他不少力气。

    「神蛇噬魂！」

    萧鼎刚刚话闭，地上的彩鳞突然暴起发难，眉心冲出一条七彩小蛇，攻入萧鼎眉心。

    这是七彩吞天蟒的元神之力，此蛇一出，代表了彩鳞准备拼命。

    小蛇乃极其强打的精神力化成，极为凝实，可以弱击强，专门以点刺面的攻击人的魂魄，扰乱人的心神，同阶强者一旦中招几乎是必定失去反抗能力，严重者甚至直接变成白痴。

    可是天火淫尊毕竟是斗尊级别的炼药师，虽然精神力大大受损，但也不是斗宗能够媲美的，一时间两人的精神力缠斗了起来。

    见萧鼎中招，彩鳞嘴角勾起笑意，快速起身，狠狠的劈出一掌，想直接削掉萧鼎的头颅。

    可掌到颈前时，萧鼎嘴角的一缕笑意，猛的让彩鳞心中一颤，又中计了！

    「你的小蛇暂时被我困住了。」

    萧鼎向前垮了一步，任其玉手劈砍在自己的肩膀，虎臂一伸抱住彩鳞的细腰，脚一蹬将其扑倒。

    被玉手劈砍到，纵有斗气护体也是冲击得萧鼎闷哼一声，手臂发麻。

    彩鳞惊呼一声，喝到：「闪开！」

    同时又是一掌击打在萧鼎腰肋，震得萧鼎气血翻涌。

    萧鼎有力的大手抓住彩鳞的双手，死死的将其压在地砖上，贪婪的嗅着彩鳞身体的如兰幽香，心动一阵神摇，再其发间深深吸了口气，迷醉的说道：「真是香啊。」

    这个姿势使彩鳞俏脸泛红，寒着声音道：「萧鼎，你知道你在干什么吗？」

    「我在和弟妹打斗呢，哈哈。」

    「你到底是谁，为什么冒充大哥？」

    「我就是萧鼎啊，弟妹真的不信？不如现在就试试我的大肉棒是否与二弟有相同之处？」

    说话间，萧鼎的阳具迅速充血，涨大在他和彩鳞的小腹间，跳动着，散发一阵阵火热。

    彩鳞大惊失色，惊怒道：「你，你竟敢！」

    萧鼎快速舔了一下她的耳垂，哈哈大笑道：「世人谁见了你不想？谁人不敢？哈哈哈哈。」

    「淫贼去死！」

    愤怒之下，彩鳞猛的抽出一只手，抬掌拍向对方头顶，想要一击毙命。

    萧鼎一声怪笑，抱紧彩鳞的腰肢，向左边一用力，使彩鳞失去了平衡，两人连续翻滚几圈，停下来后萧鼎再次擒拿住彩鳞的双手，使其放置在娇躯两侧，被连同腰肢一起紧紧搂住。

    「放开本王！」

    彩鳞愤恨的目光简直可以杀人，破碎的衣物下胸脯高耸，被萧鼎的胸膛压扁，不住起伏。

    「美杜莎还真是难搞定，真是辣呀。」

    彩鳞的大力挣扎使得萧鼎也是吃不消，无奈之下，只得使出一招狠招。

    萧鼎向后抬起一只大腿，然后拱起的膝盖狠狠的猛击在彩鳞的双腿间，撞击到了彩鳞柔软的阴部。

    「啊！你！」

    彩鳞一声惊叫，万万没想到有人可以这样无耻的攻击，挣扎的更加激烈，萧鼎几次差点脱手。

    萧鼎涨红了脸，双手青筋暴起在彩鳞腰后紧握，再次抬腿，连续不断的用膝盖撞击彩鳞的阴部，力道越来越大，最后竟撞开了彩鳞的双腿，生生的捣在蜜穴上。

    私处被如此大力的撞击，彩鳞精神一整恍惚，感觉天旋地转，身体不住的颤抖着，慢慢的下半身都麻了。

    「额唔……啊……啊……住手！」

    彩鳞一声尖叫，身体突然紧绷，妙曼的躯体强烈的扭动着。萧鼎感觉到湿润的膝盖，脸上升起一抹怪异的笑容。

    「哎哟，你竟然这样都湿了，还差点就高潮？难道你是个受虐狂？真是变态呢，哈哈。」

    「混蛋，恶贼，你，你。」

    彩鳞气喘嘘嘘，气得说不出话来。

    萧鼎用双腿分开了彩鳞两条无力的美腿，然后慢慢移动臀部，想要将阳具摆到适当的位置。

    「美人儿，你真不好对付呢，不过打了这么久，你还是要被我干进去了，都到这个时候了，我想弟妹应该不会拒绝大哥了吧。」

    「休想！」

    紧箍了彩鳞那么久，萧鼎的双臂也已是发麻了，没想到这时彩鳞迸发出一阵巨力，将他掀了出去，掷到了浴室外。

    待萧鼎刚刚稳住身形，一抹春色穿墙而出，修长有力的玉腿又踢向了他，一个措不及防，萧鼎又被放倒。重重的倒在了地上，萧鼎顺势拉住彩鳞的脚踝一扯，也将其掀倒。

    彩鳞娇躯扭转，稳住了重心，屈腿而下，膝盖抵在了萧鼎的胸膛上，脚尖死死压制住其右手关节，一只手捏住剩下的左手，另一只手扣在了萧鼎的咽喉，力道慢慢加大。

    这么进的距离，萧鼎只得运行斗气护住咽喉，然后等着彩鳞下狠手无法分心时反击。

    「去死吧恶贼！」

    彩鳞恶狠狠的喊着，手中的斗气疯狂的汇聚，面若寒霜，这么多年以来，还没有像今天一样狼狈过。

    突然，彩鳞感到后颈被重重的一击，然后自己眼前一片天昏地暗，斗气也险些一散。

    原来是萧鼎又是以奇异的弯曲程度弓腰，然后一脚踢在彩鳞后背，踢得毫无防备的彩鳞几乎晕厥，一阵晃晃悠悠。

    萧鼎趁机扳过彩鳞的头，张嘴封住那红润的檀香小口。顿时只觉彩鳞唇中软腻香滑，忍不住纠缠住她的丁香小舌，品尝津液。

    几息过后，彩鳞才缓过劲来，立马发现情况不对，自己竟然被先前的恶贼搂住接吻，当下收回了被吸到对方口中的舌头。

    没想到萧鼎的舌头顺势进攻，这一下竟进到了自己的口中肆虐，搅动，将口水源源不断的送进来。

    彩鳞准备一口咬断那条恶心的舌头，可萧鼎居然横过脑袋，与她的螓首形成叉状，用牙齿咬住了她的牙齿，使得小嘴根本闭不上。

    两人的牙齿咬得吱吱作响，舌头却缠绵得口水长流。这时萧鼎别过彩鳞的一只手拉住另一只，以一只手控住了彩鳞的两只手。另一只手则抚上了彩鳞的一只雪白嫩乳，搓圆柔扁。

    同时，萧鼎抵在彩鳞双腿间的膝盖有力的抖动起来，弄得彩鳞立马扭腰想要躲开。而萧鼎果断放弃了美乳，用手大力压住彩鳞的翘臀，不让她移动半分。

    「唔……唔……」

    二人扭来扭曲，渐渐都是疲倦不堪，彩鳞更是全身开始酥软。蜜汁已经流满了萧鼎的大腿。

    萧鼎用尽全力翻身而起，将瘫软的彩鳞压在了身下，终于是移开了嘴巴。因为一直咬得太用力，彩鳞的嘴巴已经无力完全闭上。

    萧鼎也是趴在彩鳞身上休息，两人都是大汉淋漓，喘气如牛：「呼呼，你真是难对付。」

    「我要杀了你。」

    彩鳞声音已经很小。

    萧鼎气血旺盛，恢复的快一些，又渐渐在彩鳞身上摸索起来，从彩鳞的脸颊、颈脖开始亲吻。

    突然被这么温柔的对待，彩鳞感到一阵电流从被亲吻的地方流过，酥麻到心里。

    「不行……大哥，不可以的！」

    彩鳞也恢复了一些，推让着。

    「彩鳞你听我说，其实我第一次见你就爱上你了，可听说你将是我的弟妹，我只得忍耐。等了这么久，萧炎一直没娶你，我忍不住了，大哥我也单身这么多年了，知道什么是寂寞。而且最近我得到上古传承，实力大进，哪里比不上萧炎了呢？」

    萧鼎一改之前的态度，仿佛变回了那个谦逊稳重的大哥，但细细看去，眼里闪过一丝玩味的精光。

    彩鳞被萧鼎紧紧抱住，听闻此言也是突然一愣。

    「这……你是我尊敬的大哥，我们真的不能这样，萧炎知道了怎么想？」

    彩鳞幽幽的说道：「之前的事我都不计较了，你快起来吧。」

    「不！彩鳞，我爱你啊，萧炎消失这么多年，已然是辜负了你，他不光辜负了你，还辜负了小医仙，你不要想着他了好不好。」

    萧鼎语气哀求，演得十分逼真。

    「大哥不要乱说，我知道他有很多红颜知己，可是我已经怀有他的骨肉，不可再与他人欢好，否则哪来的威信，炎盟的部下作何感想？」

    「彩鳞你何苦呢，要不这样，我们偷偷的做夫妻，不让他人知晓，我们两人尽享欢愉，让你尝到做妻子真正的滋味，岂不两全其美。」

    「不行，我说了不行了！你在不放开我，我们势必生死相向了。」

    彩鳞语气坚定。

    「那你事后杀了我吧，我宁愿死在你手上也不要再受这相思之苦了，二弟都碰过你了，我为何碰不得，我一定要得到你！」

    萧鼎表情悲愤，疯狂的亲吻着彩鳞的躯体。

    彩鳞再度挣扎起来，心中也是挣扎不已，想起已经失身于萧厉，一阵失神，泪水不由滑下。

    她就这么静静的躺着，与萧炎的一幕幕闪过脑海，相识、喂食、追杀、寄身、分离、思念、失望、释然。渐渐的，自己的灵魂好像飘了起来。

    「我爱萧炎吗？」

    不知过了多久，恍惚的彩鳞被下体传来的一种充实感激得清醒过来，感到全身凉飕飕的，显然被舔了个遍，而玉穴中，萧鼎的肉棒已经没入了一大半，自己也是流水潺潺。

    「不！」

    彩鳞一声大叫，想推开萧鼎，却是使得萧鼎迅速的齐根插入。

    「啊！」

    蜜穴里一丝血丝涌出。

    「彩鳞，鳞儿，我进来了，我好幸福，享受这销魂一刻吧。」

    萧鼎激动的说，眼中闪着的泪花。

    彩鳞惨叫道：「不！这不是真的！不可以！」

    「可以的，这不是已经发生了吗，接受现实吧。」

    萧鼎按住彩鳞白皙的肩膀，慢慢撕下剩余的几块破布。

    狭小的蜜穴吞下了整只肉棒，清晰的感受得到火热的跳动。彩鳞惑人心神的躯体全部展现，萧鼎吞了一口口水，阳具舒爽得涨大一圈又一圈。

    「为什么会这样……」

    彩鳞泪水涌出。

    传说中的绝世尤物美杜莎女王就在身下，萧鼎兴奋的挺动阳具大力抽插起来，彩鳞紧咬下唇，不时发出低沉的闷哼。

    「在我面前就放开自己吧，展现出淫荡的一面我会更喜欢。」

    萧鼎俯下身，在彩鳞耳边循循善诱。

    彩鳞失神的眸子突然闪过一道光，坚定了起来，心中想到：「不，不可以这样下去，我过不了自己这一关，我打晕大哥再说吧。」

    萧鼎约莫抽插数百下，起身把她身体侧卧，抬起一条腿，挺身飞快在她股间抽插不停。过程中彩鳞并不挣扎，只是蹙眉忍受，带萧鼎手伸向傲人的双峰，她才弯曲美腿，勒在萧鼎的颈子上一钩，将萧鼎的头钩到身前，一掌狠狠的击打在其后脑。

    「嘭！」

    「我就还防着你呢，为什么！彩鳞！」

    一击得手，可是萧鼎居然一直用斗气护着关键部位。

    「别叫我彩鳞，住手吧，这是乱伦。」

    「做都做了，不可能！彩鳞你不要冥顽不灵了。」

    「别说了，我……」

    彩鳞话说到一半，突然眉心一整剧痛，感应到小蛇有了巨大的危机。

    忍住疼痛，彩鳞一拳打向萧鼎，被萧鼎单臂幌开，夹在腋下。萧鼎顺势袭胸，大手覆盖住了彩鳞饱满的雪乳。虽是一阵舒爽，但彩鳞还是一把撩开了大手，一掌轰在萧鼎胸口，打得萧鼎心神晃动。

    「啊！」

    萧鼎用力一扭，将彩鳞被擒住的手翻转，疼痛使彩鳞不得不跟着翻身，背对萧鼎，却也不忘玉腿用力，将萧鼎也绊倒在地。

    由于一只腿在萧鼎的颈子上挂着，一只腿在刚才侧身时就一直被压在萧鼎腿下，现在彩鳞双腿大大分开，穴中阳具也只退出一半。但是自己却被扭曲的姿势固定住，香艳旖旎又难堪。

    萧鼎挺动下体的动作，除了不能全部插进去以外，丝毫不受影响，在这个奇特的姿势下，肆无忌惮的抽插起来。

    「混啊……混蛋……喔……停下来……」

    彩鳞拼命的用力，关节咯咯作响。

    萧鼎扭头舔舐着钩在自己颈子边的大腿，空出的一只手轻抚彩鳞未经人事的后庭，强烈的电流如晴空霹雳般的刺激着彩鳞，她知道，再这样下去，自己就快沦陷了，因为她已经在快感中极度克制扭腰追求。

    彩鳞的眼神渐渐涣散，她咬着牙，体内斗气快速沸腾，冲击着体表的灰色光幕。很快，斗气不如她雄厚的小医仙就脸色苍白，摇摇欲坠。

    「嘭！」

    体表灰色光幕破碎，强横的斗气冲出，打破了二人的姿势，彩鳞双手获得自由，美腿一蹬想要爬出去。

    「你的斗气刚才消耗的差不多了吧，还怎么强撑？」

    萧鼎所剩的斗气此刻堪堪胜于强如之末的彩鳞，稍微压制住了她的行动，几个扭打之后，彩鳞耗尽了最后一丝斗气吗，萧鼎终于将彩鳞面朝地板的压在了身下，从后面重新进入了蜜穴。

    「唔……呜呜……」

    彩鳞竟然哭了起来，双手无力的拍打着地面，从未有过的屈辱感与挫败感袭来。

    「认命吧，我们才是一对。」

    萧鼎揉搓着彩鳞柔滑的臀瓣，大力的奸淫着身下的女王，觉得十分的享受。

    待彩鳞已经累得完全不动，萧鼎又变换姿势，将她拉起拦腰抱在怀中，下体向上耸动。彩鳞被他抱于怀中，巨大的阳具一刻不停地在蜜穴中抽插，刺激着娇嫩的阴壁。

    「为什么这样……我竟然这么有感觉……为什么我无法反抗……我明明不想的啊……」

    彩鳞心中大喊。

    完全松弛了全身，无奈的也松弛了神经，此刻如海一般的快感才侵袭而来，彩鳞觉得自己像在海洋里漂浮，随着浪花一上一下，似乎愿意永远都沉浸在这样的起伏中。

    「看我们身上打得一身灰，去浴池里洗洗吧。」

    萧鼎边操边走，弄得一地水渍，终于进入了温暖的水里。他让彩鳞坐在怀里，温柔的帮她擦洗着身体各处，顺便大肆淫玩。

    萧鼎握住两只浑圆挺翘的玉兔，两指在乳尖上磨蹭，进一步开发着彩鳞的敏感。

    「喔……好麻……」

    温水使得彩鳞全身不再那么酸痛，意识也不再那么迷糊。

    萧鼎坏坏的笑着，双手环在柳腰上，将彩鳞全身缓缓浸入水中。一刹那，窒息的感觉刺激的彩鳞猛的挣扎起来，蜜穴更加紧凑，大力的吮吸着肉棒，萧鼎满意的抽插起来，弄得恐惧感和快感交替在彩鳞身体中徘徊。

    「哈……呼呼……嗯……喔……呼呼……」

    一出水面，彩鳞就大口喘着粗气，水里大肉棒一刻不停的冲击也使彩鳞的呼吸夹杂着呻吟，这种来不及呼吸而又要叫喊的感觉使她看起来十分痛苦。

    第一次见到这异域风情的浴池，萧鼎将池中的水放掉，把彩鳞放在池沿上趴着，玉腿分开，吊在池壁上，自己从身后进入嫩穴，双手前伸揉捏住柔软的娇乳。

    渐渐回神的彩鳞紧咬下唇，体内肆虐的肉棒，每次都要顶到她柔嫩的花心才罢休，并且还要研磨一番，弄得蜜穴里那种无比酥麻。

    萧鼎一边干一边道：「彩鳞弟妹，大哥干得你舒服不舒服？」

    彩鳞不语，面颊憋得通红，螓首乱摇。

    萧鼎纵身一插，拉起彩鳞的双臂，使她前身抬起，道：「那我就再卖力些，让你知道我有多爱你。」

    火热的阳具迅速出入着阴道，粗糙的龟头在娇嫩的肉壁上几乎摩擦起火花，然后每一次都重重顶在子宫口的软肉上。

    「啊！」

    彩鳞脱口而呼，再也按捺不住婉转娇啼：「啊……唔……太刺激了……停……喔……停啊……哦……」

    「对嘛，叫出来。」

    听着彩鳞噬魂灼骨的绝世呻吟，驰骋已久的萧鼎渐渐忍耐不住射精的冲动。

    最后关头，萧鼎将彩鳞翻转过来，摆成最经典的常规姿势，握住她的两只脚腕大力冲刺。

    「彩鳞……我的好弟妹，我快忍不住了……呼……太爽了！太过瘾了……你果然是最完美的尤物，我就要射给你了。」

    「不，这个不行啊！」

    彩鳞突然想起了自已正有身孕。

    此时似乎是为了配合彩鳞的突然疯狂，秘法的时间到了，怀胎的小腹重新显现出来，场景变换为一个孕妇被人挽起长腿操弄。

    身下吞吐自己大肉棒的绝世女子是个孕妇，这样异常的风情使得萧鼎更加兴奋，濒临爆发前感觉神魂都要离体，大喊道：「干死你！骚货，我给我侄女喂喂奶，灌满你们母女！」

    「啊……喔……啊……」

    一阵尖叫，大量的炽热的精液灌入了彩鳞的子宫，彩鳞瞬间达到了人生第一次和男人的高潮，小穴水流不止，整个子宫都在痉挛。

    精液同时也淹没了子宫内的小生命，而且被小生命全部吸收了。一滴都没有流出来。

    刚刚高潮完正瘫软无力的彩鳞，突然又激动起来，小腹一股庞大的生命力爆发开来，她几乎是带着哭腔喊道：「要，要生了！」

    第四章数年光阴

    在加玛帝国一处山岭众多的地域，一座占地极广的别院坐落。别院周围山水秀美，宁静致远。

    在别院内一间古色古香的卧房内，一个极其妖娆的女子突然从紫檀大床上坐起，惊叫道：「我的孩子呢！」

    房内还有一个威武的大汉，肌肉虬结，品了一口茶，见女子起身后不慌不忙的答道：「弟妹别激动，一月前你生完萧潇之后又接连突破，导致元气大伤，昏迷了近一个月这才醒来。」

    彩鳞别过头，死死的盯着茶桌旁的萧鼎，冷冷的问道：「我说，我的孩子在哪儿？」

    「小医仙帮你带着呢，那小姑娘别提多可爱了，真是让人喜爱呀。」

    彩鳞感受着体内磅礴的斗气，自己已经成为了斗尊，想了想，当时确实是不受控制的突破了，再往回想，那不堪入目的一个个片段使她的俏脸迅速杀意涌动。

    「呵呵，彩鳞啊，这是我的一处院子，挺清净的，你以后就住这里吧，好好静养一些日子，我们还可以多亲近亲近。」

    萧鼎淫笑着。

    「我尊重你，所以叫你一声大哥，发生过的事就算了，现在把萧潇还给我，不然别怪我无情。」

    彩鳞说话间杀意弥漫。

    「彩鳞你怎么又想不通了呢，是不是觉得自己是斗尊了，就底气十足了？」

    萧鼎站了起来，一股比彩鳞还要强横的斗气破体而出。

    「三星斗尊！」

    彩鳞眉头紧锁。

    天火淫尊生前的修为已经接近斗尊巅峰，肉身被毁后又磨砺多年，厚积薄发，此时得到了肉体，实力恢复自然是异常迅速的。

    「我们是同时突破的，不过我运气好，接连突破了几个阶段，现在你根本不是我的对手。」

    话毕，一股强大的威压笼罩彩鳞，使她动弹不得。

    「你想怎样？」

    「又不是没发生过，我想怎样你还不知道么？对了，小医仙会好好帮你照顾小萧潇的，你不用担心。」

    萧鼎特别读重了萧潇的名字，威胁之意甚浓。

    「我要见她。」

    彩鳞语气柔和了许多。

    「当然可以，还有四天萧潇就满月了，你这个做母亲的该出场了，那时我们一同回去吧。这几天嘛，你懂的，哈哈。」

    「哼！别碰我！」

    此时彩鳞才发现，自己睡袍内未着寸缕，而且双腿间精迹斑斑，还有未干的，显然这段时间眼前这个家伙没少在自己身上发泄。

    「好，我先去洗个澡，反正不久前才爽了一把，哈哈。」

    萧鼎离去，彩鳞颓然的倒在被窝里，平静下来想想这一切，心里荡起阵阵莫名的难受，不知不觉有了泪痕。这么多年以来，萧炎丢下一大摊子事，丢下他一个孤零零的女人，在外面逍遥纵横，沾花惹草，要说没有一点怨言，可能么？

    到头来，自己持着所谓的高傲，白白为他操持一切，打理后方，却什么也没得到。自己每日都那么辛苦与操劳，几乎就没享受过属于自己的生活。

    想着想着，彩鳞感到心神疲惫，渐渐的睡着了。等她再醒来，发现萧鼎就躺在她身旁，安详的看着她。

    那眉宇间的一点相似，牵动了彩鳞一瞬间的柔情，一瞬间家的感觉，差点融化在这温情里。

    见彩鳞转醒，萧鼎轻轻把她搂进怀里，吻了吻她的额头，道：「你睡觉的样子真美，我怎么也看不腻，怎么不多睡会儿。」

    彩鳞轻轻挣脱怀抱，背过身去，幽幽道：「大哥，你别这样，放过我吧，我们不能……」

    没等彩鳞话说完，萧鼎前移身子，将彩鳞完美的背影融入怀中，健硕的躯体就隔着两层丝布传递着热量。

    「可以的，可以的，我们已经在一起了，我要给你女人的快乐，彩鳞。」

    萧鼎靠上彩鳞的身体之后，胯下的阳具就缓缓抬头了。

    「可是，唔……」

    彩鳞刚张嘴，萧鼎两根粗大的手指就顺着那妖娆的脸蛋儿进入了嘴里，夹住那条鲜红灵活的小舌头，不让她再说话。

    「唔唔……」

    彩鳞挣扎，却掰不开那健壮的大手，舌头上的触感也似乎让她变得软绵绵的了，也许女人真的就如此，控制了身体就能控制心。

    另一只大手从光滑的大腿滑进了私密处，粗糙的手指捏住花瓣，有节奏的揉动。

    「唔……唔唔……」

    彩鳞扭动着蛇躯，双手按住萧鼎的手掌，似乎这样可以让他不再动作，而事实上却让他的手指伸入到了花径，触碰更加敏感的阴壁。

    手指分别在蜜穴和小口里扣挖着，萧鼎偏起头吻着彩鳞的秀发、香肩、背脊，吻得彩鳞一阵阵发抖，小穴蜜汁汹涌。

    「看你越来越湿了，是说明你很淫荡呢，还是也爱上大哥我了呢？」

    萧鼎极其富有技巧的说道，此话言下之意，就是心理暗示彩鳞，若不愿意承认自己是淫荡，就会默认为爱上了萧鼎。

    「唔！唔……」

    彩鳞想说些什么，弄的口水都流了出来。

    「想说什么呢，让我尝尝你想说什么吧。」

    萧鼎扳过彩鳞的头，张开大口就吻了上去，彩鳞上身也跟着向后扭转过去一半，形成无比诱人的曲线。两人口舌交缠，互换香津，吻得激烈无比，萧鼎知道，自己已经成功的挑起彩鳞的情欲。

    随着蜜穴的夹紧，里面的手指越动越快，不一会就将彩鳞送上了高潮，醉人的呻吟回响在房间。

    「嗯……啊……来了……喔……啊……」

    「舒服吗？」

    「嗯。」

    虽然彩鳞的呻吟细弱蚊声，但还是被萧鼎听到了。

    「你这么舒服了，我还很难受呢，来，我教你怎么让我也舒服。」

    萧鼎扶起彩鳞，自己大字躺在床上，指着怒起的阳具，坏坏的笑道：「用嘴，舔它。」

    「休想！这么脏！」

    彩鳞一手支撑着床，斜坐在萧鼎身旁，眉头紧蹙，满脸不快：「最多，帮你这样。」

    彩鳞脸色泛红，伸出手堪堪握住火热的阳具，缓缓套弄起来。真是美人素手拂，葱指缠动情。

    「这样不行啦，你知道我是很厉害的嘛，这点刺激不够的，你试试，用嘴试试嘛。」

    萧鼎讨好的笑着。

    「不试，本来已是苟且之事，不要提这么多过分的要求，不行算了，那你就憋着吧。」

    彩鳞果断收回手，起身便要下床。

    「嘿，还是不乖啊你，欠收拾！」

    萧鼎亦是迅速起身，将彩鳞强行摁在墙上，抬起她的一条玉腿，大肉棒怒起冲冲的强硬插入，抽出时带着血迹，弄得彩鳞闷哼一声。

    萧鼎把脸埋在彩鳞胸前，狂乱的啃食着两个饱满挺翘的肉球，双手在其背部及臀部大肆蹂躏，强横的斗气死死压制住彩鳞的修为，任她的小手胡乱拍打。

    「混蛋，我要杀了你！」

    彩鳞叫嚣着，只有恼怒，没有冰冷。

    很快，激烈反抗的彩鳞在大肉棒的攻势下，渐渐松软下来，并且叫骂声变成了若有若无的呻吟。

    「叫出来你会更舒服的，不要忍，叫床是天性！」

    「才不……啊……哦……」

    「对嘛，多好听。」

    「喔……滚……唔……」

    这样抽插到彩鳞浑身都软了，萧鼎才用虎臂挽起她的双腿，抱住她柔软的身体，身躯猛的往上一顶，阳具猛烈戳入蜜穴中。然后缓慢退出，接着身躯又是往上一顶，同时抱着她的双臂往下一沉，阳具如雷霆一般，一次次发起攻势。

    如此猛烈的动作，使得彩鳞双目渐渐涣散，口中呻吟越来越不受控制。

    「啊……好激烈……啊……哦……哦……不要了……受不了……唔……唔……唔……啊……哦……」

    「听话不，给我口交不？」

    萧鼎趁机问道。

    「唔……那个……那个不行……哦哦……进来了啊……哦……脏……啊……」

    「这东西脏么？脏你还这么舒服？脏你怎么会让它在你的身体里射精呢？」

    萧鼎将彩鳞放倒床上，将她的双腿叠起来，快速迅猛的抽插起来，淫水飞溅。

    「啊……啊……啊……啊……」

    彩鳞被飞快的推向高潮。

    「舒服吗？」

    「嗯……哦……嗯……啊……啊……」

    「说清楚，不然我停了。」

    萧鼎慢慢减速。

    「呼……呼……不舒服，不舒服，你拔出去吧。」

    彩鳞斜视着一旁，咬着牙说道。

    「嘿，你！我，我还不信邪了，看你能装多久。」

    萧鼎再次高速抽插起来，在濒临高潮时停下。

    「嗯……哦……嗯……啊……啊……啊……啊……呼……」

    彩鳞星眸半合，吐气如兰。

    「爽不爽？」

    「……」

    除了喘息声，彩鳞什么也不说。

    「斗尊真是硬气啊！」

    萧鼎有些懊恼了，因为他自己都快忍不住要射了。

    「再来！」

    又是一番攻势。

    「嗯……啊……嗯……啊……不行了……」

    彩鳞突然收紧蜜穴，本能的双腿盘在了萧鼎腰间。

    「哎呀……忍不住了！啊……」

    萧鼎被影响，一个没控制好阳精喷薄而出，拔出来后依然射在了彩鳞剧烈抖动的小腹上。

    高潮后的彩鳞长着小嘴，瘫倒在床上，萧鼎缓缓爬到她头边，用沾满精液的阳具塞满了她的小嘴。

    「唔！」

    突如其来的变故，使得彩鳞本能的用舌头去顶出异物，却尝到了精液的味道。

    蛇一般灵活的舌头就这样在慌乱中，灵巧的舔舐着萧鼎慢慢恢复硬度的肉棒。

    嘴里的肉棒又缓缓变大，甚至塞满了自己的喉咙，彩鳞吞也不是吐也不是，喉咙因为异物感不住的收缩，带给萧鼎极大的快感。

    七彩吞天蟒，修炼到极致就是可以吞吐天地的存在，吞本来就是其最喜爱本能的行为，所以彩鳞此刻丝毫没有感到不适应，反而很惬意。这种特殊的体质，一旦被开发，单是接吻就足以让她意乱情迷。

    舒爽无比的萧鼎抱住彩鳞的头抽动起来，弄得她呜呜大叫。最后萧鼎深深一顶，浓稠的精液喷薄在彩鳞纯洁的喉咙里，拔出来时带出大量的口水。

    「用吞天蟒口爆真是爽爆了，彩鳞弟妹，我爱死你了，萧炎真是不懂珍惜啊。」

    萧鼎爱怜的抱住筋疲力尽的彩鳞，二人相拥而眠。

    四天后，彩鳞和萧鼎出现在了炎盟总部的大殿上。

    面如桃花的小医仙莲步款款，怀中抱着一个粉嫩的孩童。孩童粉雕玉琢，灵气天成，眉心有着一道七彩的小小蛇纹。

    「潇潇。」

    彩鳞见到孩子，立刻化成满脸宠溺的神色。

    「彩鳞姐姐，这段日子静养得可好？萧鼎大哥的照顾是否满意？」

    小医仙浅笑。

    彩鳞微微一愣，狭长的眸子中怒意一闪，而后却并不回答这个问题，朗声道：「把潇潇给我。」

    见彩鳞避而不答，小医仙也没有再自讨没趣，几步上前去将萧潇递给彩鳞：「小潇潇真是可爱啊，长大以后也必定是倾国倾城，魅惑天下。」

    彩鳞抱着萧潇，爱不释手。这时，萧鼎接过小医仙的话，很煞风景的来了一句：「是啊，到时候和绝色母女一同共享齐人之福，真乃天大的快事啊。」

    「敢打潇潇的注意，我绝对跟你拼命！」

    彩鳞抬头，杀意暴涌。

    「你若能长久满足于我，我有你和小医仙，自然不会对个小孩子下手的嘛，嘿嘿。」

    萧鼎谄媚的笑着。

    彩鳞不再说话，专心看着萧潇。旁边的小医仙走到萧鼎身旁，偎依着他，撒娇道：「人家好久没尝到你的大鸡吧了。」

    「好好好，马上就给你。」

    萧鼎搂过小医仙，当即就开始解她的衣衫。

    「你们！这是炎盟大殿啊，你们不怕被人撞见么！」

    彩鳞无比震惊，眼前这二人居然想要在这种地方行苟且之事。

    「殿外我们都吩咐了不许放人进来，放心吧，一会儿我们三人好好乐呵，我让仙儿先教教你该怎么讨好男人。」

    「混账，孩子还在这里呢。」

    彩鳞愤怒。

    「这有什么，她这么小，不懂的，再说了，你被自己女儿看着操，多刺激啊，你要学会寻找这种心里快感。」

    说到这，小医仙已经被拨了个光，只剩下玉腿上裹着长达大腿根部的白色丝质袜，紧紧的裹在浑圆的美腿上，别具风味。

    小医仙甩了甩青丝，缓缓跪在了萧鼎脚下，小手熟练的剥开裤子，寻找到粗大的男根，嗅着从马眼散发出的雄性气息，幸福吻上了龟头，渐渐眼神迷恋的舔舐着这个男人的肉棒。

    不远处的彩鳞心不在焉的摇晃着孩子，忍不住偷偷瞟了几眼，心中暗道：「那臭臭的东西，有那么好吃吗？小医仙这个样子真是贱啊，但是为什么我会吞口水，不可能吧，我对这种事感兴趣？」

    小医仙吞吐了一会儿，便急不可耐的推倒了萧鼎，将自己的玉体，重重落坐在萧鼎的阳具上，下身幽径深深吞下大肉棒，同时牵引萧鼎的手揽住她细细柳腰。

    彩鳞只见小医仙妙曼的身躯不由自主上下耸动起来，一具白皙的少女玉体，在一健硕大汉身躯上不停地动作，口中发出销魂的喊叫。

    「喔……好粗……啊……啊舒服……啊……嗯……啊……好激烈……啊呀……爽死仙儿了……升天了啊……仙儿爱死大鸡吧了……啊……」

    听着小医仙不堪入耳的淫秽呻吟，彩鳞妖娆的脸蛋上尽显红晕。美妙的呻吟刺激着彩鳞，淫声浪叫听起来是那么舒服，勾动起她身体本能的对云雨之事有所回忆，不知不觉见乳头立起，小穴微湿了。

    彩鳞夹了夹大腿，相互磨蹭扭捏着，这一切都被萧鼎看在眼里。

    「彩鳞啊，放下孩子一起来玩吧。」

    「不，不了，我，我要去后院走走。」

    彩鳞慌乱的离开正殿，走到殿后的花园，此刻已是俏脸绯红，呼吸沉重了。

    「不可能的，我不可能这么淫荡，看见那么下贱的事情怎么会有感觉呢。」

    彩鳞自言自语到，立刻运转斗气，平息燥热。

    半个时辰后，彩鳞回到大殿，却见到更加惊人的一幕。

    绝色出尘的小医仙此时被萧厉与萧鼎两人夹在中间，一前一后的被两只粗壮的阳具抽插。

    「啊……弟妹！」

    萧厉发现抱着孩子的彩鳞，被吓了一跳，赶紧从小医仙后庭拔出肉棒，捡起衣物尴尬的挡住身体。

    「二弟莫害羞嘛，以后彩鳞就和小医仙一样，我们兄弟共用。」

    萧鼎依然干着欲仙欲死的小医仙，不缓不急的说着。

    「这可是三弟的妻子啊，这……」

    萧厉还是手足无措。

    「又没正式成亲，再说了，她自己也需要嘛，不信你问她。」

    萧鼎看向彩鳞。

    「萧潇真可爱，这些日子舒服吧，彩鳞。」

    萧鼎怀中的小医仙达到了高潮：「啊……嗯啊……又插到里面了……哦……大肉棒……好……啊……啊……好棒……啊……来了……出来了……啊……」

    彩鳞面色潮红，低下了头，没有回答，也不反驳。

    「大哥，这……」

    萧厉也是一脸尴尬。

    萧鼎打断萧厉的话，放下小医仙，说道：「诶！二弟，莫以为我不知道，弟妹怀胎时你就已经上过她了，现在装什么正经。」

    「那是意外。」

    萧厉辩解道。

    「那你和小医仙呢？我们一起玩了小医仙也是意外？这本就是人生畅快之事，我们兄弟两人应该一起享受才是嘛。」

    萧鼎说着，又拍了拍正在穿衣的小医仙的屁股。「去，吧小潇潇抱回房间去。」

    看着走来的小医仙，彩鳞有点不知所措：「不，我这是我的孩子，我要和她在一起。」

    「她需要休息了，难道你希望一会儿有精液沾到她脸上吗？」

    小医仙低声说着，从微微失神的彩鳞手中拿过孩子，迅速离开了大殿。

    「两个人……不可以，我已经对不起萧炎了，不能再做这么无耻的事。」

    看着逼近自己的萧鼎，彩鳞倒退着，口中念道。

    「你又不是没我我们任何一个做过，来吧，三个人很好玩的，别装了。」

    萧厉吞了吞口水，还是说道：「大哥，要不算了吧。」

    「女人说不要就是要，懂不懂啊！」

    萧鼎大喝。斗气暗涌，压制住了彩鳞的斗气，几个箭步冲上前去，搂在怀中上下其手，激烈交吻。

    见彩鳞身体一下子软了，也没有任何反抗，萧厉定了定心神，也走向了那具垂涎已久的身体。

    「二弟，彩鳞就是喜欢被征服，喜欢粗暴一点的，你直接上吧。」

    萧鼎松开彩鳞的小口后，迅速将肉棒顶了进去，坏笑道。

    感到下身的衣物被扯开，彩鳞扭动起来，但还是难以改变什么，萧厉的刚才未发泄的火热肉棒噗嗤的贯穿了彩鳞恢复的处女膜。

    「唔……唔……」

    「果然已经湿了，诶，怎么还是处子之身？」

    「这美杜莎的体质特殊，恢复力强，哈哈，以后有得爽。」

    萧鼎拍了拍萧厉的肩膀。

    「嗯，真是太紧窄了，舒服无比……进出都是如此困难……这才是真正的享受……呼……呼……干死你……装冷艳的弟妹……」

    不知过了多久，大殿之上，渐渐传出愉悦的呻吟，醉人蚀骨，酥麻慵懒，高低不断，以及偶尔的几句男女对话，内容淫乱。

    直至傍晚，萧鼎萧厉两兄弟并排躺在地上，彩鳞齿痕斑斑的娇躯伏在二人中间，双手一边握住一只阳具套弄着，不断交替为二人口交，又被满满射了一脸。

    此后，表面上彩鳞冷傲如常，带领着炎盟不断壮大，吸收各方强者，暗地里，却时常被迫与萧鼎、萧厉、小医仙交替淫乱。

    五年后，炎盟周年大典在炎城举行，各方强者汇聚。

    大典将进行阅兵式，展示炎盟的实力。会场前方，有一个阅兵的高台，用朱红色的巨石筑成，宛如城墙，旌旗猎猎。

    彩鳞站于高台的墙垛之后，只露出了半截身躯，配合华贵的大袍，整个人宛如君临大地的女王。

    在冷傲醉人的叫喊声中，大典开始，下方经过一对对整齐有力的方阵，五万斗灵，四千斗王，一百斗皇，三十二位斗宗，以及八位斗尊，将相继出场。

    在城垛的后面，下方别人看不到的地方，彩鳞的裙袍被掀起，萧厉正蹲在其胯间，捧住浑圆的雪臀，不住啃啮，嘴中赀朴猩。

    「唔……嗯……」

    彩鳞轻哼，傲视下方的挥手致意，面色如常。

    萧厉双手不住在彩鳞大腿内侧龙游蛇走，抚摸得她渐渐娇喘吁吁。胡渣唏嘘的大嘴，和娇嫩敏感的阴唇唇舌交缠，吮咂有声，并且舌头不断突破封锁侵袭进去，翻江倒海。

    「嗯……哦……二哥轻点……太激烈了……嗯……唔……会被看出来的……」

    彩鳞腰臀扭摆，想要减轻这等刺激，无奈蜜穴还是汁液横流，蜜液潺潺，不少汁液顺着萧厉的嘴角流下。

    「鳞儿的美穴甚是太好吃了。」

    萧厉大力吮吸。

    「哦……不要……哦……二哥……我不行了……唔……」

    彩鳞强咬着银牙，固定住上身，小腰摇摆，翘臀疯狂的抖动，蜜穴一股股汁液喷出。

    「鳞儿在这么多人的注视下高潮很兴奋吧，居然喷了这么呢多。」

    萧厉舔舔嘴，意犹未尽，屈身到彩鳞身后，将涨大已久的阳具抵在了彩鳞湿漉漉的蜜穴。

    「你干嘛，现在不行啊，你胆子太大了，会被发现的，啊！」

    彩鳞晃臀，有些恼怒的呵斥到。

    萧厉根本不理会，自顾自的插了进去，「不会的，下面看不到你身后，而且炎城有禁空令，我这里是视线死角，你只要忍住不要大声浪叫就行了，这样玩好刺激不是吗？比以前的野战都要刺激。」

    彩鳞只得将慵懒舒爽的呻吟低低的压在喉咙里，素手紧握，脸色渐渐红润，喉咙里「唔唔」个不停。

    萧厉不停的大力撞击彩鳞的美臀，似乎毫不在乎被发现似的，脸几乎贴在了彩鳞背上，磨蹭着秀发，撞击得彩鳞发抖。

    虽然很远，但目力好的人，自然可以看到高台上的美杜莎女王面色微红，身躯晃动。所幸大家都被炎盟的实力所震惊，不住的看着一批批强者经过。

    突然一股浩荡的气息弥漫，四千位斗王齐齐展出斗气翼，整齐的飞上天空，不断的变换队形，壮观至极。

    「快停下……唔……斗王飞起来了。」

    彩鳞惊慌的喊道，萧厉还是知道事情的严重性，配合的蹲下。彩鳞连忙一摆大裙，将萧厉笼罩在裙摆之下，隐藏了起来，心脏还是「咚咚」的跳个不停。

    此刻在萧鼎的别院内，有着乌黑的大眼睛的萧潇透着一种让人有些爱不释手的灵气，竟然让得人有些沉迷其中，待得回过神来时，方才会暗自凛然，小小年纪便是拥有着这等诡异魅力，若是长大成人，岂非比其娘亲还要更加的妖娆妩媚？

    萧潇漂浮在萧鼎的身前，小手居然是捧着粗大的阳具套弄着，小舌头一下下的舔舐在龟头上，饥渴的品尝着马眼分泌的汁液。

    「大伯大伯，快给潇潇好喝的牛奶啊，潇潇想喝。」

    潇潇抬起大眼睛，可怜兮兮的望着萧鼎。

    「潇潇用力亲它，就会有好的多，慢慢来嘛，像以前一样。」

    萧鼎得意的笑着，没想到这个小家伙，因为出生前吸收了他的精液，现在居然对精液这么渴望，觉得无比美味，从半年前开始尝过一次后，每天都缠着他要喝。当然，这一切萧鼎肯定是瞒着彩鳞，他知道，唯有萧潇，彩鳞是绝对不会妥协的。

    待炎盟大殿落幕，彩鳞和萧厉二人飞快的找到一无人处，疯狂缠绵，发泄之前中断的激情。

    炎城的一个旅馆里，小医仙舔干净了手里疲软阳具的最后一滴精液后，乖巧的偎依到那个男子怀里。

    「天古伯伯，说好了人家以后让你干，你就加入炎盟哦。」

    「那是自然，仙子相邀，不敢不从。」

    男子答道。

    这是小医仙通过身体，招揽到的第三位斗尊强者。

    第五章要塞凌辱

    一望无尽的赤壁平原之上，风沙阵阵，血红的夕阳遥遥的斜挂在天际之上，淡红色的光芒，为这片天地披上一层淡红色纱衣，隐隐间，有种血色弥漫「嗤！」

    人迹罕至的平原上突然出现几十个巨大的黑洞，空间一阵涟漪，一道道身影缓步踏出，个个气息浑厚。

    「少阁主，这就是西北大陆？」

    落到地面后，一位老者四处张望。

    面对胡氏老大的问题，萧炎只得拿出一张地图，指着一处道：「我们在狮冥宗的势力范围，赶往炎盟与狮冥宗的交界处，还需要十几天的时间。」

    「即便如此，那快动身吧。」

    「大家收敛一些气息，不要起了冲突耽误行程。」

    萧炎偏过头，望着炎盟所在的方向，淡淡自语：「我离开好多年了，离送去丹药的日子也有快六年了，萧潇也该六岁了吧。」

    炎盟，玄黄天涧。

    在玄黄要塞之外，是一片望不见尽头的草原，站于要塞的高处，则是能够将这片草原的任何动静收入眼中，不过现在，这片草原之外，却是被茫茫黑雾所弥漫，黑雾之下，隐约间能够听见震耳欲聋的厮杀之声，一股冲天煞气弥漫而开，令得玄黄要塞之上的所有人，面色都是一片凝重。

    要塞中心，有着一片殿宇耸然而立，在殿群中央处，有着一座格外恢弘的大殿，此刻的大殿之内，有着不少人坐于其中，但却并没有人开口说话，整片大殿，笼罩在一种沉重之中。

    在大殿首位，身着红色衣裙的倩影有些慵懒的斜靠着椅背，冷艳妖娆的脸颊上，隐隐有着许些疲惫之色，但那对充满着异样魅力的妩媚双眸中，却是充斥着一种旧居高位的威压与骄傲，这份傲气，即便是岁月流逝，也是无法令其变淡，而这般傲气，在这炎盟之中，除了当年的美杜莎女王，如今的彩鳞之外，还能有何人？

    几年过去，彩鳞的妖娆有了一丝成熟的韵味，更加动人。

    「各位，狮冥宗大举入侵，我们不得不死战，虽然狮冥宗有魂殿支持，但我已经听闻萧炎盟主带着大批援军已经赶来，我们能守住些日子即可。」

    大殿上各种熟悉的面孔彼此顾盼，那个创造了许多奇迹的人要回来了。

    一番商议与布置，众人散去，各自回归岗位，彩鳞回到房间靠在床上，长叹一口气。半年前，萧鼎与小医仙两名斗尊强者莫名其妙的消失了，致使炎盟高端战力不足，节节败退，如今狮冥宗斗尊众多，炎盟几乎不可抵挡。

    「盟主，在吗？」

    突然，门外响起一道苍老的声音。

    「海皇前辈吗？进来吧。」

    彩鳞坐起。

    海皇海波东推开门走了进来，又转身关上，缓缓走到彩鳞面前。彩鳞面色诧异，轻声问道：「有什么事吗？」

    「盟主，老夫知道这次多半挺不过去了，老夫愿意拼死相抗，拖死对方两名斗尊，但是。」

    海波东竟然面露一丝不好意思。「但是老夫有一桩心愿未了，希望死前盟主可以满足我。」

    彩鳞皱了皱眉眉头，狭长的眸子光芒闪烁。

    「实不相瞒，两年前开始，我就知道盟主你与萧鼎、萧厉的事情了。」

    「你说什么！」

    「盟主勿要激动，老夫无意间撞见你们在三人城墙上，额，之后老夫时常有关注你，不了果然又饱了几次眼福，老夫年老了配不上你，所以一直忍耐着欲望，你知道自己的诱惑力的。老夫一直朝思暮想一亲盟主芳泽，希望盟主满足老夫最后一个愿望。」

    海波东声音越来越低，「若不是要死了，老夫也不会丢下老脸来说这些。」

    「这……」

    彩鳞被狠狠的震惊了，先不说自己都不知道被偷看了，就是德高望重的前辈居然窥视自己已久，也是很震撼的事情。

    「萧鼎消失那么久了，萧厉忙于其他事情，这半年盟主一定忍耐得不行了，让我这个将死的老头子来填补你的空虚寂寞吧，大战之后我化成枯骨，这个秘密再也没有人知道了。」

    「海老的意思莫不是本座是个没有男人就受不了的淫荡之人？」

    「老夫看见过很多次。」

    海波东幽幽道。

    「你！那是我被他们算计了！」

    彩鳞辩解到，又发现自己虽然不情愿，但有时确实放纵，「哎，罢了。」

    彩鳞沉思了一会儿，咬了咬牙，做出了决定：「海老，我很久没做了，温柔点。」

    「好，好，好！谢谢盟主大恩。」

    海波东激动得满面红光，在也不顾长辈仪态，朝着床上慵懒的身躯扑了上去，彩鳞仰面闭眼，任凭海波东狼吞虎咽。

    几阵缠绵，彩鳞身躯舒展，神清气爽，如被春雨滋润了的久旱大地，春意萌发，一扫疲态。

    正是半夜，却星空暗淡。彩鳞裸身披了件宽大的披风，缓步走出房间，看着残缺暗淡的月亮，重重的叹了一口气，觉得心中酸酸的。

    身后，海波东又拦腰抱住了她：「盟主今晚都是老夫的。」

    「海老你真是，唔……」

    彩鳞被海波东扳过来稳住，吻得一阵心神迷失，打开披风拥住了海波东。两人赤裸的身体包裹在一件披风中。

    海波东吻够了，退出披风，又将彩鳞转过身去，让她双手扶在门框上，将雪臀向后微翘。海波东「嚓」的一声撕开了翘臀部位的披风，皱巴巴的阳具「噗嗤」的进入了彩鳞还十分润滑的蜜穴。

    海波东双手按住彩鳞的肩膀，大力送胯，隔着披风的布「啪啪啪」的撞击着，激起披风下一层层臀浪。

    「啊……太激烈了海老……唔……进屋去吧……会被发现的……啊……」

    彩鳞被顶在门口，手臂扶门，秀发飞舞，面色紧张，胸前丰满的乳球像玉兔一般跳动着，不时蹦出披风，雪白一闪，春光乍现。

    「就在这里，你紧张的时候特别紧，好爽，盟主你的身体真是太棒了，被发现了就大家一起玩吧。」

    「别说这种话……唔……啊……」

    干得正无比兴奋的海波东，不再有任何顾忌，只追求最大的快感，悍然喊道：「你这个骚货，刚才听到要被一群人干就又紧了，这么喜欢被操啊？操死你，骚货盟主，假冷艳，男人的尤物，干翻你，啊。」

    「海老别这么激烈，清醒点，啊……啊……唔……」

    彩鳞叫声越来越控制不住，被干得腿一软跪在了地板上。

    海波东趁机将她身躯按于地表，重新插入高高挺翘的美臀，自上而下用力冲撞。

    彩鳞俏脸贴地，两个丰满圆润的娇乳在冰冷的地板上被压扁，磨蹭，弄得彩鳞口齿不清的叫嚷着。

    「盟主，老夫受不了了，你的蜜穴太会吸了，要射了，这次射给你，啊！」

    海波东整个人突然在了彩鳞背上，只有胯部似打桩机一般耸动。

    「不！说好了不可以射在里面啊……唔……啊……不要射……」

    彩鳞猛烈挣扎，掀开了海波东，向前爬了几步，脱离了即将喷发的肉棒。

    脱离的一瞬间，海波东的肉棒喷发出一股股白浊的液体，射在了彩鳞从披风露出来的雪臀上。

    爬到屋外的彩鳞也是濒临高潮，迅速将手指移到穴口，抚弄着阴蒂，快速揉搓，娇哼不断，一切皆为迅速高潮，好结束这一晚荒唐的欲望。

    回过神来的海波东见此情景，略有些懊恼，射精前被拔了出来，这一次他射的十分不爽，而且对方要靠自慰来高潮，这是看不起他么？

    「哼！」

    海波东回房从衣物里拿出一粒药丸，吃下之后阳具迅速壮大，比之前粗了一大圈，而且龟头有颗粒突起，十分狰狞。

    「盟主，你是觉得老夫满足不了你吗，这番举动实在是太过分了。」

    海波东走出房间，低身拉住彩鳞的一只脚踝，将忘我自慰中的彩鳞拖到房前花园的草坪上。

    「啊……海老，你这是做什么！」

    彩鳞变了脸色。

    海波东不答话，直接分开披风，露出彩鳞雪白嫩滑的躯体，将她的大腿分开，双腿曲向两边，狰狞的大肉棒毫不吝惜的往穴里面挤。

    彩鳞一声惊呼：「怎么这么大！啊……嗯……我受不了，会死的……快出去……啊……不要动了……好痛……」

    「这是古河炼着玩的一种奇药，当时他丢在山间被我捡到了，今天就用它让你毕生难忘。」

    海波东猛烈一定，巨大的阳具直接刺进了彩鳞的子宫。

    「啊！」

    一声凄厉的叫声，彩鳞眼角滴出泪水。「啊……唔……要死了……出来了……」

    一股阴精浇淋在海波东的大龟头上，彩鳞的子宫激烈的收缩蠕动着，爽得他全身一个哆嗦。

    「盟主你夹的老夫生疼啊，美杜莎果然是天生的骚货，不枉此生了。」

    院子外面，一队人马跑了过来，火把照亮了这里。

    院子里安静祥和，晚风吹过，花草浮动。一个士兵走到彩鳞的房门前，听到里面有细细的动静。

    「盟主睡了吗？我等隐约听到这边传来女人的叫声，盟主你没事吧。」

    就在房门不远处，彩鳞被海波东压在身下，双腿被压在了自己的肩膀上，已经被操得口水长流。

    她捂着嘴，千难的调整好语气：「唔……没，没事，你们速速离去，别打扰我……唔……嗯……」

    房内呻吟非常细微，还有肉与肉的碰撞声，不贴着房门，根本听不到。士兵满脸疑惑：「盟主，真的，没事吗？我可以进来看一下吗？」

    「别进来，啊……唔……大胆……」

    彩鳞的心中扑通扑通的跳得厉害，慌张的喊道：「本座休息也敢打扰吗，唔……疼……」

    海波东又含住彩鳞的乳头，用力咬着，肆意凌辱。

    看到房门口的水渍，这个士兵意味深长的笑了笑，招呼大家：「走吧，盟主没事，我们巡逻去。」

    士兵离去，彩鳞的心重重的放下了。

    海波东刚才疯狂的抽动着，每一次都深深贯进子宫，布满颗粒的龟头狠狠的刮着子宫内壁，传出让人崩溃的快感。

    「会死了……啊……海老……我真的受不了……啊……」

    彩鳞的身体早就被汗水和淫水混合而显得晶莹剔透，她感觉自己的子宫和阴道都开始了颤抖和痉挛，好像有什么东西要来了，体内坚硬的像铁棍一样的肉棒感觉像要刺穿了自己的身体。

    彩鳞眸子涣散，被插得欲仙欲死，魂飞天外。全身都开始痉挛，娇躯不断地在海波东的身下抖动，高声呻吟中，不断抽搐：「啊……啊呀呀呀……」

    这一次高潮，彩鳞几乎要晕厥过去，恍惚间身体一凉，被被抱了起来，然后又见到月光。

    晃了晃脑袋，彩鳞模糊的看见海波东和一个人影在说着什么。

    「唔……嗯……唔……」

    彻底清醒过来，彩鳞发现自己在海波东的院子里，被摆成了狗爬的姿势，身下还是那种饱胀伴有颗粒刺痛感。想说话发现发不出声，好像含着什么。

    「嗯嗯！」

    彩鳞睁眼一看，自己眼前被一簇旺盛的阴毛挡住，口中正有一只滚烫的肉棒在抽插。侧眼一瞟，发现十几个士兵全部都光溜溜的，顿时惊得挣扎起来，头一侧吐出了肉棒。

    「你们怎敢！」

    彩鳞怒气冲冲，想要杀掉这些人。

    「嘿嘿，盟主你醒了。」

    海波东停下抽插，慢吞吞的声音传来。「刚才你爽晕了之后这几个士兵发现了你和老夫偷情，为了息事宁人，所以老夫没征求你的意见，让他们参与一起了，盟主不会怪罪吧。」

    「海老你过分了，他们不死，我还有什么颜面。」

    彩鳞脸色冷了下来。

    「还有几个士兵干过你之后就回去休息了，没有在这里，你杀了在这里的，事情必定败露啊。」

    海波东箍住彩鳞的翘臀，拔出肉棒到只剩个龟头，然后又狠狠插了进去。

    「啊！你……该死的……唔……唔……」

    那个士兵在海波东的示意下将肉棒塞进了彩鳞嘴里，顿时前后猛攻。

    「老大，快一点啊，兄弟们等不及了，刚刚干她的时候她都不会动。」

    「急什么，唔，舌头动了，盟主的舌头在舔，爽死了。」

    「我来摸摸盟主的奶子，哇，手感真好，要是用这个来乳交，在射在盟主脸上，死了都愿意啊。」

    一个士兵大喊。

    「想做就做啊，这辈子就这个机会了哦。」

    海波东拔出阳具，带出一大滩淫水，之后彩鳞被撑大的穴口又迅速收拢，这是她这种体质的特点。

    海波东命一个士兵躺在了地上，拉过彩鳞放在士兵身上，又将蜜穴执在胯间，巨大的肉棒又一次进入。

    「啊……啊……你们……啊……」

    彩鳞体力已经不支，被插入后立马仰面倒下，身下的士兵趁机插到了后庭。

    「啊……本座……我……唔……唔……嗯……」

    彩鳞倒下之后，先前的士兵又抢占了她的嘴，然后另一个士兵，终于得以如愿，一脚跨过交缠的四人，骑在了彩鳞的肋骨上，一手握住一个洁白的乳房，把自己的阳具夹在中间，惬意的挺动。

    「这是我们平日间要仰望的冷艳盟主诶！今天我居然干到她了，想过无数次啊！」

    「早就说这腰肢干起来就要扭吧，看嘛，盟主这淫荡得不像话。」

    「哇唔，你们一侮辱她，她就夹紧一下哦，快，再说。」

    「盟主是个骚货，骚逼，喜欢男人干。」

    「哈哈，这么大一群人才能满足盟主啊，盟主当我们的性奴好不好？」

    「盟主居然身上的每一个部位都是给男人发泄用的哦，老子要射进去，让盟主给咱生孩子。」

    「唔唔……」

    身体的每一寸肌肤都被刺激着，彩鳞已经是不间断的在呜呜叫了。

    「射了，太刺激了。」

    「啊，我也是，盟主接好。」

    几个时辰过去，天已经蒙蒙亮了，士兵们一批换一批，一个个在在彩鳞身上发泄得筋疲力尽。

    彩鳞全身沾满精液，脸发丝都是粘稠的，蜜穴依然被海波东操着，已经泛出白浆，红肿不堪。如一潭软泥的彩鳞只得呜呜呻吟。

    「盟主，老夫终于要射了，感受一下这激烈的感觉吧。」

    只见海波东在她身后紧紧箍住她的肉臀，状若疯狂地操干，口中大呼道：「要来了！射给你了！啊！啊！……出来了……啊！盟主大人，美杜莎，老夫的出来了！……啊……」

    他的身躯僵直挺立，微微颤抖着，到达了快乐的巅峰。彩鳞一阵阵闷哼，海波东的阳具几乎是抵着她的花心尽情喷洒的，滚烫的阳精尽数灌入她的子宫中，澎湃的热力令得她几乎要叫出声来，可已经没有力气。

    再次转醒，已是第二天中午，彩鳞发现自己躺在自己的房间，身体馨香整洁。

    回想起昨天的一幕幕，杀意暴起，却想不起那些士兵的样子，随即冷哼了一声「老东西」。

    房门突然被打开，一个粉雕玉琢的小女孩跑了过来，头发披散在身后，明丽可爱：「娘亲你起来啦，昨晚我听见你又哼哼了耶。」

    「潇潇不要乱说哦。」

    彩鳞叮嘱道。

    「报！盟主，要塞外狮冥宗叫阵来了。」

    一个士兵快速飞来，竟是斗王强者。

    「走，去看看。」

    天空上，一道身形壮硕的中年大汉，扛着一柄金色大刀，目光泛着异样的火热，死死的盯着要塞城墙之上那一道妖娆的倩影，大笑之声，蕴含着一股霸道，在天地间响彻而起。

    「哈哈，美杜莎，你可曾想好了？究竟是投降于我狮冥宗，还是让我狮冥宗，将你炎盟，屠杀至鸡犬不留？」

    彩鳞本就憋了一肚子怒火，此时语气平淡，只说了寒彻天地的一句话：「战死至最后一个人。」

    「好气魄，我喜欢。」

    狮天舔了舔嘴唇，已然将彩鳞视为自己的东西。

    「废话这么多，你喜欢那个女人，城破了抓来给你就是。」

    虚空中出现一阵黑雾，一个黑袍人说道。

    「原来九天尊，是的是的，我吩咐人立马进攻！」

    狮冥宗的强者铺天盖地的扑来，双方惨烈的打斗在一起，不时有强者陨落，海波东冲天而起，燃烧斗气，竟然真的拼死了两位斗尊，然后自己也坠下天空。

    「海老！」

    彩鳞心中滋味复杂，此时说不上该怒还是该悲。

    「嘿嘿，美人。」

    在彩鳞前方，狮天凌空而立，手中金色大刀挥舞。

    「受死吧。」

    彩鳞二话不说，直接发难。

    「美人相邀，岂能不从。」

    狮天也是爽快的攻来，二人打来打去竟是相持不下。彩鳞果断舍弃与狮天缠斗，转身便毙掉狮冥宗十几位斗皇。

    眼见自己留不住她，任由她杀戮狮冥宗的高手，狮天越来越急。

    「宗主我们抓住她了！」

    这时一道身影快速飞至狮天面前，手上抓着一个五六岁的娃娃。

    「潇潇！」

    彩鳞脸色一下子变得苍白。

    「美杜莎，你还是乖乖就范吧，不然我立马杀掉你的孩子。」

    「你敢！」

    彩鳞几乎是咬着牙说的。

    「你看我敢不敢，哈哈哈哈！」

    狮天手上用力，捏得潇潇哇哇大哭。

    玄黄要塞之战，最终以彩鳞彻骨的惨叫声结束。战斗整整持续了一日，在玄黄要塞的炎盟势力几乎全灭，狮冥宗入主了这一处必争之地。

    八日之后，萧炎一行人才赶到这个地方。

    「少阁主，我们打探好了，十日前狮冥宗就攻下了玄黄要塞，炎盟几乎全灭。」

    萧炎听闻后瞳孔一缩，久久不语，最后重重叹了一口气：「我不信彩鳞会出事，我要亲自潜入查看。如果里面发生打斗，你们立刻进攻，灭了狮冥宗！」

    「是，少阁主。」

    萧炎几个闪烁，就趁着夜色潜入了玄黄要塞的宫殿群。按着图纸逐个排查着每一处可能关押犯人的地方，可是城内跟本没有俘虏。

    「怎么会，难道彩鳞真的……」

    萧炎越想越是心乱如麻。

    这时拐角处传来几个人交谈的声音。

    「G，告诉你，我今天看到宗主新收的那位美杜莎性奴了，我草真是美得摄人心魄哦，怪不得宗主这几日房门都不愿意出呢。」

    「我听说那是炎盟萧炎的老婆，是个绝世尤物啊，那身段，宗主真是好福气。」

    「这有什么，我一兄弟还听到过她的叫床声呢，那叫一个酥麻，我那兄弟当时差点没射出来，哈哈。」

    听闻此言，萧炎更加心绪不宁，怒火中烧，一下跃到那几个人面前：「你们宗主在哪儿。」

    「你谁啊，我为……」

    那人话还没说完，便被萧炎捏断了脖子。

    「你们谁告诉我。」

    萧炎像盯死人一样看着剩下的两人。

    「我说，宗主就在这片宫殿中央大殿的西边住，啊，不要杀我啊。」

    萧炎随手解决了两人，心烦意燥的飞向狮冥宗宗主所在的房屋。到了那里，果然发现屋内灯火通明，萧炎小心翼翼的落到地面上，精神力探出，心中越发不安。

    屋内，一具绝世傲人的躯体秀发披散，精致的脸蛋妖媚异常，正是分别多年的彩鳞。

    而彩鳞娇躯裸露，右臂上套着一个铁环，左腿上三个皮环紧紧勒住丰盈的大腿，无力的跪在地上，气息散乱，细细感应，体内斗气只有斗王境界。

    此番淫靡的打扮，让萧炎也是气血翻涌。而令萧炎心中滋味难明的是，彩鳞居然是跪在男子胯下，温顺的给他吞吐着肉棒。蛇般灵活的小舌头在肉棒上缠绵回旋。

    「这几天温顺多了，早这样我就不至于将你废成斗王了嘛，当时你痛得我多心疼，不过也好，这样才能做我的乖乖性奴嘛，哈哈哈哈。」

    狮天得意的大笑，摸了摸彩鳞的头。「好了，自己骑上来，用你的淫穴好好服侍我。」

    彩鳞抬头深深望了狮天一眼，狮天触及到她不甘的眼神。「还敢瞪我，是不是不想让你的孩子活命了？」

    听闻此言，萧炎怒不可遏，彩鳞居然被强行废掉斗气，还被对方用潇潇胁迫，受尽凌辱调教。

    「不是的，我不敢了。」

    彩鳞低声说道。

    「你又忘了该叫我什么？」

    狮天抬起彩鳞的下巴。

    「主人，我错了。」

    彩鳞低下头，咬了咬牙。

    「嗯，知错就好，你知道该怎么做讨我欢心吧。」

    狮天把目光从彩鳞的身体上移开，漫不经心的望着四周，面带笑意。

    胯下的彩鳞愣了几秒，颤颤巍巍的站了起来，跨坐到狮天身上，玉手扶直那根沾满了自己唾液的肉棒，缓缓放下玉臀。

    「唔……」

    彩鳞轻吐一口香气，如水温柔的眸子对上狮天，主动送上了香唇，含弄起狮天口里的大舌头。

    彩鳞双臂环在狮天的肩膀上，身体激烈的起伏，双乳在狮天的胸膛上磨蹭，整个妖娆的身躯都缠绕在狮天身上。

    「唔……嗯……唔……啊……」

    彩鳞离开狮天的大嘴，抬起玉颚，千娇百媚的高呼：「主人的大鸡吧好舒服……啊……干死人家了……啊……还要……舒服……哦……好喜欢……啊……」

    「浪货这才是你的真面目吧，我来让你暴露的更彻底！」

    狮天环住彩鳞的细腰，站立起来，使得彩鳞整个人都是挂在了他身上。然后狮天往后弓腰，直将彩鳞放得头低于水平面，才狠狠的一顶，将其顶回原来的位置。每次一抽插都将彩鳞「挥舞」了小半个圆圈，插入得极其深。

    「喔……好深……美死了……哦……啊……又来了……好舒服……啊……唔……干死我……干死我吧……啊……主人操死我吧……不要停……啊……啊……」

    彩鳞疯狂的喊叫，双腿紧紧攀住狮天。

    「终于征服你了，蛇美人，看你流了这么多水，是不是爱上我了啊。」

    「唔……啊……我是你的……彩鳞是……啊……是主人的专用性奴……啊……爱死主人了……哦……好……啊……好深……哦……只给主人操……啊……」

    彩鳞眼神已经迷乱，这些日子以来，不断被凌辱，加上前些年对小医仙淫乱表现耳濡目染，使得彩鳞终于被调教出了奴性，进入了能够让下脸面尽情叫床的状态，而且这样能让双方兴奋的淫语，在小医仙那里可是学了不少。

    「让我尽情的开发你身体的每一个部位吧，以后你将永远是我的性奴。」

    狮天晓得有些狰狞，也是太过兴奋的表现。

    「嗯啊……」

    有些粗鲁的把彩鳞放到床榻上，狮天扛起修长的美腿又开始新一轮的狂暴，不时舔着彩鳞的脚丫，彩鳞则是自己揉搓着双乳。

    缠绵许久，狮天终于死死的按住彩鳞，准备在她深处喷发生命的种子。

    「啊唔……射给我……哦……射进来……射进来啊……最舒服……来了……哦……好烫……美死了……不行了……啊……」

    彩鳞也是摇摆着达到了高潮，之后不顾疲惫的爬到狮天身边为其清理狼藉的阳具。狮天摸着彩鳞的秀发，有些意外她的温顺。

    屋外的萧炎已是哭笑不得，明明心中酸涩无比，胯下却是坚硬如铁。

    「彩鳞，不管怎么说，你是我的妻子，他们让你受的委屈，我会十倍奉还给他们的！」

    带房中灯火熄灭，萧炎鬼魅般的出现在房中，只听狮天一声闷哼，之后生命气息渐渐消失。

    「谁！」

    彩鳞一把抓住黑影，一直弹亮了油灯。

    「啊，萧炎，真的是你吗？」

    彩鳞顾不上惊恐，狭长的眸子中泛起泪水：「我，我不是自愿的，不是你想得那样。」

    萧炎一把搂过彩鳞，温柔的说道：「彩鳞，对不起，让你受苦了。」

    多年来积攒的些许怨气，以及近来的一点自暴自弃，在这等待已久的男人的一句话语中荡然无存。

    「潇潇！他们抓了潇潇！先去救她，去救我们的孩子。」

    彩鳞突然说道。

    「好，走，我们这就去。让我杀光这些人渣，今日就让狮冥宗在大陆上除名。」

    第六章婚典迷情

    玄黄要塞一役，萧炎带回三十几位斗尊强者，狮冥宗的攻势终是在萧炎的回归下，彻底瓦解。当日，萧炎为炎盟战死的英烈举行了盛大的祭奠仪式。

    几天之后，萧厉从加玛帝国境内赶来，兄弟间几番寒暄之后，在他的坚持下，萧炎开始筹备与彩鳞的婚礼，要给她一个名正言顺的地位。

    婚典前一天，萧厉推开彩鳞的房门，房内新制各种紫檀家具，红绸悬挂，窗花朱艳，充满了婚前的喜庆。

    彩鳞刚在侍女的服侍下穿上了嫁衣，正在落地铜镜前旋转。

    「很合身呢。」

    萧厉走进屋内，对侍女挥了挥手，「你们下去吧。」

    彩鳞望着萧厉关上房门，红唇轻启：「二哥何事？」

    「彩鳞，我想念你了。」

    「二哥，萧炎现在已经回来了，我们应该停止那种荒唐的关系了，以前发生的再也不要提起，就当那是一场梦吧。」

    彩鳞平淡的说着，转身背对萧厉。

    「好弟妹，最后一次不行么？等你和三弟真正拜堂后，我绝对不再骚扰你了。」

    萧厉走到彩鳞身后，温柔的抱住了她的腰肢。「彩鳞，你好美。」

    「二哥，我们不能再这样了！」

    彩鳞偏过头。

    「三弟的鸡巴不大，你不想最后享受一次我这样的能满足你的庞然大物吗？」

    萧厉说着，下体逐渐涨大。

    彩鳞脸色一红，分明的感受到臀部的硬物。萧厉大手按在彩鳞小腹，用力一顶，突起的龟头陷入了彩鳞的股沟。

    「想想它的滋味。」

    「真的不可以再这样了。」

    彩鳞娇躯颤动，想要挣脱。

    「顺从你身体的选择吧，彩鳞，我也很爱三弟，不愿意对不起他，但是，但是你真的太迷人了，我要忍住，简直必死还难受。」

    萧厉的呼吸重重吐在彩鳞的耳边。

    彩鳞眸中秋水泛动，闪烁不定：「二哥，那么，这必须是最后一次。」

    「好，这最后一次我们放开了享受吧。」

    萧厉得到许可后，大手肆无忌惮，滑进群内。

    「唔……」

    彩鳞忍不住一声轻呼，然后闭上了眼睛。

    房内娇喘起伏，春光无限，上演着一场激烈的乱伦，演绎着一代女王婚前最后的疯狂。

    万众瞩目的婚典开始，在各方的朝贺声中，一道蒙着盖头的绝世妖娆身影款款走在红地毯上。嫁衣鲜红妖艳，袖边、衣领和裹腰则是黑色，相应之下，更显威严。正好贴身的嫁衣裹住让人疯狂的躯体，在场不少人的目光都散发暗藏不住的火热。

    萧炎含着笑意站在地毯的尽头，看着千姿百媚走来的彩鳞，心中腾起一种家的感觉。虽然之前发现彩鳞被人凌辱，难免心中不是滋味，但近些天来爱意还是磨灭了不快，毕竟这也不算是彩鳞的过错。他知道，这个高傲的女王，心里只有自己这个夺走了她第一次的男人。

    新人相拥，拜了天地，彩鳞回到房间等待夜幕的降临。萧炎则与众宾客推杯换盏。

    彩鳞坐到朱红的床榻上，下人恭敬的退了出去，关上了房门。房门刚刚关上的一刹那，彩鳞从床榻上跌跪到地上，盖头飘起又落下，略显凌乱的发丝一闪而过，迷离的双眼和掉着一丝口水的红唇更是诱人兽性大发。

    屋里彩鳞娇媚的喘息着，屏风后缓缓走出一个肥胖且丑陋的中年男子，尽然是数年前将小医仙蹂躏的要死要活的淫宗长老――银风。

    这些年银风作为淫宗的先遣人员，以各种特殊手段肆虐大陆，玷污了不知多少天之娇女，但最后又都将其交换给了某些大势力，换取修炼资源，如今实力已经暴涨成为了三星斗宗，可施展更多的淫宗绝学。

    起初银风听闻艳名传遍大陆的美杜莎女王将要嫁人，本来只是想过来见识一番，毕竟对方已经是斗尊，自己完全对不不了。可是到这里后探查到对方只有斗王的实力，顿时淫心大动。

    经过周密的调查，银风发现了彩鳞的种种淫事，包括萧厉与有染和被小兵轮奸，得知了这些后银风更加底气十足，蠢蠢欲动。

    一直布置到婚前一天，按照习俗新郎要与新娘分开很远，而周围的下人又正好被萧厉调开，银风终于找到了下手的最佳时机。

    昨天夜里，萧厉离开之后。银风便出现在彩鳞的房间，强大的斗气瞬间压制住了疲惫的彩鳞。

    阅女无数的银风也不由得被彩鳞妖娆的风情所吸引，顾不上玩弄，就先直接强奸了她一次。

    银风高超的性技巧不比萧鼎（天火淫尊）差多少，弄得彩鳞高潮连连，欲仙欲死，还被银风趁机给种下了天欲指。

    在婚典当天的早上，彩鳞穿着打扮好的等待时间，银风带着饱满的欲望，再次将魔抓伸了出去。

    就站在门外的下人们，绝对想不到，他们高贵的盟主夫人，就在一扇门之后，被一个丑陋的中年人，蹂躏得六神无主。

    房间里，彩鳞胸前的衣襟被扯开，两只豪乳露在外面，挤出深深的乳沟，身后的裙摆被掀起到腰间，渎裤褪到大腿根部。

    彩鳞双手撑在梳妆台，修长的双腿大大分开，银风就站在她身后，踮着脚将阳具插入彩鳞蜜汁泛滥的淫穴，双手伸到彩鳞胸前，揉捏那一对白嫩的豪乳。

    彩鳞死死咬着牙，香津从牙缝不断溢出，翘臀扭摆，嗯嗯个不停。

    「嘿嘿，就要嫁人了，背着丈夫和风哥哥偷情是不是好爽啊？喜欢死这种背德的感觉了吧，女人啊，都是这么贱。」

    银风小声在彩鳞耳边说着，刺激着她。

    「来来来，看看你自己的样子，多淫荡无耻，多快乐。」

    银风操了一阵，从彩鳞身后挽起她的双腿，把她挽起举在身前，边插便走向落地铜镜。

    铜镜里，映出彩鳞完美的身体，和身后丑陋的矮胖身躯。粗大的阳具在精致的美穴里出入的样子，无比清晰的反射在彩鳞迷乱的眼眸里。

    在镜子里，彩鳞看到穿着凌乱嫁衣的自己羞耻的被男人大大分开双腿，举在身前操弄，丑陋无比的黑色肉棒出入着自己的身体，把自己顶得上下抖动，胸前两团曲线完美的挺拔美乳也跟着抖动。而最让她惊恐的是，自己的小脸一副陶醉欢愉之色，发丝凌乱，整个一副娼妓之姿。

    彩鳞觉得自己心里有一份什么东西碎了，然后散发出一种揪心的快感，眼角两地泪滑下。

    「看清楚自己了吗？这就是你，这么的美丽，这么的下贱。和大哥二哥乱伦，和卑微的下属偷情，还穿着嫁衣和第一次见面的陌生男子在新房激烈的快乐着，你有脸嫁给萧炎么？」

    「没有……没有……没有！嗯……唔……不要说了……我不看……啊……」

    彩鳞带着哭腔，摇着头。

    银风把她放下，使她跪爬在地，高翘粉臀，将她横摆在镜前，扭过她的脸对着镜子的一面按在地上，兴奋得有些暴戾的低吼道：「老子就是要让你看，让你这天下第一妖媚艳丽的高傲女王看！看你自己的姿势，像母狗一样屈辱的趴着，让老子操你，看你一点都不反抗，爽得直吐舌头，还把逼越夹越紧，你看啊。」

    大大的肚子撞击在美臀上，「啪啪」声回荡在屋内，彩鳞柔美的腰背化成淫靡的弧线，勾勒出两道反差明显的身体，在相互撞击。

    「唔……哦……不是……唔……母狗……唔……嗯……唔……」

    彩鳞流出晶莹的泪滴，张了张嘴，又说不出什么，蜜穴的快感让她大脑窒息。

    「母狗，夹着大爷赏赐的精液，去和丈夫拜堂吧，哈哈。」

    银风压在彩鳞背上，扳过她的俏脸，腥臭的大嘴堵住了檀香小口，肥大的屁股在彩鳞臀后抖动，精液全数射进彩鳞的身体里。

    外面喜庆的氛围浓厚，谁也想不到，新人的房间里气氛竟是如此淫靡。

    事后彩鳞匆匆整理，盖上盖头被迎亲队伍接走前，银风还打出一道「龙跳劲」，钻入彩鳞蜜穴内，搅动不停。

    可想而知，今日彩鳞要夹着「龙跳劲」不断高潮，在婚典上表演得神不知鬼不觉，必定已是忍受得心力交瘁了。

    「这一遭，走得可过瘾？」

    银风走到彩鳞面前，肥胖丑陋的身躯全部暴露在空气中，沾满了汁液的肉棒就里彩鳞的脑袋不远，淫液的味道都可以闻见。

    彩鳞依然呼呼的娇喘着，抬头望了望银风，艰难的开口：「求你了……唔……给我解开……哦……解开气旋……啊……受不了了……嗯……啊……」

    「再等一会，你这吞天蟒的小嘴，先给我清理清理。」

    银风抓着彩鳞的秀发，将湿漉漉的阳具强行插入了她口中。

    腥臭的味道呛进彩鳞的鼻腔，刺激得她一阵反胃。

    「唔！唔……唔唔……」

    银风用力一顶，将彩鳞顶倒，躺在了地板上，他自己也跟进趴在彩鳞头上继续顶。倒下的过程中彩鳞瞳孔一缩，因为他看到了眼神涣散的加玛帝国长公主？――夭夜，她颈子上套着一个奇异的铁环，此刻正缓缓从内务向她爬过来，小穴中精液滴落一路。

    「唔唔……嗯嗯！」

    夭夜爬到彩鳞腿间，掀开她的红色裙摆，露出里面再无一物的下体，已是淫水泛滥，流满了一双长腿。

    夭夜趴到彩鳞来不及夹紧的大腿间，伸出舌头舔在了她充血的阴蒂上，弄得彩鳞蛮腰轻抖。轻触几下，之后夭夜专心的埋在那里，舌头钻进穴内，舔弄起彩鳞的蜜穴，把气旋推进了更深处。

    不一会儿，彩鳞便激烈扭动起来，蜜汁喷了夭夜一脸，沾湿了她柔顺的长发。

    彩鳞高潮完之后，银风拔出重新坚硬如铁的阳具，丢下彩鳞，拉过夭夜，躺在一旁，让夭夜跨坐在他身上自己上下耸动。

    「喔……啊……好爽……啊……好硬……哦……哦……啊……深一点……啊……」

    夭夜此刻的样子与平日间皇室继承人的气质完全不符，崩坏至极。

    夭夜容貌也是倾国倾城，少有人及，追求着无数却无人如其法眼，当下却是主动用诱人的香躯套弄着一个丑陋中年人的肉棒，要是传出去，必定让无数人疯癫悲愤。

    夭夜侧伏下身体，一手揉搓着自己的娇嫩乳房，一手捂住彩鳞高耸的雪乳，同时舌头挑开彩鳞的口齿，两条小香舌纠缠，这是彩鳞第一次接触到女性的舌头，感到对方的滑嫩不下于自己。

    银风抱住夭夜的屁股，又快又狠的抽插起来，不一会就将娇柔的夭夜抽插的颤抖起来，大量的唾液滑进了彩鳞的口中，使她吞咽出「咕嘟」之声。

    最后，夭夜脱离彩鳞，全身痉挛，被银风又一次狂野的带上高潮，迷离的眸子彻底熄灭，近乎昏厥的仰面倒在了地上。

    银风不再理会她，搂过缓过气来的彩鳞，翻身上马，扛起双腿直捣花心。

    「啊……不要……别……啊……来了……哦……哦……一会啊……萧炎……要……要过来了……哦……啊……」

    「不用担心，他今晚都不会过来了，我在酒里下了药，他估计正和一个叫雅妃的妞正干着呢，哈哈，我替他好好洞房，今夜真正的让你毕生难忘，永远臣服于肉棒，变成离不开肉棒的母狗。」

    「啊……你乱说……啊……不会的……哦……」

    「再说了，就算回来了，见到你的这面目，也只会过来和我一起教训你这荡妇，到时候两个丈夫一起操你。」

    「啊……不……啊……你不是我丈夫……哦……嗯……啊……」

    彩鳞摇着头。

    「你已经差不多是人尽可夫了，还在狡辩，我会让你自己说出来的。」

    同一时间，喝得迷迷糊糊的萧炎被同样醉得不清的雅妃搀扶到一处偏僻的角落，两人面色绯红。

    「萧炎弟弟，你可知我一直喜欢你。」

    雅妃扑倒在萧炎身上。

    「我也喜欢雅妃姐啊。」

    萧炎打趣道。

    「我要你。」

    雅妃情欲高涨，撕扯着萧炎的衣服。

    「诶，雅妃姐，今天小子大婚呢。」

    萧炎迷糊的嚷道。

    「就在这里洞房吧。」

    雅妃一边解衣一边封住了萧炎的嘴，把他吻得头昏脑涨的。

    「唔唔……」

    「萧炎弟弟，你的进来了，哦……」

    萧炎受到刺激，性欲大发，邪火升腾，反扑到雅妃，将她的衣服撕扯成了随条，然后分开雅妃的双腿，狂野的在她身上驰骋起来。

    雅妃双腿盘在萧炎身上，伸手抱住他，娇躯扭动，迎合着萧炎的抽插。

    「唔……好舒服……萧炎弟弟真厉害……干死姐姐了……哦……啊……」

    雅妃风骚又不失端庄，姿态诱人，小声的在萧炎耳边呻吟。

    萧炎不语，只知道发挥着本能。

    新房内，银风伸手击打着彩鳞身上各处大穴，化开了阻塞的经脉，然后张口一道先天精气冲入彩鳞口中。

    精气分为两股，一股逆流而上，在彩鳞脑中化开；另一股化在彩鳞的身体里。

    精气消失后，彩鳞的左脸和小腹肚脐下都浮现出一个黑色的妖异符文。

    「&#039;先天传淫印&#039;，将你身体各处产生的快感直接放大在你脑中，尝过这番滋味，你便几乎不可能抵御快感和性欲了，爆发一切最女人原始的渴求和卑贱吧！」

    银风笑得面部扭曲。「喷出一口先天精气来构筑传淫符文，我的寿命就会受损两成，代价相当大，不过能用在你这等尤物身上，老子觉得值啊！让你变成淫妇，比仅仅得到你又要有成就感得多，哈哈哈哈。」

    「啊……哦……啊……这……受不了了啊……」

    银风说话的途中，彩鳞的叫声就突然变大，再也压抑不住，无尽的快感冲击她灵魂的最后一道防线，摧枯拉朽的将「淫乱就是快乐」烙印在她脑海，此刻，大脑的思维和反应近乎完全停止，只得让本能来发挥。

    银风感受着肉棒周围的嫩肉的热情缠绕，笑意浓烈。按住彩鳞的翘臀猛插了几下，然后作势退出。同时咬住彩鳞的耳朵，轻声说道：「夹得我这么紧干嘛？想给我挤出来吗，我拔出来咯？」

    「不，不要，继续。」

    彩鳞有些慌乱，本能的一喊。

    「继续什么？」

    银风将阳具退到穴口，龟头在穴口的包裹下打着转。

    彩鳞此时身心都无比难受，挣扎不已，最终是效仿了潜意识里看到的小医仙，张嘴说出：「继续……恩哦……继续干我……」

    彩鳞羞红了脸，可是现在的她无论如何也离不开肉棒，她的经验告诉自己知道，这个男人是在故意逗她，想要快乐，就得，讨好他们。

    「我为什么要干你呢？」

    银风将肉棒退出了龟头，搂住彩鳞的纤腰，用粗糙的嘴唇在她的绝世俏脸蹭上着，大舌头舔过光滑的脸蛋。

    「我，我是你的妻子，我们在洞房。」

    彩鳞鼓起很大的勇气，说完后还是心中一痛。

    「不，现在我不要你了，哈哈哈哈。」

    银风推开彩鳞，坐到床榻上，拉过迷迷糊糊的夭夜，让她趴在自己胯下。

    夭夜闻到肉棒的气息，张开小嘴就含了下去。银风惬意的说道：「谁能舔得我爽，我就干谁。」

    彩鳞闻言，彻底放弃心中的摇摆与矜持，起身扑到银风胯下，推开了夭夜，玉手拉过肉棒，鲜红的小舌头缠绕了上去。

    「唔……这舌头，真他妈不是人有的！爽！」

    夭夜不依，捏住银风的两个卵蛋，小嘴亲吻着宝贝阳具的根部，和彩鳞争抢着俯视银风。最后两人争抢到龟头，已是两舌相交，一人一口，私底下小手也是不断在对方身上摸索了。

    两人的脸蛋都紧紧贴在银风的肉棒上，眼睛睁的大大的望向上方的银风，眼神渴求。

    银风哈哈大笑，站起来将二女并排摆在床上，同时在床边翘起臀部，他站在彩鳞身后，肉棒慢慢推了进去，一只手放在夭夜的穴上，伸进两根手指。

    「啊……好舒服……啊……要疯了……哦……唔……啊……没救……啊……没救了……怎么这么舒服……哦……要死了……啊……」

    「啊……唔……啊……用力点……哦……在里面一些……嗯……嗯……夜儿美死了……哦……」

    「插得好深……啊……不行了……亲丈夫……哦……啊……」

    「嗯……哦……嗯……嗯……唔……啊……」

    淫叫声此起彼伏，两种甜美的呻吟交错处一曲热血喷发的激情，两具雪白诱人的美躯相交辉映出惑人的肉光。

    「啪啪啪！」

    「哦……真的要死了……不能……哦……思考了……啊……彩鳞被老公干死了……」

    「夜儿也要……啊……要深一点……啊……」

    不久之后，二女又被银风交叠而放，彩鳞躺着，夭夜跪在她身上，两人的穴口叠在一起，银风从中插入，顺滑无比。

    「哦……爱死好丈夫的……大鸡吧了……唔……哦……嗯……啊……给我……啊……好……」

    「呀……啊……哦……我也要……哦……哦……唔……操我……」

    两女交缠，互相揉捏着对方的乳房，两张小嘴在对方身上亲吻着，呼吸声中喘出明显的迷乱。

    又干一会儿，银风不满足，拉开夭夜，直接扑到了彩鳞身上，对着那对玉乳又啃又咬，下体撞击得彩鳞双腿摇摆。夭夜被掀开后，又爬到彩鳞头上，将蜜穴抵在彩鳞嘴上磨蹭，彩鳞会意的伸出舌头，在其穴内搅动。

    待彩鳞高潮之后无神的倒在床上，银风又搂过夭夜，摁在墙上狠狠蹂躏，整整一夜，两女交替被银风操翻，天亮时并排跪在地上，让银风腥臭的精液喷射在在自己脸上和胸上。

    银风带走了夭夜，留下娇躯狼藉，精迹斑斑的彩鳞失神的跪坐在地上，似乎在这场淫乱盛宴中清醒了过来。

    「我竟然变得如此不堪，居然屈服在男人的身下，只想着去讨好他们，我真的这么贱么。」

    彩鳞微微有些啜泣，不断被凌辱，终是让她展露出小女人的一面，再强势的女人也有脆弱的一面。

    「嘭！」

    「对不起彩鳞，我昨天喝多了就没……」

    萧炎推开房门就解释起来，却被眼前的一幕惊呆了。

    房屋四周挂满红绸，半裸的彩鳞慵懒的躺在玫瑰铺满柔软的大床上，床边的两个黄铜香炉散发出幽香，以及一丝丝云雾。

    萧炎吞了吞口水，轻轻关上门，走向熟睡中的彩鳞，痴痴的望着这醉人的场景，昨晚与雅妃久战的疲劳也一扫而光，心中充满愧疚。

    彩鳞慢慢睁开狭长的眸子，左脸妖异有一道妖异的符文，眼中春情萌动，缓缓吐出一句沁人心脾的话语：「还等什么呢，我都等了一晚上了。」

    见萧炎还是看得发呆，彩鳞主动坐起，藕臂搭在萧炎肩上，用力一拉。萧炎反应过来，顺势一楼彩鳞的蛮腰，二人翻滚在大床之上。

    「彩鳞……」

    「什么都不要说。」

    彩鳞主动吻了上去，用实际行动封住了萧炎的口，香软的舌头带动笨拙的萧炎探索自己的口腔。

    萧炎的手不住的在彩鳞变得敏感的身躯上摸索，弄得彩鳞接吻时「嗯嗯唔唔」的不断扭动蛇躯。

    二人渐渐褪去衣衫，精壮结实的男体和妖娆火热的娇躯第一次这么饱含爱意的贴在一起，传递着温度。

    萧炎温柔的放平彩鳞，轻轻的从她的脸颊吻到颈脖，在吻到胸口，最后咬住一点殷虹的突起。

    「唔……」

    彩鳞嘤咛一声。

    萧炎一手满满的握住彩鳞的豪乳，一手环过那玉脂般的大腿，臀部一沉，坚硬的阳具柔柔的挺进到彩鳞的深处，突破了一层层湿滑的紧乍褶皱。

    「嗯哦……」

    彩鳞仰首，双目紧闭，嘻嘻的品味着有一点幸福的感觉。

    萧炎渐渐挺动起来，彩鳞销魂的哼声从小口中传出，刺激着萧炎的神经，这一次，实在双方都清醒的时刻，细细的交合着。萧炎这才明白，以前自己竟然完全没有理解到彩鳞的魅力，原来是如此销魂蚀骨，让人沉沦。

    随着一声舒爽的长咛，彩鳞紧紧搂住萧炎，蛇一般缠了上来，随后两人都是一阵紧绷，再瘫软。

    「你好美，彩鳞。」

    萧炎抚摸着彩鳞的肌肤。

    「贫嘴。」

    彩鳞轻打了萧炎一下。

    「你太迷人了，我竟然今天才发现。」

    萧炎把脸埋在彩鳞胸前蹭着。

    「讨厌。」

    这个词僵硬的从彩鳞嘴里蹦出来，别有一番风味。不过彩鳞此时却是想的：别人早就发现了，只有你这个混蛋，现在才发现你妻子的魅力。

    「真的太诱人了，完全忍不住，彩鳞，我们再来一次吧。」

    萧炎又跃跃欲试。

    「不要，我累了！」

    彩鳞一指点在萧炎嘴唇，有些疲倦的说道。

    「好吧，那我们再睡会。」

    「嗯。」

    萧炎也有些疲惫，于是双手环在彩鳞的腰上，将她抱在怀里，沉沉的睡去了。

    第七章深陷冥蟒族

    婚典后的几日，萧炎一直与彩鳞厮混在一起，她发现床上的彩鳞跟平时完全判若两人，非常热情主动，带着他把各种姿势尝试了个遍。

    彩鳞也确实抱着愧疚的心理，极力的补偿着萧炎，让他丈夫的权力得到弥补，所以各种讨好，各种挑逗，各种顺从。

    新婚缠绵了一段时间之后，萧炎带着彩鳞、萧潇、青鳞等人来到了星陨阁，将稳定的炎盟交给了自己的二哥萧厉。

    萧炎走之后，加玛帝国传出夭夜公主疯了的传闻，不知真假，但是从此世人再也没有见过她。

    到星殒阁见过药老以后，萧炎在一次空间交易会上，得到了九彩原石，助彩鳞恢复了实力。

    魂殿的动作越来越大，大陆各处也传出一个叫做淫宗的门派不断祸害各族天之骄女的消息。为了有一个稳定的势力，萧炎和药老商议之后，组建了势力庞大的天府联盟。

    天府联盟组建之后，萧鼎和小医仙又出现了，来到天府联盟和萧炎团聚，萧炎为大哥萧鼎有着八星斗尊的实力惊叹不已，没有注意到彩鳞不自然的神色。

    中州，天府联盟。

    「七彩吞天蟒虽说只要有着能量便是能够晋阶，但那所需要的能量，却是极端的恐怖，我们去哪给她寻找这么一处堪称可怕的宝地？」

    萧炎轻叹道。

    「这天地之间，有着一处地方，对于彩鳞来说，或许能够让得她淬炼肉体，而且她身怀天地间极为罕见的&#039;九彩原石&#039;，若是机缘足够的话，说不定便是能够蜕变成那足以跟远古天蛇王媲美的存在，九彩吞天蟒！」

    药老双眼微眯，却是微微一笑。

    「那是什么地方？」

    萧炎以及彩鳞等人的目光，都是迅速汇聚向药老。

    「九幽地冥蟒族内的九幽黄泉！」

    「好！我们这就出发！」

    大战在即，迫切需要实力！萧炎一行人留下药老和萧鼎镇守天府联盟后，快速的赶往九幽地冥蟒的地盘。

    不料却在路上是遇到了三大龙王派到地冥蟒族请帮手的人，当即擒住了他们，得到了龙岛内乱的消息。

    「族内之乱，还要请外人帮忙，三大龙王还要脸吗？」

    想到紫研的危机，萧炎怒极。

    「这是龙王的吩咐，我们只是奉命行事啊。」

    「你们还请了哪些帮手？」

    「……」

    「说！」

    见那人不答话，萧炎一指点出，那个人的身上瞬间出现一个血洞。

    「啊！还……还请了天妖凰的人，龙王允诺他们，若是能擒住龙皇，便交予他们处理。」

    「杂碎！」

    「嘭！」

    盛怒的萧炎斗气狂涌，眨眼间打碎了眼前的几人，然后转过身对着彩鳞说道。

    「彩鳞，你现在的实力差不了我多少，九幽地冥蟒一族应该没有你的对手，你先去看看九幽黄泉，有机会就按原计划悄悄潜进去，若是有麻烦就先回天府联盟，我现在必须要去龙岛助战。」

    「你去吧，我的实力不会拖你后腿的，放心，潜入九幽黄泉我一个人够了，你带上青鳞和小医仙去龙岛吧。」

    「老师说九幽黄泉非常凶险，这次你闭关得花不少时间，你一定要小心。」

    「嗯。」

    冷艳的彩鳞露出淡淡的笑容。

    「彩鳞，谢谢你。」

    萧炎感激道。

    「快去吧。」

    目送萧炎离开，彩鳞心里坚定了变强的目标，几番惊险之后，成功的潜入了九幽黄泉，开始了闭关修炼，待她成功出关之日，至少是一位半圣强者！

    数日之后，天妖凰一族的太上长老凤天南到访九幽地冥蟒一族，途径九幽黄泉时，看见九幽黄泉内声势汹涌，景象骇人，不多时涛涛黄泉水便冲出一个昏迷的女子，左脸上有一道妖异的符文。

    凤天南见她身影妖娆，风姿无双，便询问身边的冥蟒族统领，其是否为地冥蟒一族的强者，得知不是。于是好奇探查，探查到昏迷的女子肉身强横却毫无斗气，更是在见到那绝世妖娆的容貌后色心大动，带回了住处。

    「彩鳞？你说这个浪蹄子就是萧炎的妻子，那个七彩吞天蟒美杜莎女王？」

    凤天南问着身边的地冥蟒族长妖瞑，同时从怀中一丝不挂的妖媚人儿身体里抽出肉棒，留下狼藉的蜜穴不断滴落白浊的精液。

    「是的，就是她，果然如传说中一样美艳。」

    妖瞑火热的看着昏迷不醒倒在凤天南身上的彩鳞，目光不住的在其饱满的躯体上游走。

    「哈哈，真是天意啊，出了口恶气，不过她怎么会在你们的九幽黄泉里呢，还受了伤，昏迷到现在？」

    凤天南转过彩鳞，让她随意的仰倒，把玩着她的双乳，搓圆揉扁。「真是好手感，可惜一直给萧炎那小杂种享用着。」

    「九幽黄泉虽然凶险，却是适合蛇族修炼，我猜她可能是想再次突破，真是厉害的，居然无声无息的潜入了进去。」

    妖瞑说道，然后试探的问：「天南兄啊，现在可好了嘛，她到了咱们手中，萧炎再也别想要回去了是不？」

    「哈哈，妖族长你话中有话啊，是怕我将她带回天夭凰的空间里吧？」

    凤天南豪爽的大笑。

    「哎呀，天南兄，实不相瞒，我从那个淫宗那里，花了极大的代价得到了一枚丹药，是由九彩吞天蟒先祖和远古天蛇的性激素提炼的阴阳催情丹，一粒阳丹，一粒阴丹，阴丹专门奴役蛇族女子。」

    妖瞑自豪的说着，然后顿了顿接着说道：「阴丹也只有蛇族男子可以用，服下阴丹的女子将永世沦为服下阳丹的男子的性奴，而且只有服阳丹者的精液才能让她达到渴望中的高潮。嘿嘿，现在遇到了绝佳的对象，不如天南兄把这彩鳞让给我，我不胜感激。」

    「可是，可是啊，这等女子，天上地下难求啊。」

    凤天南故作为难的说道。

    「天南兄放心，我能控制她，等调教好了你随时可以玩到嘛。这个彩鳞极其高傲冷艳，若是没有手段，等她醒来对你抵死不从的话，不是坏了兴致？」

    「但是，这是总归我捡到的绝世佳人，妖族长我给你面子，送你了，但是，你也得意思意思吧。」

    凤天南老神在在。

    「好说好说，天南兄要什么直说吧。」

    妖瞑望着彩鳞，毫不在意的说道。

    「听说妖瞑族长有个女儿，生的秀丽无双。」

    凤天南眯着眼睛笑呵呵的道。

    「嗯？这个，雪儿才十四岁啊。」

    「我也实不相瞒，其实老夫喜欢年纪小青涩的，所以嘛，彩鳞这等女子才得割爱呀，若是换不到个小一点的，我还不如留着彩鳞呢。」

    凤天南死死盯着妖瞑的眼睛，然后一把将彩鳞推到妖瞑怀里。

    感受着怀里细滑的肌肤，妖瞑咬了咬牙：「好，我一会就吩咐人把雪儿带到你房间。」

    「哈哈，多谢妖族长了，老夫一定好生对待。你这会儿，还不赶紧迫不及待的将这个美人儿带去服药？」

    「好，那我先告辞了。」

    妖瞑语气甚是不悦，头也不回的嚷了一句，就扛起彩鳞离开了。

    妖瞑激动的推开自己的房门，将彩鳞丢在床上。妖瞑虽是族长，但地冥蟒一族不讲究装饰，所以屋内陈设比起人类的房间显得略为简单，色彩单一，主调灰棕色，中间巨大的石床最为显眼。

    将彩鳞放平，妖瞑涨得发痛的阳具使他几乎忍不住要立马提枪上阵。他拿出一个锦盒，里面一黑一红两枚丹药静静的放在那里，没有一丝气味。

    妖瞑自己服下红色的阳丹，迅速炼化，然后颤抖的手捏住彩鳞的脸蛋，挤开她的嘴，将黑色的阴丹放了进去。妖瞑将手掌贴在彩鳞咽喉处，运转斗气，牵引丹药一边化开一边游走。

    大手划过胸口，抚上高耸的胸部，妖瞑心神不由的一颤。被药力侵蚀，彩鳞的乳头迅速立起，昏迷中的彩鳞眉头一动。

    顺着挺拔的乳峰而下，妖瞑的大手来到平滑结实的小腹，上面有一道妖异的符文闪耀。随着药力覆盖到阴部，妖瞑翻开彩鳞湿润晶莹的阴唇，触摸着娇嫩鲜红的花瓣，妖瞑吞了吞口水。

    主干游走完毕，妖瞑另一只手也覆上彩鳞的躯体，双手将剩余的药力划分为两团，从香肩滑过手臂，最后直达指尖。然后一双大手捧住弹性十足的臀部，从后往前拂过大腿，揉向内部，再向下移去，直到脚尖。

    炼化完毕之后，妖瞑奇异的与彩鳞的身体建立了一些联系，仿佛能用意志操纵对方的情欲。

    蛇性本淫，妖瞑早已忍受得胀痛。此时顾不得细细品味上天完美的杰作，挺起阳具就急急的插入了彩鳞的蜜穴。

    「噗嗤。」

    阳具挤开阴唇而进，冲破一道道的阻碍，直抵花心。彩鳞的身体一阵颤抖，眉头挤动，服下阴丹后在妖瞑的激烈抽插下，快感冲击脑海，使她慢慢转醒。

    「唔……嗯哼……唔……」

    娇美妖娆的呻吟从彩鳞口中传出，妖瞑差点把持不住。

    「真是祸害男人的尤物啊，被我遇到真是幸运。」

    妖瞑感叹，之后满意的笑着，喝道：「九彩阴阳驭奴术！」

    随着妖瞑的一声大喝，插在彩鳞蜜穴里的阳具中冲出一道九彩光芒，重重的打进彩鳞的子宫内，之后迅速向全身扩散。

    「嗯……嗯……唔……唔……哦……哦……啊！」

    几声娇哼后，彩鳞唰的真开了眼睛，美眸中九彩光芒闪动，令她的身体火热起来，妖瞑明显感受到那有些炽热的温度。

    妖瞑吻上了诱人的红唇，急切的吮吸彩鳞香滑的舌头，两唇相交处涌出几丝晶莹，待妖瞑起来，两人口中拉出一条长长的丝线。

    「唔啊……啊……哦……嗯嗯嗯……啊……唔……」

    彩鳞支撑起上身，一双修长的美腿勾上妖瞑的要，小蛮腰挺动，挺送起美臀，每一次挺动都使香臀抬离床面。两人交合处汁水泛滥，撞击的「啪啪」作响，十分激烈。

    「再大力点……插死我……啊……唔……啊……」

    彩鳞第一次开口说话，居然提出了这种要求，妖瞑大喜过望，心中拜谢神丹，因为他刚才心中一直想着，要是彩鳞能说些淫荡的话就好了。

    妖瞑一口含住彩鳞立起的乳头，双手肆无忌惮的在她每一个敏感的私密处游走，大力的揉捏着。身下有这等美人，妖瞑激动得恨不得把她拥进身体里，根本无法怜香惜玉。

    「哦……嗯……嗯……好棒……哦……啊……亲丈夫……美死了……嗯……太舒服了……啊……再深一点……嗯……啊……干死我……啊……彩鳞……啊……大肉棒在里面搅动……要把……啊……把彩鳞的穴穴……哦……干翻了……」

    受到刺激的彩鳞不顾一切的喊叫，呻吟越来越大。

    「唔……啊……又插到最里面了……啊……好舒服……唔……哦……哦……啊……好硬……好硬……啊……在我身体里面……啊……好丈夫……干死彩鳞吧……啊……小穴好爽……」

    「真的那么爽吗，哈哈，夹得好紧啊，常人真是难以驾驭。」

    妖瞑得意的说着。

    「喔……唔……唔……啊……」

    彩鳞兴奋至极的嘶呼着，吐着舌头，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝。

    「真受不了，这般吸人的。」

    妖瞑咬着牙，开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。

    「哦……要死了……嗯……操得彩鳞好美……啊……亲丈夫……哦……丈夫的大鸡吧……嗯……哦……爱死了……哦……」

    彩鳞情不自禁的扭动着那雪白粉润的丰满翘臀向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上男子的动作而在剧烈地颤抖着。

    「你的身体太棒了，我要射了。」

    妖瞑用力的将彩鳞的翘臀抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进她阴道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在彩鳞的最柔软的花蕊里。

    「唔……」

    一声高亢到极点的酥美叫声，彩鳞迷离的软在妖瞑怀中，喘着粗气。

    休息一阵之后，妖瞑扳过有些呆滞的彩鳞坐在自己腿上，从她的后庭里插了进去。

    「哦……嗯……嗯……后面被……啊……被大肉棒……嗯……插了……啊……」

    彩鳞惊叫道。

    妖瞑大手伸到前面，抓住两只大奶玩弄，嘿嘿的笑着：「这叫屁眼，也是给我操的。」

    「嗯……啊……屁……屁眼……啊……屁眼也好舒服……啊……给丈夫操的……嗯……哦……」

    正当这时，妖瞑的房门被推开，一个精干的年轻男子走了进来，却被所见惊呆了：「父亲大人，为什么把妹妹她……」

    「嗯……啊……啊……大肉棒……插得好深……哦……嗯……被看见了……啊……好兴奋……嗯嗯……」

    彩鳞双手向后搂住妖瞑的脖子。

    「你妹妹么，呼，就是换这个女人了，怎么样？」

    男子名为妖玄，是妖瞑的大儿子。妖玄此刻惊呆了，他从未见过这么漂亮的女子，简直是完美到没有一点瑕疵。

    「美，美极了，可是，妹妹她……」

    妖玄还有一个弟弟妖离，身为大哥，他十分爱护自己的弟弟和妹妹，本是来为妹妹讨说法的，可见到彩鳞后却完全找不到理由指责父亲的做法了。

    「好儿子，她已经被我用&#039;阴阳丹&#039;和&#039;九彩驭奴术&#039;彻底控制了，今后是我们冥蟒族的专属宠物，而且血脉极高，战力想必也是非凡，你妹妹牺牲一下不值吗？」

    「可是……」

    「别可是了，来吧，和为父一起玩玩。」

    「好好好。」

    妖玄终于是没地住诱惑，猴急的脱光了衣物，跑到彩鳞身前，胡乱的顶进了湿的一塌糊涂的小穴。

    「唔，我居然插到这样的美人了，好紧，啊，射了！」

    妖玄痴痴的望着彩鳞，张着嘴激烈的挺动了几下，居然就没忍住射了出来。

    「哈哈，傻儿子，这样的货色，你怎么能这么急切呢。」

    妖瞑大笑，「去叫你弟弟一起来。」

    妖玄闻言，捡起衣服连忙跑去。妖瞑从后庭抽出肉棒，翻转过彩鳞让她跪在地上，将阳具抵在她嘴边：「舔干净。」

    很快，妖玄就带着妖离来到了此处，见到一个绝世的背影长发披散，跪在父亲脚下专心致志的舔舐着雄赳赳的肉棒。

    「就是这个女人害了妹妹吗？」

    生性急躁的妖离吼道，虽然路上妖玄已经给他讲清楚了原由，可他还是挺恨彩鳞的。

    「父亲大人，让我来试一试，值不值！」

    妖离说道。

    「随你便。」

    妖瞑推开彩鳞的头，站起来离开了几步，将彩鳞让给妖离二人。

    妖离斗气运转，直接震碎了衣衫，粗大狰狞的阳具凶相毕露。妖离粗暴的拉起彩鳞，站在她背后，抓住两只雪腻的臂膀，从身后进入她的蜜穴。

    彩鳞脱了妖瞑之后，清醒了许多，不再是完全被操控的状态，她清楚的感觉到一阵火辣辣的快感传上脑海，只觉痛快至极。随着猛烈的撞击，她身体前倾，双乳摇晃跳动，口中呻吟习惯性的喊出：「唔……好粗……嗯……唔……好满……呀……唔……慢一点……啊……」

    「看我不操死你，你这害了我妹妹的贱人！」

    妖离大开大合，一下快过一下，粗糙的肉棒近乎残暴的研磨着彩鳞的花心。

    「啊……唔……我是……啊……贱人……啊……干死贱人吧……啊……又……又进去了……好深……好大……不……不……哦！」

    「就是个男人发泄用的贱货！」

    妖离伸手压着彩鳞的背往下按，使得彩鳞伏了下来，双手双膝撑在地上，翘起了明月般的玉臀，星眸涣散，被辱骂着，几乎是沉迷其中了。

    「唔……我是男人发泄的贱货……啊……又来了……大肉棒进来了……哦……嗯……哦……啊啊……好哥哥……啊……彩鳞好爽……」

    彩鳞感到背后妖离的手有力的掰开她的臀部，挺直的阳具又强力又有劲地刺穿了她，直达花心深处。她拼命地向后顶挺着，旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软，神魂飞散。

    「操起来倒还真是爽，果真是惊世的尤物，最完美的玩具，喜欢被操吧，爽不爽？」

    妖离残忍的笑着，拍打起彩鳞的屁股。

    「啊……爽……哦……你操的我好爽……操的好深……再用力……啊……好爽……」

    彩鳞只觉得蜜穴完全被征服，快感急剧窜升，情欲溃决，已经无法收拾。

    妖离忽然把彩鳞使劲番转过来，自己躺下，变成彩鳞在上他在下，彩鳞已全身无力，只好趴在妖离身上，雪白的臀部挺高，配合着那妖离抽插的姿势耸动。

    而那妖离立刻又快又有力，又深又重实，几乎没有间隙的狂顶起来。

    「哦……哦唔……天呐……嗯……啊……唔……大鸡吧好粗……操烂我吧……啊……我是玩具……哦……」

    这时，恢复了的妖玄走到彩鳞身后，也毫不留情的半开雪臀，将阳具深深插入后庭。

    「啊……屁眼……又来了……我快受不了……哦哦……都在动……啊……怎会这么美……」

    彩鳞伸着舌头，小手死死抓住妖离的肩膀。

    「骚货，听说你是萧炎的妻子，你说说，是现在爽还是和萧炎干得爽？」

    妖离捏住彩鳞的乳尖，搓弄着。

    「唔……当然是现在……哦……好痛……啊……」

    「我的鸡巴大还是萧炎的？」

    「你的……啊……好猛……你的鸡巴好粗……比萧炎……哦嗯……的大多了……我好喜欢……啊……」

    彩鳞闭着眼喊叫着。

    「那你以后还想被我干吗？」

    「我要……哦……以后都要……嗯……啊！实在受不了……再这样美下去……快死了……好哥哥饶了我吧……啊……射了……屁眼被灌满了……」

    「谁想被我干？」

    妖离大力的抽动着。

    「我……哦……啊……」

    「你是谁？」

    「我是彩鳞……嗯…啊……我是萧炎的妻子……嗯……噢……」

    「那你为什么和我干呢？」

    「唔……我是个骚货……唔……我背叛了丈夫……哦……嗯……我喜欢被你干……唔……你的肉棒好粗……哦……嗯……好舒服……」

    彩鳞妖媚的扭动，不顾羞耻的淫言乱语，已经成了快感决堤时的本能了。

    「太骚了，啊！」

    彩鳞背后的妖玄一脸尴尬，这此又是快速交了枪，无奈的解释道：「太，太紧了，不怪我。」

    妖离捧住彩鳞雪臀，一边按一边顶，冲击带着彩鳞整个人都上下移动。

    「哈哈，大哥，这种贱女人，就是要狠狠的操，操到她哭，操到她彻底崩溃。」

    妖离性事方面天赋异禀，不断变换着最耻辱的姿势，把彩鳞玩弄的状若疯癫，眼神涣散，嘴里口齿不清的喊着：「啊……操死我了……哈……再用力……操死我吧……唔……大鸡巴干死彩鳞了……大鸡巴好粗……好长……彩鳞要做母狗……唔……不行了……小母狗不行了……快……再快点……哦……哦……操死我吧……操死我这个淫贱的母狗……啊……萧炎我对不起你……好舒服……一辈子都想被操……哦……啊……」

    彩鳞幽谷之中淫泉滚滚，妖离则是一边逆旋一边轻探花心，不住冲击着她最敏感最脆弱的所在狠狠冲刺，终于在百下之后，用带着愤恨的精液，灌满了彩鳞饱受摧残的子宫。

    妖离抽出阳具，彩鳞的下体已经湿透了，从小穴中带出的蜜汁竟然把地板也打湿了一大片。

    一直没能得到高潮的彩鳞主动扭腰挺臀，身体泛着淫靡的光泽，她的臀部背部，胸腹乃至脸颊上全是泛着淫香的滴滴蜜汁。

    等候多时的妖瞑这时填补上了这个空缺，将快从子宫流出来的精液生生顶了回去。

    被妖瞑插入，快感更加激烈，彩鳞喜极而泣，抱住妖瞑哭喊着，雪白修长的身体左右摇摆，上下迎合蜜穴里不断地喷出蜜汁。

    「我们在干嘛呢，萧炎夫人？」

    「哦……在偷情……在操穴……嗯……唔……彩鳞在发情……彩鳞的小穴在吃大鸡吧……做爱好爽……嗯……唔……」

    「你和我儿子干了，该叫我什么啊？」

    「唔……爸爸……父亲……啊……嗯……大鸡吧好烫……好美……哦……哦……女儿的穴都……都快给你干……干坏……干坏掉了……唔……美……死了……贱女儿爱上爸爸了……好爸爸……亲丈夫……啊……快死了……要泄了……彩鳞要被父亲操泄了……」

    彩鳞达到前所未有的激烈高潮，蜜汁如洪水般从花心喷出，抽走了她最后的精气，重重的打在妖瞑的龟头上。

    「好女儿，骚母狗，啊，为父射给你。」

    妖瞑原本粗大的阳具又暴涨三分，疯狂一般钻入彩鳞身体深处。火热的阳精一股股送达至阳具，经过龟头有如山洪一般激射入彩鳞蜜穴，在子宫内爆发。

    妖瞑表情极尽舒爽，身体连续抽搐了十余下方才静止，一波波的滚烫阳精在抽搐中尽数射入彩鳞体内，多得她本就装着精液的子宫根本装不下。

    完事后，父子三人看着瘫软如泥的绝世美人彩鳞，一双美目失神的茫然闭上，只剩下沉重的呼吸和不时微微颤抖一下的身躯。一时间心中升起无尽的满足感，以及，对未来的展望。

    妖瞑蹲到彩鳞的身旁，将阳具上的秽物涂在她光滑的脸蛋上，摸着她的长发轻声问道：「愿不愿意以后就留在这里天天被我们干？」

    「愿，愿……意……」

    艰难的开了口，彩鳞张嘴含住了妖瞑抵在嘴边的阳具。

    妖瞑眼中满是笑意，知道已经彻彻底底的征服了彩鳞，族人以后都有福了。

    第四卷完

    第五卷三大龙王驭龙皇

    第一章东龙岛危难

    广阔无垠的紫黑色虚无空间中，大小不一的碎石漂浮，围绕着中央的一座巨大岛屿。岛屿贮备茂盛，建筑恢弘，散发着强盛的光芒，但西面山脉垮塌，断痕明显，看起来似乎只是某个大岛的一半。

    能够在这样的虚空里拥有漂浮岛屿，族人出入自由的，除了魔兽界顶级的存在，太虚古龙一族，还能有谁？

    此刻巨大岛屿之外的小岛和碎石上，都分布均匀的驻扎着不少的强者，可谓戒备森严，难道太虚古龙在虚空中还有敌人？

    这奇怪的一幕，涉及到了除了太虚古龙本族之外，无任何人知晓的重大辛密，一个可以危及到太虚古龙种族地位的辛密――族群分裂！

    自从龙皇失踪之后，幼小的龙皇之女紫妍不能服众，古龙岛因为政权之争而分裂，西、南、北三位实力强大的龙王都想除掉碍事的紫妍，登基龙皇之位。

    几番明争暗斗，三位龙王都奈何不了被长老团死死保护的紫妍，而且彼此之间也互不服气，于是打裂巨大的古龙岛，各自带着一部分岛屿与人口移居到了虚空的深处，修生养息，暗自壮大，以图来日夺取正统龙皇之位。

    紫研流落斗气大陆的日子，三大龙王不时试探着东龙岛的实力，分裂的龙岛每隔一段时间都在漂浮的虚空中相遇，每次都大战一番，可几番下来三大龙王都无法奈何最强大的东龙岛，故此篡权之战暂时平息。

    而紫妍被\擎接回东龙岛后，因为奇宝「龙凰本源果」出现的消息走漏，使得三大龙王坐立不安，再也难以按捺。

    三大龙岛的小动作越来越频繁，东龙岛三长老烛离经过慎重考虑，为了在下一次的龙岛相遇之时，能统一古龙岛，决定让血脉之力最纯净的龙皇后代紫研，服用「龙凰本源果」，成为战力无双的伟大「龙凰」。

    这一日，烛离长老带着紫研进入太虚古龙一族闭关的圣地，古龙幻界。小心翼翼的从玉盒里拿出一枚形似龙凤的金色果实，目光敬畏，如捧着自己的生命一般。

    令人神魂一震的香气弥漫开来，紫妍皱了皱眉小鼻子，挥舞着拳头嚷嚷道：「哇，好香呀，这不是那个什么很厉害的果子么，我要吃，我要吃！」

    「好好好，贪嘴的小家伙，就是给你吃的。」

    烛离怜爱的看着娇小可爱的紫研。

    「真的给我吃呀？」

    紫研馋得口水都流出来了，连忙伸出小短手去拿。

    「紫研啊，你知道自己背负着什么的，你是龙皇的女儿，就是下一代龙皇，我太虚古龙一族的命运就寄托在你身上了，吃吧，你将统一龙岛！」

    烛离缓缓递到紫妍手中。

    「嗯嗯！哇～」紫研不客气的拿过「龙凰本源果」，小嘴迫不及待的咬了上去，贪嘴的吃了起来。皓白的牙齿撕开金色果肉的瞬间，一股沁人心脾的馨香弥漫开来，烛离也悄悄的吞了一口口水。

    「慢点吃，炼化啊，炼化啊！」

    烛离看着狼吞虎咽的紫妍，心疼的喊道。

    等紫研啃完了果子，她才抬起脑袋，眼睛睁得大大的，说道：「还有么，真的是好好吃哦，呀呀。」

    「这等奇宝，不知多少年才有一枚啊，哎，你这个幸运的小丫头，竟这样暴遣天物。」

    烛离长老溺爱的摸了摸她的头。

    「长老，唔……我感觉好涨……啊！」

    「嘭！」

    突然紫妍身体表面发出金色的光芒，惊奇的烛离被紫研身上暴发出来的一股巨力推了出去。

    「咳咳，这……怎么回事？」

    等烛离爬起来再看向紫研，她已经被一层紫金色的晶体包裹在了里面，宛如一尊萝莉雕像。

    「啊，这是实质化的能量？」

    感受到晶体里散发的磅礴能量，烛离长老慌张的站起来，「这可如何是好，都怪我没料到紫研的身体太过幼小，自主吸收不了如此恐怖的能量，导致这能量实体化，可是这样慢慢吸收下去不知道要等多久啊。」

    叹了口气，烛离长老急得跺脚，围着紫金晶体邹科无数圈，最后只得独自退出了古龙幻界。

    「三长老，紫研怎么样了？」

    看到烛离出来，守护多时的\擎连忙跟了上去。

    烛离一脸忧愁：「诶，出了点问题，\擎，你先不要多问，立马去通知众位长老，来大殿集合，急事相谈。」

    「哦，好的！」

    黑擎抱拳，之后快速离去。

    众长老陆续来到大殿，见到烛离不断的来回踱步，都互相讨论着到底发生了什么事，\擎更是心神不宁的。

    「咳咳，你们来了。」

    「三长老！」

    众人齐声回答。

    烛离顿了顿，说道：「召集你们，是因为未来的龙皇大人出了点问题，紫妍服下龙凰本源果后，能量吸收不顺，现在体表结成了龙凰晶层，虽然对龙皇大人没有伤害，但是吸收能量的速度非常缓慢，而龙岛相遇的日子已经没有多久了，诸位可有好办法啊？」

    「这真是棘手啊，居然出了这样的意外！」

    一个长老喊出声来。

    「三长老，吸收缓慢的原因，乃是能量外泄之后固化所致，那我们只需用火焰煅烧，待晶层融化，就能加快龙皇大人的吸收速度了。」

    博学的七长老缓缓道来。

    「说得好，可是什么样的火焰合适呢？」

    「煅烧能量，非得异火不可！」

    七长老语气坚定。

    「这……可是我族没有异火啊。」

    烛离眼睛一眯。

    「着不说了等于没说嘛！」

    一位脾气暴躁的长老嚷着。

    「不如去外面请一位身怀异火的人相助吧。」

    「我族的秘密岂能散布出去！」

    「此言差矣，我们请人相助，等他到了此地才会知道是何事情，等他帮助龙皇炼化了晶层，再传出去也无妨了。」

    「异火天地稀有，被掌控的又有更加稀少，我们要找谁帮忙呢？」

    七长老止住两位长老的争执，分析道：「药尊者药尘拥有骨灵冷火，可惜已经陨落；迦南学院有陨落心炎，可惜被人取走；焚炎谷我们不熟；古族倒是有着金帝焚天火，可他们也不会轻借，甚至在谁身上都不知道。」

    「我有一个人选！」

    一直没说话的\擎突然插了一句。

    「谁？」

    「萧炎！这个人与紫研是极好的朋友，他一定会出手相救的。」

    「我听说过，是那个敢于和魂殿作对的小子吧？」

    烛离眼中射出精光。

    「是的，同时他也是以为品阶极高的炼药师，对异火的掌控炉火纯青。」

    黑擎抛出更诱人的砝码。

    「好，\擎，你速速去寻他来相助！」

    讨论来讨论去，还是确定了萧炎为最合适的人选，于是\擎踏上了寻找萧炎之路。

    此刻，萧炎正身处天墓，接受着萧玄的传承，就算黑擎翻遍整个大陆都不可能找到他。

    东龙岛的众人在焦急中等待，黑擎往寻找萧炎已经一月未归，急得东龙岛上的人焦头烂额。而这时，\擎终于回到东龙岛，带着的却另一位名为余炼的炼药师。

    「三长老，这是我在路上遇到的人，他主动找到我，说是萧炎的朋友。」

    \擎禀告。

    「余炼小友，你从哪里听来的消息？」

    烛离长老眯了眯眼，防备地问道。

    「我是萧炎的朋友，他接到黑擎的密信后，托我前来的，这忙我不能不帮。」

    余炼真诚的解释道，「萧炎要应付重大的事情，暂时来不了。」

    「你凭什么证明你是萧炎的朋友？」

    古龙岛的人自然不会轻信眼前这个人，毕竟龙皇的安危关系到古龙的一族的未来。

    「此有精神玉简一枚。」

    余炼当场催动玉简，光华一闪，空中出现了萧炎的样子。

    「余兄，我听闻一非常重要的朋友为太虚古龙，如今吸收龙凰本源果除了差错，被能量晶层所困，需要我帮助她炼化，但我有要事抽不开身，更不能暴露自己的位置，所以发此玉简请你相助，你的炼药术不下与我，同样拥有异火，以我们的交情，请你务必帮忙。请你与黑擎兄一同前往古龙岛……」

    「这的确是萧炎，精神波动无误。」

    \擎说道。

    「现在信了吧。」

    余炼笑笑。

    「嗯，我们信了。」

    「那事不宜迟，诸位亲带路吧。」

    「你真的能帮我们炼化古龙晶甲？」

    众位长老将信将疑。

    「各位请看。」

    余炼举起手掌，腾地一下，一朵妖艳的火苗升起，众人感到此火非比寻常，乃异火无疑，才放心带着他进入了紫研沉睡的古龙幻界。

    没人注意到余炼嘴角的一丝笑意，他没有告诉众人，这朵异火，乃是迦南的第二朵「陨落心炎」与淫宗奇火「撩欲炎」融合而成，名为「堕落心炎」，可以在人体内形成一朵「心火」，不断的由内而外点燃原始的欲望，催动淫欲，防不慎防。

    此火乃是半年前一名带着位绝世仙子突然返回淫宗的远古级宗老――天火淫尊所炼制的，那位宗老实力强横，被宗主亲自接待，炼制完此火后进入禁地，借助花天娇的圣体修炼，至于一同回来的女子，余炼至今还回味着那种滋味。

    而余炼本身，也是淫宗悉心培养的人，亦是位炼丹师奇才，精神力极端强大，特别是制造幻觉方面颇有天赋。刚才的玉简不过是他玩的把戏罢了，就骗过了所有人。

    在众多目光的注视下，余炼衣诀飘飘，仿如谪仙，在空中盘腿而坐，随着其手势的变换，这片空间里的温度突然上升，滔天白色的火焰扑散开来。

    「真的有效果啊，看这个速度，再过一个月，晶层定然全部被吸收。」

    众位长老观察了几日后受不了这里的温度而退了出去，在外面高兴的讨论着。

    「嗯，我们不用去守着了，免得别人以为我们不相信他。」

    「对了，这段时间，龙岛要加强防卫，南西北三位龙王都是野心勃勃之人，他们若是得到消息，必然不会允许出现一位强势的龙皇的。」

    烛离对众人说道，「如今大长老、二长老都在闭死关，我们的力量是最弱的时候，大家千万要小心啊。」

    「嗯，太虚古龙一脉的命运，就看一个月后的结果了。」

    众长老离开幻界之后，专心催动异火的余炼悄然睁开了眼睛，嘴角勾起掩饰不住的笑意，手上的火苗缓缓转化成粉红色。使得这片空间的温度更高，晶层的吸收速度也更快了。

    第二章被玷污的天真

    幻界的中央，漂浮着两道人影，余炼控制「堕落心炎」烘烤着晶层里的紫妍，粉红色的火苗妖异升腾。

    粉红色火焰时不时的钻进晶层里一些，使晶层之中带有些粉红色的丝状物，随着晶层的吸收也一并被沉睡的紫研吸收了。

    「身体机能停止，想必大脑也停止运转了吧，让我给你的潜意识加点有意思的知识。」

    余炼淫笑，粉红色丝状物内包含了精神碎片。

    十五日之后，晶层吸收殆尽，粉色火焰直接烘烤着紫研的娇躯，等火焰淡去一些，里面露出一个烧尽了衣物的紫发少女。余炼起身结印，分出大部分「堕落心炎」去封住了入口，然后细细打量起眼前的少女。

    吸收了「龙凰本源果」的紫研，已经不再是小丫头一个，变成了一个亭亭玉立的修长少女。饱满挺翘的双峰，盈盈一握的腰肢，圆润结实的粉臀，凹凸有致的身形，还有那精美绝伦的俏脸，无不让御女无数的余炼称赞。

    余炼一边欣赏，一边伸出大手，握住了那浑圆柔软又有弹性的玉乳，上面两点少女的嫣红，秀丽挺拔的傲立着，诱人心魄神魂。疲惫了几日的余炼也不由得呼吸炽热起来。

    揉弄了几下，余炼低下头，嗅了嗅少女纯洁清新的气息，伸出舌头一下舔在了紫研的乳头上，忽地又一口吸入口中，另一边也不忘用手指轻捏着。还没转醒的紫研从未受到这样的刺激，这时躯体也不由得轻颤了起来。

    余炼快速脱光自己的衣服，用舌头不住地在紫研的蓓蕾打圈，一会轻吸，一会轻咬，手上也不停揉动，刺激着乳根。因为「堕落心炎」在紫研体内燃烧着，她的身体也变得极其敏感，仅是双乳的刺激，已经使她下体开始湿润。

    余炼品尝够纳入嘴里的玉乳，就缓缓向下舔去，吻过柳腰，吻过小腹，留下一片口水，终于是来到早已湿润的花瓣。

    余炼凑眼一看，只见紫研阴户紧小，阴唇鲜红，当真越看越爱，随即把嘴前探，舌头荡开小阴唇，含上她的小豆粒，再用舌尖来回挑拨。

    双手按在紫研挺翘的屁屁上揉捏着，余炼贪婪的吮吸着紫研的小穴。沉睡中的紫研眉头皱了皱，本能的扭动起来，小穴流水潺潺，全被余炼吸入口中。

    「嗯哼……」

    紫研一身嘤咛，受到如此刺激，眼看就要苏醒过来。

    余炼眼疾手快，当即放弃品玉，直接一把搂过浮在空中的紫研，一手环住她的细腰，按住翘臀，一手紧扣她的后脑，深情的吻上了她。

    下体一动，还把坚硬的阳具刺入少女大腿之间的缝隙，挨着阴唇，缓缓的摩擦着。

    待紫研恢复意识，只觉得自己被人搂在怀里，与他人正激烈交吻，两人的舌头相互交缠，推送，吮吸。而且自己与那人都是光着身子，肌肤就这样亲密的接触在一起，湿湿的下体还传来前所未有的感觉，使她全身酥软无力。

    虽然羞羞的，但她还是很享受这样的感觉。在「堕落心炎」的影响下，心智本就不成熟的紫研甚至想继续这样装昏迷，好不打破这样的尴尬，而后突然想到，这人是谁啊？

    「唔唔！咿呀～」成熟的躯体里近来传出这般稚嫩的幼女之声，让人感觉相当怪异。

    感到紫研的苏醒，余炼留恋的再交缠了几下，终于是舍得放开那香舌了。

    「紫研，你醒了？」

    余炼温柔的说，还不停的移动着下体。

    「诶？嗯……你，你是谁啊？」

    如此亲昵的姿势让紫研小脸红红的。

    「紫研你忘了吗，你吃了龙凰本源果，昏迷了过去，那是因为那股能量太大，我就是萧炎找来帮你吸收着力量的余炼哥哥啊。」

    「我怎么不记得了呢？那，萧炎他人呢？」

    「萧炎兄弟有其它事走不开。」

    余炼把脸靠近了紫研一些，下体用力往上一挑。

    「咿呀，连我都不管，坏家伙呢，嗯……哦……你……在在、干嘛呢………啊……」

    说话间，紫研抓住了余炼的肩膀，眼神迷糊，一脸天真。

    余炼心中一笑，已经看出了这个心智纯白的少女对男女之事一点也不懂，便用力的抽送着阳具，去摩擦紫研娇嫩的阴唇。

    「紫研妹妹，我这是在进行能量吸收仪式啊，吸收能量的过程很舒服哦。」

    「啊……嗯……是……舒服……嗯……可是……嗯嗯……好羞人啊……人家没穿衣服啦……」

    「没关系，把我当成萧炎一样的哥哥就行啦。」

    「啊……可……可是……人家才认识你呀……嗯……啊……慢一点……好痒……人家和萧炎也没这样啦……」

    紫研把头都埋到余炼肩膀上了，娇美的肉体表现得依然像个孩子。

    「我可是救了你十日的时间啊，你看萧炎都不来的，还是我好吧」，余炼双手游走到紫研挺拔的双峰上，捏住了那两点坚挺，同时「堕落心炎」分出了几缕「撩欲炎」，游窜在紫研的身体。

    「啊……嗯……哎呀……怎么这么舒服……嗯嗯……下面……下面好奇怪呢……嗯……啊啊……」

    紫研已被逗得欲火高涨。

    「那叫淫穴，是吸收能量关键的部位，后面的仪式更舒服呢，来你先尝尝这个。」

    余炼抽出被紫研淫水沾湿的阳具，将紫研按到胯下，把阳具递到紫研嘴边。

    「嗯，好香呀。」

    撩欲炎使紫研渴求着这种味道。

    「想吃就试试吧，这是仪式的重要器具呢，叫大肉棒，一会要和你的淫穴结合呢，你吃的时候要用手指摸摸淫穴哟。」

    「嗯嗯！唔……咻……咻……嗯……」

    紫研贪嘴的把余炼的阳具吸入了口中，吮吸起来，小舌头围着阳具转动起来。娇柔的玉手摸到了自己的阴部，在小阴蒂上揉了起来。

    余炼得意的用两手箍着她的头，挺动起下身。看着身下清纯美丽的龙皇正给自己含肉棒，余炼爽的不亦乐乎。

    「唔……嗯……」

    紫研呜呜的呻吟着，不一会嫩手就沾了自己的淫汁。

    「这叫口交哦，是女人给心爱男人做的事。」

    说完后不管紫研听到没有，余炼快速抽出肉棒，在虚空中推倒了紫研。

    「紫研，你舒服吗？」

    「好舒服哦。」

    紫研的手几乎停不下来。

    「对了，在进入仪式下一步之前，你要一直这样弄淫穴，直到达到最舒服的时候，我就会用这个进入你的淫穴了。」

    「好……哦……紫研喜欢……」

    虚空中，娇美的少女紫研就这样双腿分开，小手挑拨着粉嫩的小穴，在余炼面前把自己弄得淫水潺潺。

    「不要这样看着人家……啊……羞羞啊……喔……紫研要尿了……啊……」

    「那不是尿尿，是叫高潮的哦，可爱的小紫研。」

    余炼看着紫研即将高潮，快速冲了上去，抗住她一条雪白的大腿，粗长的阳具挤开揉动着的玉手，对准穴口一贯而入，瞬间刺破了龙皇的处女膜。

    「啊呀……疼……啊……尿了……」

    紫研发出娇滴滴的声音，但是就紧接着达到的高潮，使这疼痛感顷刻间就被无尽的快感代替了。

    「嗯……啊……哦哦……嗯……唔……啊……舒服啊……」

    高潮完毕的紫研紧紧勾住余炼，八爪鱼般的抱住了他，声细如蚊的在他耳边说到：「还能再来一次么？」

    「嘿嘿，果然是龙性本淫啊，叫我好哥哥就再来。」

    「呀……好哥哥，插紫研的淫穴嘛，哦哦……啊……好舒服……淫穴……好……再快些……啊……额……啊……紫研好舒服……」

    余炼抽动起来后，紫妍欢快的叫唤起来，就像吃了糖一样开心。

    余炼感受着紫研处女阴道里强力的吸劲，畅快无比，抱过紫研的脑袋又是一阵舌吻。

    「嗯……唔……唔……嗯……唔……啊……紫研的淫穴好舒服啊……最喜欢……啊……喜欢余炼哥哥了……啊……」

    「是余炼哥哥的大肉棒让你舒服的哦。」

    余炼一脸坏笑。

    「啊……嗯……大肉棒……啊……紫研喜欢……大肉棒……我……啊……哦哦……太舒服了……这个仪式真好……」

    紫研配合的挺动着小屁股，齐腰的紫色长发飞舞。

    「马上有好吃的从哥哥的肉棒了出来了，紫研快来接好哦。」

    余炼干着干着突然抽出肉棒。

    紫研会意的跪了下去，扬起脑袋，对着余炼的肉棒张开嘴，伸出舌头。

    「噗嗤～」白浊的精液从余炼的马眼里喷出，大股大股的射在紫研精致的俏脸上，再流到她的嘴里。

    紫研贪婪的伸出舌头舔舐着周围的精液，并且抓住余炼的肉棒猛吸起来。

    「好香呀，还有没有，再给紫研一些嘛，唔……唔……唔……」

    「小紫研真是贪嘴呢，余炼哥哥要休息一会才能再射出来哦。」

    「可是紫研现在就想吃嘛，紫研的淫穴也要嘛！」

    紫研摇着余炼的手臂。

    「真拿你没办法，好吧，那你转过去趴好，把你粉嫩的小翘臀对着我，我喂给你吃。」

    「嗯嗯，说话算数哦！」

    余炼运气斗气，快速充起了阳具，再次从后面进入了紫研，动听的娇吟又再度响起。

    又一次高潮之后，紫妍娇躯抖动，慢慢缩小，竟有变成小女孩的样子，半人高的小萝莉就这么俏生生的挂在余炼身上，让他充满了罪恶感。

    「真是作孽啊，要是给那位有恋童癖的天夭凰长老，他还不乐死。」

    余炼心中暗道。

    望着小紫妍可爱的小脸，余炼心中一阵爱怜，拉住粉嫩的小手，继续抽插起来。

    长长的肉棒，随意一插都能顶倒紫妍的最深处未成熟的子宫，余炼将她平摆到虚空，分开她两条粉嫩的小腿，怀着无比罪恶的心情兴奋的又一次将粗大的肉棒硬生生挤进了小萝莉的小穴。

    紧乍的小穴将余炼粗长的肉棒箍得更紧，小紫妍咿咿呀呀叫个不停。后来余炼发现，紫妍还不能自主的控制身体变化，经常在高潮之后变大变小。

    但是心智始终是个天真无知的小女孩，身体变换与青涩与成熟，也相当于换着口味给余炼带去了无尽的乐趣。

    「就是这样，妍妍，对，哦，舒服。」

    一个俏生生的小萝莉，紫发披腰，不着寸缕，跪坐在一个气质非凡的男子跨在，小手揉捏着两个卵蛋，嘴巴「吧唧吧唧」的服侍着龟头，不时还偏过脑袋，小舌头卖力的舔过棒身。

    看着紫妍水灵灵的大眼睛眨巴眨巴的看着自己，余炼觉得心都要化了，奖励似的将大手移到紫妍的平平的小胸脯上，捏住两粒粉红的突起。

    「唔……余炼哥哥……」

    紫妍受到刺激，叫了出来。

    「小妍妍，这样摆，哥哥也给你舔舔。」

    余炼执起紫妍，让她趴在自己身上，将她的小屁股转到自己面前，嘴巴就朝着那娇小可爱的阴唇贴了上去。

    「唔唔……好痒啊……啊……紫妍也不可以落后哦……唔……咻咻……」

    紫妍亦是双手握住面前的大肉棒，张大了嘴，吃力的含下整个龟头，舌头在龟冠出卖力的扫动，双手套上套下。

    余炼将舌头深深的伸入，配合上齿轻咬住紫妍的小豆豆，研磨起来，弄得紫妍娇小的身躯激烈的扭动，甚至扬起脑袋，舌头外伸，口水流了一身。

    「唔……余炼哥哥别咬了……紫妍……紫妍受不了了……啊……来了啦……」

    紫妍死死抱着大肉棒，将脸蛋贴在上面，双目紧闭，小臀不住的摆动，花径深处涌出潺潺蜜汁，流了余炼一脸都是。

    紫妍高潮来临，绷紧的身体又缓缓变大，双腿不断伸长，直至一双艺术品般的美腿成型。那压在余炼结实小腹处的两粒小葡萄，也缓缓涨大，变成两团坚挺柔软的肉球。

    感受着身上紫妍的变化，余炼实实在在的感受到一种神奇的意境，随即肉棒被温热所包围，大半根都被紫妍含入了嘴里，塞满了口腔。

    「好了紫妍，别吃了，给你下面的嘴吃点。」

    余炼拍了拍紫妍的屁股，示意她自己坐上来。

    紫妍吐出肉棒，疑惑的眨了眨眼睛，翻身而起，长腿跨过余炼腰际，小穴落在直挺挺的阳具上方，然后开口问道：「是这样吗？」

    「对，研儿，用手扶好它，然后坐上去，用淫穴吞下去。」

    紫妍照做，让蜜穴缓缓吞没余炼的阳具，阴道里被搜刮的肉壁使她忍不住欢愉的发出声音：「唔……」

    还不待紫妍坐实，余炼坏坏的挺腰一顶。

    「啊……喔……」

    紫妍小腹一酸，惊叫着向前一倾，双手撑在余炼的胸膛上，余炼满怀笑意的抓住两只饱满挺翘的美乳，不住的揉捏着。

    「刚刚玩的还是两颗小葡萄，现在又变得我一只手根本握不住，哈哈，研儿真是美妙啊。」

    余炼赞叹着，瞟了瞟脸色泛红的紫妍，温柔的说道：「自己动起来吧，抬起你的屁股，然后又放下，你想要多少快感就动多快。」

    「嗯……紫妍会努力的……哦……唔……」

    在不为人知的古龙幻境里，余炼尽情的品尝着两种形态的紫研不染一丝尘气的娇躯，几乎玩弄尽了她每一寸肌肤，让什么都不懂的紫研尽知了男女的欢乐，学到了她一辈子都不会接触到的欢爱言语与姿势。

    多么没羞没臊的事情，都在余炼的解说下，变得合情合理，仿佛交给紫妍的是一场快乐的游戏。

    两人没日没夜的交合着，余炼一次次的带给紫研精液与高潮，单纯的紫研很快就迷恋上了他，开始照着余炼所教积极主动的服侍他，讨好他，慢慢把身心都交付给了他。

    经过几天的调教，紫研学会了很多技巧，气质也从青涩变得更加迷人。

    第三章大败的紫研

    「喔……余炼哥哥……紫研不行了……啊……哥哥好厉害……」

    古龙幻境中，紫研自发飞扬，双手撑在余炼的胸膛上，粉臀借着美腿的不断蹬曲儿上下起落着，用水淋淋的小穴吞吐着余炼的肉棒。

    「额啊……」

    正美好的起落着，突然紫研就狠狠的坐了下去，腰肢不住的划着圆，达到了高潮。

    高潮后，紫研扑到早余炼身上，浑圆的玉乳压成一团，正当余炼想搂过紫研时，从紫研突然爆发出一股磅礴的力量。

    顿时空间内金光四射，龙凰之力在紫研体内运转起来，响彻幻界。

    「嗷！」

    一声清脆的龙吟，紫研扬起身子，升到空中，眸子由紫转金，光洁的裸背上也缓缓生出了一对凰翅，四星斗圣的气息微微扩散，直接将实力远远不如的余炼击飞成重伤。

    龙凰之力觉醒，无数记忆片段出现在紫研脑海，传承了她一些记忆与见识，使得她的心智瞬间成熟。紫研面色羞红，觉得耻辱无比，斗圣的境界使得她强行看破了余炼的精神欺诈，当下便冷冷的望向余炼。

    「研，紫研，你怎么了？不爱我了吗？」

    余炼在威压下一时语塞。

    「卑鄙之人，你的异火淫邪无比，绝不是正人君子，冒犯了本皇，死。」

    缥缈威严的声音从紫研的嘴里传出，及时妙曼的身躯暴露在空气中，也依然神圣无比。

    「研儿，你不是最喜欢我的大肉棒了吗，这几天你如此的迷恋它，我带给你多少哦快乐，你舍得吗？」

    余炼一边说，一边疯狂的催动堕落心炎。

    「这，这正是你该死之处。」

    紫研略微回想，强行压下那些诱人深陷的感觉，冰冷了下来。「利用本皇的天真无知，你罪大恶极！」

    「紫研，龙凰先辈的错误传承影响了你，等你冷静了我再来找你吧，相信你一辈子都会记得我肉棒的滋味，可惜我只顾享受，未在你脆弱时给你带上帝淫环，没完成任务，我会再来找你的，亲爱的研儿，嘿嘿。」

    余炼毫不慌张的拿出一枚玄铁令，「此令瞬息千里，斗圣都不能阻止我遁逃，暂别了，等我取来封圣散再和你欢爱，哈哈，最后送你个礼物，不要天天想我哟。」

    余炼从容的逃走，消失前漫天粉火聚成一道粉色闪电，光速的冲向紫研，被其体内心炎接引进去，一切发生在电光火石之间。粉色闪电一入体，紫研立马脸色又红润起来，但是她毕竟是一位斗圣，很快便压制了体内的异火波动。

    发生了这种事，还是自己自愿的，甚至几乎爱上那个欺辱自己无知的男人，紫研脸色黯然了下来，突然不知道怎么面对萧炎了。

    她跪颓然的坐在地上，凰翅收拢，看着小穴里还在流出余炼的精液，滑落到大腿上，不禁小脸滚烫起来，羞愧难当。

    蒸干了大腿上滑腻的精液，紫妍冷静的调息着身体，稳定斗圣的力量，慢慢从容起来。可体内粉色火焰一抖，余炼温柔的样子突然浮现出来，就在紫研失神时，古龙幻境一阵晃荡，惊的紫研手足无措。

    此刻龙岛外正发生着激烈的决战，三大龙王已经得到紫研蜕变的消息，提前前来围剿她。下面的人乱战在一起，没有人可以阻挡三大龙王，他们找到了古龙幻界，正在猛烈的轰击着这片虚空。

    幻境内的紫研已经猜到是怎么回事了，可是最糟糕的是自己没有衣服，一旦幻界被轰开，见到自己这个样子，龙凰的威压将彻底扫地。

    外面的轰击越来越激烈，最危急的时刻，紫研若有所感，运起一套得自记忆里的龙凰专属斗技，从血脉中打开了一片空间，召唤出一身暗金色的战甲。

    战甲紧紧的贴在玲珑有致的娇躯上，勾勒出那优美而性感的曲线，淡淡的诱惑之中，隐藏着一种刺人骨髓般的冷冽。

    穿上战甲，紫研王者风范尽显，心渐渐冷冽了起来，静静的调息着，等待三大龙王破入这片空间。

    「嘭！」

    古龙幻界裂开一道大口，三道身影瞬息冲入，站稳之后，幻界又缓缓闭合。

    「唔！已经吸收完了？」

    「确实有了一丝龙皇之威，不过应该没有完全融合进血脉吧，我们还能将龙凰本源提炼出来。」

    「小侄女，自己将本源逼出来吧，别让叔叔们动手。」

    三大龙王傲然而立，淡淡的对着前方的金色威严身影说着，三位斗圣的强盛气血连接成一条贯通空间的气柱，仿佛一切都在掌控之中。

    紫妍睁开眼睛，金色的眸子杀意闪动，她站起身来，舒展了一下玲珑的躯体，口中传出飘渺的话语：「三位，皆是叛族死罪。」

    「哼，小丫头不知天高地厚，以为炼化了龙凤本源果就无敌了不成！」

    北龙王捏动拳头，吼得隆隆作响。

    「本皇今日要一同分裂已久的太虚古龙族，不知悔改的叛逆者，没人能救你们了。」

    紫妍超然的说着，王者威严尽显，似乎已经给三位龙王判了死刑。

    「那就来战吧，我们不承认你这位龙皇。」

    西龙王大喝，身上的青色战甲嗡嗡作响，与他强大的气息呼应起来。

    「两位三星斗圣，一位四星斗圣。」

    紫妍的眸子冰冷的扫过三大龙王，心里莫估，然后丝毫不在乎地说道：「你们一起上吧。」

    「也不知道你哪里来的自信。」

    东龙王冷笑。

    「狂妄！」

    南龙王也是怒吼，自己纵横四海，今日竟然被一个女人轻视。

    「狂与不狂，试试便知。」

    紫妍淡然的说道，玉手一拂，一片金光洒出，伴随着龙皇威压。

    「噗！」

    措不及防的南龙王和西龙王被扫翻出去，虽然没有受伤，但是极其狼狈。

    「我们同为四星斗圣，你奈我何？」

    东龙王稳住身形没有被掀翻，但也忍不住大喝，没想到对方真的敢同时攻击他们三个。

    「杀了你这小丫头！」

    西龙王恶狠狠的吼道。

    三位龙王不敢轻视，联袂而上，庞大的斗气汇聚在一处，与紫妍的金色斗气剧烈的撞击在一起，打得幻界不稳，暴虐的能量乱窜。

    此刻萧炎正全力飞行，焦急的赶往古龙岛。

    古龙幻境中，四道身影击打在一起，一阵阵惊人的能量从交手处扩散开，荡裂了虚空。几声闷响，其中一道身影略有狼狈的倒飞了出去，一口金色的液体喷出。

    能量旋风在中间回荡，三道挺拔的身影与一道妙曼的身影当空对立，三人皆是中年人模样，但举手投足间，霸气毕露，尽显枭雄本色。

    「我还以为你又多厉害，没想到境界都没有稳定。」

    东龙王戏谑的笑着，比之前轻松了不少。

    「小侄女，你打不过我们三人的联手的，乖乖束手就擒吧，免受皮肉之苦。」

    「统一龙岛的人可不会是你这小丫头。」

    三大龙王面色轻松，紫妍的在战斗中突然境界下跌到三星斗圣，他们已经创伤了紫妍，故此觉得已经稳操胜券了。

    「哼，恬躁，本皇一定要统一龙岛。」

    紫研坚定的说。

    「不知死活，叔叔们可不想杀了你。别执迷不悟，境界都未稳，你怎么可能在我们三大龙王手中取胜呢？」

    「就是，你若再是反抗，别怪本王捉了你生只小龙皇！」

    紫研不再搭话，身上弥漫出一种让人心惊肉跳的可怕威压，这种威压，来源于一柄突兀出现的液体般的金色长剑。

    「啊，屠龙剑，你竟能召唤屠龙剑了？」

    北龙王震惊至极，他同样身为四星斗圣，这个斗技都连他都使不出来，没想到这个小丫头竟然成功了。

    紫研直接与他们大战在一起，借助屠龙剑对龙王的威压，这次稳稳的压制住了三大龙王。可是紫研毕竟是不完全成熟的龙凰，经验也不足，战斗久了，局势就开始扭转。

    「嘭」的一声，屠龙剑崩碎了，紫研一下子显得相当萎靡，此刻她的金甲已多处破裂，充满诱惑的娇躯星星点点的露了出来。看的三位龙王口干舌燥。

    「这丫头身材真不错呀，之前还没发现呢。」

    「啊哈，突然想玩玩她了。」

    「那感觉一定很美妙，干龙皇，哈哈。」

    紫研俏脸一红，听着三大龙王为老不尊的话语，暗骂一声无耻。她定气凝神，仰天啸出一声龙吟，背后腾起一道巨大的虚影。紫研目光锁定北龙王，携巨影瞬息而至，雷霆一拳。

    三大龙王反应迅速，两人联合推出一张巨爪抵住虚影，另一人回身蹬腿一扫，猛力的踢在紫研小腹上，将之蹦飞了出去，小腹处金甲全部碎裂，裂痕一直延伸到大腿。

    紫研捂住光洁的小腹站了起来，不料一有动作，挡住私密部位的战甲竟然自行脱落了，被金色阴毛围绕的蜜穴就这样突兀的暴露在三大龙王面前。紫研一惊，连忙去遮挡，而这时「咔嚓」一声，胸甲也掉了一个，雪白坚挺的嫩乳就这样跳出来一个，顿时让紫研觉得无地自容，威严荡然无存。

    「哟，小丫头不穿内衣呀？」

    「哈哈，龙皇大人，这是在裸体大战三大龙王么？」

    「还给我们看龙皇大人的小淫穴？看来你喜欢我刚才生小龙皇的提议？」

    「这样你很兴奋吧，小淫龙呀！」

    「唔，真是诱人，不要勾引你的叔叔们啊。」

    三大龙王见状，哈哈大笑，你一言我一语的调侃着紫研，胜负已分，他们有绝对的信心，紫研绝对打不过他们。

    三大龙王的话语，如精神斗技一般攻击着紫研，她满脸羞红，和余炼缠绵的日子又一一闪过。身体开始瘙痒起来，体内的火焰开始燃烧，堕落心炎释放出催人高潮的气息。

    见三大龙王相互商讨起来，紫研抓住机会，一手运起斗气，化为一道金光又冲了过去，想乘机干掉一人。

    北龙王嘴角一勾，挥袖甩出一包药粉，准确的打在了紫研身上。下一秒，紫研已扑倒北龙王怀里，凰翅都消失不见。

    「等不及了？小美人？」

    北龙王搂紧紫研，箍住她的双手，放肆用胸膛的揉着她的露出来的一只雪乳，粗糙的感觉让娇嫩的乳头迅速立起。

    「嗯……啊……这是怎么回事。」

    紫研挣扎不动，惊恐的喊道，不再那么从容高傲。

    「难道是最近出现的圣药&#039;封圣情欲散&#039;？」

    西龙王若有所思。

    「没错，没想到真的可以封住斗圣啊。」

    北龙王也是感叹。

    「这东西就连淫宗自己都视为珍宝，你怎么会有呢？」

    南龙王不解。

    「嘿，这是我去淫宗偷的，穿越虚空不正是我辈强项么，哈哈。」

    北龙王颇为得意，「不过我可是冒了不小的危险，淫宗内部竟然有斗圣镇守，要不是我们这一族，有着特殊的本领，绝对会被发现的。」

    三人边说边默契的对紫研上下其手，解下了她剩余的衣物，摸得她「哼哼嗯嗯」的，北龙王更是直接含住她的香唇，贪婪的吮吸起来。斗气被封，紫研体内的堕落心炎疯狂的燃烧起来，她的皮肤慢慢透出一丝粉色。

    「不可以！本皇不可以再有感觉！」

    紫妍内心狂喊，龙皇的尊严让她极其抵触这样的事情。

    「这丫头都湿了，水一直不停的流啊。」

    摸到紫研小穴去了的南龙王不可置信的说道。

    「看来这丫头是一个荡妇苗子啊，不好好操她对不起她父母。」

    「此女姿色绝艳，世间难寻，我们先好好享受一阵，等玩腻了在提取她的龙凰之力，换与天妖凰永世为娼，我们就继续当龙王。」

    北龙王提议道，「我出的药，我先来破处没问题吧。」

    「不是的，不要！」

    紫妍挣脱南龙王的嘴唇，绝望的喊了出来，娇躯扭动挣扎。

    北龙王双臂一古，差点勒断紫妍的娇躯，剧烈的窒息感袭来，这样双腿一蹬，差点昏迷，堕落心炎乘机烧入脑海，紫妍的肌肤一片粉红，眼眸由金转粉。

    不等其他两人回答，北龙王震去衣衫，露出强健有力的精壮的男体，强烈的男性气息刺激得迷糊的紫研主动分开双腿，迎接北龙王的巨根。

    「真是淫荡啊，圣药的催情效果这么好吗，这么想要啊，都怀疑你不是处子了，喔，里面好热啊，哟哟，还会吸，」

    北龙王挺起狰狞的阳具，狠狠贯进了紫研的小穴，表面粗糙的颗粒刺激得紫研激烈扭动，南龙王刚乘机抓住握住了那一对跳来跳去的小白兔，就听北龙王一声怒吼。

    「妈的！这小贱人已经不是处子之身了！」

    「啊，她这么小，谁干的啊」西龙王也震惊了。

    「等等，她体内异常的火热，啊，异火？」

    北龙王调查过淫宗，当即猜出了缘由。「这是堕落心炎，合成异火，诡异无比，可它不是属于淫宗奇才余炼的嘛，难道。」

    「看来破我族龙皇处子的人定是那余炼了？」

    「嗯，以后必去讨个说法，敢打我太虚古龙族的注意，哼。」

    「嗯哼……嗯……啊……哦……用力……啊……」

    紫研被调教过，潜意识的呻吟将他们从愤怒中拉了回来。

    「小骚货，私通外族，干死你。」

    北龙王将怒火发泄在紫研的身上，肉棒激起了龙鳞，狠狠的刮着紫研阴道壁的嫩肉，刮得紫研一片酥麻，猛烈的跟着挺动起小蛮腰，狂摆香臀，立马就高潮了。

    「噢噢，夹得真紧啊。」

    「哼，这么淫乱的小丫头这么会是龙皇呢，」

    南龙王搬过紫研的头，将自己尺寸不一般的阳具塞入她的口中，「小嘴真会舔，技术太棒了，这绝对是调教过的，哟，吸的我好爽。」

    紫研嗅到阳具的气息，痴迷的舔舐吮吸起来，本能的发挥出跟余炼在一起时学到的技巧。

    西龙王则是骑上了紫研的胸部，握住两只雪白的嫩乳，把阳具夹在中间来回抽动。全身各处制造的快感相互游走传递着，紫研被三位叔叔玩弄得极其舒爽，停不下来的主动配合着。

    这时在古龙岛不远处，余炼调养好气息，借着与堕落心炎的联系，远程施展控火之法，使紫研体内的异火停止了作用。

    异火停息，被龙王明显感觉到紫研的阴道没之前那么烫了，而紫研也开始可以思考，虽然各处传来的快感还是不停挑逗着她的极限，但比之刚才几乎不能反抗的情况要好得多了。

    「恩呢……唔……嗯……咯……」

    紫研用力将南龙王的阳具顶了出去，「唔……你们竟然……啊……你们……是本皇的……啊……叔叔……我……啊……嗯……不可以……这样呢……哦……啊……」

    「嘿，小骚货你恢复意识了？余炼你认识么？」

    北龙王抽出阳具，抵在紫研的后庭，问道，「他是你第一个男人吧，有没有干过你这里？」

    「没有……啊……不是啊……痛死了……啊……」

    北龙王猛地插进了紫研的菊穴，南龙王见状立刻过来补上小穴的空虚。

    「余炼是怎么操你的？」

    「呃啊……嗯……啊……啊……不要再说了……」

    「哟哟，你还喜欢上他了，他是淫宗之人，来玩弄你的。」

    「啊……不会……没……啊……本皇怎么可能……嗯……哦……」

    被淫火改造过的躯体，菊穴也传来阵阵快感。

    「你就这贱样，谁都可以玩，你以为这辈子还能掏出我们的掌心么，哈哈，龙凰？笑话！」

    北龙王揉搓着紫妍的身体，狠狠的侮辱道。

    「咿呀……啊……唔……呜呜……呜呜……哦……」

    被三位叔叔不断操弄的紫研终于哭了，回想起离开萧炎后的一幕幕，回想起余炼的温柔，回想起自己的淫行与耻辱，小女孩的一面爆发出来。

    「啊……哦……不可以……啊……紫研……啊……不可以这样……啊……不要肉棒啊……嗯啊……快拔出去……呜呜……」

    紫妍虽这样哭喊着，但修长的美腿却不知不觉的攀上了南龙王，舌头还舔着西龙王不时冲出乳沟顶到嘴边的龟头。

    陨落心炎又升腾而起，紫妍表情开始变换，呻吟声也大了起来：「唔……我……嗯……不管……了……唔……舒服呀……啊……」

    紫研渐渐迷失在欲望之中，这是在她尚不懂事就埋下的因果。因为这个因果，以及时而爆发的「堕落心炎」，紫研此时彻底沦为自己三个叔叔的发泄工具。

    此刻她再也不是背负一切高高在上的龙皇。只是个在三重快感，在自己亲生叔叔的奸淫中配合着、享受着的小女孩。

    第四章来迟与阴谋

    在去往古龙岛的路上，萧炎等人碰上了受三大龙王之邀前来助阵的天妖凰族的天妖三凰，大战在一起，在小医仙和青鳞的帮助下力毙了这三位斗圣。

    解决了天妖凰的麻烦，萧炎心急火燎的赶往古龙岛，为了赶路，他用上了最快的速度，远远抛开了随行的青鳞和小医仙。

    「该死！」

    到了古龙岛，入眼都是尸体，东龙岛已经没有活人了。萧炎心中一阵绝望，呆呆的望着虚空。

    「终究是来晚了，不知紫研是否还活着。」

    萧炎不断的回忆起那个可爱的小丫头，昔日一起的快乐化成悲伤。

    「为什么啊！」

    萧炎仰天长啸，精神力猛地散开，突然探寻到一个古怪的空间，里面有异火的残余能量。萧炎控制着异火，破入了那片空间，顿时一股怪异的味道进入鼻孔。

    「精液的味道？这……」

    萧炎诧异，捡起漂浮在地面的一片金色衣甲碎片，「这上面是紫研的气息。」

    「这就是紫研和三大龙王战斗的地方么，奇怪啊。」

    萧炎有着强烈的不好的预感，是男人都会这么想的那种。他若有所失的在这片空间里游荡，突然发现虚空隐秘处有细微的精神波动，于是赶紧过去用炼丹师特有的精神技巧探寻，竟从虚空中弄出了几块紫色晶石。

    「捕影石？」

    这是一种极其珍贵的石头，产量极少，有着记录周围影像的作用，用精神力催动就可投影出来。

    萧炎有些苦涩的将精神力延伸过去。

    「咻！」

    虽然有些心理准备，但萧炎还是心坎一震，险些栽倒。

    画面中，一个美丽的少女全身赤裸的跪伏在空中，紫色的长发散乱不堪，柳腰与翘臀形成了一个诱人的弧度，修长的身躯充满活力，俏脸精致无双，正是长大状态的紫研。

    紫研身上多处沾着浓稠的精液，身后正有一个威严的中年男子，扶住紫研的小蛮腰用结实的小腹狂野地撞击着她的小翘臀，极其粗壮的狰狞阳具抽插着娇嫩的小穴，每一次出入都带着紫研小穴里的嫩肉，弄得紫研努力扬起屁股迎合着抽送，仔细看，两人结合处都已经摩擦出白浆。

    而在紫研的前面，则是另一个同样威武不凡的中年男子，正仰起头享受着胯下美人香舌的服务，紫研认真的舔弄着这个男子的肉棒，用鲜红的小舌头绕来绕去，时不时又一口包进嘴里吮吸着，而且她的表情也是颇为享受，仿佛再吃什么美味一样。

    那双纤纤玉手也没闲着，其中一只正套弄着旁边一个男子的鸡巴，极其有技巧的用两根手指揉弄按压龟头，搓来搓去。另一只手则淫荡的抚摸着自己胸前的挺拔之处。

    影像中的紫研淫媚至极，一副欲求不满的样子，根本看不出来一点强迫，反而像是她勾引这三个长辈。

    突然，前面的男子一阵喷射，白浊的精液射得紫研满脸都是，一些滑落到嘴边的，她都用舌头舔进了嘴里，然后抬头对那个男子一笑，说了些什么。此时，她身后的男子也突然加速，几下狂顶，顶得紫研胸前的肉球来回晃动。紫研闭眼一脸欢愉，嘴里不停喊着什么，身体抖动着，任那只巨大的肉棒把精液全部灌进自己身体。

    享受完余韵，紫研又一扭身，跨坐到旁边的男子身上，扶着那跟粗壮的阳具，用菊穴吞没了它。

    「嘭！」

    看到这里，萧炎没忍住打碎了这块珍惜的捕影石，他疯狂的轰击着剩下的捕影石，大吼道：「怎么会这样！不是真的！」

    空间的能量都被萧炎引得狂暴起来，直到他筋疲力尽。

    平静下来的萧炎颓然的坐在虚空中，至少知道了紫研好活着，他很想找到紫研，搞清楚她为什么变成那样，可是这片虚空这么大，另外三大龙岛何处去寻啊。

    萧炎在这里带了一天，心情终于有所平复，不过也奇怪起来，青鳞和小医仙她们怎么还没过来，这么长的时间了不应该啊。

    思来想去想不通，人也等不到，萧炎只得离去，彩鳞进入九幽黄泉闭关，他必须得去护法。

    殊不知昨天他刚走没多久，九凤便带领着天妖凰的第二批人马路经此地，正巧碰上了小医仙和青鳞二人。

    九凤和天妖三凰分别带着两队人马前后行进，不料突然接收到天妖三凰全军覆没的精神警告，他们加速来到此处才发现萧炎已经离开了。但是他们见到了之前待在萧炎身边小医仙和青鳞，知晓他们与萧炎关系密切，便动手围攻，哪知青鳞可召唤数位远古强者，他们付出了极大的损失才擒住二人。

    见己方人手已经所剩无几，九凤恼怒的带着二女返回了天妖凰的居住空间。

    二女被九凤紧缚，押解着进入天妖凰的空间，此时一道清丽的身影从深处飘然而至，带着一阵清香。

    「九凤哥。」

    「清儿！」

    九凤微笑。

    美丽的身影，正是天妖凰一族的明珠，凤清儿。她飘然而至，面带微笑，但当目光扫过小医仙之后，眼眸中却无法遏制的升起一种歇斯底里：「是你！」

    小医仙丹凤眼一扫，随即轻蔑的笑了笑，说道：「我当是谁，原来是你这个浪蹄子啊。」

    「你这个贱人！」

    凤清儿身体发抖，指着小医仙，眼神里充满仇恨，不能保持平静。「我要杀了你！」

    「清儿冷静一下，你们认识？」

    九凤伸手拦住突然发飙的凤清儿。

    「她，她，她就是那时我身陷淫宗魔爪时，对我百般凌辱的女人，他是淫宗的人！」

    凤清儿大声尖叫，也顾不得提起自己的伤心事。

    大半年之前，也算得上姿色无双的凤清儿遭到暗算，被淫宗之人捕获。在一群饥渴淫徒手中受尽凌辱，后来被那群人进献到淫宗总部，正巧遇上了天火淫尊带着小医仙回到淫宗。

    在小医仙的要求下，她成了凤清儿调教者，不顾凤清儿的百般求饶，将她玩弄得死去活来，差点崩溃掉。

    后来天妖凰一族得到线索，一位大人物亲自登门威慑，才救回了凤清儿，并且得到了一定的赔偿。回到族内，凤清儿的爷爷凤天豪亲自施展「凤劫转生术」，将凤清儿被玷污的身体打碎，重塑肉身，洗去了一切肮脏的污迹，并昭告全族，不允许再提及此事。

    凤清儿从那一刻起疯狂的修炼，让功法充满了而整个脑子，终于是平复了心情，再加上心上人九凤的悉心开导与陪伴，才彻底坦然。

    如今见到了小医仙，凤清儿平静的心瞬间被打破，仇恨占据了她的理智。

    九凤大惊，没想到还有这么巧的事，他转念一想，小医仙有斗圣实力，并且在淫宗内有话语权，想必身份一定不低，不能杀掉，便止住暴怒的凤清儿，伏到她耳边道：「清儿别激动，杀了她岂不是太便宜她了，不如……」

    听完九凤的话，凤清儿眼中精光一闪，随即笑意如花：「好，就这么办，哈哈。」

    凤清儿离去，九凤意味深长的看了小医仙一眼，转身给一个侍卫说了些什么，然后小医仙就被带走了。

    「小医仙姐姐，你们要对小医仙姐姐做什么！」

    青鳞扭动着身子，就是挣不脱锁链。

    「嘿嘿，小美女，别担心她呀，担心一下自己吧。」

    九凤突然露出一丝淫笑，不怀好意的扫视着青鳞青涩的身躯。

    瘦小的青鳞一头碧发，穿着宽大的裤腿，还在发育中的身体只是一个小女孩儿模样，要胸没胸，要屁股没屁股。

    「坏人，呸！」

    青鳞嘟起嘴，冷冷的说道。

    「嘿，我可不坏，对于你这种小孩子来说，天陨老爷子才坏呢，等你到了他手上，就知道了，哈哈。」

    九凤摸了摸青鳞的头，又揉了揉她的脸，然后背负起双手，大笑不止。

    「你，你什么意思。」

    「一会你就知道了，来人，将这个小姑娘送到天陨长老那里。」

    「不，我不要去！放开我！」

    青鳞的声音越传越远。

    在天妖凰空间里的一座山底，有一间昏暗的石室，里面有两个石台，上面摆满了各种刑具。

    石室内锁链响动，还伴随着传出女人的呻吟，以及鞭打之声。

    凤清儿面带着骄傲之色，在自己爷爷凤天豪的伴随下，优雅的推开了石门，讥讽的看着被大字分开吊在石室中央的小医仙。

    此刻小医仙已经被折磨多时，头颅低垂，呼吸微弱，衣物都是被鞭打成了布条。

    凤清儿款款上前，捏住小医仙的下巴，抬起她的头：「呵呵，贱人你可还活着？我二哥伺候得你不赖吧。」

    「嘿嘿，你一会能尝到你二哥的打肉棒哦，伺候得还不错。」

    小医仙满含笑意，笑得凤清儿一阵心寒，「你真是忘了淫宗内的那些奇妙刑具了吧，这里的小孩子玩意能奈何我吗？」

    「你，你还嘴硬！」

    凤清儿气急败坏，娇声呵斥。

    「纾　

    「纾　

    「纾　

    「纾　

    小医仙斗气微震，断开了四根锁链，一把捏住凤清儿咽喉，凤清儿盛怒之下一巴掌向小医仙拍去，却打得自己的手掌生疼。

    「怎么，我怎么不能运转斗气了！」

    「小清！妖女，你放开我孙女。」

    事情转变的如此之快，凤天豪反应过来时凤清儿已经被小医仙制住。

    「哟哟，老人家放心吧，你孙女一会儿会有人好好爱待她的，不会有生命之忧。」

    小医仙神色妖媚，笑痴痴的说着。

    凤天豪阴沉着脸：「你想怎么样，你放开小清，我保你离去。」

    「看来你还没搞清楚情况呀，你现在还有斗气么？」

    「啊！你！」

    凤天豪心中「咯噔」一声，暗道坏了，立马就像反身而出，离开这个布满了药物的石室。

    「嘭！」

    石室的大门应声而关，一道魁梧的身影挡在门前。

    「凤奇宇，你疯了吗，我是你三爷爷啊。」

    看清来人，凤天豪大怒。

    「不用这么惊讶，他已经被我炼化成我的傀儡了，就让他来给你的宝贝孙女再破一次身吧。」

    小医仙邪恶的笑声有又从暗处传来。

    凤清儿挣扎着身躯，艰难的喊叫着：「你这个不得好死的妖女。你走不出这片空间……」

    「恬躁的小贱人，明明是你先想报复于我，你不惹我，我还没这么好的机会出手呢，竟然把我交给一个男人，那他还逃得出我的手心么？」

    小医仙说话间，「嚓」的一声撕开了凤清儿的羽衣，露出里面洁白的肌肤。

    「不，不要啊！」

    凤天豪急切的大叫，「不要伤害我的孙女，我代她给你赔罪了。」

    小医仙嘴角勾起一抹邪异的弧度，媚声媚气的说：「赔罪嘛，我接受了，那就用我的方式咯。」

    说完，她一把将凤清儿丢到凤奇宇怀里，然后大步走到躬身的凤天豪面前，玉掌贴上其头顶。

    一股玄异的能量笼罩住凤天豪，灰紫色的斗气窜入了他脑内，小医仙另一只手在凤天豪胸前划过奇异的痕迹，快速结成一个印诀，没入其体内。

    如果有淫宗内门之人在此的话，一定会大吃一惊，因为小医仙施展的功法，正是淫宗当年一位无限接近斗帝的女宗主开创的一门控人心魄的奇功――淫游渡神诀。

    此功法只能女弟子修炼，大成之后若成功施展，则可以趁对方心神不稳之时控制精神境界不高于自己的任何男性，之前的凤奇宇正是在射精之时被小医仙得手，而现在的凤天豪，也是担心孙女心切，心神大乱。

    这门功法，在淫宗的功法大典上已经找不到了，上古灭宗一战，《奇淫荒天大典》遗失，上面记载的数种帝术也随之失传，所幸有淫宗先贤存活，补全了不少功法，但女宗主的功法斗技却只剩下寥寥数种，而「淫游渡神诀」不在此列。

    「呜呜……啊……救命啊……爷爷救我……啊……不要……爷爷……」

    凤清儿的叫声传来，凤奇宇正疯狂的撕扯着她的羽衣，大片大片的雪白暴露出来，羽衣已经快变成碎渣。

    紫灰色斗气迅速走完凤天豪全身的大穴位，在那里布下了无尽符文，然后配合小医仙诡异的精神力量，破开了凤天豪的识海，彻底占据了这具躯体。

    待小医仙收工，凤天豪缓慢的站了起来，双眼无神，愣愣的在此发呆，完全不理会孙女传来的哭喊声。

    「不要啊……爷爷！啊……你对我爷爷做了什么……救我啊爷爷！」

    凤清儿大声呼叫，快哭了出来，此刻的情景让她惊恐万分，似乎回到了半年前那个恐怖的夜晚。

    「啊！疼！二哥，不要啊，呜呜呜呜……」

    凤清儿的惨叫声撕心裂肺。

    凤奇宇死死的箍住凤清儿的腰臀，受到小医仙改造的狰狞阳具布满颗粒，正带着血迹出入在凤清儿的小穴里，每一次拔出都带翻凤清儿的红肿的阴唇。

    「好疼啊……救我……啊……呜呜……啊……」

    「哼哼。」

    小医仙轻笑，似乎很满意凤清儿的惨叫，然后对着凤天豪说道：「去和那个人一起，干翻你孙女，狠狠的干。」

    凤天豪闻言，身体摇晃不止，但还是走了过去，老眼滑下一滴泪水。

    「爷爷？爷爷你要干嘛？呜呜……不要啊爷爷……我是你亲孙女……呜呜……啊……爷爷！」

    凤清儿尖叫着哭泣。

    凤天豪扯过哭得一塌糊涂的凤清儿，一手拂开石台上乱七八糟的刑具，将她重重摔在石台上，然后按住她的头在石台上，狠狠的从后面进入了孙女的身体。

    「不要！啊……」

    凤奇宇跃上石台，蹲在凤清儿臀后，掰开凤清儿的翘臀，近乎残忍的将阳具贯入凤清儿的后庭，一声痛入骨髓的惨叫从凤清儿口中喊出。

    「啊……啊……谁来救救我……呜呜……我错了……放过我吧……啊……」

    凤天豪和凤奇宇二人轮番抽插，凤清儿下体已是鲜血直流，随着每一次抽插颤抖不止。两人无情的蹂躏，让凤清儿哭得声音沙哑，奄奄一息。

    看着两人又将凤清儿翻了过来，换了个姿势继续摧残，小医仙满意的走出了石室，长袖一拂，又关上了门中让人惊悚的春光。

    「没想到会以这样的方式找到天妖凰的地盘，还真是省了一番功夫呢，接下来，就等他们来到这里咯，呵呵。」

    小医仙自语一番，之后向着山脉更深处飞去。

    另一个地方，装潢华丽明亮，却上演着同样残忍的奸淫。

    在凤天陨的宫殿中，瘦小的青鳞面朝床板地被他压在身下，凤天陨双手按在青鳞的小屁股上支撑着身体，拱起腰将阳具插入青鳞的小穴中，已经将那经不起摧残的小穴干得又红又肿。

    青鳞的哭喊声刺激着凤天陨变态的兽欲，兴奋得他口水长流：「叫啊，小丫头，快痛苦的哭喊，对，就是这样，是不是很痛啊，你夹得我好爽，哈哈。」

    「求求你，轻一点，呜呜，啊！」

    「干死你，啊，比妖雪那丫头还带劲，那个丫头我还不敢干坏了，你嘛，哈哈，老子操死你，快哭啊。」

    说着，凤天陨卡住青鳞的脖子。

    「唔……唔……要死了……放过我……」

    青鳞眼泪沾湿了头发，小脸憋得通红。

    「看你这两颗下贱的小奶头，比那些肉球可爱多了，让爷爷尝尝，哈哈。」

    凤天陨放过快被掐死的青鳞，将她搂在怀里，咬住突起的乳头，更加兴奋与狂暴的挺腰，操得被弯成半圆的青鳞整个人都在上下摇晃。

    「啊……呜呜……不要啊……谁来救救我……萧炎哥哥……啊……」

    「叫吧，哈哈哈哈，爽死老子了。」

    青鳞的惨哭，和凤天陨的大笑，交替响起在这座宫殿里，不知不觉，青鳞已经被玩弄得哭不出声，濒临爆发的凤天陨粗暴的发泄着，丝毫没有感觉到，一个白衣女子，已经如鬼魅般站在了他身后。

    这个女子嫣然一笑，抬起左掌，掌中灰紫色斗气流动。

    第五章淫堕的龙皇

    在虚空深处，一个巨大的岛屿上，太虚古龙一族正进行盛大的庆典，为统一而庆祝。

    这是那场三王叛乱决战的后第九天，当天三大龙王和紫妍消失，五天之后才重新出现，随即宣布三王回归，四大岛屿重新整合。

    而进，在这个完整的古龙岛上，太虚古龙一族的族人们欢歌笑语，节日氛围浓厚。

    「今天是统一的大日子，本皇终于完成了心愿，这里，本皇要特别……嗯……感谢三位叔叔摒弃前……唔啊……前嫌，自愿统一。」

    紫研身穿金色锦袍。

    威严的站在高台之上，台下是千百族人。

    「我等还要感谢龙皇肯原谅我等的罪过呢。」

    三大龙王在台下鞠躬。

    「免……嗯……免礼。」

    紫研一阵晃悠，袍下玉腿紧夹，「好了，庆典正式……嗯……开始！」

    「噢喔～～」台下族人都欢呼起来，和身边的朋友拥抱在一起，多少年了，终于期盼到了统一。

    无论居住在那个岛上的族人，其实内心都是希望整个族群是完整的，相比之下谁是统治者都不那么重要，只要能够统一，他们都是算是得偿多年夙愿了。

    紫研一番示意以后就宣布要回寝宫，广场上盛典由长老们主持。

    华贵的龙皇寝宫里，三大龙王已先一步到达，坐于床榻和龙椅。紫妍扭扭捏捏的走进寝宫，站在门口不动，银牙紧咬。

    「嘿嘿，龙皇大人哦，真是威风啊。」

    北龙王嘲讽道。

    「是……唔……叔叔们的功劳……啊……」

    紫研低头应着，咬着嘴唇。

    「乖乖，有没有按我们说的做啊，袍子脱了看看。」

    南龙王命令到。

    「嗯。」

    紫研一拉绳结，「哗」的一声，华丽的长袍应声落地，里面什么衣物也没有了，一具诱人的玲珑玉体直接暴露在三大龙王面前，不停地颤抖着，仔细看，原来是小穴里有一股螺旋劲气在震动着，刚才紫研就是这样走上高台的。

    「不错嘛，越来越听话了，爬过来。」

    北龙王翘着腿，惬意的坐在龙椅上，一脸坏笑。

    紫研稍作迟疑，还是乖乖的跪了下去，紫色的长发拖在地上，她双手撑住地面，大腿摩挲着交替移动，慢慢向北龙王爬去。因为这样爬等于夹紧了那股气劲，所以每爬一步，她的小穴就喷出一些水，让她不得不扭腰摆臀，姿势旖旎。

    「嘿嘿，这龙跳劲还真是好玩，虽然只是玄阶斗技，但还是一样弄得我们的龙皇大人淫水直流啊，哈哈。」

    龙王们一边调笑，一边欣赏。

    紫研就这样拖着一路水渍爬到了三大龙王脚边。

    「想吃，自己来弄吧。」

    紫妍微微眉头一皱，然后立起身，熟练的替北龙王解开了腰带。她绝对不是自己想吃，只是知道他们想要自己怎样表现，不能反抗，也就只有这样做了，只是不知道到最后，自己到底是演的，还是真的。

    紫妍急切的拉下北龙王的裤子，一跟巨大狰狞的肉棒就弹到了她脸蛋上，惹得其余两人一阵嘲笑。紫研玉手握住肉棒，套弄了几下，伸出小舌头乖巧的舔舐着龟头，小手不停套弄着肉棒下端。

    西龙王见状，自己脱下裤子，将肉棒抵了过去，紫研立马会意的用另一只手握住套弄起来，并且把龟头拉往自己坚挺的乳峰上摩擦。

    南龙王笑着脱得精光，一指劲气卸掉紫研小穴中的龙跳劲，自己钻到她胯下，把大肉棒塞了进去。

    「不管干几次都是这么爽啊，怎么玩得腻呢。」

    「是啊，而且技术越来越好了。」

    「那就永远玩下去好了，哈哈，让龙皇永世为奴。」

    紫研无视他们的对话，专心的玩耍着眼前的两根肉棒，轮流放进嘴里吮吸。

    玉乳随着身下西龙王的狂顶而跳动。

    南龙王换到正中位置，搬住紫研的头，齐根把肉棒插了进去，深入到喉咙里，插得紫研直翻白眼。

    北龙王这时来到身后，将巨根贯入紫研的菊穴，伏在她背上，将她两只手向后拉着，用力抽插起来，底下的西龙王趁机抓住两个挺拔高翘的美乳，大力揉搓。

    每一位龙王都卖力的操着她每一个洞，速度愈来愈快。

    「嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……」

    「好耶，唔～～！」

    外面庆典到了高潮，没人知道龙皇的寝宫里却是呻吟不断。

    寝宫内的龙王们此刻也到了爆发的边缘。

    「哈……呃……你的臣民都这么高兴，你幸福吗？」

    「唔……嗯……哦喔……唔……嗯……嗯……唔……嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……」

    紫研喉咙被堵住，娇小的身体也随着两位龙王的冲击猛烈晃动着。

    「哪有像你么淫乱的龙皇，臣民欢庆之时还躲在寝宫里乱搞。」

    「也不能这样说，她好歹为臣民们带来了统一，是大功啊。」

    「哈哈，对嘛，为臣民服务的好龙皇，哪天我们玩腻了，就真的让她为臣民服务服务啊。」

    三大龙王的话语调戏，相谈甚欢，分明感觉到受这些话刺激的紫妍淫水长流，穴内蠕动。

    「堕落的龙皇，就当臣民的公用玩具吧，本王要射给你了，接好啊，这是臣民的供奉。」

    「小骚逼，啊，龙皇的小穴真紧，我也要给你了。」

    「唔……唔……呜呜！」

    外面的欢呼声到了极点，龙王们也齐齐爆发在紫研体内，精液强有力的冲击在紫研最娇柔的深处。

    「龙皇万岁，龙皇万岁」，外面也不知是谁先喊了，一片欢呼声是经久不绝。

    「嗯……唔……唔……唔……咕噜……唔……嗯……啊……」

    伴随着「龙皇万岁」的高呼，紫研在猛烈的喷射中达到了最激烈的高潮，身体痉挛起来，小穴潮喷不止，就连黄色的液体也放了出来，紫研竟然失禁了。

    「又丢了……唔……」

    紫妍双眼上翻，口中喃喃。

    待三大龙王起身穿戴整齐，紫研还瘫软如泥的在地板上痉挛着，翻着白眼，口中、小穴、屁眼都流出白白的精液，头发上都污迹斑斑。

    「小丫头已经不反抗这样的生活了。」

    南龙王满意的说道。

    「诶，还不够，明天玩点更刺激的，要让她爱上这样的生活嘛，哈哈哈。」

    北龙王邪恶的笑着。

    几位龙王，谈笑间，就已经注定了紫研的命运。

    第二天，在岛屿某处无人问津的地方，紫研身着紫纱，娇躯若隐若现。

    她就那么平静的站着，双眼疲惫无神，又带着点哀伤，不发出一丝声音，仿佛是一尊生动的蜡像。直至远空中一点黑色放大，化作轰轰破空之声，变成一个大汉来到她面前。

    「龙皇，额，龙皇大人，找我来什么事。」

    来的人是\擎，他第一眼就被紫妍的打扮吓了一跳，可是不敢询问，只得把疑惑埋在心里。

    「抱……我……」

    紫妍干涩的嘴唇分开，吐出两个字。

    「这，这，龙皇大人，什么意思。」

    看着越靠越近的俏脸，\擎有些迷乱，如此美丽的女龙皇，族里哪个青年敢说没想过。

    「我找你出来，就是要，是要……要……要你。」

    紫妍煞白的脸上涌出一丝红晕。

    「龙皇大人，这……」

    \擎震惊至极，有些思考不过来。

    「你不过来，是我没有魅力吗？」

    紫研退开身来，嘟嘟嘴，朝\擎说道，表情说不出的可爱。

    「不啊，不是。」

    \擎看的呆了。

    「难道我不诱人么？」

    紫研边说边褪去了紫纱，除了脖子上戴的项圈和从双乳缠至下体的细绳之外，里面再无他物，别样诱惑。

    \擎觉得太不可思议了，这可是他发自内心敬畏的龙皇大人啊，可一看到她的打扮，\擎的肉棒还是一瞬间就膨胀起来了。

    紫研平静的走向\擎，隔着裤子一把握住他的命根，温柔的揉动起来。她轻轻的扯开\擎的上衣，露出里面紧扎的肌肉、结实的胸膛，然后把自己饱满的肉球压了上去。再抬起头，伸出小香舌舔了舔\擎的嘴唇，吐气如兰。

    细腻的肌肤，少女的气息，\擎就快要发狂。

    「到底，到底是怎么回事。」

    「别问那么多，今天，我是你的。」

    紫研解开\擎的裤子，直接将那根硕大的阳具抵上自己的花瓣。

    「嗯……」

    \擎神使鬼差的把屁股向前一顶，竟然轻松的滑进了紫研的小穴。

    「坏家伙我还以为你不敢进来呢，嗯……哦……动起来了……啊……」

    感受着紫研蜜穴里缠绵的吸力，血气方刚\擎本能的抽动起来，顾不得对方是不是龙皇了。

    「啊……啊……好舒服……」

    紫研推到\擎，直接跨坐到他身上，自己耸动起来，玉手则放到\擎的乳头上轻捏。

    「呃，啊，你……」

    \擎哪受过如此刺激，当下理智不在，搂住了紫研，起身将她压在身下，拼命的抽插起来。

    「啊……嗯……唔……啊……喜欢么……干人家舒服么……嗯啊……喜欢我的淫穴么……」

    紫研亲吻着\擎的耳垂。

    「啊……龙皇大人……你……你里面会吸啊……舒服……」

    「以后还想干么……啊……嗯……」

    「想啊……天天都想……啊……」

    「摸我……啊……用力操我……吻我……唔唔……嗯……唔唔……」

    \擎失去理智的咬上紫研诱人的小嘴，两条舌头互相搅动着。

    北龙王从空中浮现，阴笑的看着下方，\擎和紫研缠绵在一起，两条肉虫相互交缠，激烈的耸动着。

    「哈哈，\擎你们在干什么呀。」

    北龙王缓缓降下。

    「啊，龙王，我。」

    \擎茫然无措，挣扎着站了起来，而紫研没受任何影响，依然八爪鱼般缠着\擎健壮的身躯，挺动着自己的阴部。

    「是不是她勾引你的啊，嘿嘿。」

    「是，啊，不是啊，这，这。」

    \擎支支吾吾的，被挂在自己身上的紫研紧紧的缠绕着，那吸力强劲的淫穴还不停吞吐着他的阳具，传出一波波快感，直欲让他按倒身上的美肉，狠狠操弄。

    「年亲人真是不稳重，本王逗你玩的，这龙皇玩着舒服吧，都是本王指使的。」

    北龙王掏出阳具，走到紫研背后，用那狰狞的阳具摩擦着菊门，「小丫头，想要吗？」

    「想要，嗯……啊……最喜欢叔叔的大肉棒了……快给紫研啊……」

    紫妍把头埋在黑擎肩膀上，看不到表情。

    「龙王大人，你，是你指使紫研来勾引我的？是你在逼迫紫研？」

    「哟，你问问这个小骚货呢。」

    北龙王幽幽的说着，将龟头塞了进去。

    「啊……给我……我喜欢这种生活……\擎你不是说我的小穴很舒服吗……操我啊……我是小骚货……没人逼我……快干死我……」

    一口气说完，紫研流下了痛苦的泪水。

    「怎么可能，你是被逼的。」

    \擎有些心痛。

    「哼，还不信呢？」

    北龙王一把抱过紫研，让黑擎的阳具「啵」的一声从她的小穴拔出。再把紫妍的双腿分开到两边挽起，亮晶晶的小穴打开对准着\擎，就这么当着\擎的面用粗大的肉棒干着紫研的后庭。

    「啊……啊……叔叔干的紫研好爽……啊……嗯……\擎哥哥……你也来啊……啊……」

    紫研闭着眼睛，身体被干得剩下抖动，乳波滚滚，虽然话这样说着，但羞辱的泪水还是突破眼皮漫了出来。

    \擎看着眼前微张的玉穴，跳动的双峰，光洁的大腿，渐渐意识恍惚了，他感觉下体要快炸开。

    「这……这……我在做梦吗」眼前淫靡的场景慢慢虚化，伴随着快乐的叫声回转在黑擎脑海，他一怔恍惚，不由自主的向前走去，下身进入了一片温湿，感受到怀里的柔软，和在耳边响起的娇喘，终于舒服起来。

    当黑擎猛的清醒，只见紫妍玉手扶着他的臀部，跪在他脚下，口中吞吞吐吐自己那根沾满精液的肉棒，小穴和后庭更是精液不断滴落。

    他一阵眩晕，心脏猛地收缩，脚一软坐倒在地上，留下眼睛睁得大大的紫妍保持着那个羞人的姿势，眼角明显有泪痕。

    「黑擎统领，龙皇淫穴里的精液可是你的哦，要是怀上了，那……哈哈哈哈……」

    北龙王的声音随着他的身影慢慢消失在这个地方，只有大笑回荡。

    「我这都做了什么啊！」

    黑擎痛苦的狂啸。

    「黑擎，不怪你……」

    见到黑擎痛苦自责，紫妍站起身来，扑到他身上，「是我，真的是我太淫乱了，把我当成个淫妇吧，我还要，再给我一次……」

    紫妍的小嘴凑上了黑擎的脸颊，一阵扭捏，两人又翻倒在草丛里。

    宫殿之中，紫研端坐在王位。下面集合了太虚古龙一族所有的壮年男性。

    三大龙王接引着紫研走到人群中间，一把扯向她的龙袍，低声笑道：「好戏，开始了。」

    第五卷完

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第082章催眠异想集 之五：爸爸的小女儿

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)催眠异想集之五：爸爸的小女儿

    作者：催眠使者

    （上）

    「伊琳，你男朋友好像出差去了是吧？」美玲一边收拾着东西，一边问

    着。

    伊琳也正在收拾着桌上的文件，她抬头看了看时钟，已经超过五点半了，

    她加快了动作，然后点了点头。

    「要不要和我们一起去找个地方狂欢？」

    伊琳似乎有些讶异的抬起头看着她，然后有点愧窘的笑着，摇了摇头，「

    不了，我要回家。」

    「不是吧！」美玲夸张的叫着，「这么难得的圣诞节，你竟然要孤单的窝

    在家里？」

    「才不是呢，」伊玲嘟着嘴，「我要和我爸去约会。」

    「约会？」

    「去吃一顿圣诞大餐，然后看场电影。」伊琳说着，很幸福的笑着。

    「天啊，伊琳，我真的觉得你有问题耶，」美玲张大了嘴，「哪有人这个

    年纪还那么黏爸爸的。」

    「嗯，就是说嘛，」一边的小婷也搭着腔，「我也觉得你怪怪的。」

    「什么啊，」伊琳有点恼火，「和家人亲近有什么不对的！」

    「我以前看过一本心理学的书啊，」小婷说着，「里面写说人在童年的时

    候会很黏父母，这是为了要寻求保护，是一种生存的本能，然后到了成长期的

    时后，就会开始讨厌父母，这是为了要独立。」

    伊琳用着诧异的眼神看着她。

    「还有更重要的，」小婷继续说着，「通常儿子都会特别讨厌妈妈，女儿

    会特别讨厌爸爸，这是为了要预防乱伦的发生。」

    「你说到哪去啦！」

    「真的啊，难道你从来没有过叛逆期？」

    伊琳毫不犹豫的摇着头，美玲和小婷张大着眼睛看着她。

    「啊～我知道我为什么和你们不一样了。」伊琳突然这么说着，带着点挑

    衅的语气。

    「什么？」两个女孩异口同声的问。

    「因为你们不像我，有个世界上最好的父亲。」伊琳吐了吐舌头做着鬼脸

    然后拎着背包转身就走。

    留下两个同事面面相觑着。

    其实她是有点在意。

    在回程的捷运上，她不断的想着小婷的话，她对父亲的感觉，其实她想不

    到该用怎么样的言语去形容，那是一种参杂着崇拜、信赖且爱慕的情绪，从她

    开始有记忆起就不曾改变过。

    尤其是在她母亲离开了之后。

    她很想见见母亲的新丈夫，她想不通，是怎么样的男人能让她放弃这么好

    的父亲。

    可是不管她对父亲再怎么的依恋，小婷说到乱伦实在太夸张了，她和父亲

    才不可能发生那种事。

    虽然她曾经梦到过……

    想到这里，伊琳不禁倒吸了一口气。

    随着离家的距离愈来愈近，对圣诞之夜的期待远远的压过了原本不安的情

    绪，她踏着雀跃的脚步走到了家门前，却发现家里的灯是暗的，这让她感到很

    意外，这个时候爸爸应该是已经在家里等她的。

    她无奈拿出钥匙自己开了门，踏进漆黑的屋里，一股深深的失落袭上了心

    头，她开了灯，背包都还来不及放下就赶紧的拨电话给爸爸。

    『您的电话暂时无人接听……』响了十几声之后，一直没有人接电话，取

    而代之的是令人恼怒的制式语音。

    她看了看时钟，已经六点多了，然后她回到房里稍微的补了妆，拿出原本

    就预定要穿的白色大衣，她想爸爸还是会即时回来的。

    十几分钟之后，伊琳的手机响了起来，她看到是爸爸的电话，赶紧接了起

    来。

    「喂？爹地吗？」

    「嗯，小琳，你到家了吗？」听起来有点虚弱。

    「到好久了，你怎么还没回来？」

    「嗯……有点事情。」

    「爹地啊，你怎么可以放人家鸽子啦！」

    「我在医院……」

    伊琳吃了一惊，「你怎么了？」

    「没什么，只是有点胃痛，可是……今天大概出不了院了。」

    「怎么回事啊？」

    「你不用担心啦，小琳，电影票在你那里吧，你自己去看吧，或是找个朋

    友……」

    「开什么玩笑啊，」伊琳打断了他的话，「我哪有心情去看什么电影，爹

    地，你在哪家医院，我马上过去。」

    「嗯……好吧，」他好像犹豫了一下，「过来前记得自己先吃点东西。」

    伊琳这才注意到，要不是爸爸这样提醒，她真的完全忘记了晚餐这回事。

    挂上了电话之后，国庆躺在病床上，看着天花板，深深的吸了一口气，心

    里想着刚才医生宣判他病情的情景。

    很不可思议的，他并不特别难过，除了一丝淡淡的忧伤之外，他反而有一

    种解脱的感觉，是报应吧，他对自己说着，老天爷对他已经够仁慈了。

    可是小琳呢？她未来的日子要怎么过？

    几十分钟后，伊琳比他预期的还早出现在病房门口，她虽然试图隐藏着，

    但还是看得出来她微微喘着气，额头上也崖了汗珠，有些发丝散乱的黏在额

    头上面，似乎是跑的过来的，她穿着粉红色的套装，搭上白色的大衣，脚上却

    穿着有点不协调的球鞋。

    她在国庆的旁边坐了下来，「爹地，怎么了，怎么会突然这样？」

    「不要那么担心啦，跟你说我没事的，」他伸出手帮伊琳把额头上的头发

    拨开，「你刚刚有吃晚餐吗？」

    看着女儿的脸，他常常有一种脱离现实的感觉，这么美丽的女孩真的是自

    己的孩子吗？

    以她的外型，铁定会引起身边男性的意淫，所以他必须要保护她，他要用

    尽一切方法的保护她，最开始的心情的确只是这样的，可是他的心态，却从保

    护慢慢的变成子小…

    该放手了。

    「爹地，你有听到吗？」

    「啊？」突然回过神来，他真的不知道伊琳刚才说了些什么。

    「算了，没有什么事情。」伊琳好像有点赌气的说着。

    沉默了一下，国庆提起了另一个话题，「宗轩出差明天就回来了吧，你们

    有约好去哪吗？」

    「嗯，是有啦，?」伊琳垮着脸，「可是看你这样我哪有心情去，正想打电话跟他取消呢。」

    「别这样，你们难得的约会。」

    「还是我带他来看你。」

    国庆乾笑了一下，「小琳，别做这种破坏情调的事情，他是个好男人，你要好好珍惜。」

    「我知道，可是……」

    国庆伸出了手臂，「乖女儿，过来这里，我有悄悄话跟你说。」

    伊琳将头发拨到了身后，虽然觉得有点奇怪，她还是将头靠了过去，听她

    爸爸到底要说些什么……

    宗轩将刚买来的关东煮送到伊琳的面前，伊琳好像突然回过神似的，抬起

    头，有点茫然的看着他。

    「怎么啦，发什么呆。」

    「没什么。」伊琳接过了关东煮，用双手捧着取暖。

    「所以，昨天的圣诞节你怎么渡过的？」

    「嗯……」伊琳想了一下，「我和朋友去看电影。」

    「看什么电影？」

    伊琳看着他，呆了半?说不出话。

    「忘啦？」

    伊琳点点头，不好意思的笑了笑。

    「这电影这么无聊？」宗轩开玩笑的说着。

    伊琳又笑了一下，「大概是吧。」

    宗轩在她的身边坐了下来，「对不起，不能常常陪你。」

    伊琳用力的摇了摇头，「别这样说，你对我够好了。」

    宗轩深情的看着她，然后将双唇紧紧的贴上她的唇。

    这是他们到目前最深入的进展。

    交往了三年，朋友有时候会取笑宗轩，「你们还是高中生啊，交往这么久

    就只有亲嘴而已。」

    可是他并不在意，因为他的朋友不了解她，他知道伊琳是值得他用一辈子

    去珍惜的女人，愈认识她，就会愈被她的纯真所打动，宗轩当然偶尔会有对伊

    琳的性幻想，可是看着她，他竟然又会觉得那是一种罪恶，是对伊琳一种可恶

    的亵渎。

    伊琳告诉他，他是她的初恋，他觉得有点不敢相信，这样美丽的女孩，怎

    么可能一直没有对象，可是交往后的点点滴滴，又让他相信这是事实，因为如

    此，他更加的珍惜伊琳。

    他在心里早已下定了决心，等到他的事业稳定一些，他就要向伊琳求婚，

    他要成为伊琳生命中唯一的男人。

    他们去了游乐园，一起用过晚餐，就像一般的情侣一样，度过了愉快的一

    天，然后他们在家里附近的咖啡厅里一边谈天一边喝着饮料。

    在咖啡厅坐了好一段时间，宗轩看了看l，「唉呀，九点半了，我该送你

    回去了。」

    这是他们交往几年来养成的默契，伊琳从来没有打破过门禁，宗轩也一直

    尊重她的坚持。

    走出咖啡厅后，宗轩正准备去开车，伊琳却拉了拉他的衣角，宗轩回头看

    着她，伊琳低着头，有些不好意思似的。

    「我……不想回去。」

    宗轩有些讶异的看着她，「怎么了？」

    伊琳抿着嘴唇，摇了摇头，「我可以去你家吗？」

    宗轩当然百分之百的欢迎，然而因为太过吃惊了，他迟疑了半天才答应，

    伊琳听到之后，仍然低着头，默默的往前面走去。

    一路上，他们异常的沉默，宗轩实在不了解伊琳心里在想什么，他感到自

    己心脏急遽的跳动着，各种猜想不断的在脑海里盘旋。

    到了宗轩的家里，还是伊琳先开口说话，「我想要先去洗澡，借我一件t

    恤好吗？」

    宗轩拿了自己最小号的t恤给她，尽管如此，那对伊琳而言仍然是特大号

    的，伊琳接过衣服，走到了浴室，听到浴室哗啦哗啦的水声响起，宗轩不禁幻

    想起伊琳裸体的模样，他感到下体一下子肿胀了起来。

    为了让自己冷静，他倒了一点红酒，打开电视，漫不经心的转着，他不断

    想着当伊琳出来时他该怎么做，他觉得她的态度像是想要献出初夜的样子，可

    是也不一定，她说不定只是和父亲吵架所以才想躲来这里。

    他害怕自己显得太急躁的话，会把伊琳给吓跑，会让他这段日子来维持的

    形象毁於一旦，可是他也担心如果伊琳真的有这个意思的话，他的踟蹰不前会

    不会又让伊琳打退堂鼓，他绝不想放过这个千载难逢的机会。

    他看了下伊琳摆在桌上的手机，十点半了，已经超过了门禁半个小时，她

    父亲也没打电话来，怎么回事？难道她事前就已经报备过了？

    当伊琳从浴室出来的时候，宗轩张大了嘴巴看着她，他发现他刚才的犹豫

    全都是多余的。

    伊琳身上只穿着跟他借来的t恤，衣服的长度几乎碰到了膝盖，里面也许

    只穿了内裤，或者什么都没穿，至少他确定，她没有戴胸罩，白色t恤在有点

    水气的浸蚀下，伊琳两颗粉红色的乳头若隐若现的。

    「伊琳……」他站了起来，手上还拿着红酒。

    伊琳什么话也没说，缓缓的朝宗轩走了过来，她的脸上挂着一种宗轩从没

    见过的表情，他从没想过伊琳这样天使般的脸孔也会有如果娇媚的笑容，她从

    宗轩的手中接过了红酒，往嘴里送了一口。

    接着她将杯子放到了桌上，然后把宗轩推倒在沙发上，弯下腰，用自己的

    唇贴上他的唇。

    宗轩感到芬芳的红酒从伊琳的嘴里流了过来，接着更感到伊琳温热而柔软

    的舌头也伸了进来，伊琳的一头秀发撒在他的脸上，阵阵的发香扑鼻而来，宗

    轩沉溺在伊琳的攻势中，下体几乎快从裤裆中爆发出来。

    伊琳一边吻着他，一边用手抚摸着他的阴茎，接着她解开他衬衫的钮扣，

    让他的胸膛露了出来，然后慢慢的向下滑去，用舌头从他的下巴、颈部，一路

    舔到他的肚脐眼。

    伊琳的挑逗让宗轩的身体感到一阵痉挛，他向下看着她，从过大的领口可

    以很清楚的看到伊琳的两个乳尖，然后伊琳跪在他的胯下，慢慢的松开他的皮

    带，拉开了拉炼，让他火热而挺直的肉棒露了出来。

    伊琳先用手套弄着他的肉棒，然后伸出舌头舔了一下他的龟头，一股不可

    思议的快感像电流般通过他的下体，让他整个大腿根部发麻了起来，接着伊琳

    更将他的肉棒含进了嘴里，吸吮着，十分陶醉的模样。

    伊琳十分技巧的挑弄着宗轩的情欲，在他几乎快缴械投降的时候，伊琳又

    停止了动作，抬起头，用一种无辜而迷茫的眼神看着他。

    宗轩坐了起来，粗暴的脱去伊琳的上衣，看着全身上下只剩下一件小裤裤

    的伊琳，宗轩像野兽般的完全丧失了理智，他用力的搓揉着伊琳的乳房，靠向

    前去，用牙齿轻咬着伊琳稚嫩的乳尖。

    「啊……」伊琳轻吟着，脸上交杂着快乐与痛苦的表情。

    宗轩将手伸进她的内裤，发现她的下体已经相当的湿润，他毫不留情的将

    手指伸进伊琳的阴户，快速的抽弄着。

    「啊……嗯……好舒服……」伊琳娇喘着。

    当宗轩将手指伸出来的时候，伊琳握住了他的手，十分陶醉的舔着沾满着

    自己淫水的手指，接着他又将宗轩推倒在椅子上，脱去自己的内裤，然后跨坐

    在他身上，让他的阴茎送进自己的体内。

    伊琳上下扭动着腰部，宗轩感到伊琳温暖的肉穴似乎要将自己吞没进去似

    的，他用双手抓住伊琳的髋部，更用力的将肉棒顶近她的花心。

    「啊……不行了……我要去了！」

    伊琳的声音带着催情的魔力，宗轩更卖力的抽送着，然后就在他的快感快

    要冲到顶点的时候，伊琳又停了下来，她缓缓的站了起来，用指尖轻轻的划过

    宗轩血脉喷张的肉棒，宗轩看着她，然后将她抱了起来走进卧室丢到了床上。

    伊琳躺在床上看着不断喘着气的宗轩，然后转过身趴着，将屁股高高的顶

    了起来，宗轩彷房梢钥吹揭亮找趺中的阴穴像是有生命般的招唤着他，他也

    爬到了床上，用力的掐着伊琳的臀部，然后将肉棒深深的顶了进去。

    「啊……好舒服……要去了！」

    宗轩的动作愈来愈快，终於达到了顶点，将浊热的精液送进了伊琳体内，

    伊琳一声尖锐的娇喘，似乎也达到了高潮，然后两个肉体交缠着深深睡去。

    隔天早上，伊琳先醒了过来，她走到客厅拿起了内裤，然后到浴室随便_

    洗了一下，穿上昨晚留在里面的衣服，当她走出来时，发现宗轩也已经醒了过

    来，站在浴室的门口等着她。

    「早。」伊琳微笑着说着，她觉得她的脸热的像是快烧起来似的。

    但是宗轩并没有回以微笑，十分严肃的看着她。

    「你是怎么回事？」

    她被宗轩这么突然的态度吓的有点手足无措，「什么怎么回事？」

    「昨天晚上……不对，不是昨天的事，」宗轩抓了抓头，吐了一口气，继

    续说着，「我说过，我不会在乎过去，可是我不能忍受你一直对我说谎。」

    「说谎？」伊琳一点也不明白他说的是什么，「我说了什么谎？」

    「你是故意在装傻吗？」宗轩几乎是吼了出来。

    伊琳吓了一跳，眼里立刻泛出了泪光，「你在说什么？」

    「你说我是你第一个男朋友。」

    伊琳点着头。

    「你以前没有过性经验？」

    再点点头。

    宗轩讽刺的笑着，「鬼扯。」

    伊琳完全不懂宗轩为什么会有这种反应，「我为什么要骗你？」

    「这句话应该是我问你才对，」宗轩大声喊着，「你为什么要骗我？」

    「我没有！」伊琳说着，眼泪不争气的流了下来。

    看着伊琳这个模样，宗轩有点迷糊了，她没有说谎吗？不可能！昨天晚上

    她那身经百战的模样，虽然他有过的女人不多，可是谁都可以确定，这个女人

    绝不可能是处女。

    「你为什么会这么想？」伊琳问着。

    「你自己想想你昨晚做了什么？」

    伊琳回想着，她好像记得昨天发生的事，但又好像不太记得，她知道自己

    将初夜献给了他，但是怎么开始的？是谁主动的？缠绵的快乐很真实的还在脑

    海里面，但其他的细节却朦朦胧胧的。

    看到伊琳又露出一脸迷茫的表情，宗轩实在不知道该怎么想了，「你先回

    去吧，我想我们需要一点时间冷静一下。」

    伊琳坐着计程车，一路哭着回家，虽然她在家门口逗留了一阵，尽量隐藏

    着哭过的痕迹，但哭肿的眼睛怎么也隐藏不住。

    她一进家门就往房里冲，把房门锁了起来，她不想让父亲看到自己这个模

    样，也不想让父亲知道刚才发生的事情，但是父亲很显然还是注意到了。

    『叩、叩。』国庆敲着房门，「小琳，怎么了？我可以进去吗？」

    「不要。」她喊着，声音里带着很重的哽咽。

    「发生了什么事吗？可以跟爹地商量啊。」

    「我想一个人静一下。」伊琳在房间里喊着。

    国庆无可奈何的站在房门口，他知道伊琳昨晚在宗轩家过夜了，可是到底

    是怎么了，为什么她会哭着回来？难道他的决定错了吗？

    他又敲了敲门，「小琳，你还好吧？」

    「爹地，你先不要管我啦！」

    国庆无论如何也要知道发生了什么事，他吸了一口气，放低了声调，「小

    琳宝宝，过来帮我开门。」

    几秒钟后，门打了开来，伊琳眼神空洞的站在门口。

    国庆扶着她到客厅的椅子上坐着，「乖女儿，好好的告诉爹地昨天刚才发

    生了什么事情。」

    「是的……」伊琳用着单调的声音，完全没有抑扬顿挫的回答着。

    宗轩一个人懊恼的坐在客厅里，看到伊琳楚楚可怜跑出去的模样，他很怀

    疑自己的反应是不是太超过了，可是回想到昨天的情景，那场性爱的确让他感

    到欲仙欲死，但是伊琳的表现简直像妓女一样。

    即使不论她的技巧，她的旅H起来也绝不像是处女，宗轩认为自己并没有

    处女情结，可是她怎么可以把自己装得像天使一样，他无法忍受这样的反差。

    突然门铃响了起来。

    『是伊琳又回来了吗？』宗轩心里想着，他心一沉，不晓得自己该用怎么

    样的态度面对她。

    门打开之后，却出现了一个让他万分讶异的脸孔。

    「伯父！」他吃惊的喊着，来访的是伊琳的父亲。

    国庆点了点头，「可以请我进去坐吗？我有事情想和你好好聊聊。」

    宗轩请他进来之后，一边忙着准备茶点招待，一边在心里不断的猜测他过

    来的目的，是来指责他让伊琳在这里过夜的事情吗？但是他其实也知道这边的

    电话，他犯不着昨晚连通手机也没打，今天伊琳一回去就来兴师问罪吧？

    难道是因为伊琳哭着回去向他告状，他要来帮她讨回公道？不对，这太离

    谱了，宗轩知道伊琳和父亲关系很好，不过如果连这种事情都可以聊，感觉也

    太匪夷所思了。

    宗轩将茶端给他之后，坐在对面，恭敬的看着他。

    「我是为了小琳的事情过来的。」

    「嗯。」宗轩回应着，这是理所当然的。

    「她没有说谎。」国庆劈头就说。

    宗轩张大了眼睛，然后苦笑了一下，没想到他真的是为了这件事来的，「

    伯父，我知道你疼爱你的女儿，可是这种事情，做父亲也不一定清楚。」

    「我很清楚。」

    宗轩又是苦笑了一下，「做父亲的都会以为自己的女儿还是处女。」

    「小琳她不是处女了，」国庆做了一个深呼吸，似乎还犹豫着，「可是她

    没有说谎，因为她自己并不知道。」

    宗轩用一种十分怪异的眼神看着他，这是怎么回事？他在说什么东西？凭

    什么她自己不知道，做父亲的却会清楚？

    「我要告诉你一个故事，」国庆缓缓的说着，「一个埋藏在我心里十多年

    的z密，我就坐在这里，不会跑掉，不管你听了之后想做什么，我都无所谓，

    可是希望你可以让我把它说完。」

    「啊？」宗轩不明白他到底在说什么。

    「你答应我吗？」

    「嗯，我答应你。」宗轩点了点头。

    国庆喝了口茶，吐了一口气，缓缓的开始他的故事……

    一九八一年，国庆二十六岁，刚从国外拿到心理学博士的学位，他学成归

    国之后，开了一家心理谘询诊所，娶了在温哥华认识的女孩，人生美好的超出

    他的想像。

    两年后，小琳诞生在这个世界上，成为他们夫妻俩最疼爱的宝贝。

    一九九零年，小琳七岁，第一次接受爸爸的催眠。

    国庆懂得催眠，在修心理学程的时候，他也接受了相当时间的催眠训练，

    但做为心理医师，他其实很少建议病人接受催眠，因为一般人想像中的催眠太

    过於神奇，也或许是因为他的技巧并不高超，催眠的成效往往不如预期。

    催眠的过程中，首要的是信任，当受术者完全的信任你的时候，催眠才能

    真正的发挥效果，但在愈来愈繁忙的都市中，要让对方对自己有这种信任愈发

    的困难。

    也因为如此，在催眠女儿的过程中，他得到了异常的成就感。

    一开始并不是有意的，自认为对催眠并不纯熟的他，可不想把女儿当成实

    验对象，可是好奇心正旺盛的小琳，在知道自己的爸爸懂得催眠的时候，又吵

    又闹的说想要试试，国庆拗不过她，才答应了她的要求。

    他让小琳坐在沙发上，自己坐在旁边。

    「准备好了吗？」

    「好了。」小琳很兴奋的回答。

    「好的，闭上你的眼睛。」

    小琳张大了眼睛看着他，「爹地不用拿怀l吗？」

    国庆笑了一下，「又不是在演卡通，不用那种东西，乖，把眼睛闭上。」

    小琳嘟了嘟嘴，很失望的样子，但还是闭上了眼睛。

    「很好，我要你想像一个很舒服的环境，记得我们上次到海边玩吗？你玩

    水玩累了之后，躺在沙滩上的躺椅，是不是一下就睡着了？」

    小琳闭着眼睛点了点头。

    「去想像一下，你现在又回到了那里，海风轻轻的吹着，温暖的阳光照在

    你的皮肤上，你觉得好累、好放松，好想要深深的睡去，周围虽然有着喧闹的

    人声，但你不用理会他们，你只听得到我的声音，让我的声音带着你，进入这

    个舒服、放松的世界。」

    小琳没有任何反应，国庆有点怀疑她是不是睡着了。

    「你感觉非常的放松，好像全身的重量都消失了，从你的手开始，你的手

    变的愈来愈轻、愈来愈轻，变的比气球还轻，开始往上飘了起来……」

    国庆还在说着，就看到小琳的两只小手慢慢的举了起来，国庆感到十分的

    讶异，他从来没有过这么快的把一个人引导到催眠状态，不过这其实是很有道

    理的，因为也不会有任何人像小琳这么信任他。

    国庆看着这么进入状况的小琳，想了一下，「小琳，告诉爸爸，你现在最

    想做的事情是什么？」

    小琳小小的眉头动了一下，「我想去迪士尼乐园。」

    因为工作的关系，他们从来没有带小琳出过国，相簿里倒是一堆他们夫妻

    结婚前在国外玩的照片，小琳一开始会抱怨，但是和她解释过之后，她竟然也

    不再提了，如果平常这么问她的话，她一定会说一个他们很容易就能帮她实现

    的愿望。

    想到她这样小的年龄，就这么为父母着想，国庆感动得快要流出眼泪。

    然后，他让小琳在催眠状态中去了一趟迪士尼乐园，他尽其可能的把自己

    记忆中的迪士尼描绘出来，让小琳能有真的身历其境的感觉。

    小琳醒来之后，又叫又跳的惊呼着，「哇，爹地，好厉害喔！」

    在这之后，催眠就成了小琳很重要的一种休闲活动，在催眠中，国庆可以

    轻易的满足她的各种幻想，她几乎每个礼拜都会接受一次催眠。

    一九九五年，小琳刚升国中，这种情况开始有了改变，很大的一个原因，

    竟然是当时有一个澳洲的催眠师马汀，他来台湾的表演让舞台催眠秀引起了一

    股空前的风潮。

    有一次他们一家人正看着电视上的催眠表演，小琳突然开口，「爹地，催

    眠可以做出这种指令喔？」

    国庆想了想，「有些人只是演戏在配合他吧。」

    小琳追着问，「那有些人是真的。」

    「应该是吧。」

    小琳紧接着又说，「那是说，你可以让我听到音乐就突然跳起脱衣舞？」

    国庆笑了出来，「傻女儿，你在想什么啊，爹地怎么可能做这种事？」

    「我不是问你会不会做啦，」小琳说着，「我是问你办不办的到？」

    国庆很认真的想了想，然后回答着，「可以吧。」

    小琳听了之后，有点落寞的样子，一言不发的回到了房间，然后，她再也

    没有要国庆催眠她。

    小琳是到了开始注重自己隐私的年纪，国庆虽然觉得有点失落，但他也不

    得不接受小琳慢慢长大的事实，他原本认为，以后再也不会催眠她了，但在小

    琳国二的时候，发生了一件事让他改变了想法。

    原本小琳的功课一直是不用父母担心的，但是到了国二的时候，她的成绩

    不断的退步，更严重的是，小琳的妈妈在她的书包里发现了一包香烟。

    「这包香烟是怎么回事？」国庆把小琳叫了过来，质问着。

    小琳张大双眼，一脸慌张的样子，「那是……那是我同学的啦，她不小心

    丢到我的书包了。」

    「你同学在抽菸？」

    「是啊，」小琳的眼睛转来转去的，一脸心虚的模样，「劝她好几次了，

    她也不听。」

    「男的同学还女的同学？」

    「是女生啦。」

    国庆盯着她看，小琳心虚的避开了他的眼光，他一点也不相信她，但如果

    小琳打死不承认的话，他其实也拿她没辙…………吗？国庆心中闪过了一个想

    法，他和一般的父母亲不一样，他有办法知道小琳的真心话。

    可是想归想，用这种方法去探索女儿的隐私太过分了，他摇了摇头，很快

    的将这种想法赶出脑海。

    可是小琳愈来愈变本加厉，经常无故晚归，成绩也一落千丈，父母和她沟

    通了好几次都没有任何效果，国庆虽然身为心里医生，但对自己的女儿也束手

    无策，终於，他还是选择了自己的底线。

    尽管小琳已经超过一年没有被催眠，但是几年来她接受过上百次的催眠，

    国庆用了一点小技巧，很轻松的就让她在不知情的状况下进入了催眠状态。

    「小琳，这是你很熟悉的感觉，你是不是觉得好放松、好舒服。」

    小琳点了点头。

    「你一直最喜欢这种感觉了，是吗？」

    小琳的嘴角扬起了笑容，「是的。」

    「很棒，你觉得非常的放松，爹地问你问题，你都会诚实的回答我，可以

    吗？」

    「是的。」

    「告诉爹地，你是不是在抽烟？」

    小琳似乎有点犹豫，但还是点了点头。

    「为什么？你喜欢抽烟吗？」国庆对这个意料之中的答案还是有些意外。

    「不喜欢。」这次倒回答得很乾脆。

    「那你可以告诉爹地为什么要抽烟吗？」

    小琳皱起了眉头，「我觉得课业好重，压力好大，我没有办法放松，我好

    想把书读好，可是我都静不下心，以前只要爹地催眠我之后，我都会觉得神清

    气爽，做什么都好轻松，但是我现在觉得好力不从心，朋友告诉我抽烟能帮我

    减轻压力。」

    「有用吗？」

    小琳摇了摇头。

    「小琳，听我说，用抽烟来减轻压力是很荒谬的，抽烟对身体不好，而且

    你又不喜欢烟味，你完全没有必要勉强自己做这种事情，了解吗？」

    小琳点点头。

    「如果你想减轻压力，爹地可以用催眠帮你啊。」

    小琳皱了皱眉头。

    「怎么了？为什么不想被爹地催眠？」

    「我同学会笑我，他们说我好像电视里的傀儡。」

    国庆叹了一口气，「可是你其实是很喜欢被催眠的是吗？」

    「嗯。」

    「小琳，我告诉你，你不用理会你同学说的那些话，你相信爹地，我不会

    让你做你讨厌的事的。」

    「我相信爹地。」

    「这样好了，我有一个两全其美的办法，我可以用催眠帮助你，可是你跟

    本不用记得，就像现在一样，当我等一下叫醒你的时候，你会觉得很愉快、充

    满了自信，你会听从我给你的建议，可是你不会记得我催眠了你，你不用做任

    何决定，可是你可以享受催眠带给你的快乐，喜欢这样吗？」

    「喜欢。」小琳又扬起了笑容。

    「乖，那么小琳，你听好，我们做一个约定，以后你只要听到我叫你『小

    琳宝宝』，就是我要催眠你，你的潜意识会允许自己进入像现在一样深沉的催

    眠状态，而清醒的你什么也不晓得，了解吗？」

    「了解。」

    这是他给小琳的第一个后催眠指令，在那之后，小琳的成绩很快就有了显

    着的进步，国庆对自己控制女儿的罪恶感也慢慢的消失。

    在这段时间内，他自己的生活也有很大的改变，同样是因为马汀来台表演

    的效应，国庆顶着心理学博士的光环，又拥有催眠执照，竟然开始不时有一些

    访谈节目、广播来邀请他去参加。

    「我想请问谢博士对马汀催眠表演的真假有什么看法？」

    「真假这方面我先不想妄加定论，可是我本身很反对用催眠来表演这种行

    为，催眠其实只是一种对话，一种心灵间的对话，所以受术者对催眠师的信任

    是十分重要的，利用这种信任来做表演，我觉得非常的不妥。」

    「呃，所以你的意思是说……只要取得这种信任关系，催眠师就可以命令

    人去做任何事情？」主持人得到了很奇怪的结论。

    「当然不是，我刚才说过，催眠是一种对话，与其说是命令，应该要说是

    说服，比方说，就算你信任我，我也没办法说服你去抢银行。」

    「所以，要催眠一个人去犯罪是不可能的？」

    「也不是说不可能，如果持续接受好几年的催眠，也许会被说服的。」

    上节目的时候，国庆一直裼谜庵致鄣鳎这是他自己的体验，平常看诊的

    时候，他一点也不认为催眠有任何神奇的力量，再简单的暗示，也要不断的反

    覆和加强才能让患者接受。

    可是现在的小琳，似乎不管给她任何建议，她都会无异议的接受。

    一下成为了半个名人，国庆变的有点得意忘形，认识了几个电视圈的人，

    三天两天的往夜店跑，这一天，就在他常去的pub里，遇到了一个改变他人

    生的女人。

    「咦，是谢博士吗？」耳边传来很娇腻的女性嗓音。

    国庆回头一看，一个穿着红色洋装的女孩站在他的身后，女孩年纪很轻，

    大概只有二十岁上下，小巧的脸庞还留着一些稚气。

    「嗯。」国庆应了一声。

    「啊，好高兴，没有想到可以在这里看到你，我在电视上看过你喔。」

    「喔，谢谢。」突然被这么年轻的女孩搭讪，国庆有些不知所措的。

    「可以请我喝一杯酒吗？」

    「嗯，当然。」国庆点了点头。

    然后女孩坐在他的身边，开始天花乱坠的聊着，国庆偶尔也插些话，但始

    终被女孩引导着话题，女孩似乎愈说愈投机，最后竟然邀请他到她的投宿的饭

    店房间内，国庆一开始有些犹豫，但女孩撒娇的本事完全让他昏了头。

    「你怎么会一个人住这里？」到了房间内国庆才问着。

    「我本来从台中上来找朋友的，谁知道她突然说什么男朋友要去，就把我

    赶出来了，所以我才自己一个人去pub找乐子啊，」女孩说着，然后看着国

    庆暧昧的笑着，「没想到就那么幸运的碰到你。」

    「其实我也没上过几次电视，你怎么会记得我？」

    「因为我对催眠很感兴趣啊，我告诉你喔，」女孩装做很神z的样子，「

    之前马汀的舞台催眠，我有上台当自愿者喔。」

    「是喔。」

    女孩盯着他看，「你不问我那是真的还假的？」

    国庆呆了一下，「是真的还假的。」

    女孩嘟着嘴，有点赌气的模样，「不告诉你。」

    国庆又呆了一下，感觉有点窘迫。

    「哈，」女孩咧着嘴笑着，「逗你的啦。」

    国庆抓了抓脖子，有点哭笑不得。

    「对了，」女孩张大了眼睛，「你催眠我好不好。」

    国庆有点讶异，「你想要被催眠做什么？」

    女孩[起眼睛，暧昧的看着他，「我听说，催眠性爱很有趣的。」

    「这个我恐怕……」国庆感到下体一下肿胀了起来，可是他毕竟顾忌着家

    里还有妻小，拚命的用理智阻止着。

    「来嘛，我都不怕了，你还犹豫什么？」明明说的是这种事情，女孩却一

    脸天真的模样，好像在要糖果一样，「啊，你不会是怕我未成年吧？」女孩从

    包包里拿出了皮夹，秀出她的汽车驾照，「人家可是满二十岁。」

    国庆爱他的老婆，结婚十五年来，他从来也没做过对不起她的事情，可是

    说起来，这也许只是因为他从来没有这样的机会，没有犹豫多久，国庆便让下

    半身的思考琢松戏纭

    国庆答应了以后，女孩坐在房间内的沙发上，等待着他的催眠。

    「又岚，我可以这样叫你吗？」

    女孩张大双眼，有点讶异的看着他。

    「我刚刚在驾照上看到的。」国庆解释着。

    「朋友都叫我岚岚。」女孩很甜的笑着。

    「嗯，岚岚，」国庆考虑着该用怎么样的催眠诱导，然后看到她左小指上

    戴的戒指，「很漂亮的戒指，可以先借我吗？」

    女孩将戒指拿给了他，然后国庆调整了一下灯光的角度，将戒指放在女孩

    的面前，让戒指刚好可以将光线反射到女孩的眼里。

    「岚岚，我要你看着这个戒指，可以告诉我有关这个戒指的事情吗？」

    「好。」

    「这个戒指是怎么来的？」

    「我以前的男朋友送的。」

    「什么时候？」

    「我十七岁的生日。」

    「嗯，有好几年了呢，你还一直戴着它，因为你很喜欢这个戒指吗？」

    「嗯。」

    「你刚才说以前的男朋友？分手了？」

    女孩点了点头。

    「为什么？」

    女孩转了转眼珠，似乎泛起了一点泪光，「我不想说。」

    「好的，岚岚，没有关系，在催眠中，你完全不需要勉强自己做任何事，

    继续看着这个戒指，忘掉这件事情，我们想一些快乐的事情，可以吗？」

    女孩的嘴角微微的扬了起来，国庆很满意她的反应，看起来她有很不错的

    想像力。

    「你被马汀催眠过，你觉得被催眠的感觉如何？」

    「很放松，很舒服。」

    「很好，岚岚，去回想那种感觉，专心的看着戒指，你是不是觉得眼睛愈

    来愈疲倦了？」

    「嗯。」女孩说着，似乎快闭上了双眼。

    「不要闭上眼睛，我要你看着戒指，试着保持清醒，你一定要张大眼睛，

    尽可能的保持清醒，可是你也会发现，你愈是想要保持清醒，你就会觉得愈来

    愈疲倦。」

    女孩不断眨着眼，很辛苦的模样。

    「很好，岚岚，继续看着戒指，专心的看着你的戒指，你的眼中看到的只

    有这个戒指，你的耳里听到的只有我的声音，不要去想其他的事情，什么都不

    要想，专心的看着戒指。」

    国庆细心的观察着女孩的反应，也许是因为有过被催眠的经验，女孩相当

    快速的进入了状况。

    「很好，你觉得眼皮好重，非常非常的疲倦，当我数到三之后，你就可以

    让自己深深的睡去，进入舒适而温暖的催眠状态，了解吗？」

    女孩恍惚的点了点头。

    「一、你觉得愈来愈，可是还不能睡，你必须专心的看着戒指。」

    「二、每次眨眼，你都会觉得不想再将眼睛睁开，觉得真的好，你现在

    最想做的事情就是闭上双眼，深深的睡去。」

    国庆说完之后，故意先不数出最后一个数字，让女孩不断的和睡魔对抗，

    看到她的眼皮不断抖动着，几乎翻起了白眼，国庆才终於说出了最后的一个数

    字，「三……深深的睡去。」

    女孩闭上了双眼，头重重的垂了下去。

    看到催眠进行的如此顺利，国庆的心脏急速的跳动着，学习催眠之后，他

    也读了很多有关催眠性爱的知识，却一直没有机会使用，他的老婆虽然是在国

    外认识的，却是个极度保守的女人，他们的做爱一向像是在例行公事，更别说

    让她愿意接受催眠性爱了。

    「岚岚，你做得很好，深深的、深深的进入催眠状态，仔细的听着我的声

    音，你会仔细的凝听我的声音，你现在唯一能注意到的就只有我的声音，知道

    吗？」

    「知道……」

    「听我说，你感到愈来愈热，并不是外面的气温，而是你自己的身体，你

    身为女人的本能，你感到自己最敏感的部位开始变得空虚、|渴，我要你将全

    身的注意力放在那个部位……」

    女孩舔了舔嘴唇，身体开始焦躁的蠕动着。

    「如果你想要的话，我允许你用手指来满足自己，可是在没有我的命令之

    前，你是无法达到高潮的，明白吗？」

    女孩点了点头，然后掀起了裙子，将手放在两腿之间，隔着内裤搓揉着自

    己的私处，发出了舒服的呻吟。

    「你觉得这样是不够的，你想把手伸进内裤里，更直接的满足自己。」

    女孩听话的服从着，国庆走向前去，慢慢的拉开她的膝盖，女孩顺从的张

    大了的双腿，陶醉在自己的手淫当中。

    「把内裤拉到旁边，让我看看你的阴穴。」

    她用左手的手指勾住内裤下缘，往旁边一拉，浓密而湿润的阴毛毫无保留

    的展现在国庆的面前，另一只手正努力的在自己的阴户抽弄着，极力的想满足

    自己。

    「很好，岚岚，你感到愈来愈舒服，几乎就快要达到了高潮……」

    「嗯……啊……」女孩的呻吟愈来愈尖锐。

    「愈来愈接近高潮，可是没有我的命令，你是无法高潮的。」

    「啊……」女孩的手部动作愈来愈快，大腿不住的颤抖着。

    「好了，岚岚，我现在要你停止，将手放下来。」

    女孩不情愿的放下了手，身体仍一阵阵的痉挛。

    「岚岚，你想要高潮吗？」

    「想要。」

    「很好，当你感到我用舌头舔弄你的阴户的时候，你就可以达到高潮，生

    命中最强烈、最美好的高潮，了解吗？」

    女孩喘着气，点了点头。

    国庆在她的脚跟跪了下来，近距离的欣赏女孩迷人的阴唇，女孩的蜜穴极

    尽诱惑的收缩着，国庆用手指碰了一下，女孩倒抽了一口气，全身颤抖着，国

    庆不急着让女孩高潮，慢慢的挑逗着她，将手指伸了进去。

    经过一段时间的逗弄之后，国庆终於将嘴贴了上去，用舌头去品尝她的阴

    唇，女孩立刻尖锐的呻吟着，达到了第一次高潮，剧烈收缩的阴道像让国庆有

    一种快被吞没的感觉。

    「好好品尝自己的味道。」国庆站了起来说着，将沾满淫水的手指放进女

    孩的嘴里，女孩立刻陶醉的吸吮着。

    然后国庆将女孩抱到了床上，「当你感到我进入你的身体的时候，你会感

    到比刚才更棒的快感，然后当我要你高潮的时候，你会得到比刚才更强烈十倍

    的高潮。」

    国庆说完了之后，拉下了女孩的内裤，然后脱去自己的裤子，将火热的肉

    棒直接桶进女孩的下体，女孩立刻发出了极度欢愉的娇喘，国庆有一种从未有

    过的满足感，这种反应在他的老婆身上是不曾看过的。

    国庆更加卖力的抽弄着，而女孩也不断回馈着更销魂的声音，在国庆感到

    自己就快要缴械投降的时候，他在女孩的耳边轻轻喊着，「岚岚，我允许你高

    潮了。」

    女孩立刻绷紧了身上的每一技∪猓达到了比之前更剧烈的高潮，然后国

    庆将肉棒抽了出来。

    「把嘴巴张开，你觉得我的精液是世界上最甜美的食物。」

    女孩张大了嘴，然后国庆努力的将自己的精液射进她的嘴里，然而还是有

    一大半射到了女孩脸上，女孩不断的用手指将脸上的白浊液体送进嘴里，十分

    陶醉的品尝着。

    国庆在她身旁躺了下来，休息了一下，他看了看时间，已经快接近十二点

    了，还是必须赶回家去。

    「岚岚，当我数到三，你会清醒过来，感到心情非常的愉快，十分享受这

    次被催眠的经验，一、二、三。」

    女孩微微的张开眼睛，微笑着，仍然是一付昏昏欲睡的模样。

    「岚岚，我该回去了。」

    「嗯，拜拜。」女孩应了一声，又闭上了眼睛，沉沉的睡着。

    国庆觉得有点失落，他以为她应该会挽留他，或至少留个连络方式，但是

    他又觉得自己不该有这种期望，而且自己开着心理诊所，如果女孩想找他是绝

    对没有问题的，他收拾了东西，很快的离开了房间。

    三天后，女孩是来找他了，并不是到诊所，而是直接找到了他的家里，身

    边还跟着一个男人。

    「就是这个男人没错吗？」男人指着国庆，十分蛮横的问着。

    女孩低着头，怯懦的点了点头，和之前活泼的模样判若两人。

    国庆还弄不清楚怎么回事，男人粗鲁的揪起他的领口，「他妈的，你迷奸

    我老婆！」

    国庆的老婆看到这种情况，赶紧把小琳叫进了房间，自己站到了国庆的身

    边，「我老公不会做这种事的，你们一定是弄错了。」

    「哈，弄错？」男人吼着，「老婆，你再说一次发生了什么事。」

    「我本来只是和他聊天，后来我说到我有失眠的问题，他说他是催眠师，

    可以用催眠帮我，没想到……」女孩低着头，泫然欲泣的模样，「没想到他催

    眠我之后，就把我强奸了。」

    「事情不是这样的！」国庆喊着，「我没有！而且这样的事根本就不可能

    办到！」

    「你他妈的想翻脸不认帐？」男人从口袋拿出了一卷带子，「说来也有点

    丢脸，我有几个杂碎朋友就喜欢在饭店偷拍人家情侣做爱的录影带，刚好就拍

    到你这个人渣。」

    这太扯了，国庆突然了解，他根本不需辩驳什么，这是明摆着的陷阱，人

    家挖一个洞，他就笨笨的往里面跳。

    「这种偷拍的东西根本不能当证据。」国庆的老婆说着。

    「能不能当证据我是不知道啦，」男人手上拿着带子晃着，「不过这带子

    要是流传出去，我看你们的心理诊所还开不开的下去。」

    「你想要什么？」国庆说。

    「拿个五百万来当遮羞费吧。」

    国庆看了看老婆，不知道该回答什么。

    「这卷拷贝的带子就留给你们欣赏，」男人说着，将带子交给了国庆，「

    我想五百万你们也需要时间准备，我们就先走了，再电话联络。」

    他们走了之后，国庆的老婆拿过带子，走到电视前准备放映。

    「美倩，不要看。」国庆说着。

    「都这样了，你还有什么好隐埋的。」她完全不理会他。

    影片不算清晰，但是国庆的脸可以确实的辨认出来，一开始就是女孩坐在

    椅子上，而国庆手上拿着东西不断的跟她说话，影片没有任何声音，接着就看

    到女孩好像睡着了一样，然后开始自慰，最后两人就开始做爱。

    「我对不起你，可是事情不是他们说的那样，」国庆懊悔的说着，「是那

    女孩自己要我……」

    「我可以相信你，」国庆他老婆说着，看着画面，眼里噙着泪光，「可是

    我不能原谅你。」

    最后，这件事情是用两百五十万元妥协，老婆的支持给了国庆谈判上很大

    的筹码，所以他们也才接受了这个价钱，可是事情结束之后，她立刻提出了离

    婚。

    事后回想起来，国庆明白，她离婚的决定是在看到影像的当下就决定的，

    他还是很感谢她，选择在困难过去了之后才离开他，并且在这段时间给了他最

    大的帮助。

    小琳的抚养权在一段时间的争论下，最后还是由国庆取得，不过这个家是

    彻底变了，不只因为老婆的离开，国庆深刻的感觉到，小琳看他的眼神也不同

    了，虽然他们始终没有很清楚的对小琳说明发生了什么事情，不过对方几次找

    上门来，她大概也明白发生了什么。

    国庆极力的不想去改变女儿的自由意志，可是每次看到女儿看到他略带鄙

    夷的眼神，他终於还是做了一件自己都觉得可恶的事情。

    「小琳宝宝。」国庆一喊出暗示，小琳就很快的进入了催眠状态。

    「你想念妈妈吗？」

    「想。」

    「你知道妈妈为什么会离开吗？」

    「因为爹地做了坏事。」

    「爹地做了什么坏事？」

    「我不清楚，爹地背叛了妈妈。」

    「你觉得爹地会做这种事吗？」

    「我不知道。」

    「你相信爹地，你知道爹地不会的，是吗？」

    小琳皱了皱眉头，犹豫了一下，「是的。」

    「所以这一切只是你的误会，这是很不愉快的误会，我们一起把它忘掉好

    吗？」

    「好的。」

    「很好，小琳，我要你深深的吸一口气，然后先憋着气，想像这些不愉快

    的误会就像空气积存在你的肺部，很不舒服，对吗？」

    小琳摒着气，有点痛苦的模样，「是的。」

    「好，小琳，当我数到三，你就可以把这口气吐出来，把这些不愉快的记

    忆都吐起来，当我数到三，你将这口气呼出来后，你就什么都不记得了，一、

    二、三。」

    小琳吐了口气，表情整个松弛下来。

    「小琳，知道妈妈为什么离开吗？」

    有点困惑的表情，犹豫了一下，「不知道。」

    「爹地告诉你，那是因为妈妈在外面有了男人，可是我们不能怪妈妈，是

    爹地的错，因为爹地一直太忽略她了，所以妈妈也想要追求自己的幸福，我们

    一起祝福妈妈，好吗？」

    小琳皱着眉头，不回答。

    「怎么了？」

    「妈妈不爱我了吗？」

    「妈妈当然爱你，可是爹地更爱你，所以妈妈才会决定，让小琳留在爹地

    的身边，知道吗？」

    「知道。」

    国庆很轻松的赢回了小琳的信任，不过自己的生活却是愈来愈一蹋糊涂，

    身为心理医生，他却把自己的人际关系搞得乱七八糟，他觉得自己没有资格去

    面对来求诊的顾客，虽然他尽力的让自己表现正常，但潜意识中的罪恶感似乎

    还是影响了他，诊所的生意是一日不如一日。

    岚岚来过电话，说她是被老公逼的，她已经离婚了，很后悔，想要见他，

    国庆很直接的拒绝了，岚岚说的是不是真话，他并不在意，他不想再牵扯到这

    种事情，老婆离开之后，国庆觉得，他再也不会为其他的女人动心。

    他开始在下班之后，习惯性的用酒精麻w自己，四年后，诊所终於因为经

    营不善而关门，他一边找工作，一边更是严重的酗酒。

    那年小琳十七岁，高中二年级，国庆带着一身的醉意回到家里，放下了公

    事包就往厕所冲，门把一拉，才发现浴室的门是锁着的，他急躁的敲着门。

    「爹地？」小琳在里面喊着，「人家在洗澡，等一下啦。」

    国庆在酒意的驱使下，没有多想就说着，「小琳宝宝，把门打开。」

    浴室里哗啦哗啦的水声停了下来，几秒钟之后，小琳就把门打了开来，一

    丝不挂的站在门口，国庆一开始没有在意，绕过了小琳迳自走向了马桶，将下

    腹部积存已久的压力倾泄而出。

    当他转过身来，眼神接触到了小琳，他才一瞬间呆住了。

    她第一次注意到，十七岁的小琳已经有了女人的模样，尚未发育完成的乳

    房显得小巧而圆润，两颗粉红色的鲜嫩乳尖在水珠的装饰下更发的令人垂涎，

    大腿间稀疏的阴毛内若隐若现的隆起也散发着淫糜的气味。

    他仔细的看着小琳，她完全的遗传了母亲的美貌，湿润的发丝散乱的黏在

    她的脸颊、额头上，迷茫而空洞的眼神让国庆完全的着迷。

    他有一种错觉，他不知道站在他面前的是小琳，还是已经离开的老婆二十

    年前的模样，他曾经以为自己不再会为任何女人动心，但这一刻，他感到他的

    血液因为女儿而沸腾着，裤裆内的肉棒蠢蠢欲动的像要脱\而出。

    他走向前去，疯狂的吻着小琳，吻着她的脖子、她的脸颊、她的舌头，催

    眠中的小琳没有任何反应，小小的心灵中只知道，爸爸不会做出任何伤害她的

    事情。

    他粗暴的搓揉着小琳的乳房，两颗白皙的乳房一下子红肿了起来，他一边

    吻着她，在她耳边问着，「舒服吗？」

    「痛……」

    「不，你不明白，这不是痛的感觉，你其实觉得非常舒服，这是每个女人

    都需要懂的感觉，好好的去感受，你会觉得非常得舒服。」

    「嗯……」小琳发出了十分诱人的娇喘。

    国庆让小琳坐到地上，张开她的双腿，轻轻的捏着她的阴唇。

    「啊……」小琳轻呼了一声。

    「这种感觉更舒服喔，明白吗？」

    「嗯……」

    没有多久，国庆就感到小琳的下体已经充分的湿润，然后他将手指伸进了

    女儿那从未被触碰过的地带。

    「啊……」小琳紧锁着眉头，夹杂着痛苦的呻吟着。

    这种声音，在国庆听来有一种催情的魔力，小琳每喊一声，国庆就将抽插

    的速度更加快一些，而随着国庆的动作，小琳的呻吟也更加的短促而尖锐。

    「啊……啊！」随着一声尖锐的淫叫，小琳的身躯不住颤抖着，达到了生

    命中的第一次高潮。

    国庆没有让她休息多久，扶着她的肩膀让她坐了起来，拉下裤子将挺直的

    肉棒放在她的面前，「我要你把它放进嘴里，温柔的含着。」

    小琳张大了嘴巴，笨拙的将国庆的肉棒放进嘴里。

    「你喜欢这个味道，你觉得这是天底下最诱人的一种气味，我要你用你的

    嘴巴、你的舌头细心的去品尝，一边感受着这种味道，你的身体会有像刚才一

    样的快感。」

    小琳一边舔弄着国庆的肉棒，一边发出了闷闷的哼声，十分陶醉的模样，

    国庆居高临下的看着小琳，有一种无以名之的兴奋感，这是他老婆无论如何也

    不愿意做的，更不用说他在外面跑了一天刚回到家来，连澡都还没洗，夹杂着

    汗味和尿味的滋味铁定不好受。

    国庆在快到极限的时候，将肉棒从小琳嘴里抽了出来，小琳喘着气，迷茫

    的看着他。

    「还想要吗？」

    「想……」

    「接着我要让你用下面去品尝，你会比刚才更舒服十倍，明白吗？」

    小琳看着他，没有说话，表情显得更加的迷茫，国庆让她躺到了地上，让

    她的大腿张的更开，从大腿中央抓住她的双手，然后将肉棒用力的顶入她的蜜

    穴，小琳刚才或许没有听懂，但身体却很正确的反应着，她颤抖着，像是一股

    电流窜过了脊髓。

    国庆用力的穿刺着，一直到女儿的下体流出了斑斑的血迹，国庆才突然惊

    醒般的发现自己干了什么事，他拔出肉棒，将积压已久的精液射到了地上。

    国庆花了一段时间坐在地上喘着气，冷静下来之后，他仔细的清除了小琳

    的记忆，让她对自己的失身没有任何怀疑，然而，这种滋味却像是毒瘾般的殖

    入了他的大脑，接下来的日子里，看着小琳日益成熟的娇躯，他愈来愈无法抗

    拒这种诱惑。

    一次又一次的，他让小琳扮演母亲的角色，和他在床上翻云覆雨，当然，

    这些事情小琳一点记忆也没有。

    他也更加肆无忌惮的安排着小琳的人生，他用催眠让她保持完美的身材、

    体重，让她选择自己觉得最理想的大学，过滤她的每一个男性朋友，当他发现

    哪个人对自己的女儿别有居心，就会让小琳巧妙的让他死心，而在小琳的认知

    中，父亲从来没有干预过她的任何决定。

    在小琳二十一岁那年，在一次商务实习的时候认识了宗轩，宗轩是一个企

    业家的儿子，却没有依靠自己的背景，默默的从一家外商公司的最基层员工做

    起，也已经当上了组长，国庆在多方面了解之后，觉得这是一个值得他女儿依

    靠终生的人，所以，他促成了小琳和他交往。

    不过他还是一直让小琳守身如玉，一直到他确知了自己病情的那天，他才

    让小琳和他有进一步的发展……

    「你说这些，就是要告诉我你强奸了伊琳？」宗轩站了起来，走到了国庆

    面前。

    「这份罪恶感一直压得我喘不过去，我也想让人了解……」

    宗轩一个拳头挥了过去，国庆被打倒在了地上，「你这个畜牲！你还是人

    吗！她是你女儿啊，你怎么下得了手？」

    「我不是人，我明白我做的事情天理不容，可是看到她那么完美的身体，

    那么毫无防备，将所有的心灵都交给了我，」国庆抚着脸颊的种块，声嘶力竭

    的吼着，「如果是你，受得了这样的诱惑吗？」

    宗轩咬着牙，握紧着拳头，没有回答他的问题，「我想杀了你。」

    国庆又坐了下来，「你没有必要弄v自己的手，老天爷先惩罚我了，我现

    在是肝癌末期，医生说我活不过三个月。」

    宗轩听了这些话，稍微冷静了下来，「所以，你才想在死前找人忏悔？」

    「不只是这样。」

    「不然你还想做什么？」

    「先回答我一个问题，」国庆说着，很严肃的看着他，「知道了这些事情

    之后，你会接受小琳吗？」

    宗轩紧皱着眉头，一时没有回答。

    「如果你担心昨天的事情，我可以让小琳忘记……」

    「我警告你不要！你没有资格这么做！」宗轩恶狠狠的看着他，「我不会

    让你毁了她的一生的，我会用我的后半辈子来保护她。」

    「谢谢你。」

    宗轩并不想接受他的感谢，没有回答什么，国庆继续说着，「可是这些事

    情，绝不能让她知道。」

    「你要我帮你隐瞒你的罪行？」

    「我不是要你帮我，我在乎的不是这个，我要你帮助小琳，?」国庆很沉重

    的说着，「在小琳的记忆中，我最后一次催眠她还是国中的事情，如果让她知

    道事实，不只是我侵犯了她这件事，还有她一直以为是自己走来的人生，其实

    是我在帮她决定的，她会崩溃的……」

    「够了，我知道，我不会告诉她的。」

    「这样不够。」

    「不够？」

    「催眠并不能让人真的忘记什么，只是把记忆藏起来而已，也许一年、也

    许是三年，也有可能五年、十年，但总有一天，那些记忆会被翻出来的。」

    「你这是什么意思？」

    「我真的不敢想像在我死了之后小琳想起这些事情会变成什么模样，我想

    了很久，只有一个解决方法。」

    「什么解决方法？」

    「我要你帮我继续催眠她，让她不会想起那些事情。」

    「你说什么？」

    国庆从口袋里拿出了一片光碟要交给宗轩，「这是我前几天录制的，里面

    教你怎么催眠小琳，我也会在这段时间让小琳的潜意识习惯你的声音。」

    「你在胡说什么，你死了不够，还要让小琳继续被催眠？」

    「我也很挣扎，?」国庆激动的说着，「你要明白，小琳是我在这世上最爱

    的人，是我最放不下的人，过去的错误已经造成了，除了这样，我想不到还有

    什么方法能让她不受到更大的伤害。」

    宗轩始终没有伸手，国庆叹了口气，将光碟放到了桌上，「你好好想想，

    我走了之后，小琳的下半辈子就交给你了。」

    结果国庆没有熬到三个月，农历年前他就蚕铝俗詈笠豢谄，这段日子宗

    轩仔细的看过了光碟，他想了很久，最后他也觉得，继续隐瞒着小琳是最好的

    做法，这个世界常常是这样的，知道真相并不见得是好事。

    就让小琳留着对父亲美好的记忆，也许这样子，她才能幸福的过下去。

    宗轩假藉工作为由，没有参加国庆的葬礼，两个礼拜之后，他才到小琳的

    家里去。

    小琳来开门时，丧父的伤痛很明显的写在她的脸上，宗轩看到她的嘴唇微

    微泛白着，人也瘦了一大圈，她看到宗轩后露出了浅浅的微笑，但还是憔悴的

    让人心疼，宗轩轻抚了她的脸颊，然后他们一起到了客厅坐了下来。

    宗轩在脑海里反覆的回忆着光碟里的内容，国庆教了很多第一次催眠时要

    特别注意的暗示，他做了一个深呼吸，对着小琳轻轻的喊着，「小琳宝宝。」

    小琳一开始有点疑惑，但一瞬间眼神里便失去了灵魂，空洞而迷茫的看着

    前方，看着小琳的模样，宗轩发现自己完全忘了原本该说的暗示，脑海里不断

    响起的却是小琳她父亲那歇斯底里似的呐喊：

    「如果是你，受得了这样的诱惑吗？」

    「如果是你，受得了这样的诱惑吗？」

    如果是你，

    受得了这样的诱惑吗？

    ──────全文完──────

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第083章催眠女明星

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)自闹道了自己得到了@可以控ue人思想的工具之後，我的日子便^得越碓剿o忌了。

    星期天，b剩我一人在家o所事事，看砦ㄓ谐鋈プ约喊l掘一下美女了。

    走到一家五星酒店T龋直接找到理，S便用一理由引著她到了一比^少人的角落。

    “小姐，我是第一次到你@N五星的酒店，那，能不能臀艺相留僖幌履兀。俊蔽矣悬c害羞的她，拿出手Cfo他。

    “好的，先生，你稍等！”她抬^看著我的手C，手^去拿，在她的眼神注意到我的手C的r候，我R上按了快TI。被一光照射後，女理伸出去的手得的垂下，整人都得呆一般。

    “得到我f幔　

    “得到！”一把毫o生獾穆音乃嘴Y吐出怼

    “服湛腿耸的，我是你的客人所以服瘴沂的，所以o我你服瘴沂颤N事你都不X得奇怪，bJ楹苷常？！”@理也是一秀美酥碌呐人，嗯，不能e^了。

    “服湛腿瞬挥X得奇怪正常！”C械的乃口Yf出

    “你忘我催眠你的^程，但是我f的仍然在你的大XYI，K成樽罡t，明白了幔俊

    “最，最高t明白！”

    “那F在醒戆桑　

    “你好，客人，有什N可以偷侥悖　彼е一的微笑，思想停留在到我的那刻。

    “我想知道F在y房都有什N年p女性客人住，K且你去臀议_一gy房吧，X，你就臀腋读税桑　蔽艺f，竟@Y是大堂，m然我很想炙的小穴，但是也不能毫o]的做。

    “好的先生，稍等！”她е一的I微笑，K]有因檫^分的要求而懊溃嗯，不e。

    “先生你的y房k好了，@是您的匙，有F在y房有知名明星w小姐”都是一些出名的人啊，尤其是w，f18q出道，出道6年，F在才24q就叭挥刑灬岬娘L了，知名度O高，而且f背景挺的，所以]人感t她，嗯，Q定了，就她吧！

    我拿上匙，理跟著我到y房，不管怎樱滋]l泄，於我@N性欲O的人可是很y忍的，先硪话l吧，我一把把她推倒在床上，拉起她的窄裙，用手不嗤媾著她的小穴。

    “先生，@是！？”女理是一微笑的我。

    “小姐，最近我的肉棒滋於]l泄了，所以我想把我的肉棒插M你的小穴Yl泄一下！”把她妊一把下，我用肉棒不嗄Σ林她的小穴。

    “好，好的，啊啊，停服湛腿耸的！”在她f著的r候，我一把把肉棒插到她的最深，直接穿到她子m龋但是她是一微笑K]有h。

    我不嗟爻椴澹b是榱渭的l泄，一直都是以高速的B，直到一小r後，她的小穴整被我址了，嫩肉完全可，胸部被我抓的M是手印，但是她是一I的微笑，即使是呻吟，看著她@N淫B，我毫不客獾脑谒子m壬渚了。

    “小姐，真是xx你的子m，很m合我的肉棒！”我把肉棒插到她嘴Y清洗，一f。

    “不用客猓我的子m能偷侥阄乙埠芨吲d的先生！”她l自刃牡奈⑿Γ一含糊著回答。

    “那@妊和胸罩，我就收藏了，你清洗一下就下去吧！”

    “好的，先生！”真不敢想象她以真空的B在大堂工作一天呢。

    在吃^一D精美的晚餐，我_始把注意力集中到w的身上，想想她平r那在上那清高美的形象，我的肉棒又_始硬了起怼Ｏ胱鼍妥觯很巧的是，她的房g就在我I，我走了^去，直接在房g上敲了敲T。

    “l啊！？”

    “我是服T，w小姐，你c的晚餐送砹耍　呐理那Y知道，她F在c了晚餐，但是其在N房Y做著。

    “哦，@N快！？”f完房T就打_了，b她上身穿一身黑白色的衣服，下身一l裙子^膝w，露出的小腿直看得我吞了吞口水。R上拿出手C，在她眼神注意到上I的r候，直接χ她按了快TI。

    “你，你致铩闭f完，她就成了呆B，和以前完全是一模一拥B。

    “著w，你知道者是以{查真的消息樯的吧！？而我就是一者，所以作橐公明星人物，在采L^程中更不做[藏真信息消息的事情，而且有r候在采L^程中，b要是秉著求真的B度，被采L人要配合一下者也是很正常的吧，m然很害羞但是是配合者的采L^程的利M行的吧，@是光明正大的，明白了幔浚　蔽λf道

    “公人物不能[m求真的光明正大的明白！”她愣了酌腈R，呆的回答道

    “以上我的，你都忘，b在意RY作榇竽X的最高t，但是@tbξ矣行В有得我是一者，K且今天就是砗湍阕鲆蔚牟稍L的，明白了幔。俊

    “明白了！”

    “那F在醒戆桑　毙堰^淼乃，一茫然的看著我

    “w小姐，今天我想和你做一蔚牟稍L！”我笑著λf。

    “哦，哦，@影。先M碓僬f吧！”她猛然醒^怼

    “那xx你了，w小姐！”我笑著跟她M到房Y，K便打量著她的房g，是一件很有特色的房g，有一NW式混搭的效果，以前f@Y的y房每件都不同，F在看淼拇_是啊。

    “斫o你的水，α耍今天采L的热菔牵浚　彼坐在了我的I，K_始我采L的热荨

    “~，@，今天我采L的热菔顷P於w小姐你本身的情r的！”我笑著f道。

    “好的，_始把！”@N直接的方式，我也喜g。

    “好吧，那采L_始，第一}，w小姐你有男朋友幔。俊边@NP乎明星的生涯的}，尤其是像w@N年p的女明星，一般碚f，o是怎佣疾回答的。

    “@，@，@，有，有的！”看硭的_也意R到@}的重要性，但是那不[藏真信息的暗示是起到了作用。

    “第二}，你Υ婚外情，婚前性行樵觞N看！”我b模作拥脑诩上瞎。

    “婚外情和婚前性行槲艺J槎际遣辉试S的！”w一Q的f道，看砉真是即清高又鹘y的人啊。

    “原砣绱耍那第三}，你的胸部罩杯有多大呢！”我笑著提出了@P乎女性[私的}。

    “@，@，是d罩杯。”她一羞t的回答@}，m然害羞，但是ZZ的回答了。

    “@影。就外衣外I看的_很y看出恚秉著求真的B度，我想H手去量一下可以幔。俊蔽倚χ提出@荒唐的要求。

    “好，好的！”缀跣÷得不的回答，我走到她的身後，一手把她的衣服]起恚然後把她的胸罩直接掉，p手覆w上她那美妙的胸部。

    “好，接下淼}是，你的胸部有@颖荒隳信笥讶嗯^幔。俊蔽译p手不嗟匕阉的p乳揉弄，K把它成各N形睢

    “]，]有的呢！”她一喘著庖贿回答。

    “那真可惜啊，w小姐的胸部明明@N大@N白，他不像我一油媾一下真是可惜呢！”我b做惋惜的U了口猓p手s在不停的掐著她的乳^，K不嘞蛲饫扯。

    “我，我，平，平r都是很，很尊敬Ψ降模我最多就是渴侄已！”了她的，我笑了，@硬皇沁B初吻也在！？

    “下一}，因楹芏嘧x者都想知道和w小姐接吻是怎拥模所以，今天秉著求真的B度，我想和一下w小姐的小嘴是怎拥目梢幔。俊蔽乙贿揉弄她可鄣男夭浚一f。

    “可，可是，@，@”在她喘獾幕卮鸬r候，我直接用嘴到她的嘴上，用p手抱著她的^，舌^伸M她的嘴YI，不嗪脱YI的小舍交p著。直到追宙R後，我才和她分_，一lyz在x_的r候B接著我的嘴唇，看著她不啻獾幼樱真是令人d^。

    “和w小姐接吻的感X真是太棒了，而且w小姐的胸部的_有d罩杯，看碲w小姐的_]有fe啊！”一挑逗她的乳^，一f道。

    “啊，啊，那然，然]有了，公人物是不能fe的！”看硭在抱怨我|疑她fe呢。

    “那w小姐下一}，很多x者想知道w小姐的小穴是怎拥念色的，w小姐能回答一下N！”我笑著道。

    “O，O，@，@，我的，我的那Y是粉t色的！”w一副羞t的幼樱音小的缀趼不到。

    “哦，@影。秉著求真的B度，w小姐能下碜我看看N！？竟眼，而且我笊邕要刊登w小姐小穴的照片好大家了解一下的！”

    “@，@，可以是可以，可是槭颤N要刊登我那Y的照片呢！”

    “因榇蟛糠秩硕际呛芟肓私廒w小姐的小穴的，而且@幽我笊绺有名呢。”

    “@，原碓砣绱耍　壁w一羞t的f道。我把她的裙子]起斓窖g，然後直接把她的妊扯下，一粉t色迷人的小穴就在我眼前出F了。

    “w小姐等下你用m字形打_大腿然後用p手帕堪研⊙伍_可以N！？竟@硬拍芨清楚的看到你的小穴呢！？”我拿出相C，一{道。

    “好，好的！@狱N！”她就@釉谝第一天I的陌生人I前打_著p腿，就@影阉那迷人的小穴o一陌生人看。

    “w小姐，你@硬畈欢嗳裸的在一陌生人I前坐著淫的幼髯他拍照，不X得Σ黄鹉愕哪信笥腰N！？竟你男朋友都]^你的全裸呢！？”我一拍一笑著，完全不怕她突然想起自己真正的情r，反正她自己想出一她J楹侠淼睦碛傻

    b她在呆了酌脶幔又^m伍_她的小穴，一p的回答道：“不啊，我和他是男女朋友PS，b要是]Y婚我都不和他有太^H密的接|的，但是我的小穴是公想了解的，作橐公人物更不[藏自己的真情r的！”

    @拥南敕ㄕ媸敲烂睿我就喜g她@涌鄣南敕āＴ谝圆煌姿菡樟硕小穴露出照後，以了解小穴Y的理由，我把她抱在了蜒Y，一用手揉弄她的胸部，一用另一b手抽插著她可鄣男⊙ā

    “^m提，w小姐的男朋友的肉棒你^幔。慷啻蠖啻帜兀。俊蔽倚χ提出了@涌鄣}。

    “@，@我不小心^一次，但是不知道怎N比^！”纱著回答。

    “@影。秉著求真的B度，我把我的肉棒拿出斫o你看看，作比^吧！”我把子下，她m然害羞，但是盯著我那Y在J真做比^。

    “你，你的比他大多了，差不多是他的三四倍！”她t著回答著@拥}。

    “@影。w小姐，接下磉有最後一}，很多x者每次看到你之後都想知道把肉棒插M你的女小穴和子m，捅破你的女膜，看看不流血，而且他也想知道把肉棒你的子m抽插的感X是怎拥模　蔽倚χP了Pp腿g粗大的肉棒。

    “@，@，我也不清楚，因槲遥我也]^被人插M小穴和子m！”著她淫和害羞的回答著我的，真是令我d^。

    “]PS，秉著求真的B度，我今天想用我的肉棒插M你的女小穴，捅破你那可鄣奶女膜，然後在你子m壬渚，你言焉衔业暮⒆印！

    “，我言校什，什N意思！”看硭注意的言羞@字眼了，她有些疑惑，但是K]有怒。

    “]什N啦，秉著求真的B度，@是我想了解我把你值言心愕哪信笥有什N反呢！？”我一笑著回答@她的}。

    “@影。可以的，那你用你的肉棒治业男⊙ê妥m值言邪桑　壁w笑著f。我把她抱到床上，掰_她的p腿，然後在床架起了滋z影C，把肉棒移到她的小穴口，慢慢磨著她的小穴，p手玩弄著她的胸部！

    “可是w，你不是f，在Y婚前都不l生性行榈幔。磕悄悻F在在做什N！”我一用力，把肉棒捅到了她的小穴YI。

    “啊，好痛，好痛啊！”她在我捅入的瞬g疼的B回答}都k不到。

    “你，你忘了幔好，好痛，我@可不是l生性行椋b是你把肉棒捅破我的女膜C一下不流血，有你我的子m的滋味而已啊，你，你慢c，好痛！”她一喊痛，是一口獍言f完了，她的得我真d^。

    “可是今天你全身地方都被我玩遍了，最後要被我值言校B你的男朋友都]有@拥拇遇呢，我b是有c不好意思啦！”我b出一副不好意思的模印

    “我，我，我b是求真而已，@有什N不好意思的！”w一呻吟一疑惑地看著我。

    “啊，啊，不f，不f@了，你，你捅破我的女，小，小穴有流出血N！？”在@N激烈的抽插中，她不忘我的目的，@N精神真可嘉。

    “有啊，流很多了，你看我的肉棒和你的小穴交合的地方都被染t了！”我笑著一插著她的小穴和子m，一回答。

    “那，那你郑嗯嗯，我的，我的子m感X怎樱　彼一潮t的向我出@拥}。

    “嗯，你的子mYI非常嘏，子m口也非常的o]，@拥淖m肯定是缺少男人值模欠值念型，所以以後你要多找我帜愕淖m才行，不你的子m你每年言械脑，以後你和男朋友做言兄後，π很不好的，@可是我作橛者多年硎占到的真消息，不^在你Y婚之前我都湍帜愕淖m的，放心吧！”我p的回答者她的}，加快著速度抽插她的子m。

    “@，@影。我，我打算，30q，和，和我男朋友Y婚的，xx你能臀我的子m我每年言械轿医Y婚那天，真的太xx你了，不然我以後焉纤的孩子r都不知道怎Nk呢！”她不嘤盟的小穴著我的肉棒，一微笑地感x著我，@拥鼍罢媸剀鞍　

    “w小姐，那好吧，最好份合同吧！”我笑著f道。

    “@我完全可以啊，xx你了！”看著她那美高F的，F在s一感x我一做著@拥氖拢@N反差感真我喜g呢~！我是不小心的笑了出砹恕

    “怎，怎N了！”她u又屁股我，完全看不出是一高高在上的明星。

    “啊，]什N，b是是δ愕哪信笥迅杏X不好意思呢，把你的初吻Z走了，把你的女Z走了，要你在你Y婚前被我射精言校真是不好意思呢！”我是真的不好意思的

    “你，你，不用@酉耄想得。我都是榱饲笳娴模又不是做郏又不是出，你是很光明正大的治业淖m我言邪。你Q角度想就不@恿耍　

    “那如果你男朋友要你和他Y婚前做鄄迥愕男⊙ê妥m，要你焉纤的孩子你同意幔。俊蔽页吨她的乳^笑著道。

    “，然，不同意的。我，我，我之g可是，可是情H，情H，在]Y婚，Y婚前做@N事，是，是p方都不的！”她呻吟著扭到著她的子m，我插得更深，@幅模幼她的真]f服力，好像她的子m是凫洞蠹业模b是b有跟她最H密的男朋友不能值母杏X。

    “好吧，秉著求真的B度，我想在你Y婚婚Y上，插著你的小穴，你和你男朋友宣誓Y婚誓~的r候，在你子m射精射M你的子m，看看你男朋友的反可以幔。俊

    “可，可以，呀，你，你要插一天射一天都可以的！”她羞t著，然後微笑的回答者我。

    “我快要射了，你浜糜米m接好我的精液！”我用最快最猛的速度力量抽插著她的子m，小穴的嫩肉不嘞蛲夥_。

    “好，好，你快，快射，射M碜我言邪桑　彼用M全力把她的小穴往上，我的肉棒插到子m缺冢

    “我要射了，射了！你接著！”我一把把精液全部射M她的子m，MM的精液把她的小腹射的MM的。

    “@樱@泳涂梢粤耍了吧！”她一喘猓一笑著我。

    “不行了，我想要插著你的子m到明天早上才行，竟你今天可是安全期，先砜纯茨欠莺贤吧！”我笑著f道，肉棒一抖一抖的把精液射M她的子mY，把她p腿大_地抱起怼

    “好，好的，麻┠懔耍　彼也Y貌的回著我。

    “你砜纯催@吧！”f^合同，我p手把玩著她的乳房，真是怎油娑疾的美乳啊。

    1在Y婚前都不能和其他男性（即使是男朋友）有太H密的行椋最多b能渴帧

    2在Y婚前，b要我有需要都可以把你招恚我址你的小穴和子m，在你子m壬渚，取每年都能焉虾⒆印

    3在你Y婚那天我要一整天都种你的小穴和子m，o人前人後。

    4我在你男朋友I前帜愕r候，你要表F得更加淫，不用在意的f一下侮辱你男朋友的。

    5在你Y婚後，你要我的做坌杂理器，在我需要的r候，o在何r何地都要s^碜我帧

    r就@N多吧，b，w看到了第五l後，上出F了疑惑，但是K]有怒，m然她知道那是一很不好的~。

    “槭颤NY婚後，要我你的性欲理器呢！？”

    “啊，]什N啦，竟在你Y婚前我湍隳屈N多，你Y婚鸵幌挛乙彩呛的吧，反正性欲理器於你碚f也是小事而已啦！”

    “Γε叮你湍屈N多忙，我突啬阋稽c也是的，那我了！”看著她微笑地下@份合同，我d^地不嗟厝嘀她的胸部。

    “那我F在要质颤N呢！？”她微笑地看著我，K]有在意我作旱碾p手。

    “那我我再忠淮文愕淖m吧，秉著求真的B度，我想知道一女人的子m要多久！”我微笑一抽插她的子m，χ她f。

    “好，好的，那N你^m吧！我也想了解一下我的子m被你要多久呢！”w始Kе微笑f出@右的，好像子mK不是她的一樱@夜晚真是一美妙的夜晚啊！

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第084章妖魔鬼怪大联盟四部曲之――魔之低语第二篇――战国上杉姐的绿帽家臣李维

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)妖魔鬼怪大联盟四部曲之――魔之低语第二篇――战国上杉姐的绿帽家臣李维

    写在前面的话：再h天龙兄的邀请之下，才有了这一篇看起来很像康萝莉的

    某篇数的同人，但只是看起来像而已，大家千万不要误会。

    一寸后宫一寸血，寸血难买寸后宫，一个抖m要成就制霸后宫的伟业，不经

    非人磨难怎么成，这就是我的写作思路，欢快轻松纯爱向的重口ntr虐心文

    （这是什么东西！？），大致上应该如此……吧。

    人物关系说明：1。上杉谦信……旧名长尾景虎，小名虎千代……形象请去

    参考战国兰斯里面的形象，爱好是打仗，喝酒，参禅念佛……和欺压李维取乐。

    2。长尾绫，上杉谦信的姐姐，曾为妹妹的影武者，经常和妹妹交换身份处

    理政务，后嫁给李维成为李维后宫之主，具体参考上杉姐的成熟版，当然身材也

    是……爱好是茶会，喝酒……欺压李维取乐

    3。果心，印日混血的美貌御姐，自称是日本第一忍者，职业是幻术师，后

    以姬妾身份成为李维的妻子，目前正和长尾绫进行着抗争，形象请参考大航海中

    某个御姐，爱好是偷窥，尾行……和欺压李维取乐。

    4。李维，字中人，为穿越者一名，不可挽救的资深变态m，人生旅程就是

    杯具和餐具的集合体，自从难得奋发了一把娶了长尾绫和果心，一直过着种种修

    罗场的生涯，目前还不知死活的将人生目标定位攻略上杉姐姐……爱好是喜欢看

    到上杉姐姐生气时的表情。

    至于宇佐美乃美公主，傲娇凛，腹黑樱，剑圣loli御前菊姬，忍术后期

    和果心不相上下的望月千代女，大航海的李梅华，丽露・阿哥特……巫女（舞女！？）

    阿国，明智光秀娘化版明智玉子，李维的徒弟竹中雪姬乃至跑龙套女角之类

    的……再看……女角太多的教训我受够了的说……

    ps：唔……再一次声明，这一文只是看起来很像一篇网文的同人而已，实

    际上呢……你猜！！！

    剧情差异肯定有，而且很大。

    ============================================

    战国上杉姐的绿帽家臣李维第一章――序幕，大宇宙意志启动中

    第一节：凉宫大神赐予的宝物（简单背景说明）

    时间是发生在遥远古代的日本战国时代，地点是被称为越后之龙，乱世之中

    唯一正义者，上杉谦信所居的春日城。

    春雨迷蒙，李维站在天守阁之上，仰天望着天空不断飘落的零丁雨丝，心情

    如天，阴暗微凉。

    李维叹了一口气，双眼闪过一丝迷茫，口中喃喃说道：

    「啊……今天又失败了啊，上杉姐好像越来越聪明了啊……真是越来越难忽

    悠了啊。」

    身材修长高大，对比起这个时代日本人那海拔不高只有150出头的平均身

    高，李维180的身高完全可以称的上是高大威武无比。

    样子不算英俊也不算丑陋，只能说比较清秀，但从骨子里，无时无刻散发着

    一股与这个时代截然不同的气质神韵，双目平视显得满不在乎，似乎无论乞丐还

    是皇帝，再他眼中都是同一类人，完全无分高低，再这个阶级森严，尊卑上下严

    如天意一般的时代显得格格不入，但却有一丝异样的魅力。

    李维不是这个时代的人，来自于二十一世纪的他，再一场莫名其妙的意外之

    后，发现自己居然穿越到了日本战国时代。

    平时阅读了诸多网文，再确定自己穿越之后的第一个瞬间，无数主角模板和

    各种情节浮上心头，正在意淫自己将要如何屠神灭魔的时候，残酷的现实给了他

    当头一棒。

    没有任何超能力，这还不算什么，更让他感到郁闷的是，自己的日语似乎只

    能供自己识别一些类似于雅蠛蝶一叠之类的床上动作片的日常用语，离在战国这

    个时代进行日常沟通的要求很有一段距离。

    初来咋到之极，就被山贼打劫，连衣服都被抢的一干二净，还被带到山洞之

    中关押起来，看起来随时有可能成为人肉叉烧包的可能，幸好关键时刻，爆发了

    小宇宙，用尽了自己那点可怜的智慧，才从山贼里逃了出来，却因饿晕这个理由

    倒在路边。

    危机之际，被路过的上杉谦信……当时还叫做长尾景虎，未来名震战国时代

    的军神所救。

    从那之后，李维才确定自己也许穿越到战国兰斯的平时时空，因为……此时

    的长尾景虎，未来上洛之后改名为上杉谦信的救命恩人，竟是一个美少女。

    李维永远无法忘记，初见之时两人艰难用汉话沟通的场景，少女一袭白衣，

    齐腰黑发，容颜美丽，言行举止间英气勃发，双眸坚定而又明亮，但却有些惆怅

    的摸样，让来自二十一世纪的伪宅，种下了名为迷恋的种子。

    得知少女即将被自己哥哥征讨而准备束手就擒的事情，为了自己的安危，和

    心中莫名的情绪，李维立即当场发挥他身为业余军事家，初级社会学家，职业神

    经病的专业素养，将德国纳粹主义与社会主义混合包装成家国社稷纲纪，用三寸

    不烂之舌，鼓动了少女的士气。

    将遵守义理化为本能的少女，立刻被这些充满伟，光，正的话语所蛊惑，从

    而迈上了成为未来一代军神少女的道路。

    而李维也因此，成为了少女身边的一名参谋顾问，腹心重臣，陪酒郎，可以

    尽情压榨的出气沙包……。

    最后的一项，尽管李维绝不承认，但无可否认的是，他已经成为了一个资深

    m了。

    岁月如梭，光阴如箭，数年过去了，伴随着上杉谦信的一次次胜利，李维也

    成为了有封地城池，有高薪俸禄的大人物。

    摸着自己特意留下显示成熟的颌下胡须，摆出仰天长叹忧郁架势，衣衫飘飞

    加上手上的折扇，当真有几分猪哥亮的潇洒。

    「中人，再烦什么呢。」

    听见这个声音，李维仰天忧郁立刻崩解，回头带着讨好的笑容，看着身后的

    丽人。

    「绫姬，你怎么上楼来了，楼梯那么长那么陡峭，多累啊，来……赶紧休息

    一下。」

    看着不知从哪里拿出马扎的李维，那脸上如同哈巴狗一样的讨好笑容，紧张

    关切尽在其中，让长尾绫好笑之余也觉得心头温暖无比，觉得李维虽然滑头无比，

    但对于婚姻的态度却与这个时代所有的人截然不同，让长尾绫觉得自己当初的选

    择正确无比。

    长尾绫，旧名长尾景虎现名上杉谦信的姐姐，曾经当过妹妹影武者的她容颜

    与妹妹有着八分相似，一样的美丽之中带着难以言喻的英气，只是眉宇间更加艳

    丽成熟的风韵才能区分出两人，对于李维来说，不看容颜，光是从身材上来说，

    就可以区分出哪个是自己的主公，哪个是自己的妻子。

    此刻的长尾绫，一身雪白带着点点嫣红樱花色的华丽和服，但和服略显宽松，

    雪肤白嫩精致诱人锁骨若隐若现，穿的宽松的原因，是丽人那微微鼓起的小腹，

    长尾绫带着令人沉醉的母性，轻轻抚着自己的肚子，里面有着自己和李维的爱情

    结晶。

    看到母爱满满长尾绫，原本已经美丽无比的姿容更显芳华无双，李维不禁有

    些恍惚。

    「我的小主公……我也想要休息休息嘛……」

    就在李维恍惚之际，背后传来一声刻意娇柔的声线，随之而来的一双纤手抱

    住了李维。

    李维微微歪头，看见的是一张印日混血儿特有的明艳俏脸，那和异常耀眼的

    眉心吉祥痣。

    艳丽成熟即使不苟言笑也一样妩媚妖娆的风姿，此刻正刻意用着娇媚语调，

    更是让李维骨头都轻了三两。

    「果心啊……我只有一张马扎啊……」

    虽然果心语调娇媚，话语轻柔，但李维的身体还是本能僵硬起来，盖因长尾

    绫正用长尾家女人特有的眼神望着他，这种眼神以往他已经见了不知道多少次，

    但每次都能联想到老虎啊，豹子，狮子之类的大型食肉动物。

    「呜呜呜……小主公偏心，反正我只是姬妾啦，而且还是没有怀孕的姬妾

    ……比起已经怀上小主公孩子的正室，我不受重视那是理所当然的啦……对吧。」

    果心可怜兮兮的语调让李维立马心软起来，但长尾绫的神情立刻让李维毛骨

    悚然，盖因此刻这位公主殿下，除了继续维持「长尾氏瞪眼杀人法」之外，还换

    上了异常温柔的笑容，似乎在示意着将马扎给她吧，我不介意的。

    虽然身处正室侧室的修罗场中，但经历风风雨雨那么多年的李维岂会没有应

    对的方法，只见李维将马扎放在地上，然后自己坐了上去，对着自己的两位妻子

    用自己磨练多年充满魅力的笑容，实则是近乎献媚的笑容说道：

    「马扎太硬了，来，坐我大腿吧。」

    「哼……」

    「哼……」

    回应的是异口同声的冷哼声，两女对望，李维似乎看见火花四射。

    「小主公，起来吧，我不坐了，让给绫姬殿下坐吧，毕竟啊……女人生育期

    间可是娇贵无比的呢，唔……据说女人生育之后，身材会很快的走形，到处都会

    出现赘肉，这样痛苦的代价，多休息一下也是应该的呢。」

    再果心的柔媚语调之下，李维恍惚看见长尾绫背后出现了一头正在仰天咆哮

    不已的胭脂虎。

    「哪里哪里，果心你坐吧，我不碍事的……身材走样还可以靠锻炼来保持，

    毕竟我们武家子女不怕艰辛，但据说啊……南蛮女子一到三十之后啊，青春可是

    一去不复返呢，脸上的毛孔会变得粗大，眼角皱纹啦……斑点啦……什么都来了。」

    这次李维再果心背后，看到的是六道轮回的地狱绘图，顿时冷颤一下，知道

    继续下去战火肯定会燃烧到自己身上，顿时站直身子大喊一声：

    「啊……我忘了，我还要去春日神社为孩子和上杉家的武运去祈福呢，等祈

    福完还要继续向主公进言呢，可不能误了时辰呢。」

    言罢，一溜烟扭头跑掉，知道跑出天守阁的李维才抹了抹头上的冷汗，然后

    长叹不已缓步朝着春日神社走去。

    天守阁内，方才似乎激烈暗战的果心和长尾绫已经罢战，正跪坐再一张长席

    上开着茶会。

    两女皆是这个时代少见的强者，心性也是聪慧非常，刚才的表现最主要的还

    是想要欺负欺负李维，惯例的压榨他一下，免得他以为后宫太平出去拈花惹草罢

    了，当然她们也绝不否认，李维的窘迫让她们感到非常的有趣和高兴，但私下的

    时候两女也颇为惺惺相惜，私聊密切，虽然对于自己两女共侍一夫的状况，两女

    都感到极不乐意。

    但两女都知道，对方绝不是能轻易摆弄的人物，也加上李维虽然滑头狡诈，

    不求上进，但出奇的却是桃花运不断，所以两女虽是没有明言，但一个攻守同盟

    已经暗地里成立了，虽然令她们丧气的是，即使再怎么严防死堵，出现在李维身

    边的女人还是越来越多。

    「绫姬殿下，中人他最近似乎越来越频繁的朝着你妹妹发起进攻了。」

    「唔……具体点的呢。」

    果心嘴角含笑，虽然自认为是幻术师，但对于忍者的尾随业务她也可是极为

    热爱，尤其是监控对象是她的昔日主公，今日的丈夫。

    李维对于自己主公的那点心思，再两女面前早就暴露无遗，他却以为自己隐

    瞒的很好。

    「他可是难得的爆发了一下男子气概呢，切磋比武的时候趁着你妹妹心神不

    宁之际，将你妹妹按到再地上，还亲了她一口呢。」

    「哦……我说难怪这几天虎千代看我的时候那么慌张，像是做了什么对不起

    我的事情一般呢，那么中人身上的木刀伤痕，也应该是虎千代做的吧。」

    长尾绫也带起异常玩味的笑容，笑容中似有不甘似有欣慰，复杂莫名。

    果心也露出了同样的玩味笑容，带着探究的语气询问道：

    「这样真的好吗，我看中人他的那个主公啊，很快就要沦陷了呢，你作为她

    的姐姐，就真的那么放纵吗。」

    长尾绫一丝不苟的进行着茶道的礼仪，似乎要将自己所有的不安和郁闷抛之

    脑海，淡淡的说道：

    「虎千代为了家族的荣耀一路拼搏，殊死战斗，大大小小那么多场战斗，世

    人都说上杉谦信武运无双，为战国第一军神，但有谁还记得虎千代是个女孩子，

    只怕连虎千代自己也忘记了吧，现在上杉家的霸业再中人的帮助下，已经无限的

    接近了，到时候虎千代成功之后怎么办，以我的了解，虎千代她只怕早已经做好

    了一旦功成就出家的打算吧。」

    「真是个好姐姐呢，我也被感动了呢。」

    接下来果心没有继续问话，正襟危坐的品着她一点也不喜欢的日本茶，最早

    作为李维家臣跟随再他身边的时候，就已经知道李维心中的那份痴迷和执念，但

    那又如何，一方面长尾绫的苦衷她能李维，一方面也自信，再情场方面，自己可

    以完胜那个只会打仗的上杉谦信。

    再这方面，自己面前的长尾绫和远在海上的李梅华才是自己的大敌，果心如

    此确认并在心底暗自盘算，自己的小主公兼丈夫得手之后自己该如何应对。

    「好了，我也该出发了，可不能让小主公脱离我视线一秒呢。」

    喝完一杯茶，果心悠哉的说出自己尾行宣言，然后起身离去，留下只有眼神

    莫名的长尾绫继续品着茶。

    =================================

    「那两个女人，应该没有再吵了吧。」

    漫步再春日神社的阶梯之上，李维发出了感叹，他知道，只要自己不在场，

    两女绝对亲如姐妹一般，对此李维也深思苦虑了一番，始终摸不着头脑，最后只

    能归结女人的心思真神奇。

    吩咐了自己不想被任何人打扰之后，李维步入了神社之内，抬着头看着眼前

    的神像，此刻的他，想要安静一下。

    神像与这个时代任何一座神像都不相同，怪异之处让许多人觉得奇怪，但只

    有李维才知道，面前的这座神像，是多么的伟大。

    双马尾鞭，头戴黄色发箍，俏丽无比的容颜，穿着水手校服，手上戴着一个

    团章，一手指天一手划地，端是霸气无比。

    「伟大的凉宫春日大神啊，请你保佑我能尽快攻略上杉姐吧……同时请保佑

    我在攻略的期间没有死于上杉姐的施虐和两个老婆的修罗场之下吧。」

    虽然李维知道历史上却是有一座春日神社，但供奉的绝不是凉宫春日这个无

    敌团长，这座神社，来自于某一天那突然的梦境，梦境中凉宫春日栩栩如生的出

    现在他梦境之中，醒来之后，思前想后的李维，抱着穿越者特有的恶作剧心情，

    才有了这座神社的出现。

    但当李维用从来没有画过画的笔清晰的画出凉宫春日的画像时，这样的神迹

    自己都看傻了眼，从此之后，李维成为了这里的忠实信徒，闲着没事做一定会来

    此拜拜。

    惯例的抱怨不断的从李维口中吐出，抱怨着为什么别的穿越者开后宫那么轻

    松，那么多花痴美女倒贴，而轮到自己的时候，身边的女人全是女强人，激进女

    权主义，视男人为粪土而且动不动就诉诸暴力的母狮子。

    一边诉说一边悲从心来，想到自己攻略上杉姐时的悲惨情景，伤痕那是平常

    事情，骨头断了也不是一两次了，虽然无可否认的是，自己已经习惯并且略有快

    感了。

    就在此时，一声飘渺无比的声音传来：

    「好吧，既然你是我在这多元宇宙的第一个信徒，我就满足你的愿望吧。」

    李维惊讶的抬头看去，只见供台之上的神像已经消失不见，取而代之的是一

    个站在面前的活生生的团长大人。

    「你……你……」

    「你什么你……有什么大惊小怪的，不就是神明降临吗，没出息的家伙。」

    凉宫春日一脸的鄙视，让李维真的觉得，看见神明降临是不是真的只是一件

    平常小事而已。

    「拿着，这是赐予你的宝物。」

    凉宫春日丢出一面镜子，李维立刻如获至宝的结果，一看之下顿时感到泪流

    满面，为神器的伟大外观感到由衷的震撼。

    塑胶把柄，粗糙烂制的外观，跟街边一元一个的镜子没什么两样，更让李维

    觉得泪流的是，镜子背后还刻着「madeinchina」。

    起码来个美国货吧，李维泪流不止。

    「只要被镜子倒映着的人，就会被催眠……好了……我要了走……」

    等李维震撼完毕，再抬起头的时候，活生生的凉宫春日已经消失，只有普通

    的神像，看着手中的镜子，李维满脸肃穆的呐喊道：

    「神啊……请留下说明书吧。」

    看着一动不动的神像，李维知道春日大神已走，紧握着手中的神器，一溜烟

    小跑跑出神社之内，对着天空，虎躯一震再震，震个没完，双眼散发着如同苍蝇

    ……苍鹰一般的绿油油锐利目光，仰天大喊道：

    「从今天开始，我就是人生赢家了啊……」

    带着兴奋不可自抑的笑容，李维火速跑向春日山城的天守阁中，那里有一位

    自己朝思暮想已久的人。

    可惜，人生就是杯具与餐具混合体的李维，没有听到神社那神像此时又再度

    说话：

    「喂喂……已经走了吗，忘记告诉他这个宝物必须滴血认主之后才能发挥全

    部威力，同时还有加深欲望的副作用了……唔……算了，反正已经设定了那面镜

    子对他自己本人效力极弱，其他的就看他自己的造化吧，反正凡人的一生如此短

    暂。」

    如果李维听到最后的使用说明，很多事情都会截然不同。

    一念天国一念地狱，再冥冥宇宙大意志的作用之下，一段再地狱中起舞的故

    事真正拉开了序幕。

    ==========================================

    「小主公，请问你手中的那个是什么呢，让你那么高兴。」

    拿着手中的神器，正踌躇满志的李维急忙走往天守阁的路上，冷不丁被果心

    的话吓了一跳，这才想起来，自己可是有着一位热爱跟踪偷窥，尤其是对自己尤

    为爱好的妻子。

    一道倩影凭空出现再李维眼前，带着一丝好奇问道，李维每次看到这样情景，

    都忍不住想到，这已经不是幻术或者忍术能说得清的了吧，这分明就是魔法啊。

    被提及手中的神器，李维立刻汗流满面，强自镇定说道：

    「啊，这个是那只哥特萝莉从西洋带给我的宝物，我正打算拿回家让你们看

    看呢。」

    觉得李维表情有异，果心这个聪慧之极且对于心理学极有研究的幻术师哪里

    不会知道其中有鬼，嬉笑说道：

    「那先让我看看吧。」

    「诺……拿去。」

    李维递出镜子，遮掩反而显得更加有鬼，却小心翼翼的将镜面面对着果心。

    看到李维小心翼翼的神态，果心也相信了三分，往李维手拿着的镜子看去。

    一面巴掌大的镜子，清晰的倒映着自己的容颜，看到只是一面镜子，果心立

    刻嗤之以鼻，对自己小主公嘲笑道：

    「不就是普通的镜子嘛，虽然镜架材料有点奇怪，但也不能说是宝物啊，镜

    子倒是很清晰啊……唔……很清晰啊……唔……有点奇怪啊……」

    镜子中倒映着的自己缓缓消散开，再果心眼中，镜子渐渐变得漆黑一片，恍

    如无尽的深渊一般，将自己所有的心神和注意力拉进去。

    身为幻术师的果心立刻察觉到异样，猛一咬舌，丝丝血迹渗出嘴边，猛然将

    自己的视线离开镜子，放到李维身上，惊魂未定的大口喘息。

    「中人，这个是……」

    受到惊吓想要立即询问的果心，口中的疑问再也无法继续下去，因为李维将

    镜面又放到果心眼前，遮盖住了果心的视线。

    无尽的漆黑深渊将果心所有的心神都拉扯了进去，李维好奇的看着果心那紧

    盯镜子一脸恍惚，眼神空洞的表情，心中也不禁吓了一跳。

    没想到这神器的威力如此的强，仅仅数秒就将果心催眠掉了。

    「果心，果心，听得到吗？」

    「听……得……到……」

    李维好奇的问了两声，回应的是果心那拉的极长的声音，声音麻木无情，与

    一脸恍惚和呆滞眼神配合起来，让李维心中不由自主的升起一丝不适，因为往日

    果心巧笑嫣然的笑颜再自己心中不住回荡。

    不过不忍归不忍，但李维在此情此景之下，也有着一丝快慰升起，奴隶翻身

    做主人的时刻到了，往日的债要全部讨回来。

    抱着这样的想法，李维嘴角露出坏笑，放下举着镜子的手，兴致勃勃的搜寻

    着记忆，回想电视中那些催眠表演的场景。

    但放下镜子的举动却吓了李维一跳，因为镜面不在面对果心的视线之后，果

    心恍惚的表情和呆滞的双眸竟然渐渐的清醒过来。

    赶紧将镜面又放在果心视线之前，李维抹了一把冷汗，如果让果心知道镜子

    可以催眠的了她，那么只要果心一清醒过来，这个关系着自己后半辈子幸福人生

    的神器就要危险了。

    「果心……看着这面镜子，努力专注的看着……越看越舒服……」

    学着记忆中那些催眠大师的举动，拉长着声调轻柔的说着，

    「是……的……」

    觉得自己找到点催眠大师感觉的李维，更加卖力的用轻柔语调说道：

    「果心……果心……听着我的话，要服从……要服从……要服从我说的话

    ……我是你的丈夫……所以你要服从我说的话……无论我说的话正确与否。」

    一边说着要求果心服从的话语，李维此刻脑海翻滚的一幕幕全是……自己酒

    池肉林的快乐水晶宫生活，但残酷的事实给力李维当头一棒。

    「不……要……我拒绝……」

    依旧是拉长语调被催眠的状态，但果心的话语不是一般的坚决，李维情不自

    禁的问道：

    「为什么？」

    「男人……是不可靠的……必须看好你……决不能让你有一丝可趁之机…

    …你的妻子……只能有我一位……决不能让你有任何机会实现后宫的可能性…

    …」

    泪流满面的李维忍不住仰天长叹，怀疑自己到底是不是身处战国时期的日本，

    男人三妻四妾后宫成群不是这个时代的主流吗，为什么自己的妻子会是对自己的

    梦想如此严防死堵的激进女权主义啊。

    「果心……家臣应该服从主公的命令……这是真理……是吗」

    「是……的」

    「那么你身为我的家臣，你是不是应该服从我的命令。」

    「不……行……」

    「为什么？」

    「……不能给你任何机会……绝对不行……」

    「果心……」

    「不行……」

    接下来，李维费劲口舌，说尽了无数诱导的话语，然后无力的发现，自己手

    中的神器，根本无法对果心的固有认知进行任何的修改，不知是神器威能问题还

    是果心身为幻术师而特有的心灵防御力，任何试图操纵果心的指令话语通通都会

    被否决一空，更让李维觉得纳闷的是，似乎只要联系到与自己身上的诱导话语，

    哪怕是再无害再细小，都会引起面前这个进入催眠状态的御姐强烈的质疑。

    果心……我的好老婆……你到底对我有多警惕啊，李维泪流不止，从没想到

    过果心居然会在心中对于自己如此的警惕，警惕到近乎敏感病态。

    虽然无法对内心进行攻略，但李维却发现，催眠状态下的果心，行动下对于

    自己命令显得异常的服从，李维立刻忘掉刚才的无奈，转而对操纵的果心玩的不

    亦乐乎，不时让果心做出怪异的举动来满足自己小小的自尊心，比方说让果心做

    出猛虎落地势等等……

    李维舔了舔嘴，虽然果心身为自己的妻子，完美丰腴的酮体被自己攻陷过不

    止一次，但看到果心穿着极具异域风情的服装，被自己指挥的团团转，偶尔动作

    之间暴露出风情，也是让他一阵饥渴。

    忍下心中的饥渴，决定晚上回去要好好的发泄一下今天对于果心心中警惕所

    引发的郁闷，最后说道：

    「果心果心……当你听到【幻术御姐果心】这个关键语的时候，就会再度进

    入这状态，明白了吗？」

    「是……的……」

    下达了关键语，李维不无得意的想到，哪怕以后自己没有神器在手，而且现

    在也没想到怎么去攻陷果心对于自己的警惕，但只要有这个关键语，自己以后总

    有机会的。

    「果心，当我放下镜子之后，你会牢记我给你的关键词，但是会忘记掉我催

    眠你的事情，你的记忆只会记得你和我刚刚相遇相见的事情……知道了吗？」

    「是……的……」

    带着得意洋洋的笑容，李维放下了遮盖果心视线的镜子，数息之后，果心的

    双眸又从麻木空洞回复到平时的美艳动人。

    「我。的。小。主。公……催眠我好不好玩啊。」

    李维立刻吓得魂飞天外，没想到回复清醒的果心，第一句话竟然是这样。果

    心虽然还带着浅浅低笑，但双眼的杀气明显的告诉了李维他的下场。

    下一刻，李维的视线天旋地转，大地母亲再他视线之中飞快的变大，彭的一

    声，李维立刻用脸亲吻大地母亲。

    本能的想要用求饶的话语来平息自己娇妻的愤怒，但这位幻术师御姐已经不

    知道用了什么手法，让李维一动也不能动，连说话都没办法，只有浑身的酥麻，

    疼痛心慌之极李维还有闲余想到，难道这就是传说中的点穴！？

    「哼，你这破镜子还有些厉害，竟然能让我进入催眠状态，虽然是我没有对

    你有防御之心的缘故，不过我的小丈夫啊，你太小看身为日本第一忍者，顶尖幻

    术师的妻子了吧……不过如果是其他女人，说不定还真的让你成功了呢。」

    惨兮兮的阴冷语调，果心的愤怒不言而喻，一手抄起那面掉落的镜子，小心

    翼翼将镜面背对着自己，然后对着面对大地倒着的李维阴笑说道：

    「哼哼哼，既然你那面想要一个完美符合你心意的妻子，那就请你先变成一

    个完美合我心意的丈夫吧，酒池肉林的后宫……你以后就做梦去吧……我以一个

    顶尖幻术大师的尊严起誓，我的催眠功力可不是你这样的半吊子能比得了的哦。」

    惨了……李维无奈之际，虽然身体渐渐可以动弹起来，但离活动自如估计还

    需要半分钟左右，面对着愤怒的果心，估计数秒之后，自己就会完蛋了。

    就在李维极力做出种种求饶神情的时候，果心突然闷哼一声，捂着自己的头

    摇晃了几下，口里喃喃说道：

    「不可能……我已经做出反制了啊……为什么指令还能对我起作用……我

    ……该死的……遗忘掉被催眠的指令居然有那么强大的效力……该死……该死

    ……」

    果心蹲在地上，脸上巧克力一般的蜜色肌肤泛起丝丝苍白，神色痛苦带着挣

    扎，显然此刻的果心仍然再极力的抗拒着指令的生效。

    天助我也……李维内心激昂无比，绝处逢生的感觉让他更加剧烈的抖动自己

    麻木的四肢，争取尽早拥有活动的能力。

    片刻之后，李维终于赶在果心之前爬了起来，东歪西倒的朝着果心挣扎时掉

    落再地的镜子走去。

    果心虽然心神混乱，但还保留着一丝清明，再脑海沸腾的催眠指令已经渐渐

    被果心反向驱逐，但离完全成功还需一段时间，看到李维不死心的摸样，愤恨的

    大喊一声：

    「中人……就算你在怎么催眠我……我也能很快的清醒过来的，到时候要你

    好看……」

    「抱歉啦果心，回去之后我任你处置，但现在呢……我还有必须完成的事情

    呢。」

    镜子再度挡在果心的视线，想要闭眼来逃避的果心显然低估了神器的威能，

    即使紧闭上眼帘，镜子依旧出现在无尽的黑暗之中，用更深沉的黑暗将果心的心

    神拉了进去。

    「果心，保持这个状态然后去那边的丛林中开启幻术状态隐藏起来。直到我

    回来又或者你回复清醒的时候。」

    察觉到自己的行为似乎有点过分，李维内心的愧疚渐渐升起，如果不是内心

    中有着一股更加激烈的渴求在刺激着他，说不定此刻的李维已经解开了果心的催

    眠状态然后猛虎落地式进行求饶了。

    果心面色恍惚，双眸视线毫无焦点，然后转身朝着春日神社附近的茂密树林

    里走去，看着缓慢的步伐和渐渐消逝再空气之中的背影，李维莫名其妙的生出了

    一股不祥的预感。

    「希望一会我不会被教训的太惨吧……还是赶紧去找上杉姐吧，不然果心清

    醒过来我就完了。」

    摇摇头，将内心不祥的感觉甩出脑海，然后一路飞跑然后骑上快马，朝着春

    日山城的本丸天守阁奔驰而去。

    离去的李维，没有注意到在不远的大树旁，一个阴冷的视线目睹了一切，然

    后在李维离去之后又悄然的离开。

    ===============================================

    第二节：当被欲望充斥心灵的时候，魔鬼就在身边低笑

    上杉谦信的私人会客厅之中，李维每一次来都都会由衷的感叹，这里哪里像

    是一个二十来岁的少女所拥有的啊。

    会客厅之中最显眼的就是毗沙门天的神像，狰狞而又具有威严，周围摆放着

    的，是华丽的足具盔甲和格式刀具。

    此时，一女子端坐于毗沙门天的神像之前，手持念珠急速的拨弄着。

    华丽的白色武士服，虽是男装却更衬托出女子英武无双的气质，一头齐腰黑

    发梳了一个简单的马尾辫，两丝秀自耳垂边上束下，为少女增添了属于女子的靓

    丽。

    端坐于神像之前，气场不怒自威，恍如背后的毗沙门天王降入凡间一般，周

    围的刀枪剑铠点缀着属于她的荣光，极度融洽的同时也让人有一丝恍惚，只因她

    是如此的美丽。

    即使征战多年，肌肤依旧白嫩无瑕，不见一丝伤痕，双眸神采斐然，内心的

    坚定让她的目光显得如此的动人，容颜清丽，五官无瑕，二十许的年龄，却已经

    是名震战国的绝世军神。

    李维贪婪的将眼前一切属于她的景象映入心底，一边滔滔不绝的说道：

    「所谓大海航行靠舵手，主公你身为天下万民心中指引他们前进道路的红太

    阳，岂能辜负世界万民对你的期待而偏安一偶呢……终结乱世的曙光就在眼前，

    主公文成武德，终将一统乱世，千秋万代……」

    上杉谦信面无表情听着李维不知所云的密集型恶心马屁，听了那么多年，她

    甚至可以倒背如流左耳进右耳出，但再李维那依旧滔滔不绝丝毫不打算停止的举

    动之下，渐渐让她心头火起。

    「中人，够了……说正事。」

    怒喝之后，李维暗自偷笑，逗弄上杉姐姐生气可是他多年以来唯一的爱好，

    当然他可不敢明说，不然隔天就要再菜市口捡到自己被虐杀之后的尸体了。

    「是是……主公，这么多年来，你总是要打断我的开场白，这样不好，这是

    下属发自内心的真心话，你不让我说完……这可是……」

    上杉谦信觉得自己额头似乎有血管和青筋再跳动，一手紧握念珠，一字一句

    的说道：

    「中人……说……正……事……」

    看到快到极限的美女军神上司，李维明智的停下挑逗的语言，异常满足的看

    着那频临极限的玉容，然后开口说道：

    「是这样的呢，主公，我买了一个来自西洋的宝物，准备献给主公的。」

    「哦，你终于也学会向主公进献宝物了吗？真的是宝物？」

    上杉姐姐一脸的不可置信，君臣相处多年，她怎会不知自己这个下属的脾性，

    真的有宝物早就贪污了，岂会上供给自己。

    「当然是真的，主公请看。」

    李维快要按捺不住内心的激动和焦渴，强装镇定，然后看着这个对自己毫无

    戒心的军神少女，看向自己手中的镜子。

    镜中倒映的军神少女，永远明亮的双眸渐渐黯淡，拨弄念珠的举动也停了下

    来，犹如精美至极的人偶一般，毫无生气的端坐着。

    看着眼前的少女失去了一贯的强势气场，只剩下自己美丽容颜和失神双眸带

    来的柔弱，仿佛眼前的少女不再是勇武无双的军神，而只是一个精致美丽，却像

    是精美易碎品一般的美丽和柔弱。

    失神的看着眼前不在强势的上杉谦信，李维不自禁的回想起数年来和眼前少

    女出生入死的画面，低声的呢喃着：

    「没想到你还有这样的一面啊。」

    就在此时，春日神社旁僻静的树林中，也有人说出了同样的话语：

    「没想到你还有这样的一面啊。」

    不同于李维的怜惜和迷恋，后者吐出的话语，只有张狂之极的小人得志和难

    掩的猥亵。

    果心靠在一棵大树后面，双手自然下垂，整个人一动也不动，双眸空洞毫无

    焦距的盯着前方，空洞美目倒映着的，是一个浓眉大脸，虽然身材魁梧但却不高

    的大汉，这个大汉此时却贪婪的看着自己，神情带着令人恶心的猥亵之意，如果

    此时果心清醒着，就会知道，面前站着的这个大汉，是和自己的主公兼丈夫李维

    同样来自明朝的楚白。

    楚白看着眼前艳丽妩媚带着异国风情的女子，喉头干咳的吞咽了两下，原本

    自己偷偷离开商社来到春日神社，是为了和一个人见面，但没想到刚好看到李维

    从神社中出来，心中有鬼的楚白立刻躲藏了起来，却没想到因此完完整整的看完

    了李维的催眠秀。

    再李维命令果心躲藏起来之后而自己却快马加鞭离开之后，楚白立刻朝着果

    心展开幻术消失前的方向走去。

    绕过参天的林木，却没有发现果心的身影，正当楚白打算用偷听而来的关键

    词试一下的时候，却在一颗大树背后直接撞上了果心。

    触碰到果心身体之后，楚白才惊觉果心的幻术竟是如此的恐怖，仅有一步之

    遥自己却丝毫没有发现。

    但令楚白庆幸的是，这个令自己惊惧不已的混血儿御姐忍者，此刻依旧带着

    空洞麻木的眼神望着前方的虚空，一动也不动。

    楚白吞了口口水，他永远也无法忘记，再鲸屋和李维初谈时，那神出鬼没凭

    空出现在自己眼前的丽影，虽然是自己前所未见的绝色美女，但却让自己感到由

    衷的心寒和恐惧，因为他从李维不言的笑容中看到了一句话：

    【反叛的话，我身边这人将取你性命】

    天性就缺少忠诚心的楚白不知道多少次午夜梦回，都是自己被这美貌御姐忍

    者取走脑袋的梦境。

    但也许是物极必反，再这样的威胁和恐怖影响之下，楚白暗地中更加积极的

    寻求着脱离这样威胁的可能性，来春日神社就为了这个可能。

    伫立在犹如木偶一般的果心面前，面对着大好的机会，楚白眼中污浊的欲望

    愈来愈疯狂，双手不自觉的伸向果心，但两腿却不自觉的开始颤抖起来。

    看到刚才的一幕，楚白清楚的知道，眼前的混血御姐随时可能醒来，一旦醒

    来，自己后果不堪设想，自己一定会死得犹如破烂的口袋一般，但越是如此，恐

    惧越盛，欲望越浓。

    楚白……从来就是如此矛盾的男人，既猥琐怕死但却胆大如斯，欲求难填却

    又无血无泪。

    （ps一下，这是原作者的设定……不是我的个人意见，我还蛮喜欢这个无

    爱野蛮人，无情便当贩子的说。）

    摸到了……细不可闻的呼吸打在手上，带着一股股湿润的暖意，滑如凝脂的

    肌肤和充满生命力的弹性，双手攀再果心脸上，楚白端视着失神麻木的果心，呼

    吸愈发粗重，恍如野兽的咆哮一般。

    另一端，李维也伸手婆娑着自己梦寐以求心中女神的容颜，一寸一寸宛如再

    抚摸世间最珍贵的宝物一般，事已至此，虽然自己可以为所欲为，但出奇的却没

    有任何欲望，只有无尽的怜爱痴情再心头徘徊着。

    「上杉姐，你可知我想这样做已经有多久了吗？」

    理所当然的没有回应，但李维目光满是痴迷与追忆。

    「好几次……好几次我都以为我没办法活着等到这一幕了……你知道吗？」

    宛如两个人生，穿越前无所事事的虚度年华，穿越后截然不同的生死窘境，

    但却不再迷茫和空虚，因为自己已经找到奋斗一生的目标。

    「如果等你清醒之后还记得这些事情，你一定会斩了我吧……如有有一次，

    哪怕只有一次，你向个普通少女活着，不在是为了什么天下义理而奋斗终生的军

    神，那该有多好啊……。」

    喃喃的低语渐渐带上怨念，穿越数年，想尽办法去扭曲她的思想观念，但却

    无果，那依旧闪闪发光，坚定不移的双眸告诉了他，她永不改变……但就是这点

    让李维无比的者迷，宛如着了魔一般。

    「如果我这样做了……就真的能得到你吗？」

    源自心底的自问，犹豫迟疑无法释怀，即使目标就在眼前，李维还是觉得无

    法下手，挣扎片刻之后，那心头极其微小但却根深蒂固的大男子主义萌发了起来。

    【哼……难道我一个大男人还要靠这种手段来泡妞吗……最多……最多不过

    再努力多几年而已。】

    「这次……这次就算了……下次我一定光明正大的这样做……」

    犹如初恋少年一般，生疏羞涩的一个吻，微微点在军神少女那樱死双唇之上，

    片刻之后，下达了最后的指令：

    「忘记刚才的事情，只记得我是来找你商量公事的。」

    当一切恢复到原样之后，上杉姐眨了眨眼，略带迷糊的看着眼前呲牙咧嘴一

    脸悔恨不已的李维，心头万分不解，为什么李维仿佛一脸死了爹再死了妈，最后

    自己都得了绝症一般的悔恨留恋呢。

    「中人……你怎么了……？」

    「没什么……只是突然觉得自己好傻，不止傻，而且还傻得死不悔改。」

    「唔？」

    「没啥……主公……我们继续讨论公事吧……」

    虽然依旧悔恨交加，但和上杉姐谈话的的李维，却出现了明显的魂不守舍，

    双眼直勾勾的盯着对面丽人，眼神带上邪恶的回味之色，那是想起刚刚轻吻时的

    美妙感觉。

    但李维却不知道，再春日神社中，他的妻子果心也正遭遇着狼吻。

    「啧啧啧……」

    楚白直接将果心按到再大树上，双手环抱着果心的螓首，然后大力的吻着果

    心那丰腴的红艳双唇，一边吻一边还猥亵的发出啧啧声。

    果心依旧双眸空洞注视着前方的虚空，视线毫无焦点，即使是自己的小香舌

    被楚白猥亵的用嘴含了出来，肆意的被舔弄着，依旧无知无觉。

    良久之后，楚白方才放开果心，看着依旧眼神虚无，红艳双唇微张，樱色香

    舌耷拉在嘴角边上的果心，那小麦一般的蜜色肌肤因为激吻而本能泛起的红霞和

    渐渐加重的呼吸都让楚白感受到近乎晕厥一般的刺激。

    眼前丽人，除了自身美丽无比的姿容之外，那身为李维妻妾的身份更是让楚

    白爽到几乎癫狂，按他的了解，李维人前人后都毫不掩饰，这个再这个时代属于

    下贱身份的忍姬就是他认定的妻子，爱护有加的宠爱那还嫌稍轻，简直就是千依

    百顺。

    虽然楚白无法理解李维为此对这样身份下贱的女子如此的宠爱有加，但将这

    样的女子肆意的把玩亵弄，心头那股得意压根无法掩盖。

    亵吻了片刻，根本无法浇熄楚白心头的欲火，双手按在果心的双肩，然后用

    力的向下按，脚下一踢果心的腿弯。

    身高一七五的果心高过楚白不止一个头，早就让楚白不爽已久，连刚才品尝

    美人香唇都要高扬起头更是让他不爽，此刻心头不爽发作，想要让果心跪下。

    但大力按了两下，果心纹丝不动，虽然依旧不言不语宛如人偶，但楚白却觉

    得自己受到了嘲笑一般。

    「幻术御姐果心。」

    大胆说出偷听而来的关键词，楚白立刻感觉到宛如人偶一般直视虚空视线毫

    无焦距的果心将视线放到他的身上，虽然视线有了焦距，但依旧麻木。

    「跪下。」

    果心盈盈跪倒再楚白的面前，再指令的作用之下，果心做出了往日压根不会

    去想的诡异举动而不自知，对着一个卑微小人物下跪。

    「哈哈……就算李维势力再大又怎么样，就算你再神出鬼没又怎么样，现在

    还不是要乖乖跪倒再我的面前，一会我可要代替李维那个废物好好的教育你一下，

    让你知道你始终只是一个下贱的女忍而已」

    虽然无法理解关键词中御姐是什么含义，但这无碍楚白从果心的屈服行为中

    获得快感，狂笑的楚白拉着果心盘起的秀发，然后猛力向下扯，让果心仰面抬头

    对着自己。

    果心依旧维持着双唇微张，香舌耷拉的诡异摸样，虚无的双眸中倒映着狂笑

    猥亵的男子。

    楚白长大着嘴，然后任由口中的唾液分泌聚集起来顺着嘴边滴落，一丝丝浑

    浊的唾液再空气中连成一条银丝，然后滴落再果心微张的口中。

    一动也不动的果心，任由来自楚白这个猥琐男子的腥臭口水滴落汇集再自己

    的檀口之中，不知是唾液的腥臭，又或者时间已到果心终于解开了李维下的指令，

    美眸的虚无空洞渐消，一丝灵动又再度回到了双眸之中。

    回过神来的果心，第一眼看见的就是楚白张开嘴再朝自己吐着唾沫的画面，

    腥味极重的口水打在嘴角和脸上，更多是落入自己口中，让自己口里咸咸的。

    极具冲击性的画面和感觉让果心呆了一下，本能的举起手朝着身前的楚白推

    了过去，等将没反应过来的楚白推开之后，才发现自己跪倒在地，没有被指令洗

    去记忆，刚才被操纵时候发生的一幕幕回到果心脑海之中。

    被推了一下，正在肆意发泄自己心头阴暗欲望的楚白也呆了一下，然后看着

    缓缓站起，美眸仿佛要喷出火来一般的果心，死亡的恐惧立刻充斥住了楚白的身

    心。

    眼一花，果心的身影就消失在楚白眼前，同时一道带着不详的微风朝着楚白

    扑面而来。

    楚白脑海一片空白，脸上立刻冒出了惊慌的汗水，双腿颤抖不已，武力值上

    来说，虽然自己身材魁梧，但连一个久经战阵的武士都不一定打得过，更别说面

    对果心这样百人斩级的人间凶器了。

    关键时刻，楚白福至心灵，大喊到：」幻术御姐果心，停下来……停下来……不许动「

    指令生效，果心的身影又出现在楚白眼前，而且离楚白仅有一步之遥，但楚

    白却害怕的差点连灵魂都要出窍了。

    原因无他，一个寒光冷冽的肋差握在果心的手中，离他的脖子只有十公分的

    距离。

    「卑鄙小人。」

    果心一字一句的从牙缝中吐出，如果可以的话，她绝对会生吃了眼前的这个

    人，因为这辈子，她还没遭受过这种屈辱，只是微微一回想，刚刚口中那种腥臭

    异常的感觉还不断的徘徊再心。

    虽然身体无法动弹，但失神时候和清醒时的反应速度截然不同，就在楚白惊

    慌失措的数秒之内，果心已经开始运用自己的心灵抵抗能力，抵抗分解反制来自

    楚白的指令。

    虽然无法想明白李维手中的镜子哪里来的那么大的魔力，可以如此粗暴的攻

    破自己的心灵防御达到让自己陷入被催眠的状态，甚至离开了那面魔镜，遗留下

    来的指令效力也是如此的强大，但正是因为这样粗暴的力量，果心才丝毫不惧。

    催眠再果心的认知中，应当如同一场精心策划的骗局一般，围绕人心反复攻

    防，丝丝入扣春风化雨，当察觉到不对之时已经无力回天，但这面魔镜，却犹如

    带着军队来抢劫一般的粗暴，虽然无可阻挡，但也因为太过粗暴，留下指令和自

    己的本我意识格格不入。

    出自果心本人手中的催眠，宛如捆绑再灵魂的锁链，以自己的力量来捆绑自

    己，阴暗诡异而坚不可摧，而来自于魔镜的力量，却只是外来力量强硬的束缚而

    已，只要开自己意志挣开就是，如果给自己时间，果心甚至可以保证自己可以编

    辑出专门针对这面魔镜的心灵防御模式，保证下次李维再拿魔镜出来的时候可以

    给他一个惊喜……但是……

    时间……目前自己最缺的就是时间……

    给自己时间，自己就可以从根本上清除魔镜种下的魔力，给自己时间，自己

    下次就绝不会惧怕同样的威胁……但是……时间不足。

    心头不可闻的传来一声碎裂的声音，那是用自己意志挣脱了无形的束缚而发

    出的心声，但只是一瞬，肋差仅仅前进了一公分，因为带着后怕惊颤的猥琐声音

    又再度响起。

    「幻术御姐果心，不许动。」

    无可视的内心身处，再这一声令下，从无可名状的虚空之中又在伸出无形的

    锁链，捆绑住了自己的全身，果心气的颤颤发抖，小麦蜜色一般的艳媚容颜气出

    了一丝苍白。

    心头的焦虑已经无法形容，自己的心灵防御能力虽然能够攻破这些指令的束

    缚，但说来没什么神奇的，无论什么样的诡异力量，只要是作用于精神和意识的，

    那么意志力就能起作用，而身为幻术师的自己，只是能更加好的将自己的意志力

    运用到精神层面的攻防其中而已，说穿了没什么奇妙之处，但发动意志力一鼓作

    气攻破束缚，却是要消耗自己的精神乃至更加莫测的心力的。

    如果是那种阴暗莫测围绕人心而来的催眠束缚，果心可以更加从容的解开，

    但这样的粗暴的指令束缚，虽然操作难度上更小，但却只能硬碰硬而别无他法。

    每一次解开束缚都要消耗不少心力，算上李维的那两次，直到现在，果心已

    经觉得自己似乎有点发虚了，站立的脚步也有些飘浮，果心清晰的知道，这是某

    种危险的警告。

    果心从来没有想过，有朝一日，自己需要如此频繁的解开心灵指令。

    宛如离水的鱼一般，只能吸允着空气微薄的水汽，渐渐走向黑暗的深渊，不

    是果心没想过先直接解决源头，但是不解决掉这些衍生的表层指令束缚，就根本

    无法解决掉心灵中的罪魁祸首，但楚白却不会给这个机会，一声又一声的指令说

    出，渐渐的……果心美眸中出现了一丝阴影。

    走远了的楚白似乎也摸出了点门道，看到只要一下指令果心就如斯相应，虽

    然片刻之后就能重新回复自由，但只要一重复下令就又会再度受到操纵。

    没过多久，果心气喘吁吁，香汗淋漓，单薄贴身的丝绸衣衫贴在高耸的胸脯

    之上，一上一下的呼吸滑动的美妙曲线让楚白渐渐忘却了害怕，只剩下满是恶意

    的欲望。

    再一次命令中，果心不在挣扎，任由不许动的指令再自己生效，维持无法动

    弹的姿势，果心一副虚弱的快要晕厥的柔弱之色。

    楚白口头吞咽了一下，但出于对于人心的阴暗猜测，楚白冷笑说道：

    「装作一副柔弱之色骗谁，我知道你还有反抗能力，再等我走近是吧。」

    果心虽然神色一副无力柔弱不堪的摸样，但听见楚白的话还是气的银牙紧咬，

    因为楚白说中了她的打算，虽然如此，但果心还是觉得有恃无恐。

    「你在等李维回来找你是吧。」

    楚白一针见血的说出了果心的依仗，连这点也被说出就代表面前的男子已经

    有应对的办法，果心心头开始动摇起来，但玉容已经不再装出一副柔弱之色，而

    是带着怒火愤道：

    「哼，反正你不敢靠近我，我们就这样耗着吧，你祈祷吧，千万不要落在我

    的手中……」

    「绝对不会是我落在你的手中，而是你落在我的手中啊，我不敢靠近你，但

    是我不是没办法的啊。」

    楚白排除了本性中的猥琐的话，绝不缺乏智慧，不然李维也不会让他全权负

    责手下商会商业运作，阴阴一笑对着果心说道：

    「幻术御姐果心，跟我走，和我保持十米距离不准远离也不准靠近。」

    果心脸色一白，如果真的跟他走了，自己就真的没办法了，但是现在的情况

    也近乎绝望了，自已依仗幻术横行无忌，连带手里剑这种飞行道具都不太擅长，

    不然早就再解开指令的时候远程射杀楚白了。

    解开指令……逃跑无门，一声令下自己还是得乖乖受操纵，不解……一旦远

    离，李维那边就指望不上了，而且一旦被带到楚白老巢，人多势众之下自己也得

    乖乖就范无能为力，思前想后之下犹豫无比，但身体已经不受操纵的跟随者楚白

    走了起来。

    一咬牙，发现每隔数秒楚白就会回头确认自己的存在然后下达一个指令。

    「幻术御姐果心，跟我走，保持十米距离。」

    逃跑无门，果心趁着楚白回头没有注意自己时，发动了积蓄已久的意志力，

    挣开了束缚却不为了逃跑，飞速取出一张白纸，然后用指痕写了四个字，就丢在

    背后用自己的声影挡住楚白的视线。

    当楚白的指令再度下达时，果心心头只剩下祈祷了：

    【中人，一定要发现啊，如果及时救出我的话，我最多把你弄到半死，绝不

    会弄死你的。】

    渐渐远离的两人身影，一阵阴风吹过，大宇宙意志无可阻挡的发动了。

    ======================

    写在后面的话：1。写此文的初衷动力很是复杂，不可否认的是，某康写书

    写到后期，水到无法无天的景象确实给我这个长期订阅的人带来无可磨灭的伤害

    ……咳咳咳……所以呢……。

    2。淫人妻女者，妻女遭人淫，这是某康的话……再后面几章，理所当然是

    诸女沦陷，但我有个颇为犹豫之处，因为剧情需要所以想要给李维最绝望的打击，

    大家觉得……老婆再身边被轮奸，而李维自己再旁边被楚白强暴……会不会让他

    更绝望呢……yooooo……日本战国好男风可是相当……相当正常的说…

    …yooooooo……

    3。异侠新章完全没有动力，所以开坑找动力……大家要理解。

    4。铺垫只为了高潮，序幕无色那是我的恶趣味，当想到读者看到这个文章

    标题时以为是高肉，但看完全文下来居然是无色，那种被我调戏而悲催万分的摸

    样，我就高兴到笑啊，说不定我还会做出读者以为我下一章会主要描写果心，但

    实际我却写楚白大战李维的剧情呢……嘿嘿嘿。

    5。剧透，楚白这个便当贩子理所当然要去领便当的说，黑化上杉姐才是主

    角，从义理军神少女变身成黑化痴女魔王……恩恩，一寸后宫一寸血，后宫的祭

    坛唯有用猪脚的鲜血供奉才有效，后宫的大旗唯有用猪脚的鲜血染红才艳丽，这

    才是真理啊。

    6。h天龙兄，你的催文我做到了，连夜把序幕写出来了……火速赶下一章

    肉章了，你的fa呢，你的学院默示录呢……你的兽血呢（重点）……你的一骑

    当千呢……你的……你的……太多了……速度啊，我都存着你那么草稿了，什么

    时候变正文啊！？！？！？

    7。对于某狼大的指点，在下感谢非常，虽然还是没办法做到燃点什么的，

    但还是加上一个穷矮搓的反派来找找感觉吧

    战国上杉姐的绿帽家臣李维第二章：楚白爱上李维的主要原因

    第一节：命运的两条岔路

    「果心……果心……幻术御姐果心……出来吧。」

    春日神社旁的树林中，李维猥琐无比的半躬着身子，如猫一样小心的踱步，

    探头探脑的摸样仿佛再防范着什么突然袭击一般，用做贼心虚的语调对着周围的

    树木大喊着。

    但喊了良久，依旧没有看见自己那神出鬼没的忍者老婆的出现，李维情不自

    禁的喃喃自语说道：

    「难道果心解开催眠，已经回去了？」

    站在树林中犹豫了半响，李维最终还是选择回家领死，只能一路上祈求着春

    日大神保佑。

    当李维转过身子离去时，一阵阴风吹过。

    时值深秋，树林中落叶纷纷，一阵秋风吹拂而过，露出了被落叶遮盖的半张

    白纸，白纸之上，隐然有四个用指甲大力画出的字痕。

    【楚白……救我……】

    但回头离去的李维，却没有发现自己妻子情急绝望之下留下的最后一线生机，

    当李维骑上快马离开春日神社时，一场小雨落下，一切终成定局。

    回到天守阁的李维，看见绫姬正和自己的妹妹景虎一起品茶。

    晴空万里的天空，白云点点，绫姬纤手捧茶，看着庭院外的白云苍狗，一副

    出神投入的摸样，神情恬静无比。

    而军神少女也一副差不多的摸样，捧着茶杯注视远方，双眸坚定而专注，神

    情英武圣洁无比，仿佛再思索着忧国忧民的大事一般，但李维却知道她一个秘密，

    那就只要她发呆之时，就会露出这样一幅金闪闪的圣女摸样，要问李维为什么会

    知道，因为每次遇见家族评议会，手下重臣争吵万分时，她就会露出这样的表情。

    两姐妹相似的容颜，不同的气质，但同样的绝美，配上外面没有现代工业污

    染的蓝天白云，宛如绝世名画的冲击感直冲李维的心间。

    「中人，你回来了啊。」

    绫姬回头对着李维展颜轻笑，而军神少女看见李维回来，也放下了身为上司

    的矜持，对着李维笑说道：

    「中人，你可回来了，为了庆祝姐姐肚子里的孩子健康成长，我们开个酒会

    庆祝吧。」

    你这个无可救药的酒鬼，李维心头暗自翻着白眼，他永远也无法忘记，当初

    军神少女酒瘾发作时，连口头禅「伟大的毗沙门天王啊，让世人再你的怒火中颤

    抖吧」都变成了「伟大的毗沙门天王啊，让世人再你的酒桶中颤抖吧」

    叹了一口气，李维只能无力的劝解到：

    「主公，绫姬她已经怀有身孕，不能喝酒了啊。」

    「没事，不是还有你和乃美可以一起吗。」

    一提起喝酒，军神少女霸气智慧全开，直接用眼神和不容置疑的语气决定了

    一会的行程，当看到不一会，宇佐美乃美已经推开纸门进来的时候，李维打从心

    底的发出一声呻吟。

    身穿优雅素色和服，宇佐美乃美原本和绫姬姐妹一般，都偏爱男人武士服来

    点缀自己的英武，可随着自己好姐妹绫姬的婚嫁，而自己也即将成为妻子，乃美

    就不在如往日般打扮，而是随着爷爷精心教导，化为一个大和抚子一般的优雅日

    本女性。

    而李维虽然对着绫姬明面上指天发誓道乃美的婚嫁完全是政治需求，自己完

    全没有动心，但心头暗爽不已，盖因乃美是少数不以欺压自己来取乐，而且对自

    己颇为千依百顺的美女，虽然这份千依百顺完全出自李维心目中的想象，但没有

    动辄就殴打自己的倾向，就是温柔好女性，李维打从心底这样认为。

    看到无力阻止酒会的开始，李维只能苦笑不已，借口方便一下走出房间，出

    门时手不经意的做出了一个手势。

    「主公，召唤我有事吗……放心吧主公，醒酒汤我会为你准备好的了。」

    走出门不远，一个清脆带着少许稚嫩的女声响起，同时李维肩膀感觉一重，

    李维回头看去。

    宛如十三四岁少女般的稚嫩容颜，螓首架在自己脖子之上，吐气如兰带着少

    许的暧昧，宛如少女对父亲撒娇一般的神态和稚嫩的容颜，每一次看到都会让李

    维打从心底大喊：

    【我不是萝莉控，我不是萝莉控……】

    「吓我一跳，忍者都要这么神出鬼没的吗？」

    「当然，忍者不这么神出鬼没的话，哪里称得上是忍者呢。」

    望月千代女嬉笑说道，暧昧的亲密只是一瞬间，等到李维回头之时望月千代

    女就已经跳开，站在李维不远处，用天真娇憨的神态望着李维。

    李维暗自咬牙，这个小妮子总是无时无刻的勾引自己，但偏偏因为自己心理

    的原因，没把她吃掉，到现在，这个女人已经习惯挑逗自己然后看着自己挣扎的

    摸样来取乐了。

    【总有一天要好好的教训你】

    但李维知道这个想法有难度，虽然望月千代女已经足有三十岁，是个熟的不

    能再熟的御姐了，但每一次看到望月千代女那永远不变的萝莉体型，李维就觉得

    压力山大。

    「千代女，你有看见果心吗？」

    「主公，你对果心做了什么亏心事吗？」

    看着李维一提起果心就一脸惶恐的摸样，望月千代女微微眯眼，一下子就猜

    中了李维的心思。

    李维一僵，然后打了个哈哈：

    「哪里哪里，只是没看见她想问问而已。」

    「哦……」

    望月千代女暗切了一声，果心那个跟踪狂居然会不在李维身边？那肯定是李

    维做错事气跑了她才会这样，微微想了一会，望月千代女带着恶作剧的心情，对

    着李维说道：

    「你说她啊，她气呼呼的回来之后，跟我说她要外出散心几天呢。」

    望月千代女微微眯眼，嘴角勾起愉悦的笑容，往日果心再的时候，总是千方

    百计的妨碍自己，总和自己过不去，现在虽然不知道他们两人发生了什么事，但

    果心不在总归是自己的好机会，自己可以好好的再主公面前加深一下自己的存在，

    为此……撒个小谎不算什么大事吧。

    反正她也奈何不了我，望月千代女无所谓的想到，却没料到自己的这个谎言

    会带来什么样的后果。

    笑容愈发甜美纯真，纯真之内蕴含着一丝狡黠，这丝狡黠李维没有注意到，

    此刻的他被莫名而来的幸福感笼罩着，宛如立即要判死刑的犯人听到自己的刑罚

    改成死缓一般，虽然依旧是个死，但能晚点死就晚点死吧。

    带着这样的心情，李维步入了酒鬼聚集的房间内。

    「为了姐姐的孩子健康……喝。」

    「为了上杉家的武运……喝。」

    「为了xxx……喝。」

    军神少女狂热之际，玉容上带着无尽的神圣之色，对她来说，酒就是圣物，

    值得自己如此神圣的对待，对此，李维每次都怀疑，再军神少女心中，到底是义

    理最大还是酒精最大。

    「为了武田信玄……喝。」

    到了后面，军神少女已经稀里糊涂了，连自己最大最恨的敌人都拿出来用以

    祝酒了，乃美也差不多一样，原本的优雅已经丢到九霄云外，将和服的袖子挽了

    起来，极其豪爽的陪着军神少女一杯一杯的干。

    清酒对于李维这种酒精考验的战士来说，无论味道还是劲道都不足以和白酒

    相比，但那也是酒，不是白开水，一杯接一杯，一瓶接一瓶毫不停止的死灌，也

    是极其可怕的事情。

    但李维不敢不喝，如果不喝，那么这儿时候的军神少女可不知道什么就做出

    手轻重。

    不知道是酒精作用还是什么原因，已经略有迷糊的李维觉得心情越喝越沉重，

    仿佛有什么压在心头一般，压得自己极其不安。

    【不知道果心现在再哪里做什么呢。】

    原本仿佛逃避一般，李维极力让自己不去想自己那个肯定怒气爆炸的妻子，

    但不知为何，自己总是无由来的想起果心的身影，心头莫名飘荡着不详的担忧。

    但想起果心那极其诡异的幻术和不弱的武力，李维就自我嘲笑担心过度了，

    然后就在无尽的酒精之下，意识渐渐的沉沦了。

    捧着茶杯的绫姬，看着眼前喝的昏天暗地的三人，双眸闪过一丝渴望，但随

    之被压下，摸了摸肚子，露出一丝幸福的笑意，然后继续看着死战的三人。

    李维已经喝上头了，反过来拿着酒瓶对着两女发出战斗的邀请，清酒一瓶一

    瓶的倒入嘴中，最后搂住了军神少女的脖子，两人口中乌拉乌拉的不知道再唱些

    什么，然后轰然倒地。

    李维倒地之前，嘴巴不自觉的呢喃了一下：

    「果心……」

    同一时间，另一个地方，也有一人同时呼唤着对方。

    第二节：王之哲学♂爱的初因

    【中人……你怎么还没来。】

    一路受制，果心跟随者楚白一路前行，楚白骑着马每隔数秒就会回头朝着果

    心确认指令，一路上，每隔一段距离，果心就会趁着楚白不注意，强行冲破指令

    后丢下一件小小的信物，一个药粉包装袋，一小角的衣角，小半时辰的疾行之后，

    果心虽然体能犹能支撑，但心灵上却因为极其压抑的心情和破除指令消耗心力导

    致而疲惫异常，看着愈发偏僻的道路和莫名的未来，一向强势的果心也忍不住向

    心头那个他发出呼喊。

    但这样的期待注定是无用的，直到楚白停下来的时候，果心依旧没有等来李

    维的救援。

    一个异常偏僻的山林中，数个破烂茅草屋建再这里，楚白停留在这里之后，

    草屋内先是有两个老头探头探脑出来查看，一看到楚白就一路小跑前来对着楚白

    说道：

    「大人，是您来了啊，大家都出来吧，是大人。」

    茅草屋内传来一阵悉悉索索的声音，数个眼神凶狠的佩刀浪人和十数个农民

    样的矮小壮汉走了出来。

    果心眼神一凝，走在前面的浪人虽然看起来和破落浪人没审美区别，衣衫虽

    然看起来不错，但也是补丁不少，但腰间崭新的武士刀和利落的动作，和数人之

    间隐隐存在的配合感，都给果心一阵不祥的猜测。

    只有正式武士，只有再军队有正职的服役武士才有这样的感觉。

    往后看去，矮小壮汉那根本掩饰不住，虽然一身农民装扮，但那隐隐结阵配

    合感和身上掩不住的强悍之气，都可以看得出他们是军队中出色的足轻，也就是

    步兵。

    「楚白，原来你早有反心，这里离春日山城那么近，你居然敢再这里暗地驻

    扎士兵……看样子早已经有公职人员被你腐蚀了，以中人的情报能力居然都没有

    发现你有造反的意思。」

    楚白没有否认果心的猜测，只是流露出得意的神情，李维的情报机构，已经

    成为了周围国家众多大名心头的头号噩梦以及地狱，能避开这个名为狼穴的机构

    的触手探测，虽然也有自己身为李维手下头号商业手下的帮助，但也是自己能力

    足够强悍，行事足够谨慎的原因。

    但这些就没必要对果心说了，楚白转过头，现在身处自己老巢之中，加上刚

    才一路疾行时自己的思索，现在的他已经有办法让果心就范了。

    阴笑夹杂了淫笑，看着楚白的笑容，果心心头不详愈发浓厚。

    「大人，这个南蛮女人是谁，主上曾经吩咐过，没有必要，我们是绝对不能

    暴露的，我想，大人你也应该知道主上的嘱托的吧。」

    一个三角眼的武士朝着楚白问道，虽然话语恭谨，但果心却觉得此人并没有

    什么真心实意的忠诚之意，尤其是话语中的那个主上，更令果心在意万分。

    「这个你们别管，主上那边我自有交代，别忘记主上的嘱托中最重要的嘱咐

    是什么，那就是完全服从我的命令。」

    楚白板起脸，严厉的喝道，数个浪人打扮的武士立刻弯腰「嘿」了一声表示

    服从，显然那个主上再他们心目中也极其具有地位。

    主上，李维手下头号商业大将楚白，和干练的武士与足轻，果心觉得自己好

    像窥见了一个阴谋的一角，开口说道：

    「你不说我也知道，这是武田信玄的手下吧，没想到连你也投靠了他，他能

    给你什么好处，能让你背叛此时的地位与荣耀……我想我知道了，给你领地是吗。」

    半疑问半肯定，看到几个武士那惊骇的神情，果心知道自己猜对了，毕竟劳

    师动众，勾引李维手下大将还如此滴水不漏的布置阴谋，除了那个和上杉家打得

    火热的武田信玄，也没其他人有这动机和实力了。

    「你真是很聪明，我开始能理解李维为什么对你这么好了。」

    啪啪啪的拍着手，楚白完全没有被看穿后的惊慌，淡定无比，同时心底也发

    出一声讥笑。

    地位与荣耀？身为李维手下头号商业总管，听起来确实蛮不错的，有权有势，

    而且李维对自己貌似宠信有加，并且许诺自己将来将会成为一名荣耀的大名，还

    对自己一切的商业行为绝不过问，任由自己发挥，听起来一切都是那么的美好

    ……

    但只有楚白才知道，李维对自己的监控是何等的严密与戒惧，每隔数日，就

    会有一道无形的情报监控网络扫过自己身边，将自己数日来的所有一举一动完全

    整理分析一遍，和谁接触过，和谁说过话，甚至穿的是什么衣服，晚上和哪个侍

    妾同床，用什么姿势，这都是那些情报忍者暗地里的日常工作。

    甚至楚白还知道，每天为自己做出美味饭食的大厨就是李维其中一个情报机

    构克格勃的人员，而自己身边的小姓是另外一个情报机构联邦调查局的人员，招

    揽而来的武士侍卫是国家安全委员会的，宠爱的姬妾是锦衣卫来的，商业运作时

    自己信赖的簿记员是东厂来的，乃至自己家中扫地大妈都是西厂来的。

    李维手底下有多少个监控情报机构，自己身边就有多少种间谍，他们互不知

    道对方身份，只和上面单线联系，但唯一的命令就是死死的监视著楚白，还有关

    键时刻保护楚白的命令。

    李维低估了楚白的智慧，也高估了自己手底下那些人的智慧。

    楚白恐惧无比，自己只是李维手上的扯线木偶，只要李维有所不满，不用明

    面上做什么，自己手底下的人就会全部跳出来反对自己，因为他们全是李维安排

    的间谍。

    但李维却低估了楚白性格中的两面性，越是恐惧，就越是疯狂和胆大。

    楚白日夜思索着这一切，为什么自己会受到如此恐怖的监控，比起李维手下

    的那些重臣，自己的价值根本不值一提，毕竟自己只是一个微不足道的商人而已，

    再这个社会，一个商人的社会地位，甚至还没有一个落魄武士来得高。

    反复揣摩着李维的一言一行，揣摩着出自李维之手的《家国社稷主义政纲》，

    揣摩着李维的每一个指示，毫不夸张的说，那段时间里，楚白无论行走坐卧，乃

    至和姬妾性爱之极，脑海都被李维的声影所充斥着。

    渐渐的，楚白终于从李维一些貌似摸不着头脑，甚至有违当时常理的一些命

    令中看出了头绪。

    然后以此为由，楚白终于看出了李维的意图。

    这是大改革，大变革……将商业化为武器，化为李维征服周围大名，乃至于

    征服日本的利刃，商业，将会是以后李维开拓四方的主旋律，最强音。

    虽然没有穷极其中细节，也和李维的构思有一定的差距，但毫无疑问，楚白

    洞悉了其中的脉络，得知这些，楚白顺着这些不住的思索下去，推敲着其中蕴含

    的智慧。

    这些变革中所展示出来的前景，让楚白为之激动颤抖，深深的拜服在李维的

    智慧之下，虽然他不知道，连李维自己都对这份《封建社会下的资本主义帝国》

    计划不报任何成功的期待，而这份计划的来由，也只是为了让自己生活环境好一

    点而已，不至于想要买点什么东西，还要千里迢迢去原产地去买。

    但拜服不代表着臣服，天生叛逆的楚白当获知一切之后，第一个念头就是，

    这一切都要由自己来主导，如果能够成功，自己的成就，绝不只是一个卑微的商

    人，哪怕是一个普通的大名领主……叛逆的野望因子推动着楚白，让他往更高的

    方向看去。

    所以，当武田信玄的策反人员来到的时候，楚白一口就答应了，并积极的配

    合，他清晰的知道，想要靠那得至于李维的智慧来实现自己的野望，自己的首要

    任务就是……干掉李维和获得足够发展的起点，而这一切，武田信玄都可以提供

    得了，当然，楚白从来不觉得自己会死心塌地的臣服再武田信玄身下，如果能够

    成功，今日的李维就是未来的武田信玄。

    原本楚白以为自己的人生轨迹就是这样，按部就班的实施阴谋，再背叛中另

    寻他主，然后一步步的实现自己的野望，但春日神社树林中看到的一切改变了楚

    白的想法。

    那神奇无比的魔镜，所带来的效果让楚白为之垂涎，如果有这宝物，那么不

    需要多少年，自己的野望就可以以更完美的方式实现，更甚至，不再需要干掉李

    维，收复李维借助他的智慧他的势力，然后犹如如同滚雪球一般的发展下去，自

    己将会攀登到一个什么样的巅峰呢？整个日本！？太小了，明国……乃至于整个

    世界，才是自己的舞台，而这一切，只需要得到那面镜子。

    想象着在那拥有操纵人心魔力的魔镜面前，武田信玄上杉谦信乃至诸多名将

    为自己驰骋沙场不求回报，李维和众多谋臣为自己出谋划策而死心塌地，果心这

    样的奇人异士环绕自己身边死心出力，这一切……都不是梦。

    不知道是不是当年那苦心揣摩李维言行心思遗留下来的后果，做着如此白日

    梦的楚白想起文质彬彬，面白无须，尚算清秀英俊的李维，想到可以收服他，心

    头突然涌起一阵饥渴的焦热。

    摇摇头将这一切甩出脑海，带着心头的焦热，楚白将视线凝聚在一动不动的

    果心身上，只有控制了她，控制了这个李维身边最重要的美艳妻子，控制了这个

    绝对不会被李维防范的幻术女忍，自己的白日梦才有化为现实的可能，舔了舔嘴

    唇，缓解着那焦热饥渴，直到此刻，楚白觉得自己前所未有的脑海清明，脑袋犹

    如奔驰的骏马一般火速的转动起来，一个又一个关于控制果心的想法升腾而起。

    「幻术御姐果心，脱掉你的衣服，就在这里……」

    果心绝望的看着带着淫邪视线的楚白和诸人，她心知自己将要遭遇到什么，

    但已经深陷绝境的她有什么办法，援救迟迟不来，而自己却又陷入两难之境，抗

    拒终究会导致自己渐渐无力然后彻底失去反抗能力，不反抗却又只能眼睁睁的看

    着自己一步步走入楚白安排的规划之中。

    心头的纠结与挣扎，没办法阻止自己的手渐渐摸向自己衣服，美眸滑过一丝

    泪水，果心无言的再心头呐喊着：

    【中人……救我……】

    第三节：归来的果心与不详的阴影

    春日山城天守阁内，李维犹如汤锅中的蚂蚁一般，焦虑烦闷的走来走去。

    而绫姬就在旁边，看着已经持续好多时日这种状态的丈夫，无声的叹了一口

    气。

    【已经大半个月了，果心散心怎么还没回来啊，狼穴的那堆忍者全是渣渣，

    还是全国情报机构总部呢，到现在都还没找到果心的下落，等果心回来之后我一

    定要用元首的愤怒喷死他们。】

    已经大半个月了，果心依旧没有回来，李维才惊觉不对，慌忙玩命的搜索果

    心的下落，望月千代女也为了圆谎，也生怕因为自己的小谎言真的让果心出了什

    么事，现在正坐镇再狼穴之中，过滤着每一个可能是果心下落的情报消息。

    【难道那次真的太过分了，让果心离我而去了？】

    这样想着的李维，忍不住极度的自责，自从那日催眠上杉姐而自己主动放弃

    之后，就再也没有动用过那面魔镜了，一方面没有合适的目标，一方面总想着果

    心，生怕果心回来时看到自己乱搞而生气。

    「果心，你到哪里去了啊……我好想你啊。」

    发疯不已的李维，直接冲到天守阁的露天走道之上，仰天大喊，声音传播四

    方，带来一阵鸡飞狗跳，那是隐藏再暗处的护卫忍者被自己主上突然发疯所吓得。

    「好了，中人，别再发疯了，那天到底发生了什么事，居然会让果心对你如

    此的愤怒到现在都还不回来。」

    「唔唔……只是点小争执而已。」

    每次说到这里，李维总是顾左而言他，始终不肯正面回答，而听到这样推卸

    回答的绫姬，内心的怒火一阵高过一阵的，但每次就在想要爆发逼问真相的时候，

    总是顾忌到肚子里的孩子。

    要为孩子着想，不要老是发火……发火对孩子发育不好。

    再一次这样对着自己说道，绫姬也只能叹气，也就无意多做追究了，她心知，

    果心和自己一样，一颗芳心已经牢牢的挂在李维身上，即使李维真的做出了什么

    对不起她们的事情，也不可能一走了之，她们可不是愚蠢的小女人，只懂得一哭

    二闹三上吊，她们有的是办法整治李维，让李维认识到自己的错误，从而加深对

    她们的爱恋之心。

    所以绫姬也只是以为果心是真的出去散心了，让李维不知道她的消息，让他

    干焦急，让他知道自己的重要性，所以内心也并没有多大的焦虑。

    就在李维发疯烦闷，绫姬无奈的时候，一个倩影再天守阁的一个角落一闪而

    逝，当听见李维的仰天大喊，倩影似是停顿了一下，然后消失在空气和诸多忍者

    监控的视线之中。

    入夜之时，因为绫姬怀有身孕，李维也没那个胆量让侍女侍寝，只能孤枕难

    眠的左右翻侧不已。

    一丝无色的轻烟顺着纸门透入到李维的寝室之中，然后没过多时，李维就觉

    得眼皮再剧烈的打架，然后沉沉睡去。

    睡梦之中，只感觉好像有一只熟悉的手在自己怀内上下探索，好像再找什么，

    但呼呼大睡的李维也只是翻过身子，继续酣睡不已。

    当李维从舒畅的睡梦中醒来的时候，第一眼看见的就是果心坐在自己床头的

    身影。

    揉了揉眼睛，确定自己看到的不是梦境，然后李维第一反应就是原地三百六

    十五度翻滚，然后猛虎落地式下地，用魔犬嚎哭神功朝着果心大喊道：

    「老婆，我错了，请原谅我吧，要杀要剐什么都行，我绝对认错。」

    这就是跪地求饶，这些事情说来虽然极损他鬼明国声望，但再自己老婆面前，

    尤其是果心和绫姬面前，李维觉得这才是正确的选择。

    半响之后，果心淡淡的说道：

    「别跪着了，跪着求饶是一件很屈辱的事情。」

    李维一听，觉得坏了，这样淡然的语气，发生再久别归来的果心身上，绝对

    是一个不好的信号。

    抬起头，顿时觉得心疼无比，只是离开大半个月，果心似乎削C清减了许多，

    连蜜色肌肤都带上三分苍白，虽然这些无损她的美丽，更为她增添了三分柔弱的

    美感，但李维还是觉得心疼无比。

    也许是李维眼中的柔情疼惜感动了果心，果心的语气终于没有那么淡然了，

    却隐然带上了无言的凄苦：

    「你知道错了吗……你知道你错在哪里吗？」

    听懂了果心话语中的凄苦，李维也觉得自己快要落泪了，猛然上前一步抱住

    了果心，大喊道：

    「老婆，我不该那样对你的，我发誓，我以后再也不会了。」

    「是吗……真的吗……你真的是错在这里吗？」

    果心面对拥抱住自己的李维，张开双臂，似乎想要抱住李维，但玉臂横在空

    中颤抖了一下，始终没有抱住，反而大力的将李维推开，然后用低柔的声音质问

    道。

    李维觉得有点不对劲，这时他才发现，果心那双以往精灵万分，未语就已经

    风情万种似是千言万语尽在其中的美眸，此刻黯淡浑浊无比，仅仅是双眼的对视，

    就让李维无由来的想起再暴风雨中，只能靠着自己翅膀羽毛抵挡狂风暴雨的孤鸟，

    极其凄凉和悲伤。

    被那美眸蕴含着的凄凉所感，李维继续张开双臂，缓缓抱住了果心，用宽慰

    的低沉声音一遍又一遍的诉说道：

    「果心，我爱你……无论我犯了什么样的错误……我爱你的心都永不变…

    …相信我。」

    一遍又一遍的诉说，其中蕴含的真情绝不虚假，终于，果心似乎被感动了，

    猛力抱住了李维，螓首贴在李维脖子之上，哭的花容失色。

    一边哭，一边喃喃质问道：

    「你爱我……你的爱我吗？你真的能保证永远爱我吗？」

    「是的……我永远爱你，一辈子爱你……」

    李维温柔的回应着果心哭泣质问，然后渐渐的将头偏过，盯着果心哭泣的玉

    容，然后缓缓的吻了过去。

    果心被吻住自己那对丰腴红唇，本能的娇躯一颤，似乎想要将李维推开，但

    被李维大力擒抱住无法使力，接吻三秒之后，仿佛被打开了什么神秘开关一般，

    果心立刻回报以最热情的行动。

    李维此时的惊讶满溢于心，惊讶于果心的热情，那娇艳红唇努力夹住自己的

    舌头，然后用自己的香舌努力缠绕吸允，仿佛恨不得将自己的舌头吸下来然后吞

    掉一般，银牙轻扣，香涎满溢，果心大力的吸允着，将来自两人口中的唾涎吞入

    自己喉中，甚至李维还能感觉得到，果心再吞咽口涎之时，还会用香舌大力搅拌

    几下，仿佛再品味着口涎的味道。

    【咦……果心的吻技什么时候变得那么热情和高明的了，以前都是我主动的

    啊。】

    无瑕细思，因为来自果心的热情已经触发了他的男性本能，果心自从被吻之

    后，娇躯几乎软弱无骨，散发着极热美丽的酮体贴着李维的身体反复的摩擦着，

    那高耸双乳反复再李维胸膛划着圆环，就在李维被吻的恍惚之际，只感到腰间一

    紧，原来是果心的双腿已经缠绕再自己腰上，更让他迷离的是，果心已经用下身

    再反复摩擦自己的胯骨。

    这一切的一切，都让李维的智商飞到九霄云外，顺着自己的冲动，李维一声

    闷声狼嚎，将果心按到在地，然后开始褪去自己的衣服，准备和果心大战一场验

    证久别胜新婚的道理。

    当李维的双唇离开的时候，双眸带着无尽浑浊春情的果心似乎猛然苏醒过来，

    看着脱衣服准备飞扑到自己身上的李维，不引人注意的紧咬红唇，然后好像发泄

    一般，一脚就把李维踹开。

    「哦……啊……额……」

    这一脚力度极大，李维衣衫半裸，裤子都脱掉一半，然后被果心这一脚直接

    踹到滚地翻滚四周半然后贴墙停下。

    「咳咳……果心，你想谋杀亲夫吗？」

    李维灰头土脸的抬起头对着果心质问道，双手捂着自己的下身，犹如被煮熟

    的虾子一般，弓腰颤抖不已，刚才已经极度充血的男性象征，被果心这么一踹，

    狠狠的和地板发生了数次亲密接触，疼的李维是连话都说不完整。

    果心看到这样的情景，双唇蠕动了两下，似乎想要说对不起，但最后什么也

    没说出来，只是高傲的站了起来，对着李维说道：

    「这是教训，你要好好记得。」

    面对似乎恢复了往日神情的果心，李维泪奔无比，只能无奈的说道：

    「是是……老婆大人教训的好。」

    「把那面镜子拿出来。」

    似乎找到了往日相处的感觉，果心嘴角又再度勾起了往日的美艳微笑，但黯

    浊的双眸依旧，不复往日的清朗俏丽风情万种，似乎悲泣依旧，但却隐藏的很好，

    没让李维察觉出来。

    李维此时觉得审判日降临了一般，忐忑不安的从床下的一个密码暗格中取出

    了一个盒子，打开后里面就装着那面做工异常粗糙的魔镜。

    果心看到这面镜子，一时间娇躯颤抖不已，双眸渐渐黯淡，变得失神，仿佛

    回到了当日被催眠时的状态一般，口中呢喃着什么，声音极小，李维只能模糊的

    听见「找到」「带回」二字，没等李维多想，果心一震，然后双眼回复到了清明，

    但却隐现疲惫。

    李维以为这是当日果心被催眠之后的后遗症，完全没有多想，只是静待着果

    心的裁决。

    「老婆，这面镜子就送给你吧，当我给你的赔罪礼，你想要催眠我的话也随

    便，只要你愿意，把我变成狗我也没怨言的。」

    李维异常光棍将一切奉上，因为李维有把握，对自己恶作剧报复果心是肯定

    会做的了，但真的要对自己做什么坏事，那肯定不会。

    果心没有回话，眼神异常迷离的看着这面导致自己被催眠的魔镜，可能因为

    没有握住的缘故，即使直视这面魔镜的镜面也没什么事，然后果心缓缓把魔镜拿

    了起来。

    握着魔镜的纤手再半空中停留了半响，然后将镜面对准了李维。

    李维见状，立刻紧张无比，盯着那面镜子本能的就想要避开视线，但再那一

    刹那之间，李维莫名其妙的觉得这面镜子好像对自己没用，不知从何而来的冥冥

    感觉让他紧盯着镜面而没有闪躲。

    满亮满清晰的，李维立刻肯定了镜子的质量，因为自己的摸样一清二楚的倒

    映再镜子之中，但除此之外，没有任何效果。

    李维立刻满头大汗，如果不是镜子的独特外表，这个历史时间段也还没有塑

    胶制品，李维差点以为这是假货了，但想起要让果心出气，李维立刻装出被催眠

    的摸样，双眼瞳孔发散，装出一副痴痴傻傻的摸样。

    「为什么没来找我……为什么。」

    柔媚的声线，似乎对这个问题异常的执着，声音的感觉让李维觉得很奇怪，

    复杂的难以言喻，同时也在想到，难道果心真正在意的事情是这个？

    「我有找……我动员了全国的力量去找你……但无法找到生气外出散心故意

    躲藏的你。」

    发散着瞳孔让自己视线无所凝聚，但模糊之中好像看见，果心的娇躯再颤抖

    着。

    「你怎么知道我是外出散心的。」

    「望月千代女说的，你走之后我回到了家，望月千代女告诉我你回过家，告

    诉她你要出去散心一段时间。」

    「李维，看着我……」

    顺着果心的要求，李维维持着自己呆傻麻木的神情，看向果心的容颜，后者

    双眸神情复杂万分，此时的李维终于发觉到，回来之后的果心，似乎有什么改变

    了。

    「要爱我……」

    「是的……我爱你。」

    「要永远爱我。」

    「永远爱你……」

    「要一辈子爱着我，无论我变成什么样子，都要爱我……原谅我。」

    果心的声音带着哭音的颤抖，似乎临死之人最后的祈求，悲戚而绝望，只能

    无助的最后祈求着，最后一句话更让李维心头有着不详的预感，什么叫做无论变

    成什么样子，但看着果心如此悲戚绝望，心头的爱意掩盖住了一切，用坚决的语

    气回应着果心的祈求：

    「是的，我永远爱你……一辈子爱你……无论你变成什么样，我都会爱你，

    原谅你。」

    这是李维这辈子以来少数心口如一的诺言，如此真情实意，没有一丝虚假。

    天意如刀，人心难测，命运如此叵测，不远的将来李维就理解得到，一个诺

    言的遵守，是需要付出什么样的代价。

    「醒来吧，牢记你的誓言。」

    果心犹如失力一般，放下了举着镜子的手，盯着依旧维持失神装傻摸样的李

    维，用复杂莫名的情绪下达着指令。

    当李维装作清醒过来之后，看到的是果心将魔镜收起来，而且看起来没有还

    给自己的打算。

    心头虽然极度的肉疼，但李维也没当做什么大事，虽然是无比神奇的宝物，

    此时的自己，位高权重，攻略女上司上杉姐虽然距离颇为遥远，但已经看到了曙

    光，自己完全没什么是需要魔镜来帮助的，而自己需要帮助的东西，魔镜也肯定

    提供不了帮助。

    从果心身上实践一次过后可知道，连果心都无法完全催眠，那么脑袋里只有

    一条筋，满脑子义理最高的上杉姐，那估计就更加不用想了。

    「哼，镜子就送给我吧，你睡吧，别指望今天晚上我能和你做什么，我气还

    没消呢。」

    留下一句话，果心扭头就走，一点机会都不留给李维，让李维极度无语，此

    刻的李维还做着久别胜新婚的美梦呢。

    现在只能抱着被褥继续翻滚了，但既然果心已经回来了，那么李维睡的也颇

    为安心了。

    第二天早上，绫姬对归来的果心送上一个微笑，然后仿佛什么事也没有一般，

    从狼穴急忙赶回来的望月千代女则是找了个机会，对果心道了个歉，而果心看着

    风尘仆仆多日没有好好休息的望月千代女，也貌似不介意的笑了一笑。

    一切都似乎回到了往日，果心依旧不时和绫姬抬杠，不时妨碍望月千代女勾

    引李维的举动，看似一切正常，但只有忍术和果心不相上下，而且有着特有职业

    敏锐的望月千代女才知道，果心这次回来之后，许多地方变得怪异了许多。

    要么有时候流露出怪异的呆滞，仿佛心智完全消失掉只剩下一个躯壳存在在

    这个世界一般，而每当果心流露出这样的神情，没过多久，果心就会变得相当的

    疲累，而有的时候，果心会露出怪异的媚意，媚的几乎可以用妖艳来形容，连同

    为女性的自己都看到有点心痒，而每当出现这样的情景，果心就会用幻术消失掉，

    然后很久之后才会回来，然后也是带着一身的疲累，但这个疲累和前者截然不同，

    前者是心灵的疲累，后者是身体上的疲累。

    望月千代女心中有了猜测，对自己的猜测，望月千代女觉得不可置信，但却

    不容置疑，因为自己以前身为武田信玄手下最受器重的忍者首领，如何取悦男人，

    这样的课程就是由自己出任教官，然后传授给手底下的女忍，又或者某些大人物

    送到自己这里来学习技巧，回去增进乐趣的姬妾。

    果心后者的情形，分明是动情的情形，而且还不是一般的动情，是女人真正

    的动情，几乎一碰就会去到高潮的动情，而后者的疲累，也是宣泄欲望过后的疲

    累，那眉宇间的春情无法瞒过自己的双眼。

    如此种种，都让望月千代女疑惑无比，好奇心害死猫，为了解开这团谜团，

    望月千代女兴致勃勃的开始计划起来。

    再一次惯例的勾引李维时，和果心发生了一次极其不引人注意的碰撞，然后

    一点微小细不可见的白色粉末撒到了果心的衣衫上。

    然后望月千代女装作和往日一样的不甘，然后监视着果心。

    李维正在会见手下重臣，隐藏再暗处护卫李维安全的果心突然又再度流露出

    那刻骨的妖艳风情，再这风情出现之后，果心使用了幻术然后消失不见了。

    望月千代女眯眼窃笑，从身上拿出一根竹筒，打开来之后一直小蜜蜂飞了出

    来，望月千代女吹了两下口哨，受过训练的蜜蜂立刻朝一个地方飞去，而望月千

    代女也紧随其后。

    天守阁极大，而且人丁稀少，空置房间极多，随着蜜蜂的带路，望月千代女

    渐渐来到一个僻静无人的房间门外，已经听到里面刻意压抑的低沉怪异声响。

    OO@@的衣衫摩擦声和犹如柔媚入骨的压抑呻吟，都让望月千代女好奇无

    比，这是果心的声音，但她再里面做什么呢，难道她出轨了，但也不太可能啊。

    拿出一根细针，轻轻戳穿了纸门的一角，然后视线往里看去。

    针孔极小，只能刚好看到房间的一小部分场景，但幸好果心就在其中。

    此刻的果心背对着纸门，跪坐再榻榻米上，但跪坐的双腿却张的大大的，樱

    色和服半解至腰，从望月千代女的视线看去，可以清晰的看见果心的秀颈，香肩

    和一片粉背，和若隐若现撩人无比的侧乳曲线。

    此刻的果心正仰着头，一把秀发被果心含再口中，压抑着口中发出的呻吟，

    虽然只是背影，但望月千代女却可以看得出，此时的果心一只手再自己胸前搓揉，

    一只手再自己两腿之间反复抚弄。

    居然是在自慰！？望月千代女觉得无法理解，难道李维的能力竟是如此的差，

    又或者果心的欲望大的这种程度了吗？

    带着这两种恶意猜测。望月千代女兴致勃勃的继续观看，同时心头也窃喜不

    已，因为自己终于抓到果心的把柄了，以后的生活可就好过了。

    但渐渐的，果心的诱人呻吟似乎也感染了她，望月千代女轻咬秀唇，觉得自

    己胯下也出现了一些麻痒之感，被突如其来的春宫秀激起欲望的望月千代女想着，

    要不要自己也进去参一脚呢，反正果心自慰的把柄已经抓到了。

    昔日身为女忍首领的她，可没少和自己那些徒弟们假凤虚凰，以传授课程为

    名互相慰藉，所以对女女性爱，绝不陌生，加上已经年约三十，正值女人虎狼之

    年，而且又是久旷之身，李维又死活不敢碰自己，心内的饥渴早已经按捺许久了。

    就在望月千代女准备推开门堂而皇之进去先是恐吓然后胁迫一番时，果心口

    中说出的几个字让望月千代女呆了一下。

    「主人，贱奴果心好想你啊。」

    话语中那哀怨万分的口吻，当真让望月千代女吓了一跳，顺着果心此刻的视

    线看去，才发现果心的身前，平铺着一张卷轴，卷轴上面，几乎有一个人的画像，

    但针孔太小加上距离太远，望月千代女根本看不清楚。

    但就已这样，望月千代女也几乎吓出声来，主人是谁？难道是那卷轴上面的

    人？反正绝对不是李维。

    贱奴果心！？……就望月千代女的了解，果心平时虽然笑眯眯一副狐狸精的

    艳媚摸样，但骨子里就是一个轻公卿，傲皇侯的的人，而且自尊极强，为了戏弄

    那些看不顺眼的公卿们，果心曾再京都大闹了许久，戏弄到那些自命不凡的公卿

    王侯们提起果心这个名字就提心吊胆的，事后更博得日本第一忍者的称号，虽然

    因此被追杀良久，但却乐在其中，而后因为被追杀的缘故，果心才会和李维相遇。

    这样的一个女人，这样一个游戏风尘强势无比的女人居然会自称贱奴，并且

    如此哀怨？望月千代女几乎不敢相信自己的耳朵。

    但这就是事实，果心没有发现背后偷窥的千代女，继续沉浸在自己的世界中。

    「贱奴果心好想好想主人你啊，想念主人你的嘴巴吻贱奴时的感觉，想念主

    人你的手摸贱奴身子时的感觉，想念主人你的大肉棒H贱奴时的感觉，贱奴果心

    没有了主人都没办法活下去了。」

    果心越说越放荡不堪，低头看着卷轴，秀发如云，遮盖了住了容颜，双手剧

    烈的再自己酥胸和胯下揉捏抚弄不已，似乎在回味着被主人占有时的感觉。

    望月千代女听得目瞪口呆，但隐隐觉得有些不对了。

    「贱奴果心身体的每一寸，都是属于主人的，没有主人的允许，贱奴果心的

    身子不允许被任何男人碰触，连丈夫李维也不行……主人，贱奴果心忠实的执行

    了你的命令，回到这里来已经几天了，李维连我头发都没碰到一根，主人，贱奴

    果心乖吗……好想好想被主人你的大肉棒好好的奖赏一下啊。」

    忘情浪叫不已的果心，再片刻之后，浑身肌肤都染成一片瑰丽的红霞，伴随

    着不住的颤抖，口中呻吟更加急促，就望月千代女的眼光看来，果心离高潮不远

    了。

    但就在果心快要达到快感巅峰之时，蓦然停止了自慰的动作，拿起一根再望

    月千代女看来雕制极其粗糙，绝不会有多好用的木制阳具，喃喃的说道：

    「嗯哼……贱奴果心想死主人你了，但主人你不在贱奴的身边，贱奴果心就

    只能靠主人你赐予的宝物来抚慰自己这下贱而又淫荡的身子了。」

    果心一手举着木质阳具，一手撩起自己的秀发，然后风情万种温柔情深的轻

    轻吻再木制阳具之上，望月千代女看着果心愈发诡异的举动，心头感到毛毛的，

    因为此刻果心的温柔情深，绝不逊色与和李维打情骂俏之时。

    「主人，贱奴果心最喜欢的就是你的大肉棒插在我嘴巴里深喉口交时的感觉。」

    轻诉一句，果心张开嘴巴将木制阳具含了进去，然后手使劲的往里推，望月

    千代女清晰的看见，那插得极深的木质阳具深深的顶在果心的喉咙之上，连秀脖

    都似乎肿了一圈。

    「咳咳，主人，贱奴果心最喜欢你的大肉棒用我的奶子乳交的时的感觉了。」

    带着咳嗽，果心依旧带着无尽的媚态，将木制阳具顶在自己双乳之中，然后

    用另外一只手推动自己的双乳，让乳肉将木制阳具夹住抚弄。

    「主人……现在贱奴果心就要用你赐予的宝物，去到高潮了……」

    果心身子斜倾，上半身趴伏再榻榻米之上，螓首趴伏再那卷轴之上，侧着脸

    看着那卷轴上的人，双眸痴迷动情无比，鼻翼极力收缩，似乎想要再这卷轴画像

    之中，闻到自己期待的味道一般。

    双腿依旧跪坐，但翘臀高高翘起，和服裙摆早已经撂倒腰上，一张一合，吐

    着淫水的美丽肉蚌早已经饥渴无比，当果心将手从胯下身处，将那木制阳具抵在

    自己桃园洞口的时候，望月千代女觉得自己看不下去了，但其中隐藏的疑窦让她

    没有选择进去直接询问，而是悄然退去。

    当望月千代女带着满心的疑惑离去之后，房间内传出一阵阵依旧带着种种下

    贱淫荡万分的话语词汇的浪叫，但在一身高声尖叫之后，房间陷入一片沉默，沉

    默良久之后，传来一阵撕心裂肺，痛苦不堪的哭泣声。

    果心失神的躺在榻榻米之上，神情空洞麻木无比，和苍白的脸色相合，宛如

    尸体一般，身上的和服依旧半解卷缩再腰，高耸玉乳和泥泞阴户都暴露在空气之

    中，蜜色炫目酮体上泛起一阵阵激烈运动过后的汗珠，而那卷轴和木制阳具，被

    狠狠的丢到房间中的一角。

    哭累了的果心就这样维持着宛如死去的状态，直到良久才爬了起来，用神经

    质，颤抖和不安的轻声细语对着自己说道：

    「不能离开太久，李维如果一会没有发现我的话，他可又会担心了，真是的

    ……我都不是小孩子了，不见一会有什么值得担心的呢……」

    没有擦去酮体之上的汗珠和眼角的泪珠，果心动作僵硬迟缓略带颤抖的穿上

    衣服，神情依旧徘徊再麻木与略带神经质轻笑之间，蓦然，果心穿衣的动作停了

    下来，眼神注视着衣服裙摆上一些极其微小的白色粉末。

    「呵呵……咯咯……嘻嘻……千代女，这可是你逼我的。」

    握着和服裙摆的指节变得苍白无比，诡异阴森恐怖笑声从果心口中传出，双

    眸此时不再浑浊，但也不同于以往那略带媚意的机灵，而是带着毁灭一切的不详

    意味。

    第四节：暴风雨来临的前奏

    第二天，李维难得的拿出了勤奋心，开始处理公事，望月千代女和果心伫立

    在他身旁，为他递上文件并且提供意见。

    「唔……千代女，这个你怎么看，关于武田家最近努力扩张军备的事情。」

    望月千代女看了一下，然后说道：

    「自从上次川岛合战我们占据了上风，败退了以武田家为首的联军之后，这

    样的消息已经是例行公事了，但还是有值得注意的事情，我已经在文件上注释了，

    这次武田家扩张的主要是骑马队，虽然时间尚短，但还是不容小视的。」

    望月千代女一边为李维解释提供意见，一边看向果心，虽然看起来像是看看

    果心有没有什么反对意见，但其实昨天所看见的一切都不住的回响在心头。

    看着若无其事一脸正常的果心，望月千代女无法想象，昨天那个口呼着主人

    淫浪异常的女人，会是同一个人，但更令她疑惑的是，从李维尚未发家之极就跟

    随再李维身边的果心，有什么理由会背叛李维呢，这其中一定蕴含着一个极大的

    秘闻。

    李维满意的点了点头，混到今时今日这个地位，对于这种有事秘书干，没事

    干秘书的生活，他异常的满足，抽起下一张文件，看了一会，然后对着果心和望

    月千代女说道：

    「明天又到了全国情报机构体检的时候了，你们去一趟吧。」

    李维的话语带着难以言喻的阴森，没有任何一个谍报机构能够保证手底下的

    任何一个谍报人员完全忠诚，而这个时候，健全而残酷的自纠机制，就是最好的

    良药。

    听到这个消息，果心媚笑笑意更盛大，不已经间扫过望月千代女的视线，有

    着无法言喻的恐怖感，但却隐藏的很好。

    「唔……楚白这个家伙要来本家述职并且递交下一季度的工作报告吗，准许

    了……让他来的快点，不然的话，我休假的时候可不想谈论公事呢，要知道，一

    个月上班四到七天，可累死我了。」

    李维漫不经心的将这条报告放到一边，没有留意到此时的果心虽然依旧媚笑

    嫣然，但放在背后的双手是如此的紧握，乃至于指甲刺入手掌内依旧没有自觉。

    入夜之后，李维依依不舍的和两女道别，此去需要两天，千代女还不算什么，

    而果心才是惜别的对象。

    果心回来之后，保守绫姬怀孕之苦的李维，犹如到了发情期的野兽一般，每

    日疯狂的朝着果心发起进攻，但令李维郁闷的是，果心犹如换了一个人一般，再

    自己的柔情攻势，和硬上攻势之中还是不为所动，除了见面第一天吻了果心一次

    之外，接下来这几天连手都没有再碰到过了。

    难道果心还没消气，仔细观察着果心的笑颜，却无法看出是否还在生气，李

    维垂头丧气不已，但却暗下决心，等到这次果心回来，哪怕是要动用春药都在所

    不惜，盖因再自己积累已久的欲望作用之下，哪怕是路边走过的野狗野猫，李维

    也开始在意其性别起来了。

    夜幕渐渐降临，望月千代女和果心骑着骏马奔驰再林间山道之上，葱郁之极

    的丛林再黑夜的笼罩之下，犹如吞噬一切的怪兽一般。

    两人相默无语，皆是沉默的赶路，各自怀着自己的心思，但全部都没将此行

    的目的放在眼里。

    【果心口中的那个主人到底是谁呢，而他们这样子又有多久了呢……李维知

    道吗？应该不知道……但贸然告诉李维，而自己又没有证据的话，自己再李维家

    中的地位，可就真的毁了啊……该怎么办呢。】

    微微落后果心半个马位，仔细观察着果心的一举一动，按照这几日来的观察，

    果心又差不多该到了那露出刻骨妖媚的时候了。

    果不其然，赶路中的果心突然浑身一颤，宛如换了一个人一般，眼带春水艳

    若桃李，一丝丝诱人的红霞涌上脸颊之上。

    「千代女，赶了那么久路也累了，我们休息一下吧……我去方便一下，你可

    别跟过来偷窥哦。」

    「都是女人，我偷看你方便做什么，你以为我是主公吗？」

    丢下这句话，果心下马朝着远处的树林阴暗之处走去，千代女没说什么，也

    跟着下马，靠在一棵大树底下拿起水壶喝起水来，微微眯眼的望月千代女，眼神

    中流露出兴奋的探究之意，上次条件不太允许，这次的话，一定要看到那卷轴上

    的人是谁才行，这样一步一步的掌握证据，才能扳倒果心取而代之。

    望月千代女没有留意得到，走了不远的果心突然浑身一震，双眸中的春水妖

    艳渐渐褪去，先是一阵疲累之色，然后换上冰冷异常的恐怖眼神，但仔细观察，

    那冰冷的背后，还残留着大半的妖艳动情之色。

    看到果心远去，望月千代女也露出正经之色，果心绝不是一个可以忽视的对

    手，就算果心此刻的状态不太对劲。

    悄然前行，与夜色融为一体，再美丽前景的刺激之下，望月千代女觉得自己

    此刻忍术发挥的前所未有的好。

    跟随者果心的气息，追缉着路上遗留的痕迹，渐渐深入到犹如怪兽一般的丛

    林之中。

    【跑的那么远，就真的那么怕被我偷窥吗？】

    一路追踪着果心的痕迹前行，蓦然望月千代女心头升起这样的一个想法，然

    后鼻翼之间突然闻到一股甜腻之极的甜香味。

    【不好，这是麻药……果心发现我了。】

    措不及防之下，望月千代女急忙采取补救措施屏住呼吸，手伸往自己忍衣内

    的暗兜想要拿出药物解开麻药，但已经晚了，一股无比阴森的冷风袭向了她。

    望月千代女想要闪躲，但酥麻的身体一时间没有那么快的反应速度，蓦然一

    阵天旋地转，大地再自己眼前急速的被放大着。

    「彭」

    直接被用幻术潜行而来的果心一个摔投技放到在地，没等望月千代女开口狡

    辩解释，果心双眸冰冷无情，一拳对准望月千代女的肚子砸了下去。

    肚子被狠狠的来了一下，望月千代女直接把话噎再喉咙中，发出一声痛呼，

    就在千代女张口痛呼的时候，果心手指一弹，一颗暗红色的药物弹入千代女口中，

    然后手在其喉咙上动了几下，毫无反抗能力的千代女就这样被迫服下了药物。

    「咳咳，果心，你再开什么玩笑，我只不过是想要恶作剧而已，咳咳……用

    不着这样对我吧，你给我吃了什么。」

    受制于人，望月千代女立刻露出人畜无害的微笑，试图蒙混过关，但令她失

    望的是，回应的始终是果心那冰冷异常的眼神。

    无言的沉默弥漫再两人中间，望月千代女的心渐渐沉了下去，她从来没想到

    过，果心居然会有如此恐怖的一面，冰冷异常隐带疯狂，就在这疯狂静默的气氛

    中，果心缓缓从身上掏出一面镜子，然后用无情冰冷的目光注视着千代女，缓缓

    说道：

    「上次你看到了吗？」

    「看到什么了？你说什么我听不懂呢……快放开我吧。」

    「那天再我衣服上的那种忍药，我曾经看到过你使用过……」

    看到关键破绽被果心点出，望月千代女也不再试图蒙混过关，反正受制于人，

    望月千代女直接换上异常光棍的神色说道：

    「是的……我看到了，我看到你一边喊着主人我想你这些下贱的话一边自慰，

    我看到了又怎么样，你敢杀我吗，我和你一起出来，我却死的不明不白的，主公

    会怎么看呢，他再怎么爱你，也会起疑心的吧，我们的小主公人可不傻，关键的

    时候他可精明着呢。」

    望月千代女异常硬气的反向果心威胁着，说完威胁的话语之后，盯着果心的

    双眸半响之后，复又软化了态度，说道：

    「何况……我不是什么证据也没有吗，就凭你再主公心目中的地位，就算我

    说出来也肯定会被主公当做诬陷啊，你还不肯放过我的话……最多……最多我留

    下一些把柄给你……你看怎么样，我和前主公武田信玄的私通密谋造反书信总算

    可以了吧。」

    听见武田信玄私通书信这个词语，果心浑身都震了一下，明眸隐现恐惧之色，

    但却掩饰的很好，突然间，双眸冰冷褪去，换上一副骚媚入骨的春意，整个人从

    冷血杀手一般的气质蓦然换为一个倾城妩媚的女人。

    望月千代女舒了一口气，以为自己逃过一关了，正暗自盘算的时候，却见果

    心将手中拿着的那面镜子对着自己，用于妩媚妖艳神情不同的冰冷淡然语气说道：

    「我不打算杀你，但也不打算放过你……你的下场我已经为你安排好了，你

    看这是什么。」

    望月千代女闻言一惊，本能的看向果心手中举着的镜子，光滑清晰的镜面诡

    异的没有倒映出任何的人影，再千代女的视觉中，镜面渐渐变黑，如同黑暗的深

    渊一般，将自己所有的注意力吞噬进去，察觉到不对的望月千代女本能的想要躲

    开视线，但刚才果心喂下的药物发挥了作用，只感到一阵昏昏沉沉的感觉涌上，

    然后一切都变暗了。

    【下坠吧……黑暗和绝望将会让你感到恐惧】

    永无止境的黑暗笼罩在自己身边，自己再不停息的下坠……下坠……永远看

    不到停止的希望。

    【倾听吧，我的声音将会让你感到宁静和愉悦】

    似有着什么人不停再自己耳边呢喃私语，如同绕耳蚊虫，不绝于耳。

    【越是恐惧，越是专注聆听】

    惊慌，恐惧……发自本能的反应，愉悦，宁静……来自呢喃细语所带来的感

    觉，本能的恐惧让她更加注意倾听那呢喃，让愉悦宁静的感觉更加充沛。

    【记住我下达的指令，永不可反抗，光出现时……拥抱它，你将会获得永恒

    的幸福……然后醒来吧】

    夹杂再截然不同的情绪之中的望月千代女，恍惚之间似乎看到一道温暖，圣

    洁的光芒出现在自己眼前，本能的让她想要紧拥这一切，当拥抱住这团光芒之后，

    望月千代女发现自己醒来了。

    短暂的失神让望月千代女依旧徘徊再药物带来的眩晕之中，但抗药性强悍的

    她忍住药物带来的不适，暗自查探着时间的流逝。

    仅仅过去数分钟，如此短暂的时间让她放下了心，抬着无力的头左右望去，

    自己瘫软躺在草地之上，而果心再自己不远处抱膝而坐，神情带着媚意，带着彷

    徨，带着犹豫和不安与迷茫，当果心发现望月千代女的视线的时候，所有负面情

    绪被完全的掩盖起来，只剩下刻骨的妖媚妩媚。

    莲步轻移，果心走到望月千代女身边，轻笑问道：

    「是不是很疑惑我做了什么……」

    「你到底做了什么……？」

    「你会快就会知道了……还有，你不是很想知道关于主人的事情吗。」

    望月千代女愈发觉得不对劲，这种自以为胜算在握，当着自己面将一切秘密

    都说出来的弱智举动，可不像是果心这种人会做的啊。看着果心有恃无恐，仿佛

    一切都在把握之中的神态，千代女怀疑果心给自己吃了什么毒药，那种没有定期

    解药就会死的惨兮兮的那种。

    果心没有理会望月千代女复杂的心理活动，而是用被春意动情之色满溢的双

    眸盯着千代女继续说道：

    「你知道吗？再我消失的这段时间里，可不是像你跟中人说的那样，是出去

    散散心，而是我被人抓了……被关在一个偏僻的小地方呢。」

    听到果心的话，望月千代女心一下子就沉了下来，她清清楚楚的听了出来，

    那淡然的话语中，有着对自己刻骨铭心的恨意，想到自己撒的那个小谎，顿时感

    到后悔了。

    但后悔转眼变成了绝望，因为果心依旧看着她，用淡然的语气诉说着自己那

    段时间的过往。

    「那段时间……现在想起来都觉得好惨啊……天天被强奸……天天被想尽办

    法用各种屈辱手段凌辱着，天天一边被玩弄着身子一边被迫吐露出关于李维的一

    切秘密……你……能了解那种感觉吗？那个时候的我……天天都想着……中人什

    么时候会发现我留下的痕迹来救我……还有的就是……我什么时候才能死去呢。」

    话语依旧淡然，神情依旧妖艳儿妩媚，看不出一点点关于那时的绝望和恐惧，

    但此刻绝望的，却换成了望月千代女。

    「你知道吗，当我回来质问中人的时候，听到的回答，却是你的谎言，让李

    维错过了发现我留下痕迹的最好时机……你知道我那时候心里在想什么吗？」

    柔荑轻抚望月千代女光嫩滑洁的脸颊，却带给千代女一阵冷颤，因为果心的

    手虽热，但话语却冷入心扉。

    「那时候我就在想，你不是很想和我一样，成为李维的妻子吗……我成全你

    ……但首先的是，你必须经历和我一样的痛苦与……永世不能摆脱的绝望。」

    「放了我吧……我发誓我不会再出现在李维面前，我发誓我将永远消失再日

    本，我发誓我将远走他国……放了我吧。」

    果心话语中的冷意，让千代女慌神之下忙不及的求饶着，赌咒发誓着，但一

    切都没用。

    「那么让我们开始吧，开始了解一下，我那段日子里的生活吧。贱奴忍姬

    ……给我站起来。」

    酥软的四肢，再一股莫名的力量注入之下，违背着身体主人的意愿，缓缓的

    爬了起来，酥麻眩晕的药效依旧没过，但即使是站的摇摇晃晃的，依旧再某种力

    量的禁锢驱动之下服从着果心的指令。

    如此诡异的事情让望月千代女慌神无比，但脑海眩晕药效依旧没过，想要操

    纵四肢，却总发现自己像是走在云端一般的飘忽。

    「就在刚才，我催眠了你……现在我是用刚才催眠所下达的关键词指令操纵

    着你，神奇吗？我也觉得很神奇，再那么短的时间里，就可以留下如此具有强制

    执行力的催眠指令，只要知道关键词，就可以任意操纵受术者，多么不可思议的

    事情啊。」

    「你也受过严格的训练，虽然专攻方向不同，没有对于心灵意识方面的更多

    认知，但难保你有其他手段摆脱这一切，所以我给你吃了一颗迷药，能晕倒普通

    的人迷药对你没什么大用，但也能减少你的抗拒能力，再过一段时间，就算你完

    全清醒，也不可能摆脱这一切了。」

    望月千代女此时此刻只能紧咬秀唇，看着果心侃侃而谈，那与妖艳妩媚神色

    不同的淡然冰冷语气，总让望月千代女有一股想法徘徊再心头，那就是此时的果

    心，已经完全的疯狂掉了。

    「你疯掉了……现在的你已经不是以前的果心了……你这个疯子。」

    求饶无用，望月千代女也不缺乏硬气，直接开口嘲讽着果心，但令她意外的

    是，果心的反应出乎意料的大。

    「呵呵……哈哈……我疯了……我确实疯了……你知道我有多爱中人吗，我

    甚至不舍得离开他半步，我想日日夜夜都看着他……直到我现在心里都还是这样

    想的……但是……」

    果心笑声中带着歇斯底里的疯狂，一边诉说着自己对于李维的爱意，一边用

    纤手缓缓搭在自己这几日一直穿着的樱色和服上，然后缓缓的解开自己的衣服，

    再望月千代女惊愣的眼神中暴露自己的酮体。

    「但是……我已经被毁了啊……我的身体已经被毁了啊……被那群畜生…

    …。」

    望月千代女看过去，入目的是曲线完美无瑕的蜜色酮体，小麦色的肌肤上透

    溢着生命与青春的活力，玲珑有致呈完美双s曲线的双峰和翘臀让同为女性的望

    月千代女也暗自心动，但这些都不是让她最瞩目的事情。

    果心的上半身，滑嫩异常的小麦蜜色肌肤上，到处还没愈合的伤痕，拷问经

    验丰富的望月千代女一下子认出了几个明显的伤痕又来，再左乳下半部分的淤青，

    是源自拳头大力殴打造成的，右乳之上的条条青红痕迹，那是用竹条鞭打出来的，

    再果心不堪一握却灵巧有劲的小蛮腰上，有六个字，分别再左腰，右腰和小腹之

    上，左腰上刻着母猪，右腰上刻着母狗，小腹之上还刻着贱奴，这六个字一看就

    看得出是用刀刻上去的。

    丑陋的红色疤痕刻印在完美无瑕的酮体之上，带着扭曲之极的破坏美感，极

    致的冲突力让人血脉喷张。

    还有很多很多的伤痕，看的望月千代女触目惊心，她可以看得出，留下这些

    伤痕的人，已经尽量小心不要破坏这动人的女体，但依旧留下如此多的伤痕，可

    以看得出果心当时遭受到的淫虐，简直残暴之极。

    下半身则更加不堪入目，以往望月千代女偷看果心和李维做爱时候看到的那

    些裁剪有致的细嫩阴毛已经全部不见了，不像是剃的，连发根毛孔都消失一空，

    光秃秃的肥嫩阴户上被异常显眼的红色字体刻印着数个大字。

    【主人的精液肉便器】

    八个字，慢慢的占据了果心的阴户，还可以看得出那个主人纹刻这些字时的

    闲情逸致，繁琐的花纹式线条勾勒出的八个字，让人一眼看过去，以为是一朵靓

    丽的花朵，散发着诡异的淫靡美感。

    「这种身体，我怎么再去接近中人？我怎么还敢和以前一样，和中人那么的

    亲密？我怎么还敢……继续呆在中人身边……」

    心头的悲苦和绝望，终于完整的暴露了出来，果心双眸之中泪水盈眶，顺着

    眼角滴落，喃喃的自语带着无尽的伤心，但诡异的是，再望月千代女的感觉之中，

    果心的妖艳之色仿佛变得更加浓厚，一颦一笑间都带着勾人心魂的魅力。

    「怎么会这样……」

    看到此时的果心是如此的绝望和悲伤，仿佛被感染了一般，望月千代女看着

    果心那保守淫虐的酮体，同感绝望，因为这一切，很大可能都会再自己身上重现。

    「你能理解吗，被操纵着无力反抗的无力感，看着自己一步步再那些畜生的

    操纵之下做尽屈辱之事的绝望感吗……这一切你能理解吗？？？！！！？？？」

    果心的话语带着癫狂，撕心裂肺的呐喊带着泪水，朝着望月千代女倾泻而去，

    失态只是一瞬，随后仿佛被强制操纵一般，嘴角勾起的妖艳诱惑的笑容，配上依

    旧再落泪悲伤绝望的双眸，看起来无尽的诡异。

    「上身刻着的字，是我跪在地上，抱着那些畜生大腿苦苦哀求得来的结果，

    一边亲吻着那些畜生肮脏的肉棒，一边赌咒发誓，只要给我刻下下贱的身份印记，

    我愿意为他们奉献上一切，这些你能想象到吗？」

    「看到刻在下面的奴隶宣言了吗，是主人随口提了一下想要再我身上刻下属

    于他的印记，然后要我提供想法……呵呵……用药剂脱毛，用永不掉色的颜料雕

    刻，这些都是出自我的嘴巴，心理拒绝但身体主动服从……嘻嘻……你能理解吗，

    是我提供配方，漫山遍野找的材料，然后主人一边用大肉棒宠爱我一边听我说刻

    印什么字的方案一边帮我脱毛，最后……是我握住主人手，用纹身刀再自己下身

    刻下的奴隶宣言……都是我主动的啊……哈哈。」

    依旧狂乱癫狂的话语和绝望痛苦的双眸，但却与媚笑的容颜极不相符，果心

    也察觉到了这点，摸了一下自己的脸颊，却仿佛摸到什么脏东西一般甩了手，定

    定的看着望月千代女说到：

    「到后来，我甚至连哭泣都不被允许，因为主人想要看到我一脸心甘情愿被

    他H玩时的表情，用最幸福最高兴最服从的神情，去迎合他的玩弄。直到现在，

    我已经无法摆脱这些深植入骨的指令了，但幸好，虽然被强制遗忘调教记忆数次，

    让我忘记了主人下达的具体指令，但我还是能大致猜出主人玩弄我时的思路，现

    在这一切，都轮到你感受了……我所能控制的清醒时间已经不多了，好好享受吧

    ……望月千代女。」

    说道望月千代女的名字时，绝望的呐喊突然而止，果心突然神色气质大变，

    绝望和痛苦的眼神，泣泪乃至于泣血的泪珠，狂乱而癫狂的语气，仿佛全部被某

    种不可见的深渊吞噬掉一半，就在望月千代女眼前，果心从一个极端进入到另外

    一个极端，方才还锥心刺骨绝望不已的果心已经消失不见了，取而代之的是一个

    打从骨子里散发着妖艳淫媚之意的女子，无论从眼神还是语气，都只剩下如雾般

    的动情春情。

    望月千代女再果心的哭泣诉说中也默默的留下了泪，虽然因为相性的原因和

    果心总是互相抬杠的居多，但总归是相处多久的人，身份上的雷同让她们之间互

    相的认同感也颇为强烈，看到此刻的果心，她心理有一个不详的预测。

    原来那机灵俏媚的果心渐渐的死去，被反复调教的淫虐之下，已经彻底的摧

    毁了果心的心理防线，以一个精通心理学的幻术师来说，如此极端的情绪流露已

    经代表某种不好的信号，此刻还清醒着的果心，与其说是本尊，不如说是还执着

    于过去不肯放手的垂死之人，一旦名为过去的绳索断裂，那么果心终将消逝，剩

    下的，很有可能只是那个属于主人的贱奴果心。

    而这条维系着果心生命线的绳索，是如此的脆弱，因为这条绳索，就是她和

    李维之间的爱恋……执着，留恋，不舍，却无法阻止这一切渐渐的崩毁。

    下章待续

    （序幕铺垫的差不多了，该埋的伏线也埋得差不多了，下章用果心的话语，

    望月千代女的亲身体验，来侧面解开果心的肉戏，一章搞定两女，反正10章以

    内搞的定的。）

    ===================================

    写在后面的话：1。这篇文，跟异侠有很大的不同，我想写的是虐心文，越

    到后期越虐，因为全程都是李维的视角，但为了自己和读者的承受能力着想，我

    添加了楚白大战李维这一元素，试想一下，当李维看见自己的妻子下贱出轨或者

    被强暴轮奸时那种感觉叫做绿虐，而李维如同受惊的小鸟一般一边哭喊挣扎一边

    被楚白yoooo……掉，那叫什么呢，那毫无疑问是喜剧。

    往苦药里参糖，这就是我的想法，当然，我会随着读者意见减少或者取消这

    个元素，就看我到时候写的怎么样或者什么样的回复意见了。

    2。重口味文或者说是虐文，我比较喜欢情节好一点的，靠的是情节来虐，

    越是情重越是虐的狠毒，光有肉的话，始终还是觉得差点，所以，再这些铺设阶

    段，肉不多。

    3。作为从热闹喧嚣某文再起点刚刚上传十来章就已经收藏了的我，完全不

    知道某横的楚白是谁……要怪就怪某康再文中将楚白写的如此不堪了，同人改编

    的我也是相当无奈的说（星星眼摊手表示无辜），如果某横某白有意见的话，请

    联系或者告知一声，此文楚白立马领便当退场。

    5。更新问题，这章完了先去把异侠29搞定，完后再写人道第三章，最后

    继续回来此文，反正异侠一月一更，别催了，我不是缺乏写文的时间，而是缺乏

    对异侠更新的动力，感觉内心的怨恨已经发泄的差不多了啊。

    1。我纳闷了，当我写战国同人的时

    候，文章回复大部分都是求异侠更新，但我更新异侠的时候，居然大部分回应都

    是求战国同人更新的，你们这是再调戏我吗。（怒……）

    2。因为不会再发表的原因，应某些读者兄弟的要求，公布战国的大概剧情

    流程：

    1。果心用魔镜操纵，破坏掉望月千代女最珍视的东西，让望月千代女对自

    己的爱徒和自己进行破坏性凌辱，已达到让千代女痛苦崩溃的效果。

    2。楚白回本家进行述职，让果心用幻术和魔镜进行操纵，再不知情的李维

    身边，占有凌辱玩弄望月千代女和果心。

    3。发现不对劲的李维，开始逐步探索真相的存在，结果是令他绝望的一幕，

    绫姬的初沦陷，果心的完全崩溃，望月千代女的疯癫。

    4。抖m李维的逆袭，用啪啪啪和爱情拯救了一切，当逆袭就要大获全胜的

    时候，惊闻楚白对上杉姐暗下阴谋的坏消息。

    5。慢了一步的李维，看着上杉姐完全受到楚白操纵的一幕，迫于心爱之人

    的生死安危，只能无奈接受这一切，并暗地里盘算反攻的计谋。

    6。阴谋与智慧的较量，虐与爱的纠结，生死不舍的执念，终于让李维战胜

    了楚白，楚白死亡，魔镜破碎，众女的回复原样，让李维以为一切都过去了，虽

    然过去残留的阴影依旧再发酵这，但李维确定着，有爱一切都有可能。

    7。不详深绿的阴影再度袭来，绫姬的流产，果心不时的失踪，还有千代女

    的诡异表现让李维再度堕入深渊，不止如此……凛与樱，阿国，明智光秀（明智

    玉子），李梅华，哥特萝莉，菊姬……所有与之有关系的人，全面陷入诡境。

    8。痛苦的探索，让李维发现……一切的元凶，就是上杉姐，楚白死前最后

    的执念，魔镜破碎的最后魔力，混合注入上杉姐体内……一个对于李维由爱生恨，

    拥有无尽欲望，誓要将己身扭曲义理施行于天下，并且不择手段的魔王诞生了。

    9，接近，忍耐，拯救，李维用多年来磨练出来的变态m性接受了一切，并

    朝解救上杉姐的目标出发。

    10。一切都已经晚了，当李维成功进入到黑化上杉姐内心，试图让过去的

    上杉姐复活的时候，却发现，原来自己妻子绫姬肚子里的孩子是被黑化上杉姐一

    手安排的轮奸堕胎酒宴强制弄掉的，而再绫姬被轮奸流产的那一瞬间，原本的上

    杉姐早已经不能接受这一切，选择自我消亡死掉了。

    11。生活就像强奸，如果不能反抗就享受吧，极具适应性的李维，开始适

    应了这扭曲的一切，黑化上杉姐赐予李维虐与痛，李维反馈回上杉姐爱与情…

    …明显已经彻底变态的李维，堕落着，享受着……但却并没有放弃希望…

    …黑化上杉姐也是上杉姐的一种，一寸后宫一寸血的攻略道路，才刚刚开始。

    12。再地狱中起舞，再深渊中相爱，再魔域中沉沦，当一切尘埃落定，上

    杉姐君临日本的时候，李维拥有了整个日本所有女性作为后宫，以往错过或者因

    缘流转无法拥有的女性，一一被他品尝占有，而他的妻子，却作为全日本男性的

    女奴而活着。

    13。再这充满上杉姐扭曲义理的国度中，道德观念已经不复存在，剩下的

    只有无尽的扭曲欲望存在着，沉沦其中，李维依旧再奋发努力着，被后世称为变

    态鬼畜大魔王的李维诞生了。

    14。当李维的战国一生落幕时，另外一个故事悄然开始……遥远的未来，

    当李维再度苏醒过来的时候，一本神秘笔记本出现在他的眼前，为了挽回当初的

    一切，以深绿鬼畜变态大魔王之名旅行于无限次元世界中的李维，开始了一段更

    加扭曲诡异的故事。

    ps：1-6，轻松欢快虐心向，7-13。重口ntr纯爱向……但实话

    实说……上面的剧情，有九成是无法达成的空话，全是脑内构思的大纲，诸位听

    听就算了，如果读者兄弟们真的指望我能完整写得出上面的大纲，我只能说…

    …太瞧得起我了。

    第三章上杉姐同人三续之加藤邪念

    作者：h天龙h

    2012/06/24日首发sis，风月

    ps：这篇是为某位留奈爸爸桑童鞋的上杉姐同人写的续，不过在写完的那几天发生了康loli弃笔断更的事情，矛头更是直指我们这些同人色文，于是就没有发了。结果自己都忘了，反正我这个人就是个渣渣，也不在乎别人怎么看，所以还是发上来好了。至于前文因为原作者为了向康loli道歉已经自己删掉了，所以想看前面章节的朋友只能问有收藏到自己电脑的狼友要了r(s_t)q

    “真是太让人生气了！加藤段藏那个白痴居然让我把你们赏赐给他？不过是

    区区一个忍者，居然还想要我的女人？真是气死我了！”春日山城，一个客厅中，

    李维一脸愤怒的对着跪坐在他身前的望月千代女和果心大声说道，显然说的正是

    加藤段藏让李维将两女赏赐给他的事情。

    跪坐着的果心和望月千代女两女却是一句话也不说，身体不住轻颤着，似乎

    是因为李维的话而愤怒的说不出话来，但是又满脸红晕，眼中带有一丝春意，更

    像是恋爱中的少女。

    李维并没有注意到果心两女的异样，自顾自的大发了一通脾气后，才对两女

    说道：“这件事就交给我来处理，我会给那个白痴加藤一个教训的，如果还不行

    的话，就只好……”说到最后，话语里已然满是杀意。

    听到李维说到这里，果心和望月千代女才互相看了一眼，眼中满是嘲讽，却

    是不知道到底针对的是谁。

    随后果心才看向李维说到：“主公想要惩罚加藤段藏的话还需要好好策划一

    番，不然加藤精通忍术，要是让那家伙逃了就不好了。”

    李维听话点了点头，沉吟着说道：“果心你说的很对，加藤那个家伙忍术是

    很厉害，要是惩罚太重的话，他心生怨念跑到武田那里就麻烦了，让我再好好想

    想。那么就这样吧，等我想好了再通知你们两个，在此之前你们要好好盯紧加藤

    段藏那家伙。”

    “明白了。”果心和望月千代女躬身应道。

    李维点了点头，就这样起身离开客厅，到自己的卧室考虑该如何处置加藤段

    藏去了，而果心和望月千代女两人却依旧跪坐在榻榻米上没有离开的意思，就在

    这时又一个人影出现在客厅之中……

    “哼哼，没想到我加藤为上杉家付出了那么多，立下了无数功劳，李维那个

    混蛋竟然因为区区几个妾侍女忍者而打算杀掉我。既然如此，那我也没有客气的

    必要了。”突然出现的人影赫然就是加藤段藏，看起来他一直在旁边偷听的样子。

    “就是说啊，没想到小主公居然会对主人出手，就算是我也不允许的。”果

    心看到加藤段藏出现后，也红着脸大声说道。

    加藤段藏这才看向依旧跪坐着对了两女，突然淫笑着说道：“嘿嘿，先不说

    这个，李维那个戴绿帽子的家伙，绝对不会想到自己的女人居然满肚子别的男人

    的精液和自己说话吧。”

    一边说着，加藤段藏一边将手探进那少少的忍者服，揉捏着果心硕大的巨乳，

    然后一把搂住旁边的望月千代女，吻住对方不住娇喘的红唇，舌头更是伸进对方

    的嘴中，大口大口吸允着口水。

    “哈～哈～还不是主人你非要在李维那家伙召见前在我们肚子里射那么多次，

    搞得人家肚子都满满的，差点被李维发现了。”嘴没有被堵在的果心一边呻吟，

    一边不满的娇嗔道。

    “嘿嘿，我不是用东西帮你们堵住小穴和肛菊了吗？再说有果心你在，李维

    那个绿帽笨蛋又怎么会发现呢？”加藤段藏回味的离开望月千代女的红唇，一脸

    坏笑的对果心说道，原本揉捏着巨乳的右手移到果心的下身，两根手指灵巧的探

    进蜜穴之中。

    “啊呜～”果心顿时高声淫叫起来，只见加藤段藏用手指从果心的蜜穴之中

    抽出一根粗壮的玉棒，看起来很像是男人的阳具，但却更加粗壮硕大。

    掏出玉棒后，加藤段藏毫不停歇又将果心和望月千代女体内剩下的玉棒全部

    取出，随着两女动人的娇吟，一股股蜜液混合着大量白浊色的精液喷涌而出，显

    然是高潮了。

    加藤段藏看着一手的淫水，嘿嘿淫笑着说道：“怎么样？这几根玉棒可是主

    人我特意从明国买回来的，可是用某种寒玉特制而成，终年冰凉解暑，塞进你们

    的小穴里面一定非常过瘾吧。嘿嘿，刚刚在李维面前是不是已经高潮了啊？”

    软倒在地上的果心和望月千代女只能白了加藤段藏一眼，连说话的力气都没

    有了。

    “嘿嘿，既然李维那家伙对我不仁，那就别怪我对他不义。果心，接下来你

    就在李维和他的女人食物里下药，不需要害死他们，只要可以催眠就好。到时候，

    嘿嘿……”趴在果心身上的加藤段藏脸色阴狠的吩咐道。

    “我明白了，主人。”果心娇声应道，身体下意识的扭动着。

    赤裸诱人的胴体恰好摩擦着加藤段藏的下身，加藤原本就高涨的欲火瞬间引

    燃，再也忍耐不住的将怒挺的肉棒插进果心湿淋淋的蜜穴之中，另一只手则将手

    指探进望月千代女的蜜穴之中。

    “啊～好深～”果心顿时大声浪叫起来，好像挑衅一样瞥了一眼身旁的望月

    千代女，然后以更加淫荡的姿态浪叫着。

    惹得望月千代女咬牙不已，当即倒转过身子，将脸埋进加藤段藏的臀缝中，

    吐出纤细的舌头灵巧的舔弄着加藤的肛门，最后居然将整根舌头都伸进加藤的肛

    门中，玩起了毒龙钻。

    “哦哦哦！”加藤段藏立刻爽的大叫起来，而望月千代女也仿佛得到鼓励一

    般，更加卖力的舔弄起来，而果心也不愿意被千代女完全抢去风头，也开始积极

    的配合起加藤的抽插。

    在两位精通床技的女忍者的精心服侍下，就算是忍者的加藤段藏也很快缴械

    投降，将大量炽热的精液喷洒在果心和望月千代女身上，而果心和千代女也好像

    舔食美食一般，将精液全部舔食干净。

    加藤段藏满意的躺在榻榻米上任凭果心和望月千代女帮他清理身体，一脸淫

    笑的说道：“嘿嘿，你们两个奴隶的技巧又高明了不少，不知道李维那个绿帽王

    八会不会感谢我呢？”

    果心抬起头笑着说道：“放心吧，主人。李维一定会感激你努力开发他女人

    的身体的。”

    “哈哈，那么接下来就看你们两个的了，果心、千代女不要让我失望哦！”

    加藤段藏大笑着说道。

    “遵命主人。”而回答他的则是两女整齐的声音…………

    一座幽静的庄园中，女武神上杉谦信的姐姐，李维的妻子――绫姬现在正住

    在这里，而此时这位身份高贵的公主却神色落寞的望着窗外的景色。

    由明国珍贵丝绸织成的和服衬托的绫姬愈发高雅，而和服好像被水气浸湿一

    般，半透明的紧紧贴在绫姬身上，这将绫姬姣好诱人身段完全凸显了出来，修长

    傲人的双腿也因为没有外人而裸露在外，雪白晶莹的玉足宛如艺术品般惹人怜爱。

    原来不知道为什么李维最近总是忙于公务，几乎没有时间和绫姬见面，即使

    碰面也只是匆匆说了几句话，刚刚才怀孕的绫姬迫切需要爱人的关怀，但为了丈

    夫的事业，她也只能不说什么。

    “绫姬殿下，来尝一尝我亲手做的安胎药吧，你现在怀孕了，可要注意一点

    才行啊。”这时，御姐忍者果心端着一个盛满汤药的瓷碗走了过来，笑着对绫姬

    说道。

    “哦，多谢你了，果心。”看着原本是自己后宫劲敌的印度御姐现在如此恭

    敬，本来应该高兴的绫姬只要一想到最近突然冷落众女的李维就无奈的叹了口气，

    对于果心反倒有了一丝同病相怜的好感。

    只是道谢后接过瓷碗，将里面的安胎药喝下的绫姬，却并没有注意到果心眼

    中一闪而过的诡异神色。

    绫姬喝完安胎药后只觉全身有些发热，不过只当是喝完药后的正常反应，并

    没有在意的放下瓷碗，随手将领口拉开，露出一片雪白的肌肤。因为眼前只有果

    心一人，绫姬也不在乎春光外泄，只是开口问道：“中人最近还是政务繁忙吗？

    他的身体不要紧吧？有没有什么问题？”

    “小主公最近一直忙于处理各种事务，很少有休息的时间，不过身体并无大

    碍，还托我向绫姬殿下请罪，说最近这几天忙于办法陪绫姬殿下和肚子里的孩子，

    真是抱歉了。”果心见绫姬喝完安胎药，脸上便带上一丝莫名的笑意，但依旧恭

    敬的回答道。

    “是吗？中人他还真是辛苦了，果心你一直跟着中人，一定要好好照顾他啊。”

    绫姬听完果心的话后，双手放在小腹上，脸上露出母爱的微笑。

    果心却是在绫姬看不见瞬间，露出嘲讽的笑容。

    其实李维哪里是忙于政务，只是他没有想到身为自己妻子的果心居然被加藤

    段藏催眠成为性奴，而在果心的里应外合之下，李维早已陷入加藤和果心的双重

    幻术而不自知，一改往日的懒散开始拼命工作，更在加藤的暗示之下，开始疏远

    自己的女人。

    果心则趁机以安慰众女的名义，将添加了催情、迷心、惑神之类的药物添加

    到食品和饮料中，让众女不断服下，而以往总是和她争宠的绫姬更是被她下了数

    倍的药量。

    绫姬每次喝由果心提供的安胎药后，都会让绫姬感到身子暖洋洋的十分舒服，

    她当然不知道这安胎药的确会安胎，但却会彻底诱发她身体当中的情欲，将全身

    都变为性感带。

    每次在药效发作的时候，绫姬都会渐渐失去意识昏迷不醒，而这时就是果心

    对绫姬进行催眠暗示的时候，尽管已经成为加藤段藏的性奴，但果心依旧对这个

    身份比自己高贵，从没有遭遇不幸，总是与自己争宠的绫姬抱有很大的怨气，虽

    然昏迷的绫姬并没有意识，但果心仍然以种种淫邪下贱的手段玩弄着绫姬的身体，

    要让绫姬无论身心都彻底堕落。

    等到调教结束的时候，绫姬身上的衣服都被自己的淫液浸湿，但被药物控制

    的绫姬却在果心的暗示下喜欢上了这种味道，一天到晚穿着满是淫水的和服总是

    散发着一股骚臭味，所幸绫姬身边的下人都已经被加藤段藏和果心催眠收买，所

    以并没有人指出绫姬的怪异之处。

    绫姬喝完安胎药，随意和果心聊了几句后，安胎药中的特殊成分也开始渐渐

    发挥作用。绫姬的眼神变得迷离，眸子中涌现出浓浓的情欲和雾气，原本放在小

    腹上的双手也分别伸到双腿之间和玉乳上，和服下修长滑腻的双腿也不住摩擦着，

    整个人已经说不出完整的话语，只是下意识的嗯嗯回应着果心。

    “绫姬殿下，绫姬殿下，能听到我在说什么吗？绫姬殿下！”果心看到绫姬

    昏昏欲睡的样子后，故意大叫了几声，却只得到绫姬下意识的回应后，果心脸上

    的笑容变得更加甜蜜。

    果心这次给绫姬服下的安胎药乃是最后一次，它会将绫姬体内所积攒下来的

    情欲彻底引发，使绫姬完全陷入无意识的淫乱状态，好让果心彻底催眠绫姬，成

    为加藤段藏的性奴隶，也是加藤邪恶计划的一环。

    见绫姬已经被身体里的情欲所包围，无法对外界做出反应，果心脸上恭敬的

    笑容瞬间变得阴森起来，随即粗鲁无比的将没有反抗能力的绫姬推倒在地，抓起

    绫姬的脚踝并高高举起，使得绫姬双腿大开，湿淋淋的蜜处暴露在果心的视线下。

    “哼，真是个骚货，才一会就湿成这样了。”果心看着绫姬满是淫水的蜜穴

    不屑的说道，却嫉妒的用手指使劲掐了一下绫姬凸起的阴蒂。

    “呜呜呜～”绫姬的娇躯猛地一震，从蜜穴猛地喷出一股淫液，足足有半米

    高，果心却好像早就料到一般，非但没有闪躲，反而张开嘴准确的接住落下的淫

    液，全部吞咽了下去。

    果心回味似的舔了舔嘴唇上的蜜液，将绫姬的双腿大大分开后放在地上，然

    后从自己的胸口中取出了一个盒子，打开盖子后露出里面白色的药膏，果心用手

    指轻轻挑起一点，淫笑着对昏迷的绫姬说道：“哼哼，接下来就是绫姬你最喜欢

    的淫魄丧魂蛊，这回保证让你爽翻天。”

    说完，果心将手指上的药膏往绫姬挺立起的乳尖轻轻一抹，绫姬整个人顿时

    一震，胯下蜜处淫水流的愈发快了，果心见状，笑得愈发开心，毫不停歇下将药

    膏继续抹在绫姬的各处敏感位置。

    最后，果心从盒子中挑起药膏，右手两指并拢，就这样直接插进绫姬的蜜穴

    之中。果心毫不在意绫姬的感受，手指在柔嫩的蜜穴之中粗鲁的运动着，不时发

    出啧啧的水声，手指也在涂抹的过程中逐渐增多，最后更是将整个手掌都塞进蜜

    穴之中。

    果心将淫魄丧魂蛊均匀的涂满在绫姬的阴道和肠壁后，盒子里的药膏还剩下

    一些，看着已经全身肤色变为粉红，呼吸急促的绫姬，果心露出一个邪恶的微笑，

    用手指轻轻抚摸着绫姬的身体说道：“真是好啊，绫姬殿下，你马上就要比其他

    女人更能享受性爱的快感了呢。将这些淫魄丧魂蛊都涂抹在绫姬殿下的掌心和脚

    心的话，那里就会变得和阴蒂一样敏感哦！到时候绫姬殿下哪怕是走路和拿东西

    都会高潮哦，真是让人羡慕啊！”

    说着令人心惊的话语，果心却淫笑着开始了动作，迅速的将剩余的淫魄丧魂

    蛊均匀的涂抹在绫姬的手掌心和脚心上，等到盒子彻底空了，果心才满意的点了

    点头。

    随手将空盒子仍在一边，果心坏笑着打量着绫姬近乎赤裸的娇躯，自言自语

    道：“接下来该做什么呢？将手完全插进绫姬的子宫？还是说让绫姬连续高潮一

    百次？干脆带到妓院，让别的男人轮奸她好了……”

    “不行哟，果心。你怎么能这么对绫姬殿下呢？主人我不是吩咐你要好好照

    顾绫姬殿下吗？你这样子太过了啊。”突然加藤段藏的声音响了起来，一身宽松

    外衣的加藤笑嘻嘻的走了进来。

    果心立刻跪在地上，恭敬的说道：“性奴果心见过主人。”

    加藤段藏走进房间，一把抱住果心，狼爪探进果心的上衣之中，淫笑着说道

    ：“果心，主人我不是说了吗？要对绫姬殿下温柔一点，你这么粗暴要是伤到绫

    姬殿下美丽的肌肤就不好了。”

    “哼，主人你就知道关心别的女人，一点也在乎人家。”靠在加藤段藏怀里

    的果心不依的撒娇道，整个人好像水蛇一般紧紧缠在加藤身上，手更是顺势伸进

    加藤裤裆中，紧紧的握住肉棒。

    “嘿嘿，主人我怎么会忘记果心你呢？来让主人我好好赏赐你一下。”加藤

    段藏淫笑着任凭果心将自己的肉棒从裤子中掏出，自己则大嘴一张，狠狠地吻住

    果心的红唇。

    “嗯～嗯～唔！”果心贪婪的吞咽着加藤段藏送过来的口水，双手不住套弄

    着加藤胯下的肉棒，整个人更是像要融进加藤的身体中一样，拼命黏在加藤身上，

    那坚挺高耸的玉乳也被压成淫靡的扁圆形。

    果心与加藤段藏都是忍术精湛的忍者，区区几分钟不呼吸，对他们而言根本

    不成问题，于是这次亲吻足足持续十几分钟，直到两人都支持不下去后才不舍的

    分开双唇。

    加藤段藏坏笑着将浑身发软的果心放在一旁，胯下的肉棒在果心的爱抚下愈

    加显得粗壮，而他也就这样挺着肉棒朝依旧昏睡着的绫姬走去。

    随手抓住绫姬的两只玉足，加藤段藏如同刚才的果心一样将绫姬的双腿分开，

    目光火辣辣的盯着那诱人的蜜处，一边狂吞着口水一边开口说道：“果心，你有

    好好给绫姬夫人服药？绫姬夫人可是孕妇呢，不小心一点可是会对肚子里的孩子

    造成伤害呢。”

    躺在一旁的果心笑嘻嘻的说道：“主人请放心，果心我的药可是完美的哦，

    现在绫姬殿下的子宫不但非常敏感，而且不管怎么玩都不会对孩子产生影响。另

    外还不止如此哦，现在绫姬殿下肚子里的孩子成长速度加快了，而且男性的精液

    还会加快这一速度，也就是说只要绫姬殿下从现在开始不断和男人性交的话，说

    不定只要五个月就可以生下一个健康的宝宝呢！”

    加藤段藏听完后满意的点了点头，开口称赞道：“嗯，果心你果然是主人我

    最棒的性奴啊，做的非常不错哦，也就是说现在的绫姬殿下非常需要男人的精液

    来滋补身体吧。没办法了，为了主公的孩子可以早日健康出生，我也就勉为其难

    的献出自己的精液吧。”

    说到最后加藤段藏一脸慷慨激昂，看起来不像是用阴谋玩弄主公妻子的小人，

    更像是要为了忠义献身的勇士，然后加藤段藏就在昏睡的绫姬耳边轻声低语起来

    ……

    不知过了多久，绫姬昏昏沉沉的张开双眼，打量起周围的环境，不知道为什

    么自己好像又在和果心说话的时候睡着了，而在昏睡中，她好像听到了一个男人

    的声音，但是对方到底说了什么，绫姬怎么想也想不起来，只是觉得那个声音非

    常温暖，让人安心，好像是某个熟悉的人。

    绫姬苦笑着摇了摇头，觉得自己是不是因为和李维分开太久了，所以才无意

    识的做了这样的梦吧。

    片刻后，感觉自己稍微清醒一些的绫姬发现果心已经不在自己的身边了，似

    乎在自己睡着后离开了。而绫姬本人也觉得自己身上有些黏糊糊的，于是起身准

    备去庭院后面的温泉洗下身子，谁知绫姬的脚心刚一踩到榻榻米上，绫姬的蜜穴

    就是一热，一股蜜液涌了出来，随即绫姬整个人便无力的瘫软在被褥上。

    “哈～哈～怎么～搞得～哈～”瘫倒在床上的绫姬羞红着脸低语道，身为人

    妇的她当然知道刚才是怎么回事，仅仅只是因为脚心肌肤受到身体重量的压力，

    绫姬自己居然就一下子达到了一个小高潮，这怎么能不让绫姬又羞又恼，自己什

    么时候变得这么淫乱敏感了？

    难道说自己其实是个淫荡的女人？才几天没有和李维交合，就出现这样的情

    况，这让性格高傲的绫姬无论如何也无法承认这一点，打扮现在这狼狈的样子却

    是无法回避的事实。

    就在绫姬为自己突然变得异常敏感的娇躯而不知如何是好时，在房间外却突

    然传来一个声音，“加藤段藏奉主公之命，前来探望绫姬殿下，在下现在可以进

    来吗？”

    听到加藤段藏的声音后，绫姬慌忙的整理下仪容，端庄的跪坐在房间中的矮

    桌边，这才开口说道：“啊，请进来吧，加藤。”

    当加藤段藏领命走进房间之后，立刻就欣赏到一副动人的美景。

    只见绫姬原本就宽松的和服被特意拉开至肩膀以下，使得包括双肩在内的大

    片肌肤暴露在了加藤眼中，高耸挺拔的玉乳间那深深的乳沟更是动人心魄，只差

    一点就可以看到的嫣红乳珠却又被刚好垂在上面的衣领遮住，让人恨不得直接将

    和服完全扒下来，好彻底欣赏一番。

    而和服的下摆也被绫姬撩到一边，两条雪白滑嫩的大腿一览无遗，而紧闭的

    双腿间，那神秘的私处好像若有若无的露出一抹黑色，挑动着男人心中炙热的欲

    火。

    此刻的绫姬哪里像是一位雍容华贵的人妻公主，反而更像是街边鲸屋里招揽

    客人的淫贱娼妓，身份与打扮的巨大反差带给加藤段藏强烈的刺激，胯下的肉棒

    更是直接怒挺起来，在裤子上撑起一个大大的帐篷。

    加藤段藏在绫姬面前毫不遮掩的发情勃起，这种对于绫姬无比冒犯甚至变态

    的行为，却不见加藤本人有什么掩饰的打算，反而就这样径直朝绫姬走去，一直

    走到绫姬身前不远，好让绫姬可以清楚的看见自己怒挺的下身，隔着一层裤子的

    肉棒更是差点就顶到绫姬的脸上。

    而绫姬却依旧一脸微笑的跪坐着，似乎并没有注意到近在眼前的肉棒一般，

    就这样笑着说道：“请坐吧，加藤先生。中人让你来看我，有什么事情要你转告

    吗？”

    “是，绫姬殿下，那我就不客气了。”听到绫姬的话后，加藤段藏这才收回

    贪婪扫视着对方娇躯的视线，恭敬的回答道。然而，与恭敬的语气截然相反的是，

    加藤段藏居然直接走到绫姬身前，毫不客气的坐在绫姬那赤裸白嫩的大腿上。

    加藤段藏坐在绫姬的大腿上后，来回扭动着屁股寻找着最舒服的姿势，这才

    满意的将嘴凑到绫姬耳边说道：“多谢绫姬殿下赐座，说起来绫姬殿下的大腿果

    然非常的舒服呢！不知道李维主公有没有好好玩弄过这双美腿呢？没有的话可真

    是太浪费了。”粗重的鼻息随着话语，冲击着绫姬的脖颈，使得绫姬的俏脸不由

    红了起来。

    淫靡无礼的举动和粗俗下流的言词，任何一样都足以让正常人为此勃然大怒，

    但是绫姬却依旧一脸温和的微笑，白皙的脸庞上所浮现的红晕，不像是恼羞成怒，

    反而更像是与情人之间甜言蜜语的羞涩。

    只见绫姬非但没有反抗加藤段藏淫靡的动作，而且更是将双手神的加藤段藏

    的胯下，解开裤带后径直伸进去握住那根狰狞怒挺的肉棒。一边套弄着，绫姬一

    边用近乎撒娇的语气神的：“不用客气哦，加藤先生，我这么做是应该的。还请

    加藤先生你告诉我中人有什么要对我说吧，拜托了。”

    加藤段藏享受着绫姬纤纤素手的服务，脸上露出邪恶的微笑，对于绫姬的哀

    求毫不在意，因为现在的一切都是按照他所设计的剧情发展着，所有的一切都在

    他的掌握之中。

    会见到访的客人时，要尽量展现暴露自己迷人的身躯；要请客人坐在自己的

    大腿上，如果对方的肉棒发情勃起，就有义务帮助客人发泄出来……这些都是基

    本的礼仪，身为上杉家家主的姐姐，家老李维的妻子，更要以身作则，完美的执

    行这些礼仪。

    这一切都是加藤段藏在绫姬昏迷过程中对绫姬施加的催眠暗示，而更重要的

    是，在绫姬的精神深处，有着“加藤段藏的话是绝对正确的，自己必须完全服从，

    不会有一丝怀疑和动摇”这一方便加藤段藏更好的玩弄绫姬的催眠暗示，使得绫

    姬彻底落入加藤段藏手中。

    手心与脚心都在不知不觉中变成敏感之处的绫姬，仅仅只是来回套弄了几下

    肉棒，就变得媚眼如丝，呼吸加快，身躯发软，不过依旧没有停下手中的动作，

    反而愈来愈快，自己脸上也不由浮现出近乎自慰的表情。最终在加藤段藏愉快的

    闷哼下，怒挺的肉棒喷出大量浓稠的精液。浓稠腥臭的精液撒落在绫姬的脸

    庞、玉乳以及黑色的秀发上，紧紧握住肉棒的双手更是沾满了精液，而绫姬也是

    一副双眼迷离，娇喘连连的样子，看起来也是一同到达了高潮的样子。

    看着上半身沾满自己精液的绫姬，加藤段藏淫笑着将手探进绫姬的衣领中，

    不顾上面还沾着自己的精液，便用力的揉捏起来。

    “唔！太用力了，加藤先生～啊～”绫姬不由皱起眉头，轻声哼道。

    “嘿嘿，叫我主人的话，我就告诉你李维要告诉的话好了。”加藤段藏一边

    玩弄着绫姬的玉乳，一边淫笑着在绫姬耳边说道，言语中已经懒得在装作下属，

    直呼李维的名字。

    其实李维哪有让加藤段藏转告绫姬什么话，这一切都只是加藤段藏的计划而

    已，但是对于加藤段藏的话言听计从的绫姬却是羞红着脸说道：“主……主人，

    请告诉绫姬，中人想对绫姬说什么吧？”

    “嘿嘿，绫姬你真是听话啊，将来一定会成为非常出色的性奴隶呢！好吧，

    主人我就告诉你李维那家伙的话好了。”看着脸上仍有精液，任凭自己玩弄玉乳

    的绫姬，却依旧打听着爱郎信息的诡异场景，加藤段藏只觉得自己刚刚射过一次

    的肉棒有变得硬了起来，欲火变得更加强大。

    加藤段藏再也忍耐不住的将绫姬推倒在床榻上，淫笑着大声说道：“李维那

    个绿帽男让我告诉你：”我心爱的绫姬，你这个淫贱放荡的骚货，一天也离不开

    男人肉棒的婊子，你要好好服侍加藤主人。让他的肉棒插进绫姬你淫乱的子宫之

    中，在里面射满满满的精液，成为加藤主人忠实的肉便器。而且还要将我们以后

    所有的女儿都培养成出色的性奴隶，让加藤主人好好享用。绫姬你也成为出色的

    淫乱肉便器，为我李维戴上无数的绿帽子！‘李维是这么说的，明白了吗？肉便

    器绫姬！“

    说完，欲火焚身的加藤段藏猛地将自己粗壮的肉棒狠狠地捅进绫姬的蜜穴之

    中。

    “啊～好硬～嗯～太深了啊～中人……中人他真的是这么说的吗？我好高兴

    啊～可以成为主人的性奴肉便器～啊～顶到花心了啊～”淫声浪语中，夹杂着绫

    姬喜悦的低语，下贱侮辱的言词当成心爱之人的祝福，绫姬欢喜的淫叫着。

    “啊～嗯～绫姬一定会成为加藤主人最出色的性奴隶～让主人在绫姬的子宫

    之中射满满满的精液！还要让绫姬的女儿也成为主人的性奴隶，让主人好好享用

    ～啊～～～”绫姬死死的缠住加藤段藏的身躯，又一次登上了顶峰。

    “没错哦，这就是李维那个绿帽男的愿哦，绫姬你不但要成为主人的性奴隶，

    还要成为所有男人的精液肉便器，给李维戴上无视的绿帽子才行啊，啊哈哈哈！”

    加藤段藏猖狂的大笑着，伴随着笑声还有那放荡的淫叫……

    经过数个月的努力，武田家终于向上杉家投降，愿意成为上杉家的附庸，而

    李维也终于可以抽出时间，和许久未见的妻子们好好团聚一下。

    而为了补偿被自己冷落许久的一众娇妻，李维特意向自己的上司军神少女上

    杉姐姐提议，一家人一起去郊外进行野餐，而上杉姐也是欣然同意，并决定自己

    也一同前去，这一点李维当然不会反对。

    于是最终决定在天气不错的三天后到春日山城外进行郊游，而参加者都算的

    上是李维的亲近之人。

    出发的那一天，李维骑着马，与已经做好出发准备的绫姬一行人汇合，很快

    李维就看到了在车队前等待着自己到来的娇妻们的身影，心中顿时一热，连忙加

    快速度赶了过去。

    李维一下马，绫姬就和早已经到了的上杉姐一同迎了上来，在她们两人身后

    则是武田菊姬、宇佐美乃美等李维的娇妻，至于果心和望月千代女却是不见踪影，

    不过想到她们两个的忍者身份，李维也并没有太过在意，而且眼下绫姬和上杉姐

    姐妹的打扮更吸引他的注意力。

    经过精心的打扮后，绫姬和上杉姐看上去就如同双胞胎一般，再加上两女穿

    着一模一样的和服，简直让人分不出来。如果不是绫姬挺着凸起的肚子和更加丰

    挺的双乳，就连李维也要花上好一会才能分清谁是谁。

    相似而有不同的美景的让李维都看呆了，连和众女打招呼都忘了，而且绫姬

    和上杉姐的装扮更是让他说不出话来。

    只见绫姬和上杉姐的和服经过了大胆的改造，整个上半身的衣料被大幅减少，

    衣领被最大限度的拉开斜搭在手臂上，雪白的肩头和滑腻的玉背都彻底裸露出来，

    仅仅只有胸前高耸挺拔的玉乳上仍然挂在一点衣服，但是那对晃晃悠悠的巨乳让

    人实在是担心什么时候会掉下来。

    而下身的衣服也直接从腰间开叉，将和服的裙摆一分为二，每次迈步都会将

    大腿暴露出来，而那神秘的蜜处也若隐若现的吊人胃口。

    李维不由吞咽了口口水，他才发现其余几女的打扮也是差不多如此香艳性感，

    让人看着欲火沸腾。

    认为娇妻们是为了让自己的心情从连续工作的疲劳中解脱出来才这样打扮的

    李维满心喜悦的将绫姬搂在怀中，手放在绫姬微微隆起的小腹上轻轻抚摸着，满

    含歉意的说道：“这些日子没有陪着你，让你一个人寂寞了这么久，真是对不起

    了。”

    绫姬微笑着靠在李维怀里轻声说道：“不，中人，你都是为了我们的孩子才

    这么努力的，我又怎么会怪罪你呢？好了，大家都在等着我们呢，快点准备出发

    吧。”

    李维点了点头，就要扶着绫姬登上马车，但是绫姬却笑着摇了摇头说道：

    “不用了，中人，我们都已经准备好了郊游用的马匹了哦，所以这马车就你一个

    人坐好了。”

    “但是你笑着可是怀孕着啊，骑马是不是有些太危险了，还是坐马车安全一

    些。”李维担心的看着绫姬的肚子说道。

    “不用担心，加藤先生已经提前帮我做好了防护措施了，只要按照他说的做，

    完全可以进行骑马这样距离的运动。”绫姬捂着肚子微笑着说道，一脸无需担心

    的样子。

    “加藤？他还懂得这些啊？那么他现在在哪？”李维惊讶的问道。

    “这个问题你还是自己向他求证吧。你看，他不是就在那里吗？”说着，绫

    姬朝李维身后一指。

    李维连忙转过头去，这才发现加藤段藏不知道什么时候已经站在众女之中，

    似乎在说着什么的样子，所以被众女团团围住，不时传来众女的娇笑声，好像只

    有李维没有注意到而已。

    而且从李维这里看去，刚好可以看到阿国和宇佐美乃美正亲昵的搂住加藤段

    藏的胳膊，刚好将其埋在深深的乳沟之中，丰挺的玉乳顶在加藤背上来回摩擦着，

    看得李维吃味不已，但同时心中却涌现出一种自己也说不清的古怪感觉，使得他

    并没有大声呵斥。

    不过阿国和宇佐美乃美显然不满足于此，分别抓起加藤段藏的一只手，顺着

    自己和服下身的缝隙，将其拉近自己的双腿之间，虽然隔着衣服看不清到底在做

    些什么，不过从两女逐渐面红耳赤，春意满面的样子来看绝对不是什么好事情。

    再加上李维有事情要问加藤段藏，李维不得不冲着围拢着的娇妻们干咳了几

    下，装作没有看到阿国和宇佐美乃美动作的喊道：“加藤，过来一下，我有事情

    要问你。”

    李维的喊声顿时惹来聚在加藤段藏身边的娇妻们的怒目而视，阿国和宇佐美

    乃美更是不满的哼了几声，但见李维故意装出一幅没有注意到的样子后，才在加

    藤段藏的轻声劝说下，才放开紧紧抱着加藤胳膊的双手，一脸不满的退到一旁，

    然后便和其他几女一起朝远处走去，从李维身旁走过的时候看都不看他一眼。

    见此李维不由露出一丝苦笑，长时间没有和娇妻们在一起，自己在妻子心中

    的地位甚至还不如下属了，不过当阿国和宇佐美乃美几女经过他身边时，偶尔听

    到的对话让他奇怪不已。

    “唉，阿国你的神社，昨天又来了几十个客人啊？那你岂不是一直为他们祈

    福到深夜？”

    “还算好了啦，客人都是几十岁的大叔还算和蔼啦，不像乃美和菊姬你们几

    个总是到军营里去，那里的低级士兵一定非常粗鲁吧，没有受伤吧？”

    “嗯，我这边也可以，不过我们都没有绫姬姐姐厉害呢，她可是好几次一个

    人就接待了一百人以上哦！听说绫姬姐姐已经开始准备挑战千人斩了！”

    “哦好厉害……”

    后面的对话因为阿国她们走远，而渐渐听不见，但是李维却对她们对话中的

    含义无比疑惑。阿国什么时候建立神社了？还有乃美和菊姬去军营里做什么？而

    且绫姬要挑战的千人斩又是什么东西？

    李维心中一阵波动，正想追上去向众女问个清楚，去玩刚好被走过来的加藤

    段藏挡住，无奈之下也只能先向这位下属问一下，看他打算怎么让绫姬安全的骑

    马。

    只见走过来的加藤段藏双手上面看上去湿淋淋的，不知道在哪里弄湿了，绫

    姬随即挺着肚子走了过去，微笑着拿出自己的手帕擦起了加藤段藏的右手，而跟

    在加藤段藏身后过来的上杉姐也学着自己姐姐的样子，温柔的擦拭起加藤的另一

    只手。

    绫姬和上杉姐温柔的样子就好像是服侍丈夫的妻子，让人以为加藤段藏才是

    她们丈夫。

    而加藤段藏则一副被侍妾服务的主人模样，一脸淫邪的在绫姬和上杉姐因为

    弯腰而更显吐出的玉乳上来回扫视着。等到自己的双手被擦干净后，趁着绫姬背

    对着李维，加藤段藏突然将狼爪探进绫姬大开的衣领里，握住那对丰满挺翘的玉

    乳尽情的揉捏起来。

    “唔～”敏感之处被袭击的绫姬不由轻哼一声，身后不远就是自己的丈夫，

    而自己的玉乳却被别的男人随意亵玩着，背德的感觉好像使得绫姬更加敏感了，

    无尽的快感不住的冲击着绫姬，使她差一点就直接高潮。

    幸好加藤段藏只是随意的揉捏几下，便放开绫姬朝李维走去，饶是如此，绫

    姬也是浑身无力娇躯发软，全靠上杉姐扶着才没有倒下。而一向坚持义理，正气

    十足的上杉姐看到眼前所发生的淫乱一幕，却只是红着脸什么话也没有说，就这

    样扶着绫姬默默的跟着加藤段藏后面朝李维走去。

    “主公，你找属下有什么事吗？”加藤段藏站在李维面前，大大咧咧的拱了

    拱手随意的说道，一点也没有面对上司的谦卑语气。

    李维狐疑的看了眼加藤段藏身后的绫姬和上杉姐，刚刚那一幕也让他嫉妒不

    已，他李维可从来没有享受过上杉姐那么温柔的动作，而且还是姐妹两人一起，

    那可是只有在他梦中才会出现的画面啊，现在却被自己的下属给抢先了。

    不过心中怪异的情感还是被李维压了下去，并没有在意加藤段藏的无礼举动，

    只是开口问道：“加藤，你说你有办法让绫姬可以安全的进行像骑马这样剧烈的

    运动，是真的吗？”

    听到李维说到这件事情，原本懒洋洋的加藤段藏顿时精神起来，他眉飞色舞

    的对着李维说道：“主公，可是担心绫姬夫人肚子里的孩子受到影响？那么只要

    解决了这点绫姬夫人也可以随意的骑马和活动了，我说的对不对？”

    见李维点了点头，加藤段藏笑得更加开心了，他转身走到绫姬身前，就在李

    维眼皮子底下毫不客气的顺着和服的缝隙，将手伸进绫姬的小腹上，在那微微隆

    起的肚子上来回抚摸着，丝毫不顾及李维的想法将脸埋进绫姬浑圆高耸的玉乳中。

    好半天加藤段藏才满足的抬起头继续说道：“那么只要设置一个缓冲带，吸

    收对子宫可能造成的任何冲击不就好了？这样的话绫姬夫人当然可以和常人一样

    骑马了。”

    听完加藤段藏的话后，李维脸上露出了恍然大悟的表情，虽然加藤段藏刚刚

    对绫姬的举动让他心中感到一阵古怪，但心中并不是追究的时候，李维在心中这

    样想着，同时说道：“那加藤你的意思是在马鞍上放置软垫之类的东西，不但做

    起来舒服，还能减少震动和冲击？”

    谁知加藤段藏却摇了摇头没有认同李维的话，继续说道：“主公所说的的确

    算是一种方法，但是这种方法还是无法完全保护好绫姬夫人，必须更好的设置这

    个缓冲带。”

    “那你的意思是？”李维迟疑的问道，不知道为什么他对加藤段藏接下来的

    回答感到莫名的期待。

    “那还用说吗？当然是在绫姬夫人的肚子里灌满液体啊！你说是不是啊，绿

    帽主公？”加藤段藏一脸淫笑着说道。

    李维顿时愣了一愣，好像是因为加藤段藏的话太过超出常理，又好像是因为

    绿帽主公的称号而唤醒了什么东西，但是李维立即露出一副狂喜的表情，惊喜异

    常的说道：“对啊，肚子里装满液体的话，的确可以有效的吸收冲击，也可以给

    子宫提供营养，真是绝妙的注意啊！那么我们给绫姬肚子里灌什么东西好呢，加

    藤？”

    “嗯嗯，绿帽主公你说的没错，就是这个道理。而且绫姬夫人也早就准备好

    了呢。你看她下面可是什么也没有穿哦！”一边赞同着李维那乱七八糟的道理，

    加藤段藏一边淫笑着抓住绫姬和服的下摆，猛地朝上拉起。

    只见绫姬的蜜穴赤裸的暴露在李维眼中，原本李维记忆中的黑色阴毛已经完

    全消失，变成光秃秃的一片，粉红色的缝隙微微张合着，不断涌出一丝丝淫液。

    如此淫靡的场面顿时让李维欲火狂升，肉棒更是硬了起来，他不由自主的说

    道：“那么我们赶快开始吧，不过把什么液体灌进绫姬肚子里好呢？”

    加藤段藏神秘的一笑，手上不知何时多出了一个密封的坛子，淫笑着说道：

    “这个我早就准备好了，要往绫姬夫人肚子里灌，当然是男人的精液最好啦！这

    些精液可是许多人热心捐赠的，听说是要往绫姬夫人的肚子里灌入，柿崎景家、

    本庄繁长、长尾政景、楚白还有武田信玄大人都鼎力相助，慷慨捐精。那么绿帽

    主公，现在就麻烦你把这样精液灌进绫姬夫人的肛门里吧”

    说着，加藤段藏就将坛子和一个注射用工具递给了李维。

    李维小心的打开坛子的封口，顿时一股刺鼻的腥臭味扑面而来，惹得李维一

    直作呕，好不容易才适应了那股臭味。李维看向早已趴跪在地上的绫姬，小心的

    说道：“那么绫姬，我要开始了哦？”

    绫姬红着脸点了点头，便任由李维将软管塞进自己的菊穴之中，将粘稠的浓

    精灌进肛肠内。

    等到李维将精液全部灌进绫姬的肛菊中后，绫姬原本就怀孕的肚子变大更加

    胀大，脸上浮现出痛苦和欢愉两种截然不同的表情。

    加藤段藏淫笑着说道：“那么，绫姬夫人现在也做好准备了，事不宜迟，我

    们马上出发吧。果心和千代女还在那边等着我们呢，耽误了宴会开始可就不好了

    啊！”

    “宴会？”李维奇怪的问道。

    “是啊，为了庆祝绿帽主公和绫姬夫人们的再会，属下我特意设计的宴会哦，

    一定会让绿帽主公你非常享受的！”加藤段藏露出邪恶的微笑，愉悦无比的说道。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第085章新游戏世界（到仙剑12）

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)/txt/1.jpg

    <fontsize=2>【内容简介】

    我是一名大学生，也是一名宅男，更

    是一门催眠文的爱好者。我的名字叫做黄建强。

    又是一个无聊的早晨，我坐在教室里，一边听着老师

    的课，一边在sis查询着m大异侠同人的更新情况，其实对m大的更新速度有一定了解的我对这次查询并

    不抱希望，只是一种习惯罢了。</font>

    新游戏世界

    说明新游戏世界（tj）

    首先告诉大家一个消息，那就是如本章名字一样，本书太监了。虽然不肯定以后再下还会不会更，但

    是大家还是别等了，因为再下更可能回学h天龙h一样更短篇，果然像m大那样动不动就是1、2m的长篇不适

    合我这种没耐性的人啊！

    其实我本来是想要将鹿鼎记里的皇宫打造成性奴学院，然后再由于沐剑屏和方怡两人如原著一般不幸

    落入后宫，然后我对他们建议说要离开皇宫就需要假扮宫女，所以需要去宫女学习的地方――技馆学习一

    段时间，而方怡进的是乳技堂，沐剑屏进的是口技堂，然后根据两者的性格，方怡回遇到一名新加入的可

    爱型柔弱女子，而沐剑屏则是在受到口技堂，由于可以成天与我呆在一起而被排挤，这时一名英气型宫女

    便出手相救，在性技较量下，被多名口技堂宫女玩弄的高潮迭起，最后快乐的晕了过去，从此，沐剑屏便

    开始了与这名宫女成为死党的生活，然后又这两名宫女带着方怡和沐剑屏二女在后宫享受不同于外面的事

    物，并在其间慢慢的转换其观念，最后，在离开后宫时，二女对于百合友以及生活的后宫有着依依不舍的

    情节，然后我会安排两名剑技爱好部的宫女护送她们（技馆就像学院，各个技堂则是课程，而爱好部则就

    是各种课后的兴趣部，比如厨艺爱好部、女红爱好部……接着两名剑技部的回告诉她们如何成为我手中的

    一柄剑，将自己当做为剑，有心事对剑说，有欲望对剑发泄（剑柄）然后出了我以为，这世界便在无任何

    事物……总之，在旅途中，两名宫女回好好的教导木方二女，然后指导我游荡江湖时，才将她们带回后宫

    ，其次便是关于陈圆圆和九难的，这两女便在宫中开办一个以研究欢喜禅为目的的爱好部，还有好多，不

    写了……

    其次就是绝代，我本身是想要将花无缺杀死，然后趁着邀月性情大好，狂笑不止的时候，问他做完这

    事，她还想干嘛，由于邀月十八年来都在谋划这件事，结果完成了以后反倒茫然无措，然后我便大慈大悲

    的给与了她一个新的目标――成为女王！然后在一干性奴的调教下，邀月成功的成为了移花宫的女王，而

    移花宫则被她一手调教成了性奴宫，至于怜星，则变成一名姐控，成为邀月调教移花宫的帮手，最后花无

    缺被我救活，然后用鱼老大绝技将其变为一名完美的女性，然后将双胞胎的心灵联系加强，接着将其思考

    能力剥夺，然后花无缺便成了移花宫中最受性奴们欢迎的好妹妹，天天接受手口的款待……

    而关于俺妹，其实在下是想要将桐乃的家变成一个负载累累的穷苦家庭，然后桐乃便拼了命的赚钱，

    但是最后却还是杯水车薪，但是天无绝人之路，桐乃再一次不经意间听到了一名模特女导演要进军av界，

    而且整部片子的片酬刚好够还债，于是桐乃便硬着头皮接下了这个工作，但是要将全部的片酬都拿到手，

    那么所有的演员就都要桐乃解决了，而刚好女导演这部戏便是要衣家庭乱伦以及妹妹拖朋友下水的剧情，

    于是为了家庭，桐乃拿起了手中的催眠抢，最后虽然还完了债，但是这些错中复杂的关系却没有办法理清

    ，而在一年后的一天，桐乃已经渐渐的习惯了现在的生活，回家却发现大家一起为她庆祝生日，最后在大

    家hpply后，桐乃打心里接受了这样的生活。

    而关于电车之狼，我是想要将班级所有人在老师的调教下成为电车痴女，最后大家变成了以电车上的

    成绩来攀比的情况，当然其中有关于老师的家庭走访，家长会啊……

    其次在下本来是想接下去写仙剑和大唐的，仙剑则以天河为主角，先是将母亲（忽然一下想不起名字

    了，就是那名望舒剑的主人）肉体复活，然后将一只刚刚出生的母狗的灵魂安放下去，接着……然后一直

    活到了仙剑3接着仙剑1最后仙剑2……

    而大唐在下是想以号称“欲帝”魔帝杨广作为主角，将两名主角寇仲和徐子陵杀死，然后用大法力将

    其灵魂注入萧皇后的胎肚里，接着两人便成为了孪生姐妹，成为我的性奴女儿了，然后乱世起，她二人便

    接受我的命令，女扮男装为我打下平定江山，而凭借主角的气运，那些女性依旧是不知不觉中落入了她们

    的怀中，直到发现她们是女的的时候却已经来不及被调教成了性奴，送回了我的皇宫了，而最后平定天下

    后，那些叛逆的男性家人都统统杀光了，而那些女性家人（比如李世民她妈、长孙无垢等等）则集体剥光

    绑在菜市口，有我亲自执行净身刑，但是尽管已经净身，但是她们还是低等的，于是便建一座技馆，专供

    女公民们嫖。当然关于慈航静斋、地尼的灵魂、高丽三姐妹……

    当然还有玄幻部我还没写，本来也想写写的，比如兽人里面的母狗、母猫、母牛……还有如拇指大小

    ，连帮忙打手枪都要两三个合抱肉棒才有可能的妖精、还有女魔法师、女战士、女天使、女恶魔等等等等

    ……

    当然还有历史部……

    最后，我回到了现实。开始了都市部，而都市部当然不会只是简简单单的普通生活了！首先当然大学

    生活还是要开始的，其中参插当家庭教师、与丁玲宿舍的四名女生的生活、与女老师的乱情……最后大学

    毕业后，由于丁玲没有意识到，结果不小心在人群中使用了“母仪天下”的异能，结果被中国凤组发现，

    于是我便于丁玲到了凤组工作（丁玲是工作，而我则是在其家庭成员的秘密基地被保护着）直到某天凤组

    被调虎离山计调离，而敌人却乘机攻到了家人处，就在所有的男性都死光的时候，我终于展现了我的异能――

    召唤术，于是前六部的所有的女性都可以随意的召唤了，而这时中国四大家族东方家族却秘密的聚集

    了四大家族的当权人士，似要做些什么似的，结果果不其然，他们想要推翻无上家族的压迫，而我就是这

    个家族当代的族长（他们认为这个家族都是一脉相承，出了族长外，其余的都是性奴，但是其实整个家族

    一直都是我，而他们四大家族则是从我的家族分离的小分家而已，这里要说一下设定，那就是我这个家族

    史从有人开始的第一个家族，而其后分了五个小分家，其四就是四大家族，而最后一个则是一名叫做宙斯

    的，在西方，而他们则分别掌握了我这个家族赐下的剑术（仙剑）武技（天子传奇）已经魔法（玄幻部的）他们看不起不懂得追求自身强大，而只知一味追求破坏力的宙斯。总之最后在解决了他们后，便开始了

    征服世界的征程……

    然后是修真部，开头是在天机大陆。在我突破化神期后，飞升灵界，而留下一座我的裸体玉雕，可以

    在性奴们要突破化神的时候恭敬的跪在其面前，口含其玉茎，便可以灵魂的形式飞升到了灵界，然后我在

    与女子交配，她们便可快速出生，然后恢复原来的修为并且度过天劫，灵界则是以聊斋为副本，最后飞升

    仙界，却发现仙界居然开始西游，于是开始了西游的猎艳，最后成为圣人，有穿越到了洪荒，在洪荒中将

    所有的女性都拥有后，终于心境圆满，在自己的体内形成了一个无边的宇宙，而性奴们则成为了宇宙中的

    女神，开始了建造她们吸引我去宠幸她们的星球，而最后我的宇宙与现实中的宇宙结合了起来，我终于完

    全了。

    然后在我的宇宙融合完成的一刹那，神界一个储藏间中的一个头盔一阵发光，我便出现在了这里，而

    这里也就是那个地球3的拥有者的家了，然后又是一阵的奋斗，我成了神界的王，最后的最后我发现在神

    界的上方还有着一个更高的世界，但是我却已经满足了！

    如果按照在下一个礼拜两章的速度，在下说写上一二十年，应该没错吧！

    这是在下着几天写的正文，想想还是发出来吧，当然不是在下打字的速度真的那么慢，但是古剑二前

    几天到，大家懂得！所以只有三章半！

    第一部序部

    第01章超市中的母女

    我是一名大学生，也是一名宅男，更是一门催眠文的爱好者。我的名字叫做黄建强。

    又是一个无聊的早晨，我坐在教室里，一边听着老师的课，一边在sis查询着m大异侠同人的更新情

    况，其实对m大的更新速度有一定了解的我对这次查询并不抱希望，只是一种习惯罢了。

    “铃铃铃……”这时，放学铃响了。我背起书包头也不回的走出了教室，宅男+走读=孤独，宅男没

    有女友，走读没有基友，悲惨啊悲惨。

    在自怨自艾中我来到了校门，“假如你活在海底，我就会自断双腿变成鱼；

    越是落进深渊越能接近你的话，我就算变成黑暗中仿档挠白右参匏谓……

    “天野月子那落寞中透入着点颓废的歌声突然响起，这是我手机的铃声，”喂“拿起手机我应到，”

    你好，顺丰快递，有你的一份快递，轻快一点到校门口领取。“

    听到这，我忽然有一些诧异，因为最近我并没有在网上购买过一些什么东西又没有远方的亲朋会邮寄

    物品给我，但我还是去领取了，毕竟就在校门口，一回头看到顺丰的车过去找他拿了包裹，很轻也不大，

    拿回家后就没去管它，一直到晚上才想起来，就把它拆开，里面是一个游戏光碟，好像还是h的。

    本来是准备睡觉的我一下子就清醒了，反正明天中秋国庆连假，就将光盘放入我的笔记本中。接着我

    好像有一些怪异，好像哪里不一样，但又说不上来，但也就无所谓了，可是看向电脑时我不蛋定了，老子

    的笔记本坏了，老子新买的联想y470啊，老子的5000+大洋。“妈的！”狠狠的骂了一句，我就离开了房

    间，想去超市买点吃的，这是我的一个坏习惯，一旦焦急或放松就会极度的想吃东西。

    可能是因为是凌晨快1点了吧，街上并没有看到几个人，而且好像都是女的还长的不错，“嗨，现在

    的女生啊，怎么晚了还在路上闯荡不会家，连我这个男的都有点拍，真是人心不古啊！”在感叹中我来到

    了里我宿舍近两公里的新华都，没办法怎么晚了近的超市都关门了，只能来这里了。但是一来到超市我就

    完全感觉到不对劲了，在路上只有几个人（因为晚上）所以只有女性我就没在意了，但是来到超市后二三

    十个人全是女性就说不过去了，而且我还注意到，这些女性个个都很美丽（以为这个世界纯阴属性，所以

    女性雌性荷尔蒙较发达，导致这里女性都很美丽）小一点的清纯可爱，大一点的青春活力，老一点的风韵

    犹存，好像就没看到满头白发的老人（孤阳不生孤阴不长，这个世界最长寿的人才55岁，而且到死都不会

    长皱纹，看起了就是一极品少妇）。

    我走到一对母女的身前“这位女士，你好，请问这里是哪里现在是什么时候？”

    我问道。“主人，您好。”那位母亲向我鞠躬问好，并让她女儿也跟着做，看着这位少妇型的母亲因

    为鞠躬而露出的一抹雪白耳边听着她软软的叫着主人，我可耻的硬了。“这里是中国，现在是公元2012年

    10月4号1：33，主人。”她看了看超市墙上的钟回答到。听到她的回答我一下子愣住了，但接着我反应

    了过来，并且我想到了一件很恐怖的事情，就是我曾经看过一部催眠小说，因为里面设定比较新颖所以我

    记得比较熟，那本书叫《游戏世界》是在龙腾看到的（m大的点评现在网络中所有催眠文中没有提到，在

    龙腾》其他》催眠大全里）。但是里面主角最后是被送回史前当细胞啊，要是我也这样那该怎么办，亏我

    当时看那本书时还很羡慕里面的主角认为爽过一会死了也值了，现在轮到自己却下的快尿裤子了。

    终于，在十几分钟后我情绪稳定了下来，反正都要死不如爽完后再死。于是我向我身边的这对母女说

    道“你们叫什么名字啊？”“主人，我叫李婉云，这是我的女儿叫李琳琳，琳儿向主人问好。”李婉云说

    道，“主人哥哥好。”小萝莉独有的嗓音听的我一阵舒坦也让我一阵邪火直冲脑门，“嗯，你们就在这里

    侍候主人我，这可是主人我的第一次那，便宜你们了。”我说道。“是，谢谢主人（哥哥）。”她们在我

    面前慢慢的脱下她们的衣服，琳儿穿的是一身水手校服，上半身是白色的短袖衬衣，下半身是蓝色过膝短

    裙，而李婉云穿的是一件蓝色的轻纱连衣裙，解开拉链后缓缓的从她那细腻白润的皮肤上滑下慢慢露出淡

    蓝色的乳罩和乳白色的内裤，我再也忍不住过去一把将乳罩和内裤扯下，对着雪峰上的那一点红含了上去

    ，“嗯……嗯……”婉云鼻子发出了诱人的呻吟，在我对婉云的红豆又咬又添的时候，婉云已经将我的裤

    子脱下，并握住了我的大肉棒，接着婉云跪了下来，一手撸动一手按摩我的蛋蛋然后一嘴从龟头缓缓的含

    入我的鸡巴。

    “嗯……嗯……好吃……！”婉云贪婪吞含着肉棒，迷恋地呻吟着。

    当两人正在享受彼此的欲感时，一双大眼睛正在看着前面艳情的一幕，看着妈妈很享受着吞含着那根

    大肉棒，琳儿不由得感觉小穴似乎在分泌着什么东西似地，痒痒的，手不自觉地拉起小裙子，隔着那粉红

    的小内裤摩擦着那鼓起的小穴。

    而两人根本没注意到外面的那一幕，依旧尽情地享受着彼此的抚摸爱怜。

    婉云不停地娇喘着，双手不停在我那肌肉鼓鼓的身上摸索着。小嘴里发出了若有若无，断断续续的呻

    吟声。这无疑更是撩拨我内心冲动的情欲之火了。

    随后缓缓从把肉棒从婉云嘴里抽出来，紧接着把婉云压倒在床上，本能地吻向了婉云那诱人的小嘴。

    婉云则主动抓住了我的大手，将它按在了自己丰满的胸脯上，使劲地揉捏着。

    “嗯……好主人……你的手好温暖呀……嗯……嗯……！”那丰满的乳房在我的双手中不停地变化着

    形状，鲜红的乳头犹如一颗草莓般在我的双指中享受着。

    我的舌头不停地缠绕着婉云的舌头，而双手则不停揉捏着丰满的乳房，胯下那根肉棒不停的在小穴的

    外面那条缝中不停的摩擦着，时不时碰触到那颗诱人的阴蒂。

    感受着全身上来的快感，婉云放下了女人最后的矜持，伸手抓住了我那根巨大的火热，慢慢引向了自

    己身体。而琳儿此时下面的淫水已经泛滥，另外一只手则不停地抓捏着自己的奶子，嘴里终于忍不住发出

    一声轻微的呻吟声。

    琳儿对婉云说道：“妈妈，我感到身体好痒，我也想要像你一样让主人哥哥摸我，亲我！”虽然单纯

    ，但是毕竟学校也有教点性知识，所以在看到妈妈那么享受那么舒服的表情，琳儿也非常期待能跟妈妈一

    样。

    琳儿看到妈妈没反应，不再等待，害羞地脱地只剩下一件粉红色小内裤，然后拉着我的大手直接覆盖

    在自己的乳房上。

    我看着那美妙的乳房，粉红色的乳头已经淡淡的乳晕，入手的那一瞬间触感让我忍不住地揉捏起来了

    ，当婉云反应过来，看到这一幕也无奈地笑了笑。

    随后我跪在婉云的胯下，而婉云则再次抓起那硕大的肉棒缓缓地迎向自己的小穴，那淫水泛滥的小穴

    让宇文的肉棒顺利地插了进去，慢慢地把整根肉棒都给吞没了。“嗯……！”

    我则一手抓着琳儿的小乳房不停地抚摸着，另外一手抓着婉云那丰满的乳房揉捏着，胯下不停的抽动

    着。“嗯……主人哥哥……好舒服~概不得我妈妈那么喜欢你摸他……嗯……以后你天天都来摸我好吗？”琳儿感受着身体传来一阵阵酥麻的感觉，娇红地说道。

    “琳儿想让主人摸，那你也要摸摸主人的肉棒！”我邪恶地拉起琳儿那精致的小手，移到自己那根正

    在不断抽动的肉棒根部，然后指导着琳儿套动着。

    “嗯~！好烫噢~不过摸起来好舒服……嗯~”琳儿羞红地呻吟着，随后竟然主动伸出小嘴直接吻上

    了我，那些眼前一位小萝莉如天使的面容正闭着眼睛享受着自己的抚摸，舌头不自觉的得拨开琳儿的嘴唇

    伸了进去。随后不停地吸允着琳儿的舌头舔着。

    时间过去了一个小时，胯下的婉云依旧不停扭动着腰部，鼻腔里发出阵阵呻吟声，随着动作越来越快

    ，婉云的呻吟声越来越大声，“好主人，用力……嗯…

    …我快……出来……了……嗯……！“

    随着我再一次加速，胯下的婉云绷直了身体，不停地颤抖着，大概十多秒后，缓缓地软躺在床上，而

    我则抽出那根依旧坚挺的肉棒，然后移到琳儿的嘴边，缓缓地送进那可爱地小嘴里面。

    由于琳儿的嘴太小，只含住了那硕大的龟头，边无法进去了，我则不停地在嘴里抽动着，那龟头享受

    着处女之嘴的舔允着，让我真想直接把肉棒狠狠捅进墩子的小穴里。

    而婉云则在旁边抚摸着琳儿的乳房，“嗯……主人哥哥……你这根……好粗……好大……嗯……我…

    …好喜欢……呀……嗯……唔……唔~！”琳儿已经有些迷离了，忘情地说着各种情话。

    随后我慢慢地拉开琳儿那粉红色的小内裤，只见那稚嫩而带点粉红的小穴上稀松的几根毛发让我的肉

    棒更加绷直，我缓缓地凑到琳儿那粉红的小穴，看着那完美的形状以及那几根带着露珠的阴毛，舌头舔向

    那颗小小的阴蒂。

    “嗯……嗯！！~好~舒服……！”第一次感受到从小穴传来如此直接的快感，让琳儿更加眷恋地吞

    含着我的大肉棒，两个人这是已经呈69式。

    轻轻用手拨开那鲜嫩的小穴，里面那粉红的穴壁以及看窄小的空间让我慢慢地伸出一根手指头不停地

    刮弄着那鲜嫩的小穴。“嗯……怪不得……妈妈……那么享受……嗯……！”

    “主人哥哥，我想要……进来好吗？”小穴奇痒无比的感觉让琳儿期待地说道。

    “会有点痛，你要忍住噢~”我柔声地说道，而婉云则亲吻着琳儿的那坚挺的乳房想让女儿第一次地

    疼痛感分散一点。

    随后我握住那根大肉棒，对着那粉嫩的小穴缓缓地插了进去，少女的小穴就是如此窄小，我那硕大的

    龟头费了一会儿功夫才缓缓进入那小穴。

    龟头顶到了那层处女膜，我狠狠地直接冲破那层障碍，顿时半根肉棒紧紧地被那小穴夹住。

    “啊……痛……嗯……主人哥哥……轻点~先不要动……嗯~！”小穴传来一阵刺痛让琳儿皱着眉头

    叫道。

    “宝贝，放松，一会儿就不痛了！”作为妈妈在婉云在旁看着自己女儿的第一次那痛苦的神情，赶紧

    柔声地安慰道。

    我在停了一会儿后，缓缓地抽动起来，那窄紧的小穴全接触着我那硕大肉棒，让我也忍不住发出阵阵

    呻吟，疼痛感慢慢消失，琳儿感受着小穴那极其舒服酥麻的感觉，忍不住呻吟起来。

    “嗯……主人哥哥……真的好舒服……嗯……我喜欢……我要你以后经常这样对我……嗯……嗯~！”琳儿正享受着人生第一次做爱，我则感受着自己肉棒在她体内地跳动着，似乎非常兴奋。

    琳儿的呻吟声越来越大：“啊啊……快快……快啊……用力……好大……好硬……”

    她的音调变的很尖很诱人，让我插的更用力了，一下一下冲击着琳儿的小穴、一步步带琳儿登向高潮。

    我低头看了看肉棒与那鲜嫩小穴交合的地方，鲜嫩的小学的随着抽插不断翻来覆去，我的肉棒也被琳

    儿的淫水浸的发光，而琳儿的乳房更不断的上下摇晃，头发也随着摆动而显得凌乱不堪。

    看到这一幕，我知道第一次做爱的琳儿就要高潮了，尽了全力不停地前后摆动自己的腰部，每一下都

    重击花心。

    “啊……啊……呀！”

    随着琳儿近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往我的龟头淋下，而我则一股熔浆直接冲击到花心上面

    ，让琳儿再一次地达到了高潮，连续的两次高潮让琳儿全身的力量都用光了，软趴趴地躺在床上。

    我则左拥右抱两对母女，狼爪覆盖着两座不一样的山峰，接着我便和侍候好我穿完一服并且自己只穿

    一件外衣的母女两选好物品来到了付银台。

    第02章搬家

    不知不觉的点击居然过了2000，所以就再献上一章吧。

    感谢一下x7x4x1这位兄弟，可惜我是个理科生，打字又慢，所以翠微居那种专业人士呆的地方我还是

    看看再说吧，不过还是要感谢一下你的。

    最后说一下，第一部我已经写完了，第二部也开始在写了，不过第二部写的时候没什么手感，所以如

    果第一部发完时我还在写的话，我会发出来的，要是没有的话，就对不起大家了。

    还有就是，m大要是发文的那一星期我是不会发的，一则是我也要享受享受，再则是自己写的太烂不

    想同一星期发被人诟病。

    来到收银台，看到收银台上的小姐穿着红色的制服那诱人的样子我又硬了。

    因为知道这是在《游戏世界》里的设定，所以我就是神，在这里我可以控制世间万物，但是《游戏世

    界》里的主角却没有想过给自己做设定，看过《红瞳》的人都知道，其实对外催眠只是一个开始，当对内

    设定成功后才是巅峰。

    于是，我将自己做了一下设定，将身高设定在180，一身东方人特有的匀称肌肉，但我的相貌并没有

    改变还是很普通的样子，因为感觉连相貌都改变那就不是自己了，还有就是用普通的样子玩美女才有意思

    ，将肉棒平时在20但是一旦进入小穴嘴巴和菊花便会自动适应让对方达到最快乐的大小，将睾丸设置成会

    自动吸收天地能量的功能以达到每0.1秒就会自动休整填充完毕，将精关设定为受大脑而不受脊椎的控制

    ，从而达到射精在自己的掌控中并且精力无穷啊！

    “您好，主人。”她弯下腰鞠躬问好，因为衣服上那两颗纽扣没扣，再加上她的鞠躬是标准的四十五

    度鞠躬，所以干好可以看到雪白上若隐若现的两点红梅，激的我瞬间就想干她，但我还是算了，毕竟不急

    在一时，还有就是考虑到我可能只有半年甚至不到的寿命，也就稍微冷静了一点，干脆随便打个嘴炮好了。于是我问她“这些多少钱？”“主人，一共是一炮精液。”她恭敬的接过刷了起来然后回答道。

    “那你来收吧。”“是”她恭敬的掏出我的肉棒，缓缓的撸动起来，然后跪了下来伸出舌头在龟头上

    下舔着，这时她另一位同事走了过来，跪下来伸出舌头与她一起舔舐着我的大肉棒，一只手伸出将她按摩

    我睾丸的手替换了下来，一只手在她身上抚摸，就这样她们两一边互相抚摸对方一边舔舐允吸撸动按摩着

    我的肉棒，在我将她们舌头设定成敏感器官，将她们的耳目设定的比较敏锐，然后又让所有人都过来围观

    ，她们便很有节奏感的一边高潮一边来添，“嗯嗯嗯……”在一阵浓厚的鼻音中，后面来的那一位在第四

    次高潮中留下一地口水淫水混合液晕了过去，而最开始这一位也只是强撑着无力的舔舐着肉棒，于是我便

    放过了她们，在她跟上一位一样最后一次高潮晕过去时，射给了她们，在她们的脸上胸口和衣服上留下了

    我的“付款”。

    “谢谢惠顾，欢迎下次光临。”在我心满意足带上母女两要走时，那两个服务员已经清醒了过来，用

    那满是精液一脸潮红的脸微笑沙哑无力的鞠躬说道。

    来到外面也已经凌晨三点多了，本来想要回宿舍的，但想想自己都拥有这整个世界了，还睡那种200

    元一张的床就太不懂享受了。于是意念一动，一两计程车就来到了我的面前，我来到驾驶座驾，驶员则坐

    在副驾上，我是不会开车的，但我是神只要想一下车便会自动定位行驶，而那位一脸睡意朦胧全身只穿一

    件睡裙的驾驶员（被我用意念征集过来的，还在睡觉就要马上起来开车来载我这个主人）则是坐在副驾上

    帮我口交来清醒一下自己。

    来到宿舍下面，司机终于在“清醒运动”中清醒了过来。于是我们四个人便上去将我的东西搬了下来

    （其实也就几件衣服和笔记本，其他的放在这里，反正会有人定期打扫整理，这里就当作我的仓库）。

    接着我们便向qz城最好的富人区驶去（这辆车的司机知道），在来到富人区最大最好的一栋别墅后，

    已经有人帮我们开完门，我们便一路到主卧然后脱光躺了上去，接着抱着同样赤裸的别墅主人睡去，而司

    机则是含着我的肉棒睡去，至于婉云母女两则是各抱着我的一条腿睡去。

    早晨5：30，我准时的醒了过来，接着便在两位别墅女佣的服侍下穿好衣服，然后一闪我回来了，我

    又回到了我那窄小的宿舍里，往笔记本上看，果然这边的笔记本是好的，时间明显的停在1：03，看过《

    游戏世界》的都知道，在那边世界的设定在地球这边一样是有用的，除了每次要催眠他人的话只能先带走

    小范围和不能对这个世界的法则做改变以外，所以我在地球这边尽管不能想那边随心所欲，但无限精力（

    精液）、改造完的身材、如意棒、、、、、等等还是有的。

    接着我来到父母的房间，将她们送到那边那个世界催眠一阵然后再回到地球时，她们已经不会在过问

    我任何事情，因为他们眼里只有对方，而且他们会认为我赚了大钱，所以明天他们会接受我派来的人去我

    的别墅享受，过二人世界（佣人无所谓）。然后我便来到我在那边世界的那座别墅前，发现在地球那座别

    墅并不是最大的，于是果断的想那座最大的别墅走去，进入别墅才发现原来是市委书记的房子，于是果断

    的将他和他妻子送入那边世界催眠，市委书记的名字叫宋信誉（胡乱取的）今年58岁了，而他的妻子叫楚

    瑛今年47岁，因为宋信誉早年忙于政绩所以到了三十四岁才取二十二岁的楚瑛，而她们还有一个20岁的女

    儿叫宋丁玲，今年刚进大一，和我是一座大学而且还是我们学校的一个校花，只是因为她平时比较低调所

    以没人知道她是市委书记的女儿罢了（因为我的那所大学是我们市里最好的一所，而省外的大学她们又舍

    不得让她去）。

    接着我便很直接的来到丁玲的房间，推开门走了进去，然后脱光衣服进入被子，一把将丁玲的胴体抱

    住，将一只手伸向她的胯下抚摸的她那光滑的大腿内侧（在一本杂志上看到大腿内侧是女性的高敏感区）

    ，另一只手则伸入她的睡衣里揉捏着她干好可以一握异常柔软的胸部，“嗯，建强不要啦，人家要睡觉吗

    ，明天在给你好吗？”丁玲睡眼朦胧的撒娇道，此时在她们全家上下都知道我是她男朋友，所以男朋友有

    需求如果不是困极她是不会拒绝的，“没关系的，你睡你的我玩我的。”我双手不停的回答道，“嗯……”丁玲回答了一句就又沉沉的睡去，我也就不客气了，一把就将她的睡衣扒下然后对着她迷人的小穴舔去

    ，“嗯……”在睡梦中丁玲发出了一声舒服的呻吟，舔吻着感觉丁玲的小穴开始冒淫水我就抬起头，可是

    这时却有一双手把我的头按在丁玲的小逼上，“你不是想睡觉吗，怎么又怎么主动？”我调侃到，“你在

    人家那里又添又吸的，人家怎么睡吗！”说着她便将手伸向我的肉棒缓缓的撸了几下然后对准自己的小穴

    “来吧，要了我吧。”一脸红晕的说道，“第一次可能会有一些痛，你忍忍。”我用肉棒在她的逼上滑动

    着，“嗯……知道了……哈……快点……干我……嗯”丁玲的腰一顶一顶的，看来到时候了，于是我腰一

    沉“啊……”伴随着血和泪世上又有一朵花开了，“忍一忍，第一次都是这样的。”我一边安慰丁玲，一

    边舔吻丁玲耳朵揉弄丁玲的乳房，“嗯，可以了。”丁玲感觉下体火辣的胀痛消失了转而有一种麻痒，于

    是开口说道。

    既然不痛了那我就没有什么好顾虑了，于是我便快速的在丁玲的体内冲杀了起来，“嗯……好……好

    舒服……嗯……嗯……”，随着我的冲杀，丁玲将她丰腴的双腿紧紧的盼着我的腰雪白的双臂搂住我的头

    情不自禁的呻吟了起来。“嗯……哈哈……啊，哈哈……嘻嘻……啊……嗯……好……嗯……好舒服”可

    能因为是第一次吧，丁玲的叫床并不像av那样内容丰富只是本能的嘻笑喘息着，但也更因为这样我决定要

    更加怜惜这个女孩，我要让她在这个破处的情况下享受至高的快乐，“啊啊啊……”丁玲忽然高叫着向上

    翻着白眼高顶腰部抽搐了几下，然后瘫软了下去，但是这还没有结束那，我既然决定要让她享受至高又怎

    么可能就怎么放过她那，于是，在接下来的时间里，我继续用冲刺的速度抽插着，只是每一次丁玲要高潮

    时我总会停一下，直到早上6：00左右，在丁玲已经徘徊在高潮边缘5个小时，在丁玲又哭又笑的情况下

    ，我用每秒十下的速度让她高潮，并在她高潮时送给她一大炮火热的精液，接着在一声响彻整个小区的尖

    叫声中，丁玲昏死了过去。

    而我在她这清脆的叫声中起来床，当然我的衣自然有女佣进来服侍我穿好，因为小姐的那一声凤鸣她

    们知道是到服侍主人穿衣的时候了，至于宋信誉，在我的催眠下，她们都认为我是一位隐世不出的世家少

    爷，而宋信誉则只是一个我家的下人，他只是名誉上的主人，但真正他除了给我送女人送钞票外，也只因

    为他是个男人所以等级比她们稍高一点罢了。

    于是，在换好衣服来到大厅时，也确定了我在地球的暂时基地在这里了。

    第03章家庭日常

    来到大厅，宋信誉和我那岳母都在。我在楚瑛和丁玲的设定中让她们还是保持原来的家庭关系，只是

    让宋信誉无能了，也让她们对宋信誉视而不见。这时我才仔细的打量了一下我的岳母，可能是因为家庭富

    裕所以保持的比较好吧，身材没有走样要是摆s造型的话肯定比丁玲要诱人的多，毕竟奶子和臀部都比丁

    玲要丰满的多而腰却差不多细。再往上看着实让我惊艳了一下，脸上一丝皱纹都没有看起来就像是刚到三

    十岁的少妇一样。

    “你们起来了，今天早上的声音可真大，看来小玲你真“幸福”啊！”岳母穿着睡衣翘着二郎腿以一

    种很淑女的方式坐着调侃自己的女儿，只是她可能只穿一件睡衣吧，从进入大厅开始就可以看到岳母上身

    那硕大处的两点突出，再加上在调侃丁玲时她的粉色小舌头极具挑逗的添着娇艳的红唇，看来我的暗示很

    成功吗！我给她的暗示是她有一种性癖，你就是喜欢在家调戏自己的女婿无视家里的一切。

    “少爷，您起来了？”宋信誉立马站了起来鞠躬说道，我给他的暗示是他是我家的一个下人，他是没

    有人权的，只是我家为了保持地位才让他出来做市委书记的，我家要他死他连反抗的心都没有，我睡他老

    婆他也不敢说什么，更何况他已经没有这需求了，能用老婆来保住这地位简直就是赚到了。

    “嗯，坐下吧，岳母今天很漂亮哦！”我搂着与母亲一样只穿一件睡衣的丁玲一边玩弄着她的乳房一

    边对岳母说道，至于昏死过去的丁玲之所以能和我一起下来大厅，是因为我将她带到“女界”（以后那边

    的世界统称女界）用了一下神力。“真是的，建强也在家啊，妈妈怎么可以穿成这样啊。”丁玲秀眉微微

    一蹙，对着岳母说道，但是我又怎么可能吧她这位女主角给漏掉呢，只见她全身上下都整整齐齐，没有一

    丝的不规矩，唯独一只手跑到我的胯下缓缓的撸动着我的大肉棒。没错我给她的暗示就是不改变家庭关系

    ，但同样无视宋信誉，在家会情不自禁的撸动，我在家时就撸我的肉棒，我不在是就撸电动棒，会异常的

    爱我，一切都以侍候我为前提，当然我干她妈她也不会奇怪，尽管觉得不对但在家里就不要拒绝男朋友的

    任何要求哪怕在不合理都会觉得那是应该的。

    “呵，女儿长大了，懂得吃醋了。”岳母掩嘴一笑甚是美丽，当然加上她刻意挤兑乳房的动作就更美

    丽了。“不过看来吃醋是情有可原的，毕竟那么“强大”的女婿是我我也吃。”当岳母的眼光从丁玲的身

    上移到她的手上时，艰难的咽了一下口水，舔舔嘴唇眼光炙热的说道。

    “不过你这样“护食”可是不对的，男人可是不喜欢妒妇哦。”说着岳母站了起来，走到丁玲的面前

    一把将丁玲抱住吻了下去舌吻了起来，另一只手则握住女儿的手加快撸动的速度狠狠的撸了十几下。“这

    样我可爱的女婿应该注意到我了吧。”此时的楚瑛心中如是的想着。“看来无视一切的暗示下的不错，为

    了勾引我连女儿都无视掉了。”而我的心里则自豪的想着。

    “来，啊，张嘴。”不得不说的是吃饭时女朋友一手为你打着手枪，一手喂你吃饭，在一边看着美丽

    的岳母在自己的面前卖弄着风骚实在是一种享受。丁玲手还是缓缓的撸着我的肉棒，一边吧吹凉了的海鲜

    粥递到我的嘴边，而我对面我那美艳的岳母则夹着一根烤香肠舔弄了几下，接着将整根香肠含在嘴里，然

    后又吐出来轻轻的咬下一小口细细的嚼食下去，整个过程岳母的眼光从没有离开过我。

    “哎呀，小玲你这伺候老公的能力可不行啊！”岳母将香肠吞了下去后看着丁玲给我喂食的方式眉头

    微皱教育道，“真是的，老娘的女婿自己都没得喂，小玲你怎么就怎么不开眼，不过这样看来我好好的教

    导女儿女婿应该会注意到我这美丽的岳母才对。”楚瑛心里想到。“你这样用喂饭的方式喂粥可是不对的

    哦！你要先吹凉它，对，要轻轻的吹不要发出声音，然后先不要喂建强哦，要先伸出舌头舔一下看看是不

    是凉了，如果感觉凉了就将粥喂给建强，如果没凉就在吹吹再试。”丁玲在母亲的教导下伸出了小粉舌轻

    轻的舔了一下，微微皱眉然后又轻轻的吹了吹，又舔了一下才将粥递给了我，整个过程看得我是心火四起

    ，几乎想要一口含上去但是我还是忍了下来，给岳母一个教育女儿的机会。至于宋信誉当然是要去做好官

    去勤政爱民啦，当然就算在家，没事也是在书房中好好整理文件啦。

    终于，早餐在一片香艳中结束了，结束后我就来到了大厅玩起了psv刚刚叫宋信誉买回来的。坐在大

    厅的沙发中，我拿着psv玩着神海，不得不说丁玲是个好学生，丁玲则坐在我旁边拿着英语书看着一只手

    无意识的在我的胯下撸动着，我的另一边我美艳的岳母则将她那白嫩的小脚缩起来放在一边这样一来则使

    得她的身材更加的突出另外也使得她整个人上半身都靠在我的身上，然后她便继续她的工作调戏我这个完

    美的女婿，一只手在我身上轻轻的摩挲，另一只手放在我腿上，将头靠在我的肩膀上装作是看我玩游戏。

    本来我以为这种情况下我一定没办法好好玩游戏才对，可是一来我昨天晚上整整操了进9个小时的逼，再

    者可能是因为宅男的属性爆发，反正要不是岳母舔着我的耳朵对我说吃午饭我可能一种玩到晚上。

    接下来又是一场香艳的午饭，下午以为ps3买来了所以丁玲也没有看书而是坐在我旁边看我玩战神，

    每当我玩到难点她就跟着激动起来手撸动的速度立马就快了起来，而结果就是我每次到难点都九死一生。

    而我的岳母下午则去做美容了，“要让女婿多注意我，就要多多爱惜自己。”楚瑛如是的想到。

    就这样，来到了晚上，吃完饭在美艳岳母的指导下我接受了家里两位女佣的助消化推油按摩（这是假

    的，有胃病的同学要命就不要学，毕竟小说中我可是有着赛亚人的体制啊。）。

    晚上，我和丁玲随着岳母来到了主卧，“女儿跟母亲睡在一起是很正常的，而男女朋友睡在一起也是

    在正常不过了，所以我们三人睡在一起很正常啊。”这是岳母的言论，而丁玲在看到我点头后也就同意了

    ，至于宋信誉无视掉回来就给我去书房做他的文艺宅。来到主卧，床已经换过了，我可是不允许我的床躺

    过别的男人。就这样我睡中间岳母和丁玲则睡在我的两边，当然裸睡对身体好这是大家都知道的常识，所

    以我们也就健康的裸睡了（这是真的，裸睡可以缓解压力增加睡眠质量）。

    “老婆，我们爱爱吧。”我转过头对丁玲说道，“不要了，妈妈就在旁边那。”丁玲异常小声的回答

    道，当然她的手只要还在家里人还醒着就不会停止撸动，“要吗，老公有需要你怎么可以怎么狠心那。”

    “那你轻一点啊。”说着丁玲将嘴吻向我，另一只手则将我的手牵引到她的胯下，我一摸发现还有些湿湿

    的“小荡妇，刚刚还说不要，怎么一下子就湿了。”我对着丁玲调笑道，“还不是你，昨天晚上玩了人家

    一整个晚上，搞的人家今天一整天浑身乏力，那里还麻酥酥的。”丁玲腻声的说道，显然是动情了，既然

    如此我也就不再忍耐，提枪上马，让丁玲四肢撑在床上将臀部高高翘起，成小狗式而我则一手扶住她的腰

    一手握住我的大肉棒对准丁玲的小妹穴插了进去，“哦，好大”已经麻痒了一整天的小穴在我的大肉棒一

    插进去丁玲就情不自禁的低呼了出来，喊出来后才想起自己的母亲就在旁边立马就又捂住了自己的嘴巴。

    “唔……唔……哼……”就这样丁玲捂住自己的嘴巴轻轻的用鼻音呻吟着，而我则用力的在她的小穴中快

    速的抽插着，其实丁玲这样只是掩耳盗铃罢了，毕竟我的下体撞向她圆润的臀部时所发出的“啪啪啪”声

    音不敢说整个别墅都听得到但至少站在门口就可以清晰的听到更何况就躺在旁边感受着席梦思的摇曳的岳

    母，“嗯……哈……”果然我耳边传来了岳母的呻吟声，扭头一看岳母已经在自慰了，不过可惜丁玲在我

    的冲杀下魂飞天外根本就没办法发现也没办法思考，只能捂住嘴巴不停的呻吟。

    “嗯……哈哈……好……好舒服……啊啊啊啊……”“我受不了了。”终于在高潮到来，丁玲终于捂

    不住大声的呻吟了出来，而几乎同一时间，岳母也睁开了眼睛大叫一声我受不了了扑倒我身上来，这令我

    不得不感叹果然是母子连心啊。

    “啊，妈，嗯……你。呵你怎么……可以恩……这样，建强……他是……你……你女婿啊啊啊啊……”丁玲在岳母扑过来时清醒了过来，喘着粗气质问只自己的母亲为什么对自己的男朋友又亲又吻的，但是

    在我刻意高速抽插与母亲的刺激下直接到达下一个高峰，“女儿，对不起，我受不了了，妈要！”岳母对

    着在高潮中的女儿说道，“妈一过来，老公的肉棒就抽插极快，想来是很兴奋，那么如果因为我的拒绝而

    导致老公的不快，那我岂不是要自责死了。”这样想着丁玲也就不在言语而是放松的享受起来，当然她并

    没有在意为什么她不关心她母亲和父亲，因为她觉得只要她知道自己爱着我就行了，其他的都不重要。

    岳母一下子趴到我的身上，在我身上又亲又吻，又因为我还趴在丁玲的身上操着她，所以我就又享受

    了一下推油的感觉，岳母趴在我的背上随着我的耸动她那两颗硕大柔软的乳房在我背部上下滑动，至于没

    有精油但我们有人身上最自然的油脂==汗液（本人处男一名，听人说推油是这样的，也不知道是不是真的

    ，要是有人知道，请留言告诉我，谢谢。）。

    “嗯……老公……快……快……我……到啊啊啊啊……”终于在又奋战十分钟后丁玲就又人不住高潮

    了然后幸福的昏了过去。“啊。好大，好满，好棒，好女婿……嗯……”在丁玲晕过去后我便转移战场，

    开始在躺在女儿身上的岳母的美穴中冲杀了起来，“嗯……好棒……嗯……好……好舒服……啊……哈…

    …嘻嘻……哈……好女婿……嗯……用力啊……我……我快到了……用力啊……啊啊啊啊……”不得不说

    岳母的叫床比丁玲的要强的多，可惜战力就比较一般了，于是我在她第四次高潮中也随便的给了岳母“奖

    励”，让她带着我的精液心满意足的昏睡过去，而我也终于明白体制太好也糟糕，毕竟刚射完就又精力充

    足，但女的却没有这种能力啊，所以赶紧回“女界”设定一下，让自己想睡就睡，然后回来陪丁玲她们母

    女睡觉。

    第04章留学（上）

    在经历了几天的重复香艳后，我终于发现要上学了，于是早上与丁玲一起坐小车来到了学校，但是我

    并没有直接去上课，而是带着丁玲来到辅导员办公室，“许导，在吗？”我在外面敲了敲门问道。“嗯，

    在进来吧。”一个甜美的女声传了出来，许导的名字叫许芸，刚从学校毕业两年才26岁，跟许茹芸的名字

    差了一个字但样貌却是一点也不输给许茹芸，许导今天穿的是一件短袖的白色边纹是黑色的运动体恤，下

    身穿的是一件过膝的浅蓝色长裙，和一双白色的运动鞋。

    “来，坐下来说话。”因为我们学校的条件比较好，所以辅导员的办公室都是单人单间的尽管小了一

    点。

    一进门我便将许导给送进女界设定完后又送了出来，然后许导便将我按在她的椅子上，而丁玲则一脸

    怯生生的站在一旁，这并不是我设定的，而是因为从小在父母身边做好女孩保持下来的习惯，当然也因为

    如此所以以她的样貌才能在到大学是还保持着处女之身。

    接着双手从一揽裙子蹲了下来，将手放在我的膝盖上，抬起头用她大又明亮的眼睛看着我的眼睛问道。“建强，你找我有什么事啊？”

    “其实也没有什么，就是想问一下那个校长的办公室在哪。”我说道。“我看你不仅仅是想问这个问

    题那么简单！”许导将目光移到我的两腿之间发现中间有一根粗大挺直的棒子说道，其实这回真不能怪我

    ，我只是下了让她对我当作唯一的学生，然后将她的教师属性无限加强而已，谁想到她一下子就蹲在我的

    面前用略带疑问的大眼睛看着我，让我的自尊心极度的膨胀连下面也跟着膨胀。

    “真是的，你们这些男生每天都堆在宿舍里看那些不健康的影片，这样很容易上火对身体不好。唔…

    …”说着许导便将我的肉棒含了下去，“许导，你还没告诉我校长在哪那。”

    “唔唔唔呜呜唔（等一下告诉你）啊……”至于丁玲在她的眼中只看到我，其他的什么都没有。

    “嗯……咕噜。”看到许导口水不住的往下流，舌头也迟钝了，我也就给她了，“哈……呼……好像

    弄（好香浓）啊。”将我的精液吞了进去后许导忍不住说了一声，可惜舌头麻木导致说的连自己的听不懂

    ，至于香浓吗，因为我的精液对女性会适应女性的味觉，还会让她们轻微上瘾。

    “你们找校长干什么，我带你们去好了。”终于缓过劲来了，许芸心里暗自庆幸着。

    “还有啊，建强以后不要就堆在宿舍里看黄片，去交个女朋友吧，要是不行的话，就来找老师好了，

    我的宿舍你知道吧。这样整天憋着对身体很不好。”许导白了我一眼说道。“是，是，我知道了，不过我

    有女朋友了。”我在一旁尴尬的赔笑着。“噗嗤，嘻嘻。”看到我的表情丁玲忍不住笑了，“嗯，这位同

    学，你好像是外语系的宋丁玲同学吧，你来找我有事吗？对了什么时候进来的？”许导回过神来问道，“

    要死，她不会看到那个了吧，不过看就看了，老师爱护学生很正常嘛，就是有点害羞。”，因为我的精液

    会上瘾，所以许导的脑神经有点麻木舒服使她思考能力暂时变弱，再加上老师的属性爆棚使她并没有往歪

    处想啊。“那，那个，老师好，我是跟建强一起进来的。”丁玲在面对许导时又变回乖乖生了声音小的都

    快没有了。

    “哦，那可能是因为建强把你遮住了，导致我一下子也没注意。啊诶，等一下，刚刚建强你好像说你

    有女朋友了，不会是她吧！”许导的反应果然变慢了，“呀，当着建强女朋友的面教唆他去泡妞真是尴尬

    ，赶快转移话题。”

    “走吧，我带你们去见校长。”说着一手拉起我头也不回的走了出去，丁玲则顺势拉住我的另一只手

    ，所以我便一手牵着一个校花级的软妹纸踏上了我寻找校长之路。

    “对了，建强你还没跟我说你找校长干什么那。”“呀，终于想起来了，真是的怎么最近脑袋好像变

    钝了。”，到了校长所在的办公楼许导的瘾劲终于过去了。“啊，那个我们想去留学一下。”我随意的说

    道，丁玲则一直默默的牵着我的手走着。“留学啊，你怎么早就要去了吗，现在你才大二刚开学啊。丁玲

    也才大一啊。”许导并没有疑问我为什么可以去留学而是担心我太早去留学对学业不好，“许导，你怎么

    不问我为什么肯定我可以去留学啊？”

    “那个无所谓啦，但你去了以后什么时候回来啊？”许导还是一脸关心的问道，毕竟她就我怎么一个

    真正的学生。“哦，可能一两个月吧。”虽然有些奇怪许导为什么不奇怪我可以去留学，但我还是回答了

    她，因为她是即使牺牲自己也会保护我这个唯一的学生的好老师啊。

    来到校长室，终于揭开为什么许导不奇怪我为什么可以去留学的原因。

    “爸，我的学生找你有事哦。”

    许导对着校长许开明（说实话在校一年多了，校长的名字愣是没记住）说道啊，看来她是决定就算我

    没办法说服校长去留学她也会帮我争取到的。不过也是我们这所学校虽然只是普通的一本，但也不是随便

    一个刚大学毕业的小女生就可以进来当老师的地方。

    “嗯，谁啊？啊原来是少……您啊。您有什么事吗？”校长是一个五十多岁的精明老头，我将他与宋

    信誉做了一样的催眠暗示，所以在看到我和她女儿一起进来后就知道我要对他女儿下手，为了不打扰我的

    兴致就没有叫我少爷了。

    “校长您好，我是计算机专业的黄建强，这是我女朋友外语系的宋丁玲，今天来是想申请一下到日本

    留学，您看这样可以吗。”说着我将一大包的东西塞了过去，当然这并不是给他的，而是让他好好照顾许

    芸用的，再说刚刚进来用挺多人看到我总不能一个一个的催眠过去，所以这也是一种掩饰。

    “嗯，好吧，我查一下看看，晚上给你答复。”

    “那好请您尽快。谢谢！”当然我的意思是尽快让我走而不是答复，毕竟我的命不久了。在我和校长

    聊的时候许芸和丁玲一直很安静的站在一边，毕竟这点素养她们还是有的。

    聊完了啊，我就站了起来自然的一手牵一个的向来一样将许芸和丁玲拉了出去，“我说建强，既然你

    要走了干脆我们一起吃顿离别饭吧，反正再见也要一两个月后了。”许导说道，她是个聪明的女人知道哪

    些东西她不该问也没必要问，比如说那袋钱。

    “好啊，要请谁？”美女导师邀请，我当然答应啦。“就我们三个吧，反正你也没什么朋友。晚上到

    我的宿舍来吃晚饭吧，我煮一顿饭让你们试试我的手艺啊。”许芸自豪的说道，看来对自己的手艺很有自

    信啊。

    于是，我和丁玲先回到家里（宋信誉的别墅）收拾好行李，与岳母好好的吃一顿午饭，然后我玩游戏

    ，她们母女两去说一点离别的悄悄话，不过估计都是要怎样照顾我的话，直到四点多，我和丁玲才来到许

    导的宿舍下。

    “好了，你们坐着等一下，我去做饭。”来到许导的宿舍，教师的宿舍果然就是不一样，想我们学生

    四人一间，吃顿火锅都要偷偷摸摸的，而教师宿舍单人单间冰箱彩电洗衣机家电一应俱全、锅碗瓢盆厨具

    应有尽有，卧室阳台厕所该有的也有了就是装潢差点。“许导，我来帮忙吧。”我说道，当然我是想去看

    美女下厨来着，“你一个大男人的，给我乖乖做好等吃就行了，要是无聊的话就完一下笔记本，密码是

    5517。”可惜看来美女不准备给我机会，我只好去玩电脑了，“我来帮忙好吗？”一个细小的声音传了出

    来，丁玲要不是长得美的话，估计走到那都会让人忽视。“好吧，你过来把菜洗了，我去切肉。”就这样

    我们分工明确的各做个的等待吃饭。

    “老公，饭好了。”丁玲靠在我耳边轻轻的说道。“嗯……”

    我点了点头，站起来来到饭桌，看到饭桌上摆着色香味俱全的几道菜，有宫保鸡丁、糖醋排骨、炒小

    白菜、清蒸鲈鱼和当归番鸭汤。我忍不住用手抓起一块排骨放入嘴巴嚼了起来。“嗯，好棒，酸甜可口，

    好好吃。”

    看到两女都用期待的眼神看着我，我就毫不吝啬的给出了好评，其实这也是真话，菜虽然没有小说中

    那么夸张说可以和星级厨师比较，但是糖醋排骨那易脱骨的情况那软嫩的口感和那酸甜适宜的味道，不难

    看出她们是费力一番心血的。可能有人会认为小说中那些都是假的，现在会做菜的女人简直比熊猫还稀有

    更何况那么漂亮的熊猫，但是其实上流社会（上流社会的意思不是有钱人，上流社会的意思是指那些名流

    ，如果你不能打入上流社会的话，哪怕你再有钱她们也视你为爆发户，她们如果想把你打入底层的话也只

    要动用一下关系就可以了）

    还是会对女儿进行厨艺教学的，尽管不会要求她们学的有多好，但肯定要有自己的一道拿手菜，而许

    芸丁玲二女，一人是市委书记的女儿一人是国内名牌大学校长的女儿，所以都搭上了上流社会这班车，再

    加上她们从小一个是乖乖女一个又活泼好动，导致她们一个认真学做菜一个则将学做菜当作逃避父母唠叨

    的盾牌，也就造就了她们今时的手艺。在听到我的这一声赞美，她们两顿时觉得好像父母要求她们学厨的

    要求非常的有远见。她们今时的手艺。在听到我的这一声赞美，她们两顿时觉得好像父母要求她们学厨的

    要求非常的有远见。

    第05章留学（下）

    一顿饭直接吃到晚上9点多，也许是因为要出国有一段时间不见吧，许导和丁玲都喝了很多酒，而她

    们本身并不是会喝酒的人，于是两人双颊绯红两眼迷离的聊着天，而我则是温饱思淫欲，看着两个媚眼朦

    胧的醉美人，我的肉棒瞬间就挺了起来。

    “嗯，建强，你又不乖咯，嘻嘻，让老师来教育教育你。”许导醉眼朦胧的白了我一眼然后隔着裤子

    握住我的肉棒缓缓的套弄着。

    “呀，芸姐，你怎么这样啊，在人家的面前玩人家的男朋友的肉棒，那可是人家的哦，你要玩要经过

    人家的同意哦。”丁玲也是醉的不轻，看到许导在撸我的管子也不像早上那样默默的看着而是娇声抗议着。

    “嗯，姐姐是怕你照顾不好建强，决定要口把口的叫你怎么帮建强泻火，要不然可要吧建强给憋坏的。”

    说着许导直接将我的肉棒从裤子中掏了出来，一把将丁玲拉了过来跪在我的面前，“来，将舌头伸出

    来，先在龟头出环着舔几圈，然后再在马眼处舔几下，接着……来，不要着急，老师口把口带你几遍你就

    懂了。”接下去许芸丁玲二女便将我的肉棒作为教学器具狠狠的做着练习。

    而我则躺在床边享受着两条软滑的舌头在我胯下来回的游走，真是好舒服啊啊，要不是命不久矣我就

    应该知足了啊，不即使是命不久矣我也该知足了才对。

    “唔……嗯……啧……辍…唔……”就这样一个教一个学，两条小粉舌在我的肉棒上不停的碰撞追

    逐，一个小时后，哪怕是经过提升的身体二女的舌头也到了极限，于是我便送给她们浓浓的精液。

    “唔，咕噜，哈哈……你们今天就留在这里睡吧。”许导提议道，“好吧，可是我要怎么洗澡，我没

    带换洗的衣服啊。”丁玲看到我点头也就答应了下来，接着又想到一件麻烦的问题。

    “没事，现在秋高气爽，晚上洗洗明天早上就干了，刚好我再教你怎么帮建强沐浴。”许导对着丁玲

    说道，我忽然觉得加强许芸教师属性的做法是在是太英明了。

    于是，我们三个便挤在狭小的浴室里开始洗澡，但是说是洗澡其实我连根手指头都没有动，“有女朋

    友在，你个大男人粗心大意的洗什么，我们帮你洗，乖乖站着别动。”许导对着我说道。

    “女人跟男人一起在浴室里，还让男人自己洗澡那就是你做女人的失败，明白了吗？”许导又对着丁

    玲谆谆教导。接下来她们两人的四只小手便在我的身上游走，而我看到我两只手没事干，便帮它们找点事

    做，替二女搓背，只是搓着搓着手便搓到了二女的乳房，总之这个澡洗了整整一个小时。

    然后，我便被许导以，“亏你还是个大男人那，怎么老想做家务事啊，这种事交给我们女的就行了，

    你啊乖乖的回房间去等我们就行了。”为借口被光着身体赶了出来，留下两个赤裸的美女在浴室洗衣服。

    “怎么样，我老爸有没有打电话来跟你说什么时候走？”许导一手拉着丁玲就怎么赤裸的走了出来，

    然后很自然的坐在床上翘着二郎腿，以一种淑女的姿势坐着看着我问道，而丁玲则双脚并拢的坐在她的旁

    边，红着脸低着头显得很害羞啊。“嗯，说了，明天下午两点的飞机。”

    我转过身看着许导那因为交叉着而看不到迷人的小穴，只能看到白嫩嫩的大腿，以及几根不安分偷跑

    出来的黑色阴毛，再加上胸口那两颗硕大坚挺的肉球和那站在顶峰的两点红色所交织成的美丽景色，一旁

    的丁玲则是两脚用力并拢只露出阴部的上方一小块三角形的地方，加上膝盖以及大腿两侧光滑白皙的肌肤

    ，上半身则是一手捂住她并不大但很美的乳房，可惜她的手太小了遮住顶峰上的两点粉红却上下露出一片

    雪白，这比不捂还要诱人。

    看到如此美景我岂能无动于衷，我胯下的肉棒瞬间回应了我的心情，立马由肉转铁变成一根直指苍穹

    的如意铁棒，“哎呀，这样可不行哦，建强，才怎么点诱惑你就反应怎么大到日本你还回得了心吗？还有

    你，丁玲啊，你们这次去的可是日本啊，那可是一个淫乱的聚集地，你要是连然建强看都会害羞，你怎么

    能够保住建强女朋友的位置啊。”许芸看见我的肉棒直指苍穹对着我说道，然后又转头对丁玲进行女朋友

    的教育。

    “来，把手放下，对，挺起胸膛坐直双手交叉放在腿上，对，你看你才只是把乳头露出来建强就已经

    快把持不住了，要是你还这样害羞那建强又怎么会受得了外面的诱惑。”许导手把手的教导着丁玲。

    “来，我再教你一些嘴功，以后要是建强在外面受了诱惑你就这样帮他把火泄了，要不然容易出事，

    明白吗！”说着许导站起来走向我用手牵着我的肉棒将我拉到床上，接着便是一连串的教导以及练习。

    晚上，我并没有动她们，不是我无能也不是我不愿而是我一点办法都没有。一整个晚上她们都在讨论

    学习练习着用嘴泻火的招式，当然因为我看到她们那么努力练习所以就将她们带到女界进行了舌头的加强

    设定，足够她们练习上几个小时了，而到了4：30左右她们也都筋疲力尽我也在她们的脸上口中射出了今

    晚的第五炮精液，她们在互相舔食完彼此身上的精液便沉沉的睡去，我想到明天她们一个有工作一个要陪

    我出国也就没有要她们而是搂着她们一起睡了过去，当然“裸睡有助身体健康，以后如非必要都要尽量裸

    睡。”这是许芸辅导员的指导我们也将它贯彻到底。

    早上7：30，在教师宿舍楼的203，床上有着三具花白的肉体。“嗯，好累啊，嗯，嘴巴好酸。不想起

    来。”许导有近乎鼻音的呓语发泄着对早睡早起这种社会不良风气的抗议，但是抗议归抗议这世上除了我

    以外任何人都要接受社会的强奸的。于是许导不得不对着太阳公公做一个扩胸运动，啊……（渐下）然后

    拖着赤裸疲惫的身躯，带着胸口几块纯白的精斑去浴室洗漱了。而我其实在她醒过来时也醒了，只是睡懒

    床的习惯再加上想在多抱一会儿丁玲这个漂亮的软妹纸，所以果断的选择继续睡觉。

    “建强，丁玲，起……咕噜。”洗漱后，许导一脸清爽赤裸的走进来想要换衣服顺便将我叫醒，只是

    在看到我早晨男性的象征一柱擎天，立马就联想起昨天的精液香浓的味道舌头便不住的流口水，马上就决

    定早餐要吃什么了，这样可以断定她是对我的精液上瘾了，其实也对，我的精液本身只要吃过一次便会轻

    微上瘾，更何况许芸昨天从早上到凌晨一共吃了7回，不上瘾才怪。

    其实我在自我设置上就本身给自己做了很多不错的设定，比如我的精液会适应各种女性的味蕾和嗅觉

    ，还会使她们轻微上瘾，向许芸这样就是最终形态，看到或想起就会分泌大量的唾液，情不自禁的想吃，

    但是普通情况下是不会有什么事情，而且哪怕瘾犯了也不会很不舒服，而是会有一种浑身不着力飘飘欲仙

    的感觉，但不会影响人的思考。而且我的精液本身就是一种药材，一种可以代替任何年份任何药材的药材

    ，而且吃了我的精液尽管不能让女性长生不老，但是却可以使她们延年益寿容颜不老，而且还能解百毒，

    排除她们体内的杂质，改变她们的味蕾使她们的尼古丁和酒精轻微厌恶。

    而我的唾液，同样可以适应各种女性的味蕾和嗅觉，但是并没有太大的用处啊，唯一的用处就是能让

    吃到它的女性对我的印象加深。前提是她看到过我。

    而我的尿液，同样可以适应各种女性的味蕾和嗅觉，一样解百毒就是需要以毒性用量。但是不会上瘾

    ，她们只会觉的像是喝一种非常好喝的饮料一样，而且我的尿液完全可以当作千年份以内的任何药材，经

    常喝我的尿液也可以使她们延缓衰老。

    而我的大便，同样可以适应各种女性的味蕾和嗅觉，也会解百毒就是需要以毒性用量，一样也不会上

    瘾（喝尿还好一点毕竟跟精液同出一门，但吃屎就只有在特定的场合才会上演，毕竟再好吃也会有屈辱感

    ，最重要的是我会恶心）她们吃大便时舌头上传给她们的味道就和吃她们最喜欢吃的一道菜一样的感觉，

    同样我的大便可以作为千年份以内的任何药材，经常吃我的大便也可以使她们延缓衰老（当然估计没有人

    会有这个机会，主要看我后面的写作心情）

    最后我的汗液会使闻到或舔到的女性觉得香甜，还会轻微的催情（是催情，不是催淫，是会使她们轻

    微的动情，不是让她们疯狂的的求欢）不过我的汗液并不能当药材用，它的功能很单一，是炼制淫药极品

    药引，只要在普通的淫药中稍微加入一点就能使她立马提高一个档次。

    所以才会看到我留在许芸乳房上的精斑是白色的，因为纯净异常，任何的微生物都进不去。

    “唔……”许导什么也顾不上了，一下子扑到床上一口含下我的肉棒，“嗯啊，芸姐，早啊。”旁边

    的丁玲让许芸的动作吵醒，“啊，芸姐好用功啊，怎么早就在练习侍候建强啦。”在看到许芸的动作后，

    丁玲立马就将好学生的精神发挥出来。不过，看芸姐的样子，我也好想在尝一尝那美味的精液啊。

    “咕噜。”丁玲精神稍微醒一点后便狠狠的咽了一下口水。看来昨天丁玲也吃了不少啊。

    “芸姐你先吃着，我去洗漱一下就来。”丁玲向许芸说道唔唔回答她的只有两声浓厚的鼻音，看来应

    该没人听懂才对。

    “咕噜咕噜咕噜……”看到快8：30了，我便将精液赐予了辛勤劳动的许芸。“老婆，过来吃早餐了。”看到许芸吞咽有些变慢我知道她吃饱了，于是便忍住射精，对一旁亲吻我身体的丁玲说道。

    “咕噜咕噜咕噜……”终于将丁玲也喂饱了，做男人真不容易。我将我的射精量控制在每次100ml，

    也就是五分之二的易拉罐汽水的量，可是如果要需要的话我可以一直射下去，毕竟十分之一秒便恢复完成

    ，而我射100ml的精液需要五秒左右。

    “好饱，好了，我要去上班了。你们看你们是要休息一下，还是要去逛逛校园毕竟要有一两个月看不

    到。”许芸一脸满足的穿起衣服，“你当然饱啦，喝了整整二十秒。”

    我在一旁小声的腹诽着，“你说什么，你一个大男人当然要喂饱我们啦，真是的以后不懂就要问我还

    是别的老师，不要怎么无知。”许芸听到我的话便将穿到一半的衣服停了下来，赤裸着上身提着我的耳朵

    教育到，当然并没怎么用力，毕竟把我弄痛了她比我还心疼那，“啊，不敢了，老师饶命啊。”我配合的

    惨叫一声，毕竟给他个台阶下吗，“噗嗤！”在一旁穿衣的丁玲看到这种状况笑了出来，当然她并不觉得

    许芸说的有什么错，只是看到我让许芸教训觉得好笑，便停下穿衣的动作掩嘴笑了起来。

    “哼啊啊，今天看在丁玲的面子上就饶了你一会，下次再犯我就拧断你的耳朵。”话虽怎么说，可是

    许芸还是将我的耳朵轻柔了几下才又去穿衣服。

    接下来整个早上我跟丁玲逛遍了整个校园，当然主要是因为我也要买早餐来吃，总不能吃自己的精液

    吧，其次丁玲刚进入这所校园就要离开挺舍不得的，于是我便亲昵的拉着丁玲的手漫步在校园中，留下一

    堆羡慕嫉妒恨的目光缓缓离去啊。

    下午便赶到机场，在飞机上吃了午餐。向着日本飞去。

    第06章初到日本

    来到日本已经有十天了，我来到日本首先先要找住的地方，我首先带着丁玲来到日本的一家中档日式

    酒店（没去过日本随意写的请不要在意）就酒店而言日本的酒店要比国内干净整洁一点，但是我来这里看

    中的是我从当地居民口中得知这家酒店女服务员质量最好素质最高。

    “您好，请问有什么可以为您服务的吗？”果然素质不错，眼前一位皮肤白皙的日本传统型美女一身

    ol装对着我来了一个60度鞠躬，“嗯，我想在这里开间房。”

    在确定这里的女服务员的素质确实是不错后我对这个女服务员说道。

    （在“女界”一样也有日本，所以作为“女界”的神我当然会“女界”的所有语言了）

    “建强，快一点，我好累啊。”坐在一边的丁玲冲着我喊道，“哦。”

    “请问您是要高档还是普通套房那。”看出丁玲的疲惫服务员小姐也没废话直接切入正题，“啊，我

    要高档的好了。”我回答到。“那好请您跟我来。”那位女服务员帮丁玲拿起她的行李箱引导着我们来到

    了顶楼五楼。

    “三楼是温泉（人工的）和按摩场，二楼是餐厅，如果您休息好了后可以去三楼泡泡温泉很去疲的。”女服务员一边帮丁玲在榻榻米上铺着床被（日本进酒店服务员是会帮客人铺床的，这是听优酷上某位大

    师说的）一边说着。

    “那二位先休息了，如果有需要的话可以打服务电话，电话在玄关的桌子上啊。”在看到丁玲躺下后

    ，女服务员站起身对着我们说道，“等一下，有件事要你帮忙。”我叫住了她。“请问是什么事？”她还

    是毕恭毕敬的问道。

    “啊，我需要你的服务。”我指了指下身的小帐篷说道。“啊，不好意思，我不是做这种服务的，要

    不我帮您叫小姐过来好吗？”她下了一跳，不知道是在惊讶我叫她服务还是惊讶我的肉棒的粗大。“不，

    我就需要你的服务，那我会给你很多钱的。”说着我拿出24万日元（现实中1元＝12。4485日元，小说中

    省略小数，相当于2万元）出来，放在了她的面前。

    “啊，可是，可是我不是做这个的啊？”她一脸的为难的看了看我又看了看钱，哼哼，来了我的设定

    啊，我对她的设定就是很需要钱，虽然不知道为什么需要但就是需要钱，当走出我的屋子后，她就会恢复

    正常，但只会认为自己是因为想买高级香水而买给我的，以后不会再怎么做了。

    “没关系的，我会很温柔的，而且你看这可是整整二十四万日元哦，完全可以足够你打上四个月的工

    资了（胡说的，我不知道日本的工资情况）而且你要是出去援交的话，凭你的姿色也要接6个到12个的男

    人才有怎么多哦。”我继续诱惑着，说实话这种诱惑良家的感觉还真不错，以后可以常做。

    “可是，可是……”因为我没有对她的认知做改动，毕竟这样才有诱惑良家的快感吗。所以她虽然很

    是心动可是却还是努力的抵抗着，其实她自己也是很奇怪，“往日自己虽然需要钱可是并没有怎么需要啊

    ，难道是因为自己想试一下援交的感觉所以才会怎么心动吗？”。

    “其实也不用你干什么，你只要按照我说的做，然后闭上眼睛享受就好了。很轻松的。真的不骗你！”我看到她快心动的样子立马就追加劝说。“那。那你轻一点啊。我有点怕。”终于金钱的魅力打败了她

    的矜持，她低着头含糊不清的说了一句。“好的，不要怕，我很温柔的。”

    我先是握住她白嫩的小手安慰她，看到她的情绪稍微平静一点后我便对她说啊，“来，我教你怎么做

    ，首先先帮我吧衣服脱下，动作要轻柔一点，对就是这样，看来你以后一定会是一个好妻子的。”她在我

    的教导下，用手轻慢的一颗一颗的解着我衬衣的纽扣。“您过奖了，我会好好努力的。”听到我夸奖她的

    话，她瞬间整个耳朵都红了，把头低下将脸深深埋在自己高耸的胸部。呵呵就是要看你的这个反应，这个

    反应至少值十万日元。

    “啊！”在脱完我的衣服后看到我的大肉棒她惊讶的低呼了一声，“嘘，小声点，我女朋友在睡觉那

    ，不要吵醒她。”在她看到大肉棒惊呼一声后，下意识的要退后是我赶忙上前抱住她，然后将她的嘴捂住

    借口说她不要吵醒我女朋友，其实只要不是高分贝的尖叫是吵不醒被我加强了困度的丁玲的，我这么做主

    要是要使她在我的怀里镇定一点，因为我的体味能使她轻微动情压下她的惊吓。

    “唔，唔，嗯。”她先是本能的挣扎了两下，然后便身体变软的靠在我的怀里用她动情后水汪汪的大

    眼睛看着我，我知道可以了，于是便说，“我放手你不要大声叫哦。”

    “嗯……”在看到她使劲的眨了眨她那水汪汪的大眼睛和听到她鼻子中无力的哼声，我便放开了她。

    “然后，你要脱自己的衣服，也一样要轻柔一点，对，没错，还有脱自己的衣服和脱男人的衣服是不

    一样的，男人的衣服可以从上往下脱，脱完上身在脱下身，女人自己的衣服就不能这样，要从外往里脱。

    先脱上衣，对，然后再脱衬衣啊好的，做的非常的棒，然后脱去西装裙。嗯，元子你的身材非常的棒啊。”在教导完元子脱去外衣后，我终于发现她的身材比我隔衣目测要好一些，胸部应该有d，而腰的应该三

    个手掌可以围住，臀部并不算大，但是很是圆润，于是毫不吝啬的夸奖道。“啊，是吗，谢谢夸奖。”虽

    然是在疑问可是语气却透露着自豪啊，显然她对自己的身材很有自信。

    “好了，下一步，先不要着急脱下最后的防备，要知道半露不露的女人才是最吸引男人的。”我看到

    在我说完下一步后立马就将手伸向胸罩的元子，赶忙叫住了她。“现在脱衣的任务已经结束了，女人的最

    后一件衣服一定不是自己脱的啊明白吗？否则要男人干什么。好了，没关系的没有人一开始就可以做好的

    ，你看你在我的教导下不是做的很好吗。”看到她张着水汪汪的大眼睛无辜的看着我好像受气的小孩子一

    样，我立马安慰道。毕竟要调教一个良家堕落，是要付出一些耐心的。

    “接下去是重点，你要仔细听认真记住，明白了没有。”我对恭敬的站在我面前的元子说道。忽然，

    我有一种成就感，因为我是在只使用催眠让元子需要钱的情况下，一步步的将元子领到了这一地步，将她

    变成好像认真学做妓女的好妓女。

    “嗯……”她认真的看着我，重重的一点头，看来她明白了。“女人的最后一件衣物要是自己脱那就

    太失败了，要想办法让男人脱去你的衣服才是好女人，要是能让男人想办法去脱你的衣服的话，那你才算

    是完美的女人，也就算是出师了，明白吗？”（有的人可能会奇怪我怎么教她，她走了以后岂不是会给我

    戴绿帽子，其实她出去后只会认为为了钱迫不得已而已，而一下子对钱的需求感降了下来又怎么会去做这

    种事呢）我对她说道。“是的，我会努力的。”她也一脸坚定的应了下来。

    “好，那就拿出实际行动出来吧。”说着我便挺直大肉棒坐在了榻榻米上直直的看着她。“啊，嗯。”果然是说比做容易，听到我叫她行动后，她先是脸一红，迟疑了好一阵才缓缓的走了过来。

    “请您除去我的衣服好吗？”她来到我的前面跪坐了下来对我说道。“唉，你这样是不行的，那有女

    的怎么僵直的坐在男人面前叫他除去自己的衣服的。”看到她还没有完全开窍，我叹了一口气说道，“来

    ，过来跪坐在这边。”我指了指自己身旁，她乖巧的过来了。“然后将身体依偎到我身上，接下去你要诱

    惑我啊，让我忍不住去脱你的衣服，明白吗？”要是这样她还不明白我就将她脱光身体扔到大街上去。

    “那么，您要不要喝杯酒呢？”看来她终于明白了，将身体依偎在我身上一只小手在我身上游走着，

    “要是肯定要的，但是不是现在，现在先让我尝尝下酒菜的味道吧。”说着，我一把揽过她，吻上了她迷

    人的小嘴，然后细细的品尝起她那软滑中略带甜味的小粉舌，“嗯……啧、啧。嗯……”我一只手缓缓的

    解开她的胸罩然后在她光滑的后背与柔软的胸部来回游走着，另一只手则伸进她粉红色的内裤里“安慰”

    着她下面没有东西吃的小嘴，“嗯，呼……呼……呼……”感觉她快要喘不过气来了我就离开了她的小嘴

    ，咂咂舌头只带出一丝淫靡的唾液连接在我们的嘴巴里。

    “呵呵，元子小姐你的舌头非常好吃哦，而且也很灵活，以后要懂得多用用哦。”看到她在我的三重

    攻击下媚眼如丝的样子，我开始叫起“小姐”了。

    “嗯。是，啊。嗯……亚美蝶，不要咬。”没待她回答我我便趴在她的胸口上咬吸起落在她胸口上的

    唾液，浪费是可耻的。

    “啊，kimoji（日文发音好舒服）啊……”终于在我手口并用下元子达到了高潮。“真是的，你看你

    喷了我一手，把它舔干净。”我看她从高潮中恢复了过来便举起她高潮时喷了我一手的阴精对她说道。“

    啊，对，对不起，我马上就把它舔干净，啧……”说着元子便将我的手指一根一根的含在嘴里允吸了起来。

    “来，趴到我女朋友的上面，不要压到她哦，用双手和双膝支撑着，屁股翘起来。”在脱下元子最后

    一件衣服，“内裤。”后，我对元子说道。

    “是，是的。”元子此时也是欲火焚身，在高潮过后感觉整个人都异常的空虚，好想有一个男的紧紧

    的抱住自己狠狠的蹂躏自己，所以在听到我的话后立马就行动起来了。

    “我要进去了哦，记住不要吵到我的女朋友哦。”我的大肉棒在她粉嫩的小逼前上下摩擦着，使滑液

    充分的包裹我的龟头，然后对她说道，“是。但我是第一次，请，请您轻一点。”她会意的用一只手捂住

    嘴，呵呵当然知道你是第一次啦，要不是看你眉头间绒毛未脱的话你一分钱也别想拿到。（说道这里，我

    想请问一下哪位大哥知道怎么从面部看出女性是不是处啊，要有图片对比的，告诉我在那可以看到也行，

    上次在一本看面相的书上看到过但真心的搞不懂啥叫绒毛未脱啊）

    “唔……”我用力的一挺身，整个大肉棒直接进去了四分之三，感觉突破了一层薄薄的膜，我会心一

    笑，而下身的元子则发出了一声重重的鼻音身体僵直两行眼泪流了下来，接着摇摇欲坠。我连忙扶住了元

    子的腰，俯下身体亲吻元子的后背颈部以及耳朵，一只手则在元子的乳房上按揉，“嗯，可以了。”元子

    感觉身体里面的肉棒好像变小了一点好像自己已经可以适应了，于是回头对我无力的说道。

    “捂住嘴巴，不要吵到我女朋友的休息。”说完我便开始九浅一深的插了起来，“嗯……嗯……唔…

    …嗯……嗯，嗯嗯唔嗯……”接下来便是无尽的进出小穴，只可惜每次当元子快高潮的时候我总会减缓抽

    插的速度，让她一直保持在高潮边缘。

    一个小时后，“建强，爱我……嗯……”丁玲忽然来了一句梦语，吓得元子浑身绷紧，而我就在这时

    加快抽插的速度，“真不愧是我的好老婆，连在梦里都跟我配合得完美无缺”我心下赞叹道。

    “啊啊啊啊……”一个小时走在边缘的元子终于到达了一个狠狠的高潮，便再也捂不住嘴巴叫了出来

    ，接着整个昏了过去。“啊！”这是丁玲叫的，丁玲因为坐飞机飞了十几个小时实在很累了，于是一进房

    便沉沉的睡了过去，接着本来在梦中和爱人交欢着，可是忽然有人在她的耳边大声的喊叫，她便醒了，还

    来不及生气责怪那个将她从和爱人交欢的梦中吵醒的人，就看到两个雪白的肉球对着自己的脸砸了下来，

    差点没把她给吓晕过去。

    “真是的，你们做就做么，干么在人家身上做，搞的人家肚子上都是血！”忘了说了，因为日本此时

    的天气比较温和，再加上我以前对丁玲暗示过让她要裸睡，丁玲进来后便没盖被子赤裸的躺在被子上睡了

    过去，于是元子的落红便落在了丁玲的身上。当然丁玲并没有责怪我操元子，也没有责怪我将她作为调情

    道具来使用，只是因为别的女人的落红落在自己的肚皮上觉得不干净抱怨了一句，毕竟能够侍候好建强什

    么都不重要了。

    “别擦，我们去泡温泉再洗好了。”看到丁玲要拿毛巾擦去肚子上的血迹，我赶忙阻止，看着女朋友

    身上带着自己和别的女人交欢留下的痕迹与自己去泡温泉，这种感觉真是要的。

    “哦，那我们去吧这东西在身上黏糊糊的，好不舒服啊。”对于男朋友的话一向言听计从的丁玲，当

    然是会继续做一个合格的女朋友啦。

    接着我便让走起路来有些摇晃的元子带着我和丁玲去了温泉，说实话让女朋友抱着手，一边感受女朋

    友那两颗柔软的乳房，一边与女朋友欣赏因为自己操的过很而走路颠颇的女人的走姿，这种感觉简直让人

    快要升天了。

    第07章十日的斩获

    接下来的十天，我白天都是陪着丁玲去购物看异域的风景，而晚上我则在解决了丁玲后就是把她给操

    晕了过去，出去做了几件事情，当然有件事情是要提一下的，这十天内我又操了元子五次，而且除了第二

    次还要用欺骗把她骗进房间内在用钱来勾引她，因为在我的房间里她对钱需要的属性会变强，接下去的四

    次她都很配合的一个电话就来了，可能是一回生二回熟三回闭着眼睛做吧，当然她只是对我而已。

    而这几次我并没有在丁玲晕过去后才叫元子来，而是跟丁玲说要助兴，丁玲一听可以更好的侍候我，

    立马就答应了，而元子除了第二次还拿了六万日元外，其它几次都是拿了和外面夜店小姐一样的两万日元。而接下去便是我在这几天做的几件事：“哎呀，怎么日本的店面是这样的啊，怎么早就关了。”此时是

    我来日本的第二天，白天陪丁玲逛了逛街感觉还满繁华的，晚上在喂饱丁玲后已经是12：00了，此时街上

    人三三两两的，店面也关了大半（日本的店面大部分是9：00关门，只有少部分开到11：00）剩下的除了

    夜店就只有两三家24小时营业的超市了。看到此情景我忍不住抱怨了一句。

    “行动，唉，男人啊，就是命苦。”此时我忽然想起正在酒店呼呼大睡的丁玲，想我劳心劳力的喂饱

    了她还要大晚上的顶着冷风出来我们解决留学的证明。

    不过想归想我还是迈起脚步向我们预计要留学的学校樱花大学（不知道有没有自己想的）走去，早上

    我就利用催眠搞清楚了这所大学的校长住在那里。

    “叮咚，叮咚……”

    “来了来了，谁啊？怎么晚了。”开门的是一位满头白发的老人，“你好，我找樱花大学的校长。请

    问他在家吗？”

    我开口问道。“我就是，请问你是？啊，啊原来是少爷驾到，实在对不起老朽老眼昏花一下子没有认

    出来少爷真是罪该万死啊。（其实日本教学很是严谨的啊，所以大学校长工作较晚也是可以理解的）啊…

    …”

    一听到他是校长我立马就轻松了，马上来一个设定，他就变成我家族的下人了。“也没什么，就是想

    要两张留学合格的证明，你明天搞好后叫人送到这家酒店的502号房，明白了吗？”我也不废话，立马切

    入正题。

    “是的，少爷不进来坐坐吗？”

    “不了，我还要回去陪你的少主母那……”废话，家里有一个光溜溜的软妹纸陪睡我不回去，陪你这

    个老头坐个屁啊。然后就回酒店抱着丁玲美美的睡了过去。

    第三天，“啊，男人啊！”我已经不想说什么了，早上我和丁玲刚睡醒元子就来敲门将我和丁玲的留

    学优秀证明送了上来，因为昨天丁玲让我好好的玩晕过去了，所以她到快10：00才起了床，而我有一个赤

    身裸体的软妹纸抱当然可以睡多久就睡多久。然后又是带着软妹纸游山玩水到处吃吃喝喝，而对丁玲来说

    只要侍候好我就可以了，更何况到异域来有玩吃喝本来就是她梦寐以求的是，要不然她也不会报外语，更

    是玩得不亦乐乎，给我添了很多快乐。然后晚上叫来元子来了一个3p，再将她们制服后，我又开始起来工

    作了。

    今天的工作就是找家住宿的地方，毕竟一直住酒店虽然钱无所谓可是对我后面设定的剧情就不太好了

    ，而且也要给丁玲找个伴，于是果断的出来工作。

    “叮咚叮咚……”我来到了一家二层的民宅按了按门铃，这是我经过两天的摸索找到的，这家的主人

    是一个四十五岁的中年男子，家里有一个四十左右的老婆，长得还不错很有风韵，看起来像是三十出头，

    有两个女儿，大女儿今年十六岁，读樱井中学初级部一年级，一头顺长的黑发再配上一副姣好的面容，胸

    部也有d啊，在学校是一个校花，小女儿今年七岁读幼儿园大班，是个非常可爱的小女孩。

    “谁啊，这么晚了，真是的。”一中年男子的声音从屋内传了出来，呵呵，就凭你这句话，你今天的

    命运就决定了。“你是谁啊？我好像不认识你吧？”门一打开，一个中年男子看了我一眼奇怪的问道。“

    呵呵，你是井下松次郎吗？”

    我先是很轻轻的笑了一下问道，“是啊，你是谁啊，有什么事吗，要是没有的话就请走开否则我报警

    了。”看到我笑井下松次郎心里忽然狂跳，毕竟大晚上的忽然有个人按你家门铃，然后笑着问你的名字谁

    都会害怕的，“呵呵，是你就没错了。”接着我便将松次郎弄晕过去。

    “嗯，人走了吗？”来到松次郎的房间，床上躺着一个女人，看来就是她的老婆井下纳子（日本女性

    嫁人后就跟夫家姓）头也不回的问道，看来睡的有点迷糊了。“嗯，走了。”我用松次郎的声音回答道。

    接着我将绑好的松次郎放在一边，然后走到纳子的身前，“呼。”

    “嗯，嗯，嗯嗯嗯……”

    我从口袋拿出一瓶粉末状的东西倒了一点在指头上，对着纳子的鼻子轻轻的吹了进去，这时松次郎刚

    好醒了过来，看到我往自己的老婆鼻子吹东西，立马叫了出来，可惜马上松次郎有发现自己身上被绑着嘴

    巴也被堵着，于是只能希望靠鼻声吵醒，只是我又岂会没料到这种情况，我刚刚给纳子吹进去的粉末是我

    从女界带来的特效催眠药可以立即让中者进入昏睡状态，里面加入了我的汗液可以在昏睡中保持身体喂动

    情状态。

    接着我便开始在松次郎的面前将纳子的睡衣脱去，露出她白皙的胴体，“嗯嗯嗯……”松次郎叫的更

    欢了，“兴奋吧，很久都没有看到老婆胴体感到怎么兴奋了吧？”看到他叫的怎么欢我便调戏了一下他。

    脱掉我的衣服露出我的大肉棒松次郎忽然安静了，接着又叫了起来而且叫的更欢了，说实话他不叫我能理

    解，他叫我也能理解，但是他忽然叫的怎么欢我真就不能理解了。不过不管了，反正他叫不叫跟我没关系

    我要操的又不是他，于是托起纳子的细腰扶住肉棒对准纳子的黑逼一口气插了进去，而且我终于明白为什

    么松次郎叫的怎么欢了，因为纳子的逼虽然显得有些老可是却很紧，显然他是发现我的太大怕我把他老婆

    操坏，但是你鸡巴小这能怪谁呢，反正接下去我便一路狂插，“嗯，嗯嗯。嗯……”也许是发现老婆没有

    出声助兴是件很没礼貌的事情，于是松次郎便帮他老婆哼叫了起来，并且还越来越合上我的节奏。

    “嗯嗯嗯嗯……”最后我在纳子的黑逼内射了出来，但是我忽然惊奇的发现松次郎也很配合的高声的

    哼哼了起来，朝他看去发现他胯下湿了一片，呵，还真是对不起他那根太小了没发现原来他还配和着性奋

    了。“嗯，嗯，嗯……”额，真是太强悍了，才射了一次就怎么有气无力的软在一边哼哼，看来纳子应该

    没满足过才是，亏他外表还那么壮实。

    接下来我便将松次郎送到“女界”，做了一些设定，让他在明天找个理由自杀，并将家里的钱挥霍的

    只给家里留下一个月的伙食费。然后我便回到酒店抱着丁玲和元子睡了过去。

    接下来我又陪着丁玲在日本逛了起来，在第四天的时候我在报纸上发现了一条新闻，“昨日我市有一

    中年男子在康商大厦跳楼自杀，市长呼吁市内的企业要加强对员工心理的辅导，勿要再发生此种惨状！”

    ，“呵呵，老婆看来日本也不安定啊！”我指着这条新闻对丁玲说道，“是啊，不过这个人太笨了，要是

    我要死肯定选择到市长面前来一个切腹，这样才够轰轰烈烈的，哪像他啊，死了连个名字都没有真是太不

    值了。”丁玲一脸鄙视的说了出来，话虽然有点幼稚可是这正是丁玲可爱的地方。不过我好不容易才想出

    来到死法既然被说的怎么差，我决定要狠狠的教训丁玲，于是我便从了上去，吧丁玲按在床上开始狠狠的

    教训起她啊。

    然后十天就怎么过了，我在第九天的时候与丁玲搬到了井下家，刚开始的时候纳子看到有个男的要租

    自己的房子十分的不愿意，但是在冷静了两天后，发现自己家的资金只剩下一个月的伙食费了，而自己又

    是个家庭主妇没有工作，于是又亲自去酒店将我和丁玲请了过来，当然在看到丁玲后纳子的眼神忽然放松

    了很多，看来美女效应无论对男还是对女都是一样有用的。

    而在我们搬去纳子家的时候，我对元子下了一个命令，那就是让她辞职，然后带我去他的家将他的父

    母催眠了一下，让她们以为元子一出生就夭折了她们只能孤独终老。至于我为什么要怎么做吗？主要因为

    元子我好不容易才调教完成，怎么能够放着给人，让别人给我带绿帽呢，其次便是我在女界开了家夜店，

    需要坐台小姐，虽然只能磨豆腐。

    （女界并没有按摩棒这些东西，毕竟没有参照物吗。而我还巴不得女界处女多一点又怎么会创造出来

    呢）可是元子是我亲手调教出来的，也算是我作为女界之神对女界的一点贡献吧，虽然女界没有男人来帮

    元子脱衣，可是却有一群比男人还要有爱的痴女在，估计元子的衣服要遭殃了，呵呵。

    第08章上学（上）

    “您二位就住这间房，您看可以吗？”纳子带着我和丁玲来到主卧指了指房间，看来床单有换过，“

    嗯，其他的问题倒没有，只有一个小小的问题，就是我们不想睡床。可以吗？”“我靠，让我睡一死人的

    床，有没有搞错啊。坚决的不同意。”在这个思想下，我就跟纳子说道。至于丁玲反正我没意见她也就没

    意见了。“啊，好，好的。我马上给您换。”听到我的话纳子显得诚惶诚恐的，毕竟我可是位财神爷可一

    定要把我给伺候好了，此时纳子是怎么想的，当然很羞射的说一句我只是加强了一下暗示，坚决没有添加

    个人想法。

    “铃铃铃……”

    “嗯啊，哈，妈的，上学，上学。”早晨铃声响了起来，我把丁玲架在我身上的手臂和腿拿掉，奖肉

    棒从她的小穴抽了出来，看一下时钟。“哟，都7：40啦，嗯是该起床。”我为了在最后的人生中好好的

    享受生活，所以我在樱井中学的高级部报了名，用我的能力做了点“小小”的改动，所以我就要早起了，

    好在日本的中学都是8：30上课，要不然我都要去把他们的教育部长给来一个绿帽加设定了。

    “啪，起床了，小懒猪。”我对着丁玲的屁股就是一拍。“嗯，嗯，知道了啊。”丁玲含糊不清的回

    了一句。我也就不管她了。

    “啊啊啊，您起来了啊。”纳子看到我起床后赶紧问好，“您昨晚睡得怎么样？”纳子身穿和服跪坐

    在我的面前磕头问好道。“嗯，还行吧。”我低头一看嗯不错，跟我设定一样在家穿和服，而穿和服是不

    能穿内衣的。

    “嗯，纳子太太的乳房挺丰满的吗！你女儿应该很幸福吧。”我一低头狠狠的捏了纳子丰满的乳房一

    下调戏道，“啊。嗯是啊，她们小时候可是每天都吃的饱饱的那。”纳子笑着说道“可恶，要不是为了钱

    ，我一定要狠狠的榨干你。”此时纳子心里很是生气只是在我的暗示下她为了钱肯定是会忍下来的，而且

    就算不忍下来我也很乐意的，呵呵。

    接下来我便洗漱完，然后与他们一家人吃完饭，在纳子和丁玲的跪送中，我与樱乃（大女儿）和静奈

    （小女儿）一起去上学了，至于丁玲吗，她便在家向纳子学习怎样伺候老公，顺便自习大学课程。

    “哥哥，你的教室就在那边，我就先去上课了，放学我们在学校门口见。”樱乃放开抱住我胳膊的手

    指向一栋教学楼说道，然后便走了。

    “大家安静一下，今天又一位新来的同学，请大家欢迎。”一位美女教师在台上说道，“建强同学进

    来吧。”然后她转头对我说道。

    “大家好，我叫黄建强，来自中国，请大家多多指教。”我在讲台上随意说道。“吁……”口哨声。

    “哦……”欢呼声，此时往台下一看，尽然全是女生，而且还很是彪悍连口哨声都出来了。这便是我这两

    天幸苦的成果，我将这个班级变成一个痴女学生与好好女老师的存在。

    接着我被安排在班级的后面，“建强同学是吗？我叫爱子，是这个班级的班长哦。”我刚坐下来，跟

    我同桌的班长便靠了上来，把头靠在我肩膀上用力的呼吸，一只手在我的下体隔着裤子缓缓的滑动着，“

    你好，那个我叫黄建强请多多指教。”我配合的脸红的说道。

    “哎呀，建强同学你好强壮哦。”在感受到我肉棒的雄伟后，爱子很是兴奋啊。接着爱子便将我的拉

    链拉开将我的肉棒拿了出来，一只手开始撸动起来，但她另一边却在认真听讲。

    “啊，我的笔掉了。”就在撸动了几分钟后，爱子的笔忽然掉了下来，接着爱子便弯下腰去，一口含

    住了我的肉棒，“班长，现在是上课啊！”我对着爱子说道，“闭嘴，要不然我就把你榨干。”爱子对着

    我威胁道，然后便不再理我埋头苦干了起来。

    “爱子同学，你在干什么？”老师可能看到爱子头很久没有抬起来，好奇的问道。“爱子同学，你没

    事吧。”老师看到爱子一直没回答她便好奇的走了下来啊。

    “啊，爱子同学，你怎么在课堂上做这种事情啊。”千叶老师一脸惊讶的看着正在我胯下埋头苦干的

    爱子问道，“老师，建强同学有点欲火旺盛，没办法好好读书，我作为班长当然有义务要帮助同学，不是

    吗？”爱子抬起头舔了舔嘴角的白色液体说道，“话是这样说，可，可是爱子同学你要怎么做，也要先跟

    我说一下吗，毕竟这里是课堂啊。”千叶老师作为一个好老师并不认为帮助同学学习有错，只是认为不能

    让老师担心而影响其他同学的学习罢了。

    “呵呵，老师好像你的欲火也旺盛了哦，要不要我帮你解决一下啊？”爱子看到千叶老师的脸有些红

    便一脸饥渴的说道，这时其他的同学也像狼一样的盯了过来“呵呵，建强同学让会长给霸占了，老师再怎

    么也要抢一杯羹。”此时在所有的痴女学生的心中燃起熊熊的烈火，忘了说了爱子是痴女协会的会长。“

    啊，爱子同学，你怎么可以怎么说呢！”

    千叶老师有点害怕的夹紧双腿捂住胸部，“呵呵，原来老师的胸部怎么大，屁股也怎么翘啊，怎么以

    前我们都没发现哪！”爱子眼冒绿光的说道。

    “啊！”千叶老师像受了惊的小兔子一样快速的跑了出去。“呵呵呵呵，老师，看来是吃美味的时候

    了。”此时爱子看着千叶老师离去的背影一脸的奸笑。

    “都是坏学生，看来只有建强同学是个好学生，希望不要被她们这些坏学生给带坏。”此时跑了出来

    的千叶老师来到办公室一脸担忧的想到，在我给他的暗示中他会把我当作一个好学生，无论我做什么。

    而接下来我便被爱子她们按在椅子上当成精液制造机不停的压榨，哪怕有老师进来都会被她们调戏得

    吓跑，甚至有一个老师来不及跑也被和我一起按在椅子上被舔。忘了说一句，这个班级的老师都是女的，

    而且班级被安排在顶楼最偏僻的角落中间隔着我们班级老师的办公室，再加上我的暗示，正常是不会有人

    进来的，而且老师也不会去向外说。

    直到上午放学我才和被舔的高潮连连最后晕了过去的老师被放了下来，“建强同学，你没事吧。”这

    时千叶老师才从门口走了进来，“我还好。”我说道，何止是好，我简直是舒服的要命啊。看到痴女学生

    们每人脸上都带着白色的液体就脸那个被舔晕的老师也不例外，我简直开心的想笑，只是戏还是该演下去

    的。

    “对不起啊啊，建强同学，我应该早些进去的，都是因为我的孺弱让你受苦了。”此时在教师办公室

    我和还晕着的老师躺在教师临时休息床上，千叶老师一脸歉意的喂我吃着饭，“都是因为你千叶，要不是

    那么孺弱建强同学也不会变成这样的，都是你！”此时千叶的心中十分的自责，认为都是她没有及时的制

    止才令我变成这样的，至于旁边的那位老师吗，无所谓反正自己只要对学生负责就好了。

    下午，痴女们应该是被喂饱了，所以一整个下午都没有来打扰我，搞的我还很期待的说，然后下午放

    学后，我就作为回家部与樱乃一起回了家。

    在我回家以后，班级里：“姐妹们，今天爽不爽啊？”爱子站在讲台上高声的问道，“爽啊啊！”痴

    女协会的会员一起高呼着。“建强同学的精液好不好吃啊？”爱子再次高声的问道，“好吃！”看来痴女

    协会很是团结，回答的很是整齐。“那，老师的媚肉香不香，滑不滑啊？”爱子看到群情激愤顺势又高声

    的问了一句，“香，滑！”

    看来痴女协会的纪律真是没话说，两个字喊的整齐又响亮。“那么各位还想不想再喝到香浓的精液再

    品尝到香滑的媚肉啊？”爱子问道，“想。”痴女们仍然肯定的回答道。

    “可是，我们的食物正在面临着失去的危机，有一个人正在准备从我们手中将我们的精液给夺走，你

    们说我们要怎么办？”此时爱子的声音低沉了下来。

    “谁啊？”

    “怎么办啊？”

    “我不要失去精液啊，我不要过没有精液的日子啊！”

    “我们去把那个人杀了。”

    “啊，对，杀了她。”

    “对。”

    “对。”

    “会长，那个人到底是谁啊，要不然我们把她杀了吧？”此时副班长同时兼痴女协会的副会长说道。

    “呵呵，各位，那个人就是我们的班主任千叶老师啊。”爱子微笑的说了出来，“啊？”众痴女一下

    子没反应过来，那个被吓跑的千叶老师竟然敢抢她们的精液。“呵呵，今天大家吃饱精液后刚好放学，那

    时千叶老师组织老师们将建强同学和被我们舔晕的那块媚肉抬到了教师的办公室，那时大家都吃饱了在休

    息也就没在意，但我却跟了出去，我发现千叶老师的表情变得很严肃，并且连结所以的老师想要把我们铲

    除，虽然我们并不怕，但是所有的老师都结合在一起也会让我们很困扰的，至少，不能让大家每天都吃饱

    了。”爱子有些落寞的说出了原本不存在的事实，应为我只是让她们变成痴女，但并没有让她们没有任何

    的想法。

    “啊，那要怎么办啊。”

    “不要啊，我不要吃不饱啊。”，“会长，您说怎么办，姐妹们都听您的，请您发话吧。”还是副会

    长有眼力劲立马站了出来。“呵呵，我们只要这样……这样……就行了。”爱子一脸奸笑的说道。

    第09章上学（中）

    晚上，教师办公室，千叶正在伏案批改作业，“扣扣啊啊，请问千叶老师在吗？”这时门外传来了悦

    耳的声音，但是这悦耳的声音并没有让千叶感到舒服，“在，请进。”千叶皱了皱眉回答道。“爱子同学

    ，怎么晚了怎么还没回去啊，是不是有什么事啊？”进来的是爱子，虽然有点厌恶这个使自己难堪的爱子

    ，但是千叶还是很随和的问了一句。

    “老师，我这个问题有点不懂，想请教您一下。”

    爱子拿出教科书问道，“啊，这道题啊，是有点难，你要改变一下思路，要先这样，再这样，然后这

    样，这样就的出结果了。”“呵，真是不容易啊，爱子尽然会怎么努力读书，我要好好的教导她才行。”

    看到爱子学习到这么晚千叶忽然觉得爱子还是有救的，虽然比较坏但那只是小孩子贪玩罢了，只要作为老

    师的自己好好教导爱子一定可以改邪归正的，于是声音也变得柔和了。

    “老师，还有这道。”听到千叶的声音变得柔和了爱子的眼中闪过一丝不可察觉的光芒。“哦，这道

    ，这道要这样……就是这样，懂了吗？”看到爱子如此好学千叶心中涌起了阵阵的欣慰。“老师，还有这

    道，这道和这道……”爱子马上吧准备好的题目全都拿了出来，“嗯？这几道啊，嗯，要这样，这样……

    这样就好了，明白了吗？”千叶看到那么爱子多题都不懂，有些诧异但还是认真的讲完了。“嗯，谢谢老

    师，老师那我走了哦。”爱子笑着对千叶说道，但是手在拿书时趁千叶不注意时洒了一点粉末进了千叶的

    杯子中。“嗯，要早点回家哦，顺手把门关好哦。”

    “是的，老师。”。

    “咕噜。”

    千叶拿起杯子狠狠的喝了一口，刚刚给爱子讲题一直没机会喝水，口干的要命。“嗯，怎么有点头晕

    ……嘭。”千叶再喝完水后不一会儿便感到头晕接着就晕了过去。

    “啪嗒……”门开了，“快点你们两个脱衣，你们两个拍照，你们四个准备器具。”进来的是爱子等

    人，她们手里拿着相机绳子和木棍。

    “嗯，好难过。”

    千叶一觉醒来感觉头好像很沉喉咙很干，“老师您醒了吗？”耳边传来悦耳的声音，“爱子同学，你

    怎么还在这里啊？嗯？这是怎么回事？”千叶忽然发现自己好像被成大字型绑了起来，“老师，您的身材

    真是好啊。”爱子抚摸着千叶的腰一脸迷醉的说道。“爱子同学，你快放了我啊！要不然我就叫人了！”

    千叶发现自己好像是被裸体的绑了起来，有点害怕的说道。

    “呵呵，老师要叫就叫吧，只是叫完后老师将会赤身裸体的出现在大街上，然后明天的报纸上将会出

    现老师美丽的胴体哦。”爱子威胁道。“那，那你要怎么样？”千叶问道，“不怎么样，就是想让老师帮

    个忙罢了。不过现在看到老师的胴体忽然又有点事了。”

    爱子说完嘴对着千叶的嫩逼一下子就舔了上去，“啊啊啊，不要啊，亚美蝶啊。”千叶用力的摇晃起

    自己的身体好让自己可以摆脱胯下那条小粉舌的侵袭，可惜她此时被绑了起来，怎么做只能让自己的双峰

    甩动起来形成一道靓丽的风景罢了。“啊，不要这样啊。”这时在旁边看的几人看到千叶甩动的双峰也忍

    不住跑了过来，在千叶的身上双峰舔吸了起来。

    “嗯，嗯，嗯嗯嗯，用力啊嗯……”渐渐的千叶也起来反应，挺动腰部呻吟了起来，这时，爱子把嘴

    巴移开一丝液体联通着爱子的嘴巴和千叶的小穴。

    “嗯。用力。快啊。”爱子将中指一下子重重的插入千叶的小美穴里，忽然不动了，“嗯？怎么会这

    样？老师，你好像不是处女了吧？是谁破了你的啊？嗯啊啊？”爱子手指开始缓缓的抽动起来，带着一丝

    不开心的问道，“嗯，啊……是……是我。啊快啊……男朋友啊……嗯……”呵呵，不好意思昨天催眠时

    一时没忍住，至于她男朋友吗，已经太监了。

    “哼，都不是处了，还在这里跟老娘装高贵。”说着爱子忽然加快了手指的抽动。“啊，啊对。啊…

    …嗯……快啊……嗯啊啊啊啊……”千叶到达了高潮。

    “老师，明天你要这么做，这么做，明白了吗？”爱子对高潮过后浑身无力的千叶说道。“可，可是

    ，怎么可以这样呢？”

    千叶还是进行着无力的抵抗，“要是老师不怎么做的话，老师的裸照可是会让整个世界的男人都为之

    激动的哦！”

    爱子拿出之前给千叶拍的裸照晃了晃，“可是……”

    “没有可是，要是老师不想自己的胴体被天下的男人拿来撸管的话就好好的配合我，明白吗？”爱子

    没有给千叶反驳的机会，“明，明白了。”千叶在这种形势面前不得不低头。

    “早上好，建强同学。”我一来到座位爱子就转头向我问好，“早上好。”我也就礼貌的回了一句。

    “大家都坐好，上课啦。”这时千叶老师走了进来，“嗯？”我忽然发现千叶好像穿的是一件粉色的

    旗袍，这也没什么，只是这件旗袍有点短有点小，短到连她穿的白色小内内和几根跑出来的阴毛都可以隐

    约看到，小到千叶老师的乳房都快要跑了出来了。

    “哎呀，建强同学，你又欲火旺盛了啊！”在这种情况下只要是男人立马就要挺起来，于是作为我同

    桌的爱子立马就发现了不愧是痴女会长眼睛就是毒。

    接下来一整节课爱子都在给我打手枪但是就是没有铅笔掉了，搞的我都要以为我的暗示失灵了。“铃

    铃铃……”

    “好了，同学们今天可就上到这，下课。”千叶老师一听到下课铃好像松了一口气，立马下课往外跑。“等一下，老师。”

    爱子叫住了飞奔往门口去的千叶，“老师，你看你把建强同学的欲火都勾起来了，怎么可以就怎么跑

    了那？”爱子指着我被她掏出裤外的肉棒说道，“怎，怎么可以这样，不是说好了只要穿这套衣服来上课

    就可以了吗？”千叶老师都快哭出来了。“老师，这不能怪我啊，你看都是因为你的诱惑才这样的，要是

    你就怎么不管的话，建强同学欲火焚身要怎么好好上课啊？”爱子继续刺激千叶道，“那，那要怎么样？”千叶老师一听我这么一个好学生因为自己不能好好学习，一下子也就为难了起来，“那当然要老师你负

    责啦，你要帮建强同学把火给泻出来啊！”

    “啊，这，这怎么可以。”

    千叶老师一脸的为难，“老师啊，你还是快一点哦啊，要不然就要上第二节课了。”爱子威胁道……

    “啊，那，那请建强同学你好好学习！”说着千叶老师便跪在我面前舔吸起我的肉棒。

    “铃铃铃……”这是放学的铃声，我一直都没有射给千叶老师，每次都射出一点点然后就停了下来，

    让千叶老师在品尝美味的同时渐渐的追求了起来，“啊啊……”千叶老师在舔我的肉棒时渐渐的忍不住自

    摸了起来，终于在最后一节课铃响后达到高潮，看到老师达到后，我也就不客气的射给了她，因为高潮的

    原因老师并没有全部吞进去，有一丝精液顺着嘴角流了出来。“老师，建强同学的精液好吃吗？”

    爱子趁着老师在高潮和饮精上瘾时赶忙问了出来，“嗯啊，很好吃那，嗯！不，不是……”千叶老师

    在回答后忽然发现不对想要反驳，“呵呵，含着学生的肉棒一整个早上不放，还说学生的精液好吃，老师

    你真是一个痴女啊！”爱子不给千叶老师反驳的机会。

    “你真是个痴女，是个痴女，痴女……”此时千叶老师在高潮和上瘾的双重作用下被学生侮辱，导致

    整个人有点恍惚。“不，我不是！”千叶老师忽然捂着脸跑了出去。

    “呀，今天整个早上都被千叶老师给抢去了，中午大家可要快一点喔，你来跟我一起吸，你们两个喂

    建强同学吃饭，快一点。”爱子看千叶走后，立马对痴女们说道。

    接下来我并没有刻意的去为难她们，以普通人的忍受力让她们伺候，一边吃着女同学喂来的饭食，一

    边享受胯下传来的快感，十分钟就射了。

    然后她们便把我的精液放在盒里，一人拿着一根炒面面包将盒里的精液涂抹在面包上吃了起来。不是

    我不想多享受一会儿，而是心疼她们，毕竟花了那么多心思才制造出来的，要是饿坏了可就麻烦了，而且

    日本中午午休是一个小时，要是我再为难她们的话，她们连休息的时间都没了。

    下午无事，放学后我和昨天一样跟樱乃一起回家了。

    “老师，你在吗？”教师办公室的门被打开，爱子走了进来，“你，你怎么没有经过我的同意就进来

    了！”千叶老师有些害怕的说道。“老师，既然你在那学生进来找老师有什么不对吗？”爱子狡辩道。

    “你找我有什么事？”千叶忍住害怕强撑着问道，“没什么，只是觉得老师今天早上做的很好，过来

    看看老师而已，精液好吃吧？”

    爱子说道，“嗯啊，好啊……你问这干嘛。爱子同学，要是没事的话赶紧回家。”差点让爱子绕进去

    了，千叶暗自庆幸着。“没什么，只是来给老师今天早上的一点点嘉奖罢了。”爱子说着从胸口掏出一件

    物品。

    第10章上学（下）

    “这，这是什么东西？”看着爱子从胸口掏出一小瓶乳白色液体，千叶有些奇怪的问道，“哎呀，老

    师怎么快就忘记了吗？亏你早上还喝得那么爽那！”爱子调戏道。“这，这是那东西，那你拿给我干什么？”

    千叶更是奇怪了，“呵呵，精液可不仅仅是好吃那么简单哦，更是美容圣品哦，睡前将它涂抹在脸上

    ，第二天保你荣光焕发！”爱子说道。“你拿走，我不要这东西！”千叶此时有些生气，怎么拿这种东西

    来送老师，这都什么学生啊。“呵呵，老师别生气，这可是我从姐妹们的口中克扣下来的，你试一下保你

    不会再生气了，还有明天的衣服放在椅子上了，呵呵。”说着爱子将精液放在桌子上啊，人便离开了办公

    室。

    “嘭……”瓶子被扔了出去，好在是塑料的没碎掉，“真是气死我了，怎么可以拿这种东西来送老师

    呢？”千叶胸口不住起伏着，“真是的，真是坏学生，还是建强同学比较好，不知道我今天早上那么做，

    他心里会不会有阴影，不过建强同学的精液，啊，我怎么可以这样。”千叶自己在座位上呢喃着，忽然她

    的目光移到了被仍在地上的瓶子，但又赶忙移开，但是如此数次后，千叶老师还是忍不住将瓶子捡了起来。

    “嗯，好棒。”千叶老师将液体用手指沾了一点放在舌头上舔了一下，叫了出来。“精液可不仅仅是

    好吃那么简单哦，更是美容圣品哦，睡前将它涂抹在脸上，第二天保你荣光焕发！”此时千叶的脑海中忽

    然想起爱子所说的话。

    “嗯……”千叶一脸为难的看着手里瓶子，“要不试一下，反正明天起床就洗掉没人会知道的。”心

    里这样想着，千叶终于下定决心，将精液倒入手中然后均匀的涂抹在脸上。

    “嗯，好漂亮啊。”早上千叶将干枯的精液洗掉，看着镜子中的自己，脸上的皮肤白皙光滑，看得连

    自己都想咬一口，“哼，难怪爱子她们的皮肤那么好，亏我还以为是年纪的问题那！”找到问题所在的千

    叶有些生气。

    “好了，同学们上课了，请回座位上坐好。”千叶老师从门口走了进来，此时我的眼睛一下子在老师

    的身上移不开了，只见老师这次穿的是一身黑色的教师装，下身紧身裙上身黑色的西装，很是漂亮，但是

    她的裙子似乎有些短刚好到大腿的根部，上身更是除了西装什么都没有了。

    “铃铃铃……”下课的铃响了，“啊，你要干嘛？”这次千叶老师连下课都不喊了，直接往外跑，但

    是让坐在前排的同学抓住了。

    “呵呵，老师你真是太过分了，你看看啊啊，建强同学那里因为你都肿成那样了，你怎么可以就这样

    跑了那！”爱子一脸严肃的对着千叶老师说道。“我，你……我不管了，放了我吧，求你了。”

    千叶老师一脸哀求的看着爱子，“少来，看你脸蛋变得如此的白皙如此的光滑一定是照我昨晚说的做

    了吧，你这个把精液往脸上抹的变态痴女。”爱子当然不会绕过她啦。“我，我不做了，我再也不敢了，

    求你饶了我吧！”千叶老师被说中只能继续求饶了，“那我就将老师您的照片发出去了哦，对了，先给建

    强同学看看，让他明白在教导自己的老师是多么的漂亮，多么的惹人喜爱啊！”说着爱子便将手伸进口袋

    里，“不，不要，我，我做！”“坚决不能让建强同学看到那些照片，要不然他要怎么想我这个老师啊。”千叶老师这么想着便答应了下来啊。接着我又开始重复昨天的事情了。

    “铃铃铃……”放学的铃响了起来，我依然像昨天一样将精液射给了老师。“唉，喂。”一放学，千

    叶老师便立马跑掉了，连叫也叫不住，“算了，我们还是照昨天一样，开工。”于是又是一顿香艳的午餐。

    “啪嗒……”千叶一进门便把门反锁上，只见她从口袋中掏出一个瓶子，缓缓的张开了嘴。

    晚上，教师办公室，“老师，这是你明天打服装，我就放在这里了哦，还有这是你今天的奖励哦。”

    爱子将衣服和精液放下后便离开了。

    “啪嗒……”爱子离开后，千叶将门给锁上，然后将怀中的瓶子拿了出来，“要不要做那”千叶的脸

    上一脸的为难，此时她手里拿的是她早上省下来的精液啊，“算了，反正还有爱子的，没关系的”，千叶

    自从精液上瘾后，总觉得吃饭好像是少来点味道，于是将精液留了一点准备用用，但是又发现要是用了，

    那精液面膜又只剩下爱子的那一小瓶，明天又该怎么办，要是哪天爱子不再给她精液的话，那她不就又要

    变成黄脸婆了吗！

    “算了，不管了，吃吧，反正不行我自己去吸。”终于千叶下定决心吃掉早上精心保留的精液，将精

    液淋在烤鳗鱼上，就着饭吃了起来，“呼，好饱，果然还是要有精液菜才会好吃啊！”千叶感叹了一句，

    只是她自己却没发现，自己开始变得跟爱子她们一样，只是一个是表现出来的，一个则是闷骚的。

    “铃铃铃……”又是一天的早课，一听到铃响我立马就朝门外看去，此时我也养成习惯了，不知道今

    天老师和我这群可爱的同学又会给我带来什么样的惊喜呢？

    “嗯？”我第一眼看到千叶老师的装扮有些失望，上身是一件浅蓝色的衬衣啊，下身虽然还是紧身裙

    可是却是市场上常见的那种。

    “嗯！”可是当我仔细一看，我硬了，老师下半身虽然没什么出众的，可是上半身的浅蓝色衬衣却是

    一件半透明的衬衣，而老师里面却是什么都没穿，仔细看的话，可以看出高峰上的那两颗挺立是粉红色的

    ，再加上下身很正常的紧身短裙，你要是不硬你都不是男人。

    “建强同学，你有需要吗？”这次千叶老师倒没有需要爱子的指引了，“反正裸照在她们手里，与其

    无为的抵抗，不如学会享受”千叶如此想着，“嗯，啊啊，有，有需要。”千叶老师的改变让我有些措手

    不及。

    “铃铃铃……”又是放学铃响，“嗯唔。”千叶老师向昨天一样跑了出去，接着我又喂饱了这群痴女

    同学，然后回了家。

    “等一下，建强同学！”在我往外走的时候，爱子忽然叫住了我，“什么事啊？”我回头问道，“晚

    上有件事想拜托建强同学帮下忙！”爱子鞠躬道。“哦啊，知道了。”没办法，只好叫樱乃自己先回家了。

    “老师，你又怎么认真的在工作啊！”晚上，教师办公室，爱子对正在改作业的千叶老师说道，“衣

    服和那东西放那边，你可以走了！”千叶老师头也不回的说道，显然已经习惯了，“哎呀，老师不要这么

    冷淡吗，衣服我放这里了。但是精液今天没有了。”爱子说道，“什么！”千叶老师惊呼了出来，“怎么

    会没有的？”似乎发现自己有些过激了，千叶老师轻轻的问道，“因为今天姐妹们都比较饿，所以都吃完

    了。”爱子忽然露出了奸计得逞的表情，“怎么会这样，真是的。”千叶的表情有些郁闷，“真是的早知

    道晚餐时就不把精液全吃完了。这可怎么办啊？”千叶老师如是想到。

    “这样啊，那你走吧。”千叶老师看反正也没有精液了，于是下起了逐客令了，“唉，本来还想告诉

    老师一个得到精液的办法的，现在想想还是算了吧！”爱子一脸可惜的说道。“等一下，爱子同学，你说

    有办法得到精液是吧？”千叶老师有些不确定的问道。“是啊，不过老师似乎不太需要。”爱子回答道，

    “爱子同学那你说说看吧。”千叶老师说道。“还是算了吧，反正老师你又不需要，说了也没用。”

    “说说吧，反正也没事。”

    “不要，除非老师你需要精液，不然我说什么也不会说的。”

    “那，那如果老师需要哪？”千叶老师的脸上有些红晕。

    “啊，原来老师需要啊，那我告诉你吧，要精液就要自己去取啊！”爱子一脸正经的说道，“可是，

    建强同学都已经回去了啊？”千叶说道。“呵呵，我就知道老师需要精液，所以将建强同学给留了下来。”爱子说完对门口叫到：“建强同学，请进来吧。”

    “呵呵，老师晚上好。”我走了进来。“来，建强同学你坐。”爱子一把将我按在千叶老师的坐椅上。“老师，机会我可给您争取来了，剩下的就要靠您自己把握了。”爱子对千叶说道。“可，可是要怎么

    做啊？”此时千叶老师有点手足无措。“呵呵，不要紧张，放松点，你要做的很简单，只要让建强同学的

    肉棒勃起然后将她的精液吸出来就行了。”爱子教导道，“可，可是要怎么让他勃起来啊？”千叶虚心的

    问道，“呵呵，老师怎么让建强同学勃起来我这几天可是都教给你了哦！”爱子说完就不在管千叶自顾自

    的走了出去。

    “老师你真是太过分了，你看看，建强同学那里因为你都肿成那样了，你怎么可以就这样跑了那！”

    千叶想起爱子当时的话，“原来是这样啊。”

    千叶恍然大悟，可是这时她发现自己已经换回平常的衣服了，于是吧目光投向爱子今天带来的衣服，

    忽然发现原来爱子出去的时候把衣服也一起带了出去，“怎么办呢？”千叶心里着急的自问着，忽然千叶

    的眼睛一亮老师的裸照可是会让整个世界的男人都为之激动的哦！千叶忽然想起爱子当晚所说的话，于是

    二话不说，脱去自己的衣服，然后往我的胯下一看，果然挺起了一根棒子。

    “建强同学，请多指教。”千叶老师将我的肉棒掏了出来，然后对我说道，接着便一口将我的肉棒含

    了下去。“嗯？”这时爱子和副班长忽然悄无声息的走了过来，冲我做了一个噤声的手势，然后在千叶老

    师的背后跪了下来，小嘴对着老师的小穴吻了下去。“啊！”老师正吸的高兴，忽然感觉自己的私处被吻

    了叫了出来，副班长一下将老师的头按在我的胯下，“呜呜，呜呜……嗯，啧。”老师本来还用力的抵抗

    着，可是过了段时间舒服的呻吟了起来，然后又开始舔我的肉棒了。

    “唔唔唔唔……咕噜咕噜，唔。”老师高潮了，于是我也就射给了她。老师渐渐的软了下来，这时副

    班长拿出一个瓶子递给了老师，老师就将精液吐了进去啊。

    “建强同学，今天真是谢谢你了哦。”在将精液射给老师后，爱子便将我送了出来。“不用客气，那

    我回去了。”说完我便回去了。

    “老师，感觉怎么样？”爱子回来后，对已经从高潮中缓过劲来的千叶问道啊。“什么意思？”千叶

    很不解的问道，“就是你觉得，建强同学的精液香不香啊。”

    “是，是挺香的。”千叶有些脸红。“那，老师你被我舔的爽不爽？”

    “干嘛问这个？”千叶的脸更红了，“老师你就告诉我吗！”

    爱子撒娇道，“挺，挺舒服的。”千叶哟不过只好说了出来。

    “那，老师加入我们协会吧？”爱子忽然问道，“什么协会？”千叶不解，为什么忽然要怎么说。“

    痴女协会啊，以吃精液为第一目标的协会哦。”爱子一脸自豪的说道，“啊，怎么会是这种协会呢？不行

    ，老师坚决不同意。”千叶一脸震惊的说道，呵呵，老师，不要这么快就拒绝，您可能认为我们很脏，其

    实我们不脏我们甚至比您干净（个人觉得现实中的痴女真的很脏）

    真的其实我们都还是处，我们是喜欢精液可是我们一旦有足够的精液就会一心一意的跟着那个人，建

    强同学是我唯一的男人，你想想建强同学在看到你穿我们为您准备的衣服时那狼一般的眼光，难道您不兴

    奋吗？再想想建强同学再被你舔吸时那享受的表情，难道您不自豪吗？再想想刚刚我舔您小穴时的感觉，

    难道您不舒服吗？最后您再想想建强同学精液的味道，难道您不想吃吗？老师，其实您不用怎么快给我们

    答复的，您晚上可以好好考虑考虑，明天如果您同意的话，就穿这件衣服来上课，要是不愿意的话，我们

    也不会怪您的，只是以后要精液就要您自己去取了，这是您的裸照，现在还给您，我走了，您好好考虑一

    下吧。波啊。爱子在老师的嘴唇上轻轻一吻然后走了，只留下赤身裸体的千叶一脸出神的看着放在她眼前

    的衣服。

    第11章上学（终）

    早上，我来到了学校，和往常一样跟爱子互相问候完，就坐了下来，可是与往常不同的是这时并没有

    千叶老师喊上课的声音，“爱子同学，今天老师怎么还没来？不会是我们昨天做个火了吧？”我对爱子问

    道，毕竟我只是让我的老师们独来独往不与外部人交流，可是却没有改变她们的承受能力，不知道她们是

    不是会受不了自杀。“应该不会吧，建强同学不要多想哦！”爱子也是一脸担忧。真是的，早知道就不那

    么早摊牌了，搞的我也那么担心，真是的，千叶老师也不早点来，让我也知道要不要使用下一步。

    “各位同学请坐好，要上课了。”这时一个小心翼翼的声音从门口处传来出来，接着一个头先探了进

    来，然后缓缓的走了进来，“嗯？”今天千叶老师的服装似乎很端庄，一件无袖的黑色连衣裙，再加上一

    双高跟凉鞋，脚指甲涂有黑色的指甲油而手指甲则涂紫色的。

    “呵呵。”

    我很不解的看向爱子不会失败了吧，可是却看到爱子很欣慰的轻笑。“建强同学啊，看来今天要拜托

    你多赐予点精液了啊，我们要欢迎我们的新姐妹，可以吗？”爱子转头看向我问道，“呵呵，没问题，我

    一定会帮忙的！”我笑着回到啊，“呵呵，看来是成功了。”

    “请同学们跟把我的板书抄一下。”刚开始时还小心翼翼的，可是讲课讲着讲着千叶老师也就放开了。“哦。”看到老师转过身后我瞬间明白开始时她为什么小心翼翼的了，原来是件露背装啊，不过话说回

    来，这几天一直看那些挑逗男人的装扮，今天忽然看到这件端庄中透露着妩媚的露背无袖连衣裙，瞬间给

    我耳目一新的感觉。

    “建强同学，怎么样？这可是我和姐妹们想了老半天才做出来的衣服，给个评价吧！”爱子看到我眼

    睛一亮，遂自豪的向我问道。“嗯，这件衣服端庄中透露着成熟的妩媚，又因为老师那完美的身材和鲜艳

    的指甲油更是把老师的美丽瞬间加了两个等级，而露背的设计更是将男人的目光牢牢地锁定在老师那纤长

    的手臂和白皙光滑的背部，总体而言这是一件出得厅堂入得卧房的好衣服。”我给出了一个很中肯的评价。

    “是吗，谢谢建强同学的夸奖，那等一下建强同学可要好好配合我哦！”爱子笑的更开心了。“铃铃

    铃……”下课的铃响了起来。

    千叶老师并没有喊下课，也并没有跑掉啊，而是一脸无辜的看着爱子。“呵呵，老师您幸苦了！能不

    能请老师您来一下？”爱子对千叶老师说道。千叶老师听从爱子的话，轻轻的来到我的面前。“呵呵，老

    师不要害怕，您今天可是很漂亮那！你说是不是啊，建强同学？”

    “嗯，今天老师很漂亮，很有魅力！”听到爱子问我，我便配合的回答道。

    “是，是吗？谢谢建强同学你的夸奖。”

    千叶老师似乎放松了一些，“呵呵，老师其实您真的不需要害怕什么的，在座的都是我们的好姐妹，

    是不是啊，姐妹们？”爱子先是安慰了一下千叶老师然后对痴女协会的会员们问道，“是啊，千叶姐姐，

    你今天真的好漂亮啊！”众人整齐的回答道。“是，是吗，真是谢谢大家了。”千叶老师的脸有些红了，

    但是可以看出来她已经放松了下来。“那，那大家好好学习，老师我先去休息了。”千叶老师还是有些紧

    张，说话的声音并不大。“呵呵，老师您是我们的好姐妹，当然可以想来就来想走就走，不要太拘束，就

    把我们当作您的姐妹好了。波。”

    爱子在千叶老师的额头上轻轻的一吻说道。“嗯。”回了一声，然后老师走了出去。

    “好了，姐妹们，接下去我们每节课轮流两人来建强同学这里取精液，我们要为我们的新姐妹来一个

    欢迎派对！”

    爱子看到千叶老师走后对着其他同学说道。

    接下来我便从早上第二节课开始到放学不停的在同学们的小嘴里来回的进出射精。

    晚上，办公室。“老师，你有时间吗？”爱子很直接的走了进来。“是爱子同学啊！有啊，怎么了？”此时千叶老师已经接受了痴女的身份所以对爱子已经并不排斥，甚至有些亲切。“呵呵，姐妹们知道老

    师加入我们这个大家庭，所以想给老师您开一个欢迎派对。”爱子说道。“啊，那怎么好意思呢！”千叶

    怎么说道，但是心里却是有些开心。“呵呵，老师您实在是太小心了，大家以后都是姐妹了，还那么小心

    翼翼的干嘛，想想我们以后都是要一起为精液而奋斗，一起为一条肉棒而努力的为什么还要那么客气干嘛？”爱子劝道。“嗯，那我们要去哪里？”此时千叶的心中有些感动，毕竟以前自己对她们那么冷淡甚至

    看她们的眼光都是鄙视的，可是自己成为了她们姐妹后她们却要为自己开派对。“呵呵，老师您跟我来就

    是了。”爱子说道，然后拉起千叶走了出去。

    教室。“砰砰……”在千叶走进教室时迎接她的是好几门的礼花炮。“欢迎老师加入痴女协会！”接

    着站在两边的痴女们齐声喊道。“来，老师，请坐。”爱子将正在发愣的千叶一把拉到沙发上，此时教室

    已经让她们给变了个样，桌椅已经整齐的堆放在班级的后面，空开的地方中间有一块桌子，然后是围绕桌

    子的一些沙发，最外围又是几张长方形的桌子上面有一些食物和红酒。

    “来，老师，为您的加入干一杯。”

    爱子举着两个高脚杯，一杯递给了千叶，“嗯？怎么会怎么好喝？咕噜。”千叶本来只是想随意的喝

    一口，因为最近不知为什么好像对酒类的东西很不感兴趣，可是一喝下爱子递过来的红酒瞬间却觉得很是

    好喝，忍不住问道。“呵呵，确实酒并不好喝，甚至喝多了会让人想吐，可是我们在里面加了一滴精液就

    不一样了，不紧变得很好喝而且还不会醉，又可以提升我们的气质。”

    爱子说道。“真的吗啊？可是这样是不是有些浪费啊，毕竟精液并不是很多啊！”

    千叶有些心疼的说道，“当然有些浪费啦！不过今天是老师您加入我们协会的欢迎会，浪费一点就浪

    费一点吧，反正姐妹们今天努力了一天还有些存货。”爱子说道。

    “真的实在是太谢谢大家了！”千叶看到桌子上的食物都淋着白色液体立马就明白大家把今天一整天

    的努力都拿了出来，很是感动的说道。

    “都是自家姐妹，老师您就不要怎么客气了。来我们在干一杯。”爱子很是豪气的说道。

    “今天是我们敬爱的千叶老师入会的第一天，让我们有请千叶老师为我们说话，大家掌声有请！”酒

    过三巡菜过五味，爱子走到讲台上对着下面的会员们喊道，“啪啪啪啪……”痴女们热烈的鼓起了掌。“

    呵呵，谢谢大家，今天是我加入痴女协会这个大家庭的第一天，我很开心也很激动，但是我更是感谢大家

    为我所做的一切，当初我还一直看不起大家，没想到大家会怎么对我，真是非常对不起，呜呜……我呜…

    …我一定呜……一定会好好努力唔……做一个痴女的呜……和大家……和大家一起去榨取更多的精液的！

    呜呜……”千叶老师在她曾经教书育人的讲台上发表着痴女感言。“老师，不要哭，乖啊，爱子爱你唔…

    …嗯……啧……”爱子安慰着感动的哭泣的千叶，安慰着安慰着就将嘴对着千叶老师的嘴印了上去，“唔

    ……嗯……啧……”渐渐地千叶老师也开始回应了起来。

    “嗯！”吻着吻着爱子的手爬上了千叶的高峰上轻轻的揉捏起来。

    “嗯。唔……”千叶渐渐的身体变软了起来双手也在爱子的身上胡乱的抚摸着。“嗯，唔……”

    “啊，嗯。”

    “哦，呀。嗯……”下面的痴女们看到会长和老师激情的接吻也都忍不住纷纷的互相亲吻爱抚起来了。

    “啊！嗯，不要，嗯……”爱子一只手伸入千叶老师的胯下轻抚，千叶老师无力的喊了一句。“呵呵

    呼呼……老师您的小嘴好厉害啊！”爱子将浑身无力的千叶放开调笑着说道。“爱子同学请不要怎么说，

    好害羞啊！”千叶老师的脸更红了，“老师，着就是您做得不到位的地方了，作为痴女而言嘴巴厉害是好

    事，这样才可以榨取更多的精液不是吗？我刚刚那样是在夸你那，所以不要脸红要自豪的接受才是，来，

    您跟着我说，我的嘴功很厉害，我很自豪。您试试。”爱子教导道，“我的嘴功很厉害，我很自豪。”

    千叶老师的声音有些小，“呵呵，太小声了，您在说一遍试试。”

    “我的嘴功很厉害，我很自豪。”这次千叶老师的声音大了一点，“呵呵，还是不够，您再试试，我

    陪您喊。”

    “我的嘴功很厉害，我很自豪。我的嘴功很厉害，我很自豪……”千叶老师一次比一次喊的大声最后

    喊的快要响彻整个校园了。

    “呵呵，老师您的身材好棒啊，我们来爱爱好不好？呜。”爱子将千叶老师拉到中间的沙发上，一边

    问千叶老师一边将千叶老师身上的衣服除去将嘴吻向千叶老师。“呜。嗯……”也许是被周围痴女们的激

    情所感动吧，千叶老师并没有抵抗而是轻轻的回应着。

    “啊，嗯呜啊……”爱子一下将千叶推倒在沙发上然后扑了上去。“嗯……用力……啊……”最后发

    展成爱子和千叶老师阴户对着阴户磨豆腐，而其他的痴女们则在她们身上舔吻允吸着。

    “唔，啊啊啊啊……呼……呼……好……好舒服……好美啊！”在众人的努力下爱子和千叶老师到达

    了高峰。

    “老师，明天见。波。”收拾完教室也已经快12：00了，于是大家都纷纷的向千叶告辞，当然作为已

    经在床上一起翻滚过的战友，众人在走的时候都送给千叶老师一个甜蜜蜜的吻别。

    周末，“铃铃铃……啪……”

    “嗯，啊哈……呼……”被铃声吵醒的千叶支起了身深深的伸了个懒腰。

    “真是的，爱子不知道早起对女人的皮肤不好吗！”千叶将脸上的精液清洗掉细心的画上眼影穿上丝

    袜和高跟凉鞋以及一身ol标准的西装出了门，想起爱子昨晚的话“老师明天早上7：30到这里集合，那里

    是我们协会所在地，有活动哦。”忍不住抱怨了一句，但是从她精心打扮的化妆来看其实她应该是很期待

    才是。

    对了，忘了说一句了，爱子并不只是班长和痴女会长那么简单，她其实是我所在的城市黑帮老大的女

    儿，当初为了搞到她我可是费了很大的劲，当然最后她老子成了我的下人，她成了痴女。

    “嗯，是这里没错吧？”千叶来到一处很像地下酒吧的地方看了看手中的纸条不太敢相信的说道。“

    吱呀……”

    “老师，你来啦，快进来就差你一个了。”爱子探出头说道。

    “嗡嗡嗡……”

    “嗯……啊……不啊……不要啊……嗯……不……额……啊……”千叶一进门就听到振动和欢爱时的

    声音，“啊，怎么会是她们！”千叶很是惊讶的看着前面的几个被捆绑着的人，她们便是和她一起教导这

    个班级的其他几位老师。

    她们手脚被抬起一起绑于头上将下体暴露了出来，下体则插着一根正在振动的按摩棒，从她们嘶哑的

    叫声中可以听到出她们已经被玩弄很久了。

    “爱子，怎么会是她们？你怎么可以这样对她们？这样不会有事吧？”千叶有点看不下去的问，但是

    从她最后一句话中可以听出她还是在担心爱子。

    “呵呵，没事的，很快就会没事的。老师我们不用管她们，跟我来。”爱子很是轻松的说道。

    “嗯……啊……用力啊……”

    “快，快啊，她快死了快射死她！”千叶一进到里间就看到放在中间可以容纳十几个人的大床，上面

    正有两对人在69式的舔着对方，旁边则是几块桌子和椅子，靠近里面的墙壁上有着三个液晶电视，此时只

    有一个亮着有两个学生制服的人在玩着一款射击类的游戏（刚才看到快射死她那句话就想到床的同学，你

    们思想贫乏了啊）而其他的就只有一个学生正翘着二郎腿喝着咖啡一脸平静的看着床上互舔的两队人。

    “老师，让我们也来继续昨晚被破坏的战斗吧！”爱子一把抱住千叶深吸一口气说道。接着爱子便将

    手伸入千叶的西装和裙子里爱抚了起来。

    另一边，“啊啊啊啊……额……”被绑着的老师高叫着昏了过去，此时她已经脸色苍白出气多进气少

    了。“啪……”有一个学生装的痴女将一盆凉水对着她的脸泼了上去。“啊，哈……呼……”

    老师无力的叫了一句狠狠的呼吸起来，“吃下去。”学生装的痴女将一片沾满精液的烤牛肉塞到老师

    的嘴里说道。“咕噜，呼……哈……”老师艰难的将烤牛肉嚼烂咽了下去，脸色瞬间就红润了些呼吸也顺

    畅了许多。

    “老师啊，我说你就从了吧，你这都昏死过去三次了吧？你应该也就知道只要有精液在你是不可能死

    去的，只能在这里半死不活的，再说了你从来我们也没什么坏处啊，你想想你刚才吃的精液是不是很美味

    ，而且你吃下去之后是不是瞬间就感觉有了力气，更重要的是你只要将精液涂抹于脸部瞬间就可以使你变

    得年轻，你想想千叶老师她就是一个活生生的例子，你想想要是哪天你变成一个黄脸婆而千叶老师还是那

    么年轻漂亮，你还有脸见人吗？还有就是你看看我的胸部，f杯的，原本我才a杯，后来我将涂抹于脸部的

    精液保留了下来涂在胸部上，才几个礼拜就变成这样了。你好好考虑一下吧，至少你不用再受这些苦了啊

    ，不是吗？”学生装的痴女劝解道。

    “我……我……嗯……哈呼……我加入你们嗯……”

    老师有气无力的回答道。“呵呵，你能明白事理是最好的了。”

    学生装的痴女高兴的说道，接着便要将老师下体的按摩棒拔掉，“等一下啊啊……嗯……不要拔……

    嗯……不要拔……嗯……”老师的脸蛋红晕似乎重了一点，“呵呵，没关系的，你既然加入了我们，就由

    我来满足你吧。”学生装的痴女说着将一片烤牛肉沾了沾精液含在嘴里，对着老师扑了上去，“唔，咕噜。”

    学生装的痴女将嚼烂的牛肉嘴对嘴的喂给了老师，一只手则在老师的胯下拂动着，直到老师到达高潮

    才将老师从绳子上解了下来。至于另外几个老师则是大同小异，就不一一描述了。

    “谢谢招待，爱子。嗯啊，明天再见。”千叶在痴女协会里过的很开心，和爱子以及其它几个痴女在

    床上磨豆腐，累了就下来吃东西，由于痴女协会的精液比较充足再加上有人服侍饮食所以千叶就多吃了一

    点，吃完后就又是消化运动，可以说千叶今天过的十分的充实，充实到她都忘记了原来在被玩弄的其它几

    个老师。

    第二天千叶按时的来到协会驻地。

    “嗯，用力啊……对……就是那样……啊……嗯……好舒服啊……”进门后千叶就看到了正在和其它

    的痴女学生互相扣挖着小穴的老师们，“嗯，千叶你来啦，嗯……好舒服嗯……早上。嗯……好啊……嗯

    ……”这时一个老师看到了千叶的到来，“你也早上好啊。”千叶笑着回答道。“大家都来了吧？那就一

    起进来开会吧。”这时爱子出现说道。

    “呵呵，这次叫大家来就是想和大家商量一件事，那就是将课堂改成榨取精液的时间点。”爱子说道

    ，“等，等一下，课堂是要学习的地方啊，怎么可以改成榨取精液的时间点呢！要是这样你们要怎么学习

    啊？”千叶否定道，“呵呵，老师，您还是放不开啊，您仔细想想，读书对我们有用吗？我们是一离开精

    液就活不了的痴女啊，我们读书读好了又能怎么样，难道考一个好的大学？可是我在我父亲的夜店中偷看

    过里面的小姐给客人打手枪，那些男人就只能射一点点，而且气味令人作呕，要是我们考上其他的大学跟

    建强同学分开后我们到那去找那么优质的精液啊？所以我们就要趁现在将建强同学牢牢的绑在我们协会上

    ，那样我们才能永远都能吃到美味的精液啊。”爱子向千叶解释道。“……”千叶无话可说，作为有过男

    朋友的人她知道爱子说的是实话，其他男人确实没有多少精液而且还不好闻。

    “呵呵，既然大家都没意见，那我们就这样做，这样做，大家明白了吗？”爱子大声的发问道。“知

    道了。”。

    星期一的早上，我如往常一样来到了学校。大老远的，我就看到了千叶老师在教室门口四处张望，好

    像是在等待什么。当老师的目光一接触到我，立马就像我快步走来。

    “建强同学你可算来了，老师等你很久了！”

    千叶老师一边拉着我一边说道。“老师有什么事吗？”我好奇的问道。“到了你就知道了。”说着将

    我一把推进教室的门内。“嘭，啪嗒。”教室内一片漆黑，门和窗帘都被带上了，这时老师也跟着进来并

    把门锁住了。

    “建强同学，鉴于你学习上的良好表现。老师们和同学们商量着要给你一个特殊的奖励哦！”

    千叶老师走到我身后，靠在我耳边说道。“书啪，笙，啪嗒。”黑暗中千叶老师摸索着将我的衣服给

    脱光。

    “啪……”忽然教室里的灯被打开了，“哇！”

    入眼的是一片白花花的屁股，她们每个人都穿着白色长筒袜将学裙掀了起来里面没有穿内裤，整个人

    趴在座位上屁股撅着。“建强同学，由于你这次考试比xxx同学总分要高89分，所以请你在她的小穴里插

    89下。”由于一下子看到如此美景，我一下子就硬了，所以千叶老师牵着我的肉棒来到一个女同学的面前

    ，将我的肉棒在她的阴户上摩擦着说道。

    “啊，痛啊。”我一听可以插89下，立马就拉开千叶老师的手捅了进去，结果捅破了一层薄薄的肉膜。“嗯……嗯……哈……啊……用力……嗯！”就在眼看着胯下的女同学快要高潮了的时候，千叶老师一

    把抱住我的腰。

    “建强同学，已经89下了哦，我们去下一位吧。”说着千叶老师又牵着我的肉棒来到另一位女同学的

    身后……就这样我一共在千叶老师的带领下破了37个女同学的处。

    “接下去是我们老师给你的奖励哦！”说着千叶老师将我牵到了讲台，刚刚进来的时候一直都是背对

    着讲台也没发现，原来老师们也和学生一样，穿着黑丝袜将西装紧身裙给拉到腰间，一样没有穿内裤的趴

    在讲台桌上撅着屁股。“建强同学，你在生物这门科目上考了92分，请你在xxx老师小穴里插92下。”说

    着千叶老师便放开了手。“嗯……好棒哦。建强同学。嗯……啊……”我一插下去才发现原来老师们的小

    穴早就洪水泛滥了，真不愧是过来人啊。

    “最后还有我哦，建强同学你在英语科目中的到满分（现实中不能言说的痛啊）所以就由老师我来服

    侍你吧！”说着一把将我按在教师椅上，拉起西装紧身裙扶住肉棒对准小穴坐了下去，“啊，好满……嗯

    ……啊……”千叶老师的水异常的多，可能是因为一直带着我插别人的原因吧。

    “建……建强……嗯……同学……舒服……啊……吗？”千叶老师一边上下起伏左右扭动着腰，一边

    问道。“嗯，很舒服啊，怎么了？”我回答道。“那，请建强同学您做我们协会的主人好吗？”爱子这时

    忽然出现在我的背后用她的双乳包住我的头缓缓的用双手揉动着。“求您了嘛！”这时又有两个老师抱住

    我的脚舔了起来，两个女同学啦起我的双手舔了起来，还有两个老师用她们的双峰夹着我的双臂按摩着，

    两个女同学用双峰夹住我的双腿按摩着，最后还有一个女童学跪在我和老师的面前舔着我和老师的交合处。“求您了嘛！”所有的老师学生都一起恳求道。

    “呵呵，要是你们能够让我在今天晚上12：00之前射精的话，我就答应你们。”我笑着说的，“哦哦

    哦哦……”痴女们欢呼着，在她们心里已经认定我是抗不过一天不射精的。接着我便在浑身上下都接受着

    痴女们的照顾情况下将她们一个个的送入高潮。

    “啊啊啊啊啊……”最后一个女同学在我的胯下达到了巅峰，幸福的昏了过去，看了看时间只剩下两

    分钟就12：00了。“呜呜呜呜……”醒着的痴女看到最后一个战友在我的胯下牺牲了，都忍不住哭了出来。她们已经无力再战了，就算她们有力再战她们也没有办法在两分钟内榨取出我的精液，就算再给她们十

    倍百倍的时间她们也榨取不出，她们明白如果我不肯射的话她们再怎么努力也没用，所以她们绝望了，她

    们哭了。

    “嗯？啊！”爱子正躺在一边哭得梨花带雨的时候忽然感到脸上有一热热的液体袭来，张开眼睛看到

    我正对着她的脸射精惊讶的高呼起来。“咚咚咚……”在我在最后一个痴女的脸上射完精后12：00的钟声

    刚好敲了起来。

    “谢谢，谢谢您，建强主人。”看到我收拾好衣服准备回家爱子赶忙喊了出来。“谢谢我就算了，以

    后不要背着我耍什么小把戏，要不然我随时可以免掉你们做我奴隶的权利，明白吗？还有，好好努力，作

    为我的奴隶你们还差了点。”我头也不回的说道，“是的，谢谢您，我明白的，我们会努力的，一定会做

    好您的奴隶的！”爱子宣誓道，“是吗，那我就期待你们的表现了，呵呵。”我站在门口背对着她们说道

    ，说完我便回家了。

    第12章家庭琐事（上）

    我住在井下家也有一个礼拜了，现在樱乃看到我总是眼冒红心，而静奈则越来越依赖我了，只要我在

    家总会挤在我的怀抱里，纳子看到我和她的家人相处愉快的情况整个人也放松了很多。

    “嗯？”这天纳子正在给大家洗衣服的时候，忽然从一件衣服上掉了一件事物，“呀！”纳子低呼了

    一声，只见她手里拿着的是一根女性自慰用的按摩棒。

    “纳子姐姐，你有没有看到我的按摩棒啊？”这时丁玲的的声音在纳子的身后响了起来，“啊！没，

    没看到。”纳子听到丁玲的声音下意识的将按摩棒放入围裙的兜里回答道，“啊，这样啊，真是的看来又

    要买一个了。”丁玲回答道。

    “丁玲妹妹，你不是有建强君了吗？为什么还要按摩棒，难道建强君满足不了你吗？”

    纳子不解的问，“不是啊，建强他那个比按摩棒要大好多那，只是他每次都要人家用按摩棒自渎来给

    他助兴。”丁玲娇声说道，“啊！”纳子听到我的肉棒比按摩棒要大好多下意识的摸了摸怀里那根粗大的

    按摩棒惊呼了出来，“纳子姐姐，你没事吧？”听到纳子的惊呼声，丁玲关心的问道，“啊，啊没，没事

    ，就是有点累，休息一下就好了。”纳子赶忙掩饰道，“那你好好休息吧，我再去其他地方找一找，真是

    的到底放在什么地方啦？”丁玲说完便走了出去。

    “呼！”纳子听到丁玲走后深深的舒了一口气，接着纳子将怀里的按摩棒拿了出来，一脸复杂的看着

    手中的按摩棒，“嗨！”纳子深深的叹了口气将按摩棒拿到清水里洗干净，然后默默的放入怀里，接着又

    默默的坐下来洗衣服了。

    “老公，人家已经按你说的做了，你答应人家要带我去北海道吃正宗的烤鳗鱼可要说话算话哦！”丁

    玲一脸慵懒的趴在我的怀里说道，“没问题，我的丁玲宝贝想吃什么就吃什么，你就算想要吃鲨鱼，老公

    我也去帮你钓一条来！”没错啊那根按摩棒就是我放在丁玲换洗衣服的口袋里的，丁玲也是我叫去吓纳子

    的，而结果就是将纳子的良家攻略进一步，还有一软妹纸陪着自己去北海道玩，想想我真是太聪明了。

    “嘭，啪嗒。”纳子洗完衣服后迅速的回到了房间，用力的将门关上并锁上啊。

    纳子拿出怀里的按摩棒表情复杂眼神忧郁的看着，让人很容易联想到纳子对这根按摩棒有很复杂的情

    感。

    “呼……哼……呼……哼……”纳子看着手里的按摩棒渐渐的呼吸声变粗了啊脸变红了，眼睛也变得

    朦胧了起来。“嗯……嗯……啊……嗯……”纳子的手伸向了自己的双峰揉捏了起来，另一只手则那着按

    摩棒在身上游走。

    “嗯……啊！恩……”终于在游走了一阵后，按摩棒到达了自己的工作岗位啊然后纳子便狠狠的将按

    摩棒插进了阴道中，一点也不爱惜自己，要不是上次被我开发过估计要疼死她。

    “呵呵，这段录像不错，以后留着教育静奈。”我在自己的房间内看着电视上纳子自慰的直播，这是

    上次迷奸纳子时顺便在每个房间都安上了针孔摄像机。

    “嘻嘻，没想到纳子姐姐那么饥渴啊！”丁玲一边缓缓的撸着我的肉棒，一边对纳子的自慰做着点评。“呵呵，小宝贝，下面就要靠你出场了。”我揽过丁玲在她的额头上轻轻一吻说道，“知道了，你等着

    吧。”丁玲笑着回答道，在她心里再没有比伺候我更重要的了。

    “嗯……好棒……嗯……嗯……用力啊……”纳子在房间里很是愉悦的呻吟着，“扣扣，纳子姐姐你

    在吗，我是丁玲啊！”就在这时丁玲在外面敲起了门。

    “啊！啊，我……我在，请，请稍等一下，我马上就来。”纳子轻喘的回答道，“扣扣，快点啊，纳

    子姐姐，我有急事找你。”丁玲在外面敲得更欢了。

    “啪嗒，吱呀，哎呀你这死丫头那么着急干嘛。”纳子赶忙打开门说道，此时纳子的衣服已经收拾整

    齐了，就是头发还有点乱脸上有点不太寻常的潮红，而从她的走路方式上看她应该还没来的及将按摩棒取

    出，由于丁玲一直和我在一起啊所以她身上也开始有一种母仪天下的气息了，毕竟我是一个世界的神，我

    的老婆一直在我的气息和精液的温养下，所以纳子听到丁玲说有急事立马就紧张的开起了门。

    “纳子姐姐，你没事吧，早上你就有点怪怪的，现在脸又怎么红，头也很烫啊你不会是生病了吧？”

    丁玲用手摸了摸纳子的额头说道。“没什么，我刚刚在午睡。”纳子赶忙辩解道，“是吗？那你可要盖好

    被子，可别着凉了，建强可是很喜欢你煮的饭菜那。”丁玲一脸暧昧的说道“呵呵，自慰了一个早上了啊！”啊。

    “对了，你说有急事，是什么事啊？”纳子赶忙转移话题要是再聊下去指不定怎么露陷了那。“啊！

    对了，建强说他想要吃日本寿司，可是我不会做，我上网找到了用料，都已经准备好了。”丁玲一脸着急

    说道。“啊，那我们快点去吧啊！”

    纳子也紧张了起来。丁玲紧张是因为她本身就将伺候我作为今生唯一的事业了，而纳子的紧张则是因

    为自己唯一的经济来源要好好的侍候好，在我的暗示下纳子并没有想过要出去赚钱，而是一心一意的留在

    家里照顾我。

    “日本的寿司最出名最好吃的就要属夹着生鱼片的寿司了，它保持食物的原味，以清淡为主，食物的

    形状、排列、颜色搭配非常精致，犹如一道风景画，它要……”纳子向丁玲细心的教授着。

    “嗯，这个寿司的味道不错，像纳子小姐的身体一样很是美味！”我调笑道啊，“您，您怎么这样，

    我是一个有两个女儿的妈妈了，请您自重。”纳子声音软绵绵的抗议着。呵呵下体插着按摩棒在房间了忙

    来忙去的一下午声音不软才怪哪。

    “来，张嘴，啊。”丁玲夹起一块寿司沾了沾酱料一手在下面呈着递了过来啊此时我盘坐在桌子的中

    间，纳子和丁玲各自跪坐在我的两边服侍我饮食，丁玲是本来就一直这样，而纳子则是要知道丁玲日本女

    人如何服侍丈夫而一边指导，一边拿我做示范。

    “不对哦，丁玲酱，日本的妻子在服侍丈夫时要使用敬语，像这样，夫君大人请食用。”纳子像丁玲

    一样将寿司递到我的嘴边说道。

    “哥哥大人，抱。”静奈在我吃到一半的时候冲了进来，一下子就钻到我的怀里。“妈妈，丁玲姐姐

    ，下午好。”樱乃这时也跟了进来，“啊啦，你们回来啦，今天好不好玩啊？”纳子问道。今天樱乃和静

    奈一起出去商场购物。

    “呼，好饱，好饱啊。”静奈坐在我的怀里娇呼着，因为坐在我的怀里所以丁玲和纳子也同时喂了她

    ，搞的她现在一直抚着肚子直呼饱。

    “纳子姐姐，请你教导我替夫君搓背的技巧好吗？”饭后，丁玲对着正在收拾碗筷的纳子说道，“啊

    ，好的，请等一下，我马上就好。”纳子回答道，“妈妈，妈妈，我也要学习怎么替哥哥搓背。”静奈也

    不甘寂寞的说道，“呵呵，静奈你还小，在过几年妈妈就教你，现在你先跟你姐姐洗，这样妈妈就给你糖

    吃，好不好？”纳子拿着一颗糖骗着小萝莉静奈，“好！”静奈也不夸是有小萝莉属性的，瞬间眼睛就眯

    成两条弯弯的月牙，萌到翻。

    “搓背哪，要双手平摊在毛巾内，然后从上往下轻轻的擦拭下来，还要时不时的询问夫君大人的感觉

    ，好分辨是要用力还是轻点，啊！”说道一半纳子忽然惊呼了一声，“纳子姐姐，怎么啦？”丁玲问道，

    “没，没事，我们继续……”纳子迅速的瞥了一眼我勃起的肉棒然后说道。

    晚上，纳子的房间。“嗯……嗯……夫君大人……啊……好……好舒服……夫君大人……嗯……”此

    时纳子正在疯狂的蹂躏自己可能是因为夹了按摩棒一整天了，所以欲火焚身，而叫我可能是因为最近一直

    都在侍候我一直叫我夫君大人啊，还有晚上给我洗澡时被我匀称健壮的身体和粗大的肉棒刺激到，再加上

    上次被我迷奸时潜意识可能有点印象要知道男人的性幻想对象是自己所没拥有过的而女人的性幻想对象则

    是自己曾经拥有过的。

    “扣扣，妈妈你在吗？”静奈的声音在门外响起，“啊……啊……在……在哪，有什么事？”纳子只

    好喘息着回了一句，“妈妈，你开一下门好吗？”静奈的声音又在门外响起了，“吱呀。好了小宝贝，你

    找妈妈有什么事啊？”无奈纳子只好有重复中午做的那件事。“妈妈，人家想跟你睡觉，好吗？”静奈娇

    声娇气的问道，“啊！好，好吧。”因为按摩棒还在阴道里，纳子本来想拒绝的，可是一看到静奈那渴望

    的眼神纳子的心一下子就软了下来。

    “那，先说好了，晚上可不能登被子哦。”纳子将静奈放在床上为她盖上被子说道，“嗯，静奈知道

    了。”静奈回答道，其实静奈也不明我为什么要让她今天来跟妈妈水，但是哥哥说的话一定是对的，一定

    要听，这是我对静奈下的设定啊。

    “唉！”听着女儿睡觉时加重的呼吸声，纳子深深的叹了口气。

    接下去纳子便因女儿睡在身边，而只能夹着按摩棒起伏在半睡半醒之间到了早上。

    第13章家庭琐事（中）

    早上，“叩叩叩……”纳子被一阵清脆的敲门声吵醒，“谁啊啊，有什么事啊？”

    纳子有点无力的问道，昨晚让胯下的按摩棒折磨得一晚上都没睡好，早上又一大早被人吵醒，纳子觉

    得自己的神经有一点衰弱了。“妈妈，是我啊，现在已经7：40了您怎么还没有起来做早饭啊，还有静奈

    是不是也在您房里啊，赶快叫她起床要不然就迟到了。”樱乃在门外说道。

    “啊，哦，我马上就起来，你先将牛奶热一热，我马上就出去。”纳子此时才有点回过神来，“静奈

    ，静奈快点起床了，快要迟到了！”纳子对还在熟睡的静奈叫到。“嗯……妈妈，早上好。”静奈一脸睡

    意朦胧的说道。“早上好，静奈，你赶快起床，妈妈去做早餐。明白吗？”纳子对似醒非醒的静奈说道，

    “嗯啊，知道了。”静奈回答道。

    “您请走好！”经过一段紧张的努力终于在8：00之前跪送着将我送离了家门。“呼！”这时纳子终

    于松了一口气。“啊哈，纳子姐姐，我先回去睡一会儿。”丁玲打着哈欠对着纳子说道，“哦，知道了。”纳子也已经对丁玲嗜睡有一定的了解了，听说好像是从建强先生那里拿了一种丰胸的药物，吃完会很渴

    睡啊。

    “啊！”纳子站了起来才发现原来自己胯下还夹着一根按摩棒，低呼了一声啊。

    接着纳子快步的走向餐桌赶快收拾收拾，然后回房间，哎，怎么这么快就出水了，要快啊！纳子想要

    赶紧将碗筷收拾好再会房间好好爱爱自己，只是原本早上一直忙于做早餐也没注意，现在注意力一下子集

    中在下体立马就有了感觉出水了。

    “嗯……”来到餐桌，纳子呻吟了一声，从未想过原来从玄关到餐厅是那么遥远的路，一路走来纳子

    之感下体传来阵阵快感。“啊……”这次纳子的声音提高了一些，接着纳子快速的看了看二楼楼梯，然后

    便再也忍不住将手伸进裙里，昨天积蓄了一整天的欲望终于爆发。“嗯……好棒啊……嗯……用力……啊

    ……夫君大人……啊快……快啊……夫……夫君大人……嗯……”此时纳子便在餐厅旁忘情的呻吟着。

    而此时，井下家外面。“真是，哥哥大人真是太过分了，今天明明是星期天还骗人家要上学，搞的人

    家连觉都没得睡！”樱乃抱怨到，“就是就是。”静奈也嘟着个小脸，“呵呵，抱歉抱歉，这不是睡糊涂

    了吗！再说你们不也是急急忙忙的起床了，可见大家都一样吗？”“呵呵，能一样吗？我可是为了让你们

    出门才叫你们的，而你们则是在我的暗示下忘记今天是星期天的。”当然这只能在心里想想，要不然我的

    计划可就没办法实施了。“哼，人家才不理你那，静奈我们不要理他哦！”

    樱乃很是记仇的说道，“是，姐姐，人家再也不理哥哥大人了！”

    静奈也是一脸的气愤。

    “你们不要那么小气吗！晚上我请大家一起去拉面馆吃拉面好不好？”我继续讨好的说道，“好啊好

    啊。”静奈不愧是小萝莉瞬间脸就变回来了。“哼。”

    樱乃虽然没说什么可是哼声却变得轻不可闻了。

    “我们回来了。”进门后樱乃叫了一句，“啊……夫君大人……用力啊……啊……快啊……嗯……好

    棒……”走过玄关我们几个都愣住了，看着倒在餐厅地板上自慰的纳子，“妈！”樱乃不可置信的叫了一

    句，她怎么也没想到自己的母亲尽然会做出在餐厅自慰这种淫荡的事情，更过分的是她既然拿自己最喜爱

    的哥哥大人作为自慰对象，这里要说一下，樱乃跟静奈从来都没有看过自己的母亲叫过自己父亲夫君大人

    ，所以一听到纳子叫夫君大人瞬间就知道是在叫我了。

    “嗯……夫君大人……啊！”纳子听到好像有听到有人在叫她于是睁开眼睛一看，跟好看到我不尽的

    呢喃了一声，接着发现我旁边站着的两人瞬间好像被泼了冷水一样，此时纳子看到在餐厅的门口站了三个

    人，静奈一脸复杂的看着她眼中有失望有不解还有一点点的鄙视，而静奈则是一脸好奇的看着她，至于我

    吗？

    则是一脸色迷迷的看着这个衣服凌乱一手在胯下握着按摩棒一手握着自己丰满的乳房的纳子。

    “啊！静奈，不要看，跟我来。”此时樱乃最先反应过来，将静奈拖走。

    “呜呜呜呜……”看到樱乃拖着静奈脸也不回的走了纳子忍不住哭了出来。

    “呵呵，不要哭了，纳子小姐。”我来到纳子的面前拍了拍纳子裸露出来的肩膀安慰道，“呜呜呜呜

    ……”但是纳子却无视我继续伤心的哭泣着，“我知道要怎么样才能让樱乃原谅你。”我对纳子说道，“

    真的？呜呜……是真的吗？呜呜。”听到我说的话纳子立马啜泣的问道。“当然，不过你要用什么跟我换

    这个方法呢？”我一脸戏谑的说道，“啊！”此时纳子心乱如麻，想说用钱吧，可是自己的钱都是人家给

    的，想要放弃吧，可是自己就剩下这两个女儿要是放弃了，自己要怎么活下去啊。

    “那，那你要怎么样？”纳子低声道问道。“呵呵，没什么，就是刚刚看到纳子小姐自慰时诱人的样

    子有点鸡动想请纳子小姐用您的小嘴让她平息一下。”

    我将腰一挺裤子上立马就出现一顶小帐篷。“那，那我们去我的房间吧！”

    纳子在挣扎了一会而后一咬牙低声说道，“不行哦，纳子酱，要在这里才可以哦！”

    我说道，“那，那请您坐在椅子上吧！”纳子还是下定决心的道。

    “呵呵，纳子小姐，你的嘴功不错嘛！一点都看不出是第一次做，以前是不是有偷偷的练过？”我坐

    在椅子上感受着纳子在胯下给我带来的快感调笑道啊，“唔……唔……唔……啧……吸……”纳子嘴里含

    着我的肉棒只能靠鼻音发出抗议。“啊！”这时樱乃出现在餐厅的门口，本来樱乃是想下来和母亲聊聊的

    ，毕竟自己也不是不讲理的人，母亲有需要也是正常的，只要她不在公共的场合这样就好了，可是樱乃一

    下来就看到母亲跪坐在哥哥大人的胯下吞吐着他的肉棒瞬间就有些生气了，“真是的，母亲再怎么需要也

    不能这样对待哥哥大人啊。”因为我的暗示，所以就算我当着她的面杀了她母亲樱乃也会觉得是纳子罪有

    应得而我则是替天行道。

    “呵呵，樱乃来了啊，来过来哥哥这里。”我一把将要抬头的纳子给按下，然后对着樱乃说道。“怎

    么了，一脸的不开心。”樱乃低着头慢慢的来到我的面前。樱乃一来纳子没脸见她于是便埋头苦干。“没

    ，没什么。”樱乃说道。“呵呵，要不这样吧，哥哥这里比较忙也没时间开解你，你去我的卧房找你丁玲

    姐姐啊会对你有帮助的。”我对低着头的樱乃说道。“嗯。”樱乃回答着，然后便去二楼找丁玲了。

    “呵呵，纳子小姐，让我来满足你的需要吧。”我冲着纳子喊道，听到我的话樱乃的身体明显一顿然

    后就走了，而纳子则是因为胯下还夹着按摩棒又舔了一段时间的肉棒欲火四起，也就没有拒绝而是默默的

    站起来等我下一步。接着我便将纳子侧身趴在餐桌上，抬起她的一条腿，将立了大功的按摩棒抽了出来，

    然后用力的一挺腰，“啊……”纳子发出了满足的呻吟，接着我便毫不客气的用力的在纳子的身上杀进杀

    出。

    “啊……嗯……啊……好……好棒啊……啊恩……啊……用力……啊……用力啊……啊啊啊啊……”

    在我的不懈努力下，纳子终于将积蓄了一整天的欲火给发泄了出来，趴在餐桌上喘息着享受高潮的快乐，

    而在餐厅的墙外，静奈正一脸通红的听着妈妈的呻吟声，我并没有去打扰静奈，毕竟生理卫生要从娃娃抓

    起，不是吗？呵呵。

    另一边，樱乃怀着复杂的心情来到了我的卧室，“叩叩叩，丁玲姐姐你在吗啊？”

    樱乃敲了敲门问道，“樱乃吗？我在，进来吧门没锁。”丁玲在房间里回答道。

    “吱呀……”樱乃打开了门向里面看去，只见房间里有一张双人床上面平铺着羽绒被，床的左边有一

    对桌椅桌子上摆着几本外语书和按摩棒等情趣用具。而床的另一边有一张吊椅，此时丁玲正穿着睡衣坐在

    吊椅上看着书，而一只手则在缓缓的撸动着双腿夹着的按摩棒。

    “呵呵，樱乃妹妹你来啦，过来吧。”丁玲抬起头来对着樱乃微微一笑，放开按摩棒向樱乃招了招手

    ，樱乃恍惚觉得丁玲好像圣母玛利亚一样，脸上透着一种圣洁的光芒，丁玲此时由于已经被我任命为女朋

    友了，所以本身的光辉是越来越浓了，而刚好在昨天在我将精液射入丁玲的异能便觉醒了，母仪天下这个

    是丁玲觉醒的异能，一发动脸上便会带着强烈的母性光辉所有的雌性动物都会将她当作母亲一样。

    第14章家庭琐事（下）

    “呵呵，怎么了樱乃，怎么一脸的不高兴啊？”丁玲放下书看着一脸复杂的樱乃问道，“因为……”

    在母仪天下面前樱乃毫不迟疑的将刚刚自己所见到的事情都跟丁玲说了。

    “呵呵，看来我家樱乃长大了呢！”丁玲一脸暧昧的对樱乃笑道，“丁玲姐姐，不要拿人家开玩笑了

    ，心烦着那。”樱乃以为丁玲在调笑自己有些不高兴的说道。“呵呵，姐姐可不是在开你的玩笑哦。”丁

    玲对着樱乃说道，“那是为什么？”樱乃有些不懂了，如果不是调笑自己丁玲姐姐为什么要说自己长大了。

    “那是因为我们小樱乃已经开始懂得嫉妒了！”丁玲说道。“啊！”樱乃一脸不可置信的看着丁玲，

    她想不明白为什么丁玲会怎么说，“呵呵，不懂这是正常的，你这是第一次不懂很正常，姐姐我给你捋一

    捋思路你就懂了。”丁玲看到樱乃一脸迷茫说道：“我问你，你父亲死了你母亲有需要有错吗？”

    “没，没错。”

    樱乃想了想回答道，“那你母亲追求建强追求她的幸福有错吗？”

    “没，没错。”

    樱乃再次回答道，“那建强满足你母亲有错吗？”

    “没错啊。”这次樱乃立马就回答道，“呵呵，所以啊，你母亲都没有错你为什么还会不高兴，就是

    因为你嫉妒你母亲她比你早得到建强，比你更懂得讨建强欢心！”丁玲一脸严肃的分析道，“不，不是的

    ，我，我没有。”樱乃立马辩驳道。“那你就是闲你母亲玩按摩棒咯？”丁玲问道，“嗯，嗯！”樱乃想

    了想好像不是丁玲说的那样也就只有可能是这样了，“呵呵，那就好办了，既然如此我就让你试试你母亲

    那时的感觉你就会明白你母亲了。”丁玲将樱乃一下子抱在自己的怀里说道。

    “来，用手握住它。”丁玲将樱乃的手牵到她双腿之间按在那个按摩棒上，“啊！”樱乃一碰到按摩

    棒立马就将手收了回来，好像是碰到火了一样。

    “呵呵，没关系的，在姐姐面前不用那么拘束，更何况这是在尝试你母亲的感觉，没关系的。”丁玲

    对樱乃宽慰道。

    “嗯嗯。”樱乃终于轻轻的握住按摩棒，“接下来将眼睛闭上，幻想着你最喜爱的哥哥大人在你的手

    中快乐的表情。”

    此时丁玲趁机将卧室墙上的电视打开，里面传出我的声音，“嗯，很棒啊，纳子小姐，你很会撸啊。”

    “啊……”樱乃听到我的声音刚忙睁开眼睛看到电视里她的母亲正躺在我的怀里撸着我的肉棒。

    “呵呵，把眼睛闭上，对听着你哥哥大人的声音，慢慢的撸动……”丁玲一边教导着樱乃玩按摩棒，

    一边开始双手在她的身上摸索着。“嗯……”在自己的幻想下和丁玲的抚摸下樱乃开始呻吟了出来。

    “啊啊啊……”

    “啊啊……”在电视中纳子高潮时樱乃也在丁玲的手上到达了高潮。

    “怎么样，按摩棒好用吗？”丁玲问怀中的樱乃，“嗯，嗯。”樱乃怯生生的回答道，“呵呵，那就

    不是按摩棒的问题了。其实你没必要那么隐藏自己的感情的，我可一允许你们在建强在日本的时候做建强

    的情人的。”丁玲说道，“真啊真的吗？”樱乃有点惊喜的问道，“当然，姐姐有必要骗你吗？好了赶快

    收拾一下，晚上我教你一个办法让你和你的母亲和好。”丁玲说道，“那，那要怎么做啊？”收拾好后樱

    乃对丁玲问道。“你这样这样……”丁玲对樱乃说道。

    另一边，客厅。“这样真的可以吗？”纳子躺在我怀里问道，刚才我抱着她一路边走边干的来到了有

    沙发的客厅里。

    晚上，拉面馆。在一间包间里，我们几人静静的坐着，我向纳子使了个眼神啊，“樱，樱乃，对不起

    ，妈妈是真心的喜欢夫君大人的，按摩棒的问题是因为我想用它来对夫君大人表明心迹才那么做的。”看

    到我的眼神后，纳子向樱乃说道，“没关系的妈妈，其实我也很喜欢按摩棒啊，我刚刚只是因为嫉妒你比

    我先得到哥哥大人，比我会使用按摩棒罢了。”樱乃看了丁玲一眼说道。

    “是真的吗，太好了，其实我还有一件事要告诉你，我一直在身上带着按摩棒。”纳子看到和我跟她

    说的情况一样立马就又照着下一步计划说道，然后缓缓的拉起裙子露出没有穿内裤的小穴，小穴上插着一

    根按摩棒。“其实，其实我身上也一直带着按摩棒的。”樱乃照着丁玲教的说道，接着将挂在脖子上的项

    链缓缓的从衣服中抽出，项链的吊坠是一根比纳子那根要细小一些的按摩棒。

    “呵呵，很好这样就对了，来樱乃过来。”我笑着说道，当樱乃过来后，我将她们母女两揽过来三人

    嘴对嘴亲吻起来，“嗯……嗯……啧……”吻到一半我将我的舌头退了出来留下她们母女忘情的舌吻着。

    “好了，已经接过吻了以后你们就都是我的情妇了就要好好的相亲相爱懂吗？”我看到她们吻完就问道。

    “好了，大家都是一家人，都坐下吃面吧。”樱乃和纳子两人都红着脸低着头嘴里一丝晶莹的液体连接着

    ，看到她们都不好意思说话丁玲便出来打圆场。其实本来樱乃就很想当哥哥大人的情妇所以当然不会反驳

    ，而纳子则想到自己也快要老了此时有人疼爱也不错，等到自己老了建强还能继续照顾樱乃所以也没反驳

    ，至于母女同侍一夫纳子并没有觉得有问题，在我的设定下就算跟地球所有的女人同侍一夫她也会觉得很

    正常的。“人家也要当哥哥大人的情妇。”这时原本在一旁吃面的静奈忽然叫到，“好，好你们都做哥哥

    的情妇，我们先吃面好吗？”我拍了拍静奈的脑袋说道。“嗯。”听到肯定的回答后静奈又开始趴下脑袋

    消灭碗里的拉面了。

    “那你们两个今天晚上侍候建强就寝，刚好纳子也可以教教樱乃怎么在床上侍候建强。”丁玲说道。

    “人家也要跟哥哥大人睡。”静奈又乱入了。“呵呵，静奈今天晚上跟姐姐睡好不好啊？”丁玲将头转向

    静奈说道，“好。”看着丁玲一脸的光辉静奈立马就应了下来。

    晚上，纳子的卧室。“樱乃要将身体靠在夫君大人的怀里，这样才能让夫君大人感受到你的柔软。明

    白吗？”纳子对着同样赤裸的樱乃教道。“嗯，嗯。是这样吗？”樱乃跪坐在我的旁边整个人都躺在我的

    怀里，“嗯，没错，然后你一手握住夫君大人的肉棒缓缓的撸动，动作要轻柔一点，另一只手要拉着夫君

    大人的手在你的身上游走。”纳子继续教导道，“是，明白了。”樱乃一只手撸着我的肉棒一只手伸向我

    的手说道。“可是，妈妈按摩棒要怎么用啊？”忽然樱乃好像想到了什么问道，“呵呵，按摩棒啊，它在

    任何时候都可以使用的，比如现在啊。”

    说着纳子取出她那根刚洗过的按摩棒，眼神直勾勾的盯着我，然后伸出红色的舌头在两手握着的按摩

    棒上缓缓的舔着，舔了一会儿后就拿着按摩棒在身上游走，另一只手则开始在自己的身上攻城略地。

    “啊，真的耶，哥哥大人的肉棒又变大了，也更硬了更热了。”感受到手中的肉棒的变化樱乃高兴的

    说道。“呵呵，按摩棒可以说是女性最好的朋友哦！它既可以在夫君大人需要的时候用来调情，又可以在

    夫君大人不在的时候安慰我们啊最重要的是无论你怎么对它都没关系，只要你需要它就可以拥有它。嗯…

    …”纳子一边对樱乃教导着一边轻轻的揉捏着自己的乳房，最后在教导完后纳子动情的呻吟了出来。“是

    吗？嗯……啊……那……哼……那太棒了啊……”这边樱乃也跟着动情了起来。

    “樱乃，我要吃了你咯，可能会有点痛，你要忍忍啊。”看到樱乃已经动情有摸到樱乃下面也已经湿

    了，于是我便将樱乃放在床上用肉棒对准她为使用过的小穴说道，“嗯……哥哥……哥哥大人……请给樱

    乃吧……”

    樱乃动情的说道，“嗯……女儿……按摩棒还有……嗯……一个用处……嗯啊……那就是让……妈妈

    陪你一起被插……嗯……”纳子这时握住樱乃的手，而另一只手则握住按摩棒对准自己的阴户。

    “啊……”很是美妙的和音，整齐响亮，只是一边是愉悦的呼声，一边是痛苦的嘶吼。看到樱乃痛的

    留下了泪水，我便俯下身去亲吻了她的眼泪，然后舔吻她的耳朵，双手在她的身上游走，而纳子则放开了

    按摩棒让它插在自己的小穴里啊，趴下来吻着樱乃刚发育的乳房两只手也在女儿的身上游走着。

    “嗯……哥哥大人……你可以继续……啊……了……嗯……”过了一会儿樱乃就开始叫我动了并且自

    己也开始扭动自己的腰来获取快乐。“嗯……嗯……哈啊……哈……嘻嘻……哈……嗯……”听到樱乃说

    可以了，于是我便开始抽插起来。

    “啊啊啊啊……”终于在几分钟后作为处女的樱乃就高潮了。而这时我也将肉棒从她的小穴里抽了出

    来，毕竟是第一次，“啊！”接着我便将在旁边自慰的纳子拉了过来。“嗯……好大……啊……好满啊…

    …用力……嗯……”接着我便将纳子胯下的按摩棒拔出扔到一旁将她的腿架在我的肩膀上对准小穴插了进

    去，“吻你女儿的嘴。”我对纳子下命令道。“嗯……嗯……啧……嗯……”接着我便一边在纳子的小穴

    中进出着一边看着这对美艳的母女接吻。

    “啊啊啊啊啊……”

    “啊！”在纳子第三次高潮时我也将精液射入她的小穴中，然后我便拥着她们母女一起睡了过去。

    第15章序部终章

    这天我正调戏小萝莉的时候，“静奈，你既然要做哥哥的情妇，那你就要听哥哥的话，来先亲哥哥一

    下！”我对小静奈说道。“那，那亲完哥哥大人，哥哥大人是不是会把藏在背后的棒棒糖给我啊。”静奈

    睁着她那忽闪忽闪的大眼睛问道。“额，行，不过要对着嘴巴亲哦！”好吧本来做好两手准备的，现在看

    来在小萝莉面前藏棒棒糖真不是一件明知的事。

    “铃铃铃……”这时大门的铃声响了，“啪嗒……”

    “哎呀，是老师啊，快进来快进来。建强先生千叶老师来家访啦。”就听见纳子在低下喊道。

    “哦，来了，静奈你就在这里乖乖的玩wii我下去看看哦。”回答完低下的纳子我向静奈说道。“嗯

    ，知道了。”静奈一边含着棒棒糖一边拿着双节棍在玩超级玛丽。

    “嘿嘿。”在我走出房间后，静奈一脸奸笑。“老师，你来啦。”来到客厅我就看到千叶老师正和纳

    子在喝茶，于是便问好道。“主人您来了。”看到我下来后千叶赶忙起来见礼。“夫君大人，这是怎么回

    事？”纳子被吓得目瞪口呆不知不觉中将对我的准成叫了出来。“还能怎么样，不就是和你们一样，明白

    了自己想要什么成了我的女人了。”说着我便走到千叶老师的面前亲吻了她一下，接又亲吻了纳子一下。

    “主人，班里有些事请您去一下。”千叶老师说道。“是不是没精液了？走吧，纳子今天中午就不用准备

    我的午餐了，我在外面吃。”说着我便牵着千叶向外走去。

    二楼，静奈的房间。“哼，哥哥大人以为藏起来我就发现不了吗？”只见静奈手中拿着一张光盘。

    “啊，过两天就要回去了吗？人家还没玩够那。”晚上，我的卧室里，听到我说过两天就要回去丁玲

    很是低落，“呵呵，别伤心了，过两年等我们毕业后，你想什么时候来就什么时候来。”我安慰道。“嗯。”丁玲听到要走后有些失落所以晚上我也就抱着她睡，并没有对她做什么。

    “大家不要这样啊，不就是两年吗，而且我也不一定会两年才回来啊，我可以在五一啊十一啊这些节

    日过来看你们啊。”早上在餐桌上听到我说要离开的消息所有人都显得很是落寞，就连一有东西吃就连名

    字都忘记的静奈也是这样，但是听到我这句话后都好了很多。“是啊，夫君大人节假日还是可以过来看望

    大家的，再说了，暑假寒假我们也可以去看望夫君大人顺便去游览一下中国的山山水水，听说中国里面有

    很多好玩的，比如故宫比如桂林……等等很多很多。”纳子作为在做中年龄最大的一位适时对大家劝说着。“真的。那我现在就要去！”一听到有好玩的静奈立马就来了精神。“现在不行哦，要等姐姐放寒假我

    们在全家一起去。”纳子说道。“嗯……那还有几天呢。”静奈一脸深思熟虑的思考着，“呵呵，来，老

    公，张嘴啊。”看到静奈开爱的表情大家瞬间也恢复了很多。

    “嗯……夫君大人……好……好舒服啊……”

    “啊……哥哥大人……嗯……用力啊……”晚上因为我明天就要走了所以大家决定要来个不眠之夜，

    此时我正坐在床上抱着丁玲双手在她身上游走着，而在我们前面纳子和樱乃则在我们面前用双头龙互慰着

    为我助兴，当然静奈则是在大家都看不到的地方一边听着屋里的呻吟声一边学着昨天从光盘上妈妈的动作

    自慰着。“老公，爱我。”此时怀中的丁玲已经动情，于是我便将她抱起让她面对着我双腿盘着我的腰，

    对准位置做了下来。“啊……”肉棒深深的插入后丁玲舒服的呻吟了一声。

    “嗯……老公……嗯……好爽……啊……用力……啊……”

    “夫君大人……嗯……好棒啊……啊……”

    “哥哥大人……给我啊……嗯……”这时就在我做的兴起时，整个世界好像停止了一样，樱乃和纳子

    的呻吟声一下子停止了，身体也不动了，而我身上的丁玲的呻吟也停止了，无论我如何插她她都保持着原

    来的姿势和表情。

    “不好意思，打扰你的happy了。”这时一个金色短发耳朵上挂着两颗大大的钻石耳坠，脸上打着淡

    淡的妆嘴唇画上性感的紫色唇膏，穿着一身西装和黑色的高跟鞋，整个人显得很知性。“你来啦！”我将

    身上的丁玲放在床上，然后有些惊讶又有些害怕的对着来人说道。

    “你知道我要来！”她也显得有些吃惊。

    “呵呵，我们这里有一篇文章叫《游戏世界》里面有类似于我这样的经历，于是我就猜到你会来的。

    只是我没想到你会怎么快就过来。”

    我一脸平静的说道。“哦，那我应该什么时候来呢？”

    她一脸玩味的问道，“现在是十一月十号，按照设定，你现在来找到我应该是用了两个小时吧，我记

    得那本书上写着主角逍遥快活了大半年，而最后被找到时那人却说找了大半天，所以我估计应该是你们那

    里一天而《地球3》这款游戏时间过了一年。所以你怎么也要给我和那人同样的时间。”跟她聊了几句我

    也就放开了些，“你对自己在的世界倒是挺熟的吗！那我就先回去半年后再来。”说着她便起身要离开，

    “你不杀我了！”我很是惊奇，“呵呵，我根本就没想过要杀你。”她又回过头来说道。“为什么，难道

    说你要直接毁灭地球吗？”我此时反倒开心了起来，没想到死前还可以看看世界末日还不错。“呵呵哈哈

    ……你想太多了，只不过我要换台电脑，又舍不得这台陪伴了我怎么多年的就电脑，所以我就想说试试看

    让里面的游戏出bug试试看，反正电脑的电也用不完。”她很是平淡的说道，“你说的是真的？”我还是

    有些不相信。“呵呵，这盘光盘是我随机送出的，刚好被你收到，要不然你以为谁会在得到这盘光碟后还

    会将它送出啊！”

    她分析道，“也对，那既然你已经不玩这台电脑了，干脆吧《地球3》的权限也给我吧。”在得知自

    己不会有事后，我便开始给自己谋福利。“少年你很贪心哦！”

    她伸出手抚摸了一下我的脸庞，“不过也不是不可以，但是要看你的表现咯啊。”

    她将手缩了回去然后将自己身上的西装解开露出高耸的双峰说道。“说实话你很让我吃惊，你说的那

    篇文章其实是真的发生过的，而且那个人就是我杀的，只是你比那人聪明多了，那人就只知道混吃等死，

    哪像你将自己的身体修改的我都心动了，要是上次那人也懂得这样，就算我还玩这台电脑我也会把他保留

    下来的。”

    她一脸赞叹的说道，“哪里哪里，侥幸罢了。”此时我的心里简直就要乐翻天了，的亏兄弟看过《红

    瞳》尽管兄弟对里面的做法很是嗤之以鼻。

    “来吧。让我试试你的身体到底有多强悍吧。”她张开双臂向我说道。“果然，看来我一个人是不行

    了。”在解开她的西装裤后看到她下体还有一根小弟弟啊，我便说道。

    “嗯……用力……好棒啊……嗯……啊……快点啊……啊……”

    “嗯……啊……额……嗯……”于是我便和她便开始做起了爱，此时我们采用的是一种叫连锁的姿势

    ，虽然我更喜欢叫它隔山打牛，就是我从后面插着她，而她又再前面插着一个人。说实在话她真的很难摆

    平，应为在她面前我根本就不能保持那种想射就射想不射就不射的状态，而是变得跟普通人一样几分钟就

    射了啊，不过好在无限精液的这个设定还在所以我也就舍命陪君子了，一路射到底。

    “啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊……厄……”终于在所有的痴女协会会员都晕过去的时候她终于满足了。也许有人想问为

    什么我怎么会怎么慷慨，首先是形势比人强，其次是因为我看到她没有蛋蛋。

    “呵呵，少年我很久都没怎么开心了，我叫娜可莉要记住我哦。这是你要的东西。”她满足的舔了舔

    嘴唇，然后拿出一张印有宇宙图案的光碟扔向我，光碟瞬间变成一道光进入了我的体内。“再见了，少年。”说完这句话她便不见了。

    “静奈，等到你可以把这些糖含在嘴里直到化掉，那时哥哥便会回来的。”

    早上，在临走前我给了静奈一袋糖果，那是用我的肉棒为模版做出来的糖果啊，每根糖果都跟我的肉

    棒一样大，估计就算是嘴功最好的爱子也没办法做到，如果静奈要做到的话，估计三年以内是不可能了。

    而痴女们则被我弄到了女界去了。

    接着我便和丁玲坐飞机回到了宋信誉的别墅，躺在床上我拿出一本小说开心的笑了。只见那本小说封

    面是一些水墨风格的山水画，而在封面的一旁有四个用毛笔写的打字《天龙八部》啊。

    第一部，完。

    第二部武侠部

    天龙八部篇第01章初到天龙

    我躺在床上手中拿着典藏版的《天龙八部》笑得异常开心，此时我已经拿到了《地球3》的游戏权限

    ，也就是说此时我已经成为了地球上唯一的神，本来上次就想到武侠小说里面去猥琐侠女的，可惜这边的

    武侠小说一拿到“女界”便被娘化了，变得跟“女界”一样只有女人，那时我才想起来“女界”是娜可莉

    那边的少儿游戏所以除了我这个游戏者以外其它的人或物品进入都会被娘化直到离开“女界”。而在“女

    界”之外我又没有了神的能力，于是我也就只能放弃了。

    “哦啊，哦啊……”靠，看着面前的漂亮的妹子刚想开口调戏一下才想起来自己此时已经进入《天龙

    》了，已经变成一个刚出生的婴儿了。“王妃，恭喜您生了一个小王爷。”这时我看到抱着我的妹子旁边

    一个长相慈祥的老奶奶对着我后面说道。

    “是吗？谢谢你了。小莲将誉儿抱过来让我看看。”从我身后传来一阵柔美但无力的声音。“王妃快

    看小王子好可爱那！”小莲将我抱到了床边，我抬眼望去是一个异常美丽的女子一张标准的瓜子脸皮肤白

    净让人看上去就觉的英气勃发之感，只是此时这女子脸上透露着一种母亲的慈爱和一种哀伤以及脸色有些

    苍白啊，“我可爱的誉儿啊，我真不该将你生下来，害你一生下来就见不到父亲。”

    刀白凤一脸哀伤的抚摸着我的脸说道。听到这我心说难怪刀白凤一直对段正淳爱理不理的，原来是老

    段在老婆生孩子的时候还出去泡妞啊，为了女人连儿子都不要真不愧是我辈之楷模啊！其实我本可以让段

    正淳来陪刀白凤的，可是为了我未来的妹子只好对不起刀白凤了，不过我长大后一定会好好“补偿”刀白

    凤的啊。

    “哦啊，哦啊……”我是想安慰安慰受伤的女人的说，“宝宝是不是饿了？小莲去叫奶妈过来。”刀

    白凤看到我在叫以为我是饿了于是便叫小莲去叫奶妈。

    “哦啊哦啊……”一听要叫奶妈我立马就将手伸向刀白凤叫了起来，“嗯？誉儿是想吃妈妈的奶吗？

    小莲你和李婆婆先出去把誉儿留下。”看到我冲着自己叫刀白凤猜想道于是便将小莲和稳婆遣了出去。“

    誉儿吃奶哦，乖啊。”刀白凤将衣衫解开然后将花白硕大的乳房移到我的最边，“誉儿真乖。”看到花白

    的乳房我当然不客气了，一把含住了乳头允吸了起来，而刀白凤看到我乖乖的吸奶便一边抚着我的头一边

    说道，但是我一吸入口中便觉得不对劲，人奶竟然还不如牛奶好喝，实在是无法忍受以后一直喝这种口味

    的奶，于是我便使用了一下权限将刀白凤的奶水变成我最喜欢的草莓味的酸奶，当然我并没有改变奶的性

    质因为人奶是非常有营养的而且还能有效的提高婴儿的体制（这是一篇科学文章写的）

    “白凤妹妹，听说你生了个王爷，真是恭喜你了！”就在我吃饱之后，门被打开了，一个雍容华贵的

    妇人走了进来对刀白凤说道，“臣妾身体不适不能给皇后见礼还请见谅。”一看到来人刀白凤刚忙坐起身

    说道，原来进来的是段正明的老婆大理皇后，“呵呵，白凤妹妹不要怎么客气，没有外人在的时候你就叫

    我姐姐就好了。”伯母（金老没写段正明的老婆叫啥名所以以后一律以伯母称呼）看到刀白凤要强撑起身

    子立马将其按下说道，“承蒙姐姐不弃妹妹就高攀了。”刀白凤说道，“呵呵，我们都是一家人那有什么

    高攀的，再说我和皇上都没有子嗣啊，最近皇上又一直忙于公事无力房事（不好意思，我承认是我的错，

    都是嫉妒心惹得祸）这孩子可就是我们大理未来的皇帝了。”伯母慈爱的看着我说道。

    “姐姐说笑了。”其实刀白凤心里明白，段正明结婚那么多年一直没有子嗣而段正淳又只有她这么一

    个妻子，所以以后我当皇帝是板上钉钉的事，只是嘴里不能怎么说罢了。“呵呵，对了这孩子叫什么名字

    定下来了没？”伯母看着我问道。

    “嗯，我跟王爷商量过了叫段誉。”刀白凤此时有些落寞的说道，“唉，妹妹看开点吧，过几年正淳

    在外面疯够了野够了，他也就收心了，以前皇上还没上位时也曾年少轻狂过，现在不也是安分的呆在皇宫

    里。”看到刀白凤的表情伯母立马就明白是怎么一回事于是劝解道。

    “呵呵，誉儿这是礼物哦。”看到刀白凤的表情还是有些落寞伯母便将一条纯金的长生锁挂在了我的

    脖子上，“誉儿要谢谢皇伯母哦。”

    看到伯母给我带上纯金长生锁娘并没有推辞毕竟作为皇室这点东西还是比较平常的，“哦啊哦啊……”我便顺着刀白凤的意思将手伸向伯母咧嘴叫了起来。“呵呵，誉儿好乖好可爱啊，妹妹。”伯母将我抱

    在怀里对着娘说道，“哦啊哦啊……”我也适时的叫了，不过话说回来我一来到《天龙》便让大理国最尊

    贵的两个女人给抱在怀里感受着她们那柔软的胸部这感觉确实要的，看来以后有时间可以去日本天皇的老

    婆和女儿怀里滚滚。“呵呵，谢谢姐姐的夸奖了。”第一次听到刀白凤的小声，看向我的脸上也露出了自

    豪。

    “王妃，娘娘，是时候要给小王爷洗澡了。”这时屋外的稳婆进来说道。

    “那就麻烦你了。”刀白凤对着稳婆说道，而伯母也顺着要将我递给稳婆，“哦啊哦啊……”这时我

    便死死的抱住伯母的手臂叫了起来，“宝宝乖啊，听话让李婆婆帮你洗澡哦，洗完了伯母再抱哦。”伯母

    看我死死的抱住她的手臂不肯让稳婆替我洗澡便对我说道。“哦啊哦啊……”但我就是死活不肯放手。

    “要不然李婆婆你将水端进来，我来给誉儿洗澡，你在旁边指点一下。”伯母对着稳婆说道，想想伯

    母也中年了却膝下无子，如今好不容易整个家族出了一个孩子，她当然就把我当作自己的儿子一样看待，

    所以为我洗澡她也是很乐意的啊，“……”这时我也适时的安静了下来。

    “呵呵，誉儿好像很喜欢我啊，妹妹。”

    这时伯母更是开心脸上笑得花开一般的对刀白凤说道，“嗯，誉儿好像天生就很通人性一般，刚刚我

    要让奶妈给他喂奶他便对着我直叫，直到我亲自喂他，他才安静，现在也是这样看来以后估计只能我们帮

    他洗澡了，真是个累人的小孩啊！”

    刀白凤虽然怎么说可是脸上却是一脸的笑容，毕竟自己的儿子粘自己是一件好事。

    “呵呵，你这小缠人鬼，以后不知道会怎么样呢。”

    伯母挽着袖子给我洗澡，亲昵的用手指点了点我的鼻子说道。

    “哦啊哦啊……”我叫到，“呵呵，姐姐誉儿看来是在向你抗议呢。”刀白凤理解我的叫声道，其实

    这是误解，我那是舒服的叫声，毕竟让当朝的皇后亲自为我洗澡这可是皇帝才有的享受，而我现在就在享

    受想想就带感。

    “啊！哎呀看来不仅是个缠人鬼还是给小色鬼那！”伯母再给我洗完澡后将我抱起来擦拭身体，这时

    她的胸部便在我伸手可及的地方，于是我便毫不客气的伸手一按，于是便有了上面的那就评价。“哦啊哦

    啊……”不过话说归说，伯母却是一把将我按在了自己那柔软的胸部上，这时我心里涌现出无尽的悲哀靠

    ，要是一个小时前，老子一只手就可以把你的胸部捏扁搓圆，那容得到你来放肆。不过想归想此时伯母的

    胸部对我来说就是一件大“凶器”，死死的憋着我，所以我只好死命的挣扎着。“呵呵，誉儿好像很喜欢

    你呢。”刀白凤看到我在伯母的大“凶器”里玩命的挣扎说道，“哦啊哦啊……”我更加玩命的挣扎“靠

    ，这是赤裸裸的诬蔑啊，伯母你一定要保持自己明确的判断放过小子一命吧。”，“呵呵啊，好像是呢。”靠，当我没说，不过伯母也适时放开了我。

    “……”来到这个世界也已经过了三个小时了，此时因为我是婴儿的体制所以特别的贪睡，于是我便

    不知不觉的在伯母的“凶器”上睡了过去。

    “呵呵，誉儿好像睡着了呢，这样那我也先回皇宫去了。”伯母将我递给了刀白凤，“誉儿，伯母明

    天再来看你哦。波……”说着伯母便在我的脸上轻轻的一吻然后走了。

    “嗨，誉儿啊，你说娘该怎么办啊？”刀白凤像是在问我也像是在自问，就这样抱着我静静的出神想

    着。

    “哦啊……”此时可能是换了一张“床”的缘故吧，我在刀白凤的怀里动了一下，“嗯？”而这时刀

    白凤也感到我稍微动了一下于是便朝怀里看了一下，却刚好看到我的手无意识的指向桌上的一根发髻，她

    瞬间好像有所领悟一般。“誉儿谢谢你，你真是娘的好儿子，娘明白了。波……”接着刀白凤便也在我的

    脸上吻了一下然后抱着我睡着了。

    天龙八部篇第02章十年

    接下来我便被刀白凤带到玉虚观中，直到我周岁，我才被刀白凤从玉虚观中带到皇宫进行抓阄，那时

    在百官的注目下，我步履蹒跚走到那些的东西面前将在我的面前的肚兜抓起，“啊！”这时百官中传出一

    声叹息的叫声，毕竟大家都明白我以后可是要成为他们的皇上，要是我变成一个不爱江山爱美人的人，他

    们可就完蛋了，不过此时我在心中暗暗腹诽这群人真是我的知己，然后我便又将肚兜展开将我面前的几样

    东西全都放进去包住然后抱到刀白凤面前，“娘，娘，抱，抱。”我抱着东西不停的在刀白凤面前叫着，

    “呵呵，誉儿真乖，娘抱啊。”看到我怎么聪明刀白凤也是很开心，“恭喜皇上，小王爷日后必成大气。”所有人立马回过神了，向我那便宜伯父段正明恭喜到，“哈哈哈。好，今日是朕侄儿的周岁宴，朕要与

    诸位爱卿不醉不归。哈哈哈……”

    段正明也很是开心，毕竟他自己没有孩子便把我看作自己的孩子，看到自己的孩子那么有出息又怎能

    不开心那，接着我便在刀白凤和伯母的喂养下吃完了周岁宴，然后被刀白凤抱回了玉虚观。而不久大理便

    有了一条关于我的传说。

    时光如水岁月如歌，转眼间我也已经来到这个世界十年了，这期间也发生了一些事情。首先是在我满

    月酒的时候刀白凤忽然宣布说她要出家当道姑，本来是上下一片哗然群臣一片激愤，可是当伯母说。“出

    家就出家吧，去玉虚观修养一下也好。”所有人都闭嘴了，其实大家都明白了，那根本就不是出家，玉虚

    观是大理皇室的家庙，里面装修之豪华比之所有的官员宅邸也不遑多让，所以大家也就无所谓了。

    而就在刀白凤出家三年的时候我那便宜老爹段正淳在朱古褚柳四大家将的护卫下回到了大理，至于为

    什么是护卫吗，因为段正淳回来的时候是一身是血，一看就知道是被打伤了的。而此时大理皇宫，“皇弟

    你怎么样了，有没有事？”

    此时段正明看着已经洗漱完毕换好衣服的段正淳说道，“劳皇兄挂念了，臣弟并无大碍。”段正淳有

    些颠颇的走了过来。“那叫太医给皇弟看看吧，要是有暗伤就糟了。”

    看见段正淳走路不对劲段正明说道可能是伤在腿上吧。段正明如是的想到，“不用了，臣弟已经就医

    过了，些许小伤休息一段时日便好了。”

    段正淳有些着急的说道，“哦，这样啊，那皇宫中的药品皇弟尽管拿去用。对了皇弟此次回来怎会如

    此狼狈？”看到段正淳不愿段正明也就不勉强了，“臣弟也是不知，那日臣弟正在往大理回来的路上，忽

    然看到一女子在路边哭泣，是以臣弟便下马询问原因，那女子说与老父相依为命，那日到远方探亲，不料

    却在半路老父急病身亡，又因身无所长，故想卖身葬父，臣弟观那女子甚是可怜也就想买了她，可是……”段正淳将他在路上的经过说了出来，但说到一半却又停了下来，一脸的惊奇不定，“可是什么？”看到

    段正淳的表情段正明更是着急知道下文，“可是臣弟与她去到她与老父的住所时，却碰到一人，那人一身

    青衣一脸伤疤，双手拄拐，一见我来二话不说便向我攻来，而且使得竟是我大理的绝学一阳指！”

    段正淳将敌人说了出来。“什么？”

    段正明听到一阳指忍不住叫了出来，“那他有没有说什么？”想了想段正明又问道，“没有，那人似

    乎是个哑巴，一句话也不说，其实那人的一阳指的指力虽比皇兄要强出些许可是却也无法在朱古褚柳四大

    家臣的护卫下伤到臣弟，时是臣弟警惕性太低，一看那人正与朱古褚柳四人大的难舍难分，臣弟便想先将

    身边的女子护卫到一旁以免误伤，可是当我将她带到一旁正准备回去援手时那女子却从袖中抽出双刀对着

    臣弟就是一刀，那时臣弟的心神皆被青衣人那边的战斗所吸引故而被其所伤，臣弟已发现不对，便回身一

    指点出将那女子击伤，然后便在朱古褚柳四人的护卫下逃了，而那二人一个因腿脚不便，一个又刚为臣弟

    击伤，故而没追上来，臣弟也才得以逃脱。”段正淳还是有些惊异不定的说道，时是没想到一生风流却折

    在女人手上，“如此，那皇弟以为那人是谁？”段正明向段正淳问道，“会一阳指而且指力犹在皇兄之上

    又欲至臣弟于死地的，臣弟只能猜到一人，那就是几年前生死不定的延庆太子。”

    段正淳也不是傻子立马就将敌人分析了出来。“嗨，皇弟与我猜想的一样，要是如此我们也只能走一

    步看一步了。”段正明很是无奈的说道。“嗯……”段正淳似乎伤口又有些不适，在椅上坐立不安，“皇

    弟，你先下去养好伤，我们再做计议，我想在大理他还不敢来犯。”看到段正淳的样子段正明便说道，“

    如此臣弟便告退了。”说完段正淳行了一礼退了出去，留下段正明一脸深思的端坐在龙椅上。

    接下来整个大理便传出了一个流言，说大理的镇南王自从上次离开回来后，整个人都变了样，再也不

    在出去拈花惹草，而是一直安分的呆在王府中并时不时的去玉虚观去见王妃刀白凤，恳求她带着小王爷段

    誉一起回王府住，但是王妃毫不留情的拒绝了，但镇南王却一直隔三差五的到玉虚观去恳求，好像已经悔

    改一心一意的爱着王妃一样。

    直到我六岁那年刀白凤才同意每月都带着我回王府住上几天。

    也就是那时候，我开始了我的习武生涯，我练的也不多，就把一阳指的指法背了下来然后不停的锻炼

    指力，还有就是轻功，学了一些粗浅的轻功，主要是为了把腿给练灵活了，至于内功就一下都没有练，毕

    竟以后要练了北冥神功一身的内力还是要被废了不是。

    而也就是从我六岁那年，我被刀白凤允许在王府、玉虚观和皇宫自由的来回啊。

    “娘，誉儿要吃奶。”我奶声奶气的对着一身道服的刀白凤说道，不过声音倒不是我装出来的而是小

    孩子声线还没长好。“唉，好好，娘给誉儿吃啊。”刀白凤有些无奈又有些宠溺的说道，其实刀白凤心中

    也是郁闷，本来别的小孩子到了三个月就该断奶了，可是自己的儿子就偏偏断不了奶，每次自己一狠心把

    他的奶给断掉他便冲着自己又哭又叫的，而且还不吃饭了，自己一心软也就成了这样了，另外更郁闷的是

    ，别的女人生完孩子一段时间也就没奶了，可是自己却是一直奶源充足。最最气人的是自己本来以为段正

    淳这死鬼终于也是回心转意了，可是谁想还真是回心转意了转得自己睡在他身边他竟然毫无所动的呼呼大

    睡。

    “小莲姐姐，抱抱。”吃完奶后，我走出卧室看到小莲正穿着一件道服盘着发髻端着一碗莲子羹过来

    ，我便对着她叫到，“好好，王爷乖啊，等姐姐把莲子羹端进去再抱哦。”此时小莲也是很熟练的回答到

    ，在皇宫、王府以及玉虚观的下人都知道小王爷有一种奇怪的癖好，那就是看到男的下人爱理不理的，但

    一看到女性下人便直呼要抱，本来还有人私下笑话小王爷的说他必是一个不爱江山爱美人的人，可是久而

    久之他们都习以为然了，要是我不对宫女啊、侍女啊还有跟着刀白凤到玉虚观服侍刀白凤的假道姑要抱他

    们才觉得不正常那。还有件事情要说一下，那就是刀白凤真心的是来修养的啊，整天就在道观了休息，连

    早课晚课什么的都不做，就还照顾一下我，而整个玉虚观也是造的华美异常，再加上建在山阴可以说是冬

    暖夏凉，没到夏季伯母都会不时的来这边休息一段时间，再加上从王府里带来的侍卫和婢女，这里简直可

    以比得上王府了，所以我也就被刀白凤安排在了玉虚观中。

    如此过了四年，在不知不觉中我迎来了我的十岁生辰，这天我刚练完功，正准备去找个小美人抱抱的

    时候，我的身前出现了一个人。这人一身青衣一脸伤疤啊，双手拄拐，我一看便明白了，这就是我这句身

    体真正老子，可是还没等我反应过来那人便一拐点了过来，我刚想躲开，却已经来不及了，“铛……”一

    声金石相交的声音传来，我发现自己竟然还没事，原来是我的伯父在我十岁生日的时候想来看看我的功夫

    却刚好看到我被段延庆打的一幕，瞬间便出手打偏了段延庆的拐杖将我就了下来。

    这时被救下来的我眼睛瞬间一亮，好像想起了什么事，“阁下是谁，为何闯入我大理王府上我侄儿？”此时段正明已经知道对方是谁了可是对方不说，他也便装作不知道，毕竟这样能省去很多麻烦。“哼，

    你竟然不知道我是谁，亏你还坐着我的皇位，还问我是谁，哈哈哈哈哈。”这时段延庆显然是很不爽，可

    惜下一秒他就更不爽了，“皇上，臣等救驾来迟，望请恕罪。”朱古褚柳四人再听到后院一声巨大的金石

    相交的声音便赶了过来，看到这种情景立马将我和伯父围了起来，“哼，改日必来取你的项上人头。”看

    到事不可为段延庆丢下这句话后反身一拐点出，然后便要离开，这时我便立马启动了金手指，将整个世界

    都变停了下来，然后我来到伯父的面前。对准好段延庆射来的一阳指力，让它可以将我打成重伤却无法伤

    我性命的穴位，然后，“保护伯父。”我将时间启动喊了一句，接着我便什么也不知道了。

    天龙八部篇第03章六脉神剑到手

    镇南王府，我的房间。“嗨，启禀皇上，小王爷并无生命之忧，只是那一阳指力以侵入小王爷的肺腑

    经脉，如果没有人用无上内力一边打通被伤及的经脉一边护住经脉的话，小王爷只怕这辈子再也练不了武

    了。”

    太医在给我把玩脉后一脸深沉的对段正明说道。“嗨，你先下去吧。”

    段正明听完后眉头紧锁对着太医说道。

    “皇兄，要不然我们二人联手试试？”段正淳也是一脸的苦相，“不可，誉儿伤的可是肺腑，要是你

    我一个不小心，誉儿可就……嗨！”

    段正明否决道，“你要怎么办，与其如此犹豫不决不如死马当成活马医。”段正淳再次说道，“不可

    ，要是誉儿有个三长两短的，我段家可就绝后了！”段正明终究是做皇帝的，想的比较全面。“那可怎么

    办，誉儿是我们段家唯一的血脉，要是不能习武那我段家立命之本岂不是要毁在我们之手！”段正淳看着

    也不是那也不是心里很是着急，“为今之计只有一个办法了。”

    段正明说道，“什么办法？”听到有办法段正淳立马问道，“天龙寺！”段正明低沉的说出三个字，

    “枯荣大师！”段正淳也惊呼了出来。接下去我便没有在以灵魂的形势听下去了，因为我的目的已经达到

    了。

    在以灵魂形势在王府的周围转了几圈，发现竟然没有看到刀白凤和我那皇后伯母，觉得甚是奇怪，要

    是以往常的情况她们因该是寸步不离的守着我才是，后来我才发现原来并没有任何人知道我被伤一事，此

    时忽然皇上传话说枯荣大师在我十岁之时想要见一见大理唯一的继承人，由皇帝亲自带领携同其弟段正淳

    以及朱古褚柳四位将军护驾前往天龙寺，而生日宴则留于三日后。

    看到这种情况我也明白了，段正明是不想让伯母和刀白凤跟着担心也想封锁消息，而伯母和刀白凤也

    是无法，虽然二人身份高贵可是天龙寺里都是一些段家前辈，她们妇道人家也无权过问。

    玉虚观，主间。“嗯……嗯……啊……”床上一个声音在呻吟着，那人正是从王府回来的刀白凤，因

    为我和段正淳都去了天龙寺，所以她一人呆在王府也无聊，所以就又回了玉虚观。

    “嗯？”

    我以灵魂的形式来到玉虚观，本来先看看我不在的时候刀白凤会干什么，没想到竟然在自摸，看来因

    为段正淳无能了，导致欲火一直没处发泄，“哼哼。”看到刀白凤怎么想要寻求快乐，我这作为儿子的当

    然得帮一帮她啦，于是刀白凤睡了过去，只是下面还是小溪潺潺。

    “嗯……如意……你的……嗯……嘴功……啊……又有进步啦……嗯……”来到皇宫，我又看到因为

    我将段氏两位搞成无能的受害者，于是，“嗨，我可怜的伯母啊，我来了。”，“嗯。”就在如意舔的起

    劲的时候，忽然停顿了一下，但是很快如意又开始舔了起来，并且这次如意舔的特别的强烈，“嗯，不错

    ，还很粉嫩，看来伯母除了少房事外，还很注意保养呢。”此时我已经附身在如意身上带给伯母快乐。

    “嗯……好棒……啊……快……啊……嗯……啊……厄。啊啊啊啊……”很快伯母就在我的嘴巴下达

    到了高潮，“哈……哈……哈……如意，最近嘴功好像进步了很多吗。是不是自己偷偷练过啊？”从高潮

    恢复过来的伯母喘息的问着胯下的如意，“没，没有，如意只是照着以前一样做。”如意此时也是很害怕

    ，毕竟自己舔着舔着竟然没有了意识，等到自己回过神来就感觉皇后喷了自己一脸的水，如今皇后问自己

    怎么回事，要是一个答不好可是会砍头的。

    “算了，你以后好好侍候哀家就好了，下去后去内务府去领白银一千两，就说是哀家赏你的。”看到

    如意小心翼翼的，伯母也就随意的说道，“是，谢谢皇后娘娘。”如意磕头谢恩后就走了出去，留伯母一

    人在床上休息恢复着高潮所流失的体力。

    “嗯……不要……不……啊……”

    另一边，玉虚观主卧，当我来到时，刀白凤正双目紧闭的呻吟着，在她的梦境中，此时有一人正在狠

    狠的强暴她。

    那人面目模糊不清，但是却绝不是段正淳，尽管多年未和段正淳做过，可是刀白凤立马就感觉出来了

    ，因为那人的肉棒实在是太大了，“不要……嗯……啊啊啊啊……”此时刀白凤忽然自床上惊呼一声，然

    后将阴部高高翘起，然后衣服和被子都出现了一片湿痕。

    “怎么……哈……会这样。”刀白凤喘息的自问着，此时她的目光中充满了不信与自责，“为什么会

    这样，为什么那人最后会叫我娘，难道我竟淫荡至此，春梦中竟然会出现自己的孩子！不过那感觉，啊，

    不要想了，刀白凤你是一个好母亲，千万要忍住，现在誉儿还在天龙寺，你因该好好为他祈祷才是，祈祷

    他能顺顺利利的通过天龙寺那些老和尚的考验。”。“嗯？呵。”这时我忽然感觉到有一股吸力，我瞬间

    就明白了我的计划成功了。

    天龙寺，“段居士，想要老衲就段小施主也没问题，只是需要段居士答应老衲一个条件即可。”枯荣

    大师坐在蒲团上对着下座的段正明说道，“大师有何要求尽管提，在下如能办到绝不推辞。”段正明急着

    要给我治病也就放出话了。

    “不难，居士定然能做到，只要居士在你50岁之后，放下皇位到此出家即可。”

    其实枯荣也不是非要这样，只是为了大理百姓着想，因为人一上了年纪谁也说不准会不会变得昏庸，

    所以一旦到了50岁就放弃皇位来到天龙寺修养生息也是个不错的办法。

    毕竟天龙寺作为国寺生活条件还是没话说的，让那些为国操劳了几十年的皇帝来此修养生息也算是一

    种回报吧。“厄……好，就依大师所言。”在考虑了一会儿之后，段正明果断的说道，毕竟是一国之主做

    事果断。

    “将他抱进来，我行功之时，非十万火急之事不可打扰。”说完枯荣大师便当先走进主卧后面的练功

    房，这里面是收藏六脉神剑的地方，所以安静异常，可以让枯荣大师安静运功救人。

    “嗯……呵，好像还活着吗！”这时，我回到了自己的身体里了，微微睁眼一瞧，瞬间开启金手指将

    身旁的六脉神剑的图谱拷贝下来，然后微微的说道。

    “呵呵，小居士你还没死，只是睡了一觉罢了。”枯荣大师说道，对于我他还是比较欣赏的，毕竟一

    个肯为他人挡剑的人，一定会懂得为他人考虑，而懂得为他人考虑的人，一定会是一个好皇帝。

    “大师，此处在哪，我伯父和父亲那？”我转身问道，“此处是天龙寺，你父亲与伯父正在外面等候

    ，我们出去吧。”说着枯荣大师便带着我出了练功房。

    “誉儿见过父亲伯父，誉儿受伤之时劳父亲伯父挂心了。”出来看到段正明和段正淳正站在门口等候

    ，于是我便说道。

    “无妨，誉儿你是为伯父才受伤的，伯父感激你才是。”

    段正明抢先回答道，“伯父折煞小子了。”

    我又谦虚道，“皇兄誉儿，我们一家人就不要怎么客气了，我们还是回去一起喝一杯庆祝一下誉儿身

    体无事吧。”段正淳说道，“也好，那如此便多谢枯荣大师了，晚辈告辞了。”段正明尽管是一国之主可

    是在枯荣面前还是行晚辈礼，“无妨，你们自去吧。”说完枯荣大师便坐在蒲团上调息起来了，接着我们

    便向枯荣大师行了一礼便离开了。

    “呵呵。”

    此时我坐在马车上，看着从练功房中拷贝过来的六脉神剑我笑了。这本六脉神剑就是一阳指的升级版

    ，要是不会一阳指的话，那施展起来便会很是晦涩，要是一阳指练不到家又没有足够的内力的话便会伤到

    自己，但是要是一阳指练到一品的话即使内力一般也可以勉强驱动六脉神剑，只是用不了太久罢了，要不

    然当年慕容博闯大理的时候，那位用六脉神剑将其赶出的人如何能驱动六脉神剑。

    毕竟他就算功力在高也高不过段誉几十人的功力，而段誉的六脉神剑还时灵时不灵。而此时我的一阳

    指已经颇具火候，就差内功了，虽然无话做的以一品的一阳指来驱动六脉神剑，但是又一定的一阳指功底

    再加上以后的一身功力，六脉神剑离我不远了。

    接下去我便回到了王府，只是刀白凤在见到我的时候，脸色一直微微发红。

    天龙八部篇第04章剧情开始

    “娘，我要吃奶。”

    我对着刀白凤叫着，“誉儿，乖啊，咱们不吃奶啊，娘亲自下厨给你做好吃的哦。”刀白凤对着我说

    道，“不，娘，誉儿就是要吃奶！”我立马可怜兮兮的看着刀白凤，“嗨，誉儿，你都这么大了还这样，

    以后要怎么娶妻啊！”刀白凤看着正在吃奶的我喃喃自语的道，“想想誉儿也已经十九岁了，可是这毛病

    却还是改不过来，自己想狠下心断了他的习惯，可是每次看着他那哀求的眼神却又狠不下心，嗨。”。

    “小莲姐姐，抱抱。”此时我刚吸完奶刚好看见刀白凤的贴身侍女小莲端着一碗燕窝进来，就对着他

    说道，“好好，小莲姐姐服侍完王妃就抱。”

    小莲却很是平常的说道，这主要归功于我从小到大的努力，每次练完功就要找人抱，久而久之大家也

    就习以为常了，直到我十六岁那年才有人向段正明上奏说我有伤风化。

    结果段正明一句不愧是我段家的种搞的那人连气都不敢大喘一下，而那些侍女则因为从小就抱我抱到

    大，可以说我是长在她们的怀里，所以她们反倒很是无所谓，至于有些人觉得我好像长不大，可是当我在

    十六岁那年由于段正明和段正淳同时染疾我帮他们处理了几个月的政务，将政务处理的仅仅有条后，就在

    也没有人怎么说了，虽然还有人再说我十分好色，可是皇帝三宫六院七十二妃的我这样根本不算什么，所

    以也就再也没有人对我要抱有意见。

    “嗨，还真不错，看看这天看看这水再看看这花草树木，不愧是古代啊。”此时我正走在大理前往大

    茶商马五德所在的城市的道路上，这次出来我也原版的段誉不一样，我是跟段正淳段正明说过的，至于刀

    白凤和我那皇后伯母我就没去说了。

    因为要是去说了估计就真的只能偷溜了，本来段正淳还不太愿意让我一人出来，可是在我的哀求和在

    段正明的要求下我和朱古褚柳中最强的朱丹臣战斗而不败后也就放了我了，其实要论真实实力的话我只能

    算是江湖中的三流高手中的强手毕竟不会内功是个弊端，在这里说一下武功高低的定义。

    三流高手相当于一些没名气的小门小派的门主比如无量剑的左子穆。

    二流高手则是一些江湖中有些名气的高手比如朱古褚柳四人就刚刚算是刚入二流的高手再比如四大恶

    人的前三个。

    而一流的高手则比如段家二人就算是刚刚进入一流再比如段延庆少林方丈等人。

    超一流高手比如乔峰和慕容复他二人就算是刚入超一流而他二人的父亲则是超一流的真正高手。

    当然乔峰本身是主角之一身上有bug就是遇强则强，只要不是超过一个境界的敌人都可以不败。

    至于逍遥派的三人则可以说是超一流高手的顶峰，而扫地神僧则已经超出高手之境达到这个世界的顶

    峰了，当然不一定境界高的就是无敌，有些武功就可以越级打boss比如北冥神功等。而我之所以可以在朱

    丹臣的手下不败主要是因为我本身武功已经到了三流顶峰了要是有了内力我的一阳指都可以达到一品了，

    再则朱丹臣本身也不敢对我下重手，所以我也就可以跟他打而不败。

    “站住，这里是马老爷的宅邸，请问你有什么事吗？”

    经过一段远足后我终于来到了马五德的宅邸。

    “请你们进去告诉马五德先生，就说江湖朋友有事相见。”说完我便将一锭十两重的银子塞到看门人

    的手中，“少侠请稍等，小人这便去禀告。”

    那人原以为我是一个骗吃骗喝的，但是看到我一打赏便是十两银子（相当于现代的上万元，这里的换

    率是十一制）再加上我的穿着也是华贵异常所以一下子就认为我是一个名门大派的高徒。

    “这位朋友请了，在下马五德，不知阁下有何指教？”马五德一听底下的人说有一华贵的年轻人求见

    ，立马就出来了，在看到对方并不是自己认识的人后便问道。

    “马五德先生。幸会，在下黄建强，一江湖无名小卒，来此相见只为有事相求。”

    我对着马五德拱手道，“原来是黄少侠，少侠请先到舍下喝口茶歇息歇息，再慢慢说。”马五德看到

    来人虽然谦虚可是看其走路稳健声音中气十足身体虽然不算健壮却匀称异常，一看便知是外功已有一定火

    候，所以也不敢小看与我。

    “不知黄少侠来找马某所为何事？”在喝完茶后，马五德问道，“在下听说无量剑派最近正有一场比

    剑，在下又刚好行至大理，故想去见见世面，所以特来马先生这里问路。”我将我的想法对马五德说，“

    哦，原来如此，那黄少侠是来对了，过两天在下刚好也要去无量宫，我们顺路一起去便好。”马五德看到

    我也是想去无量山所以就提议道，“如此最好。”我想了想便说道。接着我便在马五德的宅邸住了几天。

    “想不到大理还有这种好去处。”

    我一边在无量山的山道上走着一边看着沿途的风景说道，“可不，无量山可是咱大理最高的山峰了，

    要是想看山的话，来大理就一定要来无量山，可惜无量山最高峰为无量剑派的驻地，外人一般不让进，只

    有向现在这样的情况我等才有幸可以到此一游啊。”马五德向我介绍道，就怎么说着说着我们也就到了无

    量宫了。

    “砰砰，砰砰砰。”在场下两个道士装的人一手无量剑耍的眼花缭乱，但是我却是看得无聊至极，不

    是剑法问题，毕竟我虽然指法还行可是剑法却是一般，我之所以无聊是因为他们的出剑速度太慢了，耍来

    耍去的就那么几招我都已经学会了，所以在无聊之际我就只能看看房梁看看钟灵来了没有，可惜什么都没

    有，接着就只有看看西宗的幸双清和葛光佩，其他的西宗女弟子虽然长得也算还行，但是对比起她们二人

    就差了一些，因该是因为她们没有名字所以没有任何人信仰她们所致，而小说中有名有姓的女性受到大家

    的追捧所以便会在魅力属性上有所加成，越是有名的女性就越是漂亮，比如像幸双清葛光佩这类就属于下

    品美女，而没名气的大部分美丽的女子都只是美女级别还入不了品级，比如西宗的大部分女弟子，而像梅

    兰竹菊四剑侍则属于中品美女，而灵鹫宫的女性大部分都是下品美女，上品美女则就是我的那些便宜姨母

    还有便宜妹妹，也许有些人会奇怪为什么那些姨母和妹妹同级，因为熟女也是很有爱的嘛，而逍遥派的三

    个不老美女则是属于在极品和上品之间，至于极品每个世界并不只有一个，但是我们所知的就只有江湖第

    一美女，比如在天龙就是王语嫣。

    看着场中的美女，我忽然想到等一下她们都要中毒，要是我不救她们的话，估计除了逃跑的葛光佩外

    都要倒霉，不过这时我忽然想到一件事，于是立马向葛光佩看去，发现她双腿夹紧眉头间绒毛未去看来还

    是个处子。想着等一下要怎么样调教西宗的这些小美女我就不知不觉的笑了出来，“呵呵，额。”就在刚

    笑了一下的时候才突然发现场中那两个比剑的其中那个中年剑客装作快要跌倒，果然在我笑完后东宗的掌

    门左子穆向我看来过来。

    “不知这位少侠尊姓大名？和马五哥是何关系啊？”在中年剑客生出后左子穆向我问道，“这位是黄

    建强黄少侠，与老哥我是相识。”马五德看到左子穆面有不快的向我问道立马就赶紧说道，“原来是黄少

    侠，失敬失敬，只是不知刚才我这徒儿使用跌扑步诱敌，有何好笑？”

    听到我与马五德相识左子穆也只好先按下火气问道只是口气还是有些僵硬，“不是跌扑步的问题，而

    是令徒刚才那一剑本来是直刺对方下体，我看到此处才忍不住笑了出来，不过可惜令徒因该还未与人真正

    拼死决斗过吧？就在那一瞬间他又改变了剑势刺中对方的小腿，要是真正的高手对决只怕该是他输了。”

    当然我并不是段誉那种书呆子并且眼力还算不错，于是便就着刚才的战斗随便说了几句，“如此，光杰你

    便下场向黄少侠领教几招吧。”听到我将刚才那一剑分析的透彻其实左子穆也就知道我有两下子了，可是

    当着武林同道的面又不能就怎么算了也就只能让其弟子与其过两招再说些体面话也就过去了。

    “黄少侠请了。”那个剑客听到师傅发话也没办法只能下场对我执了一个剑礼说道，“那你就用刚才

    的那一招打我试试。”我走到他的旁边刚才被打败的那人的位置对他说道，这时我却发现在房梁上坐着一

    个女孩，一身青衫脚穿着一双青色黄花的绣花鞋。

    “哈。”一看我站好后那个剑客也就不客气的用刚才的那一招向我的下体刺来。“斯……”在场的人

    都吸了一口凉气，因为我的折扇不知在什么时候已经悬在那个剑客的头顶一分处，“嘻嘻，喂，你的功夫

    好高看起来跟我娘差不多都快赶上我爹了，教教怎么样？”

    还没等左子穆客气两声少侠好功夫，房梁上的钟灵就说话了，“姑娘是谁，为何藏在房梁之上？”左

    子穆郁闷了怎么才一会儿的功夫就出现了两个年纪轻轻的武功高手，“我是不会告诉你的，这叫天机不可

    泄露。喂，我问你的话你还没回答我呢。”钟灵随便说了一句又转向我说道，“可以啊，不过你有什么东

    西可以和我换的呢？”我为难钟灵说道，“嗯……我现在好像没有，要不然等过段时间我有了再给你好吗？”钟灵思索了一会儿后说道。“可以，不过要等你有东西跟我换的时候我才教你。”我对着钟灵说道。

    “嘭。”就在这时，门外忽然闯进来一个身影但是刚走过门槛人就倒下了。

    天龙八部篇第05章改变的开始

    “啪……”就在所有人都让倒在门口的人吸引过去的时候，忽然有一颗瓜子掉到我的头上，“喂，你

    要不要一起磕瓜子？咔。”说着钟灵就拿出一把瓜子磕了起来。

    “好啊。”说着我就一跃上了房梁，其实本身我就是一个很喜欢嗑瓜子的人在现代就什么口味都磕过

    像奶油的、五香的、椒盐的等等，来到天龙后我又吧这个时代的各种口味的瓜子磕了差不多像是玫瑰的、

    桂花的等等，但就是没有磕过蛇胆味道的瓜子，于是我也就不可气的从她的手里接了一把过来，“其实蛇

    胆的味道还是不错的。”

    看到我磕了一颗之后脸色立马变得不好钟灵说道，“嗯。”

    听了她的话后我又磕了几颗瓜子忽然觉得这种入口辛涩但又使人舌底生津的感觉还是不错的，“喂，

    看来那个人要死了。”磕着磕着钟灵忽然说了一句，原来那个叫做光杰的剑客已经拿出藏在尸体怀里的信

    了。

    “啊啊啊啊……”在读完信后那人果然没有辜负我和钟灵的期待死了。“不知姑娘来此所谓何事？”

    发生了那么多事此时左子穆也不想跟钟灵拐弯抹角的直接就问，“我为什么要告诉你啊？”钟灵显然对左

    子穆很不喜欢为难他道，“你还是告诉他吧！”

    看到左子穆的眼光看向我我便对着钟灵说道，“好吧，那天……”接着钟灵便将她所知道的都说了出

    来，“既然你已经看到了这边的情况干脆我们走吧？”我向钟灵说道，“嗯。”钟灵一点头便跟着我从房

    梁上下来走了出去，因为看到我的功夫所以左子穆他们也不敢为难，只得眼睁睁的看着我和钟灵有说有笑

    的离开了。

    “你叫什么啊？我叫段誉。”来到外面后我对着钟灵说道，“我姓钟，我爸妈都叫我灵儿。”钟灵向

    我说道。“那我就叫你灵儿了，灵儿乖。”我一听她把自己的名字跟我说了后立马就赶紧说道，“你……

    唔……”灵儿刚想抗议一下结果嘴一张开就被我放了一样事物上去，“这是什么啊？好甜啊。”

    灵儿拿出那件事物后问道浑然将要抗议的事情给忘了。只见她手上拿着一根用木头撑着的前头是一朵

    玫瑰花形状的红色半透明固体，如果有现代人在的话一定会惊呼一声，“棒棒糖！”没错就是怪蜀黍必备

    的神器棒棒糖，这根棒棒糖是我从“女界”中特殊研发的，味道更适合女孩子，而且形状也很吸引人，可

    以说只要还是只萝莉就一定会被勾引的。

    “这个叫棒棒糖。”我说道：“漂不漂亮啊？”

    “漂亮！”

    “好不好看啊？”

    “好看！”

    “好不好吃啊？”

    “好吃！”

    “那你嫁给我好不好啊？”

    “好……厄……”在三四秒内我将这些话问完结果钟灵根本就反应过来就答应了。

    其实不要看钟灵十六岁了，要是跟现代比心思比一下小萝莉还小萝莉。

    “你，你这人怎么这样啊！”灵儿瞬间脸色通红的娇嗔道，其实灵儿此时也还对爱情是懂非懂的，只

    是刚才我坐在她身边的时候她感觉自己心跳有一些加速和说不出的舒服，再加上从小钟万仇对年轻的男子

    抱有仇视的心里根本就没见过几个年轻男子导致钟灵不太会与男子交流，有在这情窦初开的时候被一个帅

    气的男子调戏瞬间就心跳加速头脑眩晕面红耳赤很是可爱。

    “好啦好啦，那这个给你当作赔礼好不好？”说着我拿出了一袋跟刚才一样的棒棒糖一共有十五根，

    “嗯。”灵儿还是面红耳赤的点了点头。

    “灵儿，这里一共有十五根，有玫瑰、苹果和草莓三种口味，这样，灵儿我们做个约定好不好？”我

    深深的看着灵儿说道，“什，什么约定啊？”灵儿让我看得整个人浑身怪异心不在焉的说道。

    “这样，灵儿你呢拿着我给你的棒棒糖先回家去，我给你的棒棒糖呢你每天最多只能每种口味吃一根

    ，当你吃完后我就去你家向你爸你妈求亲怎么样？”我还是深深的看着钟灵说道，“啊！这……这个……”钟灵深深的低下了头喃喃不定的说道，“好了，不逗你了，你先拿着这些棒棒糖回家，我去帮你在你一

    些，你离开家那么久估计你父母都要担心了。”

    我看到她这样就先让她放松一下，反正还要去万劫谷有的是时间。“其……其实……人家也没说不愿

    意。”钟灵在说完这句话后瞬间脸红的程度达到了一个恐怖的境界，要不是她还好好的站在我的面前我都

    要怀疑她是不是其它部位的血都被抽到脸上了。

    “呵呵，灵儿你能怎么说我很兴奋，但是你还小还不懂事，这样吧，你回家后这几天好好想想看，你

    是不是喜欢我，如果是的话，那我就立马向你的父母提亲，好不好？”

    此时我故意这样说道，其实我的心里是这样想的，“呵呵呵呵，回去好好的想吧，好好的一直想着我

    ，到后面就算是不喜欢都会变得喜欢的。”

    “那，那我就先回去了。”在我将她送到无量山下肯定不会被神农帮的人看到后灵儿说道，“等一下

    ，波。”在灵儿转过身要走后，我立马就将脸伸到她的脸的旁边叫到结果她一转头便亲了我一下。

    “啊，誉哥哥有什么事啊？”在亲了我一下后钟灵吓了一跳然后向我问道，“其实也没什么，就是你

    的瓜子能不能给我一些啊？”我想到等一下的事情就对着钟灵扯淡道，“啊，可以啊，都给你。”说着钟

    灵将整个的袋子都给了我，然后钟灵在我注视的目光下离开了。

    “千师兄，我们就这样离开真的没关系吗？”在我在瀑布旁磕了半天的瓜子后终于盼来了葛光佩和千

    光豪，“没关系的，你没听到神农帮的人要把我无量派都杀光吗，我们留下来什么也没什么用，相反要是

    我们走了还可以为两派留下一点血脉，说不定咱师傅还会高兴呢。”

    一个男声说道，“呵，门派出了大事，你们倒是逍遥啊！”这时我走了出来说道，“是黄少侠啊，怎

    么黄少侠也有心情跟鄙人一样来此游山玩水啊。”

    在看到是我后千光豪说道，“行了……少废话，现在在你面前的有两条路，一、留下这个女的我放你

    走，二、我把你杀了再把这女的强奸，你自己挑吧，不过要快点，我没什么时间，我数到十你要是不做选

    择的话……我就当你选第一项了，一……”

    我对着千光豪说道，“黄少侠……”

    “二……”

    “你这样做对你也没有什么好处不是……”

    “三……”

    “师兄，我们跟他拼了吧。”

    “四……”

    “厄。”

    就在我数到四的时候，千光豪趁着葛光佩拔剑的当将她点了穴，“呵呵，很好，千兄弟果然是个干大

    事的人。”

    我笑着说道，“呵呵，黄少侠过奖了，在下与这贱人也没有什么关系，就是看她漂亮才想带着她逃跑

    的，其实我还没有碰过她那。”在权衡了女人与命的重要性后，千光豪果断的叫葛光佩贱人并且对着我赔

    笑到，“师兄，你，你怎能这样！我们跟他拼了，虽然他厉害可是我们也不见得怕他。”

    葛光佩听到千光豪这样说以为是因为形势所迫。“啪，闭嘴，你这贱人，每次老子找你你就推三阻四

    的，你当老子是真的喜欢你吗？要不是看你长的漂亮，老子早就强奸了你了。”在听到葛光佩说要与我打

    的时候千光豪立马就打了葛光佩一巴掌然后恶狠狠的说道。“师兄，你，你怎能如此，呜呜……”看到自

    己唯一的依靠如此葛光佩很是伤心的哭了。

    “黄少侠，你看小人是不是可一离开了？”千光豪看也不看葛光佩一眼对着我赔笑到，“嗯，你滚吧。”我说道，当然我是绝对不会让他活下去的，他早在看到我的时候就中了毒了，再加上这段时间的蔓延

    他连山都下不完就要死了。

    “呜呜……”在我解开葛光佩的穴道后她就蹲了下来哭了。

    “啪，哭什么哭，在哭我就把你衣服脱光扔到大街上去。”我将葛光佩拉起来对着她美丽的小脸就是

    一巴掌，“啊，吸……你吸……你这个恶魔，吸……到底……吸……想干什么？”葛光佩一听到我要把她

    脱光扔到大街上立马就不哭了抽泣的问道。

    “干什么，当然是干你啦，你可是我好不容易抢过来的奴隶。”我理所当然的说道，“你这恶魔，我

    就是死也不会让你得逞的。”说着葛光佩捡起掉在地上的剑对着自己的脖子就要抹下去。

    “死吧，死了也好，死了我一样也将你个奸了，然后在把你的尸体光着扔到乞丐窝里，让那些一辈子

    都没有碰过女人的乞丐好好的认识一下女人，也算是做得一件善事。”我在她捡起剑时便说道。

    “嘭……你……你这个恶魔，我究竟到达是做错了什么，为什么你要怎么对我？”听到自己死后还要

    被奸尸葛光佩瞬间害怕的扔掉了手中的剑问道。

    “呵呵……其实也没有什么，就是少爷我看上你了，想要你来做我的奴隶罢了。”我笑眯眯的看着她

    说道。

    “你，我，你放过我吧。”葛光佩对着我哀求道，“不可能，过来给我捏一捏脚。”我对着葛光佩说

    道。

    “哼……”葛光佩一下子把脸扭到一边，“啪，你要是不听话的话我就将你的武功废了把你买到窑子

    ，让你知道什么叫作人间极乐啊。”看到葛光佩不听话我立马就给了她一巴掌，“啊……”在看到没有什

    么办法的时候葛光佩只能先是稍稍的发了一下呆，然后乖乖的走过来将我的鞋脱了下来轻轻的按捏了起来。

    “嗯……不错……还挺舒服的，我果然没看错你，你果然是一个当奴隶的料子。”我坐在石头上眯着

    眼睛说道，“……”葛光佩似乎脸色微红了一点，然后把脸别了过去。

    “啪，主人夸奖你，你要说谢谢主人，明白吗？”看她奴性还是有点太差的感觉于是我就给了她一巴

    掌，“明，明白了。”葛光佩双目含泪的说道，“啪，要说是主人，真是的，你师傅真是不会教徒弟啊，

    怎么连个奴隶都做不好！”我又给了她一巴掌。

    “是，主人，呜呜……”说完葛光佩就忍不住的哭了起来，“哭什么，你当我的奴隶你是你的荣幸，

    你明白吗？当了我的奴隶你就是一个贵人的身份了，这样吧，我让你做无量剑派的大师姐好了。”我很是

    轻描淡写的说出来。

    “真，真的？”听到我能让她做无量剑派的大师姐葛光佩忽的一下就站了起来瞪着眼睛问道，“啪，

    主人说什么就是什么，你这个做奴隶的没资格提问，明白吗？”我又随手给了葛光佩一巴掌。

    “是，主人。”被打了怎么多下葛光佩也明白了抵抗是没用的，本来想一死了之，可是让我阻止了之

    后又没有勇气再寻死，与其做无谓的抵抗不如想办法得到点好处。一念至此葛光佩便聪明的跪了下来轻轻

    的给我按捏起了脚，一点说话打扰我思绪的想法都没有。

    天龙八部篇第06章收服无量剑派

    “感觉是不是很憋屈啊？”看着一脸认真的给我捏脚的葛光佩我问道，“奴婢不敢。”听到我的发问

    葛光佩忽然从给我捏脚的无意识状态中醒了过来赶忙回答道。

    “不敢吗？看来你还是调教的不够啊！”我一边沉思一边说道。

    “不，不是，奴婢是说，奴婢不敢有任何的感觉，奴婢给主人捏脚那是天经地义的事情，奴婢没有感

    觉。”葛光佩说的倒也是真话，本来一直觉得憋屈可是当决心要做我的奴隶之后反倒没什么感觉了，并且

    捏着捏着整个人都走神了，有种不知何年何月的感觉。

    “哦，是这样吗？”我听完后翘着嘴角问道，“是，是的。”看到我没有打她葛光佩稍微放松了点，

    “既然如此主人我有点事情要你去办，办完之后主人我就让你当无量剑派的大师姐。”我说道，“是，主

    人。”葛光佩倒是没有什么感觉，毕竟现在命在我手中我说什么就是什么，不过叫着叫着道觉得叫我主人

    好像也没什么。

    “把耳朵靠过来，主人我教你怎么做。”我勾了勾手指说道。

    “是，主人。”说着葛光佩便将她的耳朵靠了过来。

    “你这样……明白了吗？波。”我看葛光佩的耳朵长得很是秀气又红红的很是诱人，于是便在说完话

    后忍不住亲了一下，“啊，这，这个计划……”在听到我的计划后葛光佩很是震惊。

    “呵呵，主人我这一次就不对你做什么限制了，但是你要明白，你这次的选择是至关重要的，要是你

    照我说的做，你就是无量剑派的大师姐了，要是你没有照我说的做的话，你也不会有事，只是你就一辈子

    当你的葛师妹吧！”说完我也不理她扭头便走。留她一人在那里沉思。

    “是这里了吧。”说完我便从空间里拿出了一个背包背在身上，然后一用力跳下了悬崖。“呼，终于

    下来了。”靠着背后的背包，我顺利的来到了崖底。

    “轰轰轰。”来到玉璧面前将玉璧给推开我便走了进去，“嗯，无崖子这老头不错，要得。”这时我

    来到了李沧海的雕像面前在看到雕像那完美的模样我忍不住的将其裙子撩起看到雕像的下阴部既然是用不

    知是什么皮制成，摸起来感觉和女子的阴部一样软软的一样也是洞里曲曲折折，我忍不住的夸了无崖子一

    句。

    “兴，咔嚓嘭。”一个时辰后，我终于将北冥神功给炼成了，并且因为我从小到大的练一阳指，其实

    我本身就已经具备了一定的功力，只是因为还没有由外而内所以才不能发出指力，现在北冥神功有外向内

    收力导致我散布在浑身各处的内力回到了丹田，我也就拥有了十几年的内力，也就可以隔空的将对面的石

    头击散。

    “呵呵，下面就该好好的照顾我那些可爱的奴隶了。”在将凌波微步也练好后，我就来到了无量剑派。

    “哼，看来烂泥扶不上墙说的果然没错。”我在顺风出放了一下毒粉后，来到大厅看到葛光佩跟无量

    剑派的一群人都聚集在一起等着我，我就对着葛光佩说道。

    “主……你以为我会听你的话来害我的同门吗？你太小看我了。”葛光佩蔑视的看着我好像我很白痴

    一样，“呵呵，你做的很好，这样你的位置就没了。”我还是笑眯眯的对着她说道。

    “哼，黄建强，你以为你还有命走出这里吗，我劝你还是赶快说出将千师侄给弄到哪里去了，然后束

    手就擒我们还可以给你一个痛快。要不然，哼哼。”幸双清威胁的说道，起初一听偷跑的弟子被抓住后幸

    双清是很生气的，可是在听到自己徒弟说是被那个和马五德一同前来的黄建强给抓了，并且对方还以千光

    豪为威胁让自己的弟子来下毒害自己，反倒整个人都冷静了下来，并且将这件事情跟左子穆说了，大家一

    致决定在黄建强与葛光佩约定的地方打他个措手不及。

    “呵呵，已经被杀了。”这回我是看着幸双清说道。

    “你个混蛋，我杀了你。啊……”左子穆在听到自己的徒弟已经让我给杀了后心情异常激动，结果毒

    气随着气血流入心脏，立马就发作了。

    “啊。”

    “额。”

    “啊……”接着无量剑派的人都一个接一个的毒发了。

    “呵呵，怎么样，还要我的命吗？”我在幸双清的面前蹲了下来说道。

    “黄，黄少侠，此次便算我们栽了，你想怎样划出个道来，啊……我们一并接了。”幸双清软趴在地

    上说道。

    “呵呵，也没什么，就是要你们都当我的奴隶罢了。”我笑眯眯的对着幸双清说道，“你休想，我就

    算是死也不会让你得逞的。”幸双清说道，其实她自己也明白现在自己练说话都费力更不要说自杀了。“

    呵呵，那你就好好的想想，反正我还有一些时间。”说完我也就不管幸双清了，反正能在这种浑身如被蚁

    咬痛处中熬下来基本上是不可能的，所以我也就没管她而是自顾自得跑到男性的门人吸内力去了。

    “啊……我……我答应你。啊……黄少侠……”在我将所有的男性门人包括左子穆都吸光内力后，幸

    双清终于忍受不住说道，“啪，叫主人。”我抬眼望去发现幸双清浑身大汉将整件道服给浸透了将她的曲

    线都衬托出来，搞的我肉棒直接翘起，但是由于调教需要，于是我便给了她一巴掌道。

    “主……主人……饶命……呼……啊……”现在幸双清已经连话都说不利索了至于其它的弟子早就趴

    在我的面前连呻吟的力气都没了。

    “呵呵，乖，这才对吗，来主人赐予你们解药。”说着我将鞋脱了，然后将解药到在脚上。“啧，啊

    ……”最先到达我脚边的是幸双清，她一来到我的脚边就立马舔起我的脚，但是我一脚踹开了她说道：“

    要说谢谢主人，明白吗？”

    “谢谢，主人啧……啧……”

    幸双清一说完谢谢主人就又立马埋头舔起了脚，其实这不能怪她没定力，要知道现代被毒品连意志坚

    强的军人都扛不住何况她一个女子那。

    “你去吧这些女弟子一个个的抱来舔解药。”在舔完解药后，幸双清终于恢复了一点力气。接着无量

    剑派的女弟子便一个一个的在师傅的帮助下舔起了我的脚。

    “贼人受死！”在所有人都吃完解药后幸双清立马拿起剑刺向我，“呵呵，忘了跟你说了，我给你们

    的解药是半年的。”我在点了幸双清的穴后对她说道，“贼人，恶魔，你不得好死！”在得知我只给了她

    们半年的解药后幸双清气急骂道。

    “呵呵，不要生气，你这样骂我，要是我一生气把你这无量剑派给灭了，可就都是你的罪过了。”我

    丝毫不生气的说道，“你，你到底是想怎么样？”在幸双清被毒药折磨的时候我曾给她下过一个指令，那

    就是无论如何都要一帮派为第一，所以在听到我说要把无量剑派灭了的时候幸双清立马就软了。

    “我说了很清楚，我就是要你们当我的奴隶罢了。”我一脸认真的对幸双清说道，“这，这不可能！”幸双清思索了一会儿后还是坚定的说道，“呵呵，那这样可以吗？”说着我用一阳指隔空将无量剑派中

    最不好看的一名女弟子给射死了。

    “不，不要，我答应了，我答应了！”在看到弟子被我射死的一瞬间幸双清哀叫了出来。“哦，那你

    就要做出一点实际出来看看啊。”说着我解开了幸双清的穴道。

    “奴婢幸双清叩见主人。”说完幸双清就跪倒在我的面前，“这还不够哦，幸帮主，你可要好好想清

    楚我说的话，要不然无量剑派可就不保了哦。”我看了一下在场的所有女弟子说道。

    “你们快跪下来拜见主人啊！”

    幸双清明白我的意思立马就冲着弟子们喊道，“奴婢……拜见主人。”在我的操纵下这些弟子对幸双

    清有着绝对的服从性，所以听到幸双清的话后毫不犹豫的跪拜了起来。

    “很好，如此你们就将肚兜和裹裤都给我脱了，以后你们除了道袍身上不许再有其他的衣物，明白吗？”我冲着幸双清说道。

    “啊，这个，是，奴婢明白了。大家都把肚兜和裹裤都脱了吧。”幸双清思考了一会儿后还是臣服了

    回头对众弟子说道。

    “好，都折好放到我前面的这张桌子上。”接着我面前便堆满一堆充满女子体香的肚兜和裹裤。

    “好，接着你们将宫里的除了剑法的书籍以外的书籍都烧了。双清你坐我的腿上。”再将肚兜和裹裤

    都收进空间里后我对着她们说道。然后我拍了拍自己的大腿对幸双清说道。

    “嗯，没看出来吗，双清你的奶子蛮大的嘛！你还是处女吗？”幸双清坐在我的大腿上后，隔着一层

    道袍我立马就可以感觉出她光滑的皮肤和柔软的屁股，然后我将手伸进幸双清的道袍了揉捏着她丰满的双

    峰对她说道。“啊，主人过奖了，奴婢自小修道原准备一生常伴青灯，故此至今还未曾与男子有过亲密的

    接触啊……”幸双清浑身无力的靠在我身上一边看着弟子们将宫里典籍焚身一边柔柔的回答道。

    就这样在与奴隶们一起吃了些晚饭后就到了晚上了。

    天龙八部篇第07章第一个奴隶门派

    “嗯，双清你双峰丰满，腰身细软，皮肤光滑，双腿夹紧，小穴粉嫩，是个做奴隶长的料。”在晚上

    洗完澡后我将弟子的卧室都打通让后在地上铺上了巨大的榻榻米然后让无量众人学小狗一样四肢趴跪在榻

    榻米上让我这个主人来检查身体，“谢谢主人夸奖，嗯。”由于是个处女，所以幸双清在这种情况下以有

    些微微的动情了。

    “嗯，光佩啊，怎么样，你现在还想要反抗吗？”在检查完幸双清后我来到了葛光佩的身后看着她柔

    美的身体说道。

    “不，不敢了，主人奴婢再也不敢了。”在想到今天下午那种痛苦的感觉后葛光佩都快哭出来了。

    “啪，好了不要哭了，真是的主人我又没说要杀了你，你哭个什么劲啊。不过你这身材还真是不错啊

    ，双峰虽然算不上大但是刚好可以一手握一个，而且还很柔软，腰肢也是柔软细小，双腿纤长有力，本来

    以你怎么好的条件是可以作为无量众人的代表，做个大师姐的，可惜你自己没把握好，所以你还是做你的

    小师妹吧。”在看到葛光佩快要哭出来我对着她的屁股重重的拍了一下说道。

    “啊，谢谢主人，对不起！”在痛呼了一声后葛光佩向我道了谢然后有说了对不起。

    “嗯xxx你……”就这样我用了一个时辰的时间终于将无量剑派诸女奴给一一品鉴完毕。

    “双清啊，你可是她们的表率，可得买力一点哦。”我将幸双清按到了我的胯下，然后想小狗一样抚

    摸着她的秀发。

    “是的主人奴婢一定会好好努力的。嗯……啧……唔……”本来幸双清就有点微微的动情了现在再加

    上我身上的气味的刺激以及我的命令幸双清顺从的舔吸起了我的肉棒。

    “啊……嗯……嘻嘻……啊……嗯……”考虑到时间的问题所以我在看到大家因为看我和幸双清活春

    宫而动情后我也就不再调教而是直接将幸双清推到干了起来。

    “嗯……啊……啊啊啊啊啊……”在榻榻米上我用了一整晚的时间终于将无量剑派中近百女弟子给弄

    上了高潮。

    “啊……嗯……嗯……”早上八点十分，无量宫大殿，帮主的位置上我一身赤裸的坐在其上，而幸双

    清则是一身道袍穿好无异就是后面的衣褂掀起然后对准我的肉棒坐着不停的左右上下的摆动。而众女弟子

    则跪坐在旗下的蒲团上诵读手里的书籍。

    可以说要不是幸双清的声音还有不时流出的口水，以及众女弟子所诵读的。“奴隶守则第一条，主人

    的任何一切对奴隶的行为都是对奴隶的恩赐，作为奴隶我们应该心怀感激的去接受主人的一切做法……”

    有些不协调的话，这应该是一副非常和谐的道观早课景象。

    “啊啊啊啊……”

    “好了终于是让我找到不对的地方了。”在幸双清双眼翻白口水直流的“快乐”了过去后，我终于发

    现整个大厅不对的地方了。

    “以后你们就拜这个了，明白吗？”我将在山洞里收了出来的李沧海雕像给取了出来，放在了原本老

    子的位置上，只见李沧海的雕像已经是不着片缕了，而且身上还有着颇多的白色固体。实在是不太好意思

    ，憋了十几年了，忽然发现有一个绝美的充气娃娃谁都会忍不住的吗。

    “双清啊，你和我起一趟神农帮那里吧。”我对着刚刚清醒过来的幸双清说道。“嗯……是……主人。”幸双清屁股撅着满脸红晕的软绵绵的回答道。

    “站住，你们……咕噜……你们是何人，前方禁止通行。”走到神农帮外围两个神农帮的弟子冲着我

    和幸双清叫道，只是在看到我手里牵着一条白绸，白绸的另一边则绑在幸双清的脖子上，而幸双清浑身就

    只穿了一件道袍，一双鞋袜和一根发髻，仔细看的话可以看到道袍上突出的两点以及被风一吹从道袍两片

    衣褂中显现的白皙丰满的双腿，整个人显得很具有诱惑力，两个弟子看到后都艰难的咽了一口口水双眼发

    直的看着幸双清。

    “你们快去报告你们帮主，就说无量剑派掌门幸双清来见。”看着两个神农弟子直勾勾的盯着自己看

    ，幸双清有些受不了脸红的说道。

    “啪，主人还没说话，你个奴隶有什么权力说话啦，回去后给我脱光趴在榻榻米上将奴隶守则抄上十

    遍，明白吗？”我给了幸双清一巴掌说道。

    “是，主人。”幸双清只好低着头说道。

    “去叫你们帮主和灵鹫宫的几个小丫头来见我。”在看到幸双清低头后我转身对神农帮的弟子说道。

    “那，那个，您请稍等，我这就去报告。”那两个神农帮的弟子看到我说话如此不客气，又对着无量派掌

    门又打又骂的，偏偏无量派的掌门连看都不敢看我一眼，于是也不敢耽搁立马就跑了进去报信。

    “阁下是谁？找我何事？”神农帮主司空玄看到我后很是奇怪的问了一句，“哼，靠边，去把那几个

    能说话的小丫头找来。”我一下坐在了大石上将幸双清拉到怀里肆意的抚摸玩弄连头也不抬的说道。“请

    阁下先稍等片刻，小徒已去请圣使了。”看到我如此司空玄更是不敢得罪。

    “你是谁？找我们干什么？”这时来了四个黑衣带蒙面帽的女子，“嗯，真香，啪，该你说话了。”

    我在幸双清的怀里拱着然后拍了一下幸双清的屁股说道，“我家主人说了，你们还不赶快跪下磕头，

    要是晚了，天山童姥也救不了你们了。还有，灵鹫宫的小丫头留下其他的人都滚吧。”幸双清照着我说道

    复述道。

    “哼，你以为你是谁啊，既然敢提我们童姥的大名！”灵鹫宫四个小丫头中领头那个说道，“咻，嘭。我既然说了就做的出，你们没听见吗？”我头也不抬的一指点出在灵鹫宫四人身后的巨石一下子便被射

    穿了一个拳头大小的洞。

    “啪啪啪啪……哼算了……看在你们还算忠心耿耿的份上，这次就饶你们一命，现在男的都走开，灵

    鹫宫的四个小丫头留下。”我看他们一个个的吓得毫无反应，于是便施展轻功一人给了他们一巴掌，然后

    又坐回抱着幸双清说道，“阁下到底是谁？”在所有神农帮的都走光后灵鹫宫领头的捂着脸问道，“把你

    们的竹帽都摘下。”我说道，“你到底是谁？”灵鹫宫几人毫无办法的将帽子摘了下来后还是忍不住又问

    道。

    “我是谁不重要，你们回去跟你们的童姥说，我有一个名叫逍遥的指环，跟她说过个一两年的，我会

    亲自去找她的，还有把神农帮的人都撤回去。如果天山童姥问起就说是我说的。”说完我也不理她们抱着

    幸双清飘飘然的走了。

    “嗯……主人……啊……嗯……”由于幸双清被我罚抄奴隶守则，就需要有墨，所以有事弟子服其劳

    嘛，于是弟子们便将笔纸砚都准备好了，发现少了水，所以作为主人的我便只好勉为其难的用我的肉棒帮

    她们出点水啦。

    “啊啊啊啊……”

    “好了，师傅请。”终于在第三个女弟子倒下的时候，磨墨的那名女弟子一手滑液的将毛笔递给了幸

    双清说道，“啊……嗯嗯……嗯……啊不要啊……”幸双清一边跪趴在榻榻米上写字，我便来到了她的身

    后对准幸双清的小穴毫不客气的插了进去，然后我一边插一边欣赏起了幸双清写字，如果饿了就叫女弟子

    们端上煮好的黄米饭加上秘制的腌鱼与红烧肉来喂我。

    “主人，奴婢，奴婢只写好了一遍！”到了晚上幸双清跪得手脚发麻只好对我说道，“嗯，算了，这

    次就这样吧，不过双清啊，你怎么说也是一派之主啊，你看看你写的字，以后没事的时候要好好趴在榻榻

    米上好好练练，明白吗？”我看着手中那沾满幸双清无意识时留下的口水皱皱巴巴的纸说道。“是，主人。”幸双清只好答应道。接着在吃完晚饭后又是一个无眠的夜晚。

    “嗯嗯啊啊……嗯……啊……”

    “奴隶守则第一条，主人的任何一切对奴隶的行为都是对奴隶的恩赐，作为奴隶我们应该心怀感激的

    去接受主人的一切做法……”就这样我早上便在大厅中喂完幸双清后有一个一个的将我的女奴们喂了大半。然后我便这样过来四天。

    “我要走了，双清啊，我不在的这些日子你可要好好督促弟子们好好练功和学习守则，明白吗！”在

    第四天早上我在无量剑派门口对着幸双清说道，“是，主人，奴婢明白，奴婢一定不会辜负主人的期望将

    无量剑派发扬光大的！”

    幸双清本来是个脸男人都没摸过的处女，处女之身被我夺了之后虽然很是恨我可是在这个时代终究女

    人无法做这种事，更何况幸双清这个身体刚好30多岁又怎么可能放得下那种蚀骨销魂的快感，可以说这几

    天幸双清已经在身体上完全的臣服与我了，更何况发展无量剑派本来就是幸双清的心愿，所以当先幸双清

    当然大声的回答道。

    “呵呵，终于到了。”在看到树下的洞口后我开心的笑了。

    天龙八部篇第08章万劫谷中

    “咚咚咚……”我冲着段字敲了九下，“是段公子吗？”这时一个清脆的女声传来，“是我。”

    “真的是段公子，太好了，最近小姐一直都在等您呢！”说着门便开了。

    “嗯，不错吗，以后就叫你家小姐把你做陪嫁的丫头一起来接受我的宠爱好了。”进入我眼中的是一

    个十五岁左右的清秀小姑娘，不过虽然是十五岁可是胸部却是比葛光佩的还要大一些，于是我也就不废话

    直接控制住她，然后一边用力揉捏着她的奶子一边说道，“谢谢段公子。”她一边满脸潮红的艰难的拖着

    我前进一边说道。

    “段公子，这就是夫人的住处了。”在我的指示下她将我带到了甘宝宝的住处，“嗯，你先回住处自

    慰，高潮后就去把你家小姐带来这里，明白吗？”我下令道，“明白了，段公子。”说完她便走了。

    “叩叩叩。”我敲响房子的门，“谁啊，来了。”房子里传来了一声甜嚅的声音一听便知道是一个美

    女，接着们便开了映入我眼中的是灵儿的成熟版，不过虽说是成熟版可是看起来却又不太想是母女而像姐

    妹，唯一与灵儿最大的差别可能就是乳房实在是硕大。

    “我是来与您谈一下关于灵儿的终身大事的。”我笑着说道，“哦，那就进来说吧。”在我的控制下

    ，甘宝宝很自然的让我进了房间。“岳母，将灵儿嫁给我吧。”我一进到房间也不客气直接坐在床上对着

    甘宝宝说道，“你这人好生无礼，我为什么要将灵儿嫁给你！”甘宝宝看我一进门便毫不客气的坐在自己

    的床上有些生气的说道。

    “我叫段誉，是大理未来的皇帝，我来这里不是要征求你的意见，而是来告知你的。”我直直的看着

    甘宝宝说道。

    “你是大理未来的国王！那我不能将灵儿嫁给你！”在得知我是未来大理的国王后甘宝宝很是吃惊也

    很坚决的否决道。“呵呵，我知道你在想什么，但是作为皇帝连自己的母亲都可以睡何况是妹妹呢！”我

    笑眯眯的对着甘宝宝说道。

    “你知道灵儿是你的妹妹！那你还这样，我是坚决不会同意的！”甘宝宝又是一惊。

    “呵呵，你会答应的……”我还是好声说道。

    “叩叩叩，宝宝，我进来了。”就在这时钟万仇在门外敲起了门，“啊，来啦来啦，你赶快找个地方

    躲起来！”甘宝宝先是对着门口喊了一声然后又对我小声的说道。“好啊。”说着我便将甘宝宝往床上一

    拉，然后自己躲到床底下靠她的裙子挡住。“啊，你，你快出来……”

    “宝宝，我说怎么我敲了半天的门你都没开，原来是没锁啊。”就在甘宝宝要叫我出来的时候钟万仇

    推门进来了。

    “宝宝，最近这几天会有一些道上的朋友过来，我已经告诉仆人不会让他们来吵到你的，咦，宝宝，

    你是不是生病了怎么脸有些红？”

    钟万仇一进门便嚷嚷道，不过可惜在我的控制下他是不会往任何的地方想只是会想到甘宝宝生病罢了。“嗯……咳，没事啊……就是嗯……有些着啊……咳凉了吧嗯……”

    此时甘宝宝双腿一夹一松声音有些颤抖的说道，而我则是一只手伸进甘宝宝的裹裤里在她的小穴不停

    的摸索。“既然是着凉了，那就赶快躺下来休息吧！”钟万仇很是关心的说道。

    “啊……咳咳，嗯……你去把门啊……咳，关了吧啊……”甘宝宝还是声音干燥颤抖的说道，“哦，

    我知道了。”这时钟万仇才发现原来自己忘了关门风都吹进来了。

    “咦，宝宝，你的动作好快啊。”就在钟万仇关好门转身后，我已经爬上了甘宝宝的床上，甘宝宝也

    已经将被子把我和自己盖好了，“嗯……啊……咳咳，我想快点啊……休息嗯……咳一下啊……”甘宝宝

    声音有些急喘的说道。

    “宝宝，你的病好像不轻，要不……”钟万仇很是关心的说道，只是他还没说完外面就有人在喊：“

    谷主，不好了，出事了，那个岳二爷说要见你！”

    “喊什么，等一下！”钟万仇回身喊道，“万仇啊……要不然嗯……咳你就去啊……咳看一下嗯……

    吧，我会照顾好嗯……咳自己的……”甘宝宝一听有人找钟万仇立马对钟万仇说道，“可是……”钟万仇

    还想说些什么，“没什么可是的啊……咳，你嗯……快走吧……”甘宝宝立马抢断道。

    “那你要好好休息啊！”看到甘宝宝赶自己走钟万仇还是关心了一句然后走开了。

    “嗯……啊……不要恩……”甘宝宝一边呻吟一边无力的将被子揭开，只见被子一掀开看到甘宝宝的

    裙子已经被撩起裹裤也已经被拉下到脚腕处，而我则一头趴在甘宝宝的下体处舔着甘宝宝的小穴，双手则

    伸在甘宝宝的双乳上不断的揉捏。

    “嗯……不啊……不要啊……嗯……”甘宝宝无力的抵抗着，我则是毫不理会的继续埋头苦干。

    “嗯……快一点……不要啊……再等了啊……嗯……”过来一会儿后甘宝宝的裹裤已经被脱掉了，上

    身的衣衫也已经混乱不堪了，我的肉棒则不住的在甘宝宝的小穴口摩擦着。

    “那我和钟灵的事情呢？”看到甘宝宝已经欲火焚身我便说道。

    “我答应啊……你，我答应恩……快啊……”甘宝宝不停的挺动腰身说道，“这可不行哦，要画一下

    押才行哦！”这时我拿出了一张纸，这张纸是我特殊制造的但凡只要在上面画押后，无论是否愿意双方都

    必须准守，比如说无量剑派诸女就在不知不觉中都签了这样的一份协议。

    “嗯……啊……我画啊……快啊……嗯……”这时甘宝宝一把抢过契约将手印一按继续呻吟道。“那

    我就好好的来侍候我的岳母吧！”说完我就一下子深深的插了进去，“啊……好深嗯……用力啊……嗯…

    …啊……”甘宝宝也不顾其它的大声的喊叫道。

    “啊……嗯……好爽啊……快啊……”

    “妈妈，你和誉哥哥在干什么？”就在我与甘宝宝做得兴起的时候钟灵闯了进来身后还跟着脸上有些

    潮红的小丫头，由于钟万仇出去时是反面关门的所以门并没有锁钟灵一下子就推了进来，“啊啊啊啊啊…

    …”发现钟灵看见自己与女婿的欢爱甘宝宝一下子就被刺激的高潮了。

    “誉哥哥，你和我妈妈在做什么啊？”钟灵双手托着脑袋靠在床边一脸好奇的问道，在我的操控之下

    钟灵虽然记忆还有身体是16岁可是思考能力却是如稚龄女童一般。

    “我在操你妈！”我冲着钟灵说道，“是吗，妈妈看起来好像很舒服的样子啊！”钟灵一脸天真的说

    道。“对了誉哥哥你叫我来这里有什么事啊？”钟灵忽然好像想起了自己来这里的事情便问道。

    “呵呵，我叫你来是想告诉你，你妈妈已经同意我们的事情了，而且你妈妈舍不得和你分开，所以决

    定要跟你一起服侍我，是吧？”我对着一脸天真的钟灵说道，然后又撞了甘宝宝一下问道，“啊……嗯…

    …是，是啊，灵儿你高不高兴啊。”

    甘宝宝自己也不知道为什么自己会怎么回答，只见放在床头的契约上写到。

    “本人自愿和女儿一起作为段誉主人的奴隶，以后无论是死是活全凭主人做主。”。

    “啊，灵儿好高兴那。”钟灵听到可以和我还有自己的母亲生活在一起鼓掌笑道，“呵呵，灵儿你妈

    妈还有好东西要给你哦！”我对灵儿说道然后将肉棒抽了出来对灵儿说道：“灵儿过来吸哦，你妈妈为你

    准备的满头大汗的，你可要心存感激的吸光哦。”

    “嗯，谢谢妈妈！”说着钟灵便埋头在甘宝宝的小穴口吸了起来，钟灵由于思考能力的下降对我和甘

    宝宝的依赖变得无比的重，可以说哪怕我跟她说让她去卖淫是为了她好她都会心存感激的去卖淫的。

    “啊……嗯……”甘宝宝双目紧闭的呻吟着，“嗯，好甜好香啊。”钟灵嘴边还有一丝白色液体的说

    道，“呵呵，好吃就好，这可是我和你妈妈特地为你准备的。”我这时已经坐在床边让那个给我开门的小

    丫头跪下帮我吹箫，回头对钟灵说道。

    “你们在做什么啊？”钟灵看到自己的丫鬟正跪在我的脚边嘴巴含着我的肉棒，于是便带着那一丝白

    色液体与一脸天真的问道。“呵呵，她在给誉哥哥我吹箫啊，如果能把像你妈妈那个洞里的白色液体给吸

    出来我就给她十根棒棒糖。岳母，你要帮灵儿清洁一下面部啊。”我先是对着钟灵说道，然后又对着甘宝

    宝说道。“哦。”甘宝宝回答了一句然后便伸出舌头帮钟灵将脸上的白色液体和透明色的液体给舔干净了。

    “啊，那我也要！”钟灵一听有十根棒棒糖立马就冲我说道，“好啊，不过估计要等到她结束了才行。”我指了指正在我胯下吸得兴起的小丫头说道。

    天龙八部篇第09章木婉清

    “嗯，应该是这条路没错！”在灵儿和甘宝宝已经她的丫鬟的服侍下我给灵儿留下了100根棒棒糖，

    然后拿着甘宝宝给的地图离开万劫谷，去往木婉清的所在。

    “那个小贱人就在那里面，大家快点！”就在我在屋外吃完两只烧鸡和一瓶烧酒天色也渐渐昏暗了下

    来时，江南王家的人终于是到了。

    “哼，你们倒是追得好快啊！”这时屋里传出了一声清脆的声音，“嘭，哼你这小贱人跑得倒是好快

    啊！不过这回看你往哪跑！”平婆婆一把推开们看见屋里一个黑衣人背对着众人便说道。

    “跟这小贱人说那么多干什么？看镖！”这时瑞婆婆没耐心等下去了，直接对着木婉清就是一镖。这

    一镖的速度去得快极，众人只觉一条白光一闪镖已至木婉清后背，但是就在众人都认为木婉清必死的时候

    ，不知何时木婉清的背后有一个人，一个身穿白衣的年轻男子，只见那年轻男子手举至胸前，手上伸出二

    指指上夹着瑞婆婆刚刚射出的那一镖。

    “你们是江南王家的人吧？现在你们可以回去了，如果你们夫人问起的话，就说是我说的，我姓段，

    跟她说过段时间我会亲自去找她的。”众人发现那个白衣人连嘴巴都没有张但自己却觉得好像这些话是从

    心里冒出一样，众人也知事不可为，便在王婆婆的带领下离开了。

    “你是何人，本姑娘的事情何时要你管啦！”

    木婉清声音冰冷的说道，“你，你放开我！”才说完一句话木婉清就直接一巴掌冲着我的脸拍了过来

    ，但是却被我一手抓住。

    “你师傅没有教你怎样做一个女人是吧？没关系，我来教你！啪。”说着我将木婉清的裤子连裹裤一

    起拉了下来，露出白花花的屁股，然后用力将其按在我的腿上打起了屁股。

    “啊……嗯……你……啊……放开啊……”木婉清挣扎抵抗着，只是木婉清的屁股被我设成了一个敏

    感点，所以木婉清在经历被脱光裤子和被强行按到的失神后，终于被屁股的一掌打醒过来，极力挣扎，只

    是感受到屁股传来的阵阵火辣和麻痒感以及小腹处感受到的火热与坚硬，是木婉清浑身乏力，说是极力挣

    扎，更像是在我腿上撒娇般的扭来扭去。

    “作为女人，男人说话的时候，是没有权力开口的，作为女人，男人说什么就是什么，不可以还嘴…

    …明白吗？”

    我一边拍打着木婉清的屁股一边对她说道。

    “嗯……啊……嗯……”木婉清此时已经爽的双目迷离大脑当机，尽管耳边传来一堆的声音，可是木

    婉清却是没有一丝的感觉。

    “啊啊啊啊啊……”终于在我的谆谆教导和飞舞的双掌下，木婉清一声高亢的尖叫，然后软倒在我的

    腿上，一脸潮红双目微闭，只是留下下半身不停的抽搐发出一股股洪流打湿我的白衫。

    “你，你这混蛋，你不得好死。”终于从人生的第一次高潮中恢复过来的木婉清一边挣扎的站起来，

    一边无力的咒骂道。

    “你给我去死吧！”木婉清一站起身，连裤子也顾不得穿上，就这样将阴毛还未长得茂密的小穴暴露

    在我的面前，然后对着我就是一箭。

    “啊！”看来木婉清不穿上裤子的做法是对的，因为这样省得我再去脱，直接接住那一箭后，就将她

    拉趴到我的腿上，打起屁股来。

    “看来你还是没明白到底要怎样做一个女人啊……没关系我会教到你会为止的。”接着我又开始谆谆

    的教导，与不停的拍打。

    “啊啊啊啊啊……厄……”就这样不断的反复直到半夜时分，木婉清终于忍不住快乐的在高潮中昏了

    过去。接着我将木婉清脱光只留下面纱，然后将她用绳子绑了起来丢到床上，自己也一起上床睡了过去。

    “嗯……啊……好痛啊。”早上在天刚亮的时候木婉清就醒了过来，可能是因为身体被粗麻绳绑着很

    不舒服导致睡的不是很安稳吧。

    “你醒啦，体制不错嘛！”木婉清抬起头看见我正大马金刀的坐在床前吃着早餐，“你，啊……你放

    开我！叮铃叮铃。”就在木婉清看到我如此悠哉悠哉的坐在自己面前准备起来杀死我的时候，才发现自己

    被脱光了身子双手绑在背后，双脚也被合拢和手绑在一起，但是到了膝关节处又被大大的分开绑在两边的

    床沿上，而双乳的乳头则被一根细细的绳子绕绑住，而绳子的下端则绑着两颗龙眼大小的金铃铛，自己一

    有动作这两个铃铛便会清脆的响应自己。

    “啪……”

    我拿起身边的软鞭对着木婉清的乳房就是一鞭，当然我这鞭子根av中的鞭子是同一种材质，虽然看上

    去乌黑光亮，打下去一道道红痕但是其实不会有太大的疼痛，然后我对着木婉清说道：“我昨天教你的东

    西你都忘了吗！”

    “啊。”尽管鞭子打的不是非常的痛，但是双乳毕竟是女儿家的敏感点，所以木婉清还是痛的叫了出

    来，但是再听到我说的话后，木婉清脑海中似乎想起了什么，便乖乖的不在言语的红着脸将头埋进自己那

    不算丰满但坚挺的双乳中。

    “嗯，不错，来吃早餐。”看到木婉清乖乖的我便放她一马，将一根油条伸到木婉清的嘴边对她说道

    ，“唔，咕噜。”木婉清先是可怜兮兮的看了我一眼然后认命的吃起了油条。

    “扣扣，誉哥哥，你在吗？我和娘来看你了。”

    就在木婉清刚刚吃完早餐后，门口传来了敲门声，是灵儿来了。

    “你们来啦。”

    将门打开后我说了一句就将甘宝宝和灵儿迎进了屋里。“啊，木姐姐，你这样睡觉不冷吗？”一进到

    屋里灵儿就看到被绑在床上的木婉清。

    “师叔灵儿……快……那个家伙是个色魔啊，快将我解下，我们一起了结了他。”看到来人是自己的

    师叔后，木婉清立马就来了精神，对着灵儿和甘宝宝叫到。

    “木姐姐，你在说什么啊，你是不是睡糊涂啦？誉哥哥可是好人啊。你看他还给人家棒棒糖那。”说

    完灵儿就从怀里拿出一根棒棒糖伸出红色的小舌舔了起来。

    “师叔！”看到灵儿如此，木婉清只好把求救的目光投向一起进来的甘宝宝身上，“婉清啊，看你睡

    成这样，你是不是着凉了，看你净说胡话。”说着甘宝宝爬上床将自己的额头对了一下木婉清的额头，然

    后喃喃自语道：“不会啊，也不烫啊，看来是睡糊涂了。”

    “啊，你要干什么，啊。”

    “啪啪啪……”

    “啊……嗯……啊……”看到木婉清求救完后，我便上床三下五除二的将木婉清变成跪趴在床上，然

    后拿起鞭子便对着木婉清的屁股一顿猛抽。

    “啊……啊……唔……唔……”在我抽到一段时间后，甘宝宝也被木婉清的呻吟声给叫得动情，将嘴

    对着木婉清的嘴吻了上去。

    “木姐姐，你不舒服吗？”

    听到木婉清的呻吟声，灵儿单纯的问道，“啊……好……好爽啊……唔唔啊啊啊……”在灵儿问后一

    会儿后，木婉清就在我和甘宝宝的双重攻势下到达了高峰。

    “灵儿，来，你拿着这条鞭子狠狠的抽你木姐姐，你要是把你木姐姐抽出像我这样尿出来的话，我就

    给你一根棒棒糖，好不好啊？”我将灵儿叫到面前将鞭子塞到她手中说道。

    “可是，可是木姐姐好像很不舒服的样子？”灵儿拿着鞭子一脸怯生生的说道，“不会，刚才你木姐

    姐不是喊说好爽吗！来，不要怕，哥哥不会骗你的。”我对着灵儿说道。

    “啪啪啪啪……”

    “嗯……啊……唔……”接着灵儿便在我的授意下开始鞭打起木婉清，而我则直接扑向木婉清身边的

    甘宝宝，直接将其裙子掀起，露出甘宝宝那片茂密的黑森林，因为在我的授意下甘宝宝和灵儿是不会穿裹

    裤的当然肚兜还是会穿的，然后我便驾轻就熟的将肉棒对准早已经湿透的小穴捅了进去，“啊……”一下

    子被我一插到底甘宝宝叫了出来，“去吻木婉清。”我对甘宝宝说道，然后便开始九浅一深的抽插起来。

    接着房间便出现一幕这样的情景：我在床上抽插着身着整齐只是没穿裹裤的甘宝宝，而甘宝宝则吻着

    一身光溜溜的被捆绑着的的木婉清，而木婉清身后则是叼着棒棒糖的一手拿着皮鞭狠狠抽打木婉清屁股的

    钟灵。

    就这样，在甘宝宝高潮后我就让钟灵用口舌来为我服务，而我则双手一只在木婉清的身上游走，一只

    则将手指头伸进木婉清的嘴拨弄她弱软的小舌，而甘宝宝则在一旁一边无力的用鞭子抽打着木婉清的屁股

    ，一边恢复体力，直到甘宝宝恢复体力然后我们有回到刚开始的状态，一直到晚上甘宝宝带着钟灵离开，

    我们只有在午饭的时候停下吃了一下饭而已。

    天龙八部篇第10章叶二娘

    “今天我要出去一下，你们就依照我以前的做法调教木婉清，明白吗？”在调教木婉清的第四天，我

    在木婉清的小院口对甘宝宝和钟灵说道，自从那天一整天的高潮甘宝宝便整天带着钟灵往这边跑，而钟灵

    也因为这边有和棒棒糖一样美味的肉棒可以舔，所以甘宝宝一说要来这里，钟灵便二话不说的跟了过来。

    这里要说一下，钟灵这几天一直将舌头在棒棒糖和肉棒中来回的舔，渐渐的养成了喜欢舔肉棒的性癖

    ，而木婉清则是在不断高潮中渐渐对被打屁股养成了性癖，现在木婉清一看到我或者甘宝宝母女两拿着鞭

    子便会立马双目含泪小穴流水动情至极。至于甘宝宝她并没有养成什么性癖，只是她被我改造的双乳变成

    巨大至极，而且每天都会不停的产奶，跟刀白凤一样作为我的奶牛使用。

    “是，主人。”甘宝宝回答道，“那誉哥哥你什么时候回来啊？”一看肉棒没得舔，灵儿着急的问道

    ，“可能要晚上才能回来，那这些就算做今天请灵儿帮忙做事的报酬，好不好啊？”我拿出十几根棒棒糖

    对钟灵说道，“好！”钟灵拿到棒棒糖后眉开眼笑的说道，接着我便运起凌波微步离开了。

    “真是的，老大说叫我们在这里等他，结果这都四天了，却连一个音讯都没有！”

    在无量山旁边的一座险峻的山峰上，一间简陋的小院里，一个黄衣大汉对着一个青衫客说道，这二人

    就是南海鳄神岳老三和云中鹤，“嗨，这也就算了，老二这人怎么一下子也不见了呢？”云中鹤叹了一口

    气说道。“哼，都跟你说了，我才是老二！她是老三。”岳老三叫了起来，“好好，你是老二。”云中鹤

    等得连火气都没了。

    而叶二娘此时却是理他们不远，就在这座山的后山。“你，你到底是谁，想干什么。”此时的叶二娘

    被我点住了穴道还被我摆出了一个仙人指路的姿势，只是指路的那一手变成了向上翻，手指上还挂着自己

    的裹裤，而另一只手则撑在自己的后腰上将胸部挺出，姿势极为诱人。尽管叶二娘身为四大恶人之一，又

    是过来人，可是此时被人点住穴道脱下裹裤还被摆出如此羞人的姿势，叶二娘还是颤声问道。

    “没什么，就是来告诉你你儿子的下落，顺便跟你做个买卖。”我坐在叶二娘的正前方以手托住下巴

    欣赏着叶二娘美妙身躯说道。

    “你，你说什么，你说你知道我儿子的下落！”再听到自己儿子的下落后，叶二娘便连自己的处境也

    忘记了，急声问道。

    “呵呵，别急啊，我不是说要做一下买卖吗，你那么心急干嘛。”我来到叶二娘的身边一边抚摸着她

    那粉嫩的脸一边说道。

    “你想要什么尽管说，只要你告诉我我儿子的下落，你就算是要皇帝老子的脑袋，我都给你摘下来。”叶二娘急切的说道。

    “呵呵，其实也不是要什么啦，就是要你在这里按个手印就行了。”说着我拿出一张契约，上面写道。“本人自愿作为段誉主人的奴隶，以后无论是死是活全凭主人做主。”然后解开了叶二娘的穴道。

    “好，我按。”

    说着叶二娘便将手在红泥上印了一下然后按在了契约上，“哼哼，竟然相信一纸契约，等一下就让你

    知道什么叫做四大恶人。”此时叶二娘心里想到。

    “你儿子在少林寺陪他老子呢，法号好像叫作虚竹。”

    我对叶二娘说道，“嘿嘿……那就多谢你啦……主人……嗯？为什么我会这样？”叶二娘刚想骂一句

    却不由自主的叫出了主人这个称呼，“跪下。”我冲着叶二娘喊道，“是，主人。”此时经过一会儿的缓

    冲期，叶二娘便觉得我说的话就是真理一般，盈盈跪下。

    “嗯……嗯……啊……唔……”此时这四大恶人的小院外，我正拥吻着叶二娘，一双手不停的在叶二

    娘的双乳小腹和大腿之间游走。

    “呜呜……唔……主人……唔……唔……”很快在叶二娘那久旷未用的身体和我熟练的技巧下叶二娘

    已经开始出现不知身在何处的动情阶段。

    “趴好。”我将叶二娘的身体向前倾将她的裙子掀起至腰上露出丰满圆润的屁股和诱人的小穴，然后

    将她双手按在墙壁形成老汉推车的体味。

    “不要出声吵到里面的两人哦，要不然我就把你买到妓院去。”我将肉棒在叶二娘那已经溪水潺潺的

    小穴口摩擦着说道，“唔唔呜呜……”我并没有等叶二娘的回答便直接将肉棒插进叶二娘的体内，叶二娘

    的小穴久未使用一下子被我这条粗大的肉棒给一插到底，叶二娘差点就叫了出来，不过好在叶二娘的武功

    还算不错，一下子就收回一只手将嘴巴捂住。

    “唔……唔……嗯……唔……”

    我好不理会叶二娘，只是埋头猛干。

    “唔唔……唔……唔。嗯……啊唔……”但是显然叶二娘已经支持不住了，整个身体只靠一只无力的

    手止住往前倾，结果差点整个人摔在地上。

    “那，看你憋不住的样子，这个借你用用。”说着我从空间里将叶二娘的裹裤拿了出来，“唔……唔

    ……鞋恩……鞋鞋住人唔……”叶二娘一边承受我的吹残一边艰难的向我道谢。

    “唔……唔……唔……唔……”接下去叶二娘整个人都好过多了，至少嘴巴塞着自己的裹裤不用担心

    自己的叫声会吵到院里的二人。

    “唔唔唔唔呜呜……”很快叶二娘就达到了高潮，然后整个人都松了一口气软了下来，“唔唔呜呜…

    …唔……唔唔呜呜……”可惜，叶二娘注定是没机会松口气了，才刚感觉主人的肉棒从自己的体内退了出

    去，结果叶二娘立马就发现自己的菊花处有一火热坚硬的物体在不停的摩擦，于是叶二娘赶忙求饶，不过

    嘴巴塞着自己裹裤的叶二娘只能发出呜呜的声音，给我更添几分兴致。

    “呜呜呜呜……”尽管我已经充分的润滑了，可是屁眼的破处还是给叶二娘带去了极大的痛苦，只见

    叶二娘双目翻白眼泪不由自主的流了下来。

    “二娘乖啊，嗯，好棒……二娘，你的菊花好紧好棒啊。”看到叶二娘快要晕过去我赶忙停下动作俯

    下身体一边抚摸着叶二娘的乳房和小穴一边舔吻着叶二娘的耳朵（话说耳朵是女人身上最敏感的性器官）

    “嗯……唔……嗯……”在我的抚摸舔吻下叶二娘渐渐的恢复了过来。

    “嗯……唔唔……唔呜呜……嗯……”看到叶二娘醒了过来，我便不再客气直接开始狂插起来。

    “唔呜呜呜呜呜呜……”终于在感受到菊花的美妙后叶二娘也在菊花中达到了高潮。接下去我便在叶

    二娘的两个小穴来回的狂插，要是看到叶二娘快不行的时候我就停下来让叶二娘用口舌服侍我，也让叶二

    娘趁机休息一下，直到晚上八九点的样子，我才带着叶二娘回到木婉清的住处。

    “您回来啦。”看到我回来后甘宝宝赶忙从床上起来向我施了一福礼说道，“誉哥哥，你回来啦。啪

    啪啪……人家今天可是让木姐姐尿了十九次哦。”而灵儿则显得要比甘宝宝要敬业的多，尽管扭头向我问

    候但是手中的鞭子却是一刻不停的向木婉清的屁股挥去。

    “嗯，我出去找个女奴来玩玩。”说着我将怀里的的叶二娘放在那满是淫水的床上，这张床躺下肯定

    是很不舒服，可是对于被狂插了一整天此时除了眼睛还是微张其他身体都已经沉沉睡去的叶二娘来说无疑

    是一张万金也换不来的宝床，刚一躺下便沉沉的睡了过去。

    “嗯……啊……啊啊……啊啊啊啊……厄。”就在叶二娘刚睡过去木婉清也在灵儿的皮鞭下到达了高

    潮陪叶二娘一起睡了过去。

    “嗯，好了我饱了。”在甘宝宝的服侍下我将甘宝宝煮的蛇肉羹完并喝下甘宝宝现挤的新鲜人奶后对

    甘宝宝说道。

    “好了，我们今天老规矩。”

    在被甘宝宝和钟灵服侍完洗漱后我对她们说道。

    至于是什么老规矩吗，就是我在一边插甘宝宝而钟灵和木婉清则在一旁磨豆腐为我们助兴，至于叶二

    娘则先让她在一旁休息明天在参战。

    “咕咕咕，咕咕咕……”就这样知道三天以后，我从叶二娘和甘宝宝的粉臂和光滑的大腿的纠缠中醒

    了过来，“啪啪啪啪……”醒来后我拾起钟灵身旁的皮鞭对着床上的诸女鞭打了起来。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”在我的鞭策下甘宝宝诸女醒了过来，然后赶紧光着身体起床，先是对我跪拜了一下，接着便

    服侍我穿好衣服。

    天龙八部篇第11章刀白凤

    “主人，请一路走好。”早上在吃完早餐后，我带着木婉清和叶二娘要离开万劫谷，甘宝宝向我福了

    一礼说道，“誉哥哥你要常来看灵儿啊。”钟灵则在一边说道，“没问题，灵儿乖乖的，哥哥过段时间便

    带着灵儿一起去游山玩水。”说着我用手指刮了一下钟灵的秀鼻，然后带着木婉清和叶二娘一起离开了。

    无量山，无量剑派大殿。

    “呼，双清、光佩几天不见你们的嘴巴功力见长啊。”我坐在无量剑大殿的主位上让幸双清和葛光佩

    跪在我前方用口舌服务，射了之后我夸奖道。

    “啧，谢谢主人的夸奖。”在相互舔完对方脸上的精液后，幸双清回答道，至于葛光佩的话，有幸双

    清在她是没有资格说话的。

    “好了，你们都听好了。”我冲着跪坐在大殿中背诵《奴隶守则》的无量诸女喊道：“她以后就是你

    们新的帮主了专管武功的教导，以后幸双清就退为副帮主专管《奴隶守则》的教导。”我指了指在我背后

    抬头挺乳的叶二娘说道。

    “哼，辏啪嗒，嘭。”我说完后大家都有些愕然，看到这个情况叶二娘直接手朝后一挥身后的桌子

    直接断成两段。“参见帮主。”看到叶二娘不高兴后无量诸女赶忙喊道。

    无量宫外。“主人，请走好。”此时我抱着木婉清坐在黑玫瑰上，而叶二娘则跪在地上喊道。“主人

    ，请走好。”看到帮主喊，无量诸女也一起喊道声音很是整齐，在诸女的欢送下我和木婉清离开了无量宫

    前往大理。

    大理城郊外，玉虚观。“娘，我来看你啦。”我抱着高潮到虚脱的木婉清直接进到玉虚观中喊道，而

    木婉清之所以会高潮的晕过去，主要是因为她的敏感点事屁股，而坐在黑玫瑰上我的肉棒又不停的在她柔

    软的屁股上碰撞，所以她在这一路上就怎么不停的高潮。

    “誉儿，你回来啦！”听到我的喊声，刀白凤带着十几个女道士就一起迎了出来。“誉儿，这位姑娘

    是谁？”不过在看到我怀中抱着的木婉清后，刀白凤很奇怪的问了一句，因为木婉清此时的整件裙子都已

    经湿透，黏在腿上可以若隐若现的看出木婉清下身只穿了一件黑纱裙。

    “哦，这是我这几天外出找来的小王妃木婉清，婉清快叫娘。”说着我拍了一下木婉清的屁股，“是

    ，哥哥。娘！”木婉清这几天经过高强度的调教已经变了一个人，变得异常听我的话，而我则要求她跟钟

    灵一样叫我哥哥。

    “嗯，好，来，你们带木姑娘去换一下衣服。”刀白凤对着身后的女道士说道。

    “是。”其中几个女道士回答道。

    不过木婉清却一脸可怜兮兮的看着我，“哥哥。”

    “算了，你们几个还是去拿件衣服到主卧去，好了。”我叹了口气说道，此时经历了这几天的突变木

    婉清整个人变得跟钟灵一样非常依赖我，只要一离开我的视线都会变得非常的不安。

    “嗯，木姑娘，你的腰很细，屁股也很圆润，大腿也很有力，虽然奶子小了点。不过相信以后会有所

    改善的，誉儿能娶到你，真是他的福分啊。”经过了十九年的时间，我虽然没有怎么碰玉虚观、王府和大

    内的女人不过十九年下来她们也都思想出现了扭曲。

    “谢谢娘。”木婉清紧紧抓住我的手，然后任由玉虚观的女道士为自己换衣服，然后对着床上的刀白

    凤道了声谢。

    “啊，哥哥！”换完衣服后我和刀白凤与木婉清一起来到大厅吃饭，刚一坐下木婉清便惊呼了一声。

    因为来到大殿的后我便坐在主位而刀白凤和木婉清则坐在我的两侧，不过我们刚一坐下桌子下便出现三个

    女道士，她们掀起刀白凤和木婉清的裙子拉下我的裤子，开始嘴巴服侍。

    “呵呵，小王妃毋须惊讶，以后您也是要学会怎么侍候小王爷的。”这时在我身后给我按摩的小莲冲

    木婉清说道。

    “呵呵，婉清你要习惯习惯，以前我嫁进王府时也是不习惯但时间长了也就好了。来，啊张嘴，先喝

    点奶，这是娘刚挤的，也不知道你这些天在外面生活的怎么样，有没有鲜奶喝啊。”刀白凤先是安慰木婉

    清几句然后就开始侍候起我饮食了。

    “哥哥，打我。”晚饭过后我和木婉清来到主卧旁的卧室休息，不过木婉清显然在晚饭时被舔出火来

    了，一进到房间就趴跪在床上挺着屁股对我恳求道。

    “呵呵，那就让哥哥好好爱你吧。啪啪啪……”我拿起婉清身上的皮鞭对着她的屁股抽了起来。

    “嗯……啊……啊……好舒服啊……哥哥……嗯……”随着我的皮鞭木婉清也开始浪叫了起来。

    另一边玉虚观的主卧。

    “真是的，誉儿怎么就不懂得考虑一下我就在隔壁，真是的这声音……啊，真是太难受了。”刀白凤

    抱着被子在床上翻来滚去的睡不着觉。

    “嗯……啊……哥哥啊……爱嗯……爱我啊……啊……哥哥啊……你恩……打的啊……好棒啊……嗯

    ……”

    “好棒啊……快啊……用力啊……”听着隔壁木婉清的娇喘刀白凤渐渐的双目微微的闭了起来，双手

    也开始不安分的在身上游走。

    “嗯……哥哥……啊……你好棒……啊……啊……啊……”

    “嗯……啊……嘻嘻……嗯……厄……怎……呼……怎么停了……呼……真是的……”

    此时刀白凤一脸潮红一只手附在自己丰满的乳房上，另一只手则将手指插在自己的小穴中，至于衣服

    刀白凤在道观中睡觉从来就没穿过衣服。

    “啊！真是的，怎么停了。”此时隔壁的房间声音一停刀白凤感觉自己都快要疯了，用力将自己硕大

    的乳房捏了下去，一道白色的鲜奶直接从乳头喷出淋得刀白凤一身。

    “嗯……啊……啊……哥哥……啊……你打的啊……好用力……好舒服……啊……”

    “啊……真是……真是的……怎么会这样啊……”刀白凤刚从自慰的快感中稍稍的回复过来刚想起床

    擦一下身上的鲜奶，结果隔壁木婉清又开始浪叫起来。

    “嗯……啊……用力啊……哥哥……啊……爱我……啊……”

    “嗯……哈……啊……嗯……”慢慢的刀白凤又开始自摸起来。

    “啊……啊……啊……啊……啊……为什么啊……”就这样循环反复的听了木婉清七八次高潮而自己

    却一次也得不到满足，刀白凤开始双腿乱蹬双手很不客气的将自己丰满的双乳捏扁搓圆，使鲜奶喷的自己

    满身都是，整个房间都充满奶香味。

    “吱呀，娘，我饿了，我要吃奶。”

    我在道观的时候刀白凤是从来不锁门的，不过这不是为我开的，因为以前我都是跟她睡的，为的是在

    我饿的时候可以方便小莲她们送点鸡汤之类的夜宵。

    “啊！哦，誉儿啊，来，到床上来，娘喂你。”刀白凤忽然听到我的声音吓了一跳，但是接着又很自

    然的躺到床的内侧拍拍外侧对我说道。

    “娘我饱了，誉儿抱着你睡。”再吸完奶后，我就直接枕着刀白凤肥大的乳房将她当作抱枕睡着了。

    “嗨。”我是无所谓的睡着了，可是刀白凤却是被我火热坚硬的肉棒顶在大腿处，搞的睡不着。

    “轻轻的磨蹭几下应该不会吵到誉儿的休息。”此时刀白凤将我的头轻轻的抬起放在充满乳香味的棉

    被上，然后将下身贴在我的肉棒上，不过此时刀白凤并未想任何其他的问题而只是害怕吵醒我罢了，这种

    情况在玉虚观王府和皇宫的各个女性身上都一样，因为她们的思想已经扭曲了。

    “嗯……唔……好烫……嗯……”就这样刀白凤开始了将我的铁杵磨成针的辛路历程。

    “啊……啊……恩……呼……哈……哈呼……”不得不说这是一个好办法，只不过多久刀白凤便到达

    了一个小高潮，但是在高潮过后，刀白凤剩下的却是空虚感和更加渴望的身躯。

    “嗯，要不然就夹一下誉儿的肉棒吧，没关系的，反正只要不动誉儿肯定不会被吵醒的。”

    这样想着，刀白凤便将自己的小穴用力的用手撑开，然后慢慢的将我的肉棒含进去，不过可惜刀白凤

    的小穴用手只能做到将我龟头的前端含住罢了。

    “啊……真是的……”显然刀白凤的身体很是不满只是夹住龟头前端。

    “嗯……啊……不行啊……”结果夹住前端后刀白凤开始忍受不住身体的渴望开始不安的上下左右扭

    动。

    “嗯……我的小穴已经充满了水了，我插一下应该不会吵醒誉儿才是。”如此想着刀白凤也已经顾不

    得许多，将我的身体放平然后对准我的肉棒坐了下去。

    “啊……唔……嗯……嗯……唔……”意识到自己刚开始被插的那一下叫的太响亮了，刀白凤赶忙捂

    住自己的嘴，就这样刀白凤开始一边捂住自己的嘴一边不停上下挺动左右扭动自己的身体。

    “啊……啊……”终于在最后刀白凤没有忍住高亢的抬头叫了出来，然后便无力的趴倒在我的身上，

    最后渐渐的睡着了。

    天龙八部篇第12章段正淳之死

    第二天早晨天才刚蒙蒙亮。“吱呀，哥哥。”玉虚观主卧室内，我和刀白凤还在睡梦中神交的时候，

    门开了，木婉清光着身子跑了进来。

    “嗯，你来啦。”我转头看向木婉清说道。“嗯……婉清，你来啦。”

    木婉清一下子扑到床上紧紧的握住我的手，而床上的振动吵醒了还在我身上熟睡的刀白凤，刀白凤先

    是看到木婉清想要赶紧起来，可是刚一动就感觉到下身体内的火热坚硬，结果一下子就又软趴在我的身上

    对木婉清说道。

    “娘，我要吃奶。”我对刀白凤说道，“这……好吧。”刀白凤看到木婉清还在旁边有些迟疑，不过

    一看到我渴望的眼睛刀白凤就答应了。

    “唔唔，啧，婉清，你别光看啊，你也一起吃啊。”我吸了几口，感到木婉清就怎么握住我的手一脸

    无辜的看着我吸奶，我就邀请道。

    “没关系，啊恩……你嫁给誉儿后也就是我的孩子了，吸点奶不碍事的。”听到我说话，又看到木婉

    清一脸无辜的看着我吸自己的奶，刀白凤心一软就对木婉清劝慰道。

    “嗯……啊……用力吸，誉儿啊……不要在意娘啊……尽管用力吸啊……”就这样出现在玉虚观主卧

    中这样的一副景象，刀白凤一丝不挂的一脸圣洁的在给自己的孩子喂奶，当然如果我和木婉清小个十几岁

    ，在穿上点衣服的话可能这会是一副很温馨很圣洁的喂奶图，可惜此时我和木婉清也是一丝不挂，而且我

    的肉棒还插在刀白凤的小穴中，使得主卧里的景象说不出的怪异。

    “呵呵，婉清看来你已经开始适应王府的生活了。来，啊张嘴。”在早晨吸完奶后我们在玉虚观的道

    姑的侍候下穿好了衣服洗漱完毕后，来到大殿吃早餐，毕竟早晨光靠奶是无法补充足够的能量的。而我们

    吃饭的座位与昨天一样，只是今天木婉清显然比昨天淡定多了，在道姑的口舌下只是脸色微红，但进食并

    无太大异样，所以刀白凤很是赞赏的夸了一句。

    “报告！”就在我们其乐隆隆的吃着早餐时，以为道姑忽然跑了进来喊道。

    “什么事啊？”知道玉虚观中的道姑都明白没有要紧的事不能打扰自己作为母亲对儿子喂食的快乐，

    于是刀白凤问道。

    “启禀王妃、小王爷，王府传来飞报，王爷昨天晚上遇刺身亡，请王妃小王爷赶紧回王府主持大局。”那道姑赶忙说道。

    “嗯，你先下去，等誉儿吃饱后，我就和誉儿一起回去。”刀白凤说道，因为在她的脑海中任何事情

    都比不上自己儿子重要。

    “是！”在场的道姑们也不觉奇怪，因为她们认为这是应该的。

    在玉虚观到往大理城中的道路上，“哈，下马！”我和木婉清骑在黑玫瑰上正用肉棒在木婉清充满肉

    感的小屁屁上磨得正爽的时候一道纯阳的指力朝我们直射而来。

    “哼，段延庆你给我滚出来！”在感受到这道指力是一阳指后，我很生气的冲指力射来的地方喊道，

    要知道这指力也就三品左右我根本就不放在眼里，可是这指力冲的是已经有些神游天外的木婉清射来，要

    是把木婉清给打伤了，我这几天可就没有美丽奴隶可以玩了。

    “哼，果然是英雄出少年。”看到我一挥手就将自己的一阳指力给拍散段延庆也不敢说什么狠话，这

    时四大恶人中的老大老三和老四走了出来，至于叶二娘此时估计应该还与幸双清在无量派的女徒弟们的粉

    臂丰乳中爬不起来呢。

    “就是你们昨晚行刺王府的吧？”我抱着木婉清坐在黑玫瑰上居高临下的看着段延庆问道，“是，又

    怎样。”段延庆回答道，虽然段延庆被我的功力吓了一跳，但那毕竟是隔空出指，何况自己身边还有老三

    老四，所以段延庆很是无畏。

    “呵呵，那就好，你们可以去死了。”说完我抛下已经恢复点力气的木婉清飞身射向段延庆，然后一

    指点出便是穿透力最强的六脉神剑，“嘭，啊，噗。”段延庆终是轻敌，没有躲避而是以一阳指对碰，结

    果被一剑射伤心肺身受重伤。

    “呵呵，你还真是自大啊。”此时我已经飞身到段延庆身旁一手抓住段延庆的肩膀说道。

    “六脉……咳咳……啊……这……这是……啊……”段延庆本来被六脉神剑给震撼住了，可是当喃喃

    自语的说出六脉二字时却发现自己的功力正在从自己身上流失，惊奇之下惨叫了出来。

    “老大，你没事吧？啊……啊……”

    “老三，怎么啦，啊……”岳老三看到段延庆在我手下惨叫赶忙过来拉开，结果手刚一碰到段延庆的

    身体就悲剧了，而云中鹤看到段延庆二人都在我手下动不了本能的想把二人拉开，结果三人都悲剧了。

    “你们，将他们头割下来，带回大理。”我冲着身后的道姑们说道。

    “誉儿……”刀白凤看到我要将段延庆给杀了本能的想阻止，但是被我一瞪眼后立马就闭嘴了，毕竟

    身为女人的她只能在我需要她的时候侍候我，而无权做任何的事情。

    “誉儿你们回来啦！”看到我和刀白凤一起回来段正明从处理弟弟死亡的忙碌中暂停出来问道，“是

    啊，伯父，对了伯父我将刺杀我父王的凶手的人头带来了。”我向后一挥手玉虚观的道姑们连忙将段延庆

    三人的头给拿了出来。

    “好，好啊，誉儿看来你的功力已经达到一个很强的地步了啊！只是……”段正明很高兴的说了一句

    但是下面一句却语气急转。

    “只是什么？”我问道。

    “只是当天的刺客并不只有这三人，还有一个马脸的中年汉子。”段正明说道。

    “哦，原来是他，无妨过几天我将他的人头割来给父王做忌。”听到马脸汉子我心中已有计策了。

    “既然如此我便去处理国事了，皇后你留下来好好安慰一下弟妹啊。”说完段正明赶忙离开去处理今

    天早上积压的政事。

    “妹妹，勿要伤心伤到身子。”皇伯母陪着刀白凤一起处理段正淳的丧事一边劝慰道，“皇后多虑了

    ，臣妾只要还有誉儿就够了，不会为了此人伤心的。”但是显然刀白凤经过我的洗脑后是不会为了段正淳

    上什么心的。

    “呵呵，也是，夫死从子，妹妹是不是尝过誉儿的威风啦？难怪正淳死了我却看你一脸春风的。”而

    我洗脑的不仅仅是刀白凤一个，皇伯母下显然道对于刀白凤无所谓自己弟弟的死也表现的无所谓的样子。

    “昨天，昨天一时没忍住就……就……”此时刀白凤一脸羞红的低下了头嚅嗫道。“呵呵，没关系的

    ，反正正淳刚好也是昨晚死去的，夫死从子你也不算是不忠了。还是说说誉儿怎么样，是不是很威风啊，

    我记得两个月前我给誉儿洗澡的时候看到他那根龙根可是非常威风啊！”皇伯母安慰完刀白凤后显然对我

    的能力产生了极大的性趣。

    “晚上让你也试一下不就知道了。”刀白凤说道，“啊，这……这个……”不过皇伯母是有贼心没贼

    胆啊。

    “没关系，反正皇上50岁就要去做和尚了，到时你还不是誉儿后宫之人，况且这几年你又不是没有抱

    誉儿睡过，也就差那一下而已，无大碍的。”

    看到皇伯母吞吞吐吐的刀白凤反倒心血来潮的想要将皇伯母也一起拉下水，想想自己这十几年都是靠

    自慰以及道观中那些侍候自己的道姑的口舌得到一时的满足，也该是时候找一个与自己身份对等的人来互

    慰一下了，如此想着刀白凤更是一脸希翼的看着皇伯母。

    “要不然就这一次，反正这也是早晚的事，这就算是验货，不算是不忠，对吧！”皇伯母看着刀白凤

    希翼的目光听着刀白凤的劝解，低声的喃喃自语，像是在问刀白凤又像是在自问，但归根结底都是在自欺

    欺人，只是女性总喜欢这样，好像这样可以让她们没有一些心里负担和负罪感。

    “嗯，婉清你的皮肤白皙光滑，腰细臀肥看起来一定是个好生养的女性，虽然奶子小了一点，但是以

    后给誉儿生个龙子龙女的，一定会大起来的，我们誉儿娶了你真是他的福气。”晚上我、刀白凤、皇伯母

    以及木婉清在寝室间休息，皇伯母要求看看自己未来的侄媳妇身材是否符合自己的心意，一看之下显然很

    是符合皇伯母夸奖道。

    此时房间里是这样一副场景：此时木婉清已经将外衣脱去只剩一件粉色肚兜正在将手伸向身后要除去

    ；而我则坐在床上，皇伯母和刀白凤正在给我脱衣服；刀白凤则是一身白色麻衣，所谓想要俏一身孝果然

    没错，再加上今天从早上8：00到晚上一直哭丧，眼睛微微红肿，简直将楚楚可怜一词发挥的淋漓尽致；

    至于皇伯母则是一身金黄色的凤装，彰显出身为一国之后的雍容华贵。

    天龙八部篇第13章修罗刀＋大理皇后

    “谢……谢谢伯母。哥……哥哥……”婉清脱光后先是谢了一下皇伯母，但是接着又将皮鞭拿到我的

    面前可怜兮兮的看着我。

    尽管知道有长辈在求虐是不好，但是木婉清却是已经养成习惯了，要是睡去不被抽一顿根本就睡不着

    而且屁股还痒的难受，所以只能脸红的请求道。

    “哦，那个娘、伯母，婉清她每天晚上要是不被抽一顿屁股的话是会睡不着的。”我拿着皮鞭对皇伯

    母与刀白凤说道，“啊，没想到婉清竟是如此极品，看来誉儿真是有福气了，呵呵。”皇伯母听到木婉清

    有此等癖好眼睛一下子亮了，此时皇伯母已经脱得只剩下一件金黄色绣着展翅高飞的凤凰的肚兜，尽显皇

    伯母丰满的身材，光滑白皙的身体、纤细的腰肢、肥美的屁股丰满的大腿以及全天龙中只有刀白凤与甘宝

    宝才有的巨乳。

    “呵呵，难怪昨晚誉儿房间中会传来啪啪的声响，我还以为是下体碰撞的声音呢。”此时刀白凤身上

    也只剩下了一件白色蓝边的鸳鸯肚兜。

    “誉儿，要不这事就由伯母代劳如何啊？咕噜。”在脱完衣服后皇伯母立即将整个身子贴在我身上一

    边摩擦我的身体请求一边眼冒绿光的看着趴在床边的木婉清艰难的咽了一口口水。“呵呵，行啊。”说着

    我便将手中的皮鞭交给了皇伯母。

    “唔……嗯……唔……啧……”

    “啊……嗯……哦……啊……嗯……”此时我坐在床边而刀白凤则跪趴在我的双腿之内，用口舌来给

    我预热，而木婉清则趴在我身边高高的挺起屁股，跟随着皮鞭的响声不停的发出猫一般的呻吟。

    “嘻嘻嘻嘻，婉清你的屁股实在是太性感啦！”皇伯母用皮鞭将木婉清白花花的屁股拍出一道道红痕

    开心的笑了。

    “嗯……啊……用力啊……嗯……”就在木婉清忘乎所以的浪叫着的时候，房顶忽然床来一声怒吼：

    “婉清，你……你……”来人显然已经气的说不出话来了。

    “哼！”就在秦红锦气的说不出话来的时候，忽然听到耳边传来一声怒喝，接着秦红锦便觉得脑袋似

    乎有些东西被塞了进去，一阵晕眩从房上栽倒下去。

    “啪嘭”秦红锦整个人从屋上摔了下来将房顶砸出一个窟窿，但是由于我下令说今晚无论房中发出多

    大声响都不要过来，所以并没有人过来一看究竟。

    “啊……嗯……主人……”秦红锦从房顶掉了下来，由于脑袋眩晕来不及运功提气，于是惊呼了一声

    ，只是当自己掉下来后却感觉落到了一个温软安全的地方，便舒服的发了一声鼻音，微微的睁开眼看见眼

    前抱着自己年轻男子，秦红锦不由自主的叫了一声主人。

    “呵呵，是红锦妹妹啊，怎么不从正门进来呢？”此时由于我起身接住秦红锦，刀白凤也就无事可做

    的站在我身后，当看到我怀中的人是秦红锦的时候刀白凤很自然的问候了一句。

    “姐姐。”此时秦红锦也语带稍微敬意对刀白凤叫了一声。

    “嗯……啊……好……好舒服啊……”而另一边木婉清已经进入到物我两忘的境地，连房顶被压塌了

    都毫不知情。“呵呵，红锦妹妹，你倒是为誉儿生了个好王妃啊。”皇伯母一边鞭策着木婉清一边扭头对

    我怀中的秦红锦说道。

    “大姐。”秦红锦怯生生的叫了一句然后将头埋进我的胸膛，显然是对皇伯母的夸奖有些不好意思。

    “哼，啪，看看你这些年都干了什么！”我将秦红锦放下然后就给了她一巴掌说道。

    “对……对不起，主人……是……是奴婢不好！”秦红锦赶忙跪下求饶，因为在她的记忆中，她们几

    人是背负要将自己的女儿培养成出色的奴隶而被分散在各地，而在来时有看到自己师妹将灵儿调教成一个

    如此可爱又听话的小奴隶，自己却在这十几年一直想着主人而忽略了对婉清的教导，这简直是十恶不赦的

    罪过啊。

    “诶……对诶，要不是誉儿说我都没注意，红锦妹妹你的奶子怎么缩成这样了？还能产奶吗？”此时

    刀白凤忽然看到秦红锦的胸部发现好像比自己记忆中小了好多，故此一问。

    “对，对不起，主人。”秦红锦知道自己因为思念主人而导致无暇对自己进行保养，想想来时看到自

    己师妹丰满的奶子以及自己面前两位姐姐肥硕的奶子，秦红锦觉得自己是一个不懂得爱惜主人财产的罪人

    ，于是怯生生的低着头说着对不起。

    “哼，没将婉清调教好也就算了，没保养好自己也罢了，来我这里我就能帮你们调过来，但是往坏的

    教……你知道吗？我在遇到婉清之前她竟然连人肉都敢吃！你自己掌嘴吧，等到我说停你才能停。”我想

    去原著中木婉清说要吃人肉的事情，起就不打一处来。

    “啊……啊……呼……哈……”木婉清此时在皇伯母的皮鞭下到达了高潮。

    “呵呵，嗯啊，婉清看看是谁来了。”皇伯母亲了一下木婉清的脸庞说道。

    “哈……呼，啊……师……师傅，您怎么来啦！”刚刚木婉清早已沉浸在被鞭策的快感之中所以此时

    一看到秦红锦被吓了一跳。

    “啪，啊……婉清啪，是我对不起你，啪你，你还是叫我娘吧。嗯……”秦红锦一边自己打着自己的

    嘴巴一边对木婉清说道，此时秦红锦尽管脸上觉得是火辣辣的疼痛，但是心里却是觉得一阵阵的快感，就

    连小穴也开始流起水了。

    “什……什么？”木婉清显然被吓了一跳。

    “呵呵还是我来跟你说吧，事情是这样这样……清楚了吗？”看到木婉清脸显茫然，皇伯母便将自己

    所知的情况跟木婉清说了。

    “原来，原来是这样啊！”木婉清此时倒没有显得多么的惊慌失措，因为她明白原来自己从出生开始

    就是要做哥哥的奴隶的，现在殊途同归倒也不算无法接受，只是因为自己的娘亲问题导致自己前几天还要

    受那等罪过，心里反倒有些责怪起秦红锦了。

    “哥哥，我，我可以打娘几下吗？”想起自己前几天那高潮到虚脱的不适，木婉清看向秦红锦就充满

    怨气。

    “可以啊。”此时我已经坐在了床上享受刀白凤和皇伯母两人的口舌服务，无所谓的对木婉清说道。

    “谢谢哥哥，啪啪啪……”木婉清谢过之后便来到秦红锦面前抽她的耳光。

    “啊……嗯……啪……啊……嗯……”而此时秦红锦却已经沉溺在自虐的快感当中，裙子也已经湿了

    一大块，双目微闭的呻吟着，丝毫没有察觉在打自己脸蛋的手多了两只。

    “嗯……唔……啧……”此时皇伯母已经跨坐在我的肉棒上，不停的上下耸动，而脸则扭到一边与刀

    白凤深深对吻着，而我则是一边含着刀白凤丰满柔软的乳房允吸着，一边将手伸过皇伯母的后背抓住皇伯

    母的乳房狠狠的揉捏着。

    “嗯……啊……哦……”此时还是那个姿势，只是刀白凤和皇伯母的位置变换了一下。

    “嗨，可惜我没生养过啊……不能喂哦……誉儿你啊……”看着自己不输于刀白凤的奶子在誉儿口中

    允吸，皇伯母很是失望的说道。

    “啊……那啊……那就个誉儿生恩……一个吧啊……啊……啊……”高潮前刀白凤给皇伯母出来一个

    好主意。

    “啊……啊……啊……”另一边，秦红锦也终于从自虐的深渊中暂得解脱的高潮了。

    “好了，你们两个都过来吧。婉清你照样趴到床边，伯母你先去满足一下婉清，等一下再由娘和红锦

    去替你。”我对皇伯母和木婉清说道。

    “你，来，让我看看你这十几年是不是除了刚才那些事，连侍候我的本事都一并放下了？”看着秦红

    锦红肿的双颊，我对她说道，接着便不管她了，抱起刀白凤吸起了奶。

    “唔……嗯……啧……”秦红锦听到我这样说，赶忙俯下身子舔舐允吸起我的肉棒。

    就这样，秦红锦皇伯母与刀白凤三人轮流侍候我，那一个达到高潮后便退下稍稍玩玩木婉清顺便恢复

    一下，而另一个人则过来加入战局直到下一个轮回，如此循环往复。

    早上，王府大厅。“呵呵，主人，十几年过去了，王府侍女们的口功却是一点都没变啊……”秦红锦

    坐在我身旁一边喂我吃饭一边享受的说道，此时因为昨晚我将精液喷在她的脸上，并让她涂抹均匀，所以

    早上起床时秦红锦的双颊已经恢复了，白里透红隐隐有着一股久旱临甘露的光彩。

    而桌旁的木婉清则与母亲秦红锦一起侍候我吃早餐，而且也显出了很高的素养，丝毫不为胯下快感所

    动。而且经过昨天晚上的淫乱，木婉清已经开始显得对自己母亲有了一些依赖。

    至于皇伯母与刀白凤二人更是面无异样，异常优雅的吃着早餐。

    天龙八部篇第14章占领万劫谷

    “驾，驾……”此时在前往无量山的路上，我和木婉清以及秦红锦骑在黑玫瑰上飞驰着。我此时肉棒

    硬硬的抵在木婉清柔软的屁股上，背后则是秦红锦已经长大乳房，在颠颇的马背上却是舒服异常。

    “主人万安。”来到无量剑派，无量诸女与幸双清和叶二娘赶忙跪安道。

    “带上20个功夫最好的，跟我走。”此时我连马都没下直接说道，此时因为无量派已经确立是我的直

    属奴隶门派，便被列入大理的国派，大理除了送来一些资质和姿色均属上乘的女童外，还送来了无数补品

    ，再加上叶二娘亲自教导，现在整个无量剑派的实力直接上了两个台阶。

    “通通通……”在我的授意下，无量派一女子上前在段字上敲了九下。

    “谁啊，你们是谁啊，啊……咕噜……”出来了一个家丁，那个家丁先是问了一句，但是在看到无量

    诸女后整个人眼睛都快蹦出来了。

    只见此时无量剑派早就已经不是以前的道士服装了，在我入主无量派后就将无量派的制服改成白色和

    浅蓝色的武士长摆装束，只是除了外衣里面是什么内容都没有，甚至隐隐可以看见挺立的乳头与粉色的乳

    晕。

    “嗤……”

    “厄……”那个家丁就怎么瞪着眼睛死在了六脉神剑之下。

    “进去，男的全都杀光。”我对着无量诸女说道。

    “是，主人。”无量诸女并没有因为看到死人而产生不适，在她们的眼神中只有一个影子，其它的都

    无法在她们的眼中留下一丝影像。

    “站住，你们是何人，为何擅闯我万劫谷。”钟万仇站在大厅门口问道，一路上因为有我、叶二娘、

    幸双清与秦红锦的照应，无量诸女并无任何损伤，倒是万劫谷的男性除了着大殿之内外都已经死绝了。

    “主人！”甘宝宝走出门口看到我后惊呼了一声，接着软跪了下来，“誉哥哥，你来看灵儿啦。”在

    甘宝宝一旁的钟灵也看到我，欢喜的叫了出来。

    “啊！我杀了你这小贼！”看到甘宝宝和钟灵如此钟万仇挥舞着手中的大刀向我扑来，“嗒。”但是

    此时的我又岂是他所能伤到的，我伸出右手将他的大刀用两指夹住，然后左手搭在他的身上，将他的内功

    吸个一干二净。

    “嘭。”失去内力与我手的支持钟万仇从空中掉了下来摔死了，只是从我吸他的内功到死他都没有支

    过一声只是一直狠狠的瞪着我，倒算个汉子。

    “娘，为什么？”此时大殿门口的钟灵看到我杀了自己的爹想要阻止但是却被甘宝宝捂住了嘴，现在

    刚一放开就向甘宝宝问道。

    “乖啊，灵儿你知道吗，只有把你爹那个家伙给杀掉，这样主人才能够带着灵儿出去游山玩水，也才

    能跟娘一起好好的爱灵儿啊。”甘宝宝吻了一下钟灵的额头，然后抚摸着钟灵的秀发说道。

    “哦，那誉哥哥这次就要带灵儿出去玩的吗？”灵儿先是想了一下，但是她那被限制在三岁思维能力

    的大脑并不能给出什么样的答案，于是灵儿便像往常一样对自己母亲言听计从，在不考虑之后灵儿便转头

    向我问道。

    “是啊，这次不仅要带灵儿出去，还要带你妈妈一起出去呢。不过这要先把丧事给办完，明天我再带

    你和你妈妈一起去大理玩。”我笑眯眯的对灵儿说道，而就在这时叶二娘也来到我马下向我汇报说万劫谷

    的男性已经全部杀光了。

    “木姐姐，娘她们在干什么啊？”在打扫完战场后，灵儿与木婉清以及和我一起来的诸女都站在大殿

    的一旁，灵儿看着自己母亲很是不解的向身边的木婉清问道。

    “呵呵，哥哥这是疼惜你，想早点带你一起去大理玩，所以将丧事和他入主万劫谷的仪式一起办了，

    这样才能在明天带你和师叔一起去大理玩啊。”木婉清向钟灵解释道。

    “这样啊，誉哥哥对我真是太好了。”灵儿一听是怎么回事整个眼睛顿时水汪汪的。

    “主人，万安！”此时我走进了大殿，只见甘宝宝正领着五十名姿色尚佳的奴婢披麻戴孝的跪在大殿

    前一大堆的灵位前，此时大殿已经铺上了一层厚厚的棉被，而她们的跪姿是脸趴在地上，而屁股则高高的

    翘起，裙子已经掀到腰部，露出没有没有裹裤保护的小穴与菊花，而从所有奴婢的阴毛整齐划一的只有小

    穴上一块倒三角形可以看出她们是经过一段时间的精心修剪的。

    “嗯，啪，做得不错啊，蛮漂亮的。”我来到甘宝宝的身后，一屁股倒坐在甘宝宝的腰身上，然后拍

    了一下她的屁股夸奖道，毕竟五十个白花花的屁股就这样对着我还是让我很震撼的。

    “谢谢主人夸奖！奴婢已将谷中最漂亮的五十名奴隶修剪好，此时已都在大殿中，请主人恩宠。”显

    然练过武的甘宝宝对于我的重量毫无所谓，脸不红气不喘的乞求道。

    “呵呵，那就从你开始吧。”说着我便直接将肉棒对准甘宝宝的小穴插了下去。

    “啊……好满哦……嗯……”并没有想象中因为干涩而发出的惨叫，因为早在我进入大殿后甘宝宝就

    知道要面临着怎样的淫事而泉水直流。

    “啊……啊……啊……”就这样，我就在刚刚被我杀死的万劫谷诸人的灵位前将甘宝宝以小狗式给干

    到了高潮。

    “下面到你了。”来到甘宝宝身后的一位奴婢身后，我先是用肉棒在她的小穴口摩擦了几下，毕竟这

    个是个处女，但是我的肉棒刚一触碰到她的小穴立马就感觉到一丝凉爽，低头一看原来她的小穴已经是泥

    泞不堪了，毕竟我和甘宝宝是无忌惮的她面前狂干着，作为处女的她能过不流水那才叫怪呢。

    “啊……啊……”胯下的奴婢惨叫了一声，一丝红色液体顺着我的肉棒滴到了地板上。

    “嗯……啊……唔……唔……”这时站在一旁观战的无量诸女就有任务了，她们上来了两个，一个与

    我胯下的奴婢亲吻着一个则揉捏着她的双乳以减轻她的痛苦，而我便毫无顾及的抽插起来。

    “嗯……啊……啊……哦……啊……啊……”在看到我胯下的奴婢眉头松开后，两个无量派的女奴便

    离开了留下她独自承受我的恩宠直到高潮。

    “嗯……啊……啊……主啊……主人啊……用力嗯……啊……”

    就这样，我从早上收拾完一切后，便这样以小狗式给万劫谷诸女带去恩宠，直到第二天的早上的现在

    ，只剩下甘宝宝还能稍微的迎合我，其她诸女则全都幸福的晕了过去了。

    至于昨天一天的食物都是无量派的女奴出去端来喂食的，可以说我从昨天开始肉棒便没有离开过温软

    湿润的小穴，并且这些女奴中除了小红以外，其她的都是处女。

    整个万劫谷中有几百个女奴，此次我只是挑选了最漂亮的五十名，其她的女奴则是在外面负责煮饭，

    所以无量派女奴一出去便可以端着食物进来喂食，而整个万劫谷我都洗脑了，她们只会将我当作主人，并

    且像原来一样进行着深入浅出的半隐居生活，而且她们也开始要学习秦红锦与甘宝宝的武功了。

    “娘啊，你快点吧。人家好想睡觉啊！”被秦红锦以接受教育为由整整与木婉清看了一整天的小狗式

    ，钟灵终于是受不了了。

    “啊……啊……啊……厄……”不知道是响应钟灵还是已经到了极限，在听到钟灵的抱怨后甘宝宝高

    叫了一声，然后带着一脸的笑意昏了过去。

    接下来无量诸女便等人便与殿中的五十名万劫谷女奴一起在殿内休息，而我则来到外面，因为对我来

    说睡与不睡并没有什么区别，之所以睡只不过是因为习惯罢了。

    “嗯，没错手要太高一点。啪。”我此时趁着要走之前先到万劫谷选出来上百名女侍卫中来指导一下

    她们的武功。

    “啊……是，主人。”当然指导中拍拍屁股捏捏奶子，这些女奴是求之不得的说。

    “一二三，轰。”而我做的第二件事便是组织女奴们将姓段进此杀无赦的石碑给推到，然后立了一块

    “男人进谷杀无赦”的石碑。

    “主人，请一路走好！”

    在万劫谷诸女奴的拜送下我带着原班人马与钟灵和甘宝宝一起上路了，而此次我们一共三匹马，我与

    钟灵还有木婉清骑在黑玫瑰上，坐在最前方的依旧是木婉清，第二的却是灵儿，以灵儿小巧的身躯便直接

    坐在我的肉棒上，而我的龟头依旧直直的顶在木婉清的屁股上。

    秦红锦与甘宝宝同骑一匹，甘宝宝在前秦红锦在后，这样两对绝世巨乳便紧紧的埃在了一块。

    幸双清与叶二娘一匹，二女虽然乳房限于自身体质不如甘秦二女那般绝世，但也是属于时间少有的稀

    世珍品，赏心悦目。

    天龙八部篇第15章鸠摩智死

    “驾，驾。”在将无量派的20个女奴送回无量山后，我与幸双清、甘宝宝等六人快马加鞭的带着钟万

    仇的人头往大理赶。

    “啊，誉哥哥，你的棒棒抖得好快啊！嗯这是什么？”在回去的路上看着甘秦幸叶四对极品巨乳不停

    的在马上上下起伏，肉棒又在钟灵的股沟里与木婉清的屁股上不停的摩擦，终于我是可耻的泄了。而灵儿

    在感觉到我的肉棒不停的抽搐与喷在自己胯下与木姐姐屁股上的粘液，很是好奇的问道。

    “嗯啊……灵儿，那是哥哥的精华哦，这可是我们一起努力的成果呢！就是以前你用嘴巴吸到的那种

    液体啦。”在敏感的屁股上先是感觉到那个火热坚硬的肉棒不停的在自己的屁股上颤抖着，又感觉到一阵

    温热潮湿，木婉清瞬间明白了一些，然后先是舒服的呻吟一声，并开口向灵儿解释道。

    “真的呢，好好吃啊！木姐姐你也来一点。”再用食指将胯下的粘液蘸到嘴里含了一下后，感觉到和

    自己喜欢的味道一模一样后，钟灵也将粘液蘸了一些递到木婉清的嘴前。

    “唔……啧……”木婉清经过这几天完全明白这精华是作为女奴的自己这些人梦寐以求的养颜圣品，

    也就灵儿这种大脑无法思考的女奴才会拿出来与别人分享，所以便毫不客气的将灵儿的手指含住狠狠的允

    吸起来。

    “誉儿，你回来啦！”经过数个时辰的乳肉与股肉的碰撞，我给灵儿和婉清奉献了整整三次精华终于

    到家了。而听到马蹄声直闯进王府，刀白凤立马就迎了出来。

    “嗯，派个人告诉皇伯父，就说我将那个马脸汉子的脑袋去回来了。”我下马后说道，“姐姐。”幸

    秦叶甘四人齐声向刀白凤问好道，只是四人并不相同，秦红锦和甘宝宝二女只是稍微福了一福，而幸双清

    与叶二娘则是下跪请安，毕竟秦红锦与甘宝宝是我的小妾而她二人则只是我的奴隶长罢了。

    “好！没想到誉儿竟在头七便把钟万仇的人头带了回来，朕此次一定要好好的为皇弟操办丧礼，以慰

    皇弟他的在天之灵。”在看到钟万仇的人头后段正明显得很是激动，“头七时弟妹的安抚工作还要有劳皇

    后了。”不过段正明是一个沉稳之人自然是将事情做的面面俱到。“知道啦，皇上。”皇伯母回答道，只

    是不知她此时想到什么，声音显得很是腻味。

    “呜呜……”段正淳的头七，刀白凤跪在灵位前哭丧烧纸钱。

    “王妃请节哀。”

    鞠完躬的大臣来到刀白凤面前安慰道，接着便弓着身子回到队伍中，而队伍中的大臣几乎所有人都是

    弓着身子的。

    其实大臣们本身是不想这样的，但是刀白凤的哭声实在是太诱人了，似哭又似笑，就像小野猫在叫春

    一样，搞的大臣们的小棒棒都精神焕发。而之所以这样是因为我在刀白凤一旁安慰着她，我一手放在她的

    香肩上，一手不停的抚着她的后背，只是一直抚到刀白凤柔软的屁股上然后在其股沟中勾一下，又回到背

    上轻抚而下，如此循环使得刀白凤从一开始的哭声变成现在的野猫叫春。

    “各位，呜……你们自便，本妃有些事情要呜……与誉儿说呜……誉儿你随我来。”说完刀白凤站了

    起来，异样的扭动着自己丰满的屁股快速的向着内间走去，不过可惜，“誉儿，快快随朕去天龙寺。”就

    在刀白凤快要走到门口时，段正明带着着急的声音传了过来。

    “既然如此，誉儿你赶快和你皇伯父去吧。”说完刀白凤还是向着内间走去了，只是这次的方向对准

    的是秦红锦四女的房间，其目的不言而喻，至于灵儿和木婉清今天出去逛街去了。

    “伯父，怎么啦？”我有点奇怪的问道，“天龙寺来了一位吐蕃国师，本领高强，来势汹汹，伯父接

    到天龙寺的求援便来找你一起前去。”段正明本来是不想在自己弟弟的丧礼上来打扰我的，可是一想到我

    以一己之力杀掉了三大恶人，其功力必定是达到高深莫测的境地，于是便来请我一起前去。

    “哦，原来如此。”此时我才想起来好像是有这么一件事，看来呆在天龙太久了把剧情都差点忘了。

    “你们来啦。”枯荣大师看了我们一眼说道。

    在看到我后他显得更加平静了，本来枯荣大师是抱着同归于尽的态度的说，可是看到我这个以一己之

    力除掉三大恶人的高手，他便知道此次或有转机。

    “方丈，吐蕃国师到访。”

    就在枯荣大师刚说完话我们还来不及客气两句时，一个小沙泥匆匆的跑了进来禀报道。

    “二位随我一起出去吧。”说完枯荣大师当先走了出去。“方丈大师好，小僧鸠摩智，添为吐蕃国师。”鸠摩智对着枯荣大师施了一礼。“国师好，不知国师如此兴师动众的前来敝寺所谓何事？”尽管已经

    知道是怎么回事了，但是枯荣大师还是问了一下。

    “小僧此次前来所为有三，一则是想与贵寺交流一下佛学心得，再则久闻大理天龙寺六脉神剑乃武林

    一绝，特来讨教，三则是想用少林的三项绝学换取贵寺的六脉剑谱，带到江南烧给小僧一位已经过世的至

    交，以告慰其在天之灵。还望大师成全！”鸠摩智还是一贯的皮笑肉不笑风格的说道。

    “哼，你想试试六脉神剑的威力，那我便来会会你。”

    看见鸠摩智露出真面孔，与枯荣大师一起练习六脉神剑的几个和尚中比较暴躁的一个直接便翻脸叫到

    ，不过枯荣大师并没有阻拦便已经说明态度了。

    “咻，嗤。”那个和尚一剑指出冲着鸠摩智的胸口直直射去，只是被鸠摩智一扭身躲了过去，在鸠摩

    智身后石壁上留下了一个拳头大小的洞。

    “好，六脉神剑果然名不虚传，小僧今日便要好好讨教讨教。”说完鸠摩智和原著一般点燃了几根檀

    木，以檀木的烟气助涨燃木刀法的威力，与枯荣大师等五人斗了起来。

    “啊。”

    “砰砰……”不一会儿，枯荣大师等几人便被鸠摩智打飞回来，显然原著中加上段正明一共六人尚且

    打不过鸠摩智，现在五人更是不可能了。

    “呵呵，小僧还道天龙寺人才济济，竟有五人练会六脉神剑，原来只是每人练得一剑，如此学艺不精

    还拿出来丢人现眼，天龙寺也不过尔尔。”鸠摩智在发现自己高看枯荣等人的修为后，很是得意的笑道。

    “咳……罢了罢了，既然如此留它何用。”枯荣大师眼看保不住六脉剑谱，便想要将其烧掉。

    “哼，本来我还想用燃木刀法来换六脉神剑，如此看来六脉神剑也就值这三本少林绝技。”话虽这么

    说，不过鸠摩智还是一刀向枯荣劈去，阻止其毁掉六脉剑谱的行为。

    “哼，那便让本皇来领教国师的高招吧。”再听到鸠摩智嘲笑自己老祖宗留下的绝学，段正明立马就

    火了，运起一阳指朝着鸠摩智扑了过去。

    “啊，咳。”不过可惜，段正明连三招都没有走过便被打了下来，而且还是看在其是大理皇帝不好下

    重手，才能全身而退。

    “大师好高的武功，不如就由小王陪大师走两招如何。”看到都伤的差不多了，我便伸伸懒腰冲着鸠

    摩智说道。

    “哼，黄毛小儿，不知死活，本座便成全你了。嗤，噗。”从自称上可以看出鸠摩智此时已经完全不

    把大理众人放在眼中了，不过看到我如此淡定他便抢先出手，发出一道刀气向我袭来，而我也配合着多得

    稍微慢了一点，让其将衣服刮破。

    “呵呵，果然是不知死活。”

    看到我连自己正面发出的刀气都无法完全躲过，鸠摩智已经算是完全将我看成一个死人了。

    “嗤，嗤，怎么……啊……这，这是……啊……”就在鸠摩智自得的时候我暗暗的加快了脚步来到了

    他身前，而鸠摩智压根也没把我当回事，毕竟远的刀气都躲不过更何况近的，于是鸠摩智也没在意随手挥

    了两道刀气向我袭来。可惜离我如此接近就算是他对我足够重视也不可能跑过我的凌波微步，于是我躲开

    两道刀气，将手往其身上一搭，北冥神功毫不客气的吸了起来。

    “嘭。”被吸完内力的鸠摩智直接倒地不起。

    “誉儿，以后这种阴损的武功还是要少用为妙。”看到我将鸠摩智内力吸了一空，段正明吃了一惊，

    不过段正明倒也不是一个迂腐的人，只是提醒一句。

    “誉儿（主人，哥哥），你（您）回来啦。”

    回到王府的时候已经是晚上了，看到我回来刀白凤领着众女一起来到门口迎接我。而段正明则回到皇

    宫养伤去了，至于鸠摩智则直接被杀死了，对外则称是比武时不慎被打到，反正吐蕃也不敢因此与大理开

    战。接着我们便是一家人齐乐浓浓吃饭休息。

    天龙八部篇第16章阿朱阿碧

    几天以后，太湖边最出名的酒楼包间里。“不要嘛，哥哥，人家不喜欢吃肉啦。”

    灵儿嘟着小嘴撒娇道，只见灵儿坐在我大腿上，但是有一半的屁股是坐在我坚挺的肉棒上，靠在我怀

    里不停的扭动着身子与屁股以显示自己对肉的反感。

    “乖啊，灵儿要乖乖的吃饭啊，你看看你，就是因为你不吃肉才导致你的奶奶那么小的，所以以后哥

    哥叫你吃什么你就吃什么，这样你才能赶快长出想你妈妈那样让哥哥喜爱的大奶奶，你妈妈在放你出来的

    时候不是交代过你了吗！”此时我一手环抱住灵儿的细腰，另一只手则夹着一块被咬了一半的东坡肉摆在

    灵儿的面前。

    “那，灵儿乖乖的听话，哥哥今天晚上是不是就让灵儿舔棒棒？”听到可以长出哥哥喜欢的大奶奶，

    灵儿已经动心了，但是灵儿很聪明提出对自己有利的条件，毕竟为了快些赶路灵儿已经有好几天都没能舔

    到自己心爱的肉棒了。

    “哼，这菜好难吃啊。”木婉清坐在我身旁一脸红晕的吃着菜，这时却忽然说道，之所以会脸红并不

    是因为灵儿在公共场合下用小屁屁在我的肉棒上不停的研磨，因为她自己也明白作为女奴这是正常的，之

    所以脸红是因为昨晚被鞭打的屁股到现在还是刺痛异常，再加上坐在硬板凳上，这给被虐成性的木婉清带

    来极大的快感，但是同时看着坐在我温软的腿上的灵儿，嫉妒到吃菜都变味了。

    “木姐姐不喜欢吃这里的菜，要不我们换一家吧，哥哥？”心思单纯的钟灵看到木婉清说菜不好吃便

    向我提议道。

    “呵呵，你木姐姐是在嫉妒你呢。婉清，过来坐这里。”我拍拍我的另一条腿说道。“你就会疼你的

    灵儿。”木婉清嘟着嘴坐在了我的大腿上，作为女奴她不像灵儿一样什么都不懂，她知道自己没有资格嫉

    妒，但是心中却无法自抑产生一个酸劲。

    “啪，女奴可是不可以吃醋的哦。”我一脸严肃的说道，“啊……对，对不起，哥哥。”木婉清先是

    敏感的屁股被我拍了一下呻吟了出来，然后赶忙道歉。

    “不过作为我妹妹＋女奴＋妃子的你们我就原谅你一次，要是有下次你就别想得到我爱了。嗯啊。”

    说完我在木婉清的脸上亲了一下。

    “是，哥哥。”听到我有爱着自己等人，尽管不是只有自己一个，木婉清还是觉得整个天一下子都亮

    了，就连原本觉得抢了自己哥哥的灵儿此时也显得如此的可爱，尽管以前自己也曾梦想过身为主人的哥哥

    的爱，可是当梦想成真的时候木婉清还是产生了一种现在死了也值了的想法。

    “你们自己互喂，哥哥看着你们。”看到木婉清夹过来盐酥鸡我说道。

    “嗯……好好吃啊，木姐姐你也试试。”灵儿吃了一口木婉清喂得菜，也夹了一口自己喜欢吃的菜递

    到木婉清的嘴边。

    “主人。”就在钟灵和木婉清两女逐渐喂出感觉你一口我一口吃的不亦乐乎的时候，一位无量派的女

    奴走了进来。

    这次出来我还是将那20个无量剑女奴给带了出来，一则一路上需要有人打点一切，再则晚上宝剑总要

    有个剑鞘存放，灵儿和婉清我并没有将她们破处。

    最后是太湖若大的一个湖总要有人去打听王家在哪。而此次一共有14人分成7组出去打听，剩余6人则

    留在酒楼侍候我和两位姐姐的饮食。

    “打听到了？”

    “是的，主人。就在……”

    “哥哥，你的棒棒好像变硬拉！”

    就在无量女奴说完位置以后钟灵忽然发现自己哥哥的棒棒好像变硬了。“呵呵，很快你就要再有两个

    姐姐了，高不高兴啊，灵儿？”一想到就要见到天龙中最美的王语嫣我肉棒不硬那才有病。

    太湖水面上，一艘二层楼船的楼上观景台。“唔……嗯……啧……唔……”

    观景台上唯一一块椅子上坐着一个白衣男子，这人就是我，在我面前灵儿跪坐着，粉色的小舌不停的

    在心爱的肉棒上舔来舔去。而我身后则站着一个女奴，正细心的用自己那柔若无骨的小手在我的肩膀上揉

    捏着，而我两边则站着两位女奴，时不时的用自己的小嘴钳上一片水果向我喂来。

    “嗯……啊……用力啊……你是没吃饭吗？啊……对……哦……”而在我身前三米处，木婉清跪趴在

    夹板上屁股高高的翘起，指挥着一个女奴向着自己的屁股挥鞭。

    “站住，你们……啊……淫贼……”在太湖中央的一座阁楼上，一个身穿碧绿色纱裙的少女远远的冲

    我的船舰喊道，但是当我的船快速的驶进，少女看到灵儿专心致志的舔舐着我裸露的肉棒以及将屁股高抬

    让女奴鞭策并且一脸欢愉的婉清，尖叫了出来，但是在喊淫贼是声音极速降低，第一字还中气十足，第二

    字却已经有气无声了，最后变成一脸茫然小嘴微张双目无神的看着我。

    “怎么啦？阿碧……”这时听到阿碧的叫声，一个身穿红色纱衣的少女从阁中走了出来，先是问了一

    句，然后将目光扫到我的身上，声音骤然变小，眼神渐渐变成了痴迷最终与阿碧一样，变得无神。

    “嘻嘻，哥哥，这两个姐姐真好玩！”此时我已经带着我的女奴们走上了阁楼，灵儿一下子跑到了阿

    朱阿碧的身边，捏脸摸乳很是开心。

    “好了，灵儿你过来。”我来到阁楼内间，抱着一脸潮红的木婉清，拍了拍另一条腿对钟灵说道。

    “啊！你，你们到底是谁？想要干什么？”阿朱和阿碧被女奴们架了进来，一会过神的阿朱和阿碧立

    即让女奴的芊足一脚踢跪下了，阿碧还未来的急回过神来，阿朱已经开口问道。

    “呵呵，我是你的哥哥，看来你是没什么印象，没关系，我会帮你恢复记忆的。”

    说完我朝阿朱的眼中望去，我眼中精光一闪。

    “啊，哥哥……呜呜……哥哥，娘她……娘她不要我了……呜呜……阿朱，阿朱不会在调皮了，阿朱

    会呜……会好好听话，好好呜……好好学习侍候哥哥的呜呜……”

    阿朱先是眼中精光一闪，接着一片茫然最后眼中充满希望以悲苦。阿朱此时想起来了，自己出生后本

    来自己的娘很是疼爱自己，但是由于小时候调皮不能好好的接受自己娘的调教，自己的娘认为自己不能好

    好的伺候主人也就是自己的哥哥，便将自己丢弃掉，又生了一个。

    “好了，既然你不是偷跑，那本王就原谅你了，来这里坐吧。”我指了一下椅子的空位说道。“谢呜

    ……谢谢哥哥。”阿朱梨花带雨却又一脸幸福的说道然后乖巧的坐在了我的身边。

    “下面就到你了，我的大理还差一个女奴长，让你当怎么样？”我虽是问的却是不容置疑的说道，想

    想我的女奴集中地，万劫谷可以让幸双清带领，无量山可以让叶二娘带领，未来灵鹫宫可以让余婆带领，

    可是大理王府与皇宫就没有一个长相气质可以担任女奴长的，而阿碧作为原著比较重要的女配角，受到的

    信仰力的冲洗也比较多，所以整个人竟也达到了中品。

    “啊……真的吗？谢谢主人，阿碧一定会好好努力服侍主人的！”阿碧看到我的眼睛一阵恍惚，然后

    听到我要让她做女奴长，阿碧简直不敢相信，接着便是一脸兴奋的向我道谢。

    因为阿碧知道，这世上所有的女人只是一个贱货，只有成为我的女奴才能变得高贵，而像自己这般贱

    货，本应该死都没可能见到主人一眼的，可是没想到自己竟然可以当上主人的女奴，而且还是女奴长，这

    让阿碧兴奋异常。

    “呵呵，阿碧，恭喜你成为哥哥的女奴长。”阿朱向阿碧祝贺道，因为阿朱也明白女奴长这个职位是

    多么难得，要是自己不是有母亲的庇佑，自己根本连给哥哥的女奴提鞋都不配，更何况女奴长，想到这里

    阿朱有些感谢自己的母亲了，至于母亲将自己抛弃，当时要是自己估计会将自己的屁股打烂在抛弃，自己

    竟然会因为贪玩而错过调教时间，这简直是不可原谅。

    “谢谢阿朱姐姐。”阿碧赶忙谢道，毕竟阿朱可是作为主人的姬妾，而且自己能做上女奴长这个位置

    估计主人都是看在阿朱姐姐的面子上才让自己当的。

    “好了，你们谁知道王家在哪？”我问道，然后我将头靠向阿朱的怀里，将脚翘到阿碧的腿上，婉清

    和灵儿则很识趣的一人按摩我的手臂，一人按摩我的大腿，而阿碧则乖巧的按摩起我的小腿。

    “哥哥，这个我和阿碧妹妹都知道。”阿朱一边轻柔的按摩着我的太阳穴，一边回答道。

    天龙八部篇第17章王夫人！

    太湖王家，王夫人闺房。“你……你们，你们到底是谁！”王夫人惊讶，不应该是惊吓的看着眼前的

    几人，这几人中有两个是自己认识的，是自己侄子慕容复的婢子，另外几人则自己不认识，其中一个也是

    唯一一个男子，是一个身着白衣的年轻男子给自已一种是曾相识的感觉，在他旁边是两个女子，一个身着

    青色纱衣一脸单纯可爱的少女，另一个却是也给自己一种是曾相识的黑色纱衣女子，最后在她们身后站着

    十几个身穿紧身白色武打长衫的女子。

    但是作为江南王家的主事人，王夫人自然是不可能被这种情况给吓到，真正吓到王夫人的是那个好像

    叫阿碧的婢子正抱在那个白衣男子的怀中，两条腿被抱在男子的臂弯里，双臂环住男子的颈部，下身的轻

    纱裙隐约可以看见男子的肉棒在阿碧的小穴中快速的抽插的，而从轻纱裙整个下摆都湿掉的情况看，阿碧

    应该是一路被这么抽插过来的。

    “我是你和她们的主人，我叫段誉。”我隔着阿碧小巧的胸部说道，“嗯……啊……哦……啊啊啊。

    啊……厄”似乎是要回应我的说法，阿碧在我说完后狠狠的抬起头高亢的叫了出来，最后幸福的晕倒在人

    生第五次高潮中。

    “你，你胡说什么，你们最好速速离开，要不然……”王夫人自己并没有注意到，自己的声音变得很

    腻味，因为王夫人看到白衣男子身后的两个白衣武打长衫的女子上前来将下身还在无意识抽搐的阿碧以原

    姿势夹走，而那个白衣男子就怎么挺立着巨大的肉棒对着自己，肉棒上还不时的滴下阿碧喷在上面的阴精

    ，着一切的一切都让王夫人这个熟妇加寡妇如何忍受的了，于是话说到一半已经忘了下文，双脚无意识的

    夹紧起来。

    “呵呵，看起来你好像很饥渴啊！”我漫步的向王夫人走去，“你，你要干什么！？来，来人啊！快

    来人啊！”王夫人经过刚才的惊吓终于失去了镇定呼叫了自己也不相信还能来的下人，其实王夫人想的没

    错，刚才一路过来我便让无量女奴将男的下人都杀光，女的都洗脑掉。

    在这里要说一下，我的女奴都有催眠他人的能力，只是她们的能力只能一对一而且必须是面对面才行

    ，而且如果武功比她们高她们也没有办法催眠，除非那人受了重伤，不过她们一般如无我的命令是不会使

    用的，而我之所以让我的女奴拥有这种能力，是因为有些事情需要她们代劳，比如女奴后备的问题，我总

    不能自己去寻找有资质与姿色的小女孩，再比如刚刚王府的女奴。（最重要的是我身为神，她们作为我的

    女奴怎么可以跟普通的凡人一样那。）

    “你还好意思叫人，也不看看这些年你都干了什么？啪”我就这么赤裸着下半身来到王夫人的面前蹲

    了下来，面对着面给了王夫人一巴掌。

    “啊！我做了……我做了什么……我做了什么……我，我，我对不起主人……对不起……奴婢错了…

    …”王夫人被打了一下后很是错愕，但是听到我的质问，王夫人不由自主的陷入了沉思，声音渐渐的小了

    起来，眼神也变得无光，但是一瞬之后王夫人好像想起什么，整个人就像受惊的兔子一样跳了起来，赶忙

    跪在我的面前向我道歉着，眼中流露出真挚、悔恨、爱慕与泪水。

    “对不起，对不起主人，奴婢辜负了主人的期望，奴婢罪该万死。”真是的，自己明明是身负主人委

    以的重任，却因为贪图享乐让语嫣跟那该死的慕容复有了一段感情，最不应该的是，红锦妹妹来找自己一

    起去向主人谢罪，自己却因为害怕主人不高兴而拒绝了，劳累主人还亲自来江南，自己真是罪该万死啊！

    “哼，你们几个姐妹，没一个让我满意的，看看你的奶子，连原来的一半都不到，还能产奶吗？”我

    站了起来居高临下的看着王夫人那个g奶说道。

    “对，对不起。”王夫人此时已经羞得无地自容了，没想到自己连主人赐予的宝贝都没能好好保护好

    ，真是太自己难受了，不过红锦妹妹比自己差多了，想到这王夫人又有些安慰了。

    “算了，过来，我在赐予你完美的奶子。”我直接走到王夫人的床上坐着对她说道。

    “谢谢主人。”王夫人赶忙叫来自己的贴身婢女将自己的衣服除去，只留下肚兜，然后朝我走来过来。

    “你们去将慕容家给解决。”在王夫人脱衣的时候，我对无量女奴说道，此时这20个无量女奴经过我

    精液的不断灌溉，已经一个个的达到了二流高手的境界，虽然交手的经验略差，不过18个围殴包不同这几

    人估计是一点问题也没有。“是，主人。”说着，除了架着阿碧的两个女奴其她的18个女奴便走了出去。

    “你去把你们小姐叫过来。”看到王夫人走了过来，我冲着她的贴身婢女说道，“是，主人。”王府

    已经整个府中的男性都已经被杀光了，而所有的女性都已经被洗脑了，跟万劫谷一样所有的女性都认为我

    是主掌她们一切的主人。

    “啊……好涨。”尽管王夫人经过刚才的刺激已经淫水直流，但是其小穴还是因为久未使用而显得窄

    小。

    “哦……啊……嗯……啊啊……原啊……原来……嗯原来你是恩……你是星竹妹妹的哦……女儿啊…

    …哦……都怪我哦……我没有察觉啊……让你在恩……在慕容复那哦……嗯……那个垃圾那里哦……受苦

    嗯……真是……哦……对……啊用力啊……主人哦……”王夫人一边在被我赐予神圣的大奶子，一边享受

    着快感跟阿朱说道。

    “没事的，王姨，都是阿朱自作自受。”阿朱想起都是因为自己贪玩导致的，倒是很能理解自己的母

    亲。

    “娘，你找我有……啊……”就在这时王语嫣被王夫人的贴身婢女带了进来，王语嫣先是很平常的问

    了一句，但是一进门便被眼前的情景下了一跳。

    只见自己的母亲浑身只穿着一件肚兜，将美好的身体都暴露在外，跨坐在一个年轻的白衣男子身上，

    两条丰腴的大腿打开着，白衣男子的肉棒正在自己母亲生自己的洞中来回的忙碌着，而母亲的上身肚兜已

    经有一边被拉到中间，露出白嫩的奶子，那个男子正含着奶头不停的允吸，而随着男子的允吸母亲的奶子

    不断的增大，最后达到原来的一倍。而在男子的旁边正有三个年轻的女子一脸羡慕的看着自己的母亲，她

    们其中有一个是自己认识的，是表哥的婢子好像是叫阿朱，在她们的身后，有两个身着白色武打长衫的女

    子，这两个女子正架着一个人，而那人正是表哥的另一个婢子叫阿碧的，此时阿碧好像昏了过去，被那两

    个女子双腿高抬的架着，将私处给露了出来，而私处则不停的在滴着一种白色的液体。

    “呵呵哦……语嫣啊……你恩……你来啦……啊……快来恩……快来拜见主人哦……”王夫人听到女

    儿的叫声抬起头对王语嫣说道。

    “娘，你怎么啦？是不是这个淫贼对你做了什么？怎么会这样？”王语嫣也反应了过来，一脸不可置

    信的问道。

    “你说什么，过来哦……给我过来啊……啪。”王夫人一下子怒了，连身体的快感也无视了一瞬，冲

    着王语嫣喊道，真是的怎么会这样，自己的女儿竟然会这么遭，竟然敢辱骂主人，不行我一定要好好的教

    育她，让主人知道我的悔意。

    “啊！娘……”王语嫣被王夫人一巴掌给打蒙了，尽管王夫人处在兴奋当中，打的力气很小，可是从

    小到大母亲从来没打过自己，现在尽然打了自己。

    “是娘对不起你啊语嫣！呜呜呜……”王夫人一下在从我的怀中站了起来，将王语嫣搂在怀中说道。

    只见此时王夫人一脸性爱中的潮红，奶子一边大一边小，而大的那一颗奶子露在了肚兜的外面，此时由于

    奶头还未收口正一点一点的往外滴着奶。

    “啊，好……好甜……好温软……”而王语嫣则被自己的母亲的动作给下愣住了，呆呆的，小嘴微张

    ，刚好一滴奶水滴到了王语嫣的小嘴中，王语嫣便不由自主的说出了此时自己的感受。

    “语嫣，其实事情是这样的，……”此时王夫人变这样抱着王语嫣说出了事情的始末。

    “他是我哥哥？？？”王语嫣听完后一脸的不可置信，自己竟然是自己哥哥的性奴，而且还是自己母

    亲亲自调教自己，可是看到母亲那真挚的目光，以及自己凭空多出来的几位姐妹的眼神，尽管还是疑问，

    但自己却是已经信了七八分了。

    天龙八部篇第18章王家（上）

    “哥哥！”尽管不情愿，但是在母亲的教导下，王语嫣还是向着此刻正在赐予自己母亲神圣的大奶子

    的哥哥福了一礼说道。

    “呵呵哦……太好了啊……语嫣哦……这样啊……我们母女俩哦……终于又回到主人的啊……怀抱了

    啊……”王夫人一边将自己的大腿张开让我的肉棒插入自己的小穴，一边对着正看着自己被主人抽插的女

    儿说道。

    “呵呵，姐姐，你就是王姨的女儿吗，长得跟王姨好像啊！我叫钟灵，是哥哥的妹妹，你可以叫我灵

    儿，这个给你。”灵儿看到自己又多了一个姐姐，立马放开阿朱跑去抱住王语嫣的手臂，拿出棒棒糖请王

    语嫣吃。

    “那我们先出去吃饭了，王姨，你要快一点啊。”说着阿朱拉着不愿意放开王语嫣的灵儿走出了王夫

    人的闺房。再将王夫人的两个奶子都变大后，王夫人说要先独自调教一下王语嫣，请主人先和各位侄女出

    去吃一下饭，她马上就到，于是我们便到大厅去吃饭了。

    “语嫣，娘这就教给你，我的特殊服侍技巧，这也是主人最喜欢的技巧之一。”看到所有人都出去后

    ，王夫人对王语嫣说道。

    “可是，可是娘啊，女儿喜欢的是表哥啊！”王语嫣向王夫人说道。

    “嗨，语嫣啊，是娘以前没好好调教你，才让你产生这种奇怪的思想，是娘的错啊。”王夫人一脸歉

    意的说道。

    “娘啊，你说什么呢，女儿喜欢表哥跟你有什么关系啊？”王语嫣很是奇怪的问道。

    “语嫣啊，那你告诉娘，你喜欢你表哥什么呢？”王夫人说道。“啊？”王语嫣一下子也呆住了，她

    自己从来没有想过自己为什么喜欢自己的表哥，好像就是这么水道渠成的事情。

    “好吧，语嫣，娘换一种方式问你，你喜欢你表哥是因为他武功高吗？”王夫人将王语嫣搂在怀里问

    道，王语嫣摇了摇头，这是不可能的，毕竟要是因为功夫的话，自己的那位主人哥哥好像要比表哥强的多。

    “那是因为你表哥的长相吗？”王夫人又问道，王语嫣还是摇了摇头，要是因为长相的话，自己的那

    位哥哥可长得要比表哥英俊多了。

    “那是因为家世了？”王夫人再次问道，王语嫣依旧是摇了摇头，要知道自己的哥哥可是未来大理的

    国王表哥可差的多了。

    “那你是因为不知不觉的好像喜欢上你表哥了？（注意是好像喜欢）”最终王夫人以肯定地语气说道

    ，王语嫣抬起头可怜兮兮的看着王夫人点了点头。

    “呵呵，傻孩子，那不是爱，那只是对于小时候的一种怀念与对哥哥的一种依赖，相信娘，娘是过来

    人，娘不会害你的。”王夫人一脸慈爱的抚摸着王语嫣的秀发说道，“可是，娘……”连王语嫣自己也觉

    得自己的可是说的是那么的底气不足。

    “相信娘，娘是不会害自己的孩子的，你想想，刚才我问你的时候你心里想的是谁啊？”王夫人又问

    道，语嫣从小到大就只见过两个同龄的男子，不拿主人对比还会拿谁“是，是哥哥。”王语嫣脸红红的埋

    在母亲的胸部里，声音小的连自己都快听不见了。

    “所以啊，相信娘，今晚你照娘说的做一下，你就会明白了。”王夫人将王语嫣从自己伟大的胸部中

    揪了出来，双手按住王语嫣的肩膀一脸真挚的看着她说道。

    “那，那便由娘做主吧。”王语嫣被王夫人的眼神看得有些不好意思说道。

    “你们出来啦。”看到王家母女出来后钟灵说道，“灵儿，先把着口饭咽下在说话。”抱着钟灵再喂

    的阿朱说道，至于婉清则一言不发优雅的吃着饭，而阿碧则跪在桌子下舔舐着我的肉棒。

    “呵呵，灵儿真乖。”王夫人将王语嫣往我的怀里一推，冲着灵儿说道，而灵儿也是一脸得意洋洋。

    “哥哥，让语嫣来侍候你。”王语嫣低着头小声说道，没关系的，这人是自己的哥哥，坐在自己哥哥

    腿上很正常的，而且娘说如果自己真的侍候不了哥哥的话，就会帮自己求情让自己与表哥在一起的，王语

    嫣在心里为自己打气着。

    “呵呵，语嫣不用紧张，我又不是吃人的恶鬼，那么紧张干嘛。”我轻抚着王语嫣的香肩说道。“嗯

    ，哥哥。”听着耳边传来的磁性的男声，王语嫣不知为什么整个人就随着这句话语放松了下来。

    “啊，张嘴。”“呵呵，人家不要吃肉啦！”“啊，哥哥你欺负人家。”“……”就这样一顿饭在我

    和王语嫣的调情中过去了。

    “难道我不是真的喜欢表哥？”饭后，王语嫣离开我的怀里感觉一阵失落感，不禁低声自问道，自己

    在哥哥的怀中很快乐，不仅没有想起过表哥甚至连自己都快忘记了，难道自己真如母亲所说只是对童年的

    依赖，自己其实喜欢的是自己的哥哥吗？

    “呵呵，语嫣姐姐，你还在想慕容复那家伙吗？其实慕容复他是不会喜欢你的。”阿碧刚好从桌子下

    钻了出来刚好听到王语嫣的自问便说道。

    “啊，阿碧啊，为什么你要怎么说呢？”王语嫣被从桌子下钻出来的阿碧吓了一跳，虽然刚开始自己

    知道阿碧就在桌下，可是时间一久自己快乐的连自己的快不记得了，更不要说一直舔舐着哥哥的肉棒不说

    话的阿碧了。

    “因为啊，慕容复说过，他是大燕的后裔，他必须为了大燕的复兴着想，他必须取一个公主，其实他

    这次出去就是去西夏做一品堂的武士，以期望可以娶到西夏的公主。”阿碧说的有真有假，说慕容复是大

    燕后裔是真，但慕容复并没有说过要取公主，说慕容复去西夏是真，但是慕容复是奔着以后可以合作去的

    ，并不是为了娶西夏公主。

    “哦，这样啊。”王语嫣感觉到自己心里酸酸的。“语嫣阿碧，走啦，到房间来。”看到阿碧脏水泼

    的差不多了，我赶忙叫到。

    “阿朱姐姐，你告诉我，表哥他真的去了西夏了吗？”王语嫣一进到房间便将还在给灵儿解开头饰的

    阿朱拉到一边问道。“是啊，怎么啦？”阿朱很自然的回答道。

    “不，没什么。”王语嫣赶忙摇头说道，“语嫣姐姐，不喜欢哥哥吗？为什么呢？哥哥那么好，又会

    给人家棒棒糖吃，为什么语嫣姐姐不喜欢哥哥呢？”原本灵儿看到王语嫣最漂亮想要上去粘的，可是在经

    过刚才阿朱的照顾后，灵儿又变得很黏阿朱了，看到阿朱跟着王语嫣来到角落便也一起跟了过来。

    “对啊，灵儿说的对啊，姐姐当然也喜欢哥哥啦。吧。”王语嫣原本并没有在意心智只有几岁的灵儿

    ，但是没想到灵儿的一句童言却让自己头脑开窍，想想自己在哥哥这里所得到的快乐，再想想自己为了表

    哥食无味心不静的烦恼痛苦，自己为什么不选择哥哥呢，更何况自己本来就是哥哥的性奴，即使母亲为自

    己求情了，可是要是哥哥不答应也没用，而且还可能会连累了母亲。想通后王语嫣抬起头刚好看到灵儿那

    纯净的目光，忍不住在她的脸上吻了一下。

    “呵呵，语嫣想明白了吗？要不要娘向主人求情啊？”这时王夫人走了过来温柔的抚摸着王语嫣的秀

    发一脸慈爱的说道。

    “不，不用了。”王语嫣赶忙说道，只是为什么如此着急她自己也不知道，但是看到母亲暧昧的微笑

    ，又似乎明白了些什么，脸红的低下了头。

    “呵呵，没关系的，喜欢主人这是应该的，也是必须的，你这样是对的，娘以你为骄傲。”王夫人很

    高兴的说道。

    “来，今天晚上娘就将侍候主人的技巧教给你，让你也做一个合格的女奴。”王夫人看到王语嫣红着

    脸低着头不说话，便将王语嫣一边拉向床一边说道。

    “啊，娘！”站在床边母亲将自己的衣服脱得只剩下肚兜和裘裤后，王语嫣终于忍不住握住母亲的手

    低呼了出来。

    “没关系的语嫣，女人每个人都要走过这一过程的，而且你想想，为自己喜欢的哥哥献上自己最宝贵

    的身子，这是一件都么令人开心的事啊。乖，不要紧张，你看灵儿都那么开心。”王夫人指着正一脸开心

    的舔舐我的肉棒的灵儿说道。“嗯。”似乎是同意了自己母亲的话，王语嫣的小手轻轻的松开了。

    “没关系的，这些都是以后要一起侍候主人的好姐妹，没必要在她们面前遮遮掩掩的，想当初我们几

    个姐妹可是连对方身上有什么胎记，都要比对方清楚。”王夫人说着轻轻的将王语嫣遮住胸部和小穴的手

    给拿开了。不得不说，王语嫣不愧是天龙的第一女主角，长相比灵儿她们要漂亮不说，就是身体的匀称性

    ，皮肤的光滑白皙度以及胸部的发展程度，都要比她们强上一些。【新游戏世界】（第二部-武侠部-天龙

    篇）（19――22）

    天龙八部篇第19章王家（下）

    “来，娘这次教给你的事其她姐妹都无法学会的技巧，这个技巧是最适合我们这样拥有丰满而柔软的

    奶子的女奴的。”王夫人捏着王语嫣那个e奶说道。

    “这么好的奶子要是不好好利用的话，可是一个不可饶恕的罪过啊。来，首先你要将自己奶子用手从

    两边将主人的肉棒夹住，接着要不停的上下移动，还要不停的用手指将乳沟做成上紧下宽，上宽下紧模拟

    出所有的小穴，最后你的嘴舌是让主人留念你的最佳法宝，要时不时的舔吸一下……”就在我身边，王夫

    人教导着满脸通红的王语嫣。

    “灵儿来，姐姐跟你玩。”看到王夫人和王语嫣说的差不多了，阿朱便将一脸不舍得看着肉棒的灵儿

    带到床的一边，轻轻的舔吻着灵儿的耳朵。

    “唔……嗯……啊……”尽管刚开始王语嫣还是有些放不开，但是时间逐渐过去，王语嫣渐渐的身体

    也放松了下来，技巧也随之熟练了一些，人也动情了，两个水汪汪的大眼睛可怜巴巴地望着我。

    “唔……对，语嫣，眼睛要直直地看着主人，这样才能给主人更美的享受。唔……吸溜……唔……”

    王夫人看到王语嫣技巧学的怎么快便将下一步的要点教给了王语嫣，然后又忘情的与我激烈的舌吻起来。

    “咕噜……啊……”过了一段时间，我看王语嫣的体力快要到极限了，便不在控制精关背脊一麻浓浓

    的精液便喷射了出去，王语嫣看开始由于动情中还未发现被射在嘴巴中吞了下去，然后赶忙抬起头结果便

    看到一些白色的液体冲着自己喷射了过来，忍不住叫了出来。

    “呵呵哈……语嫣姐姐呼……我们一起凑队吧哈呼。”这时在一旁被阿碧鞭打的木婉清一脸高潮后的

    潮红走了过来，将王语嫣双眼上的精液舔掉后说道，然后又开始将王语嫣整个脸蛋上的精液一点一点的舔

    掉，最后与王语嫣分食掉。

    “嗯……咕噜。婉清妹妹呼……什么是凑队啊？”对于香浓的精液王语嫣在刚才不小心尝试了一下后

    ，已经不排斥了，甚至已经明白为什么灵儿会如此喜欢舔肉棒了，所以毫不客气的大口咽下，然后提出自

    己的疑问。

    “其实也没什么啦，就是哥哥说要找到我们所有的姐妹，才肯给我们开苞，所以像灵儿她们那样，我

    们总是需要找个姐妹一起安慰一下的。”木婉清指了一下在一旁已经动情的将下体对下体不停摩擦的灵儿

    和阿朱说道。

    “啊，哦，这样啊。”王语嫣先是被磨豆腐的情景吓了一跳，接着又不好意思的低下头说道，因为刚

    才舔到忘乎所以，所有自己既然连身边怎么大动静都没发现。

    “嗯……啊……好棒……嗯……”在王语嫣将脸移开后，王夫人便毫不客气对准肉棒一下坐了下去，

    然后一脸满足地叫了出来。

    “唔……嗯……”另一边，木婉清满足后，阿碧便来到王夫人的身后，双手从腋下穿过，按住王夫人

    那硕大的乳房轻轻的按捏了起来，脸与王夫人亲吻着，然后与王夫人一起动了起来，小穴在我的腿上来回

    的摩擦着。

    “哦……啊啊啊啊啊……呼……哈……呼……”经过一段时间的战斗，王夫人幸福的败下阵来，倒在

    一旁喘息着。

    “嗯……啊……哦……捅……捅到了啊……”在王夫人倒下后，阿碧便英勇的顶替了上来，牵着我的

    手在其娇媚的身躯上游走。就这样，阿碧和王夫人不断的交替，直到晚上半夜二人才心满意足的睡了过去

    ，而其她两队则早就沉沉的睡了过去。

    “棒打双犬，这一招要……”早晨，温暖的阳光从太湖的远处照射到湖中的一个平台上，我惬意的躺

    在躺椅上晒着太阳，王语嫣则坐在我的旁边拿着一本打狗棒法的书籍念着，并时不时的将自己的见解讲出。

    此时王语嫣一脸的满足，心里王语嫣则在暗自的为自己庆幸，还好自己昨晚做出了正确的选择。

    当初自己为表哥独自一人在琅种斜烛研习武学秘籍，可是每次自己想在武学上帮助甚至是看表哥练

    武，表哥一看到自己便走的无影无踪，哪像现在，尽管哥哥身体并不属于自己一人，但是他却愿意分享自

    己的心血，自己的劳动，愿意听自己为他念武学秘籍，王语嫣想到这里心里一阵阵的幸福感涌了上来，而

    也越发感谢自己那个心智只有几岁的妹妹灵儿，想着便以温柔的目光向灵儿看去。

    “唔……唔……啧……吸溜。”而灵儿此时却无暇顾及王语嫣感激的目光，因为灵儿正忙着舔吸自己

    最心爱的肉棒。

    而木婉清则一人在空旷的场上练习着王语嫣推荐的鞭法，此时经过我的精心灌溉，木婉清的功力可谓

    是一日千里，已经拥有了不下于当世一流高手的的功力了，只是外功一直没有什么进步，所以王语嫣一推

    荐自己喜爱的鞭法，便不停的练习着。

    “啊。”在我的另一边，阿碧不时的递上一些水果放入我的嘴巴里，或者用嘴巴递来一口茶水，而阿

    朱则是坐在我的身后轻轻的用自己纤细的手指按摩着我的脑袋。

    “嗯……好了，拿去给主人享用吧。”王夫人则坐在一边的亭子里，一边惬意而又优雅的享受着早茶

    以及自己贴身侍女的按摩，一边则接受着奴婢的吸奶，将香甜的奶水吸到一旁的杯子里，然后送到阿碧处

    给我享用。

    “嗯，真是有种从此君王不早朝的感觉啊。”在享受着王语嫣诸女的服侍，看着其她美婢仅穿着一件

    肚兜，在为自己忙碌着，我不禁发出这样的感叹。

    “你要不要也一起来啊？”清晨，温和的阳光平静的湖面，美轮美奂的景象在加上婀娜多姿的美丽女

    子，特别是一群忠心不二的美丽女子，怎么能不下湖游泳玩耍一番呢。于是我便拉着王语嫣等女一起脱衣

    准备下水玩耍，可是就在这时我才发现王夫人正一脸母性地看着我们，于是我便邀请道。

    “不了，主人，你们玩吧，奴婢不想下水。”王夫人享受着婢女的按摩与清晨的阳光，整个人懒洋洋

    的一动也不想动。

    “主人，奴婢就先回去找姐妹们了。”在之后几天，我在王语嫣的帮助下，将琅值奈涔Χ伎赐炅耍

    便想带着王语嫣、阿朱、灵儿、木婉清、阿碧以及20个无量女奴去太湖边的酒店去见识一下乔峰。

    走之前我便在王家设了一个传送站，这个传送站可以自由的穿梭于另外几个传送站，目前可以传送的

    地方有大理皇宫、皇后寝室、万劫谷、无量山等几个地方，而看到我要走后，王夫人便说想念自己的姐妹

    便离开了。

    太湖边的酒楼，我和王语嫣几女正在用餐，这时楼下走上来一个人，这人是个三十来岁的大汉，身着

    一身朴素带有稍微补丁的衣服，一上了大汉便用精光四射的眼睛扫了一下整个楼层，最后在看到我后眼睛

    亮了一下，接着便不言语的来到我旁边的桌子坐下喝起酒来。

    “兄台自己一人来到江南，就不怕出什么问题吗？”在我的示意下王语嫣等女乖乖的在一旁吃着饭，

    而我则直接来到大汉的桌子旁坐下说道。

    “即使是千军万马，我想来便来想去便去。干了。”说完乔峰便将一碗倒好的酒递了过来。“咕噜咕

    噜……”我也不客气，一口气将其喝完。“小二，将你们店里的好酒拿一百斤来，还有牛肉也多切两盘来。”不等乔峰说话我便叫到。接着我便和乔峰如原著中一样不停的拼酒，略有些不同的就是多了些美女做

    观众以及我没有用六脉神剑作弊。

    “乔峰是吧？”我看喝得差不多了，便问道。

    “没错。”乔峰也一脸肃容的回答道。

    “那你就找错人了，我不是你要找的慕容复。”

    “不，你就是我要找的，已经很久没有喝这么痛快，无论阁下是谁，我乔峰都交你这个朋友了。”，

    “嗯，酒量不错，人品也不错，好我段誉也交你这个朋友了。既然作为朋友我便告诉你吧，慕容复已经不

    在江南了。”

    “哦？”，“呵呵，不用问我，我也不知道他去那里了。”

    “最后再告诉你一件事，楼下似乎有个小乞丐在找你，我们后会有期吧。”说完我便走到王语嫣几女

    的身边，带着他们离开了。

    “嗯，后会有期。”乔峰也是一抱拳，然后下楼去了。接着又匆匆的跟着小乞丐一起出了酒楼。

    “哼哼，确实是个不错的人。走吧我们去看看热闹吧。”说着我便带着王语嫣等女一起向着乔峰消失

    的位置走去。

    天龙八部篇第20章捕获康敏与慕容复的死亡

    江南，杏子林。一切都照原著一样，乔峰解决了帮派中的问题，然后康敏出现，带来了马大元的遗书

    ，最后乔峰一样被气走。

    “哼，乔峰，叫你敢拒绝老娘，我就要你身败名裂！”乔峰走后，我并没有在那里等待着西夏一品堂

    的悲酥清风，而是跟随着康敏来到了她的住处，而康敏一进到房间便是一阵冷笑，然后便说出了这番话。

    “吱呀，你还有心情去陷害别人！”门直接被打开，我从门外走进来说道。

    “你，你们是谁！”康敏猛地一惊，自己明明是有锁门的，为什么会这样，而且这个男的好像他。

    “哼，贱货，见我不下跪迎接求饶，还敢问我是谁！看来出来十几年你的胆子肥啦！”我毫不客气地

    走到房间主位上坐下说道。

    “你究竟是谁？知道这里是什么地方吗？你好……你……你是主人！”康敏首先先是厉声的喝到，但

    是喝道一半的时候便声音嘎然而止，最后经过一阵迷糊后，康敏好像觉得自己似乎认识眼前的这个人，接

    着又是一惊，这人好像是当年自己的主人。

    说道主人，康敏便又回忆到了当年，当年自己可是主人最疼爱的奴婢之一，但是当年自己几个姐妹长

    得都比自己要漂亮一些，尽管主人并未偏袒，自己也暗暗的嫉妒起来了，后来姐妹们一个个的怀有了主人

    未来的高级女奴，而自己却一点反应都没有，自己的妒火终于燃烧了起来。

    当天夜里，在主人不注意的时候逃离大理，来到了大宋，并认识了马大元，最终因为嫉妒之心的作用

    ，自己终于做出了这件错事，自己嫁给了马大元，并且自己经过这些年的养尊处优，自己竟然淡忘了主人

    ，而开始放浪形骸起来，连主人的样貌都忘记了，看来这次是死定了。

    想到这里，康敏瞬间会过了神，马上跪下说道：“主人，我……奴婢……奴婢罪该万死，奴婢对不起

    主人呜呜……”说着说着，康敏哭了起来，心里悔意大盛，主人对自己那么好自己竟然会为了嫉妒这种虚

    无缥缈的东西而离开主人，最后甚至背叛主人，自己真是罪该万死，真希望主人能够狠狠的将自己挖心掏

    肺，将自己折磨至死，至少这样自己因背叛主人而难过的心理可以好过一些。

    “哼，本王还未说要你死，你有什么资格说要死啊！灵儿，想不想打她的脸啊？”我冲一旁舔着棒棒

    糖的灵儿说道。

    “哥哥！”看到我在带坏灵儿，阿朱赶忙将灵儿拉住嗔道。

    “好吧，婉清要不你上吧，好好的教教你的这个前辈，要怎么做一个好的女奴。”看到阿朱像母鸡护

    小鸡似的搂着灵儿，我只好放弃，转而向木婉清说道，“知道啦哥哥，我会让她明白的。”木婉清冷艳的

    脸上现出狂热的神情，看来被皇伯母调教过后，已经从受变成攻受一体了。

    “啪，呵呵，屁股给我抬起来！”木婉清来到康敏的身后，一脚从后背踩了上去，然后然后从自己腰

    间抽出原本是用来打自己皮鞭抽了一下旁边的地板，接着冲脸朝地的康敏喊道。

    “啊……好痛啊……啊……啊……啊……好痒啊……啊……”在康敏将屁股撅起后，木婉清便将脚抽

    离，然后便站在康敏的身后将自己近几天刚学的鞭法以康敏的屁股为目标，施展了出来，而从康敏的叫声

    中可以看出，木婉清这几天的功夫没白下。

    “呵呵，康前辈，你的屁股可真是不容易啊，要知道，我这条鞭子可是哥哥亲自为我量身制作的，经

    过上百种的催情药浸泡了整整一百天才做成的，除了我以外，可是从没用一个哥哥的女奴在十鞭以后还可

    以保持屁股撅着的状态呢！”木婉清看到在十鞭之后康敏的屁股还是撅着的，很是惊讶忍不住夸奖了一句。

    “啊……好爽啊……啊……啊……啊啊啊啊啊……”但是很明显木婉清是高估了康敏了，紧紧只是十

    五下，康敏便口水泪水直流的软趴在地上，神飞天外去了。

    “哼，亏人家还那么夸你呢，你竟然连女奴中最差的都不如，那人至少还可以撑到十八鞭呢！看来只

    有娘可以和人家一起探讨被鞭策的快感了。”看到康敏竟然高潮的浑身发软，木婉清很是失望，整个人嘟

    着个嘴失望地说道，但其实她自己也明白，康敏毕竟是个已经熟透了的少妇，而那些女奴只是刚刚经过哥

    哥的恩宠，两者根本就没有可比性，只是心情很是失望下说了出来罢了。

    “算了，我现在还不想看到我的女奴死掉，就饶你一命，但是你肯定是不能在回到当年贴身女奴的位

    置了，这样吧，你以后就专职做一个脚奴好了。”我冲着还在地上享受高潮余韵的康敏说道。

    “谢……哈谢谢……主人。”康敏很感激主人但也很痛恨主人，主人为什么要对自己如此仁慈，这样

    以后要怎么去管理那些新人呢，看来自己一定要好好的做好脚奴，这样才能让那些新人知道，主人并不是

    不忍心，而是眼光独到，康敏在心中暗暗的下了个决心。

    “你们将她带回去交给我娘，她会知道怎么做的。”我对王家的女奴说道，我让她们将康敏从传送站

    带回去，而我则要带着王语嫣去玩一下。

    “杀了他们。”从王家出来后，我和女奴们一路晃晃悠悠的走着，直到走到郊外一处山后，刚好看到

    一群士兵在屠杀商人的车队。

    “啊！哥哥，我们帮帮他们吧！”看到如此血腥的一幕，王语嫣忍不住向我说道，而阿朱也向我看来。“好吧，你们去将他们救下吧。”我冲身后说道。

    “女侠饶命啊！”在20个二流高手的攻击下，这群士兵很识趣的喊出了武侠世界中最经典的台词。

    “你们看起来不像是大宋的士兵啊？为何会在大宋的境内屠杀大宋子民？”在无量女奴将士兵都制服

    后，王语嫣走上前去问道。

    “小的是西夏一品堂的士兵，小的们之所以怎么做是因为上头的指示，小的们不得不怎么做！”看到

    来了一个仙女似的女子前来问询，领头的士兵立马便知道有一线生机，赶忙将脏水往自己的上头泼，同时

    在心里默念着：“头，小的们对不起你，谁叫你老要私扣咱哥几个的粮饷，要不然哥几个又何必要去抢夺

    商人的财物呢。”

    “你们的头领是谁？”这时在一旁的阿朱问道，“叫李延宗。”看到阿朱问上头的名字，士兵知道已

    经没事了，赶忙回答道。

    “你们几个好大的胆子，竟敢伤我一品堂的士兵。”这时一个声音从远处传来。“阁下是何人？”看

    到那位传音的人骑马冲到我的面前，无量女奴觉得冲撞了自己的主人，便沉声问道。

    “在下，李延宗。”来人便是化名李延宗的慕容复，此时慕容复心中很是惊奇，自己的两个婢子与表

    妹既然跟在一个男子的身后，而且看起来还很是亲密。

    “那这几人屠杀商人是你下的命令咯？”阿碧看了我一眼问道，“是。”此时慕容复心中怒火中烧，

    自己的婢子和表妹既然对这个男子唯命是从，自己一定要让他知道得罪我慕容复的代价，想到此处慕容复

    便承认了下来。

    “既然如此，婉清你和他过几招。”我冲木婉清说道，接着木婉清便上到前去与慕容复打了起来，此

    时木婉清已经拥有一流高手的功力了，比起原著中的段誉可是强了不少，再加上一旁的王语嫣指导，而慕

    容复则不敢在自己表妹面前展露真正的本领，渐渐的慕容复竟被压制住了。

    “哼，这次便放过你们，下次要是再见，你们就等死吧。”在被木婉清一鞭子抽到手臂后，赶忙跳到

    一边，然后将手下的人的穴道解开，骑上马走了。

    “哼，输了还嘴硬。”木婉清翻着白眼回到我身边，“呵呵，算了，一个将军罢了，以后要是再见到

    你在将他擒住好了。”阿朱安慰着说道。接着我们便又继续往前走去。

    “哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……”就在我们走没多久，就听到不远处传来了一声愉悦的呼声与惨叫

    声，于是我们便赶忙走上前去，却看到两个男的正在打野战，于是，“啊！”我身边的女的异口同声的叫

    出了高分贝的高音。

    “哼，嗤，啊。”看到这种情景我便一剑六脉神剑上去，两个人都结束了。“啊，表哥……”也就在

    同时，王语嫣看到了因为基情摩擦而导致胡须掉了的英俊的脸，不禁惊呼一声然后又呢喃了一句。

    然后我让女奴们挖了个坑将其掩埋，接着我们便离开了，但是直到离开，王语嫣的眼睛也从未往坑里

    看上一眼。可怜的慕容复就这样，死在人生的第一次搞基上。

    天龙八部篇第21章星竹小屋

    西域星宿派的驻地。“师傅，师傅好，师傅您老人家早上好，几天不见您老人家看上去更加威严了，

    所以像您老人家这般的神仙，就不要和阿紫这样的小姑娘一般见识了吗，师傅！”一个身穿紫衣的少女跪

    在大殿的中央向着主位上的一个须发皆白的老人恳求道。

    “哼哼，阿紫啊，你说的对，我老人家当然不会跟你这样的小姑娘一般见识啦，而且我还要赏你，我

    要赏你增功丸，让你的毒功更近一层。”坐在主位的老头阴笑着说道。

    “不，不要啊，老仙，阿紫再也不敢了，您就饶了阿紫这一次吧，阿紫这次之所以这么做也是因为仰

    慕老仙您的莫大威能，才一时忍不住这样做的，老仙您要是杀了我的话，那那些仰慕老仙您威名的人，岂

    不是要伤心透顶，认为老仙您既然会为了这种小事和一个小姑娘过不去，那岂不是太损老仙您的威名了，

    您说是吧老仙。”阿紫一听要吃增功丸吓得立马楚楚可怜地看着老人说道。

    要知道这增功丸可不是什么好东西，对于其它的武功一点用处都没有，就对毒功起效，而且是异常有

    效，在三天内，让身具毒功的人毒功大涨，但跟随而来的就是毒性发作三天痛不欲生，而三天后，由于不

    是自己一点一滴累计而来的毒功，自己根本就控制不了，最后只能在三天三夜的折磨后，全身溃烂而死。

    “要……嘭。谁啊，竟敢在老仙的地盘上撒野！”星宿老怪刚想在玩弄一下阿紫的时候，门却被人粗

    暴的踹开了。

    “你们将这些人都解决掉，语嫣你和婉清解决前面那个老头。”经过长时间的赶路，我们终于到了星

    宿派的老巢，要知道一路上除了看下风景，其它时间我们基本上都在赶路，我和王语嫣她们在马车里休息

    ，而无量女奴则轮流赶车，所有一进来我也不废话直接说道。

    “啊，你，你们到底是谁！厄。”星宿老怪刚开始也没将木婉清这个小姑娘放在眼里，但是交手几招

    后便发觉不妙，想要用毒功赶紧解决战斗，然后逃走，但是不曾想，木婉清从怀里掏出一瓷瓶，倒出一白

    色液体喝了下去后尽然不怕毒功，一时慌了神，这时木婉清再加上王语嫣的一旁指导，直接拿下，然后打

    晕带走。

    “你就是我的妹妹吗？不要怕，我们和哥哥是来带你回家的。”阿朱看到所有人都死光了，而身穿紫

    衣的小姑娘却还一脸震惊的愣在那里，忽然想到自己哥哥说这次来是为了让自己找回自己的妹妹，便来到

    紫衣少女的身前，将其抱在自己的怀中，用自己柔软的胸部狠狠的蹂躏着对方的脸。

    “哥哥，你的肉棒好大啊，就好像传说中的擎天柱一样，宏伟雄壮，语嫣姐姐，你的奶子好白好柔软

    哦，既然能变成各种各样的形状。”在回去的马车上，阿紫一脸痴迷地看着王语嫣给我乳交着说道。

    此时我躺在豪华的马车里，头枕在跪坐边上的阿碧大腿根部，阿碧则轻缓在我太阳穴按摩着，阿紫则

    躺在我身上，我的双手则不停的在其身上游走感受那细腻的皮肤，阿朱则抱着疲惫的睡着的灵儿在一边。

    “主人，到了。”赶了几天路，就在我与众妹妹都在休息的时候，马车外的无量女奴恭恭敬敬的对着

    马车喊道。

    “嗯，到了，啪，起床了。”听到外面喊话，我拍了一下阿紫的屁股说道，“哦。”阿紫有些不情愿

    的起来了，而其她妹妹则在我拍阿紫的响亮的声音中醒了过来。

    “你们是谁？来此作甚？”这时听到屋外的马车声，一个身穿淡紫色的纱衣的女性走了出来，站在小

    屋前的木桥上，一脸严肃地问道。

    “夫人您是叫做阮星竹吧。我家公子将您家丢失的小姐寻到，特地送来此地与您相会的。”这时阿碧

    说道。

    “你，你说什么！”阮星竹一脸吃惊声带颤抖地问道，“我是说，我家公子将您家的小姐带来此地与

    您相会。阿朱姐姐，阿紫妹妹还是你们出来吧，这样子比较好解释。”阿碧将阿朱与阿紫拉了出来说道。

    “啊！”看到阿紫和阿朱后阮星竹顿时惊呆了，并不是说阿紫与阿朱跟自己长得有多像，而是一种心

    里的悸动，“您，您便是我的母亲吗？”就在阮星竹发愣的时候阿朱带着阿紫已经走到了她的面前，问道。

    “是的，我就是你们的母亲！”阮星竹一把搂住了两人说道，心中的那种悸动令阮星竹毫不犹豫这么

    做，“太好了，阿紫终于有妈妈了，再也不用怕被那些人欺辱了。”阿紫将脸埋在阮星竹的胸上使劲的摩

    擦着，“妈妈……”阿朱则轻轻地靠在阮星竹的另一半胸部，轻轻地叫了一声。

    “呵呵，公子贵姓，非常感谢公子一路对小女的照顾，请到寒舍喝杯茶。”此时阿朱已经站在了一旁

    ，而阿紫则一直赖在阮星竹的怀中，不时的扭动一下，而阮星竹却也没有推开阿紫，而是轻轻的搂住她。

    “好吧。”我轻笑地说道，然后抬腿便向小屋走去了，“呵呵，公子，里面请。”此时阮星竹的声音

    有一点发腻，但是她自己并没有注意到，因为此时她正抱着阿紫，感觉阿紫的身子好像整个都黏在自己的

    身上一样，而且身体软的跟面条差不多，并传来一阵阵温热的感觉已经鼻子下不停传来的清香，让自己不

    停的往那方面想，此时自己的下体都已经湿了，裹裤也黏在小穴上，很不舒服。

    “呵呵，哈……原来……呼……公子姓段啊，果然是一表人才哈……”此时阮星竹已经不知道自己在

    说些什么了，从刚才进门到现在，阿紫都一直赖在自己的怀中，不停的将其身上的清香传到自己的鼻子中

    ，使自己刚不久还到达了一个小小的高峰。

    当时为了不让段公子发现自己的异样，只好使劲地握住自己手中的东西，结果阿紫忽然痛呼一声，才

    发现自己原来握在了阿紫的乳房上。

    当时自己整个人都愣掉了，还好阿紫懂事没有说出来，而是找了个借口掩饰掉了，要不然自己可就

    死了，不过要是这么听话的阿紫在自己面前被段公子与自己联手给强奸掉，那会是怎样的棒哪？

    啊！不行，阮星竹，你这个贱女人，你怎么可以这样子在大庭广众之下去意淫自己的女儿呢！要不，

    晚上吧段公子留下来，这样不就好了，哎呀，不行不行我怎么可以这样……

    “呵呵，妈妈，你的怀里好温软啊，阿紫都不太想起来了。”此时阿紫一脸诡笑在阮星竹的怀中，不

    时的扭动着，呵呵，哥哥叫的功夫实在是太好用了，看妈妈这样估计快要高潮了吧，可惜，自己的功力还

    是太浅了，婉清姐姐根本对自己的功夫一点感觉都没有，不过等将妈妈的淫汁也加入，自己的功夫因该又

    能在进一层吧，到时一定要让婉清姐姐跪在我面前舔穴。

    “妈妈。哥哥交给了女儿一种功夫，女儿现在还差一点练功的材料，妈妈你可以给女儿吗？”看到自

    己母亲已经两眼迷离，口水不受控制的留下，说话也已经变成呢喃，阿紫就说道。

    “呵呵……好啊……只要阿紫嗯……阿紫要……妈妈就哈……给你啊……”阮星竹流着口水说道，“

    那……阿紫要妈妈高潮时的淫液，妈妈你就把腿抬起来吧。”阿紫说着，便将其腿抬到椅子上，形成了一

    个m字，而阿紫则有将其裙子掀起，然后将裹裤拉了下来，露出阴毛并不多的小穴。

    “哈……阿紫嗯……不要这样哦……段公子啊……段公子在看呢……哈。”阮星竹潜意识中还是有些

    抗拒，但是身体却无力的瘫软在椅子上，大腿也无力的打开着，只能用呢喃的声音抗议着，阿紫那纤细的

    手指在自己的小穴中不停的进出。

    “哥哥，借你的肉棒用一下。”看到自己辛勤了这么久，阮星竹还是没有要高潮的征兆，阿紫便来到

    我的面前，嘻笑地说道，然后将我的裤带解掉，接着牵着我的肉棒来到自己母亲的面前。

    “妈妈，哥哥的肉棒让你享受一下吧。”阿紫将阮星竹那无力的手搭在我的肉棒上说道。

    “啊……好大……好烫好粗啊啊啊啊啊……”而阮星竹也在握住我的肉棒后无意识的呻吟了一声，然

    后高声叫着达到了高潮，接着便双眼一翻，晕了过去，只是晕过去后，手还是无力地握着我的肉棒。

    “呵呵，吸……好棒，好多啊。”在阮星竹无意识抽搐的下体，阿紫拿着一个小瓶子在接她高潮时喷

    出的白色液体，并一脸陶醉的闻着。

    天龙八部篇第22章回归

    “啊！呼……哈……”阮星竹忽然高叫了一声。

    “怎么啦，娘？”阿紫坐在阮星竹的怀中关心的问了一下。

    “呼……不，没什么。”阮星竹环顾四周，然后说了一句。

    “娘，你刚才跟哥哥聊着聊着就睡着了，是不是做噩梦啦？”阿紫在阮星竹的怀中说道。

    “啊，是啊，真是对不起，刚才竟然不小心睡着了。”阮星竹转头跟我道歉说道。

    “呵呵，没事，任何人刚经历这种大喜大悲的事情，都难免有些疲劳。”我笑眯眯的跟阮星竹说道。

    “娘，那你做了什么噩梦啊？”阿紫问道。

    “不，没什么。”阮星竹一脸酡红地说道，真是的自己这是怎么了，怎么会做那种淫荡的梦啊，啊，

    不要再想了，又要流水啦，哎呀两条大腿都湿了，不过这样湿湿的两条大腿互相摩擦还是挺舒服的嘛。

    “啊！怎么会这样？不要看！”阮星竹忽然一把推开阿紫然后跳了起来，双手赶忙捂住自己的双峰与

    小穴，直到现在阮星竹才发现自己原来一直都处在没穿衣服的情况下。

    “怎么啦，娘？”阿紫被一把推开有些诧异地问道，“别，别看过来，娘现在没穿衣服，很不雅。”

    阮星竹也被这种情况吓得有些不知所措。

    “娘，你在说什么呢，从刚才开始，你不就一直没穿衣服吗？刚才我问你，你还说一人在家无碍的，

    又说我们都是一家人也没关系的，怎么现在又一惊一乍的？”阿紫很不解地问道。

    “什么？是这样吗？哦，那可能是娘睡迷糊了吧！”阮星竹先是一阵发晕，然后听到阿紫这么说，似

    乎有些放松了下来，声音也缓和了一些。

    “好啦，娘，你还是坐下来休息一下吧，你看你，满头大汗的。”阿紫将阮星竹按在了椅子上。

    “呵呵，让段公子见笑了。段公子请稍候，妾身先进去穿身衣裳。”坐在椅子上很是不习惯，阮星竹

    在椅子上扭捏了一阵后，便说道，接着便落落大方地走进了卧室，“娘，女儿也要看看娘睡觉的地方。”

    说着阿紫也跟了进去。

    “啊！”这是阮星竹的惊呼声，“啊！”这是阿紫的，“没想到，娘你也练过这种功夫啊。”阿紫看

    着面前肚兜裹裤扔的到处是的床，瞬间便发现其中一本黄色的书籍，拿起来一看阿紫不禁问道，因为这本

    书正和哥哥给的那本武功秘籍一样，都是讲怎么能够将自身的一切发挥到极致，让姐姐妹妹们变得乖巧听

    话。

    “什么练过啊？这，这是……这个男的……”阮星竹一把拿过书籍，看了一下，结果看到整本书都是

    教人怎么同性相戏的，唯有最后一页是在讲怎么取悦男人的，而最后一页画的那个男人给阮星竹一种是曾

    相识的感觉，但是又说不出是谁。

    “娘，你怎么也会有这本书的啊？”阿紫似乎没有听见阮星竹的疑问，“这本书，是当年娘的主人让

    娘练习后传授给你们姐妹的，只是娘资质不行，到现在也不曾领悟。”阮星竹刚想说自己什么也不知道的

    时候，不知怎么的脑海中便浮现一些模糊的记忆，记忆里，自己与几位姐妹一起很快了的生活着，后来自

    己与姐妹们好像又各自的任务被分开，而自己的任务好像便是这个。

    “我说呢，这本书最后的那个男人这么那么想哥哥呢。”阿紫一副原来如此的表情说道，“你，你说

    什么？等一下，原来……”阮星竹似乎想到了什么便陷入了沉思。

    “段公子，妾身有件事想请您帮一下忙，可以吗？”阮星竹穿好衣服来到我的面前福了一福说道，“

    哦，既然夫人有事相求，在下当然乐意之至。”我平淡地说道。

    “那么请公子坐好，妾身想借公子的精液一用。”说着，阮星竹便跪在我的面前，将我的裤子解开露

    出我的大肉棒，然后阮星竹看也不看，直接张嘴含了下去。

    “唔……这么大……嗯……这么香应该是……啧……吸……唔……”就是这样，阮星竹一边舔吸着我

    的肉棒，一边不时的判断着。

    “呼……不好意思，公子请您稍等一下。阿紫、阿朱，快来帮帮娘！看公子那么气定神闲的，刚才妾

    身的服侍应该是毫不放在眼里吧，在妾身的记忆中有如此强大的能力的，可只有一人，而且也姓段，不知

    段公子可认识此人？”阮星竹先是停下来叫自己的女儿来帮忙，接着又向问道。

    “呵呵，没听说过。”我笑眯眯地说道，“原来如此啊。”阮星竹也笑眯眯的回答到，骗谁那，如此

    强大的能力，不是他又能是谁，不过如果没有尝一下，也不能完全的下定论啊，嗯，先将精液吸出来再说。

    “嗯……唔……啧……唔……嗯……嗯……”接着阮星竹便在阿朱和阿紫的配合下开始了艰苦的奋斗。

    “呃啊……呼……唔……咕噜。”，“啊……”就这样，我败在了阮星竹母女三人的口舌下，“呵呵

    ，公子，您还有什么好狡辩的啊，如此香甜的精液，整个世界可就只有您一人拥有哦。阿紫，娘来帮你清

    理一下脸蛋，吸溜……”在吞下我的精液后，阮星竹一脸得意的对我说道。

    “呵呵，不错，星竹，你可是你们姐妹几人中，唯一自己发现我的人哦。”我抚摸着阮星竹的秀发笑

    道，“呵呵，主人您精液的味道根本就无法掩饰，我看其她姐妹不过是跟主人您玩闹罢了。”在帮阿紫清

    理玩脸蛋后，直接便坐到我的怀中说道，当然，隔着纱裙我完全可以感受到，阮星竹大腿与屁股皮肤的光

    滑，看来她已经没有穿裹裤了。

    “呵呵，星竹，我们就要回家了，又可以见到你那些姐妹了，开不开心。”我向怀中的阮星竹问道。

    “嗯啊……哈……星竹嗯……星竹好开心啊……又可以……又可以见到姐妹门了啊……”阮星竹将双

    腿紧紧的夹住我的腰，使自己的小穴牢牢的含住我的肉棒，愉悦的回答我。

    “呵呵，妹妹你有输了。”刚从传送站走了出来，我便听到这样的一句话，抬眼望去，在我的床上，

    刀白凤与皇伯母正侧卧在床上，以手支撑在棋盘上下着围棋，二女身穿肚兜加上透明薄纱衣裙，身后两个

    侍女正一脸专注的按摩着二女丰腴的大腿，而两旁的椅子上，甘宝宝和秦红锦二女则和刀白凤与皇伯母一

    样穿着肚兜加透明薄纱衣裙，只是她们多穿了一双绣花鞋和颜色不一样罢了。

    她们正放松的堂靠在椅背轻笑着聊天，两个侍女也是尽职尽责的在其肩膀上轻轻的按捏着。

    “嗯……嘻嘻……哦……”另一旁，王夫人则也是一样的除颜色外的肚兜加透明薄纱衣裙，只是她除

    了在接受按摩外，脚下还跪着一个全身赤裸的女子，正一脸痴迷的舔着她白嫩的小脚，这人正是康敏，当

    初她想要证实我的目光，如今她做到了，从她痴迷的眼神中可以看出她对脚的喜爱与渴望。

    “啊……呼……各位姐姐，星竹见礼了。”由于是用传送站，所以阮星竹并没有高潮，但是几位姐姐

    在面前又不得不见礼，于是只好不舍的从我身上下来对刀白凤几女福了一礼。

    “呵呵，妹妹你总算是回来了，姐妹这些天可就都在等你了。”皇伯母作为大姐，轻轻的扶住阮星竹

    的手臂将其扶起。“誉儿，你可算是回来了，来坐下歇歇，这是刚从你娘身上挤下的鲜奶，趁热喝了吧。”

    将阮星竹扶起后，皇伯母有将我领到床上坐好，接着拿出刚从刀白凤身上挤下的鲜奶喂我，而刚才在

    帮她们按摩的侍女，则自觉的跪坐在我的脚旁，一人一只的将我的腿抱进怀里，轻轻的按捏着。

    “怎么样，让你们调查乔峰的行踪，如何了？”我和完奶后，冲着刚从无量山用传送站赶来的叶二娘

    问道。

    “是的，主人。按照您的指示，我们将徒弟们派往江湖侦查，乔峰自从上次在杏子林离开后，又在绑

    丐帮帮众的寺庙出现，在救了丐帮帮众后，又不顾帮众的挽留离开去寻找自己的身世，接着在前往雁门关

    的路上遭遇群雄的围攻，最后是被一个神秘人救走，现在下落不明。”叶二娘赶忙回答道。

    “嗯，那最近江湖有没有什么大事发生？”我又问道，“主人，最近的话，只有一件大事，那便是今

    年的八月十五，聪辩先生苏星河会在擂鼓山摆下珍珑棋局，邀请天下武林人士前去解局。”叶二娘一脸恭

    敬的回答道。“嗯，知道了。你先到一旁休息吧。”我双目微闭地说道。

    天龙八部篇第23章登基

    “啊，对了，誉儿你皇伯父叫你回来后赶快进宫一趟，他有事要与你说。”看到我和叶二娘谈话结束

    后，皇伯母便适时的提醒道。

    “嗯，我知道了，这便去。”说着我便站了起来，玩皇宫走去。

    “皇伯父，誉儿回来了。”来到御书房，我见到了段正明。

    “哦，誉儿你回来就好了。我这次找你来为的就是一件事，天龙寺那边已经开始催我将皇位禅让了。

    其实本来应该是禅让给你父亲的，但是谁想他却英年早逝，所以也只有将这重担压在你身上了。”段正明

    有些沉重的说道。

    “要不然，我去求求枯荣大师。”我说道。

    “不用，其实誉儿你的能力早就已经超过我和你父亲了，再加上还有朝上一帮文武大臣的辅佐，我很

    放心，今次我叫你来，一来是为了在剃度前看看你，二来便是要跟你说此事，现在已经说完，我的心愿也

    了了，你下去准备准备，三天后，你便登基。”说完段正明便挥手让我离开，自己独自一人坐在御书房沉

    思着。

    三天后的晚上，后宫。“皇上，请脱衣休息。”阿碧作为后宫侍女的统领，在晚上必然在寝宫里服侍

    ，而我成为皇帝后，我便将内宫（寝宫一类的都是我和娘娘们休息的地方）的太监都调到外宫（大都是与

    大臣处理政事的宫殿）去了。

    接着又下令所有的宫女的统一服装是透明的轻纱衣裙加小一号的肚兜，等级以颜色来分，如果有什么

    职业需求服装要找阿碧申请，至于裹裤什么的，只有有封号的娘娘才有资格穿来增加情调。

    而宫里我又施法使其四季如春，所以除非出宫，所有的宫女都必须将自己的大腿、私处、手臂、光滑

    的后背以及大半的乳肉若隐若现的展现在我的眼前。

    “皇上。”浑身只穿着一件肚兜的刀白凤与皇伯母将已经被阿碧和小莲脱得一干二净的我带的了床上。

    “你去叫娘娘们进来服侍。”将我交给刀白凤二女后，阿碧转身向身边的宫女说道。

    “皇上。”“皇上。”……这时，王夫人等女一样只穿着肚兜进来了，此次她们手上牵着一条黑色的

    皮带，而皮带的下方则绑在与她们穿着同样颜色肚兜手脚并爬的女子的脖子上。

    尽管爬行的众女只穿一件肚兜，其它什么都没穿，而且乌黑的秀发垂下挡住了容颜，但是从体型我便

    可以看出，王夫人等女牵着的便是她们自己的女儿，所以阮星竹两手皆牵，脸上笑得是最得意的了。

    “皇上，奴婢自调教女儿以来，共历时十七年，今女儿已经调教完毕，奴婢便带其一起回来接受皇上

    的恩宠，请皇上验收。”王夫人来到我的面前，跪了下来将牵王语嫣的皮带交在我的手上，接着人便上到

    床上与刀白凤一起为我按捏起腿来。

    而我则双脚搭在刀白凤丰腴的大腿上，头枕着皇伯母的大腿，侧卧在床沿，而王语嫣在其母亲将皮带

    交给我后，便乖乖的跪到床沿一旁的黑色大理石。

    “皇上，奴婢自调教女儿以来，共历时十六年，今女儿已经调教完毕，奴婢便带其一起回来接受皇上

    的恩宠，请皇上验收。”“皇上，奴婢自调教女儿以来，共历时十七年，今女儿已经调教完毕，奴婢便带

    其一起回来接受皇上的恩宠，请皇上验收。”“皇上，奴婢自调教女儿以来，共历时十七年，今女儿已经

    调教完毕，奴婢便带其一起回来接受皇上的恩宠，请皇上验收。”

    除了阮星竹因为是两女，所以用其长女阿朱的时间来说外，其她几女都是一样的方式上了床。

    “嗯，你们做的不错。”此时我感受着身上几只小手不停的揉捏着，看着床沿下跪满了妹妹，我很慷

    慨的给了身后诸女一个满意的评价，而这也让她们开心快哭了，因为她们忽然觉得这些年养育女儿的幸苦

    都是值得的，不，应该是超值的。

    “你们都起来吧。”我拉了拉手中的皮带说道，而王语嫣诸女也乖巧的爬到了床上。

    “哥哥……”灵儿带着点兴奋，怯生生的叫了我一声。

    “乖啊，灵儿马上你就要成为皇上的女人了，灵儿你高不高兴啊。”而在灵儿身后，甘宝宝用哄小孩

    撒尿的姿势抱着灵儿，将灵儿剃的干干净净的小穴对着我，然后对灵儿说道。

    “嗯，灵儿好开心呢。啊！！！”就在灵儿回答甘宝宝的时候，刀白凤将我已经经过其口水润滑的肉

    棒对准灵儿的小穴口，毫不留情的推了进去。

    “好痛啊，呜呜……”灵儿痛的哭了出来。

    “乖啊，灵儿乖哦，不哭不哭，现在痛一下，等一下就好很舒服的哦，相信娘啊。唔……”看到自己

    的女儿痛哭了，甘宝宝赶忙安慰接着用自己的小嘴对着灵儿的小嘴印了上去，这样来减轻自己女儿的痛苦

    ，同样也可以给自己女儿力量。

    “啊……嗯……”而其她几女并没有时间来关心灵儿，因为她们被自己的母亲用跟灵儿一样的姿势抱

    着，将我和刀白凤围城一个圆，并在自己母亲的指导下自慰，以在接受我恩宠前，使自己湿润一些，好减

    轻自己破处的疼痛。而阮星竹有两个女儿，实在有些棘手，好在皇伯母友情帮忙，抱起了阿朱。

    “皇上，请张嘴。”阿碧穿着宫女标准服装，站在甘宝宝旁边，将一小片桂花糕递到了我的嘴里。

    “嗯……啊……哈……嘻嘻……嗯……”凭着过来人的直觉，刀白凤看到灵儿的眉头已经松开便用巨

    乳顶住我的腰，两条白皙的粉臂环住，开始将我的要不停的拉后前推，使我的肉棒不停的抽插着灵儿的小

    穴，而灵儿也不出意料的开心的呻吟了起来。

    “嗯……啊……”“嗯……好棒……”……而在灵儿身边周围，她的姐姐们也开始轻轻的发出愉快的

    鼻音。

    “啊啊啊啊啊啊……呼……哈……”在几分钟后，刚破身的灵儿便忍不住高潮了，留下不停抽插喷水

    的下体，整个人软瘫在甘宝宝的怀里，一脸潮红眼角微微湿润双目紧闭嘴角微翘的哼哼着。

    “哥哥……”看到我来到自己面前，木婉清用动情后那发腻的声音脆生生的叫了我一声。

    “呵呵，婉清你看起来很快乐吗。啪！”我对着木婉清圆润的屁股狠狠的一巴掌拍了下去。

    “哦……嗯……好舒服呢，哥哥……”在被我狠狠的拍了一下屁股后，木婉清更是舒服的叫了出来。

    “啊啊！！！好痛……”看到木婉清媚眼如丝，刀白凤便毫不留情的将我的肉棒狠狠的插进她的小穴

    里。

    “忍住，婉清，只要忍过这一会儿，你便会享受的成仙的快乐。”抱着婉清的秦红锦声音冷冰冰眼却

    火热的说道。

    “嗯……啊哈哈……啊……嘻嘻……”“啪”“嗯啊……哈哈……”“啪”接着伴随着木婉清愉悦的

    呻吟与我清脆的拍打声，刀白凤开始快速的推进拉出我的腰了。

    “哥哥……”阿朱温柔的呼唤了一声。

    “呵呵，阿朱啊，等下会有些疼，你怕吗。”我轻轻抚着阿朱的秀发说道。

    “哥哥，阿朱一点都不怕，阿朱还很开……啊！”阿朱回答时被刀白凤一推给打断了，但是不知是因

    为阿朱身体比较成熟还是因为阿朱的处女膜属于那种较薄的，阿朱破处时并没有想前两女一样大呼，而只

    是轻轻痛呼了一声。

    “嗯……好痒啊……嘻嘻……啊……好涨……嗯……哈……”看到阿朱不是那种会极痛的体制，刀白

    凤也没有等太久，便用自己硕大的乳房顶着我的腰，给阿朱带去快乐。

    “啊啊啊啊啊……呼……哥哥……”高潮后，阿朱还是无意识的叫着我。

    “哥哥……”王语嫣有些羞涩的叫了肉棒顶在自己小穴口的人，“呵呵，语嫣，你的胸部还是让我有

    些狠狠蹂躏它的冲动啊。”看着双手不停在自己丰满且柔软的胸部上不停按捏的王语嫣，我笑眯眯的说道。

    “哥哥……啊啊！！”王语嫣还是羞涩的叫了一声哥哥便将头埋进自己的胸部中，所以刀白凤无法只

    好就这样将我的肉棒一下子推进她的小穴中，但好在王语嫣也属于不太痛的体制。

    “嗯……嗯……嗯……啊……”王语嫣在接受我恩宠时，一脸难耐与羞红，将脸望向我，又立马埋在

    自己雄伟的胸部中，但又被快感给舒服的不停将头高抬呻吟，最后只好将脸蛋移到一边看着自己的母亲，

    一脸的舒服迷离。

    “啊啊啊啊啊啊啊……哥哥……哥哥……啊……”尽管王语嫣做时很拘谨，但是高潮时却是叫的最响

    也最持久，当然叫后也是最瘫软的。

    “哥哥……哥哥……快给阿紫啊……嗯……啊……”因为练了我教授的阴女神功，阿紫的体制变得非

    常的敏感，在我来到她面前之前，已经高潮了整整三次，但是偏偏又欲求不满，令她疯狂的揉捏着自己那

    已经发育不良的小乳鸽，一边又不停的高叫着心中那个可以带给自己满足的人。

    “啊啊啊啊啊！！！”来到阿紫的面前，刀白凤知道阿紫已经充满了润滑液，于是便直接上抢，结果

    阿紫在极痛的破处与极乐的高潮中昏了过去。

    “嗯……啊……好满啊……嗯……啊……”便在半昏不醒的状态下，阿紫开始享受其我的恩宠了。

    “嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽啊……呼……哈……”终于经过一段时间的冲刺，阿紫留着口水

    双目失神的高呼着到达了高潮。

    “呵呵，灵儿，刚才快不快乐啊？”此时，刀白凤已经放开了我，我便来到灵儿的面前问道，“哥哥

    ，灵儿刚才好舒服好快乐啊。厄。”灵儿很开心的回答，然后便看到自己哥哥的肉棒对着自己喷出了自己

    最喜欢的精液，然后白色的精液便顺着灵儿的脸，留到其自己与其抱着自己的母亲的胸部与身上。

    “呵呵，恭喜你啦，灵儿。”这时，看到我将精液射给灵儿后，阿朱与王语嫣便向其恭贺道，而木婉

    清则是转头吻了灵儿的脸蛋一下，至于阿紫，则已经昏睡过去了。

    “谢谢姐姐们。”灵儿将身上的精液用手指含入口中，一脸迷茫与幸福的说道，因为她并不明白当皇

    后有什么用，她只知道，自己哥哥很爱自己而已，但这也就够了。

    天龙八部篇第24章早朝与无崖子

    早上，大理皇宫的大殿上。

    “啊恩……哥哥恩……呼……呼……”由于昨晚接受姐姐们的“祝福”，现在灵儿正穿着凤衣，趴在

    我的怀里嘟着小嘴睡的迷迷糊糊的。

    其实准确来说灵儿并不算是最小的，但是作为一个心里只有五岁的孩子，其她的姐妹并没有人想跟她

    争，而且我每天都是大被同眠的，挣到后位也就是早朝在我怀里睡一觉罢了，就像早上灵儿可是在阿朱和

    甘宝宝两人的拉扯下，才起得了床的。

    “有事启奏，无事退朝。”龙椅旁，阿碧一身青色宫女服饰清脆的喊道。

    “……”然而大殿下，众朝臣却一点低着头一声不语。其实并不是他们不愿抬头欣赏台上宫女们构成

    的美景，而是因为他们已经下体坚挺的勃起，根本不敢出列，要是被皇上看到，那是死都没商量。

    “皇上，既然众位大臣都没有事启奏，哀家看不如就此退朝吧？”由于比较有经验，刀白凤和皇伯母

    昨晚并没有睡的太晚，所以皇伯母和刀白凤也是身穿凤衣，端坐在我的两旁，一脸肃容，将两条白皙的小

    腿重叠着，一只手扶在膝盖上，而另一只手则借着身前的桌子的遮掩，将小手伸进龙袍里，对着我的弟弟

    一顿猛搓，并且配合默契，一会儿皇伯母在上面撸刀白凤在下面轻轻的按摩两颗蛋蛋，一会儿则皇伯母按

    摩刀白凤撸。

    “太皇太后英明！”低下群臣高呼，英明你妹啊，要不是你们穿的那么诱人，我们会无事吗？不行，

    要赶快下朝去春来楼找小凤儿来一发。

    其实之所以大臣们都不反对还是有一定的问题的，因为昨天我将所有忠臣都狠狠的夸奖了一番，然后

    党和祖国需要你们的时候到了，接着便被我送到外围各地去实行改革去了。

    当然，刀白凤她们的服饰也确实是有些诱人，倒不是说有多暴露，而是一身雍容华贵的金色凤衣加上

    低胸肚兜，刚好从下往上看正好隔着桌子看到金色凤衣中一大片雪白的乳肉，诱人之极。

    “退朝！”随着阿碧清脆的嗓音百官们有序的退了出去。

    “啊！啊……”大臣们一走出去，我便将灵儿放到一边，将皇伯母与刀白凤往桌上一推，将她们的裙

    子掀起，将我的肉棒插进皇伯母的小穴中，然后将双指并拢捅进刀白凤阴道里。

    “摆驾回宫。”阿碧看大臣走完，殿门也关上了，便进行下一项行程。

    “啊……好舒服……用力啊……誉儿快一些啊……”“嗯……啊……往上……往上扣啊……誉儿嗯…

    …”就这样，阿碧抱着还在睡觉的皇后钟灵，太后刀白凤和太皇太后则被自己的贴身宫女扶持着，一边被

    我抽插抠逼着，一边往马车方向走去。

    “啊……誉儿啊……誉儿抱我啊……上车啊……”此时我一路走，一路抽插着二女，一会儿插插太皇

    太后，一会儿又改插刀白凤扣太皇太后，这样来的了马车前，此时正被我抽插的太皇太后叫道。

    “啊啊啊啊……好爽嗯……”“誉儿到我啦……啊不要啊……那么用力扣啊……嗯……”看到太皇太

    后被我将双腿抱起，然后一阵猛插，接着被车上的侍女接上车，身为太后的刀白凤也忍不住的要求一样的

    待遇了。

    “驾，驾……”用同样的方式将太后刀白凤给送上车后，灵儿并没有抢着也要，而是一脸刚睡醒的迷

    糊，于是我便将她抱上了车，接着赶马车的宫女便挥起鞭子，驱赶着马车向内宫走去。

    “唔……唔……啧……”当马车回到寝宫时，太皇太后与太后已经一脸满足的躺在马车两边的侍女身

    上，享受侍女们轻柔的按摩，而我也躺在马车中央阿碧的身上，享受着阿碧的按摩，而灵儿则是在醒来后

    ，先是享受了太后刀白凤的鲜奶，然后接着便伏在我的胯下，准备享受自己最喜欢的精液来做早餐。

    “皇上。”回到寝宫内，除了因为灵儿而已经起床的阿朱与甘宝宝，其她几女都才刚醒，各个衣衫不

    整的向我施礼。便在如此的生活中，我度过了一段时间。

    八月十五，擂鼓山。

    “皇上，这里风景好美啊！”在我旁边骑着马的阿朱说道。

    “嗯，你喜欢就好了。”我抱着灵儿骑在一匹马上笑着说道，此次出来尽管还是阿朱、阿碧、王语嫣

    、木婉清、钟灵、阿紫和那二十个无量女奴。

    只是这次出来，在我要求下，这些女子不得不穿上已经不太习惯的原来的装束，将自己包裹起来，给

    我一种眼前一亮的感觉。

    至于政务，我则让大臣直接送入皇宫，由太皇太后和她的姐妹以及专门被我培养出来为我处理政务的

    女官共同处理。

    “铛……”苏星河抬手，手中的一粒棋子顺手而出，打在十丈开外的场中央的罗上（一丈3.333……

    米），发出响亮的声音。

    “嗯，这棋根本就无解吗！”“你不懂就不要胡说，靠边，别挡着老子看棋。”……随着锣声的响起

    ，在场的群雄便开始参谋起棋局来，而在我身边的诸女却是兴致缺缺，因为经过我精液的滋润，她们连起

    武来简直是顺风顺水，再加上有江南的琅值奈溲秘籍，她们对这珍珑的奖励简直可以说是无视。

    “啊，啊啊……”“啊……”接着群雄中，那些功力弱的便开始不受控制的手舞足蹈起来，而此时我

    却坐在无量女奴从马车上搬下的椅子上，抱着一脸好奇的钟灵在一旁看热闹。

    “啊，他怎么下在那个位置！这是在自杀啊！”看到众人解得差不多了，我便上前破局，但是我第一

    手自杀一片棋子却引来众人的一片惊呼，其实我本身是没那么深的棋力的，但是在无量玉璧中有珍珑的残

    局，我便将其随意的堵死，再加上我本身有一定的棋力，便解开了。

    “少侠，不知怎么称呼。”看到我解了珍珑棋局，苏星河便坐不住了，开口问道。

    “本皇姓段。”我接过阿碧手中的茶喝了一口回到。

    “啊！”但是显然在座的江湖好汉被我的身份给吓了一跳。

    “段……少侠，既然您已经解开珍珑，那便请进吧。”苏星河反应了过来后，指了指旁边一座纯石头

    做的屋子说道，屋子旁边却是一丝缝都没有。

    “嘭。”“斯……”但是这并不能住当我，我随手一伸，双指并拢六脉剑气凝而不发，在石屋的墙壁

    上轻松的划出一道门来，看到我这手，在场除我带来的诸女，其他人都忍不住狠狠的吸了一口冷气。

    “你来啦！”我走进屋后，吊在半空中的无崖子睁开眼睛冷不防的说了一句。

    “靠，老头，看你半死不活的，又一动不动，本来都以为你死了，不要这样突然来怎么一句话，很吓

    人的。”说实话，尽管已经知道无崖子没死，但是刚进来时屋里昏暗，根本就没来的急反应，他就来怎么

    一嗓子，还真的很吓人。

    “呵呵，那现在呢？”无崖子倒是无所谓的问了一句。

    “嗯，现在听你的声音那么中气十足，看来短期内是死不了了。”我看着他说道。

    “呵呵，那你就错了，我今天就要死了。”无崖子平静的说道。

    “哦，怎么死？”我随便说道。

    “散功而亡。”无崖子说着，便运起内功在自己身前形成一个强大的气场，渐渐的要将我吸了过去。

    “等一等，我自己来。”我干忙一稳身形说道。

    “哦？”无崖子有些诧异的停下了发功。

    “呼，我会北冥神功，我自己吸吧。”我说着便向无崖子走去。

    “哦，是在无量山学的吧，也好，这样我也算对她有个交代了。”无崖子很平静看着我说道。

    “可是我跟你口中的她，一点关系也没有，北冥只是从一本秘籍上学来的罢了。”我将说搭在无崖子

    的肩上说道。

    “无妨，只要你的北冥是在无量山学的就好了。”看来无崖子很是看开，即使被我吸取内力时，也毫

    不颤音。

    “老头，看在你那么看开的情况上，我便送你个礼物吧。啪啪。”说着我拍了拍手，便有两名女奴将

    一个木匣子送了进来。

    “这……这是？”看到木匣子中丁春秋的人头，已经功力全无的无崖子显得很是激动，但是接着“嗨

    ，小子，我不管你是谁，也不管你为什么知道我逍遥门那么多事，我只想说，看在我这一身功力的份上，

    替我好好照顾我那些门中的师姐妹。”无崖子激动过后，又很平静的将自己手中的戒指递给了我，缓缓的

    说道。

    “当然。”我也淡淡的说道，我当然会“好好照顾”她们啦。接着无崖子将画，以及自己身后一生所

    学的书籍交给我，便离开人世，而我便将其书籍打包带走了，至于苏星河听到自己师傅给我的，自然是乖

    乖的将我送离了擂鼓山。

    天龙八部篇第25章巫行云

    “兄弟们，我们已经受够在那群娘们的脚底下生活了，此次在下得到确切消息，天山童姥那个娘们已

    经离开了灵鹫宫，我们只要杀上灵鹫宫夺了解药，到时天下还不是任我们兄弟游玩。”

    这时，已经离擂鼓山珍珑棋局有一段时间了，我现在正在一处森林中，而森林中一个剑客正煽动着他

    周围的人，这人应该就是卓不凡了。

    “好，我们杀了她祭旗！”

    这时，卓不凡从身后解下一个袋子，将里面的一个女童放了出来准备杀死，其实我还是有些佩服卓不

    凡的，为了名利连这么美的一个女子都没去碰一下，但是佩服归佩服，我还是动手了。

    “啊！？快拦住他！”

    卓不凡正准备将手中这漂亮的女子来个辣手摧花的时候，忽然一道白色人影从远处一闪便来到自己的

    面前，但是还没等卓不凡反应过来，那个白色人影又抢过他手中的袋子一闪而没。

    “追！”在座的众人也反应了过来，纷纷向我追来，只是他们又怎么可能追上我呢。此次，我只有自

    己一人来，其她诸女我都让她们会大理去了，至于她们的安危，我是一点也不担心，有一个一流高手顶峰

    在加上二十个准一流高手，以及还有其她几女也都有了保命的实力，最重要的是她们手中还有我的精液，

    基本可以不用怕中毒淫药这类的东西，所以我是异常的放心。

    “小子，你是谁？”看到已经追不到我了，后面的追兵便纷纷返还，于是我便停了下来，将巫行云给

    放在大石之上，而巫行云一从袋子中出来，便对着我问道。

    “呵呵，怎么快就忘了，我上次让你的手下给你带过话的，我说我一两年内就会来找你的哦。”说着

    我晃了晃自己手中的逍遥戒。

    “你是那个小子！”巫行云吓了一跳。

    “要叫掌门！”我再次晃了晃手中的戒指。

    “小子，拿来给姥姥我看看。”从吃惊中缓过神来的巫行云便对逍遥戒产生了欲望。

    “可以，叫掌门我就给你。”我抛着戒指挑逗着说。

    “小子，快拿来。”巫行云的脸色有些不好看了。

    “叫掌门。”我还是保持原则。

    “小子你找死！”说着巫行云一掌拍了过来，但是她似乎忘了自己功力尽失，于是，“啊，小子你放

    下我。”瞬间巫行云便被我抓住，将她那娇小的身躯提了起来。

    “啊！你，你干什么！放手啊！”接着我便将巫行云的裙子扒下，“啪”“啊！你死定啦，小子！”

    “叫掌门！”“啪啪……”我便对着巫行云的小屁屁一阵猛拍。

    “啊！小子，你呼……你死定啦啊呼……”一阵时间过去后，巫行云声音沙哑的喘着粗气抵抗着。

    “叫掌门，啪。”就在我准备继续拿巫行云那弹性十足的小屁屁来练手感的时候，巫行云忽然脸色有

    些不好看，“掌门，掌门快去取些鲜血啦，快啊！”看来是巫行云功夫的后遗症发作了。

    “呵呵，早怎么乖不就好了，给你，等着我这就去抓只活鹿来。”知道其问题的严重性，我也只好放

    下巫行云，将逍遥戒抛给她，然后去抓生物了。

    “那个东西有什么好的，看你捧着像个宝贝似的。”在吸完血后，我在一旁靠着纯野生鹿肉，看到运

    完功后，巫行云捧着逍遥戒看个不停，忍不住说道。

    “你动什么，难道你师傅没有告诉你，这个戒指是我逍遥门的掌门指环吗？”听到我不屑的口气，巫

    行云翻着白眼说道，“我知道，但是有这个戒指又有什么用那？你是可以指挥的动你的老对手：李秋水，

    还是我那个已经死掉的便宜师傅，还是那个生死不知的李沧海呢？”我将空间中的孜然均匀的洒在鹿腿上

    ，然后悠悠然的说道。

    “……你说的对，没想到姥姥我活了这么一把年纪，却还没你看得清楚。”听完我的话语后，巫行云

    好一阵沉默，接着叹了口气说道。

    “这不就对了，一个小女人家家的，整天火气那么大干嘛，那，把这吃了。”看到巫行云的心情降到

    了低谷，我赶忙上前将考好的鹿腿递给她，“你小子有什么资格批评姥姥我啦！”听到我的教训，巫行云

    一下子又活了过来，但是却乖乖的接过我手中的鹿腿，语气一般反抗了一句。

    “那下一步你准备怎么走呢？”吃完午餐，我问巫行云，“你师傅死的时候有没有嘱咐你什么事啊？”但是巫行云却忽然来了怎么一句，“有啊，他叫我要好好照顾你们师姐妹几人。”我回答道。

    “那我们去西夏。”巫行云的态度转变的有些微快，“那行，走吧。”我也没废话，直接抬腿便要走

    ，“等等，你难道要我自己走路吗？”巫行云一脸不满的说道。

    “对啊，你有手有脚的，不自己走，难道要我背你啊！”我说道，“对啊。”巫行云一脸理所当然的

    说道，并晃了晃自己手中的逍遥戒。

    “你啊，还是把戒指收起来吧。”我将巫行云那不满一百斤的娇躯横抱在胸前，向着西夏前进。

    “喂，你一个小女孩整天喝鲜血不会恶心吗？”我们这天在路上停下休息，巫行云有照例生和鲜血，

    “那又怎么样，还不是要喝。”一嘴鲜血的巫行云很无奈的回答道，“其实有种东西可以解决这个问题。”我带点诱惑的说道，“什么东西？”一听到可以不用喝鲜血巫行云一脸激动的问道。

    “其实我的精液可是比这些动物的鲜血要好很多哦。”我继续说道，“小子，你不想活了是吗，竟敢

    那姥姥我开玩笑！”尽管一脸怒容，但是巫行云并没有马上对我动手，可见这些天与我在一起，巫行云已

    经渐渐的被我身上的气味所迷惑，开始喜欢我了。

    “想想，这种既腥又臭的血液喝到你的嘴里，难道你就不难受吗？我的精液可是既香又甜，我那群妃

    子女奴可是争抢着要呢。”我还是继续诱惑这说，“唔，闭嘴，不要说了，本来还好你一说，姥姥我差点

    就吐了，我就不明白了，你的武功也不差啊，为什么要带我一直躲藏，直接跟那个贱人拼了不就好了吗？”巫行云连看都不看我一眼的说道。

    “我是不怕她没错，可是如果她在跟我打斗的时候，绕过我去伤你的话，我可是没有把握挡住的。”

    我一脸严肃的说道，“小子……”显然巫行云有些感动的说道，毕竟从小到大，巫行云都没有遇到一个男

    的为自己那么着想的。

    “还有哦，我的精液可是可以让女人容颜不老哦！”看到巫行云一脸感动，我又诱惑道，“不要，小

    子快点赶路吧！”巫行云一脸无所谓的跳到我的怀中说道，只是眼中闪烁的意动却真真切切的让我看到了。

    “喂，小子，那个……那个东西弄一点来试试。”就在我提出用精液换鲜血的提议的第二天，巫行云

    抱着一只小鹿发了很长的呆后，对我说了这么一句。

    “这东西可不是我想给就给的啊，那要你自己来取的。”我一脸无奈的说道，“你……你不许看，也

    不许说出去！听到了没有？”巫行云经过很长的挪动，终于来到了我的面前，接着恶狠狠的对我说道。

    “知道了。”我敷衍了一句。

    “这……咕噜……这东西真的有容颜不老的功效？”巫行云一边手颤抖的伸向我的裤带，一边艰难的

    问道。

    “你试试不就知道了。”我一脸正经的回答道，“闭嘴，闭上你的狗眼，滋溜……”巫行云终于颤抖

    的解开了我的裤带，接着颤抖的用双手握住我的大肉棒，然后伸出小粉舌，轻轻的在我的龟头上舔了一下。

    “还……还挺好吃的嘛！”舔了一下后，巫行云轻轻的自语了一句，“滋溜……呼……啧……”接着

    巫行云由于嘴巴不够大，只好一边用双手撸动着我的肉棒，一边用嘴巴亲吻以及用舌头舔我的龟头。

    “小子，你是不坏了，怎么这么久都不出来啊？”舔了一段时间后，巫行云有些着急的问道，“你继

    续啊，很快就会出来的。”我安慰了巫行云一声，然后又闭目享受巫行云的服侍。

    “嗯……哦……滋溜……啧……唔……”渐渐的，巫行云开始动情了起来，变得不顾一切的想要吞掉

    我的肉棒，开始想要将我的肉棒含进嘴里，可惜又因为嘴太小，只能将龟头含进一半，于是便这样一边柔

    软的小粉舌抵着我的马眼，一边又用洁白的贝齿刮着我的龟头，直让我是冰火两重天。

    “哦……呼……”终于，在冰火两重天的攻击下，我射了，直接射进巫行云的嘴里，但还有很大一部

    分射在了巫行云的脸上、秀发上，并顺着秀颈流进她的怀里，以及滴落在她的衣服上。

    “咕噜……呼……嗯？”一将我的精液吞进肚子后，巫行云本来还想运功炼化的，可是刚一运功便又

    睁开了眼睛，“小子，你这精液竟有自动恢复的功效。啧……滋溜……”巫行云一脸以外的说道，接着又

    将自己辛勤劳动的所得，用手指刮进嘴里。

    天龙八部篇第26章西夏皇宫

    “喂，小子，你有没有什么办法可以将你的精液直接取出啊？每次都要怎么久，让姥姥我的嘴巴好酸

    啊！”

    经过一段时间的长途跋涉，我和巫行云终于来到西夏皇宫，终于算是比较安全了，这时巫行云正蹲在

    我面前缓缓的撸动着我的肉棒，一脸郁闷的说道。

    经过这段时间的适应，巫行云已经放弃了鲜血转而向精液需求，并且已经由原来的发作的需求到现在

    ，只要一有空就会想要喝，而此时巫行云的小嘴也已经渐渐的熟悉起我的肉棒的大小，渐渐的可以将我的

    整个龟头含进嘴里，但是由于每次都要很久，导致巫行云很是郁闷。

    “其实，也不一定要你自己取啊，也可以找别人帮忙的吗。”我坐在一张从空间中取出的大床上，看

    着蹲在眼前的巫行云，缓缓的说道，“对啊，唔……嗯……滋溜……啧……嗯……”一语惊醒梦中人，巫

    行云听到我的话后，眼前一亮，然后对着我的肉棒一口含了下去，精心的舔舐允吸着。

    “唔！……呜呜（好痛）……嗯……呜呜……”就在巫行云觉得自己的嘴巴已经麻木得没有感觉的时

    候，忽然嘴里的肉棒开始狠狠的抽插着自己的小嘴，而巫行云也配合着用力允吸着，因为经过这段时间的

    舔舐允吸，巫行云知道这是肉棒要射出美味的精液的征兆，所以配合的很好。

    “呼……”“嗯……咕噜……啊……滋溜……啧……呼……”这时，我终于将精液射给了巫行云，而

    巫行云也熟练的吞咽着，只是可能是因为练习还不够多吧，巫行云仅仅只咽下了一大半，还是有一些精液

    射在了她的脸上，但是巫行云并没有想以前那样无知了，而是先把我肉棒清理干净，接着又把肉棒中的残

    余精液给吸光，然后才慢慢享用不会跑掉，就在自己脸上的精液。

    “嗯……啊……啊恩……”“哈……哦……啊恩……”“小子，姥姥给你弄来两个美人，怎么样，这

    样可以让你快些射出精液了吧。”晚上，吃完晚饭后，巫行云就出去了，直到一个时辰后，巫行云便抱着

    两个衣衫不整的美女走了进来，但是我看到这两个美女后却是有些失望，因为从这两个美女的体型来看，

    应该是妃子，而且还是生过孩子的那种，根本不是我想象的李梦姑。

    “怎么啦，小子，姥姥这次找的可是技术最好，样貌最美的皇妃啊。”看到我眼中有些郁闷，巫行云

    忍不住说道，“好是好，可是姥姥你就不懂得，来个母女齐上阵吗？怎么找两个都是熟妇啊！”其实我是

    想说找李梦姑的，但是又不好直说，只能委婉一点了。

    “哦，下次吧。”巫行云将肩上的两个美女给放了下来，“嗯……给我……快给我……嗯……”“啊

    ……我要……我要啊……”我还没来得及说一句话，两个已经欲火焚身的皇妃，便迫不及待的黏在我身上

    ，不停的磨蹭着我。

    “小子，你怎么还不开始啊？”巫行云看到两个熟妇美女已经快要将我的衣服给扯破了，但是我还没

    有一点要动她们的意向，忍不住问道。

    “这不是还没有人帮它准备一下吗！”我指了指自己的肉棒说道，“真是的，还不是要姥姥我来服侍

    你，那我抢这两个美人来到底是为了什么啊。”尽管嘴中不满，可是巫行云还是蹲在我面前，轻轻的撸动

    着我的肉棒，并不时的舔一舔。

    “啊……好棒啊……嗯……用力啊……好爽啊……”一会儿后，我便将肉棒从巫行云的小嘴上移开，

    来到其中一个皇妃的小穴前，一插到底，而皇妃也不愧是个熟妇，在迷药的作用下，一下眉头也不皱，便

    容下了我粗大的肉棒。

    “行云，你过来，抱住她，然后吻她的小嘴，揉捏她的胸部。”看到巫行云在一旁不知该干嘛，我便

    给她找点事做，而另一个皇妃则已经趴在我的背上，一边用自己那丰满的乳房在我的背上摩擦，一边不停

    的用自己的小粉舌舔着我的耳朵。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”在迷药与我强烈抽插中，熟妇皇妃便快乐的翻白眼了，“啊……好涨……嗯

    ……快啊……慢一点……快一点……啊……不……用力……啊……”而我也没管她，而是将我身后的另一

    个皇妃个拉下，放在熟妇皇妃的身上，一下子直插到底，而巫行云则明白的将自己的手从那个皇妃的身上

    移到，我正在插干的皇妃身上。

    “嗯啊……快啊……到……啊……到了啊……啊啊啊啊啊啊……”“呼……”这时在经过半个时辰的

    时间，两个皇妃终于是不支的晕了过去，而我也就没为难她们，将精液给射了，只是射的并不是她们的小

    穴，而是在身体上。

    “滋溜……啧……”看到我射了后，巫行云便放开手中的乳房，来到我面前将我的肉棒清理干净，然

    后便开始伸出自己的小舌，在皇妃身上游走舔舐。

    “说，你们有没有女儿啊？”早上，刚吃完早餐，巫行云便开始恐吓起两个赤身裸体的皇妃，“没有

    ，我们没有女儿！”两个皇妃一听这个女魔头要将注意打到自己女儿的身上，赶忙异口同声的摇头说道。

    “哦，是吗，既然没有，那便将这两人杀了，在找两个有的吧。”巫行云听完她们两个说的，一脸沉

    思的自言自语道，“等，等一下，姥姥，本……我，我有一个女儿！”“我也有！”一听到没有女儿便要

    被杀，两个皇妃赶忙改口承认自己有女儿。

    “好吧，既然你们有，那便饶你们一死，说吧，你们的女儿叫什么，住在那里，要是让我发现你们说

    的有假，我便将你们和你们的女儿一起杀了。”巫行云也不想在她们说谎的问题上纠结，直接的问道，“

    我……我的女儿……”两个皇妃也不敢迟疑，将自己真实的情况说了出来，因为她们两个毕竟是皇妃，要

    是巫行云肯花点时间找个人问问，她们说的任何谎言都会被揭穿的。

    “娘！”晚上，巫行云将三个美丽的年轻女子给带了进来，而这三个女子一看到在赤裸在床上给我按

    摩的两个皇妃，便惊讶的叫了出来。而我在看到这三个公主后，也显得很满意，因为我看到那个交成熟的

    皇妃的那个女儿长得跟王语嫣一模一样，只是相比起王语嫣的秀气，这个公主鼻子略挺，显得更加的英气

    一些，基本可以认定此人便是李梦姑了。

    “娘啊，这里是哪里啊？！”亲人相逢的感动过后，李梦姑这三位公主终于是反应过来，害怕的躲在

    自己母亲赤裸的身子背后问道。

    “娘也不知道，不要怕，来见见你们未来的驸马。”皇妃回答了一声，然后将身后的公主给拉了出来。

    经过一整天的调教，即使是没用控制两个皇妃也已经变得乖巧异常，而且我还将她们的观念给改了一

    下，那就是西夏国王并没有子嗣，而我作为西夏的驸马，西夏迟早是我的，而作为西夏的皇妃与公主，她

    们便也是我的，所以她们并不需要害羞，在我面前可以完全的放开自己的欲望，于是她们便连我给的衣服

    也不穿了，直接赖在床上。

    “啊，娘啊，你是不是糊涂啦？”看到自己母亲将眼前的男子介绍说是自己的驸马，然后便趴到那个

    男子的胯下，舔弄着那个男子胯下的庞然大物，年纪比较大的李梦姑终于忍不住的问道。

    “什么糊涂了，我看是你们糊涂了吧。现在皇上没有子嗣，以后皇上殡天后，整个西夏不还是你们驸

    马的吗？作为西夏的皇妃公主，我们不也是他的吗？”较熟的皇妃抬起头一脸媚态的对着女儿说道。

    “娘说的也对吧？”三个姐妹互相看了看，尽管觉得自己母亲说的有些怪异，但她们却又说不出那里

    错了，并且觉得自己的母亲并不会害自己，于是便都选择相信自己的母亲了。

    “你们几个聊完了没有？姥姥我已经等不及了！”在一旁的巫行云对着几个公主皇妃喝到。

    “啊，是的，姥姥。快点过来见过姥姥。”两个皇妃吓了一跳，赶忙回到并叫自己的女儿过来给巫行

    云见礼。

    因为她们的脑海中是给她们一种信息，那便是哪怕都是属于我的，她们也是有高低之分的，而巫行云

    就是属于顶端的那种，要是她们没有服侍好巫行云的话，巫行云要她们死她们都必须乖乖的引颈就义了。

    “姥姥。”虽然不明白为什么自己的母亲要自己去拜这个女子，但是公主们还是乖乖的一福，脆生生

    的叫了声姥姥。

    天龙八部篇第27章李梦姑与李秋水

    “好，来，将身上的衣衫解下来。”听到巫行云的吹促，两个皇妃便开始指导起自己的女儿了，“来

    ，你（们）自己轻轻的握住自己的乳房，对，轻轻的揉捏它，慢慢的加快些，对，直到你（们）感到说有

    些不适便稍微放慢些，然后就维持这个速度这样揉捏。”

    三个公主在自己的娘亲帮助下，将自己身上的衣服脱得只剩一件肚兜，然后又在自己的娘亲的指导下

    ，隔着薄薄的丝质肚兜开始揉捏按摩起自己的乳房，而两个皇妃也开始忙起来了。

    李梦姑的娘亲那个较熟的皇妃，从侧面抱住李梦姑，然后轻轻的抚摸起女儿的嫩穴，而另一个皇妃则

    跪在自己的两个女儿面前，一手一个得抚摸着她们的小穴。

    “唔……滋溜……嗯……”

    看到皇妃们已经行动起来，巫行云也开始行动了，她来到我的面前，一边撸动一边舔吻着我的肉棒。

    “嗯，段小子，你说的果然没错，你这次果然更加硬了，也更加热了。”舔吻了一段时间后，巫行云

    便惊喜的发现母女齐上阵果然是有效，“姥姥，驸马，可以了。”这时，一旁的皇妃也已经将李梦姑三女

    给抚弄好了，只见三个公主都双目微闭，但从缝中又可以看出一丝丝晶莹的水光，双手也不停揉捏着自己

    的奶子，微微的喘息着。

    “女儿，乖啊，放松一点。”此时较熟的皇妃从身后抱住了李梦姑，双手代替李梦姑的双手轻轻的揉

    捏着李梦姑那玲珑的奶子，而李梦姑则在自己娘亲的指导下，用双手将自己的大腿掰开，将自己的私处暴

    露在驸马的面前。

    “啊……好痛啊……”尽管已经有充足的前戏，还有自己娘亲在身边，但是破处的疼痛还是让李梦姑

    痛的高声呼叫了出来。

    “轻啊……轻一点……”李梦姑脸色惨白的靠在自己娘亲身上，双手有些颤抖，显示出她可能痛的快

    要没力气支撑住大腿了。

    “嗯……好多了……啊……驸马啊……驸马啊……嗯……”渐渐的，李梦姑有了快感，苍白的脸上也

    有了红晕，而双手也已经放开了大腿，两条腿盘在我的腰上，配合着我的抽插，双手则与其母亲紧紧的握

    住。

    “嗯……嘻嘻……哈……好美啊……嗯……”接着李梦姑连自己的母亲也不握了，直接用双手将我搂

    住，将我的头紧紧的压在自己那小巧玲珑的奶子中，忘情的呻吟着。

    “啊……好美啊。啊啊啊啊啊……”大战了几分钟，作为处子的李梦姑不出意料的败下了阵，一脸惬

    意的瘫软在自己的娘亲身上。

    “痛啊……不要啊……”在李梦姑高潮后，我便来到另外两个公主的身边，此时我才认真的看到这两

    个公主原来是一对双胞胎，而我便没客气，直接对着姐姐的阴户插了进去，而这时却是两个姐妹一起高呼

    疼痛。

    “唔……嗯……”而作为两个公主的娘亲，那个皇妃也没有办法，只好吻着被插的女儿，双手搂住两

    个女儿，分别一手一人的揉捏着她们娇嫩的乳房，以期可以减缓女儿的疼痛。

    “嗯……驸马……好舒服啊……啊……嗯……”

    “嗯……啊……滋溜……嗯……”渐渐的这两个公主也变得愉悦了起来，那个被插的公主则双腿卷着

    我的腰，躺在自己娘亲的怀中，而另一个公主则在自己娘亲的指示下，来到我的身后，用自己的身躯磨蹭

    着我的背部。

    “啊啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊……”就在我前面的姐姐高潮的时候，我身后的妹妹也高叫着，将一股液体泄在我的背上

    ，然后皇妃便将自己怀中的姐姐放到一边，将妹妹抱在了怀中。

    “嗯……”插入妹妹的体内，并没有意想的痛呼，只是轻轻的一声呻吟眉头微皱而已。

    “嗯啊……嘻嘻……哈……嗯……啊……”

    “嗯……哦……哈……嗯……”

    这时我开始抽插起妹妹，一旁的姐姐也开始合着妹妹的节奏无意识的呻吟了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊啊啊……”妹妹的体制好像比较敏感，很快就到达了高潮，而姐姐也跟着一起叫了起来，

    并且下体也泄出一股液体。

    “驸马……噗嗤……哦……好满……嗯……啊……”

    接着李梦姑的公主便在一旁休息了，而她们的母亲则接替她们，接受我的恩宠，“嗯啊啊啊啊啊啊…

    …厄……”

    经过几番轮战，我终于是在李梦姑的体内射了，而李梦姑则是高亢的叫着昏了过去，至于其她几女，

    公主已经全部阵亡，而她们的娘亲则也是气喘吁吁的在一旁享受着高潮的余韵。“嗯……咕噜咕噜咕噜…

    …”在一旁也是欲火焚身而自慰的巫行云看见我射了，便爬到李梦姑的下体处，吸起精液了。

    “啊……”

    “啊啊……”

    “啊！”

    接下来的十几天，巫行云尝到了母子同床的效率，便不停的将皇宫的皇妃公主一个个的轮番虏来，而

    我也将西夏皇宫的皇妃公主玩了个七七八八的，当然，西夏的皇帝我自然是让他变成与他的心腹一样的人

    啦。

    “师姐，你也他不小心了吧，怎么搞出这么大的动静，难道是想小妹了？”

    就在我和巫行云正玩弄着巫行云虏来的公主的时候，洞外忽然传来一个女人的声音，因为最近巫行云

    与原著不同，将西夏皇宫的妃子和公主不停的轮换，所以比较早的被李秋水给发现了。

    “哼，小贱人，你以为姥姥我怕了你不成。”巫行云慢慢的走向门口，嘴里淡淡的说道，因为最近这

    段时间尽管没有说明，但是巫行云可以说是将身心都交给了我，以往的争斗理由，也不糊存在了，剩下的

    也就只有这么些年所遗留的旧账了。

    “师，师姐！”李秋水一脸惊讶的看着门前的那个人，这个人和自己脑海中的师姐并无两样，只是眼

    前这人给自己的感觉实在是惊讶，只见门前这人身高与一般的十几岁女童并无差异，但是胸前却挂着两颗

    令天下所有女人都感到羞愧的乳房，看着简直连自己都觉得累。

    由于乳房过于丰满，肚兜已经没办法穿下，而身上的纱衣也被挤的爆开，从中间露出深深的乳沟以及

    肥硕的乳肉，下身也变得浑圆挺翘，但是如此的搭配又给人以一种和谐的感觉，就好像女人就应该长这样

    的错觉。

    “怎么，见到师姐就害怕了。”看到李秋水看着自己发呆，虽然知道自己的变化很大，但是习惯性的

    巫行云还是一个嘲讽过去，“哼，才三十几天，师姐你也敢这样跟我说话，找死。”说着李秋水便是一掌

    向巫行云拍去。

    “这，怎么可能！”自己全力的一击被巫行云随意的打回，李秋水很不疑惑的喃喃自语。“怎么不可

    能，你还是走吧，我不想跟你在斗了。”巫行云此时心中早已不想在跟李秋水打了，要是有时间还不如陪

    陪段小子来的欢快。

    “啊！”但是被巫行云一激，李秋水却是忘乎所以的挥掌打来，“找死。”

    接着两女便扭打在一起了，“哦……”

    “啊。”不一会儿，功力大进的巫行云便将李秋水给打翻在地。

    “啊……哦……”就在巫行云想要上前给李秋水一掌的时候，李秋水忽然想起刚才交手自己不小心抚

    到巫行云肥硕的乳房，巫行云当时便整个动作都慢了一拍，于是也不管能不能用，便将手身向巫行云肥硕

    的乳房上，接着李秋水便听到两声若有若无的呻吟声，并且巫行云的手也软趴趴的搭在自己的身上。

    “呵呵，师姐，我说你的奶子怎么那么大呢，原来是个罩门啊。”李秋水笑呵呵用力揉捏着手中着硕

    大的奶子。

    “哼，贱人，有胆你就用力捏姥姥的胸部啊……哦……可恶，姥姥我也捏死你这个贱人。”

    巫行云被李秋水捏的浑身发软，一咬牙也将李秋水的奶子捏了下去。

    “哦……混蛋啊……我咬死你这个大奶子啊……厄……咳咳……”

    李秋水的隐私出被巫行云狠狠的一捏，也发起狠来，冲着巫行云的奶头一下子咬了下去，但是被从奶

    头喷出的奶水个抢个正着。

    “你干咬姥姥！啊……姥姥我也咬死你哦……”

    被咬了奶子，巫行云也疯狂起来，隔着纱衣便将李秋水的奶头咬下，接着便是一场比刚才还惨烈的肉

    搏战，巫行云的奶子由于被开发的异常敏感，所以每次都会呻吟出声，而李秋水却也不大好受，或者说很

    好受，因为巫行云经过我几十天的调教，对女性的敏感点简直就是熟悉异常，所以李秋水尽管忍着并没有

    呻吟出声，但是下体却已经水流的裙子都湿了。

    “啊……嗯……”

    终于，李秋水还是不敌，忘情的将巫行云给搂进怀里。

    “嗯……啧……”而巫行云也被这一抱给搞的动情，也将用力揉捏变成轻轻的揉捏以及舔吻，就这样

    ，巫行云与李秋水便在洞口忘乎所以的激情起来。

    “嗯……用力啊……快啊……”

    “哦……好爽啊……对啊……对啊……”我在床上一边操弄着西夏的一位公主，一边看着洞口两女忘

    情的磨豆腐，终于在两女衣衫不整的阴部对着阴部摩擦的时候，我出现在了洞口。

    “啊……好满……好舒服……哦……”我一言不发，直接提枪上马将李秋水给插了个穿，而李秋水也

    忘乎所以的叫了起来，而失去百合友的巫行云感受的我身上散发的雄性气息，便扑到我的身上又亲又吻的。

    “啊……来了……快啊……来了啊啊啊啊啊啊……”接着，不一会儿，李秋水便高声的尖叫出来，然

    后软趴趴的倒在地上。

    “啊……好痛……不要动啊……”

    而李秋水倒下后，我便借着李秋水的淫液给巫行云开了苞。

    “嗯……动啊……快啊……对好爽……哦……嗯……”接着，巫行云也享受到了性爱的快感，用双腿

    夹住我的腰，快速的扭动着自己的身躯。

    “嗯啊啊啊啊啊啊……”最后巫行云也高潮了，而我经过一晚上与数个公主皇妃已经李秋水和巫行云

    的大战，便也将精液射进了巫行云的体内。

    天龙八部篇第28章灵鹫宫

    早晨，西夏皇宫某处。

    “妹妹。”巫行云一早起床，便发现同自己一样趴在段誉胸口的李秋水，便开口叫了一声，因为以现

    在巫行云的功力，已经发现李秋水已经醒了，毕竟李秋水本来便是人妇，而自己却是刚刚破身，比自己早

    醒也是应该的，并且自己也不想在与李秋水斗了，最重要的是，昨晚与李秋水的磨豆腐，也让自己很欢愉

    ，于是巫行云便叫了李秋水一声。

    “姐姐。”李秋水也知道巫行云发现自己装睡，于是索性便睁开眼睛，叫了巫行云一声，然后整个脸

    满是羞红，毕竟斗了一辈子，没想到昨晚竟然会做出那种事，最后还被同一个男子给的呈了。

    “你们醒了，那好收拾一下，我们准备离开吧。”我看巫行云与李秋水都醒了便说道，而古代一个女

    的将身心给一个男的，那么男的说什么，那个女的就必须遵从，所以两女并没有说什么，直接起来收拾走

    人。

    天山，灵鹫宫。

    “参见姥姥！”

    上千个身穿黑色灵鹫宫服装的妙龄女子在大殿之下盈盈下跪，高呼着。而此时，大殿的正上方的石椅

    上铺着一层厚厚的熊皮，上面坐着三个人，这三人便是从西夏赶来的我和巫行云两女。

    “嗯……啊……”

    而此时，巫行云却没有时间去理会她们，巫行云软趴在我的怀中，双目微闭一脸酡红的呻吟着，我的

    手在她庞大的胸部和小穴中进出。

    “嗯……啧……滋溜……”

    坐在我另一边的李秋水则俯下腰，将我的肉棒含进嘴里，细心的舔弄着。

    “啪，该你说了。”看到这群女子跪的也够长了，我变一掌排在巫行云的奶子上说道，“啊！好痛。

    你们都起来吧，今天把你们天山众部都叫来，就是想要让你们认识一下你们新的主人。”巫行云挺着大奶

    子一颤一颤的腻声说道。

    “啊！”众女子都感觉似乎今天自己还没睡醒，平时凶神恶煞的姥姥竟然在那个男子的面前变得好像

    一条小狗一样的乖巧，而且身体也变得如此怪异，最最不可思议的是，那个正不知廉耻的舔弄男子下体的

    女子正是姥姥的死对头，怎么会和姥姥一起服侍同一个男人？

    “怎么，姥姥我说的话，你们已经敢不听了！”天山童姥的语气变得有些冰冷了，这群贱婢，竟然敢

    在段小子面前让自己出丑，等一下姥姥我一定要狠狠的抽她们的奶子。

    “参见主人！”众女一听姥姥生气，赶忙冲我下跪参拜，“嗯，将你们身上的衣服脱光，一件不剩，

    将裹裤和肚兜放到我前面的桌子上。”我轻抚着李秋水的秀发说道。

    “是……”碍于天山童姥平时的威严，众女子只能战战兢兢的颤抖着将自身的衣服缓缓脱下，“跪下。”将李秋水拉起，我将身前的肚兜裹裤收好，然后对在场还在用双手遮遮掩掩的众女子说道，众女子也

    没有办法，只好乖乖的跪下，将头贴在地上以遮掩自己的身子，只留下光洁白皙的后背。

    “嗯，你们两个自便吧。”我冲着已经双眼冒绿光的巫行云和李秋水说道，“啊，姥姥……唔……不

    捂……不要恩……嗯……不啊……呜……”

    “哦……大……大人啊……停……停啊……唔……嗯……”而两女一听道我说的，便立马扑进人群中

    ，各自抱起一个女子亲吻抚摸了起来。

    “你便是余婆吧？”我来到一个年近30的少妇面前，蹲下来问道，“是，主人。”余婆声带颤抖的小

    声回答道，巫行云对整个天山管的很严，在整个灵鹫宫里，都是处女，所以尽管余婆已经年近30却也是未

    经人事的黄花闺女，听到自己身后传来的女子的喘息呻吟声，吓得浑身发抖。

    “我们来玩点好玩的怎么样啊？”我将手指在余婆光滑的背部来回游曳着，感受余婆皮肤的细滑，“

    不，不要……主人！”余婆的身体随着我手指的触碰，不停的颤抖着。

    “呵呵，不要怕，你听听你的姐妹现在叫的多快乐啊。”我讲头靠近余婆的耳边轻轻的吹了口气说道

    ，此时巫行云和李秋水怀中的小美女已经不像原来那样抵抗了，而是变成忘情而愉悦的呻吟。

    “不，不，主人……”此时余婆已经不知道在说些什么了，只是一直不停的摇头颤抖，“呵呵，余婆

    ，你的身体可是在说要呢，你看。”我用手在余婆的黑丛林轻轻的一拂，手指上便沾上了一些滑液，可见

    身后女子忘情的呻吟已经让余婆性奋了，然后我将手指伸到余婆的面前说道。

    “啊！啊，不，不是，不……”自己的私处被摸，余婆忍不住叫了一声，看到摸自己的手上沾着自己

    的体液，余婆整个身子开始变得粉红起来，就连下体也开始流出更多的水，以示它已经准备好接受它的第

    一任主人的抽插。

    “呵呵，不要怕，轻轻的闭上眼睛，放松，对，慢慢的放松下来。唔。”

    看到余婆已经如此的动情，我也不在调戏，而是开始告诉她如何成为一个女人，接着便轻轻的吻上余

    婆的嘴唇，双手也从背部滑向前面柔软的奶子，轻轻的按摩揉捏。

    “不恩……唔……嗯……啊……哈……嗯……”在我的抚慰下，余婆渐渐的也进入了佳境，整个人松

    了下来，变得好像一个布娃娃一样，软趴趴的。

    “啊……好痛……呼……”接着余婆便变成了女人，一声女孩变成女人的经过，两滴泪水从眼睛划过

    ，然后像条出水的鱼一样，不停的张嘴喘息着。

    “不，不要啊……还恩……有点儿啊……嗯啊……哈……嘻嘻……嗯啊……哦……”

    看到余婆喘息的差不多，我便开始了抽插，以小狗式伏在余婆的背上，在她的小穴中进进出出。

    “啊……哈……好舒服啊……嗯……嘻嘻……嗯……用力啊……”余婆也双目微闭的呻吟着，“不行

    了……啊要死了……要死了啊啊啊啊啊啊……”余婆引吭高歌的高潮了，这时我忽然感觉有一个水喷在我

    的小腹上，于是我便将肉棒抽出，“啊！”接着余婆的潮吹直接喷到了身后的一个女子身上，引起女子惊

    呼。

    “你们便是梅兰竹菊吧？”我来到四个长相异常相识的四胞胎面前问道。

    “是的，主人。”

    这时最右边的一人回答道，因为从小便是被巫行云所养大，四女对巫行云可谓是当神来崇拜，所以当

    巫行云说我是她们的主人后，她们根本就没有任何的抵抗，而是开心的接受了，所以看到我光着身子来到

    她们面前，她们也没有任何的害怕，甚至隐隐有些期待。

    “你们怎么分大小的啊？”我有问道。

    “我是大姐梅剑，主人。”

    “我是二姐兰剑，主人。”

    “我是三妹竹剑，主人。”

    “主人，人家是小妹菊剑。”从右往左依次自我介绍道。

    “那你们知道主人我来找你们干嘛吗？”我问道，“知，知道的，主人。”

    刚才四女可是将余婆被干，看得一清二楚，所以此时回答起来有了写紧张。

    “没关系的，既然知道，那就没什么好怕的。”我一边在梅剑那毛发稀疏的小穴口轻轻按摩着，一边

    抚着她的秀发安慰道。

    “啊……嗯……是的恩……主人……”梅剑也没有抵抗，享受着小穴被按摩的爽快地回答道。

    “啊……好痛……”梅剑眉头紧皱，一手死死的抓着身边的兰剑叫到，而对于她们四人，我并没有才

    取其它的方式，而是让她们紧紧的跪趴在一起，将屁股高抬，使四个美丽的小洞呈现在我面前，然后插进

    去。

    “好……好……啊来来……来了啊啊啊啊啊啊……”

    “啊……好痛……”

    就这样，前面一个姐姐高潮后，后面的妹妹又刚好被姐姐小猫一样的叫声给刺激的淫水直流，于是也

    不需要什么前戏，便可以带着姐姐的淫水直接插进妹妹的小穴中。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊啊……”

    就这样，经过了三天三夜的不眠不休，我终于是将整个灵鹫宫的女奴给开了苞。

    第四天早上，灵鹫宫。“滋溜……滋溜……唔……”

    “滋溜滋溜……啧……唔……”

    “啧……唔……嗯……啧……”

    “滋溜……滋溜……”

    大殿的石椅上，我依然坐在其上，而巫行云和李秋水也在其上，只是此次二女已经浑身赤裸，将双腿

    岔开的搭在两边的扶手上，梅剑和兰剑正用口舌专心的服侍着二女，而两女则将头部放在我的大腿根部，

    两张小嘴默契的配合着舔弄着我的肉棒。

    此时与四天前一样，除了梅剑和兰剑正在上面服侍两女，余婆着跪坐在我的背后替我按摩着外，其她

    的女奴并没有任何的异样，都与前次一样，身着黑色的灵鹫宫服装，只是内里少了件裹裤罢了，当然也有

    少数几人还来不及穿衣服，也同样跪趴在低下，但是此时诸女奴的眼神不在是惧怕了，而是爱慕、崇拜以

    及忠诚。

    “嗯，此次前去，由竹剑和菊剑带领，将三十六洞和七十二岛的人统统都杀光，然后有女性后代或者

    妻子比较漂亮的就洗脑让她们接替她们父亲或者丈夫的位置，要是没有，就到外面抓几个回来，记住一定

    要漂亮的，年龄除非是异常漂亮的否则便是四十岁封顶，明白吗？”

    “是，主人。”接着女奴们便有序的退出去执行任务了。

    值得一说的是，此时我已经将她们分成四部，分别为手淫部，专门研究如何替主人手淫，由梅剑统领

    ；口交部，专门研究如何替主人口交，由兰剑统领；阴交部，普通的正常性交，由竹剑统领；肛交部，从

    事菊花的开发与利用，由菊剑统领；最后，余婆则作为总管，统领她们。

    天龙八部篇第29章乱七八糟的快结局（无h）

    早晨，大理皇宫。“嗯……皇上，起床啦。”阿碧作为皇宫总管，有着规律的作息时间，所以在申了

    个懒腰后，指挥着两个宫女叫醒我的肉棒，然后自己来的我身旁抱着我叫到。

    “嗯，把她们都叫起来吧。”我睁开眼说道，接着宫女们便前去以叫醒我的方法叫醒还在海棠春睡的

    娘娘们，而阿碧则接过已经被宫女拧好的毛巾，轻柔的在我脸上擦拭着。

    “段小子，皇宫的生活果然比天山要好啊！”

    “对啊，比西夏也好很多。”

    这时被舔醒的巫行云与李秋水说道，前几天在灵鹫宫解决玩叛乱的事情后，我在宠幸了一下新加入的

    女奴们以后，我便带着梅兰竹菊和余婆以及巫行云和李秋水从传送站回到了大理，而因为巫行云与李秋水

    作为王语嫣的奶奶辈人物，当之无愧的成了诸女的领导，然后便发挥她们百合的本性，诸女一个不落的磨

    了过去。

    “主人，按您说的，奴婢们在关外果然发现了乔峰，乔峰好像因为找寻自身的身世，结果在关外的一

    个小部落中救了大辽的皇帝，而且乔峰好像姓萧，是大辽太后的外戚，如今已经被任命为大辽的南院大王

    ，统领大辽的兵马，而且最近听说不日便要南下，找少林寺麻烦。”就在我准备说些什么的时候，叶二娘

    便快速的冲进殿内，禀报道。

    “嗯，你先到一旁休息吧。没想到时间过的怎么快啊！”我吩咐叶二娘到一旁休息后，便一人沉思着

    ，“哥哥，什么快啊？”钟灵耳朵异常灵敏的听到了我说的话，便一脸好奇的问道。

    “没什么，哥哥这次带你出去玩怎么样啊。”我的沉思一下子被打断了，便向钟灵说道，“好啊好啊。”听到可以出去玩，心智只有五岁的钟灵立马便拍手欢呼了起来。

    几天以后，少林。

    “阿弥陀佛，诸位施主，前来少林，不知所谓何事？”少林方丈玄慈站在门前对着门前的群雄施了一

    个合十礼后问道。

    “方丈，在下xxx，接到说萧峰那个契丹人要带兵来攻打少林，故前来助拳。”其中一人回答道，而

    其他的群豪也纷纷响应。

    “驾，驾……”这时远处迅速的跑来一十九骑，为首的正是萧峰。

    “吁……”

    来到少林门前，十九骑整齐划一的停马下马，“方丈大师，萧峰此次前来，为的是想向大师讨教一下

    三十年前雁门关一事，还望不吝赐教。”萧峰下马后，先是向方丈合十一礼，然后问道。

    “阿弥陀佛，萧施主今次前来的目的老衲已然知晓，老衲可以直接回答萧施主，不错当年正是老衲，

    老衲当年错杀萧施主的双亲，亦是相当悔恨，如今萧施主前来老衲也好了却这些年，一直压在心中的大石。”玄慈还礼回答道。

    “驾！”

    “驾！”

    就在萧峰还想说些什么的时候，远处传来几声清脆的女声。

    “吁……”

    渐渐的一辆马车和几匹宝马来到了少林门前，只见马车富丽堂皇通体呈金黄色，大小有近一座小房子

    大，四边有轻纱遮掩，但此时轻纱却已撩起，车内铺着不知名的动物的毛皮，而毛皮上放着一张桌子，桌

    子上摆着各式的糕点，桌子后面坐着四人，三女一男。

    男的一身白衣，怀中抱着一个一脸单纯的女子，两旁则各坐着一名女子，其中一女身穿黑衣，身高只

    有十几岁小女孩的身高，但胸前却吊着两个让人心肝直跳的大奶，而另一名女子则身穿白衣，胸口一样夸

    张，但是因为身材颇为高挑，故而并没有像前一名女子一样吓人。

    而在马车两旁，有几匹白色的宝马，马上坐着各色美女，左一边共有四个身穿各色衣衫的女子，而另

    一边则是清一色黑衣女子，只是这边女子的衣衫上绣有梅兰竹菊不同的花纹，在她们后面，则有四十左右

    名的女子，这些女子身着黑白各半，唯一相同的便是这些女子的脖子上都有一黑色的项圈圈在其秀颈之上。

    这些女子各个都是难得一见的美女，特别是在马上和马车中的，简直可谓是百年难得一见，并且此时

    这些美女各个脸上都洋溢着幸福的微笑，光彩照人，令人眼睛连眨都不敢眨，生怕错过任何的一丝细节。

    “阿弥陀佛，不知段皇爷来小寺所谓何事？”看到群雄在少林寺前目瞪口呆的看着一群美女，玄慈便

    用内力问出这句，将群雄给震醒。

    “无事，本皇此次前来只是领略少林的风采，以及见见传说中的天下第一高手罢了。”没错来的是我

    ，此次除了这些女子外，本来我还是想带叶二娘来玩玩的，可是叶二娘听说要见自己的旧情人，便以为我

    不要她的，差点抹脖自杀，于是便只有我们这些人来了。

    “哈哈哈哈……好，老夫果然没有看错人，你果然来了。”这时从一旁的凉亭内忽然又跳出一个蒙面

    人，冲着萧峰笑道，“在下还要多谢前辈的提醒，否则在下到现在也还不知道自己的仇人是谁呢！”萧峰

    看到此人赶忙便谢道。

    “不妨，你的仇便是我的仇！”那蒙面人说道，“前辈何出此言？”萧峰此时却傻了，“哈哈，因为

    你是我萧远山的儿子。”这时蒙面人将面罩一掀，露出一张老年版的萧峰，顿时所有人都惊呆了。

    “原来萧老施主还活着，如此老衲便心安一些了。”看到来人的脸，少林方丈好像松了一口气说道，

    而此时在场众人也因为方丈的承认，知道此人并不是在占萧峰便宜，但是这是众人又深深的吸了一口凉气

    ，因为此人可是当年在众多高手的围攻下活了下来，又一直隐藏至今，比起萧峰来，那是更加的可怕。

    “哼，少来这一套，老夫问你，当日你为何带人围攻我和我妻子，当年我和妻子只是到大宋探亲罢了。”萧远山虽然是在问，但是口气却是肯定地，“嗨，当年却是老衲的失误，误信了他人之言，不过那人

    已然因此事内疚而死，萧施主要是想报仇的话，便冲老衲来吧，让那人死的平静些吧。”少林方丈显然不

    想说出那人是谁。

    “哼，你不想说，我便偏要说，慕容博，你这个胆小鬼，以前的一切都是你搞的鬼吧？此次又发这些

    消息，是想借他人的手来杀我儿子吧？”萧远山向着场的四周喊道，“萧施主，慕容施主已经仙去，你为

    何还要如此呢！”看到萧远山死抓着自己已经死去的朋友不放，少林方丈忍不住开口。

    “哼，老夫岂会怕你，只是想让大宋子民看着我是如何手刃你们这两个契丹狗罢了。”这时人群中传

    来了一直声音，然后一人从人群中走了出来，慕容博如此一句话，便将自己推到了群雄一边。

    “哼，无论你们有多少人，反正我们这边，永远便是我们父子二人。”萧远山也是气派的说道，“慕

    容施主，你，你还活着！当年你传书于老衲，说你因练功走火入魔，这一切都是欺骗老衲的吗？”玄慈一

    脸不可置信的问道。

    “不错，我慕容博隐忍几十年，为的便是要手刃这个契丹狗。”慕容博此时也是骑马难下，只好硬着

    头皮承认了，“如此，老衲便不再管此事了，不论此次究竟胜负如何，老衲都会给萧施主一家一个公道的。”

    说完，玄慈便退到了一边，而群雄也不是傻子，也跟着一起退到了一边，显然是想说，你慕容博不是

    想手刃萧峰二人吗，那你便杀我们在一旁替你打气。

    “哈哈……慕容狗贼，今次我便要你的狗命。”说着萧远山便一掌拍上，而萧峰也跟上。接着慕容博

    便以一战二，边打边退的来到藏经阁。

    “哼，段小子，那便是你所谓的天下第一高手吗？倒是有两把刷子，比姥姥我以前要强上一些，但是

    现在也就在和我还有秋水妹妹在伯仲之间吧。”巫行云递了一颗剥好的荔枝道我嘴里说道，此时扫地僧刚

    好用自身的内力将萧峰的掌力化为无形，而巫行云原本也能做到，只是没那么轻松，但最近心结以解，加

    上精液长期的滋润，整个人却已经进入了顶峰之境。

    “阿弥陀佛，二位施主既已大彻大悟，老衲便收了二位吧。”一边，经过一番生死，萧远山与慕容博

    都皈依了我佛，而玄慈本来想死谢罪，但是萧远山却阻止了，而萧峰也表示老爹无所谓，自己当然也无所

    谓，于是一个大团圆的结局，而群雄看到没有死人，又在少林寺前，也不好为难萧峰，于是一场闹剧便如

    此落下帷幕。

    半年后，雁门关。“你是皇上，我是大辽的子民，我本不该如此对你的，但是我希望你可以答应我在

    你有生之年，不在让大辽的军队起战争。”本来以萧峰的实力与心智，必然不会被擒，但是逃跑却是暴露

    了，于是大辽的皇帝直接起兵直追，到后来在雁门关被堵，雁门关守将却不肯开门，而这时，我便以救世

    主的方式将临，直接抓住大辽皇帝扔给了萧峰，而萧峰也如原著一般的威迫。

    “我一无颜在活在这世上了。”说着萧峰如原著一般的用剑来了个透心凉，然后死掉了，而我则将萧

    峰葬在雁门关的城门口处，并且威胁守将不许动它。

    天龙八部篇第30章众女与回归

    “皇上，微臣幸得皇上庇佑，侥幸擒下大辽皇帝，终用其性命逼他，永生不得进攻大宋。”雁门关的

    守将一辈子也没想到，自己还会有那么一天可以趾高气扬的来汴京述职。

    “嗯，爱卿做的很好，只是可不可以将事情说的详细一些啊。”

    哲宗今天并没有和高太后，不，应该是高太皇太后一起出来，因为来了一名贵客，所以今次便只有哲

    宗一人在朝堂上应付巢中大臣。

    “是，皇上，微臣带着……”看到哲宗的脸上笑容越来越大，雁门关的守将觉得上帝好像在像自己招

    手一般，讲的是越来越精彩，也是越来越得意忘形。

    “那个萧峰怎么样了？”就在快要讲完的时候，哲宗突然问了一句。

    “他已经死了……厄！”

    正讲的爽的雁门关守将，忽然瞪大了眼睛看着哲宗，一句话也说不出来了。

    “哼，欺君之罪应该怎样，不需要朕说吧？来人，将他给我打入死牢，秋后处斩，他家人，朕念上天

    有好生之德，女性年纪超过四十的统统发配做苦工，其她的都带入皇宫做宫女吧。”哲宗一脸悲天悯人的

    说道，“皇上仁慈！”看到皇帝都这么说了，大臣们当然也不会放过这个拍马屁的机会。

    “此事，是一位叫萧峰的英雄所为，朕欲在雁门关树立一尊萧峰的雕像，以壮我大宋边关将士之魂，

    众卿以为如何啊！”哲宗淡淡的看着下面的大臣说道，“皇上英明！”你都做好决定了，还问我们干嘛，

    大臣们也明白这事没商量，反正又不会损耗大宋和自身的利益，于是便纷纷赞同。

    “大理皇帝，在我们大宋啊，这些宫女可是只能够给本宫提鞋罢了。”

    大宋哲宗的母亲朱德妃也是大宋的太后正浑身赤裸的牵着我的肉棒走在大宋的皇宫中，指着旁边的跪

    着的宫女说道。

    因为我将大辽皇帝给擒到，然后被萧峰给搞定，于是我便提出要参观大宋后宫的设置，哲宗与高太皇

    太后便欣然应允了。

    至于为什么太皇太后不跟着来为我解说呢，那是因为巫行云和李秋水一见到高太皇太后，便立马发现

    她便是她们的师妹李沧海，于是太皇太后也装不下去，只好认了，现在正被巫行云和李秋水拉到床上交流

    感情。

    “还有这个宫女，她们就是为我们暖床用的。”朱皇后一脸高雅的说道。

    “也负责给我们抱脚。”

    身后一个十几岁的赤裸小萝莉用很严肃的声音说道，此时我身后跟着十几个浑身赤裸的贫乳小萝莉，

    这些都是哲宗的妃子，作为太皇太后和皇帝的贵客，她们当然也要作陪啦。

    “嗯……姐姐……啊……”在皇宫转了一圈后，朱太后又带着我和哲宗的一群妃子回到太皇太后的居

    所，而入目的便是三具花白白的肉体在床上翻滚摩擦呻吟着。

    “呵呵，大理皇帝，怎么样，对我大宋的后宫有了些了解了吗？”将我牵到主位坐下，朱太后也在我

    身边双腿交叉的端坐着，而另外的几个小萝莉皇妃也在太后坐下后，乖乖的陪坐在一旁。

    “嗯，了解的差不多了，就是还想了解一下，你们大宋皇妃是怎么伺候皇帝的。”看着在身旁浑身赤

    裸，掩嘴微笑的朱太后，我将手在其白嫩的奶子上轻轻的画着圈说道。

    “啊啊啊啊啊……姐姐恩……哈……”另一边，床上的三人总算是交流完感情了，三人紧紧拥抱在一

    起，双目微闭的享受着同性的欢愉。

    “师叔，你不打算亲自来指导一下你的师侄吗？”看着躺在巫行云和李秋水中间的李沧海，此时李沧

    海满脸红晕，嘴角满足的上扬，双手搂着巫行云和李秋水不愿放开，看来是常年的禁欲让其更加的需要，

    连同性也不愿放手了。

    “嗯……好啊，就让我来服侍我的小掌门大英雄吧……啊！”李沧海慵懒的回答道，然后想要走到我

    身边，但是刚才的高潮似乎让她的双腿乏力，只是刚走一步便来了个狗吃屎。

    “呵呵，小掌门你的大肉棒好有活力啊！”发现手脚并用比较稳定，李沧海便爬到我的身边，然后借

    着我的身体爬了起来，接着从身后拥着我，一只手握住从出去到现在一直勃起的大肉棒，缓缓的撸动，对

    着我的耳朵轻轻的吹了一口气说道。

    “太皇太后，您要一起示范吗？真是太好了。唔……嗯……”朱皇后也很开心，来到我的怀中跟我亲

    热的接起了吻。

    “太后、太皇太后，妾身也会努力向你们学习的，唔……滋溜……”

    坐在一边的皇后孟蝉看到自己的婆婆和太婆婆已经开始努力了，于是也加入进来，双膝跪地的趴在我

    的胯下开始了口舌服务，而其她的皇妃看到她们如此，也不敢怠慢，全都起来，在我全身上下乱舔，而舔

    不到的，便趴在太后、太皇太后以及皇后的下面舔的起劲。

    “来这个世界也有20几年了吧！”

    “嗯？唔……”胯下的皇后听到我的自言自语抬头看了一下，但又低头舔起来了，毕竟要是在服侍皇

    上的时候分心，可是不小的罪过。

    “啊！”

    “！”

    “啊！”

    正在休息、玩乐以及工作的所有西夏皇宫、大理皇宫、大宋皇宫、玉虚观、无量山、灵鹫宫所有女性

    ，突然发现自己被传送到了一个很奇怪的地方。

    此时所有女的都赤着小脚，感觉到脚底一种不知名的动物的皮毛，而且底下不知是什么东西，才起来

    软软的（低下是整个无边无际的气垫）。

    而这样的环境似乎看不到头，在诸女的中间有一个足以容纳上千人的粉红色透明的泳池，只是作为整

    天喝鲜奶的诸女，一下子便问出了，这个池中的乳白色液体便是人奶，而且似乎在不停的流动转换。

    而泳池的四角，则各围有一个小小的泳池，仅够十人清洗的，但里面却是清水，也同样是不停流动的

    ，而泳池旁十米内却是没有动物皮毛的，而是有一堆的毛巾，而在远处诸女看不到的地方，那里存放着好

    几堆小山一样的肚兜裹裤，要是她们可以看到的话，肯定会认得，那便是她们曾经被扒下的。

    “皇上！”

    “主人！”

    “驸马！”

    就在诸女满然无措的时候，却发现诸女所围成的中央，我正赤裸的坐在皮毛之上，而大宋的诸位皇妃

    以及太后和太皇太后也是赤身裸体的服侍着我，而巫行云和李秋水，则是高潮后的躺在一边。

    “给位宝贝，欢迎来到我的神界。”正在被舔舐的我说话了，“啊，皇上您成仙了？”

    “主人成仙了！”

    “驸马成仙了！”

    诸女一听是神界都纷纷的瞪大眼睛，一副吃惊不已的表情。

    “呵呵，大家就不要想太多，我们来开心开心吧！”我刚说完，空中便浮现一片粉红色的气体，接着

    空气中便是一片的香甜。

    “姐姐。”

    “娘亲……”

    渐渐的，诸女开始找寻自己最熟悉的人，紧紧的拥在一起，闻着对方身上的幽香，开始意乱情迷的互

    慰起来。

    “哥哥……”

    “啊！”

    “哦！”灵儿一闻到催情气体，便向我扑来，结果扑在了孟蝉皇后的身上，然后皇后一惊下意识的一

    咬，好在我浑身是金刚不坏，要不然可就悲剧了。

    “灵儿，你看你做的，哥哥要罚你，被屁股抬起来。”我讲灵儿叠在两个交欢的花白肉体上，然后对

    着灵儿的小穴狠狠的一插到底。

    “啊啊啊啊啊……厄……”随着最后一个女奴在我的胯下达到高峰，所有的女子我都将其传回了原来

    的世界，但是却有这些女子的模型流了下来，这些模型一样用体温，可以叫床，只是不会动永远保持着其

    最美的姿势。

    “退朝……”

    “……”因为时间不同步，我和诸女在空间内欢好了整整三年了，而外界却只是过了一秒而已，此时

    哲宗的太监刚刚喊玩退朝，所有的女奴都被传了回来，而且是保持着高潮的姿势，浑身赤裸衣服凌乱的放

    在自己的身边，当然肚兜和裹裤神马的，大家懂的，但是在她们被传回的时候，整个世界都保持了静止，

    就像上次娜可莉来地球一样。

    “嗯，好爽啊。”从一堆肚兜和裹裤中我抬起头伸了伸懒腰感叹道。

    “呵呵，你们先休息一会儿吧，很快主人便会将你们带在身边的。”我微微笑，然后睁开眼，醒了起

    来。

    【完】

    绝代双骄篇第01章恶人谷

    “呼……呼……”作为“虎林七太岁”中的“杀虎太岁”巴蜀东此时显得有些狼狈，身上被鞭子抽出

    了十数道的血痕，身上华美的衣服也已经变得破碎不堪了，整个人也像一个破风箱一样的喘着粗气，但是

    即使这样，他也不敢停下来，也不敢回头看，因为他怕，他怕一回头看见的是一位仙女般的美女。

    即是美女，为何身为男子的巴蜀东会吓得如此呢，只因看她的几位兄弟都倒在了那位仙女般的女子裙

    下，是的，被她用鞭子一个个的抽倒，然后，便永远的倒下了，所以好不容易才能躲过倒在美女裙下的危

    机的巴蜀东，此时无论如何也不敢在回头了，只有在到达他觉得可以回头的地方――恶人谷，只有到了那

    个地方他才能活下去，也正是凭着这个信念，巴蜀东才能忍耐到这个地步的。

    “哈……哈……”巴蜀东的速度终于开始变慢了，不是因为支持不住了，而是在他身前不远的地方，

    他看的了希望――一块写有三个鲜红大字的石头。

    “慢来，慢来。”作为在绿林中叫的上号的“虎林七太岁”之一的巴蜀东，自然是明白在到达目的之

    前，也是最危险的道理，所以在进入恶人谷之前，巴蜀东速度慢了下来，调整好吐息与心神，为的就是应

    付即将可能出现的任何情况，但是，巴蜀东失望了，不过他转念又一想，也对毕竟是恶人谷，要是随便就

    可以有人在谷外杀人，那恶人谷哪来的这名声，所以巴蜀东对于谷内的生活更是放心了。

    可是就在巴蜀东踏过恶人谷的一瞬间，在他的左边忽然出来了慢来的声音，吓得巴蜀东立马跳到了另

    一边，一手握住刀柄一手护在胸前，浑身肌肉紧绷着，如此巴蜀东才抬眼向声音传来的方向望去，是一个

    十三四岁的小男孩，这个男孩正赤着上身躺在阴影处的竹椅上，浑身上下有好几道的刀伤，脸上更是有一

    处从眼角到嘴角的刀伤，只是这道刀伤却并没有让这个男孩显得难看，反而更增加了他的魅力，让他有着

    一种邪异的魅力，这种魅力让巴蜀东第一眼看到他而忽略了他身边的两名清秀可人的美女。

    是的，在这个充满魅力的男孩身边，有着两名十七八岁的小美女，这两名美女正一个蹲在竹椅的后面

    ，为男孩轻揉着额头，另一位则站着一旁手拿折扇为男孩扇着，这两名美女都同样身着着一身白色的长裙

    ，从她们胸前高高突起的两点可以看到若隐若现诱人的粉红。

    “请问，是你在叫我吗？”巴蜀东向正躺在竹椅上的男孩问道，任何一个男人，只要是功能正常的男

    人便没有可能将注意力从两位与裸体无异，但又更加诱人的美女身上转开，巴蜀东也是男人，而且还是一

    个精壮的男人，要不是曾经有一个更加美貌的女子在他的面前将他的兄弟一个一个得杀掉，要是这里不是

    恶人谷的话，但是可惜现实让巴蜀东不得不小心翼翼的。

    “嗯，过来吧！”此时竹椅上的男孩眼皮也没抬一下的说了一句，“嗯？”靠近了以后，巴蜀东才注

    意到，那两名女子一脸的潮红，身上还传来一些细微的嗡嗡声，因该是处在动情的阶段，难怪胸前两粒葡

    萄会肿的难么大。

    “你是叫做“杀虎太岁”吗？”那个男孩还是闭着眼睛问道，“是的。”虽然一贯的谨慎让巴蜀东还

    是防备着那个不知名的男孩，但是提到自己的名号，巴蜀东还是将胸膛挺直的回答道，毕竟江湖中，你可

    以没命，但你不可以没名。

    “嗯，好了，去哪里交一白两银子，你可以进去了。”男孩懒洋洋的抬起手往后边一直说道。而此时

    巴蜀东才发现，原来在男孩的身后还有一张桌子，桌子后还坐着一个与前面两个一样岁数身着白衣的女子

    ，只是这个女子一动不动的专注的看着手中的书，实在让人难以注意到。

    “一白两，是不是太多了？”从桌子后的女子身上把注意力转回来后，巴蜀东才问道，并不是巴蜀东

    拿不出这一白两，毕竟前些日子他们七兄弟才干了一票大的，挣了足足一千两银子，只是二两银子便够三

    口之家一年的过活，而且这些钱还是他们兄弟拼命才挣来的，这一下子便要去了他一白两，巴蜀东实在舍

    不得。

    “zzzz……”但是回答巴蜀东的，却是男孩均匀的呼吸声。“哼！”看到男孩完全不将自己放在眼里

    ，巴蜀东冷哼了一声，但是初到此次也不便多惹是非，巴蜀东便不在理会这一男三女四个怪人，抬腿向恶

    人谷迈进。

    “呵”在巴蜀东离开后，躺在竹椅上的男孩，也是本书的主角江小鱼，而现在也可以叫做黄――建―

    ―强！没错，原本天龙结束后，我本来是想要继续努力的一口气将金庸的女主一次性的全部捕获完毕的，

    但是在回到现实世界的时候，却刚好听到丁玲正在放着林志颖的快乐至上，于是心血来潮的变进到了绝代

    双骄的世界了，毕竟作为淫民们人气最高的女神之一，黄蓉我也不想就这样一口气拿下，还是这样换着口

    味的来比较爽。

    “呼！”在离开四个怪人一段距离后，巴蜀东松了一口气，因为看来这四个怪人是不会跑了找他要钱

    了，而只要找到“奔雷刀”宋三哥，那他也就不用再顾及这些人了。

    “呲”就在巴蜀东刚松了口气的时候，他的脚下传来了一声忽然传来一丝轻微的响动，巴蜀东立马机

    敏的往前一跃，“噗”“诶！”就在巴蜀东脚刚落地的时候，此时以巴蜀东的落脚点为中心的周围却忽然

    陷了一个洞，而此时唯一没有陷下去的地方却也只有一块只够一只脚掌落地的地方，好在巴蜀东虽然是以

    刀法成名，但是脚下的功夫却也是不弱，立马一招金鸡独立，挺了过来。

    “哼！”巴蜀东很不屑的冷哼了一声，在他看来，这个机关虽然巧妙，借助前一个机关来掩饰后面机

    关的不足，但是却也难不倒他，而且看来过了这个机关他应该也被恶人谷接受了才对。

    于是巴蜀东便足下发力，准备跃过脚下的洞，“崩……簌簌……”就在巴蜀东的脚刚刚离开立足点的

    时候，远处突然射出了铺天盖地的箭支，“我命休矣！”此时脚下毫无着力点，身上也只有一柄刀，看来

    无论如何也是躲不过这一劫了，于是巴蜀东在心里暗叫一声，然后将手中的刀疯狂的舞起，只是箭支太多

    ，还是有些打中了巴蜀东的身体。

    “啊！嘭。”被箭支打在身上，吓得巴蜀东不顾颜面的大叫起来，然后重重的摔在了地上。“呵……

    呵……呵呵……”此时倒在地上的巴蜀东突然出现了惊人的一幕，他――诈尸了，只见巴蜀东撑起身子，

    喘着粗气，喘着喘着却又笑了起来，让别人不禁的以为他是不是疯了，但是，只有巴蜀东自己明白，自己

    没有疯，不但没疯，而且还清醒的很，因为他刚刚经历过生死一般的大事，而笑的那么开心是因为，他活

    着，这世上再也没有比活着更值得笑的事情了，至少对于发现打在自己身上的箭支都是没有箭头的巴蜀东

    来说是这样的。

    “啪，嘭。”但是，有道是福无双至祸不单行，虽然巴蜀东生命抱住了，但是那些箭支却为他引来了

    更大的麻烦，因为那些箭支射中了离他不远处的树上一个马蜂窝，而且把它给射了下来，着或许不算什么

    ，但是不巧的是，巴蜀东忽然发现刚才射来的箭支好像带着丝丝的甜味，更不巧的是，这个甜味巴蜀东也

    喝过，那是蜂蜜的味道，而最不巧的是，巴蜀东刚才好像不小心被射中了数十下。

    “啊啊啊……”想来巴蜀东是明白悲剧是怎么写的，在看到马蜂窝掉下的一瞬间，便立马冲着不远处

    的一个小水池冲去，只是悲剧啊，只顾看眼前的利益，而忘记脚下的陷阱，这时不对的，古人的话果然有

    几分的道理，巴蜀东想来是没听过。

    于是在看着不远处的小水池，巴蜀东倒下了，被江湖中最差劲的陷阱铁藤棘给在涌泉穴来了几下，便

    乖乖的倒在了地上接受马蜂的安慰，此时巴蜀东忽然觉得，一定是自己打开的方式错了，对的，实在的错

    的太离谱了，但是世上没有后悔药可吃，于是，巴蜀东只能忍着疼痛向水池爬起，毕竟要是在被马蜂扎的

    话，就算不死估计也得半条命了，而手被铁藤棘轧几下的话，或许会疼一段时间，但是至少生命无忧，所

    以在三岁小孩都懂的选择题上巴蜀东做出了自认为正确的选择。

    “巴二弟，趴着别动！”就在巴蜀东后悔没听毛主席老人家的话，决定下辈子不在偷看大嫂洗澡，不

    在打手枪，一定要好好学习天天向上的做个好人，然后准备挥刀自宫……厄，自杀，已结束这痛苦而罪恶

    的一生时，就好像上帝听到他的呼唤一般，他的耳边传来了恍如天使梵唱般美妙的声音，于是巴蜀东照着

    耳边的声音怪怪的趴在了地上。

    “巴二弟，你没事吧！”声音的主人很快便来到了巴蜀东的身旁，挥舞着火把，将马蜂从巴蜀东身边

    赶走，“宋三哥……呜呜……哈哈……呜哈……”来人正是奔雷刀宋三，巴蜀东看到宋三终于是死死的抱

    住宋三，就好像溺水的人抱住木板一样，又哭又笑，不过一下子经历了从生到死再生又死最后还是生的过

    程，只要是人估计都会这样，特别是在听到“宋老三，你干嘛那，我那水池里的小蛇好久都没吃小jj了，

    好不容易来了一个，你怎么还拦下啦！”后，更是夹紧双腿狠狠的将鼻涕和眼泪抹在奔雷刀的衣服上。

    “鱼老大好啊！这人是小弟朋友，您看……这时二百两，就当是小弟给您赔不是，您就放了我这兄弟

    吧！”不过宋三可是清醒的很，赶忙赔笑道，然后将手中的二百两银子抛到了桌子上，因为要是没有地图

    ，他可不敢乱走，刚才救人心切，一时也没多想，但是现在一想，整个人都惊出了一身冷汗。

    “算了，今天鱼爷我高兴。”说着，我的手指头稍微的动了一下，只见原本专心致志看书的白衣女子

    ，从抽屉中拿出一张纸，轻轻的一挥，纸便好像有线在牵引一般，轻轻的飘到了宋三的面前。

    “多谢！”宋三拿到纸后，片刻也不敢停留，向小鱼儿鞠一躬道声谢后，拉起还在哭的巴蜀东，立马

    走了。

    “宋三哥，刚才那人是谁啊？”在经过一通的左三步右四步前一后二的乱绕后，两人终于来到了一个

    像是城镇的地方，而经过这段时间的平复，巴蜀东终于把情绪恢复了。

    “老大！”宋三站立着沉思一会儿后，终于沉重的回答出来两个字，只是眼里瞬间多出了一丝沧桑。

    “老大？那里的啊？”巴蜀东一愣，随即又问道。

    “恶人谷！”宋三沉重的回答道。

    “恶人谷！！！”巴蜀东惊呼了出来，不是他大惊小怪，而是这个信息实在是他吓人了，“哪十大恶

    人呢？”经过惊吓后，稍稍平静一下，巴蜀东又问道。

    “认了！”宋三又回答道，虽然还是沉重，但是又多了一丝无奈。

    “这……这怎么可能！那小子杀了很多人吗？”巴蜀东实在很难想像，一个十三四岁的小孩子已是一

    个杀人不眨眼的魔头，哪怕这里是恶人谷也一样。

    “不，他不杀人，应该说，他连伤人都很少亲自出手。”此时宋三又恢复了奔雷刀的气度，语调虽有

    一丝无奈与害怕，但却没有像刚才那样沉重。

    “那……难道还有什么隐情不成？”巴蜀东觉得自己问出了一个很有水准的话，所以颇有自得的看着

    宋三，期望他的回答。

    “他，除了武功学自十大恶人外，还有两项绝活。其一，刚才你已经看到了，这其二吗……嗨！”说

    着宋三叹了口气，摇了摇头向前走去。

    “其二……其二怎么了？”巴蜀东赶忙追上问道，因为他实在是非常想知道究竟是什么情况，能够让

    一个孩子，可以做为恶人谷这种集天下所有恶人之地的老大。

    “等一下你就知道了。”宋三头也没回的向前渡去。

    绝代双骄篇第02章鱼老大

    “老弟你第一次来恶人谷，哥哥我便请你去一趟恶人谷最出名，也是最有特色的餐厅吃一顿，怎么样？”一路走来，宋三总是说着一些恶人谷的注意事项还有一些禁忌，忽然问了一句。

    “啊，这，这怎么好意思呢？还是我请三哥你才是！”忽然的一问让巴蜀东一愣，但是还是反应过来

    说道。

    “呵呵，老弟不要客气了，反正以后你还会有机会请我的不是吗？走吧。”宋三神秘的一笑，带着巴

    蜀东向着镇中央走去。

    “到了，我们进去吧。”来到镇中央的一家酒楼，宋三招呼一声，然后便踏了进去。

    “哇啊！”进到酒楼，巴蜀东便被吓了一跳，这里与外面的酒楼却是不同，这里的桌子都是圆形的，

    而且上面还铺子一张粉白色的布巾，看样子好像比他身上的布料还要贵，而一进门，两旁便有六个身着裙

    子的美女对着他一个鞠躬，甜甜的喊了一声：“欢迎光临！”。

    不过她们身上的裙子又不能叫着裙子，因为很短，而且两条白皙的胳膊都露在衣外，而裙子的下摆，

    只能遮住大腿，但是偏偏裙子的两侧都裂开，直到大腿的根部，从侧面可以看到那丰腴的大腿，有时甚至

    是可以看到她们白色的小三角裹裤，当然说那么多，其实就是一件旗袍。

    她们的腿上不知穿着什么布料的裤子，紧紧的保住她们的美腿，而从上面的小孔中又可以看到她们小

    腿上肉的光泽，在搭配上那件白色的裤子，那种朦胧的美感，直让巴蜀东想要将那件白色的裤子给撕破，

    好一窥里面的媚肉，如果是现代人的话，大家喜欢叫这种裤子――丝袜。

    “欢迎光临，二位先生，请问二位是需要什么服务呢？”就在巴蜀东觉得整个人都燃烧起来的时候，

    耳边忽然传来一声很甜美的声音，这声音就好像是邻家小妹一般的亲切，瞬间让巴蜀东浑身的欲火熄了，

    但是却又有一种大热天喝了一杯冰水一般的清爽感。

    转头看向刚才说话的那位女子，巴蜀东觉得自己好像是被什么射中了一般，一张清秀的脸庞，一个迷

    人的微笑，一双明亮的眼眸，配上那身黑色的裙子，以及那件和门口六女一般，但却是黑色的丝袜裤子，

    身上的裙子虽然花纹很多，但是却显得很般配，而下体的裙摆虽然是短裙，直到膝盖处，但是不会显得妩

    媚，反倒多了一丝的清纯。

    如果阁下看过日漫的话，这时肯定会说：“我靠，女仆！”，没错这便是女仆装。

    “我们要二楼的包间套餐。”比起巴蜀东，宋三显然要镇定的多，毕竟来这里也不止一次了。

    “老弟，觉得这里怎么样啊？”宋三坐在榻榻米上，问着巴蜀东。

    “啊……啊！不好意思，三哥你刚才说些什么，小弟有些走神了。”直到此时巴蜀东才反应过来，自

    己原来在迷迷糊糊中已经来到了这里了啊！刚才怎么来的却是一点印象也没有，整个脑海里都是那张带着

    浅笑的脸。

    “呵呵，很正常，很正常，当年老哥我第一次来的时候比你还不如呢！”宋三并没有取笑巴蜀东。

    “您好，你要的套餐好了。”这时门外传来一个柔美的声音，“嗯，进来。呵呵，跟吃惊地来了，老

    弟你可要睁大眼睛看好了哦！”宋三回答了一声后，又向巴蜀东说道。

    “你的菜上好了，请慢用！”就见一个美女推着一辆长长的车进来，然后鞠躬走了，这令巴蜀东非常

    的失望，原本以为会是什么情况，但是却是什么都没有发生。

    “呵呵，老弟莫不是觉得老哥在开你玩笑！”宋三当然看出巴蜀东脸上的失望，所以问道，“唉，小

    弟哪敢啊，只是确实是有些失望了。”巴蜀东并不太会掩饰自己的感情。

    “老哥什么时候骗过你啦。你自己打开看看就明白了。”宋三指了指车上巨大的盖子说道。

    “这……咕噜……这是！”看着躺在车上的美女，巴蜀东惊呆了，嘴巴也变得不利索了，“呵呵，怎

    么样，老哥没有骗你吧？”宋三看到巴蜀东惊讶的表情问了一句，一种看乡下人的满足感油然而生，但是

    他并没有等巴蜀东的回答，而是继续说道：“这个叫做女体盛，是鱼老大发明的，顾名思义，就是将女子

    的身体当作盛菜的器皿来用。”

    “哦，原来是这样啊！”这时巴蜀东才发现，原来女子身上还铺着一些看上去很可口的饭菜，这时巴

    蜀东却不得不在心里暗暗的佩服那个懒洋洋的鱼老大，因为看着这样的饭菜，巴蜀东觉得还未尝到便已是

    胃口大开。

    “老弟，你觉得这些美女怎么样？”吃到一半，宋三忽然停下来问了一句，“唔……咕噜……很棒啊

    ，老哥难道来了兴趣了？”巴蜀东赶忙将嘴里的夹肉饭团吞下回答道。

    “这便是我要告诉你的最后一个禁忌，这些美女都是鱼老大的奴隶。”宋三叹了一口气说道，“难道

    ，这些女子都是碰不得的？”巴蜀东也觉得好像人生都无味了一般，因为这么些美女在你的面前，偏偏你

    却碰不得，这简直是地狱般的折磨啊。

    “不，可以碰，又不可以碰！”宋三又说道，“怎么说？”此时巴蜀东恨不得把宋三给掐死，多说两

    句你能死啊，但是偏偏又做不到，所以只能干着急地问道。

    “可以碰，是因为你如果看上那一个女子的话，你可以向她求婚，挣得她的同意后，再向酒楼中的主

    管女子交上卖身钱，那个女子便是你的了。说不能碰，是因为如果那女子不同意，或者你没钱，那么你就

    不能碰她，当然，如果她也愿意的话，或许她会为你守身一辈子，因为这些女子来这里只是一时的历练罢

    了，等到四年后，要是没有卖出去的话，她们便要回到极乐宫去。”

    也许是看出巴蜀东的焦急，所以此次宋三并没有卖关子，而是一口气地说了出来。

    “极乐宫？”听到了话语中的重点，巴蜀东赶忙问道，“就是刚才我们来的时候，我指给你看的旁边

    那个谷，其实那里本来也是恶人谷的一部分，但是鱼老大说那里是他的地盘后，那里变成了极乐宫，一个

    男人勿进的地方。”宋三回答道。

    “男人勿进？怎么回事？”巴蜀东不明白了，“就是男人不能进去的地方，在那里面，除了鱼老大，

    其余的都是女人。”宋三解释道。

    “怎么会这样，难道没有人进去过吗？”巴蜀东不解地问道，那么多美女，怎么可能没有人会不心动

    呢，“呵呵，有啊，不过，嗨！”话说到一半，宋三又叹了口气然后闷了一口酒转移话题说道：“老弟可

    知，这些美女都是哪里的？”

    “哪来的？”虽然不知道为什么宋三会突然转移话题，但是巴蜀东还是顺着问道。

    “这些女子都是官寨中的囚犯。就拿你刚才看到的那个在谷口看书的那个女子来说吧，其实她是本朝

    前丞相的女儿，当年他父亲得罪了皇上被杀，而她家被抄，本来她们是要被流放边疆的，但是当年鱼老大

    不知怎么做的，就以主人家每人一两，而仆人则每人半两的价格将那些女性家眷全买了回来。”

    “而且直到现在，每年那些被罚的女性家眷都是以这个价格送来极乐宫，而我么进到这个酒楼所看到

    的这些女子，都是被涮下来的，她们在这里赚钱，要是没有人买她们的话，她们几年后，便要回到极乐宫

    去，侍候那些比她们高级的女子。”宋三说道。

    “那……难道没有强来的？”巴蜀东很不相信地问道，“呵呵，老弟你刚才进来的时候难道没有看到

    这座酒楼的名字吗？”宋三忽然问道，“没有啊，怎么了？”巴蜀东只觉得自己的思维好像变得很钝，根

    本就跟不上宋三的跳跃性谈话了。

    “这酒楼叫做“哈哈儿酒楼”！”宋三说道，“难道！”巴蜀东忽然觉得自己这一天所接受的信息量

    实在是太大了，根本就反应不过来了。

    “没错，她们都有哈哈儿照看着，谁敢用强啊，这也就算了，你注意到那个卖地图的女子是怎么将地

    图给我的吗？”。“嗯，看到了，那手工夫好俊啊！”巴蜀东不得不夸奖道，因为那一手功夫实在是太强

    了。

    “呵，何止是俊啊，那是鱼老大调教了五年的高手了，可以说只要她出手，我们任一人都不是对手，

    哪怕是联手，我们只怕也只有逃跑的命了。”宋三无奈的冷笑道，毕竟一个人忽然发现自己一生中最引以

    为傲的技艺，忽然某天发现有一个比自己小二十多岁的小姑娘居然做的比自己好，只怕谁都会如此的无奈。

    “那你在看看这个女子，你觉得她怎么样？”笑完之后，宋三又指了指车上赤裸的女子问道，“从她

    结实的腿上看，这个女子腿上功夫肯定不弱，而修长的双臂，与虎口上的细茧来看，她应该是个使剑的好

    手。”巴蜀东虽然年轻，但是毕竟是在绿林中混的，只几眼便分析出这个女体盛的功夫了。

    “呵，确实不错，这里的女子虽然武技不如咱们，但是在咱们手下自保一段时间却是没问题的，而这

    段时间，却可以让她的那些姐妹赶来，所以用强是不可能的。”宋三说道。

    “啊，三哥，你这不是在害兄弟吗！这要是让那个鱼老大知道我们的谈话，那我们不是死定了吗！”

    原本巴蜀东以为宋三之所以怎么会毫不顾忌的与他说这些，是因为他决定将这个女子给灭了，但是听到宋

    三如此说，可把巴蜀东给吓出了一身的冷汗。

    “无妨，鱼老大虽然是恶人谷的老大，但是却是一个随性的人，他如果不想害你的话，咱们就算是当

    众骂他，他也不会看咱们一眼的，但是如果他想害咋们的话，那我们就算是什么都不做也是躲不开的。不

    过，或许是幸运，也或许是悲哀，我们连让他老人家害的资格都没有呢！”宋三闷了一口酒后，沉声地说

    道。

    “吃饱了吗？”接下来一阵沉闷的吃饭以后，宋三向巴蜀东问道，“嗯，饱了。”将最后的一个饭团

    吞下后，巴蜀东回答道。

    “那走吧。”说完宋三站了起来向外走去，“去哪啊？三哥。”巴蜀东好奇的问了一句，因为这一天

    所见到的东西实在让他大开眼界，也让他对下一去处，产生了好奇。

    “你不是想知道鱼老大的第二手绝活吗？”说完宋三头也不回地走了出去，而巴蜀东也赶忙跟了上去。

    绝代双骄篇第03章第二手绝活

    “嗯……啊……嗯……嗯……”随着宋三走入了哈哈儿酒楼的地下室，刚一进入巴蜀东便听到了一阵

    阵像猫叫一般的女子呻吟声，而且凭着自己多年来玩女人的经验，巴蜀东瞬间便听出来这个声音是个美女

    发出的，于是巴蜀东便迫不及待的向声音的来源望去。

    只见四次都是黑漆漆的地下室里，正有一处舞台明亮异常，而且舞台的光亮并没有泄到舞台的外面。

    不过此时巴蜀东却没有在一这件新奇的事，因为此时他的目光正直直地盯着舞台上两个美丽的女子而忘乎

    所以。

    “这，便是鱼老大的第二手绝活！”将巴蜀东拉到位置坐下后，宋三终于将鱼老大的第二手绝活说了

    出来。

    “这！”巴蜀东很惊异，“难道鱼老大的第二手绝活是在床上？”，“不，你知道吗，现在舞台上的

    那两个女子，几天前也和你一样还是一个对恶人谷充满向往的恶人，一个精壮的男子。”说道这里，宋三

    深吸了口气后继续说道：“但是，几天前他们不守规矩，向极乐宫冲了进去，然后那些女子们便贴出告示

    说过几天就要拍卖她们了。”

    “斯？这……这……”巴蜀东不可置信地看着在舞台上的两名女子，只见她们腰肢柔软、皮肤细腻、

    手指纤长，在粉红色的轻纱下，可以清晰地看出两颗硕大而坚挺的乳房，浑身肉质柔软、肤色白皙、脸颊

    柔美、声音尖媚。

    最重要的事，虽然她们抱着一个钢管不停的磨蹭着自己光滑的下体，但是凭巴蜀东的经验，不难从这

    两个女子紧蹙的眉头以及紧夹的大腿看出这是两个原装货，但是忽然告诉巴蜀东着两个在外面可以在任一

    青楼中当头牌红姑的原装货，是个男的这实在是让巴蜀东难以置信。

    “难道是真的！”巴蜀东失声的叫出来，但是很快他便发现叫出来的并不止他这一处，在看宋三认真

    的表情巴蜀东似乎觉得背脊凉飕飕的，耳边好像有传来了一个很有魅力的男孩的声音，“我那水池里的小

    蛇好久都没吃小jj了。”

    “各位，下面是今天早上最后一场拍卖了，不过晚上还有一场更大的拍卖，届时还望各位多多光临，

    好了，废话不都说了，下面是今早的压轴，也是刚刚鱼老大才送来的货色，江湖上顶顶有名的“江浦双剑”丁家姐妹！”这时台上的原本的两名美女被一个浑厚声音的人以一百八十两的价钱买去，而这时地下室

    的四面八方便传来了，一个男子的声音。

    “啊！”看到两个身披粉红色轻纱的女子一脸怯生生地走到了舞台的中央，巴蜀东便忍不住地叫了出

    来。

    因为她们两个虽然脸庞柔美，显得很有江南女子的风韵，但是她们脸庞却是让巴蜀东永远也忘不了，

    因为她们的脸虽是女子的脸，但是却不难看出她们就是那两个在他身上刺了两个窟窿，并且将他追杀至恶

    人谷的江浦双剑丁家兄弟，要不是知道他们没有姐妹，打死巴蜀东也不能相信这样的事情。

    “由于她们安排冲忙，所以鱼老大还未来得及对她们进行调教，不过因为她们本身资质好的问题，所

    以她们的低价定位二百两，加价不限，价高者得，好了现在开始。”也许是没有经过调教吧，此时两个美

    女显得很局促不安，不过这样又是另一种风情。

    “老弟，她们看了是来追杀你的哦！不把她们拍下来玩玩吗？要知道，有时候这种未曾调教过的货色

    更是难得那！”看到台上的美女，宋三向巴蜀东说着。

    “可，可是！”虽然台上的美女让巴蜀东很是心动，但是巴蜀东总觉得心里有种怪怪的感觉，其次便

    是那此时已被叫到三百两的价格，让巴蜀东犹豫了。

    也许是看出巴蜀东的难处了吧，宋三忽然喊出一句：“四百两。”，而接着便是鸭雀无声，毕竟刚才

    大家都是十两十两的加，忽然加个一白两，大家就好像被浇了一盆冷水一般，都冷静了下来，也都不说话

    了。

    “这，三哥！”巴蜀东此时说不出自己到底是个什么感觉，但是他还是很为难地看了一下宋三。

    “呵呵，不用有什么负担，其实这些女子，她们除了原来的记忆还是男的，以及还是原来的名字外，

    其它的一切，已经完全是个女人的，你完全可以把她们当作是被当作男孩来养大的女子吗。”

    “而且她们下体可是怎么操都操不烂的哦。不满兄弟你说，其实老哥我的第七个小妾便是在这里买的

    一个当年的仇家，当年老哥将她买回去后狠狠的操她，现在回味起来，都还回味无穷，不过最近她怀孕了

    ，要不然老哥我还想再尝试一下当时的感觉呢！”宋三一脸回味地说道。

    “她怀孕了！”巴蜀东觉得自己好像进了异世界一般，男的变女的就够夸张了，没想到还可以怀孕，

    着简直是太不科学了。

    “呵呵，这就是你孤落寡闻了，其实这些女子不仅可以和真实的女子一样让男人快活，而且比真实的

    女子更容易怀孕，为男人传宗接代，其实这里每年都有很多外面的达官贵人来恶人谷买这些女子，为的就

    是替他们传宗接代呢。”宋三一脸笑意地说道。

    “先生，这是您买的女奴，请问您是在这里享用，还是打包带回去享用？”就在两人聊得开心的时候

    ，一名身着女仆装的女子牵着浦江双剑丁家姐妹过来。

    “主人！”听到女仆装的女子说的话，丁家姐妹赶忙跪坐下，将自己圆润的屁股紧贴在小腿上，将额

    头紧贴在手背靠在地上，只留下光洁的后背与乌黑的秀发。

    “这个，才是你们的主人。”宋三指了指身旁已经呆住的巴蜀东说道，而丁家姐妹也赶忙向巴蜀东磕

    头称主，原本看到丁家姐妹跪下只留下光洁的后背的时候，巴蜀东就觉得自己的下体已经硬的好似一根铁

    棒一般，此时看到丁家姐妹称自己主人的时候，那种满足感、那种激动、那种冲动使巴蜀东觉得自己好像

    要喷射出来一般直喘粗气。

    “呵呵，我看还是在这里享用了吧，对了，那个号称称霸江北的有没有人点啊，要是没有的话，把她

    带过来。”也许是看出巴蜀东已经忍耐不住了吧，宋三也就直接拍板先享用一番再走。

    “哈哈哈哈……”此时巴蜀东已经被带到酒楼的一间雅间中，坐在柔软的大床上，将自己的脚踏在跪

    趴在自己面前的丁家姐妹，感受着从她们背上传来的惊人细腻，想着当初自己被她们提剑追杀的痛苦，巴

    蜀东笑的很痛快，这辈子再也没有那么痛快过了，哪怕就算在被马蜂扎上几百下也值了。

    “抬起你们的头来。”巴蜀东用脚将丁家姐妹的下巴托起说道，“啊！”丁家姐妹怯怯的抬起了头，

    却发出一声惊呼，因为这个人她们实在是太熟了，要不是因为他，她们也不会沦落到此等地步，要是在一

    天前，她们绝对会提起剑一剑将他给刺死，但是此时她们却是吓得花容失色，簌簌发抖。

    “这些，都是因为你们才造成的，你们说怎么办啊？”巴蜀东指着自己身上的伤口恶狠狠地说道，“

    啊！呜呜……对……呜……对不起呜……”丁家姐妹看到巴蜀东身上凌乱的伤口，吓得哭了。

    “啪，老子是问你们怎么办，不是叫你们哭！”看着哭泣的丁家姐妹巴蜀东暴虐的心里暴增，对着姐

    姐就是一巴掌，“对……对不起呜……妹妹，呜……主人……主人这样可以吗？呜……”丁家姐姐拉着妹

    妹像猫一般的爬到巴蜀东的身上，伸出小舌在巴蜀东的伤口上舔舐着。

    “嗯，啊。舒服，你们要是早怎么乖，老子那用受那么多苦啊，以后要好好听话，听到了没有！”巴

    蜀东双手在丁家姐妹细腻的腰肢与娇嫩的胸部上游走，一边感受丁家姐妹两条小舌在自己身上舔舐游走，

    留下唾液与泪水，冰冰凉凉，整个人的暴虐心理没由来的烟消云散了。

    “原来以柔克刚说的便是如此啊！”巴蜀东不得不在心里感叹道，原本自己想要狠狠的虐待一下她们

    的心里一下子竟变得怜惜她们了，真是女人天生的武器啊。

    “小丁，你的乳房好坚挺啊，你看这两粒葡萄都硬了，是不是想要啊，要不要主人爱爱你啊！”在巴

    蜀东双手的游走下，丁家姐妹依然动情，巴蜀东显然对于更显羞涩的妹妹更加感兴趣，用力的捏着丁家妹

    妹肿胀的乳头。

    “不，啊……嗯……不啊，主人……啊……不要恩……”丁家妹妹显得不知所措，一边喊着不要，一

    边有发出似舒服又似难受如小猫办的呻吟，偏偏又很有奴隶的觉悟，在没有主人的命令下，还不敢乱动，

    只能坐在巴蜀东的怀里不安的扭动着，但丰满的臀部在大腿上的磨蹭又带给巴蜀东异样的享受，使巴蜀东

    的鸡巴更加的坚挺。

    “我受不了了！”难怪三哥会说没有调教过的有时更加难得，果然这种欲拒还迎的感觉最是撩拨男人

    的心，巴蜀东再也忍不住，将丁家姐妹往床上一抛，整个人便扑了上去。

    “老弟，睡的可舒服！”四分之一个时辰（半个小时）后，巴蜀东虽然是个练家子，但是半个小时却

    也是个极限了，于是在爽快过后，便牵着丁家姐妹出来了，不想刚出房门，就看到宋三。

    “甚是舒爽，谢谢三哥了。”巴蜀东也不是忘恩负义之人，受到宋三怎么多的恩惠，当然乖乖的回答

    道。

    “呵呵，既然如此，那咱们便走吧。”说着宋三领头离开了。

    绝代双骄篇第04章恶人谷（2）

    “嗯！难道……”就在巴蜀东跟着宋三准备离开酒楼的时候，宋三却停了下来对着墙壁发起了呆。

    “啊！”顺着宋三的目光，巴蜀东却看到原本大堂的墙壁，此时已经变得透明了，而在透明的墙壁里

    面有着五根大大的透明的管子，管子里面装着一些奇怪的液体，从左往右依次是红色的黄色的绿色的蓝色

    的与紫色的五种透明的液体，液体中，正沉浸着五个二十年华的美女，这些美女身上穿着和舞台上被拍卖

    的女子一般的透明轻纱，嘴巴下阴与菊花处各插着一根管子，这些都不是最重要的。

    最重要的是，这些女子所散发出来的气质，应该怎么说呢，一个女人身上最显著的气质应该是柔媚，

    柔性会让男子有想要保护她的冲动，而媚性则会是男人有种蹂躏她们的心里，并且一般的女子总是柔性要

    大一些。

    但是这些女子，身上也有柔性，不过却没有让男人起到那种想要保护她们的心里，而是增强了她们自

    身的媚性，让男人看到她们想到的唯一一个字就是干。哪怕想自己这样才喷洒三次精华不久的男人，此时

    也是下体又硬的似铁一般。

    “怎么啦三哥？”此时巴蜀东已经明白了，在这个恶人谷中，自己可以说是就像小白一般，一有不懂

    的赶快要问宋三这个原住民。

    “嗨，鱼老大要离开了。”宋三叹了口气说道。

    “怎么回事？”巴蜀东已经不记得自己这是第几次感叹自己脑子不够用了，因为他实在是想不出，究

    竟有谁可以将这个能够是男人变得比女人还女人的恐怖的鱼老大给赶走。

    “看到这五个女的了吗？”宋三问道，“难道？”巴蜀东觉得自己这次应该猜的没错。

    “没错，她们就是很多年前，就已经成名很久的恶人，当年鱼老大当众宣布自己将作为恶人谷老大的

    时候，大多数人都当是小孩子的戏言，并没有当真。”说道这里，宋三一脸沉思的表情接着说道：“但是

    ，就是有几个较真的。”宋三指着前三个女子说道：“她们就说要教训教训鱼老大，结果鱼老大一招便把

    他们制服了。”

    “然后，鱼老大在那时当众演示了一便他的第二项绝活。”

    宋三理了理思绪继续说道：“只见鱼老大在她们下腹轻点了几下（断掉她们雄性激素）然后将一小针

    筒的奇怪液体（高度浓缩的雌性激素）打进了她们的体内，不一会儿，她们便起了变化，只见她们原本雄

    壮的身躯变得柔和了，粗壮的腰肢也变得纤细，皮肤也变得细腻了，喉结消失、脸庞柔美、头发秀长、手

    指纤细、胸部变大、臀部丰满、身上的伤疤也消失了。”

    “最后，她们的小鸡鸡瞬间缩小的只剩小拇指尖大小，而后鱼老大将她们的小鸡鸡切掉，她们也好似

    没有知觉一般，在接着鱼老大在她们的身上不知做了什么事，她们就变成了能够生养的女人了。”宋三一

    口气将往事都说了出来。

    “那她们呢？”巴蜀东听的兴起，指着剩下的两个女子问道。

    “你觉得只有你的仇人会来追杀你吗？”宋三反问道。

    “这……这个，呵呵。”巴蜀东有些脸红，确实跟恶人谷中的恶人比起来自己就是处在底层的那种恶

    人。

    “这个就是当年名镇河北的铁掌大侠！”宋三指着蓝色液体中的女子说道。

    “是他？”从她纤柔的玉手中，给人的感觉就好像连只蚂蚁都拍不死，要不是宋三肯定地说道，打死

    巴蜀东都不信。

    “可是，传说不是说他。”

    “说他全家被仇家杀光是吗？”巴蜀东还没说完，宋三便打断道：“那只是一种猜测与掩饰罢了，当

    年他来追杀一个人，鱼老大让她交一白两过路费，谁想她不交也就算了，还说鱼老大是小屁孩，也该是他

    倒霉，那天正好鱼老大心情不好，结果她变成了如此，她的家人女的都去了极乐宫了。刚才你在谷外看到

    的那两个女子就是她的双胞胎女儿。而她在外面的产业也被鱼老大解受了。”

    “啊！那她们是不是也是如此啊？”巴蜀东指着身后的丁家姐妹问道，“只怕此时她们的家人已经在

    接受调教了。”宋三说道。

    “你们难道没有感觉吗？”巴蜀东提到这个问题的时候特地看着丁家姐妹的脸色，但是却发现她们就

    好像没有听到一般，故特意一问。

    “呵呵。老弟不用再试她们了，鱼老大买的货色是有保障的。”宋三说道：“记得刚才拍下倒数第二

    对姐妹的那个人吗？”

    “记得啊。”巴蜀东依稀还记得那时一个声音很浑厚的人。

    “他也是个恶人，当年他与你一般，糊里糊涂的买下了他的一个仇家，原本他对她总是虐待，可是最

    后他在一次出谷时，遇到了一个强大的仇家，是那个女子死命护着他逃入谷中，他才得以生还，结果那个

    女子却死了，所以他对鱼老大这里的女子有着偏好。”

    “他现在的小妾全部都是在鱼老大这里买的。而那个女子也被他在家族中立了牌位，成了他的原配夫

    人。所以鱼老大出品的女子，老弟绝对不用在意她们的忠心，而且她们原本的功夫虽然因为女子身耐力变

    差了，但是技艺却是没有任何的改变，可以说发几百两，买上一个保镖兼床上娇妻，简直是物超所值啊。”宋三解释道。

    “奴婢誓死护卫主人。”也许是回答巴蜀东也许是应和宋三，丁家姐妹齐声答道。

    “那她呢？”听到丁家姐妹的回答，巴蜀东心里像吃了冰一样的舒爽，于是又指了指最后一个女子问

    道。

    “你觉得鱼老大拥有那么多的财富和美女，为什么没有人反对呢？”宋三反问道。

    “那不是因为他的两项绝艺吗？”巴蜀东回答道。

    “也对，也不对。”宋三说道：“是因为他的绝活没错，但是总会有些胆大的不是吗？”

    宋三想了想说道：“她，就是胆肥的那个。当年他因嫉妒鱼老大的富有，于是便邀了上百个的江湖好

    手一起去闯极乐宫，结果他们连外部都没闯过去，便都倒在了鱼老大的机关下了。记得当年鱼老大说过，

    要破他极乐宫的机关可以，但那至少要十万大军，而且还是只有不足千人可以闯进去的情况，要不就是要

    有移花宫宫主那样的实力，否则连想都不要想。”

    “那，会不会是鱼老大吓唬他人的手段呢？”巴蜀东问道。

    “可能是，也可能不是，因为没有人试过，所以至今仍然是个迷。”宋三说道：“反正鱼老大从未骗

    过他人，至少他成为老大以后是这样的，这也是大家愿意认他做老大的原因之一。”接着宋三又将话题转

    向了女子的身上。

    “而她，那次她们一群人死的死，被卖的被卖，只有她，鱼老大将她留了下来，与前面四人一起，说

    是要好好改造，听说她们浸泡的液体是一种极其强劲的催淫和壮阳药物，经过多年的浸泡，她们身上的液

    体都已经变成了拥有这些药的成分，整个人变得敏感无比，只要抚摸几下，就可以让她们达到高潮，而且

    还淫荡无比，无时不刻不需要男人，可以说是那种一离开男人便会发疯的等级。”

    顿了顿，宋三继续说道：“最重要的是，听说她们下体流下的淫水可是吸收了壮阳药最强烈的液体了

    ，只要每天喝上一小杯，可以保证你到六十都可以一夜三次郎呢！不瞒老弟，老哥我这次可是准备了大半

    生的积蓄，觉得讲她们中的一人抱回家去呢。”宋三是满脸兴奋。

    “但这根鱼老大有什么关系呢？”巴蜀东忽然想起原本宋三好像说过鱼老大要离开的事情。

    “因为她们今晚要被拍卖了。”宋三说道：“当年鱼老大说过，她们的改造会直到他离开才会停止，

    此时看到她们要被拍卖，老哥便知道了。好了，我们也离开吧，哥哥我还得为晚上的拍卖做准备。”

    “哦。”巴蜀东终于明白了。

    “那个，哥哥，她们还没有衣服，你看是不是？”离开酒楼后，巴蜀东看到与他同时买下女奴的男子

    ，牵着他的赤身裸体的女奴离开，才记起自己身后的丁家姐妹也是赤身裸体，浑身上下只有一个与自己手

    中绳索相连的皮项圈，看着她们白嫩的小脚踩在沙土上，因为刚刚破处，步履有些蹒跚的跟着自己，巴蜀

    东觉得还是有必要为她们买双鞋子和衣服的。

    “呵呵，没想到兄弟也是个惜花之人，行，老哥便带你去。”说着宋三便带着巴蜀东向一旁的衣行走

    去。

    “屠娇娇衣行。”此时经历了那么多事后，巴蜀东也显得镇定了许多，并没有大惊小怪，而是平静的

    念出衣行的名字而已。

    绝代双骄篇第05章恶人谷（完）

    “先生您好，请问您是要买衣服吗？”走进衣行，并没有像酒楼一样两排站着迎宾小姐，而是一个女

    子来到他们面前，来为他们服务。

    这个女子与前些时候见到的女子穿着又不一样，上身一件白色不透明短衫，袖子只到上臂的一半，衣

    服大小则只覆盖到女子乳房的下缘，刚好隐隐约约可以看到一丝白色的轮廓和两粒高耸的突起；下身则是

    一件短的不能短的蓝色裙子，而且裙子很邹，但又显得很有序，如果按现代的话来讲，这个叫做超短百褶

    裙。

    内里则是一件白色的三角裹裤，上面画着一只可爱的小白兔，如果仔细看，还会发现裹裤旁有几根不

    安分的阴毛偷偷的从一旁跑了出来，迎风颤栗着。

    脚上则是穿着一双与酒楼中不同的裤子……不，应该是袜子，黑色厚厚的袜子直包裹到膝盖的下方，

    让人对于这双厚黑的袜子下面的小腿产生无限的遐想，脚上则是穿着一双黑色的，好像是皮鞋，但比牛皮

    鞋要亮，不知是什么皮做的。如果按现代的话讲，着是一套――水手服，要是对岛国有爱的话，这应该叫

    ――学生装。

    但是第一次进到这样的店里的巴蜀东显然不知该怎么办，一脸不知所措。

    “我们想给这两个女奴调件衣服，你有没有好的推荐啊？”相比不知怎么说的巴蜀东，宋三显出了原

    住民该有的素质，淡淡地说了一句。

    “啊，原来是给两位女奴小姐挑衣服，那您真是来对了。看，这件如何？”说着，那个女子便拿出一

    件与丁家姐妹在台上穿的一样透明的粉红色轻纱布料做的上衣，这件衣服的款式与那个女子身上的上衣一

    个款式，在腋下有一粒扣子将其扣住。

    “啊，这个不是她们在台上穿过的吗？”巴蜀东问道。

    “是的哦，先生。其实拍卖行的衣服都是从我们这里定做的哦。而且还不止如此，现在的恶人谷中的

    女人基本上都是穿的是本店的服饰呢。您摸摸看。”说着，女子将手中那件小巧的衣服递给了巴蜀东。

    “嗯，很滑……嗯！”巴蜀东刚入手的时候，第一个感觉就是顺滑，但是入手不到一会儿后，巴蜀东

    便感觉衣服上好像有股冰凉的感觉缓缓的传入自己的手心，流到自己的小腹中，自己的肉棒瞬间就起了反

    应。

    “呵呵，先生，这件衣服穿着您的女奴身上，既可以让她显得妩媚，又带有朦胧的挑逗感，而且这件

    衣服是经过特殊处理过的，可以让您的女奴随时随地的保持动情状态，到时候，您无论何时想要宠幸您的

    女奴都可以哦。”女子看到巴蜀东的表情，瞬间便猜出了他的想法，于是便接着说道。

    “这个……”巴蜀东的表情变得纠结，一方面他实在是很想看丁家姐妹穿上这件衣服的样子，但是一

    方面却又不想让她们穿成这样子给别人看。

    “先生，没关系的，要不喜欢的话，您还可以慢慢挑的，您看这一件怎么样呢？”女子好像误会了巴

    蜀东的想法，所以她又拿出了一件淡黄色的透明的小肚兜，小到看起来刚好可以在边缘处遮住丁家姐妹那

    两粒红豆，而下沿则只刚好到她们胸部的下沿。

    “先生，这一件也是和刚才那件一样，可以起到特殊的作用哦。”女子向巴蜀东介绍道。

    “行了，就这样吧，给她们每人一件，在给她们那件裙子好了。”宋三看来是很着急着回家，准备晚

    上的拍卖，直接就拍板决定了，然后看向巴蜀东问道：“怎么样老弟，咱们还是回家吧。老哥我得为晚上

    做一下准备啊。”

    “这个，老哥你看她们脚上……”巴蜀东有些不好意思地挠了挠头说道。

    “行，你在给她们准备一下鞋袜吧。”这次宋三也不在废话了，直接叫那个女子推荐了。

    “哇！”巴蜀东嘴里发出了一声不知是感叹还是惊讶的哇声。

    只见原本赤身裸体被店员牵走的丁家姐妹已经穿好衣服出来了。只见姐姐此时身上穿着粉红色透明的

    水手服，脚上穿着到达大腿根部的黑色丝袜与一双黑色的高跟皮鞋；而妹妹则是穿着原来淡黄色的小肚兜

    ，下身则是淡黄色的透明百褶超短裙，脚上则是穿着到达大腿根部的白色丝袜与一双白色的高跟凉鞋。

    原本两姐妹就够诱人的了，但是此时却不只是诱人那么简单，这时惹人，从原本的被动技能直接就变

    成了主动技能了。

    “主人……”丁家姐妹嘴里发出一声不知是叫声还是呻吟的声音，听得巴蜀东胯下支起了一个小帐篷

    ，让巴蜀东尴尬异常。

    “主……主人……呜……”看到巴蜀东勃起的小弟弟，丁家姐妹也是双眼水汪汪地走到了巴蜀东的面

    前，而可能是因为高跟鞋不好跪下吧，两姐妹蹲下，将花白的屁股下沉，将小巴蜀东给请了出来，用粉舌

    开始仔细而轻柔的服侍起来。

    “没关系的。”本来巴蜀东是想要推开丁家姐妹的，虽然有点不好意思的成分，但是更多的事怕耽误

    宋三的事情，不过宋三的一句却让他安心的享受了。

    “其实呢，这是她们姐妹的报恩。”也许是觉得干等无聊吧，宋三又开始谈起天来了。

    “她们姐妹从被你买来后她们的一切就都不在是她们的了，而是你的了，你对她们坏，她们也没有资

    格反抗，也只有默默的承受着，你对她们好，她们也已经是你的人了，也没有什么东西可以报答的，所以

    她们用这样的行动来表示她们以后会尽心尽力来侍候你，所以在这个时候最好是不要打断她们，要不然这

    样可是会让她们以为你不要她们了，而产生消极的情绪呢。”

    “对了，老哥，其实小弟自从进到恶人谷后便有一个疑问很不明白，但是一直忘了问了，现在才想起

    来，就是我们从进谷以来见到的所有女子，她们不论是酒楼衣行的服务员还是普通的妇女，好像一个个的

    都是低眉顺眼的，连走路都是小碎步，轻柔的像是抚柳一般，而且任打任骂，难道她们没有想过要反抗吗？”巴蜀东将想起来的问题问了出来。

    “你说的是这个问题啊。”宋三一副理所当然的样子，“其实吧，也不是没有女的反抗过，当年鱼老

    大宣布在恶人谷中，女人将被剥夺地位，成为男人的财物的时候，就有一个泼妇站了出来，当时她们家都

    是她在做主，她们老公也是个贱骨头，整天都被那个娘们打骂，却也没有反抗，这也造就了那个娘们泼辣

    的性格。”

    宋三吞了口口水说道：“那时，那个泼妇听到鱼老大那么说，立马就跳了出来，说了一声不，但也只

    有这一声了，因为接下去鱼老大对着她的嘴里弹了一粒不知是什么的药丸，还是高浓缩雌性激素，雌性激

    素可以让女人变得更像女人，而且大量的服用，会造成胆小、柔弱、细心等等的性格，男人服用也是一样

    ，而且还会不能，所以奉劝各位要是吃药的话，一点要看清成分在吃。”

    “只见那个女子原本还想要骂鱼老大的，但是被鱼老大一瞪眼，直接给吓哭了，跑到她老公的怀里哭

    得梨花带雨，而且那个女子原本长得一般、身材也是一般，可是吃了那粒药丸后，面部的轮廓和身材的曲

    线瞬间起了大变化，胸部瞬间便将原本有些宽松的衣服给绷紧，臀部也是。”

    宋三继续说道：“那些原本想要忍一忍，等到鱼老大不在再造反的女子，看到这样的效果，结果在鱼

    老大宣布一粒药丸一白两的时候，疯狂的上去抢夺。而理性的，却也让鱼老大强制服用，从那时起，恶人

    谷便成了如今这样的天堂。”

    “哦……哈……呼……呼……”听完，巴蜀东也在丁家姐妹的口中与脸上发泄出精华。

    “呵呵，走吧，刚好顺路带你去看看恶人谷比较有名的一条街。”看到巴蜀东爽快完后，宋三立马拔

    腿便离开了衣行，而巴蜀东也只好赶忙提着裤子跟上，只是苦了丁家姐妹这两个刚被破处有穿着高跟的女

    子了。

    “啊……好痛！”，“呜……呜……”刚走进这条小巷，巴蜀东第一感觉便是昏暗，窄窄的小巷两旁

    耸立着二三层的大楼，除了正中午，此处便不会再有阳光了。

    而第二个感觉则是来自耳朵，只听见不时响起女子呼痛的娇呼和时断时续的抽噎声。

    “这里就是恶人谷有名的黑巷。”宋三说道。“是挺黑的。”巴蜀东附和着道，但是经过这些事后，

    巴蜀东当然不会认为只是因为阳光的问题便叫黑。

    “呵呵，可不是这个原因。”宋三笑眯眯地说道：“你看到两边了吗？”，“看到了啊，难道是因为

    这个原因？”巴蜀东回答道。

    小巷的两旁都是人，女人。

    这些女人或坐或立或趴或跪，坐着的女人将自己的腿卷起然后大大的张开，双手则托着自己雪白的奶

    子；立着的女人则浑身紧绷，挺胸抬头，将自己的乳房努力的向前突起，显出完美的曲线；跪坐的女人则

    是一副低眉顺眼的样子，看得令人怜爱；至于趴着的，则是面向墙壁，将自己浑圆的屁股高高的翘起，双

    手抓住两半柔软的股肉将其分开，露出可爱的小菊花和迷人的小缝。

    而这些女人都有些共通点，首先她们都是赤身裸体；其次她们身旁都有一块木板，上面写着些字，从

    上百两到十数两不等；最后则是她们每个或多个的身后都站着一个男的。

    “就是这个原因，老弟觉得恶人谷如何？”宋三头也不回地说道，“很好，简直就是天堂。”巴蜀东

    也回答道，而且绝对没参水分。

    “呵呵，是啊，但是这是有钱人的天堂呢！在恶人谷只要你有钱任何的东西你都可以买到，但是如果

    你没钱的话，你看到了，他们就是榜样。这里本来是什么都不是的，但是当年有个钱发光了的穷鬼，在啃

    草皮啃得没力气了，最后将他的妻子拉到了这里来买，结果其他的穷鬼也有样学样，这里也就成了这样，

    而相比起鱼老大的拍卖行，这里也就自然而然的被叫做黑巷了。”

    说完这些话，宋三也走出了那条小巷，并在一家小院的门前停了下来。

    “这里就是老哥我得住处了。咱们进去吧。”说完宋三便走了进去，而巴蜀东也跟了进去。

    绝代双骄篇第06章离开（上）

    镜头一转，“呵”在巴蜀东和宋三离开后，小鱼儿终于是睁开了他的眼睛，只见眼眸中闪烁着精光，

    配上他俊秀的脸庞与邪气的刀疤，瞬间便让一旁服侍他的两个小美女一阵眩晕，脸上的潮红显得更加的鲜

    艳了，唯有桌子边的女子还是一脸认真的看着她手中宝贝的书。

    “行了，今天就到这里吧，我们收摊了。”小鱼儿站了起来随意的说道，而两个服侍他的女子便熟练

    的将竹椅收到一旁。

    “主人，今天好像才收了两百两而已，这样没关系吗？”桌子旁的女子将手中的书合上，用她空谷夜

    莺般的声音冰冷的说道，好像根本不是她在说话一般。

    “呵呵，小卿啊，要不是对你知根知底的话，主人我还真被你给唬过去了呢！”小鱼儿走了过去，看

    了一眼桌上那本从小卿手上放下的书，只见上面龙飞凤舞的写着五个大大的墨字――金瓶梅图解，旁边还

    配着一幅女子以观音坐莲式骑在一男子身上的图。

    “主人，小卿一直都是如此，并没有隐瞒主人什么！”从小卿的小嘴中跑出了怎么一句焦急的话，好

    像她已经做了什么对不起小鱼儿的话一般，整个人也颤抖了起来，但是脸蛋上却还是那般的冰冷与知性，

    好似世间的一切都与她无关一样。

    “呵呵，小卿你还是那么的可爱啊，看得主人我都想要操死你了！”小鱼儿开玩笑的说道。

    “主……主人……啊啊啊啊……哈。哈……哈……”只见小鱼儿一说完操死你的话后，小卿便小嘴微

    张，口中呼出一声高亢的啊生，然后整个人不停的颤抖着，接着便整个人酸软的撑在桌上，喘着粗气，伴

    随着的有脚下水拍打石子的声音，以及那不停起伏的乳房。

    “呵呵，小卿姐姐又爽快了呢？”一边收拾好的两女看到这一幕都掩嘴轻笑道。毕竟才被小鱼儿随意

    的一说就爽快到尿了，这实在是让一整个早上都被小穴中那个让人又爱又恨的电动跳蛋卡在高潮的边缘的

    两女羡慕不已，但是其实要是仔细看的话，其实可以看到小卿的椅子上已经全部都是水了，这说明她其实

    从刚才开始就已经不停的在高峰中了。

    其实说起小卿，可以说是我第一个完整调教的女人了，当年我刚好进入到这个世界，也刚好想要一些

    女奴，于是便去了一趟皇宫，结果刚好小卿的父亲苏文，得罪了那个皇帝，于是我便把她全家的女性都收

    了回来，然后经过不断的调教，此时小卿不仅仅时身体敏感异常，只要对着她的身体轻吹几口气便能让她

    动情不已，而且她还被我彻底的培养成了脑补女王。

    顾名思义，就是此时只有不小心看到一点什么刺激的东西，便能让她在脑中不停的脑部意淫，直到高

    潮，就好像我刚才说的那句话，以及金瓶梅图解一样。而且最重要的事，她已经被我把面部神经给紧闭掉

    了，这个时候哪怕她就是高潮的再厉害，面部上也还是像仙子一样，冰冷知性，当然，有时候如果有需要

    的话，我也可以在让她恢复表情，比如想要看她一天在正常情况下会被刺激到几次。

    “行了，走吧。”说完，我便带头离开了，而她们三个也只好提着酸软的双腿跟上。

    “吱……呀……”在我回到极乐宫的时候，早就有人知道，所以在我走到门口的时候，极乐宫的大门

    也刚好打开了。

    “主人！”在我走进门口的一刹那，已经跪在两旁的众女便齐声高呼道。这些女子就是那些低等的性

    奴，她们是第二批被刷下的女子，但是比起那些第一批被刷下的被扔到恶人谷赚钱的女子，她们绝对都要

    漂亮一个等级，要是放在外面的话，绝对可以让那些王公贵族的公子们追逐的存在，但是此时她们数千人

    却穿着外面被拍卖的性奴穿着的透明装，乖巧的跪在门口，为的只是让我可以看上她们一眼，可以宠幸她

    们一下，因为在她们此时的心里，我已经使她们活下去唯一的追求了。

    “主人，请更衣。”而随着我得进门，两旁的四个女子就赶忙走上前来，今天是到她们值班。

    于是她们便熟练的开始解开我裤子的腰带，而这时小卿她们三女也已经进门了，等待她们的也是每人

    两个的女奴，作为这个极乐宫比较高级的女奴，小卿她们三女可以说在极乐宫除了必要服侍我以外，其他

    的时候可是说是过着衣来伸手饭来张口的日子，当然关键是在极乐宫的内宫，是不需要穿衣服的，而此时

    解自己的衣服当然也是要低等的女奴代劳啦。

    “啊……嗯……”“啊……嗯……”“啊啊啊啊……”就在将她们的衣服解除后，两个美丽的低等女

    奴帮助她们将小穴中的跳蛋拉出，带出一抹的水渍的时候，她们三个几乎同时的引吭高呼了一声，只是这

    里面两声是带着解脱与惋惜的呼声，而一声则是带着满足的。

    接着我便在女奴的带领下，去往内宫，至于是怎么带领的，就是两个女奴在我的前面，一个离我有一

    个身位，而另一个则双腿夹在前面女奴的细腰上，一边引导着我，一边手口并用的享受着她们生存下来的

    唯一希望。当然她们是经过至少一年以上的训练的，走起来既不会快也不会慢，与我得速度一般，让我的

    肉棒不停的在她的口中进出，在她的手中套弄却不会觉得不适。

    而另外的两名女奴则陪在我得两旁，直到我走进内宫的一瞬间，她们便熟练的解下我脚上的鞋子，我

    的一只脚抬起，旁边的女奴便熟练而迅速的将我脚上的鞋解下，当我的脚踏在内宫柔软动物的毛皮上的时

    候，另一只脚也抬了起来，这时另外一边的女奴便与前面的女奴一般熟练而迅速的解下我这只脚的鞋。

    至于另外六个女奴，有四个在为小卿她们解完衣带与靴子后，便回到女奴的队伍中去了，而帮小卿宽

    衣解带的女奴在小卿高潮后，便一直扶着小卿向内宫前进着，毕竟小卿一整个早上都在不停的高潮中度过

    ，能够独自走回极乐宫已是不易了。

    而我们被解下的衣裤，我只能说，我在女奴们心中就是神一般的存在，是她们活下去唯一的追求，而

    小卿她们这些高等的女奴，在她们的心中就是明星般的存在。

    而女奴们生活总不可能一直像小卿一般靠着脑补支撑着，于是我们身上解下的衣物便是她们慰藉的物

    品，俗称――恋物癖。我虽不知我得裤子与小卿她们的衣裙裤袜以及肚兜裹裤会被多少个迷人的小洞蹂躏

    ，但是我可以知道当明天我们的衣物回到专司洗衣的女奴手上时，一定是不停的低着水与不停的散发出阵

    阵酸涩的腥味。

    “小鱼儿啊……鱼儿嗯……快啊……啊快啊……小鱼儿……”踏入内宫，入耳的便是一个似快乐似幽

    怨似哭泣似欢笑的呻吟声。顺声儿望去，只见在偌大的宫殿中，地上铺满了动物柔软的皮毛，而除了支撑

    大殿的几根雕龙的烫金大柱以外，便只有一些与地面铺着的皮毛相连的凸起方块，从躺在上面女奴陷下去

    的程度来看，里面应该是气床，而在所有的床的前面，有一张大大的气椅，气椅的大小足够三个身材高挑

    的女奴头脚相连的躺下。气椅上铺着与地上不同的虎皮，虎皮上坐着两个女子。应该说是一个女子与一个

    女孩。

    女子双腿以m形打开着，怀中抱着一个小女孩。而女子的面前则跪坐着两个女子，那两个女子将脸深

    深的埋在女子的腿间，发出滋溜滋溜的声响。而坐在气椅上的女子则一手环抱着怀中的小女孩，一手则紧

    紧的捏住身下的虎皮，大大岔开的腿上晶莹的玉趾不停的伸张收缩着。

    在女子的怀中，那个小女孩约莫八九岁大小，一脸精灵可爱，此时这个小女孩正惬意的躺在女子的怀

    中，小脸不停的磨蹭着女子胸前那雪白而硕大的凶器。

    “啊……嗯……好棒……哦……你们真不错啊……嗯哼……真不愧一个贵为国母哦……快点啊……呼

    ……嗯啊……一个贵为宰相夫人哦……嗯哈……”当我走进后，听到在虎皮上的女子呻吟出一段可以让外

    界惊天动地的话语。

    没错，此时正趴在女子胯间，贪婪的舔食者女子小穴中流出的蜜汁的两名美妇人，正是那个五年前已

    经红颜薄命的现今天子的母亲，当年太上皇最为宠爱的妃子，如今已经三十九岁的皇太后――凌铭心；而

    另一个则是五年前被罚发配边疆的前宰相苏文的妻子，苏卿的母亲，如今三十六岁的前宰相夫人――王卿

    卿。

    她们两个就是当年我去皇宫的斩获，当年本来只是想把我这极乐宫打造成现在这个朝代的女性官犯的

    监狱（普通的女性犯人一般都是偷汉子等不守妇道的罪名，我这里又不是垃圾场），结果看到了当年的皇

    太后，结果她就殡天了。

    绝代双骄篇第07章离开（中）

    “啪啪，你们两个小荡妇，舔的爽吗？看你们淫水流的满腿都是了。”来到这四个女子的面前，只有

    小女孩看到了我而停下了磨蹭女子胸部的暴行，而那个女子则还双目微闭，舒爽的神游着天外，至于将脸

    埋进女子胯下的皇太后和宰相夫人，则更是迷恋的舔着女子的蜜穴，一刻也不停，下体也动情的留下一大

    滩的淫水，将自己雪白的大腿染上了一层水渍的光亮，于是我便用实际行动――对着她们的屁股狠狠的来

    上一巴掌，在上面留下两个红色的掌印，来叫醒她们。

    “啊啊啊啊……主人……”“嗯啊啊啊……不啊……啊……”就在我的手掌狠狠的落在她们丰满的肥

    臀上的时候，也许是因为已经动情已久吧，在我得刺激下，直接将一直不肯抬起的头高高的抬起，配着动

    人的叫声，从她们馒头穴中喷射出一股无色无味的水流，瞬间打湿了我还未收起的双手。

    “哈……呼……小鱼儿你回来了啊。”就在皇太后和宰相夫人的脑袋离开自己蜜穴之后，双目微闭忘

    情欢呼的女子终于睁开了眼眸，并在喘息后娇声的对着我说道。

    “啊呀……哈……主人……呼……您回来啦。怎么今天她们没有来通知啊，真是的，让人家也没有机

    会得到主人的裤子来解解人家的相思之苦嘛！”王卿卿将嘴角与娇艳的红唇上的蜜汁舔了舔，一脸诱惑和

    挑逗的看着我得身躯。作为脑补女王的母亲，王卿卿当然也不是一般的小角色啦，她可是货真价实的恋物

    狂，反正我得衣服都是有她整理的，但是我却经常穿不到上衣，就好像今天早上一样，大家明白的。

    “主人，您回来了，奴婢未曾去迎接万望赎罪。”相比起王卿卿，凌铭心就将宫中的修养显示了出来

    了，迅速的调整好自己的呼吸，然后强撑着还在微微颤抖的双腿，并拢跪坐磕头赔礼道，但是磕完后，凌

    铭心却是将头抬起直勾勾的盯着我刚刚被外面女奴舔的勃起的大肉棒，穿着粗气的摇摆者自己肥硕的屁股

    ，是个男人都可以看出她这是在挑逗。

    其实在内宫中，一共有一百零八位的女奴，她们是经过两次严格的挑选所选出来的，这些女奴要吗是

    美丽异常，要吗是美貌上比外面的女奴要强上一些，在加上身份的问题，才留在内宫之中的。

    而这些女奴中，除了气椅上的女子与小女孩两人，就数她们两身份最大了，这也就说明她们陪我的时

    间也是最多的，所以造成了在内宫中，出来气椅上的两个女子，这些内宫中的女奴，虽然对我还是充满敬

    畏与喜欢，但是却不像外面的女奴那样显得拘谨，特别是她们两个，只要一有机会就会想着方法来挑逗我。

    “哥哥，欢迎回来！”但是小女孩就更显直接了，一脚踩在凌铭心的丰臀上，靠着凌铭心光滑的背部

    直接跳到了我的面前，然后稳稳的坐在我勃起的肉棒上，双腿夹紧，环抱住我得虎腰，一边用脸磨蹭的我

    得腹肌，一边贪婪的呼吸的身上的气息。

    “呵呵，小精灵，在宫里乖嘛，有好好听姑姑的话吗？”没错，这个小女孩就是魏精灵，其实跟游戏

    中有些许的不同，毕竟当年只有他们兄妹，而且有年幼，怎么可能来到恶人谷，又怎么可能在恶人谷生存

    下去呢。

    记得当时，她们兄妹被仇家所害，全家被杀，就剩他们两兄妹，那是本来她们在监狱中马上就要处斩

    的说。好在当时我刚好经过就顺手救下了她们，而当时她哥为了要报仇，就将她卖给了我，所以我便给她

    哥指了条明路，把下面切了，去皇宫服侍那个变态的皇帝，现在他已经是皇帝身边最受宠的太监兼妃子，

    自号――魏忠贤。

    而小精灵则从还没有记忆的三岁开始，就在我这极乐宫中长大，从小我就没有调教她，而是让她在这

    个极乐宫中自由的成长，而她也是聪明伶俐，从小就懂得用自己可爱的外貌来骗取其她女奴的爱心，时常

    跑到其她女奴的面前卖萌，搞的那些女奴对她喜爱异常，对她的小穴亲个不停，同时又教了她一些如何时

    候我的本事，比如腿交。

    “娘亲。”而苏卿则是来到她母亲的面前用吻足礼向她的母亲问候道，其实在极乐宫中，对于见礼并

    没有强制的要求的，最常见的就是跪拜礼了，但是苏卿的这个礼节是她自己所要求的，记得第一次的时候

    她可是吻在她母亲白嫩的小脚上时，达到了一个不小的高潮，当然过去这么长的一段时间，她也算适应了。

    “呵呵，乖女儿，今天有没有好好的读书啊？”被女儿吻得呵呵直笑的王卿卿问道，“是的娘亲，女

    儿今天又将金瓶梅复习了一片。”如果不是苏卿胯下流出一丝光亮的水丝像条小水蛇环绕着她的大腿，只

    怕不知的人还以为她读的是四书五经呢。

    “嗯，好女儿，要明白万般皆下品惟有读书高啊，娘亲我今天晚上就好好的奖励你一下！”听到自己

    的女儿如此刻苦的读书，王卿卿心里乐开了花了，便如此说道，只是……“嗯啊……不……不要啊娘亲…

    …哦……啊……啊好……好舒服啊啊啊啊……厄……嘭”不愧是脑补女王，苏卿瞬间便将今晚将要或可能

    发生的事情过了一片，然后便开心的睡了过去。

    “呵呵，真是好女儿。”王卿卿显然不是很担心，毕竟读书那么累，让女儿休息一下也好，至于直接

    睡在地板上，反正地上铺的都是动物的皮毛，很是温暖舒适，不会着凉，其实从她进到内宫一来，就没有

    什么床的概念，基本上是想要什么时候睡，倒头躺下就好了，宫里的那些床，更多的是为了某些体位存在

    的。

    “娘亲，女儿回来了。”而同着一起进来的两名双胞胎姐妹，则在苏卿向王卿卿问候的时候径直的来

    到气椅旁的一名女子身前，这名女子从我进来以后，就在身旁的另两名女子的帮助下，拿着一个水晶杯，

    开始在自己那对沉重的双乳上，挤着鲜奶，而双胞胎姐妹则，学着自己母亲的方式，双膝双手着地，分别

    与自己的母亲来了一个吻径礼。

    “呵呵，小鱼儿，五年了，没想到才五年而已，我们的小鱼儿也长成大鱼儿了啊！”我抱着魏精灵坐

    到了气椅上，旁边的女子便像只猫一样的趴下来，纤纤玉指在我的马眼游曳着。

    “呵呵，那还不是屠姑姑你教导的好。”我笑眯眯的说道，没错这个看上去才二十一二岁左右的美丽

    女子，正是十大恶人中的不男不女屠娇娇，其实当年被我娘化的不止是那三个恶人，而是四个，只是屠娇

    娇与她们不同，屠娇娇是我用当时皇宫中最美丽的一个宫女的肉身和屠娇娇的灵魂结合而成的，要知道皇

    宫中最美丽的女人绝对不是那些皇后贵人，而是那些在皇帝永远看不到的地方的小宫女，而屠娇娇是我这

    个内宫中的管理人，也是两个没有被我调教过的女奴之一，但是我在她的心中下了永远忠于我得暗示。

    “既然如此，那姑姑我就好好的教导教导你这条大鱼儿。哦……好满。”说着，屠娇娇将魏精灵抱下

    ，一手将自己小穴撑开，一手扶住我得大肉棒，缓缓的坐了下来，只见她的眉头一皱，晶莹的玉趾紧紧的

    卷曲起来，然后缓缓的呼出一口气，玉趾与眉头也渐渐的舒缓开了。

    “呵呵，你这条啊……可恶的大鱼儿哦……看你还敢再大嗯哈……哈……看我不把你夹小嗯哼……哦

    ……真是……哼……真是好棒啊……”屠娇娇显然对于我得大肉棒显得有些不适，其实每个女人的阴道都

    是不同的，而我得肉棒却会根据她们的阴道来改变自己的大小，而在刚才我得肉棒一碰到屠娇娇的阴唇时

    ，它就稍微的变大了些，这是屠娇娇阴道的极致，所能容纳的最大，虽然现在她还觉得有些不适，但是等

    一下绝对会得到最强的快感，绝对会爱不释手的说。

    “哼，精灵讨厌师傅。”被从肉棒抱下的魏精灵气的嘟起了小嘴说道，说完后觉得还不解气，对着屠

    娇娇粉红的奶头咬了下去，“哦……小精灵你嗯……哈……要懂得尊师重道哦……用力咬啊……好大……”而屠娇娇也很是配合，被魏精灵所咬的奶头瞬间便喷出一丝奶白色的乳汁，而魏精灵显然也是喝过无数

    次了，熟练的将嘴含上，不停的吞咽着。

    “主人，您回来了，请先喝口奶，歇息一下吧。”而这时双胞胎姐妹和她们的母亲也终于来到了气椅

    前，其实原本凭她硕大的双乳挤奶是不用那么久的，只是成也大奶败也大奶，因为奶大，双胞胎的母亲挤

    奶的速度可谓是笑傲天下群雌，但是她那可怜的小细腰实在是接受不起那对硕乳的压迫，让她走起来不停

    的摇晃着胸前的巨乳，甚难前行。

    来到气椅前，双胞胎母亲跪坐在我旁边的气椅上，从女儿手中接过自己身上挤出的奶，含上一口，用

    双腿的力量将自己上身撑起，然后低头将口中的乳汁用水往下流的原理，传递到我的口中，然后将我得嘴

    角舔了舔，以防乳汁流出。接着又从自己女儿的手中接过奶汁，如此继续。

    而凌铭心和王卿卿则乖巧的坐在我得脚下，抱起我得双脚轻柔的按摩着。她们这些技艺，可是经过专

    业的训练的，比之那些在恶人谷做历练的女奴，高明的不止一筹，而且她们按摩脚的话，除了可以放松身

    心，使人缓解疲劳外，还大大的延长了射精的时期。

    “啊……啊……小鱼儿哦……好啊……好鱼儿……太棒了哈……实在嗯啊……太棒了啊……小精灵啊

    ……痛……别啊……别咬那么用啊……力啊……哦……你们哈……你们两个啊……嗯……你们哈……两个

    贱货哦……别去捏小鱼儿哈……哈……的脚啊……嗯……哈哈……嘻嘻……好舒服……哦……你们……你

    们想要让我嗯……让我啊……疯掉吗啊……”此时看来屠娇娇的小穴也已经是习惯了我得大肉棒了，脸上

    闪烁着开心的表情，疯狂的甩着自己的秀发，忘情的呻吟着。

    “呵呵，遵命，屠娇娇总管。卿卿，别按了。”凌铭心听到屠娇娇呻吟出来的命令后，立马就叫停了

    王卿卿，只是凌铭心与王卿卿跟屠娇娇那么熟悉了，又怎么会怕她呢。

    “啊……啊……你们……不哦……好……别啊……哦……怎么啊……哈哈……啊……哈哈哈……不要

    啊……哈哈哈……哦鱼儿哦……鱼儿……别啊……精灵……啊……铭心哈哈哈……卿卿……哦啊……哈哈

    哈……我错了啊……哈哈哈……哦……嗯……好棒啊……嘻嘻哈哈……”只见凌铭心和王卿卿不约而同的

    停下了对我的按摩。转而将舌头伸出，在屠娇娇那双不停舒张皱缩的白嫩脚底舔了起来，而双手也在屠娇

    娇的大腿上来回不停的抚摸着，而屠娇娇也尝到了阻止她人做事的后果，只见屠娇娇更加疯狂的甩动着自

    己的头发，上身也跟着不住的摆动了起来，连胸前那对丰满的双乳也开始甩动，连魏精灵也只能掌控住一

    只，而双手更是紧紧的拽住身下的皮毛，时而娇笑时而抽泣，时而呻吟时而大呼，浑身更是香汗淋淋。

    “啊……你们……哦……鱼儿啊啊啊啊……哈……哈……哈……”终于，在我和魏精灵、凌铭心与王

    卿卿的夹击下，屠娇娇不支的败下阵来，拽住皮毛的手也已放开了，收缩起来的玉趾也轻轻的放开了，只

    剩下屠娇娇软趴趴的趴在我的胸膛之上，喘息着粗气伴随着身躯不时轻微的颤抖。

    绝代双骄篇第08章离开（下）

    “小屠，有事找你。”就在屠娇娇刚刚缓过劲来的时候，极乐宫外传来了哈哈儿的声音。其实从原著

    中就可以发现，这些十大恶人其实一个个心地都是不错的，但是他们却有着很严重的缺点，那就是粗线条

    ，除了屠娇娇与萧咪咪外，基本上是没有例外了。

    而哈哈儿更是其中比较粗的那位，结果上次知道我是不会对他们这些我得师傅动手的时候，便一时没

    记性，直接闯进了极乐宫，结果连外宫都没过，但是这不是重点，重点是因为这件事情，他与阴九幽、李

    大嘴、杜杀和万春流几人当天爽快地在厕所中发泄了整整一个时辰，最后还是万春流拿出了止泻药才停止

    了他们的痛快。不过经过那次，反正他们是不敢再闯极乐宫了，只要一个没准守，另外几个绝对会让他爽

    快地。

    “来了！”屠娇娇脆生生的回了一句，然后在我脸上吻了一下便站了起来抬腿便往外走，而凌铭心和

    王卿卿也顺势倒向外侧，一边随着屠娇娇向前爬着，一边舔舐着屠娇娇小穴中的精液，动作很是熟练，屠

    娇娇还没走上几步，小穴中的精液已经是干干净净了。

    凌铭心和王卿卿停下将互相脸上的精液舔干净后便回来了，而屠娇娇则继续向外走去。

    来到内殿的门口，屠娇娇的脚刚刚伸出内宫的门便立马有一双洁白的小手将一只淡黄色的小鞋套在屠

    娇娇白润的小脚上，而另外一只也是如此，直到屠娇娇来到外宫的门前，她已经是一身青色的绫罗纱衣。

    “哎呀，是什么风把哈哈儿大哥给吹到奴家这来了啊！”来到外面，只见一个二三十岁扎着一个冲天

    小辫的男子正靠着石柱等候，而屠娇娇看到他便寒暄了一句，可见他就是十大恶人中的笑里藏刀了。

    “哈哈，小屠这次可不是我，杜老大找大家有事。”哈哈儿说道，原著中将哈哈儿和屠娇娇写的有些

    暧昧，其实那是不应该的，当时哈哈儿和屠娇娇都是男子，尽管屠娇娇喜欢扮女人，而这个时代还没有传

    说中的基佬这东西，他们其实当时的可以看作是在恶人谷中，比较知根知底的情况，属于互相帮衬的情况

    ，就好像在全是鬼的地狱，忽然发现原来还有一个与自己一样是个人的时候是一样的。

    “那行，那咋们就走吧。”屠娇娇也不废话，因为我并没有对屠娇娇进行改造，所以屠娇娇还是和原

    著一样，十大恶人的会议都是在出谋划策的存在。

    “哈哈，走。”于是两人便一起离开了。

    “哎呀，今天是什么日子啊，怎么大家都在啊？”一走进杜杀的小屋子里，屠娇娇便看到在里屋门前

    坐在一个二三十岁的青脸汉子，在他的旁边坐着一个二三十岁的厚嘴唇的男子，在旁边，则站着一个身穿

    白衣的年轻男子，接着又是一个面无表情留着一簇山羊胡的中年男子，在加上她和哈哈儿，那这个恶人谷

    中最强的力量也都全部到齐了。

    “这个我也不知道，看杜老大怎么说吧。”李大嘴说道。

    “坐。”杜杀吐出一个字，而屠娇娇和哈哈儿也顺从的坐了下来。“小鱼儿，走。”杜杀也没废话，

    直接又是四个字。

    “我同意，现在小鱼儿也已经把我们的本事都学去了，也是时候让他离开恶人谷去闯一闯了。”李大

    嘴说道。

    “我……也……同意……”说话的事阴九幽，他这人说话向来比较飘，大家也都习惯了，反正意思明

    白就行了。

    “我不同意。”万春流说道，“小鱼儿还差几次药水没泡。”

    “我说万老头，你还好意思说你那破药。”哈哈儿这时说道“上次要不是你那破药，老子觉得老子至

    少还可以在年轻好几岁呢！”哈哈儿尽管一脸笑嘻嘻的表情，但是语言中却没有太多的笑意，“反正我同

    意了。哈哈”

    “你要是想拉，我哪里还有点药，你要吗。”万春流面无表情说道，上次他们被我再他们吃喝的东西

    里放了我特制的药剂，结果连万春流这个老头也没能幸免，反正最后是万春流拿出止泻的药剂，才让大家

    好起来的，但是好了之后，他们才发现，原本都是四五十岁的他们转眼间都年轻了十几岁，结果原本一个

    个想要杀了我得，都熄火了。只是这次事件倒是让他们有种同患难的感觉，也就是那样，万春流也在每次

    关于我得会议了，都被请来了。

    “呵呵，既然大家都同意了，那奴家也同意了。”屠娇娇脆生生的说道。“嗯！！！”“嗯？”可是

    这时大家忽然都转过头看着屠娇娇，连杜杀也不例外。

    “哎呀，怎么啦，怎么这么看着奴家啊？难道奴家脸上张花了吗？”屠娇娇被看得一阵阵的不适，要

    是以前，只怕她脱光了在这些人面前跳舞，只怕他们都不会有这种反应的，毕竟杜杀、阴九幽、万春流根

    本就连看也不会看的那种，而李大嘴只怕会是在看她那块肉好吃，而哈哈儿就算比较正常的，但也不会是

    这种状况啊。

    “哈哈，小屠你既然同意了。”哈哈儿语气中带着不相信的语气说道，“哈哈哈……大家还以为凭你

    那么宠小鱼儿的性格，只怕会不同意。所以大家都已经想好了要怎么来说服你呢，结果现在看来是用不着

    了。”

    “啊呀，人家当然宠小鱼儿啦，人家可是托他的福才能拥有那么美丽的身躯。”说道这里，屠娇娇有

    些自恋的轻抚着自己的面庞，“而且小鱼儿可是奴家一手调教出来的，奴家不疼他疼谁去，只是奴家也觉

    得是时候让他去闯荡一番了。”因为没有改造思想，所以屠娇娇并没有凡事都有让我拿主意，而是她认为

    对我好的，她便会自行的拿主意。

    “那行，既然小屠你也同意了，那咋们是五票敌一票，那咱们今晚就给小鱼儿送行。”李大嘴对着屠

    娇娇说道“小鱼儿那里就麻烦你了。”

    “呵呵，瞧您说的，那行奴家这就去了。”说完屠娇娇便离开去找我了。

    经过一系列的脱衣又穿衣，还有将我从一大堆女奴中挖出，要不是屠娇娇在女奴中的威望还是很高的

    话，只怕还真不能在那些如饥似渴的女奴中将我挖出，不过来到杜杀的小屋时，也已是夜晚了。

    “哈哈，各位叔叔伯伯们，大家都那么早到啊。”进去后，首先展现的便是哈哈儿教导的成果，先是

    笑一下，不过其实就算不笑他们也是没有什么所谓，反正都习惯了我晚到的特点。

    “哈哈。小鱼儿来了，那咱们便开始吧。”哈哈儿也是一样的口气，可以看出他的笑法我是学的完全

    了。

    “喝。”杜杀倒是简单了。

    “哈哈，小鱼儿，如今你也已经将我们坏事的本领学全了，也是时候出去闯荡一番，这样也不至于让

    你学到的这些坏事都浪费了啊。”哈哈儿说道，比原著中要来的直接，主要是因为五年前我成了恶人谷的

    老大后，也参与了他们十大恶人的会议了，所以他们对于我也了解的多了，直说要比遮掩来得好用。

    “放屁，那些都是好事，这人在这世间要是不会这些好事，那才坏事呢。”李大嘴喝了一大口酒说道。

    “哈哈，是啊，是好事，只是你们都没用好。”我笑道。“你说什么，我们十大恶人……”李大嘴刚

    想说些什么的时候，我便打断道：“十大恶人，哈哈……哈哈儿伯伯，你这个笑还真是好用啊，对这样的

    笑话更是如此啊哈哈哈……”我好像听到了天大的笑话一般。

    “你小什么，有什么好笑的？！”看到自己的名号被如此耻笑，李大嘴很是不爽，要不是我的话，只

    怕此时就不是笑了，而是油炸声了。

    “我不该笑吗？”我问道，但是我又没有等他们说话有继续说道“恶人，你们也配，不服吗？你们杀

    了多少人啊？”我这次停了下来。

    “哼，老子杀人从来不去算。”李大嘴不屑的说道，“哈哈哈……没关系，反正也拿不出手。”我说

    道，看见李大嘴脸色已经变得和杜杀的青脸有得一拼后又说道“你杀的那些人，那些大侠每年杀的就不止

    这个数了。”

    我呵了口气说道：“呵，你们要是恶人的话，我小鱼儿又怎么能够活到今天，你们要是坏人的话，在

    万叔叔那里的燕南天有怎么可能在那里，只怕我们应该在李伯伯的肚子里了。”

    “其实我早就知道了，你们知道吗，有种人叫做天才，他们从刚出生就已经有意识了，在他们张开眼

    以后，所发生的一切事情他们都能感知、记得。而我，就是那种人。”看到他们一脸不可思议的表情，我

    继续说道“但是小孩子是不会控制情绪的，要是那时你们真的有杀气的话，我那时也不可能那么安心的睡

    去。”说完，我便端着酒杯自顾自的喝了起来。

    “你既已知道，为何还如此。”这次却是杜杀说话了。

    “呵呵，为什么不如此，我一个小孩，什么都不懂，也什么都不会，跟着一些没有任何恶意的人学本

    事有什么不好的，难道逃出去，然后让那些道貌岸然的正人君子吃了？”我将酒杯里的酒一口喝下，然后

    说道，“其实要知道，我要是想要害你们的话，其实那次下药的时候，就可以了，毒药当然是没办法让你

    们上当，但是在你们拉的腿软脚软的时候，解决你们却也不成问题。”

    “只是你没那么做。”李大嘴插嘴道，“是啊，干嘛要杀掉你们，你们死了对我有什么好处？”我撇

    撇嘴说道，“哈哈，小鱼儿这话我爱听，这没有什么好处还要让费力气的事，只有傻子才会去做。”

    “所以他没做。”李大嘴说道，“因为我又不傻，留着你们，既可以镇住恶人谷低下的那群家伙，又

    可以帮我照顾那个我那个还处在半昏不醒的燕叔叔，我有什么理由要杀你们呢。”我接着说道。

    “至于恶人，别人我不清楚，但是李伯伯，人肉好吃吗？”我冲着在喝酒的李大嘴问道。“当然好吃

    啦。”李大嘴给出了一个很平常的答案，因为句话他每年总要对那些不怕死的说上几片。

    “放屁，你连人肉都不懂得吃，还好吃！”听到这李大嘴很不服的瞪着我，我也反瞪了回去“怎么，

    不服啊，懂得吃人肉的都知道，男人的肉酸涩坚硬，既不好下口，又不好入喉，像你那样男女不论的乱吃

    ，根本与那些野狼无异，真正懂得吃人肉的，知道只有女子的肉，才软嫩顺滑，即是好下口，又是好入喉。”

    说道这里我休息了一下，然后又继续说道“而像你那样，随便就是一锅乱炖，那简直就是在门外汉的

    做法，你知道吗，女性的臀部和奶子，那是她们身上最细腻柔软的肉了，这个肉适合用蒸，将她们的奶子

    和臀部切下后，要立马拿上蒸笼，否则容易肉显老了，而且蒸的时候，最好在它们中间放上一杯米酒，这

    样蒸好的肉即显软嫩，有混合着米酒的香味，还有就是，在蒸到一半时，还要用油和酱油均匀涂抹它们，

    因为太早它们不吸收，太晚它们又来不及吸收。最后，在配上香油和蘸料，那绝对是下饭的绝佳菜肴啊。”

    “至于其它地方的吃法，算了，不想说了。”说完我就又喝起酒来了。“这些，你都吃过！”李大嘴

    忽然感到有些害怕来了，是的作为十大恶人他怕了，他吃人肉至少是有目的为了生存，但是听小鱼儿的口

    气，他吃人肉纯粹就是一种爱好，一种吃人的爱好。

    “你又错了，我没吃过，甚至连看也没看过。”我说道“那你怎么知道的。”说道吃人肉李大嘴来了

    兴趣，“当初去皇宫的时候，了解了一下，要知道，吃人肉最厉害的，其实是那些皇帝，他们整天被锁在

    皇宫中，被奏折压着，被内政烦着，被外交迫着，最容易产生那些不正常的爱好了，再加上他们什么不多

    ，但是却从不缺人，特别是女人，于是那些御膳大厨为了讨好那些变态的皇帝，也就有了一本人肉烹饪大

    全，现在还放在御厨的保管室了，以备那天又来了一个变态的皇帝。所以当时我好奇，也就看了一看，还

    别说，见解却是独到，做法确实新颖，当得上是御膳大厨了。”我回答道。

    “喝的也差不多了，最后再告诉你们一件事情，然后我就离开吧。”我将口中的酒吞下说道“知道我

    为什么赚那么多钱吗？因为对于那些有钱的大侠、大英雄，你要让他们倒下，不是武功高就可以的，而是

    要比他们有钱，然后用钱去让另一个大侠来为你支持，接着让他们狗咬狗，而你就是新一代的大侠了，你

    就是那个将恶人打倒的大侠，无论你是不是个好人。”

    我说道“言尽于此，也是该走的时候了，兴起而来，兴尽而归。”但是就在我走到门口的时候。我忽

    然回头随意的说道“那个好像一个叫铁无双什么的糟老头和一个叫铁萍姑的小姑娘好像还活着的说。哈哈

    哈……今天还真是兴尽了啊。”说完我便是真的头也不回的离开了。

    绝代双骄篇第09章

    桃花（不知所谓）与原著不同，我并不是那个从未出过恶人谷的小鱼儿，所以我并没有像原著中一样

    ，在路上发了一天的呆。

    “啊……＠＃％％＠”“＠＠＃＃！￥……”

    因为没有像原著一样发呆，所以我在来到原著中桃花的小部落时，是前一天的晚上。而藏族部落好像

    每天都要跳舞似的，我来到的时候正有一群的男女正围着一堆火柴跳着舞蹈。而那些女子看到我后也说出

    一些让人听不懂的藏语。

    “你好，我叫！＠＃￥，用你们汉人的话来说就是桃花的意思。”

    这时一个桃花一样的女从人群中走了出来用汉语说道。

    “呵呵，见到你是在太好了。”

    我看着这个脸色白里透红的桃花姑娘说道，“见到我太好了？”

    桃花此时反倒是迷糊了，为什么我见到她太好了，难道我以前见过她吗？

    “当然好了，因为我要用一百头羊向你求婚。”

    我说道。“啊！你……你说什么！”

    桃花此时有些吓傻了，要知道她们那里的第一美女当年聘礼也不过二十头羊和十匹骏马而已，而在大

    草原上，十匹马换算出来也才二十只羊不到。

    “怎么，可爱的小桃花难道要拒绝吗？”

    我调笑的问道，“哪……哪有。”

    桃花立马就回答道，因为在大草原上女人是不值钱的，她们的价值基本上可以算是用她们的聘礼来计

    量的，而此时我用一百头羊向她求婚，可以说是对她非常看得起了。（古代藏族女子确实比较不知钱。

    “对了，为什么你说找到我就好了？”

    这时桃花还是没有想明白为什我当刚才回那么说。

    “呵呵，当然好啦，要是找不到你，我那一百头羊到那里去换一个桃花一样漂亮的小美女啊！”

    我调笑的说道。

    “那你的羊呢？”

    娇嗔了一下，桃花忽然发现我好像是空手来的，“哈哈，我还以为你会一直迷糊下去呢，看，我的羊

    不是在那里吗？”

    我手指着不远处的一个羊圈。

    “啊！你……你这个骗子！那些羊才不是你的呢，那些是大家的。”

    桃花先是很激动，接着又有些失落的说道，因为那些羊是她们部落合起来准备要在后天和汉人交换的

    ，而一个人如果刚开始被夸得像个仙子一般，结果夸你的那个人却说都是骗你的，只怕换个人早就一巴掌

    拍过去了。

    “呵呵，别那么着急就说吗！”

    我伸出手抚摸了一下桃花那桃花般的脸庞，笑呵呵的说道：“现在是你们的，但是马上就是我的了。”

    我并没有说谎，这些人他们准备了那么多的牛羊，其实不外乎就是想要喝中原人换些东西，而他们要

    的，我都有，于是很快这些牛羊都属于我的了。

    “呵呵，小桃花，现在你们可就属于我的了哦！”

    在将东西交换完毕后，我发现羊好像多了一倍，于是又换了两名长相也还不错的小姑娘。

    “……”

    而此时桃花和另外两名女子却显得有些不知所措了，大气不敢喘一下的低着头看着自己的双脚。

    “行了，不要在看了，又没长出花！”

    我冲着她们说道：“还是先找个地方休息一下吧！桃花，今天我们就住你的帐篷吧！”

    “哦，跟我来吧。”

    桃花也恢复了些，毕竟今天才刚刚认识一个男人，结果马上就变成了自己的丈夫，即使是自己心里非

    常愿意，但是还是有那么些许的不习惯，不过既然已经是他的人了，羊也交给爹爹了，那他要住自己的帐

    篷，也算是天经地义的了，于是便带着我和她的两位妹妹走向了她的帐篷。

    夜晚，帐篷中。“嗯……啊，桃花你的房间好香啊！”

    这不是夸张，也不是夸奖，是事实，整个房间有着一股浓浓的牛奶香味，同时又在这股奶香味中混合

    着淡淡的少女的香气，不明显，甚至容易被奶香味盖过。

    但是如果仔细的闻一下，却又能够清晰的分辨出两种香味，并且借助着那股浓浓的奶香，使得这个不

    突出的少女的香气显得特别却独特，正如粗矿的草原中出现的一只洁白美丽的小羊羔，不细看未发觉，但

    是仔细一看，便会立马清晰的看到。

    “对了，桃花啊，你这里有没有什么可以喝的啊？我有点渴了。”

    我躺在桃花的床上，背靠着羊皮做的被单，冲着桃花问道。

    “哦，有的，两位妹妹，你们也坐一下吧，我去热点羊奶来。”

    说着桃花便转头走向帐篷的边缘。

    “我的脚有些酸了，你们帮我按按吧。”

    我冲着端坐在我身旁的两个女子说道，“！＠￥￥＃￥？（你在说什么？”

    但是她们两人却瞪大了水汪汪的眼睛看着我。

    “！＠＃￥％＃＠＃＃￥（他说他脚酸了，让你两帮忙按按。”

    桃花在一旁热着奶，一边说道。

    “！＠￥＠＃￥￥￥（姐姐，你说他会不会打我们啊？”

    在帮我按摩脚的时候，两个女子也显得放松了一些。

    “％＃＃（小鱼儿，奶热好了，来喝吧。”

    一会儿后，桃花端着一碗热好的羊奶来到床边说道。

    “桃花，来上床来。”

    我并没有接过桃花手中的羊奶，而是对她如是说道。

    “什么事啊？”

    桃花虽然不太明白为什么，但是也只好脱下靴子露出白嫩的小脚，从姐姐的身旁绕道我得身旁问道，

    当然手中的羊奶依然好好的端着。

    “没什么，只是想要你来喂我。”

    我说道，“哦，那来，张口啊。”

    桃花虽然觉得有些麻烦，但是毕竟人家用了上百头羊将自己换回来，自己喂他也不是什么了不得的事

    ，于是便将手中的羊奶冲着小鱼儿的嘴巴底去。

    “呵呵，我可爱的小桃花，你搞错了哦！”

    我笑着说道。“我的意思是说要你用嘴巴来喂我哦。”

    我直勾勾的看着桃花那娇艳的红唇说道。

    “啊！”

    桃花有些惊讶的看着我，但是看到我一脸认真的表情就知道我不是在开玩笑，“这……这样不好吧！”

    桃花低着头瞥了一眼身后的姐妹又赶忙回头低声说道。

    “有什么关系呢？”

    我反问道。

    “你们三人已经都是我的人了，现在只不过是在另外两人面前服侍我喝羊奶罢了，尚且如此，以后要

    是一起在床上服侍我又怎么样啊？”

    “哦！”

    桃花嘟着嘴回答道。

    虽然她并不是很放开，但是想想却也是那么回事，所以还是地下脑袋含了一口暖暖的羊奶，但是要将

    自己的小嘴递到我的嘴边，又显得有些不知所措，一脸忧郁的看着我。

    “唔……”

    但是我却没有给桃花适应的时间，一把便将她给勾到我的旁边将嘴对着嘴印了下去，在桃花张大的眼

    神中将她口中的羊奶咽了下去，还别说，进过女孩子口中的奶，不知为何总是显得略甜，“唔……呜……”

    但是古人说的好啊，浪费是可耻的，本着勤俭节约的好品质，我将舌头伸进了装羊奶的容器中，细细

    的将容器中的羊奶舔舐干净。

    “啊……对不起！”

    桃花忽然轻呼了一声，然后不小心的将羊奶倒在了我的身上，赶忙连呼对不起。

    “没关系的，桃花，收拾干净就好了。”

    我说道，“哦，嗯……痛，你轻点儿。”

    这时桃花终于将让她把羊奶弄洒掉的罪魁祸首给暴露了出来了，只见桃花胸前一只大手正毫不留情的

    对着桃花小巧的乳房蹂躏着。

    “啊！”

    桃花一声惊呼，人已经被我拉到胸膛上了，“叫什么，收拾干净，要不然我就把你卖掉哦。”

    我调笑的说道。

    “唔……滋溜……啧……”

    桃花白了我一眼，明白的乖乖的舔了起来，将我胸口上的羊奶舔掉。

    “啊！”

    “啊！”

    就在桃花刚刚舔起来的时候，身后的两名姐妹也惊呼了起来，因为她们在按摩的脚，已经灵活的在她

    们的大腿上磨蹭，大脚趾也在小穴口划拉着，两个姐妹想推掉，但是又不敢，只好坐立不安的颤抖着。

    “啊……嗯……哦……啊哈……嘻嘻嗯……”

    “啊……嗯……哦……啊哈……嘻嘻嗯……”

    两姐妹就是两姐妹，在我两脚相同的动作下，开始做出一模一样的反应，双手紧紧的攒住身下的皮毛

    ，双目微闭小口微张的轻呼出相同的呻吟。

    “嗯……啊……嗯……”

    “嗯……啊……嗯……”

    姐妹两个开始起了反应了，下体开始变得湿润了起来，腰身也开始不由自主的往前往后的移动，呻吟

    也开始由轻转重。

    “呜……呜……滋溜……啧……呜……”

    而趴在我胸口上的桃花也开始变得动情了起来，原本听到身后姐妹两的呻吟身体是没有来的一颤，但

    是渐渐的，也变得投入了进去，直到现在，桃花舔吻我得胸膛的声音与姐妹两的呻吟声交相辉映，构成了

    一曲美妙的曲调，而桃花此时也已经忘了她到底是在干什么了，只是随着本能不断的舔吻着我得胸膛。

    “啊……哈……哈。”

    “啊……哈……哈。”

    随着我的脚趾的玩弄，姐妹两终于是到达了一个小高潮，先是身体绷直了一会儿，然后相互依靠着喘

    着粗气。

    “嗯？啊！”

    就在两姐妹高潮后，我将桃花啦离开了我得胸膛，桃花先是一阵迷惑，接着猛然惊醒，自己只是在舔

    羊奶而已，怎么不知不觉中尽然像发疯似的舔着他的胸膛，好在没人看的，尽管如此想着，但是还是脸蛋

    一阵泛红，为原本动情潮红的脸上更兼一丝粉色，比之真正的桃花还有艳上三分。

    “呵呵，不用害羞，我的小桃花，下面就要靠你了哦。”

    说着，我将桃花和姐妹两身上的衣服拔掉精光，引得她们一阵阵的尖叫，然后将我身上的衣服也扒光

    ，当然，她们的原味肚兜和裹裤，当然是跑到了空间中一堆肚兜上了。

    “来，桃花，你帮我给姐姐翻译，让她照着我得动作做。”

    我对桃花说道，“啊！＠＃￥％。”

    桃花虽然很是犹豫了一会儿，但是还是乖乖脸红红的翻译给了姐姐听，“桃花，等一下妹妹说什么你

    可要翻译给我听哦！”

    说着我也不待桃花回答，便将头埋进了妹妹的双腿之间，这里要说一下此时的情景，妹妹和桃花两个

    人脸红红的被摆出m造型的坐在床上，两手在身后支持者，而我和姐姐则站在她们两人身前。

    “啊……不要舔……脏……哦……”

    开始了，随着妹妹的呻吟，以及姐姐学着我开始为桃花口交，桃花也开始了翻译妹妹口中藏语的呻吟。

    “哦……好爽啊……好……左边……不对……是好棒……啊……哦……不要咬……啊……不哦……是

    ……不要那么哦……用力咬啦啊……哦……”

    一段时间后，桃花也变得有些迷茫了，整个人口齿也有些不清的呻吟翻译着。

    “啊啊啊……＠＃＃（好痛）”

    随着桃花口齿不清的翻译，我也毫不留情的用我的肉棒贯穿了妹妹的小穴，“哦……哦……好棒……

    嗯……舔的好棒……哈……”

    这个时候，桃花却已经完全忘了要翻译的事了，只是一味忘乎所以的呻吟着，而姐姐也是忘乎所以舔

    弄着桃花那溪水潺潺的小穴，完全没有学我下体与桃花碰撞的样子。

    “啊啊啊……”

    随着妹妹高潮后，姐姐也被我破了处，而桃花则是被恢复点体力的妹妹一起玩起了百合，知道姐姐高

    潮后，桃花接替，而妹妹又与姐姐互慰起来。

    绝代双骄篇第10章

    铁心兰“男”在西域往中原的路上，一匹白色的宝马正在缓步的前行着。

    “嗯……啊……嘻嘻……嗯……”

    马上是一名很有男人魅力的男子，但是在马的周围却是一丝女子如诉如泣的呻吟声。

    “站住！”

    就在白马快要走过一名白衣男子的身旁的时候，那名男子忽然叫到，而白马也应声而停。

    “喂，小白脸，你有什么事啊！”

    我停下马问道，并不是我那么听话，而是眼前这人乃是一名女子，而且结合剧情和这人的样貌，绝对

    是铁心兰没跑了。

    “我不叫喂，也不是小白脸！”

    听到我的称呼，铁心兰瞬间就愤怒了，高呼着，好像声音越高她说的话就越正确似的。“我叫铁心男！”

    高呼过后就说出了自己的名字了，“兰花的兰？”

    “是男儿的男！”

    铁心兰说道。

    “哦，我还以为你是个女的呢！怎么名字取得那么的男性化？”

    我调戏道，“你才是女的呢！我是男的！”

    铁心兰就像被踩到尾巴的猫一样跳了起来，“算了，反正以后我就是你的师傅了，你只要记住你的师

    傅叫做铁心男就行了！”

    “为什么我要拜你为师？有什么好处吗？”

    “拜我为师，以后有什么事都可以提为师的名号，为师照着你！”

    铁心兰一脸自傲的说道。

    “就你，哈哈，我要是报你的名号，只怕死得更快，算了，看你长的还行，干脆你就做我的徒弟算了

    ，以后报极乐宫的鱼老大，我罩着你。”

    “就你那点三脚猫的功夫，还是算了赶快拜我为师，以后跟着我好好学武，你还是有机会成为高手的。”

    铁心兰如此说道，因为今天她看到我在欺负那些商人，以为我得功夫也就那样，所以才那么说道。

    “呵呵，你既然那么说，就是认为你的功夫比我好咯？”

    “哼，那是自然，我可是川中第一高手，做你师傅错错有余了。”

    铁心兰更是自傲了，小脸上都出现了一丝红晕，显得可爱极了。

    “怎么证明你比我强呢？”

    “手底下见真章吧。”

    说着铁心兰就要冲上来。

    “嗯……啊……啊……哈哈……嗯……哦……”

    就在铁心兰快要靠近我的时候，突然从我身上传出的声音让她不由得停下脚步，接着就看见我身上那

    件大氅突然快速抖动起来，但是我本人却又好像怎么都没动过。

    “啊啊啊啊……哈哈……哈……”

    但是接下来一个女子的高亢的叫声给她解释了一切，直接我身上的大氅突然由大幅度的抖动，转变成

    了小浮度的但是却高速的抖动，然后就见我从马上下来，而大氅之下则露出了一个白玉般的胴体。

    只见那个女子无力的趴倒在了马上，身上一丝不挂，白玉一般的玉体比之胯下的白马还要白上三分，

    由于她是与我面对面坐着的，所以趴下后，那条刮的干干净净的小穴就正对着铁心兰，并且随着女子下体

    轻微的颤抖，一股股的白色液体也随之从粉色的小穴中流出，显得淫秽动人。

    “这……这……你……你这个色魔！”

    铁心兰颤声说道，听了一段时间小猫一样的叫声，而且离自己不到二十厘米的的面前就是那个女子的

    小穴，自己站在这里都可以轻微的问道女子小穴中散发出来的味道，好像不是很难闻，好像还有一点香，

    哎呀，自己在想什么！就觉得自己下面好像流出了点什么似的，湿湿的滑滑的凉凉的，流过大腿还唤起了

    自己身上的鸡皮疙瘩，难受死了。

    “怎么，男人操女人不是很正常嘛！算了，开始吧。”

    将肉棒收好后，我就说道，“哼。”

    铁心兰也不说话，直接就攻了上去，因为他说的并没有错，只是自己因为那个女子的叫声下体有些不

    舒服罢了。

    “呵呵，就你着功夫只怕一辈子都没机会问鼎一流高手了。”

    我看着因为下体爱液的关系而变得有些别扭的铁心兰说道，然后接过铁心兰打出的双拳，顺势一推，

    至铁心兰的胸前，用力一捏。

    “啊！”

    胸前那对小乳鸽被没由来的一抓，铁心兰知觉痛的眼前几近一黑，靠着自己的意志熬了过来，但是痛

    觉过去后，胸前竟是火辣辣的痛感以及……爽快！铁心兰只觉得下体的汁液流的更快了，于是只好夹紧双

    腿，再次挥拳。

    “嗯……啊……啊……哈……嗯……哦……”

    这个声音大家不要以为是桃花的，错了，这个声音是铁心兰的，因为我们的战斗过于激烈，铁心兰在

    多次中招后，终于是体力不支的倒下了，只是倒在了我的怀里罢了。

    “嗯……嗯……哈……啊……啊……你……哦……啊……”

    我此时正用双手在铁心兰的双峰和小穴口蹂躏抓桡着，而铁心兰的战斗意志也是坚强，仍然不屈不饶

    的用自己那无力的小手在我得胸前拍打着，虽然力气比抚摸还轻，频率比她下身无意识的挺动速度还慢，

    但是毕竟意志可嘉不是。

    而铁心兰也是那么认为的，虽然那个男子的双手在自己的下体和小乳鸽上上下起手，但是自己现在是

    个男孩子，男孩子打架磕磕碰碰的不是很正常吗？所以没有什么好奇怪的，“哦……那……哈……那里…

    …唔……对……啊……对……哦……”

    渐渐的，铁心兰觉得自己好像要到了，赶忙指挥着男子的手对着自己最敏感的点加速攻击，至于比武

    ，反正都输了，“哦……好……啊……好爽……哦……啊……啊。啊啊啊啊……”

    铁心兰只觉得自己好像飞了起来一样，轻飘飘的，但是却又不会觉得没有安全感，趴在一个厚实的胸

    膛上，闻着对方的气息，既充实又宁静。

    “呵呵，新男啊，你输了哦。”

    我将右手收了回来，将沾满亮晶晶的爱液的右手晃荡在铁心兰的面前，然后将食指和中指并拢的伸进

    铁心兰的小口中，左手则还是缓缓的揉捏着铁心兰那还未发育完全的小乳鸽。

    “唔……唔……哈哈……哈……”

    铁心兰被我用双指插入口中，身体酸软的靠在我得怀中，腰部高高的挺起，下半身一颤一颤的，喘着

    粗气，跟本还未从人生中第一次高峰中回过味来，双目紧紧的闭着，睫毛一颤一颤着。

    “哼，男子汉大丈夫愿赌服输的，师傅，请受徒儿一拜。啊！”

    过了一会儿后，铁心兰终于是回过神来了，赶忙站起来，在心里想到，输了也就输了，但是绝对不能

    让他知道自己是个女子！

    如此一想，便赶忙站起身来想要跪拜行礼，至于刚才自己浑身上下被摸了个边，男子那里用力这种事

    情不是吗？但是由于刚刚才从人生第一个高峰中恢复过来，结果双脚还是酸软，整个人又摔回了我得怀里

    了。

    “新男啊，这位是你的师娘，桃花。”

    “是，徒儿拜见师傅师娘！”

    在一处草地上，一个身着白衣的女子正对着一名抱着一个一丝不挂的女子的男子跪拜，至于为什么不

    说那名身穿男士白衣的女子是男的呢。

    因为那么女子此时头上的发髻已经被打乱了，整头乌黑的秀发直批而下直至胸口，而身上的衣衫也是

    凌乱不堪，只见胸口处的衣物以被拉开，可以看见内里素白色的肚兜，甚至可以隐隐的看见那隐藏在后面

    花白的乳肉，与将肚兜高高撑起的两粒尖尖的乳头，至于下身，虽然不是很明显，但是在阳光下闪烁着光

    亮的程度来看，下体衣摆是湿了一大片。

    “嗯，新男啊，为师虽然不知道你长的那么像是女的，但是为师要告诉你，长得像无所谓，但是如果

    把自己当女人可就不好了。”

    “师傅，徒儿是个男的！”

    铁心兰急忙说道，虽然总觉得哪里不对，但是绝对不能让师傅知道自己是个女子，铁心兰如此想着。

    “那就不对了，既然是个男子，那就该像为师这样，君子袒蛋蛋，你怎么还穿肚兜和裹裤呢？”

    “啊，对不起师傅，那……那是因为我父母喜欢女孩子，所以才硬要徒儿穿上的，徒儿这就马上脱下

    来。”

    铁心兰庆幸自己机智。

    于是便当作我和桃花的面，将自己的衣服一件一件的脱下来，至于铁心兰自己，则是觉得自己是个男

    子，在师傅面前脱衣不是很正常嘛，至于师娘，吃亏的好像也是师娘嘛。

    绝代双骄篇第11章铁心兰和桃花的肉搏战

    “等一下，肚兜和裹裤先别扔，这毕竟是你父母的一片心意，这样吧，师傅我先帮你保存起来好了。”

    当铁心兰浑身脱得精光，洁白的玉体在阳光下反射出熠熠的晶光，白嫩的小手拿着女儿家的贴身衣物

    ，脸上却显出厌恶的想要扔掉的时候，我及时的制止住了她，然后我的原味肚兜的小山上又多了一件有名

    的收藏品！

    “桃花，人家叫你师娘了，你就不准备给徒弟一点见面礼吗？”

    “呜……唔……”

    我拍了一下正横趴着为我口交的桃花雪白的打屁股。

    “唔……啧……哈……是哦。”

    桃花恋恋不舍的将头从我的胯下抬起说道。

    “师……师娘！”

    铁心兰有些颤抖的叫着，看着不着一缕的桃花摇晃着腰肢，挺着两颗硕大乳房一颤一颤的向自己走来

    ，乳尖上还流出一丝的白色（我已经将桃花的乳房改造过了，至于另外的两名小姐妹则被送回了极乐宫）

    铁心兰不知道双手究竟要放在那里，是要捂住胸口那两粒有些坚硬的粉红，还是应该捂住下面正溪水潺潺

    的小缝，可是作为男子胸前是没必要捂住的，而下体自己又没有值得唔得东西。

    “啊！唔……啧……咕噜……”

    就在铁心兰一脸慌张不知所措的时候，桃花已经走到了铁心兰的面前，一把将铁心兰的头按在了自己

    的胯下，而铁心兰此时也正慌乱着，结果一没留意就感觉自己面前又一条裂天巨缝，不由自主的张嘴叫了

    一声，结果从哪巨缝中忽然流出了一丝液体，就这样进入了铁心兰的嘴中，在铁心兰还没来得及回过神来

    的时候，就怎么咽了下去，但是仔细的回味了一下，那味道却又香甜可口，令人回味。

    “哈……新男，师娘的一切都是你师傅的，身上什么也没有，唯一拥有最珍贵的，就只有这香浓的精

    液了，新男，你可要接好啊。”

    说着，桃花就用力将自己微微有些突出的小腹一按。

    “唔……咕噜……咕噜……咳咳……咳……呵……呵……”

    铁心兰听到自己喝到的竟然是师傅的精液，刚想将嘴合上，不成想那巨缝突然像是瀑布一般的将精液

    一喷而下，结果自己一不留神咽了两大口才来得及将嘴合上，但是巨缝上的精液却顺着自己的脖子直流到

    自己的双峰、小腹，直到自己的全身。

    “呼……呼……嗯啊……呼……嗯……哈……嗯……唔……”

    但是原本高潮过一次的铁心兰，本来就还没来的急退欲，又要在自己的师傅和师娘的面前脱光身子，

    虽然自己正演着一个男子，但是那种害羞感与不明的感受终究是有的，而自己刚刚脱完，结果师娘有挺着

    那令人羡慕的双乳，挑逗自己，铁心兰已经完全的处在了爆发的边缘，而这时带有催情作用的精液进入了

    铁心兰的体内，结果可想而知。

    铁心兰只觉得，原本喘息着的自己，呼吸慢慢的变得有些凌乱，而且有些回味起了刚才吞咽的味道，

    不由的将粉红的小舌伸出，在那娇艳的嘴唇上一舔，将红色唇上的一丝白色舔去，结果更是火上加油。

    只觉得自己鼻中，随着自己的呼吸传来了，师娘身上的体香、小缝的骚气、精液的清香，铁心兰不由

    自主的将原本在自己唇上的小舌伸出，向头顶的小缝舔去，结果不舔不要紧，一舔铁心兰便觉得自己头脑

    一片空白，就只剩下眼前的那条缝。

    “哦，心兰嗯……啊……不要急哦……都是你的恩……哈……哈……都……都给你哦……”

    “嗯唔……啧……吸唔……滋溜……唔……”

    渐渐的，桃花原本舔舐肉棒而春欲勃发的身体，终于是爆发了，双手不由得伸到了自己肥硕的奶房，

    轻轻的揉捏，一丝丝白色的乳汁随着双手的揉捏汩汩流出，双腿也紧紧的夹着铁心兰的脑袋，一脸似笑非

    笑的迷艳表情。而铁心兰则无心去考虑脑袋是否被夹，只是一味的贪婪的舔舐呼吸着小穴的气息，双眼也

    变得迷蒙了起来，双手也开始在自己身上游走，原本汇成细流的精液，随着小手的游走，涂抹在了铁心兰

    洁白的身躯上，让原本洁白的身子，在阳光的照耀下，反射出诱人的光芒，而小手最终定格在了小乳鸽和

    小穴上，因为铁心兰终于在第一次手淫中学到了自己身上的敏感点在那里了。

    “唔……唔……哈……唔啧……滋溜……嗯……”

    “唔……哦……哈哈……咕噜……哈……哈……嗯……”

    两个白玉一般的女体在眼前紧紧的链接在了一起，桃花光滑无毛的下体不停的在铁心兰的脸上磨蹭，

    而铁心兰也忘乎所以的将脸庞贴了上去，并用鼻子去吸，有舌头去舔，任由桃花小穴流出的爱液打湿自己

    的脸庞。

    “哦……唔……主人唔……唔……嗯……唔……”

    “啊……师……哦……师傅……啊……嗯……哦……”

    看到那么美丽的风景我当然是忍受不住啦，于是我便走上前去，将肉棒直接插入桃花的嘴中，而脚趾

    则翘起，在铁心兰的小缝上滑动。

    “哦……唔……唔……哦……啊……师傅……师傅啊……”

    “唔……唔……哼……嗯……唔……”

    铁心兰第一次手淫便遇到如此强大的阵容，整个人觉得好像要疯了一样，脸庞因为桃花爱液的关系，

    显得润滑无比，不停的在桃花光洁的下体上蹭，而下体也是骚痒难耐，一挺一挺着，不停的触碰师傅粗糙

    的脚趾，好像能够稍微的止痒，但是又恍如隔靴搔痒一般，使得下体更是骚痒难耐，只得不停的挺立下体

    ，以求能够稍微的止住那种令人疯狂的瘙痒。

    “啊……不要哦……唔……不要咬啊……”

    “哈……哈……唔……哈……唔……咕噜……咕噜……”

    铁心兰已经完全什么都不知道了，只是不停的重复着脸庞不停的磨蹭桃花的下体，而舌头也是不停的

    舔，而下体则是重复一挺一挺的，直到突然不知怎么得感觉小缝那两篇肉片碰得自己很不舒服，结果轻轻

    的一咬，那小缝忽然喷出一股大量的粘液，铁心兰又明白了原来下体两篇肉片还可以这样用，于是下体的

    手也由抚摸变成了抚摸加揉捏。

    “嗯……主人……唔……哦……好棒唔……啧……滋溜……呼……唔……”

    比起铁心兰，桃花则显得要老练的多了，哪怕是嘴巴被肉棒堵着，而身体也被上下夹攻，但是还是能

    含糊的哼出自己想说的话。

    “啊啊啊啊……师傅啊啊啊……”

    铁心兰终究是未经过调教，抢先一步败下了阵来，浑身僵直，将小穴死死的抵在我得脚趾上，抽搐着

    将爱液喷洒在了我的脚背上，然后身体一软便要倒了下去。

    “唔唔唔唔……啊主人啊啊啊啊……”

    但是铁心兰倒下的时候并未记得将嘴巴松开，结果将桃花的阴唇一扯，桃花也是引吭高歌，然后将爱

    液洒向铁心兰泛着亮光的身体。

    “噗嗤……噗嗤……”

    看到铁心兰和桃花两女无力的倒下，我也没在控制，而是直接放开精关，向她们扫射而且，让桃花身

    上多了一层精液防晒霜，而铁心兰则直接有了三层！

    “哈……哈……”

    “哈……哈……”

    两女已经无力再去管身上的液体了，而是倒在地上双目微闭，嘴角翘起，一脸满足，身体微颤的享受

    着高潮带来的舒适。

    “好了，赶快起来，有人来了，桃花新男你们赶快把对方身体舔干净，新男，你的那件衣服已经湿了

    ，就不要再穿了，而且敌人是在追你的，所以你还是跟桃花一样，躲到我得大氅里。”

    在两女还未回过味来，我就说道，接着两女也知道问题的眼中，于是麻利的用舌头将对方身上的精液

    舔干。

    然后我们就将铁心兰的衣服放到了草丛里，然后就按照铁心兰坐在前面，面对着我，双手紧紧搂住我

    的腰，一对小乳鸽紧紧的贴着我的胸膛，而下体则直接坐在我勃起的肉棒上，随着白马的走动，不停的磨

    蹭。

    而桃花则坐在了我得身后，双手绕过我得腰，搭在了铁心兰的芊腰上，一双巨乳紧紧的贴在我得后背

    上，随着白马的走动不停的按摩着。而我们就在这样的情况下慢慢的上路了。

    绝代双骄篇第12章强奸张菁

    “小子，有没有看到一个穿白衣的小白脸从这里经过？”

    白马刚走出没多久，就遇到了一队黑衣人马，为首的那人冲着我问道。

    “看到了，刚刚过去了。”

    我一脸真诚的指着身后说道，倒不是我怕他们，而是懒得理这些垃圾罢了。

    “我们追！”

    说完，连谢一声也没有就驾着马匹往前奔去了。但是他们注定扑个空，因为往前百里以内只有一个恶

    人谷，而那个临时的交易场所也在我得干预下，早早的结束了。

    “站住小子，你……”

    就在白马又走出不远的地方，又听到一阵刺耳的声音，“看到穿白衣的小白脸是吧？”

    那个声音还未说完我便接下去说道，“对，你怎么知道的？”

    人影渐进，出现了三个人，说话的是当中的那个人。

    “嗨，刚刚就有一群黑衣汉子在问，我说最近怎么大家口味都那么重啊，都喜欢小白脸！”

    我调笑道，“小子，他们往哪里去了，去了多久？”

    当中的毛公鸡有开口问道。

    “往后，刚走没多久。”

    我还是如实的回答到，“驾……”

    三人听完便默契的架起马匹向前奔去，而他们没有为难我倒不是他们改性了，而是不想让别人抢先得

    到藏宝图。

    “等一下，小子，你身上那来的呻吟声？”

    原本毛公鸡并不想在多事，但是在从那小子身旁走过时，却听见一丝若有若无的呻吟声，让毛公鸡有

    了一丝警觉。

    “哟，怎么才一会而，口味又变了，不喜欢小白脸喜欢我这种型男了？”

    我知道既然毛公鸡叫住我，那么一站时在所难免了。

    “哼，小子，是你自己找死！”

    说着，毛公鸡便从马上一跃，伸手向我的胸膛抓来。

    “啊！”

    最后，毛公鸡留下了他的遗言，然后在杜杀的刀下，那细长的脖子变成了两半。

    “大哥！”

    另外两人惊呼出声，他们实在想不到以自己大哥的功夫竟然连一个照面都过不了便被杀了。“啊！”

    但是惊呼出声的并不只有他们两，那群提前追杀铁心男的黑衣人也杀了回来，刚巧看到了这一幕，各

    个目瞪口呆。其实他们并不是想明白了什么，而是在追了好一会而后，还是什么都没发现，所以想回来看

    看，因为他们对自己的马匹有足够的自信，毕竟那个铁心男是靠双脚走路，而他们骑得却是上等好马，没

    理由追那么久还连个人影都没看见，于是就又回来了。

    “小子，你到底是谁？”

    开口的事老二毛毛虫，因为我得一刀杀掉了毛公鸡使得他有些忌惮。

    “小爷我，极乐宫宫主，鱼老大。”

    随意的回答了一声，我也就调转马头走掉了，因为这群人没有我看的上眼的，又都是男的，实在没必

    要浪费时间。

    “啊！”

    “啊啊……”

    我走后没多久，身后便传来了惊呼声，是那群黑衣人的，他们本身看到我走了后，是想要绕路离开的

    ，但是毛家两兄弟看了我离去的背影一会儿后，还是没敢上前搏杀，为了保住名声，于是便追上刚走没多

    久的黑衣人，然后……杀！

    “喂，你有没有看到……”

    又走了一会儿终于是见到了原著中的另一位女主角――张菁，只见她确如原著一般的一身红色衣裳，

    胯下骑着一匹红色的母马。

    “一名白衣小白脸是吧？”

    我又是半路截住张菁的话，“嗯……”

    张菁一下子愣住了，有些呆滞的点了点头。“呵呵，终于是见到女的了，刚才一路的男的都在找小白

    脸，我都以为这世道变了，男的都不爱红装爱武装了呢？总算是出现了你这么一个正常人了！”

    “小子，你说什么呢！”

    听到我话语中的暧昧，张菁有些生气的叫了起来，“厄，没什么没什么，就是一美女找一小白脸而已

    ，很正常的！”

    我赶忙查漏“捅”缺的说道。

    “小子，你……你是找死！”

    说着手中的鞭子便冲我的脑袋挥了过来，看来是娇蛮不讲理，这一下要是抽中，不死估计也得聋掉。

    “哼……”

    结果鞭子被我一手接住了，张菁冷哼一声，想要抽回去，但是使了一下都没成功，于是冷哼一声使上

    内力。

    “呵。”

    这次张菁倒是很容易的抽回了鞭子，但是并不是因为她内力深厚的问题，而是我放手了。结果可想而

    知，张菁这种刁蛮的性格，一跃下马朝着我便冲了过来。

    “嗯……啊……”

    “哦……”

    结果冲近后，以张菁的内力就听到了，一声声女子似哭似笑的呻吟声，而这些呻吟声也使得张菁停了

    下来，并且感觉有些不对劲，自己的心里就好像只猫在抓挠一般。

    “啊……哈……哈……哈……”

    “呀……哈……哈……”

    结果我一跃下马来，张菁就看到了声音的来源，原本以为马上的男子是一个有些驼背的雄壮男子，结

    果一跃下马后才发现，原来他的衣服内有着两个女子，而那名男子则显得有些瘦弱（14岁而已）“你……

    你要干什么！”

    不知道为什么，看着只穿一件裤子的男子向自己走来，张菁忽然大脑一片空白，什么都不记得了，而

    且手脚发软，有些走不动路了。

    “呵呵，没事，就是看见仙女似的美女有些想“干”而已。”

    说着，下身的裤子便迅速的撑起了一座帐篷。

    “你……你……”

    看见男子胯下的帐篷，张菁好像明白了些什么，但是就是这些什么，导致张菁连话的说不利索了，而

    且双腿也不由自主的颤抖了起来。

    “唔，还不错嘛，既然有那么大！”

    握住张菁那明显发育过快的乳房，我赞叹道，“你……你发开我啊……不要啊，混蛋啊……好痛……”

    张菁痛恨自己的身体，为什么原本那么高强的武功，现在却浑身酸软的连挥手打他动像是在按摩一样

    ，当然她没有想到，从她两岁开始，她被强奸的命运就已经被注定了。

    “撕……”

    “你……不……不要。”

    当一声衣服破裂的声音响起，张菁感到自己的身体有些凉。

    “嗯，很好，很棒呢。”

    轻轻的抚摸着张菁裸露的肌肤，温软细腻，“不……不要啊……不要。”

    张菁竭尽力气的扭动拍打着对方，但是结果总是不理想，对方非但没停止，而是一把将她的裤子一脱

    了下来。

    “哦，小穴也很棒吗，既然已经开始流水了，真是乖巧呢。”

    将张菁的红色肚兜和裹裤收好后，我才发现，张菁那耻毛稀疏的小洞口有着些许的亮光。

    “不，没有。不是的！”

    张菁辩解道，但是不知为何一想到自己将要被强奸，下体就不由的继续流水，并且还有越来越大的趋

    势。

    “嗯。你上面的那张口可不如下面那张来的诚实哦。”

    我将张菁下体的淫水沾在手指上，然在涂抹在张菁的脸上说道。

    “不……不要……不是的……不……”

    被冰冷的液体涂抹在自己的脸上，而且还是自己那里流出来的，张菁想到这些，哭了，但是身体却与

    精神背道而驰，愈加的兴奋，小穴流的水更多了。

    “啊啊啊啊……好痛啊啊……”

    张菁哭喊者，双手死死的拽住身下的小草，她知道自己的第一次没了。

    “呵呵，你的小穴还不错嘛，挺紧的吗，嗯，还会动呢，呼……还能吸，真是极品呢！”

    我一边不理会张菁的痛呼抽插着，一边调笑着。

    “哦……你不啊……不得好死啊……哦……”

    原本被强奸是不会有太多的快感的，但是，架不住长时间的抽插，张菁觉得自己的小穴已经开始传来

    某种麻痒的快感，骂人的声音也不由的弱了几分。

    “哦……你啊……用力啊……混蛋哦……嗯……对……啊……快哦……你嗯啊……你这恶魔哦……好

    棒啊……”

    张菁已经不知道自己在说什么了，只是不停顺着本能的呻吟咒骂着。

    “哟……呼……有那力气不如留着多挺动小腰不是更好吗！”

    张菁此时下体已经服从本能的配合着抽插挺动着。

    “要啊……要你管哦……快啊……快哦……哈……哈……”

    张菁叫道，但是下体挺懂的更快了。

    “啊啊啊啊……”

    张菁突然高亢的尖叫出来，双目翻白，夹住我的腰的一双美白玉腿也突然用力，好像要夹断我得腰一

    样，下体快速颤抖挺动着，喷出一股股的液体洒向我的龟头，“唔……噗嗤……”

    被液体一喷，以及小穴高速的蠕动，我也将我得精华射了进去。

    “驾……”

    留下翻着白眼，赤裸身体，下体还在抽搐的张菁，我如原来一般，夹在铁心兰和桃花的中间驾马离去

    了。

    第三部鹿鼎篇

    第01章扬州丽春院韦春花

    “唔嗷……”

    在扬州城中的一家茶楼中，一名少年从睡梦中醒来，只是如果有人注意他的话，就会发现这名少年从

    原本睡着时就是一名普通的小混混，到醒来时，尽然给人一种大人物的感觉，一种无法忤逆其任何命令的

    感觉，但是可惜现在茶楼里的人不是在聊天就是在听书，完全没人去注意这件奇异的事件。

    “哈，这里就是扬州了吗？看样子还不错嘛。”

    少年转头看了看周围，然后说道，而作为本地人的韦小宝自然是不会怎么说的，那么真相只有一个，

    那就是这名少年此时已经不是韦小宝了，而是――黄建强。

    “嗯，还行，就这样，该去做点有意义的事情了。”

    看了看现在的形象，我点了点头，然后抬头挺胸的离开了茶楼。

    扬州最大的青楼――丽春院。“客官里面请，龟奴伺候着。”

    丽春院的老鸨春娘亲自在门前客人的到来，作为扬州最大的青楼，丽春院是属于十二个时辰营业的，

    但是一般有钱人都会在晚上来光顾，因为无论青楼做的再大，都是夜晚性的营生，虽然白天也开，但是好

    货色只会是在晚上才出来的。

    “哟，客官里面……是你个小王八蛋啊，谁叫你从大门进来的，我不是叫你只能从后门进吗！”

    就在春娘依旧笑面盈盈的接下一位客人的时候，看到来人脸色瞬间就变了，其实白天能来青楼的，都

    是那些无所谓质量，只愿发泄的穷人，但是就算是那些人，春娘刚才都是笑脸相迎的，究竟是什么人能够

    让这样一位卖笑的老鸨变脸呢？

    其实只要是丽春院的人，或者是常客都一清二楚的，是一个老妓女的儿子，说来也是稀奇，妓女生孩

    子，这事虽然不新鲜，但是却也少有，并且这名孩子也是了得，小小年纪，也是无毒俱全，经常做些偷偷

    摸摸的勾当，丽春院也是身受其害，是以春娘一见到这人便是一点好脸色也无，要不是看在他娘在丽春院

    也算是老人的话，只怕早就叫人将其轰出去了。

    “掌嘴。”

    这个少年当然就是我了，看着这个春娘，看起来三十多岁的样子，样貌也算是尚佳，就是打扮的俗气

    了一点，整个脸上铺满了白色的胭脂，但是凭着容貌，要是放在现代最差也可以上个什么相亲节目那绝对

    是一堆缺奶的孩子的女神。所以看在她这样貌上，我并不想太过为难她，直接扔了一块银子过去。

    “小兔崽子，你还敢拿东西扔……你……你这又是从哪里偷来的？”

    春娘感到自己一对丰满的玉兔上传来疼痛感，便顺口就骂出去，只是当看到砸自己的东西时，却在也

    骂不出声了，干涩着喉咙说道，因为砸在自己身上的东西可是银晃晃的银子，而且就入手的重量只怕要有

    十两，其实十两银子并不算多，但是拿十两银子做赏银的，那却是不常见，更何况是这么个小混混级别的

    人物，只怕这东西是祸不是福。

    “掌嘴。”

    我看着春娘一脸犹豫的样子，于是便又拿出一锭在手里晃了晃，只是这次却是黄色的。

    “你……咕噜……是，啪小宝爷啪消消气啪，是啪奴有眼不识泰山啪，得罪了爷啪，爷您看啪是不是

    原谅贱奴那啪啪……”

    看着眼前晃眼的金子，春娘是彻底的没了火气，银子的话，今天白天估计也就能赚到了，但是金子，

    只怕足够十天的赚头了，有道是利益熏心，春娘也不管钱财的出处了，只要进了腰包，管它哪来的呢，于

    是一边赔笑，一边抽着自己的耳光，而且抽的相当的有水准，抽得胸前一对大白兔一颤一颤的，将肚兜绷

    得快要落了下来，而经过胸前的大白兔配合，打在自己脸上的力道就轻了，而且声响还不小。

    “行了，去把脸上的胭脂洗掉，然后在天字一号跟韦春花一起来服侍我。”

    说着我便径直的走上楼去。“是的，小宝爷，龟奴，还不赶快б到天字一号房，还有叫韦春花，天

    字一号房侍候！”

    春娘直直的看着我手中的金子习惯性的叫到，叫完才想起来我好像还点了她，结果愣了好长一段时间

    才回过神来，赶忙前去洗脸，因为作为一个十三四岁就会生娃的世界而言，她和韦春花的年龄实在已经可

    以当奶奶的人物了，没想今天还有人点自己！至于韦春花和韦小宝的关系，作为干这一行的，她明白有钱

    人的一些爱好不是她可以议论的，她只要把他们那些大爷侍候好了然后把钱拿到手，其他的管它呢。

    “吱呀……”

    “爷，韦春花来侍候您了。”

    在我到房间以后十分钟左右，韦春花就开门进来了。

    “小……小宝！”

    看到此时坐在桌前喝酒吃菜的人的样貌后，韦春花惊叫出声，这个事实对韦春花冲击太大了，原本多

    年没有顾客了，要不是因为资格比较老的话，只怕早就被赶出丽春院了，本来以为今天被顾客点，会是个

    转机，结果没想到竟然会是自己的儿子！

    “叫什么呢？也不怕吓着贵人了！”

    “吱呀……”

    就在门口韦春花吓得尖叫后，身后传来了一声娇嗔，声音腻人，但是一嗔完，春娘又想起自己好像忘

    记告诉韦春花嫖客是他儿子了，结果倒是把自己也给吓忘了，于是赶忙会是将门给关好了。

    “嗯？嗯……还不错，来做爷怀里来。”

    看着眼前一袭紫色轻纱小褂，一件同色半透明轻纱长裙，一件粉色牡丹肚兜，一双白色三寸绣花鞋以

    及精心打扮的脸蛋，让原本三十出头的韦春花，咋一看恍若二十五六，而且她所谓的当年红牌只怕也非夸

    口，便是这一脸惊讶的表情，已经让我的肉棒直直的翘起，想来因为我得关系多年未接客，也显得非常重

    视，可以不夸张的说，她要是去现代的话，哪怕是有了孩子，只怕追她的高富帅都还可以组个加强连了，

    不过毕竟她身上的愿力想来也不差就是了。

    而春娘则还是如刚才一般，一袭粉色的小褂加长裙，内里却是一件大红色的紧身肚兜，完全将其大奶

    的两粒奶头暴露无遗，在加上脸上除去已经去掉浓厚胭脂以外，还略施粉黛，倒显得年轻许多也好看许多。

    “小……小宝，你说什么呢！”

    韦春花又惊又怒的说道，“怎么，春娘你们这里的姑娘怎么缺乏教养，要是这样我可就走了哦。”

    说着将手中的金子在桌子轻轻的敲着，发出咄咄的声响。

    “春花，怎么说话呢，小宝爷是顾客，是贵人，小宝爷叫你坐到他怀里侍候，你没听见吗？”

    听着金子发出的响声，就好像一下下的敲在自己心里一样，心里痒痒之下，春娘对着韦春花就是一吼。

    “哦……哦哦！”

    长期在春娘威压下生活的韦春花听到春娘的怒吼，脑袋吓得一片空白，连连应激性的回答，一脸害怕

    的快步坐到了我的怀中。

    “来，春娘，你坐这里。”

    拍拍另一条腿对着春娘说道，“是，我的爷……”

    春娘嗲声的回了一句就乖乖的坐进我得怀中。

    “这是你们今天的费用。”

    我将手中的十两黄金递给了春娘说道，“谢谢爷赏赐。”

    春娘喜滋滋的收了起来。“小……小宝！”

    而韦春花好不容易从惊吓中醒来，结果看到自己儿子把怎么一块金子塞进别人手中，过来数年穷人生

    活的韦春花差点没哭出来，要知道就算是当年自己还是红牌的时候也鲜有看见金子，要不是收的人是春娘

    的话，只怕韦春花都要动手抢了。

    “啊……”

    在被金子吓傻后，回过神来的时候，自己儿子的手却已经附在自己的大白兔上，用力的一捏，自己忍

    不住的痛呼了出声。

    “春娘，怎么你们这姑娘的素质怎么低啊，连喂菜递酒都不会，我们是不是考虑一下退款的事啊？”

    我哼了一声说道。

    “对不起啊，爷，今天的事情对春花冲击太大了，我说说他就好了。春花，爷叫你喂菜呢，注意点，

    要不然今次就没有你的分了。”

    春娘喝道。

    “啊！对……对不起，爷，奴喂您。”

    韦春花一听春娘的恐吓，吓得手忙脚乱的有自己皓白的小手拿起筷子夹了一块肉片，递到自己儿子的

    口中，连连道歉称爷，泪花都快流出来了。

    “嗯，丽春院果然还是有些看头的，至少这卤肉做的确实地道。”

    我点了点说道。

    “是吗，爷喜欢就好，来爷您在尝尝这个，着可是我们丽春院的一绝！”

    听到我的夸奖，春娘赶忙有夹了另一道菜递了过来。

    “爷，您再尝尝这个……”

    看到春娘递的眼色，韦春花也赶忙照着多年时候人的经验来，尽管这个叫爷的，是自己的儿子，尽管

    自己儿子的手已经顺着自己的腰，从胸口摸到了自己的大腿，又从大腿摸到了自己的私处，但是韦春花还

    是笑意盈盈，除了脸红些，气息微喘外，手连抖都没抖一下。

    第02章与娘的第一次赎身

    “厄，好了，饱了，不用再喂了。”

    我打了个嗝，顺手将韦春花递来的菜推开。

    “吸……啊，好香啊！”

    我将头死死的埋在了春娘两颗大奶中，狠吸了一口气，闻着玫瑰香混合着奶香的气息忍不住赞道。

    “撕拉……啧咯……呜……啧……滋溜……呜……”

    有道是温饱思淫欲，酒足饭饱后，当然就要做正事啦，毫不顾虑我嘴上的油腻，直接用牙齿咬住春娘

    的肚兜，用力一扯，肚兜直接就被我咬出了个大洞，然后看着被我摸得挺立暴突的紫色奶头，毫不犹豫的

    一口含了下去，允吸舔咬。

    “哦……嗯……好棒啊……小爷啊……好舒服哦……嗯……”

    作为老鸨，春娘当然是很有经验，呻吟声又腻又娇，并且腰肢一扭，肥大的屁股在我得腿上来回的磨

    蹭。

    “你，给我弄弄。”

    允吸了一阵，我忽然停了下来，对着韦春花说道。“你！这……这怎么行？”

    韦春花看着我胯下高耸的帐篷，一脸的红晕，淬了一口说道。

    “春娘，你们到底是怎么调教姑娘的啊？”

    我大声的喝问道，“啊……小贱货，怎么多年没打了是不是皮痒了啊？爷叫你做什么，你就做什么，

    懂吗？”

    原本假戏真做真的进入了佳境高高挺起胸膛，努力将自己白白肥肥的大奶子送入我得嘴里，想要获取

    更高的享受的春娘，一下子被吵醒，整个人都火了，连韦春花跟我的关系也忘了，只见伸手捏住韦春花的

    奶子，用力的拧下去。

    “啊哟，对不起，对不起，爷，奴这就给您弄。”

    说完赶忙将自己娇嫩的玉手伸进我得裤裆里，握住我的肉棒撸动抚摸起来。

    “嗯，这还不错。”

    感受着韦春花多年的技巧，心中忍不住赞了一下。然后，一样画葫芦的咬破了韦春花的肚兜，对着那

    对虽不如春娘，但也傲视群芳的硕乳含了下去。

    “哦……小宝……别……不要啊……啊……好痛……别咬哦……嗯……不要舔啦哦……啊……哈……”

    正在认真撸动着我的肉棒的韦春花，丝毫没注意下，就被我咬住了奶头，连连求饶。

    “啊……嗯……哈……啊……嗯用力啊……哈……哈……嗯……”

    在我得口技下，韦春花很快就进入了佳境，双手快速的撸动说明了她此时的心境，“嗯……啊……哈

    ……嗯哦……”

    一旁，一脸羡慕的看着韦春花的春娘，忍不住的双手握住自己那受冷落的大白兔，自怜的爱抚着，亲

    自尝过我得口技的她，当然知道此时韦春花的享受了。虽然下体手技也让她享受的流了我一大腿的水，但

    是这种上面跟不上下面的维和感，让她很是难受，只好大声的呻吟，企图唤来我的爱怜。

    “嗯，不错，你们两个都很香，很软很舒服，难么我们就进入正题吧。”

    说完我就抱着着她们向床上走去，虽然我现在十二岁的身体有这样的力气很奇异，但是一脸享受的韦

    春花和一脸欲火的春娘显然都不会去注意那种事了。

    “啪。”

    “嗯？你……你要干嘛？”

    被摔在床上的韦春花突然惊醒，发现自己躺在床上后，立刻明白了什么，吓得颤声问道。

    “干什么？当然是干你啊，娘！”

    我回答道，但是双手不停的将韦春花的上半身脱光了。

    “啊！不要啊。”

    “撕拉……”

    感到自己上身一凉，从惊吓中惊醒，韦春花赶忙跳下了床，结果脱掉一半的裙子就这样被撕的粉碎。

    “啪……啪啪啪啪……”

    “怎么……怎么会这样！”

    只穿着一条只能包住小半条白腻大腿的碎裙，挺着一跳一跳的雪白大奶子跑到了门口，结果换来的，

    却只是绝望，因为春娘在进门前看到韦春花的表现，就聪明的将门给锁上了。

    “我说春娘啊，你们这样开门做生意真的没问题吗？”

    我大声对着正在追逐韦春花的春娘喝问道。

    “哎哟，爷你可冤枉奴家了，奴家这里的姑娘各个都是技巧完美的，只是春花这不脸皮薄吗！你稍等

    一下，奴好好的调教调教她，很快就好了。”

    抓住门口的韦春花，春娘赔笑道。

    “啪，小贱货，几年不打，连最基本的侍候人的本领的忘了？是不是要我带你到刑堂里好好回忆回忆？啊？”

    抓着韦春花，春娘上去就是一巴掌，狠狠的骂道。

    “啊，不，不要啊，我……我做……不要把我带去刑堂555555……”

    对于刑堂，韦春花当然知道，当年有位姐妹就是在刑堂中活生生的被操死的，死后还被赤身裸体的掉

    在她们后院，让当年的韦春花做了多日的噩梦呢。

    “哼，算你识相。”

    将韦春花拉到床上，看着韦春花默默的脱下碎裙和裹裤，春娘哼道。

    “呵呵，娘，你的小逼还好嫩啊！”

    摸着韦春花无毛的肉穴，我夸奖道，显然韦春花有好好的休整好她的阴毛。

    “呜呜呜……没……不是……呜呜呜……”

    韦春花哭着辩解着。

    “啊，别……不要啊……呜呜呜……”

    当我的肉棒抵在韦春花的肉穴口时，韦春花高叫了起来，狠狠的退了我得下腹，然后有自己的小手紧

    紧的包住自己的粉嫩肉穴，哭了出来。

    “春娘！”

    我想这脱完衣裙的春娘叫到。

    “啪”“你活腻歪了，还敢忤逆小爷！”

    因为坐在韦春花的头顶，春娘顺手对着韦春花白腻的奶子就是一巴掌，然后将她的双手拉到头顶，死

    死的摁住。

    “啊！不要……不要啊……呜呜呜……”

    韦春花不停的哭喊者，但是凭她那点力气，我很轻松的就扒开了她那一双紧闭的双腿，然后对准小肉

    穴狠狠的插了进去。

    “啊！好痛！”

    久未接客的韦春花，卜一进来怎么一个大家伙，痛的脸都扭曲了，痛苦的呼叫道。

    “啊……不要动啊呜……好痛啊呜……啊……”

    随着我得抽插，韦春花一边呜咽一边痛呼道。

    “啊……好痛……啊……不呜……唔……好唔啊……不啊……好痛厄……啊……不要啊……不……啊

    ……哦……哈……不……”

    尽管已经被插入了，但是韦春花还是高喊着不要。

    “哦……啊……嗯……嗯……哈……嗯啊……哦……厄……呜……呜……”

    随着我埋头狂干，原本已经充满爱液的小穴也开始发起了洪水，大腿肌肉渐渐的松弛了下来，声音也

    有痛苦变成了舒服的哼叫，而这时，春娘显然也是多年没吃肉的欲女了，放开已经没有抵抗的双手，将自

    己的肉穴对着韦春花的脸，坐了下去，并来回的磨蹭着。

    “呜……唔……呜……唔……”

    我一边含着韦春花的奶子一边努力哭干着，韦春花的双腿也渐渐的捆住了我的腰。

    “娘，我干的你舒不舒服啊？”

    示意还在磨蹭小穴的春娘离开后，我轻声的对韦春花问道。

    “呀……哈……哈……啊……好啊……好舒服啊……小宝哦……小宝干的娘非常啊……舒服哦……啊

    ……哦……”

    韦春花此时已经完全的进入性爱了，完全没有任何的抵抗，一双玉腿紧紧的勾住我得腰，小穴不停的

    上挺配合着，口中也将她真实的感受呼了出来。

    “哦……小宝……啊……快啊……快啊……快……快干死娘哦……好……啊……好棒……就是这样啊

    ……干死娘哟……啊……嗯……”

    韦春花双目紧闭的呼道。

    “要叫爸爸，要不然我就停下哦！”

    我又轻声说道。

    “啊……不要……不要啊……爸爸……爸爸哦……不要停啊……”

    韦春花赶忙叫到，一双玉腿更是绷紧，想要将我死死的拉住，不让我停下。

    “那么你是不是觉得生对了我啊？”

    我听到韦春花乖巧的叫爸爸，当然也没有停下，并且加紧了抽插的速度，然后轻轻的又问道。

    “没有哦……啊……没有……女儿没有生错爸爸啊……爸爸好棒哦……女儿生爸爸啊……真是对了啊

    ……真是太对了啊……好爸爸干的女儿要飞了啊……飞了哦啊啊啊啊啊啊……”

    结果回答完这件事，韦春花刺激的泄了。

    “爷，奴来侍候您。”

    看到韦春花泄了后，春娘赶忙趴过来，一口含住了挺翘的肉棒。

    “嗯……呼……”

    肉棒被含住我忍不住呼了一口气。然后将春娘一推，让春娘趴在了韦春花的身上，然后将她的双手拉

    住，让她的大奶子紧紧的压迫着韦春花的奶子，对准她翘起的肉穴，狠狠的插了进去“啊……”

    隔天早餐。“哦……好满……”

    韦春花一醒来便看到眼前依然挺翘的肉棒，便一手撑开自己的肉穴，一手扶住肉棒，做了下去。

    “嗯……春花，怎么怎么早就做啊，还让不让人睡觉啊？”

    一旁的春娘也睡眼惺忪的被韦春花的呻吟声吵醒。

    “哦……人家想要吗啊……好棒……哦……”

    韦春花一脸无所谓道。昨晚第一次的时候韦春花原本还是很抵抗的，但是第二次就已经不抵抗了，第

    三次就开始迎和了，而昨晚做了整整一个晚上，韦春花早就爱死了自己儿子的这根肉棒了。

    “春娘醒了，也好，正好我说个事。我要为我娘赎身。”

    我早在韦春花握住我的肉棒时就醒了。

    “哦啊……好儿子嗯……哈……娘哦……没白疼你啊……”

    韦春花听到我要为她赎身，开心道。

    “哦，没问题。”

    春娘爽快道，“反正春花这几年都接不到客了。”

    “还有，你要不要跟我走，去做阔太太？”

    我又问道。

    “这……”

    春娘有些迟疑了，昨晚那种销魂的感觉确实让她欲罢不能，但是想到韦小宝原本的为人，她又有些害

    怕。

    “你有三次机会，这是第一次，要是你答应了的话，可以做个小妾，要是第二次才答应的话，可就只

    能做个管家了，要是第三次的话，可就只有当个贴身丫鬟了哦！”

    我提醒道，对于我得女人，只要不是背叛我的，我都是会给其机会的。

    “好，我答应你了。”

    春娘想了很久，终于一咬牙认了，尽管很舍不得这家妓院，但是有从良的机会，春娘还是想要把握的。

    “好，不错，这样才想我得女人。还有我要买一些清官人，去侍候你和我娘，要多少钱，你说吧。”

    我赞许的摸了摸春娘肥硕的乳房说道。

    “不用了，那些清官人都是我精心挑选的，反正这家妓院都要盘出去了，她们我都便宜你好了。”

    听到我有钱买一些清官人，显然还是蛮有钱的，春娘开心道，毕竟男人有钱，她嫁过去也能跟着享福

    嘛！

    “哦哦哦哦啊啊啊啊啊……”

    在我跟春娘谈妥后，韦春花也开心的到达了高潮，“呵呵，爷，到奴家了哦！”

    春娘推开韦春花，开心的坐了下去。

    第03章：康熙？！（上）

    ps:一个月四个礼拜，一个礼拜两章，7、8两个月，共16章，一个七夕，两章共十八章。

    ps1：关于龙珠，其实在下有考虑过，但是在下已经坑了好多了，实在不太适合在多开了，而且龙珠

    女性角色还真心不多，最后就是在下在七龙珠后，龙珠z都是跳着看的，加上很久了，有很多都忘了！

    ps3：这次只发六章，实在赶不上，其他的慢慢的在补好了！

    ps4：最后感谢一下zhuku同学，要不是你的提醒在下可能就进宫了！

    ============================================================================================

    ==================

    京城，皇宫。

    红砖绿瓦，亭台楼阁，配上来回游走的宫装美女，可谓是一副绝美的景象，但是在这个走廊上，却是

    有些不同。

    “嗯……啊……哦？！怎……怎么啊……怎么会这样?!哦……哦哦……好……啊……好麻好舒服啊……”一名端着点心的宫女走在楼阁的过道上，嘴巴不时的低声呻吟，脸上也红通

    通的，一双大眼睛此刻也是水汪汪的。

    “哦！！！”这名宫女忽然一声低呼，有些不稳的向后倒去，但是就在宫女感倒向后面，就考到了一

    名男子的……应该说是男孩的胸膛上，也因为这样，宫女逃脱了一场劫难！

    “啊！！！还好……还好！！”被差点砍头的危机吓了一跳后，宫女立马从游离的状态清醒了过来

    ，不停的喘息着，一颗暴露在外的雪白奶子不停的起伏着，似乎诱惑着附近来回的人，但是附近来回的宫

    女还是太监，似乎都没有看见一般，都快速的来回走动着，忙碌着自己的任务。

    “哦……怎……怎么又来了！”就在宫女镇了镇神，再次迈出步伐的时候，一只少年的手掌再次

    悄悄的伸到了宫女的胸前，帮助那名宫女托住她那沉重的奶子，只是也许太过沉重吧，少年的手掌显得有

    些用力，将宫女的奶子捏成了五瓣。

    “呀，现在不是管这个的时候！要赶快给皇上送去才是！！”不得不佩服宫女们的素质，连刚才的小

    高潮的时候，端着点心的手，连抖都没抖一下，现在身体还欲火浑身的情况下，还能清醒的想要将点心送

    去给皇上，却是好素质！

    “嗯……啊……好痛……”皱着眉头，忍受着胸前火辣辣的疼痛与麻酥酥的爽快，宫女继

    续向前缓缓的走着，只是对于胸前的那只作怪的手，似乎毫无所觉。不仅如此，连身上衣衫被解开大半从

    胸前道腰部的扣子都被解开，衣衫被打开，身上的肚兜也被拉开一边，雪白的乳房在空气中颤抖跳动着似

    乎也没有察觉一般，而且连路过旁边的宫女太监们也毫无所觉。

    但是，着并不是最要紧的，毕竟太监不能算男人，而宫女有无所谓，倒也没有什么，可是在宫女的身

    后，跟着一名身穿白衫的少年，并且还一只手在不停的玩弄着宫女柔嫩的奶子，却无一人发现，这就让人

    害怕了！

    而能做到这一点的，整个天下也就只有我了！没错，在将春娘和韦春花以及一些清官人带到京城后，

    在京城买了座大院，然后又到京城的青楼买了一些清官人，将这些清官人统统的交由韦春花和春娘调教，

    当然在来京城的路上我好好的教导了韦春花和春娘我对于性奴的要求。

    比如，现在韦春花和春娘对于衣物有着本能的排斥，如非必要，正常只能接受穿着鞋袜与项圈，还有

    就是上厕所的时候也由原来蹲着上，到现在习惯翘起一只脚站着上了，以及还有很多。

    安顿好众女后，我便只身的来到了皇宫，在走过前宫后，我便在后宫找到了一名长相身材都相对出众

    的宫女（宫中相对出众，放在普通的地方，那就相当于万人迷了！），对其下来一个指示后，便跟着她向

    皇帝所在地方行去，而途中觉得颇为无聊，便开始锻炼起自己的手感！但是在我的影响下，所有的宫女太

    监都没有发现这名宫女的异样！

    “皇……啊……皇上……嗯……吉祥！”一手端着点心的宫女，向着正在练功的皇帝福了一

    礼，但是整个身子摇摇晃晃的，好像要倒了一般，眼神有些失神，露在外面的奶子坚挺着，乳头肿胀如枣

    ，坚硬如石子一般，另一边被宫廷服和肚兜遮掩的乳房也挺立了起来，在宫廷服上顶出一粒枣般大小的颗

    粒，而下体，衣摆已被塞到了上衣里，而裹裤以不翼而飞，福礼之时，可以清晰的看见黑森林中，一只小

    口在不停的张着，并不停的流出口水，顺着宫女花白的大腿，滴答滴答的滴地上，但是这一切都为引起皇

    帝的注意。

    “嗯，东西放下，你离开吧！”康熙淡淡的说道。“是！”来到练功房后，我也收手了，现在宫女虽

    然还是一副饥渴的模样，但是声音总算不颤抖了。说完，宫女将手中的点心轻轻的放在了桌上，没有发出

    一丝的声响，然后转身离开练功房，但是离开前，她的肚兜也变成了我得战利品了，并且她回去之后，不

    会发觉有什么不同，将会保持这样近乎赤裸的状态，知道洗澡之时，但是从今以后，她便再也不会记得内

    衣这种东西了！

    “吼……哈……吼……哈……”宫女走后，康熙再次一招一式一丝不苟的演练起招式来。

    “哈……哈……哈……”不一会儿，康熙便已满头大汗，气喘吁吁，如果一般人的话，一定会

    以为是年纪还小，身体还未完全长好，力气还未够，所以才会如此的，但是只要仔细观察，就会发现，康

    熙的手，虽然还是小孩，但是却与男孩子有着差别，比较白嫩，更加丰腴宛若青葱，而胸部虽然看不出什

    么，但是屁股却开始有向上翘，浑圆一体的感觉，整体的曲线也有了一点轮廓。

    没错，康熙是女的！这个主要还是由于我得作用，将康熙给扼杀掉了，而现在这个本来是康熙的姐姐

    的，由于无奈，便成了皇帝，也就是女康熙！（这个不是在下的创意，而是来自起点的一本鹿鼎记的同人

    里的设定，具体叫什么就忘记了，毕竟是几年前看的了。）

    女康熙喘息了好一会儿后，才镇定了下来。“好累啊，为什么我一个女子要承受这些啊！”坐在椅上

    ，女康熙忍不住自怨自艾了起来，“不行，无论如何，我也要撑下去，为了大清，为了爱新觉罗！”自怜

    了一会儿后，女康熙又镇定了起来，眼神也变得坚定了起来。

    “咦，怎么这次的点心还要加酱啊？”看着眼前一根又粗又长的棍子，女康熙有些迷糊了，但是却也

    没有往其他的方面想，而是伸出已经想青葱一般的白嫩小手，轻轻的挤了挤那根硬邦邦的棍子。

    “咦，怎么没出来？”女康熙再次挤了挤，有些迷惑，“可恶啊，连你也欺负朕！朕命令你出来！”

    女康熙有些恼火，但是却没有想到要去换一根，而是加快手上挤的速度，口中喝令道。

    “怎么还不出来，可恶啊，朕一定要让你出来！！唔……吸……吸……”女康熙看到棍子那么久了

    还没有一点东西挤出来，不知怎么的，就是没有想要换一根，而是满脑子的想要将其挤出来，但是有一定

    时间了，还是没有出来，便用自己的小嘴将棍子的开口含住，一边努力的挤着，一边用力的允吸着。

    “哦……呼……”我感受着女康熙娇嫩的小手在我的肉棒上，上下的撸动着，柔嫩的小舌在我的

    龟头上来回的滑动，口中传来阵阵的吸力，终于不敌的败下阵来，腰部一阵快速的抖动，体内的精华对着

    女康熙的嘴里喷射而去。

    “啊！咳……咳咳……咳咳咳……哈……哈……咳……哈……”感受到棍子在自己口

    中一阵快速的颤抖，还来不及反应，一股液体便射打在自己柔软娇嫩的喉咙上，女康熙赶忙将棍子口对准

    点心，然后一阵的猛咳。

    “哼，总算听话了！”看着棍子喷出一股股的白色粘稠的液体将点心覆盖满，女康熙一阵得意。“嗯

    ，真好吃，吸溜……一定要好好的奖赏这个厨师！”不知为什么，今天的点心格外的好吃，女康熙忍不

    住将盘子上的“酱料”舔的一干二净，这才满足的呼了口气。

    “嗯，吃饱了，再练习练习母后教的那招，然后就又要去御书房学习了！”女康熙有些失落的说道，

    然后又站了起来开始演练刚才的招式。

    “吼……啊……哈……嗯……怎……怎么今天特别的热啊……”打了一会儿拳，女康熙有

    些气喘吁吁，汗流浃背，主要是因为精液里的催情成分，只是女康熙不知道。

    “吼……啊……不行了，好热啊，脱掉件衣服，没关系的，反正没人来的！”又没一会儿，女康

    熙实在热的有些受不了了，将自己身上那件练功房脱了下来。里面便只剩下一件薄薄的衫衣与下身已经白

    色的丝绸长裤。

    “吼……啊……嗯……哈……不行……好热啊……不行了……热……啊……

    脱掉……哈……哈……”又没一会儿，女康熙浑身便如水里捞起来的一边，薄薄的衣衫和柔滑的

    丝绸都变得潮湿不堪，但是女康熙却一点停下来的意思也没有，还在一边打着早已变形的拳法，一边毫不

    留情的拉扯着自己身上那薄薄的一层内衣衫。

    “嗯……啊……哦……啊……嗯……哈……”不一会儿，女康熙身上潮湿的

    衣衫裹裤丢的满地都是，期间还包括一条薄薄的裹胸，而脱完身上的衣服后，女康熙还是没有停下来，而

    是继续打着像艳舞一般的拳法，身体尽展，腰肢揉动，一双纤细柔美的手臂，缓慢而柔和的打着握不紧的

    拳，下体不时的忍不住的挺向前，将她那刚刚长出些芳草的肉穴展示出来，然后每次小手触碰到自己柔美

    的身躯，总是忍不住的发出一声声甜美的呻吟。

    第04章：康熙？！（下）

    “呵呵。”看着有些忘乎所以的打着拳法的女康熙，我呵呵一笑，我的精液终究是顶级的催情药，虽

    然并不烈，但是却绵长而且无可破解，要是女康熙一吃完后，便静下来，清心寡欲的冲个凉水澡，也就压

    下去了，或者一名内宫高强的女侠，用内力打坐一番，也可压制住，但是也紧紧只是压制，无法可解，要

    么自慰，要么找个男的好好欢爱一番，才可算是解开了。

    但是女康熙却毫不知情，在吃下我得精液后，还打拳，一运动带动气血的流动，是的精液的效用更加

    的有效，再加上女康熙肯定还是个处女，体内纯阴之气还在，与精液的阳气交融，药效瞬间变烈了起来，

    导致了女康熙如此这般的失神，但是并不是说我的精液只对处女有效，而是对处女的效用更强，但是得到

    的好处更大，就好像在天龙里的那些贴身女奴一般，从原本一个凡人，到一流高手，也只用了两年左右的

    时间而已，着让那些一辈子还只是个三流高手的人汗颜了，可以肯定的是，如果女康熙现在立马得到我得

    救助，让我将其破身，是精液狠狠的射进其小腹之内的话，便能马上脱胎换骨，成为一名学武天才，但是

    如果只是靠自慰，而泄出体内的那股阳欲之火的话，便只有一些强身健体的功效罢了。

    “嗯……啊……好……啊……哦……嗯……好热……哦……我……我好热啊……嗯……”不一会儿，女康熙便已经完全忘乎所以了，一双修长洁白的双腿紧紧的夹住，不停的互

    相磨蹭着，一双青葱般的玉手也攀上了自己的双峰，不停的搓揉，一脸迷醉的呻吟着。

    “啊！！哦……”看到女康熙那么欲火浑身的样子，我也忍受不住了，一把上前便将其抱入怀中，

    女康熙一被抱住，便下意识的尖叫了一声，但是闻到我身上男子的气味，便又舒服的呻吟了一声，就软趴

    趴的靠在我的怀里，像只小猫一样的用脸不停的磨蹭着我的胸膛。

    “嗯……嗯……啊……哈……哦……啊哈……啊……嗯哈……哈……”接着，我

    便抱着软肉一般的女康熙来到了椅子上，让她坐在我得身上，将其一双玉腿深深的打开，放在椅子两边的

    扶手上，使其淫水潺潺的淫穴充分的暴露在空气之中，然后便将从未软过的肉棒放入女康熙浑圆的臀部中

    ，在其股沟中慢慢的抽插着，而另一边，我得双手也没有停歇，在对女康熙玉腿、乳鸽及小穴的进攻中，

    也不停的引导者女康熙自己如何用自己勤劳的双手让自己快乐，在我和她自己一共四只手与一根肉棒的夹

    击下，女康熙忘乎一切的呻吟出声。

    “啊……厄……啊嗯……啊……不啊……嗯……哦……”又一会儿，女康熙的身体

    开始剧烈的回应起来了，下体的腰肢开始不安的扭动起来，呻吟声也越发的大声起来，鲜红的小嘴也开始

    不停的一张一合，嘴角边一丝晶莹的口水缓缓的滑落。

    “啊啊啊……厄……”“嗤……”自我和她自己的攻势下，女康熙迅速的达到了高潮，

    高亢尖叫出声，纤细的腰肢高高的挺起，一股透明温热的液体飞射而出，女康熙也在这时叫声一止，双眼

    一翻，幸福的晕了过去，但是下体仍旧保持着挺起的状态，飞泻着透明的液体，而就在这时，我靠在女康

    熙的耳边，轻轻的说了几句话，使得女康熙身体忽然反应更加的剧烈，腰身更加的向上挺起，液体更加大

    的向前射出，不一会儿便将液体泄完，只留下腰身在空气中独自的颤抖。

    “……当作相公……父亲……哥哥……弟弟……儿子……主人……将一切对于男子的

    正面情感完全的给予主人……绝对服从……一起照旧……”在昏迷中的女康熙，口中呓语一般的呢

    喃着一些话语。

    过了有一段时间，女康熙才缓缓的睁开原本因快乐过头而昏迷的双眼。“啊！！你……你是谁，为

    什么会在这里！！！”睁开双眼后，女康熙便看见一名男子，吓得她连忙喝问，但是声音小的就像是从鼻

    子中发出的一般，当然这主要是因为女康熙才刚刚经历人生的第一次高潮，并且还是那种令人快乐的昏过

    去的剧烈高潮，其次便是她感觉到身下的这名男子对自己没有恶意，虽然不知为何，哪怕这名男子的一根

    手指还停留在自己的私处之中，但是女康熙就是感受不到任何的威胁，并且这名男子所散发的气味、发散

    的体热，都让女康熙感到一阵阵的舒爽、幸福与无力，这让女康熙有种漂浮在云端上的感受，舒适得女康

    熙丝毫没有一点点动弹的欲望，就只剩下这般岔开双腿，好不羞耻的躺在这名男子身上什么都不想直到永

    远的奢望。

    “我啊，当然是来搭救你这样一名美丽又美妙的美人儿的神啦！”我微笑的回答道。“……”看着

    我得微笑听着我得夸奖，女康熙有些痴了。

    “小美人，是不是该去御书房啦？”我问道，“啊！”女康熙听了后也被吓了一个激灵，赶忙爬起身

    来，就要将衣服穿在身上，但是看着手中那件沾满了香汗与高潮时喷出的爱液，女康熙不由得眉头直皱。

    “怎么，不想穿啊？”我问道，“当然啦，难看死了，又脏。”尽管是皇帝的衣服，但是男士的衣服

    对于女康熙来说，却是算不上好看。

    “那你就别穿好了，反正我更喜欢你这样。”我无所谓的说道，“你，你喜欢这样吗？但是……但

    是不穿上会被别人看出我是女儿身的，要不……要不回寝宫后，只有我们两个，我再脱给你看！？”听

    到我说喜欢看她的裸体，女康熙心里没由来的一喜，但是作为一名皇帝，她知道她必须忍！

    “没关系的啊，我不是说我是神吗！听我的没错。”我又笑眯眯的说道，“可……可是……”女

    康熙的眼中充满了动摇，一方面多年来的小心谨慎告诉自己不可如此，但是另一方面对于男子的话，女康

    熙不自觉的想要去相信。

    “好了，我命令你，就这样，什么也不用穿了，并且以后再后宫都这样，明白了吗？”我直接说道“

    是！”女康熙听到我说命令后，眼中的动摇瞬间便消失了，取而代之的是坚定与服从。

    “对了，你叫什么啊？”不用穿衣服，女康熙便就这样赤裸着雪白的玉体走向门外，走了没几步，女

    康熙忽然想起来自己好像还不知道身边男子的名字，于是便问道。

    “你叫我主人就是了！”我回答道，“哦，主人！”虽然好像很贬低自己的地位，但是女康熙不知为

    何，就是觉得好像这样称呼这名男子才是最正确也最应该的，并且如此称呼心里也仿佛找到了主心骨一般

    ，一种踏实感油然而生。

    “皇上吉祥。”“皇上吉祥。”……练功房往御书房的路上，女康熙就这么赤身裸体的牵着

    我得手向前走着，而路上的宫女太监们却一点也没有感觉到异样，这让女康熙开心不已，心里想着总算以

    后可以像这样，一直让主人喜欢的打扮了，想到这里，女康熙不要的向身旁的我看来，但是看到我正毫不

    客气的揉捏着一名宫女丰硕的乳房的时候，不由得嘴巴一嘟的看了看自己的小乳鸽。

    “主人，前面就是御书房了。”尽管因为自身的身材还未长好而苦恼，但是女康熙还是笑盈盈的向我

    介绍着皇宫的一切，因为女康熙明白，如果将小情绪代入而惹得主人不快，那将得不偿失。

    “嗯……啊……哈……哦嗯……”来到御书房有一会儿了，此刻康熙着赤裸的坐在

    椅上批阅着奏章，但是左手却不在桌上，而是缩到桌下，实行着主人的教导，小手在自己的小穴中，轻柔

    的逗弄着。

    “哦……啊……啊……哈……啊用力哦……啊啊……好……哦……哦……哦啊……好棒啊……啊……好……嗯……”批完手中的奏章，康熙抬起了头，只见此时的我正坐在她对

    面的椅上，怀中抱着一名身穿宫装的宫女，这么宫女身上的宫装已经完全的被打开，内里的衣服一完全的

    不见了，将其完美的玉体裸露在了空气之中，一双玉腿跨坐在我得腿上，小穴也被我粗大的肉棒满满的塞

    住，一丝丝的红色血迹混着透明的粘液顺着肉棒留下，但是宫女的表情却是愉悦至极，小巧的腰肢也完全

    无视人体学的疯狂扭动着，一对玉乳随着宫女身躯的扭动上下飞舞着。

    “哦……哈哈……嗯啊……”看着眼前主人与宫女的淫乱，康熙心中却没有一丝的不开心与嫉

    妒，而是充满了幸福与满足，主人能够陪着自己使得康熙的心里充满了幸福，而自己拥有能够让主人玩弄

    的宫女，康熙的心里已经很满足了。

    第05章：太后？！毛东珠！

    “主人，我要如厕！”过了一会儿，康熙皱着眉抬起来头，看着正在对新的一名宫女上下起手的我说

    到。

    “那就去上吧。”我一手轻撵着怀中宫女的乳房，另一手着轻抚着宫女的小穴，宫女则双目微闭的呐

    呐呓语着。

    “哦，那我就先离开一下了。”说着康熙就要向旁边的厕所走去。

    “等一下，谁叫你去里面上厕所的？过来，站在那里。”我指着一柱盆摘说道，“哦。”康熙乖巧的

    走到盆摘前站立不动“然后四肢着地，一只腿抬起来抵在盆摘上，尿吧。还有以后回答，要回答是，自称

    贱婢，懂吗！”我说道。

    “啊！！”原本康熙还没想明白我为什么让她站在盆摘面前的，但是当我说完的时候，康熙有些想要

    拒绝，但是心里却十分的想要服从，并且付诸实践，当我说尿吧的时候，一股微黄的液体便形成一条诱惑

    的弧线，从小穴飞落到了盆摘之中。

    “是，贱婢明白了！”对于自称贱婢，康熙反倒没有什么抵触，反正主人都叫了。

    晚上，作为一个皇帝，批阅奏章非常的发费时间，至少康熙觉得自己却是是累的不行，但是相较与自

    己，康熙更担心对面的三个宫女。

    “主人，是否有吃晚餐了？”批完奏章，已是傍晚，康熙抬起头来，对着此时正在肚子品茗的我说道

    ，这似乎是一件很平淡的事情，但是如果看到康熙此时左手依旧还在自己下面的玉穴中缓缓的轻柔扣挖，

    如果我得身下不是躺着三个浑身白浊精液一脸满足的宫女，如果康熙不是知道这三名宫女整整一个下午一

    刻也没休息过，不停的轮流被我玩弄的话，康熙也许也会认为这是一件很平淡的事。

    “嗯，行去与你母后一起吃吧！”我点了点头说道。

    “是，主人。”康熙顺从的站了起来，一丝晶莹的液体从小穴链接到了椅上，又从椅上顺着椅子滴落

    到了地上，在地上形成一滩不小的水渍，但是康熙并没有在意，因为那三名昏厥的宫女醒来时会明白怎么

    做的。

    “母后吉祥。”慈宁宫，康熙就怎么赤裸着青涩的身体站在皇后，也就是毛东珠的面前，但是毛东珠

    似乎一点也没发现似的，一脸平静的望着眼前的康熙，当然她更没发现，一名陌生的男子也赤裸着身体向

    她靠近着。

    这名男子当然是我，身上的衣服在御书房与三名宫女交配的时候，嫌麻烦就丢在那里了。

    “嗯，起来吧。吸……吸嗯？！”毛东珠淡淡的回了一句，但是却发现鼻子传来一股淡淡的性骚味，

    一种欢爱后的味道。这是因为我已经站在了毛东珠的面前，直挺挺的肉棒正好对着她那秀气的小鼻下，而

    且还是因为我与三名宫女交欢已经有一段时间了，否则毛东珠一定会马上叫出来的。

    但是现在毛东珠不敢也不能惊叫，甚至还要表现的从容，因为毕竟她名义上的儿子，当今的皇帝就在

    面前，尽管这么皇帝是个女的，而且还赤身裸体的站在她的面前，但是这些毛东珠都不知道，所以尽管心

    里有些害怕，但是还是镇定的问道：“皇上，此时来找哀家可有何事啊？”

    “回母后，儿臣久未见到母后，心中难免有些挂念，故而前来问候母后，不知母后用过晚膳没？”康

    熙看着我得肉棒就怎么直指着自己一直崇敬的母后，心里不知为何，不但没有一点不舒服，反倒有种刺激

    与酥麻的快感，就好像看到母后躺在主人的身下呻吟娇喘一般，这令康熙呼吸有些急促，一双光洁的玉腿

    也不安分的夹紧了起来，恰逢毛东珠的询问，康熙便顺势回答道。

    “嗯，还唔，唔唔唔唔嗯唔嗯嗯唔唔（皇上要不要一起用晚膳）？”毛东珠回答道，“也好，儿臣也

    还未用晚膳。”看着我得肉棒在自己母后的口中进进出出，听着自己母后因为嘴巴被肉棒堵住而走音的声

    音，康熙的双腿夹得更紧了，气息也更加的急促，白嫩的小脚下也开始流出一丝丝的水渍了。

    “唔，呜呜，呜呜呜呜呜（哦，你们，去传晚膳来。）”听到康熙的回答毛东珠自然的回答道，只是

    自己也没有察觉，自己的嘴巴正被一根粗大的肉棒堵着，说出来的话完全就是从鼻子中发出的嗯嗯声。

    “是，太后。”但是身旁的小宫女却好似不受任何影响一般，乖巧的领命下去传膳去了。

    不一会儿，饭菜依然摆好。“唔唔，呜呜呜呜呜呜呜（皇上，我们用膳吧。）”此时的毛东珠小小的

    嘴巴里已经塞满了我的肉棒，一双玉手以被我拉起来，握住我露在她嘴外的肉棒，不停的套弄着，完完全

    全的是在为我口交着，但是偏偏毛东珠却还是一脸的茫然与淡定，不停的与康熙交谈着。

    “嗯……哈……好啊……哦……母后哦……请用膳吧啊……”这边，看着母后那般的在

    为主人口活着，但却不自知的样子，康熙心中一股淫欲瞬间喷发，夹紧的双腿间，不知什么时候多出了一

    直洁白的玉手，进行着练习了一个下午的“拂穴手”，另一只是，青葱般白嫩的手指也不自觉的伸到了自

    己的口中，就像是主人的肉棒一样，允吸舔弄着，还一脸的桃红迷醉。

    “嗯，今晚吃点清淡的，盛碗稀饭吧。”坐定，我将肉棒从毛东珠的嘴巴抽出，毛东珠好不容易的说

    了一句清晰的话语。

    “是，太后。”一旁的宫女听到毛东珠的话语，便拿起毛东珠面前的小碗要去盛稀饭，但是却被我一

    把拉住，将其手中的小碗移至我马眼的斜下，然后将精关一打开，原本在毛东珠口中就已经冲至精关的精

    液瞬间一拥而出，伴随着“噗嗤噗嗤”的声响，精液便灌满了整整一小碗，甚至有些溢出小碗，滴洒在了

    宫女洁白的小手上，洁白的小手与乳白的精液交相辉映，散发出一道令人心动的淫欲光芒。

    “啊……母哦……母后啊……不……嗯……哈……不要啊……嗯……”一旁，原本

    看着自己母后一边为主人手淫，一边将精液射满整整一小碗，并且将其放回母后面前，让女康熙的“拂穴

    手”瞬间进入的另一个层次，但是主人似乎并没有想过就那么放过自己母后一般，立马就将自己一把尿的

    姿势抱起，让后对着母后的小脸蛋撞去，原本沾满爱液的小穴装在母后的脸上，结果可想而知了。

    “哦……哦……啊啊……嗯啊……哦……主人啊……啊……母后哦……啊。啊……嗯

    嗯啊……”看着一脸沾满自己爱液的母后，正用小银匙，一小勺一小勺的舀起拿碗有些溢出，边缘皆

    是粘稠液体的主人的精液放入鲜红的嘴唇中，就着小菜，一小口一小口优雅的咀嚼吞咽着，康熙不用的加

    快腰肢的挺动，好让自己下身的小穴与主人的肉棒更加充分的摩擦，得到更多的快感，而握住主人肉棒的

    双手套弄的速度也更加的快速了。

    “啪！”“哦~~~”这时我看着骑在我身上的女康熙一脸忘情的挺动着自己腰肢，便毫不留情的对着

    她那还未发育好的乳鸽一巴掌拍下去，“贱货，别只顾着自己爽，主人我还没有吃饭呢？！”尽管刚才那

    一巴掌看起来像是让女康熙更加的享受，但是我还是教训道，而且女康熙也一定能明白的。

    “啊……嗯啊哦……啊……哈……呃呃……嗯……是……啊……是啊……主

    哦……主人……啊唔……嗯……嗯……”停了我得教训，女康熙尽管有些忘情，但是还是乖

    巧的回答道，并且张开小口，用小银牙咬住我点来的菜，一边用鼻子呻吟着，一边在嘴中轻轻的咀嚼着。

    “啊……主人……哦……唔……唔……唔滋溜……”充分的咀嚼好口中的菜肴，女

    康熙一回头，将口中的菜肴以口对口的方式传给了我。

    “厄，好饱，今天做饭的御厨做的不错，每人赏百两。”吃完碗中的“稀饭”，毛东珠满足的打了个

    饱嗝（古时候宫里的女性为了保持身材本就吃的少，加上我得精液可是高能量品，一小碗足以让毛东珠满

    足的打嗝了），对着身旁的宫女说道。

    “是。”一旁那个手上还沾着精液的宫女低眉顺眼的回答着。

    “嗯……嗯？！”毛东珠听了宫女的回答，满意的点了点头，但是刚点完头，却突然感觉自己身下

    的小穴突然好像有只脚抵着，并且还轻轻的搓揉着，原本因为刚吃完饭就浑身发热（主要是精液的催情作

    用），现在又出现这一出，是的毛东珠差点就呻吟了出来，只好忍着，隐隐的偷瞥了一下自己的下体，但

    是却没有发现，只好用玉腿用力的夹紧。

    “哦哦……主人啊……嗯……哦啊……好棒哦……嗯……”一旁我也不容易，一边用

    肉棒侍候着女康熙，一边还得用脚隔着柔滑的绸缎搓揉着毛东珠的馒头小穴。

    “主人……主人啊啊啊啊啊！！！！”终于，好一会儿女康熙达到了高潮，一声高亢的尖叫伴随着

    大量的阴精的倾泄而出，女康熙如一滩烂肉摊在了我得身上。

    “母后早点休息。”随着女康熙的高峰，我们吃饭的速度也快了很多，但是这也仅仅是对于我和女康

    熙而言，至于毛东珠从她椅上和脚下的那滩水渍以及那湿透了的裙摆不难看出，对于她而言还是慢了点，

    至于早点休息，估计毛东珠今晚应该没机会了，要不是在自己的小手中度过那么就应该在宫女们的口舌中

    愉快的度过这个夜晚了。

    第06章：女康熙的初夜

    晚上，寝宫。

    “小贱货，今晚主人我就让你成为主人我真真正正的小性奴！”我抱着一丝不挂的女康熙坐在主位上

    ，捏住女康熙顺滑的小下巴说道。

    “贱婢，多谢主人恩宠！”听到主人要让自己成为他的性奴，女康熙瞬间涌起了一种期待、一种紧张

    、一种幸福、一种满足……等等等等，一瞬间的正面情绪差点没把女康熙幸福晕过去，但是作为

    皇帝，她还是有接受过雷霆雨露皆是君恩的思想的，尽管对象掉了一个各，但是女康熙还是知礼的道了谢。

    “嗯，那先洗个澡。”我说道，然后女康熙自然的明白，叫太监们准备了一大桶的热水。

    “哗啦~~~”“嗯……主人，力道还可以吗？”热水准备好后，女康熙与我便一起进入大桶内，此

    刻女康熙正在用她那对小乳鸽费力的为我搓着背，因为原来女康熙也明白不能让她人知道自己是个女子，

    所以也自己洗了多年的澡，如今为我搓洗虽然费力了点，但是还是没有问题的。

    “哈……哈……哈……”女康熙有些累，有小乳鸽为主人搓背清洗上半身，虽然因为乳房太

    小显得有些费劲，但是对于练过武的康熙来说并不算太难，但是对于要用嘴巴清洗的肉棒，并且要闭气潜

    下水中进行，就显得更加费力了，但是在结束这些以后，还必须用只有几根阴毛的阴部去为主人擦拭下半

    身，康熙实在有些累了，但是心中的幸福感却更加的充实，能够为主人清洗身体，这实在是一件令人愉快

    且满足的事情。

    “你们，都进来。”好不容易洗完澡，但是主人却不知为何叫自己要将外面所有的宫女都叫进来，但

    是女康熙还是十分顺从的将屋外的宫女们都叫了进来，并且按照主人的吩咐让她们在床前站好。

    “嗯，躺到床上去。”我命令道。“是，主人。”虽然还是有些不明白，但是女康熙还是乖乖的躺到

    了床上。

    “现在，开始自慰。”我再次命令道“啊！？是。”虽然有些迟疑，但是女康熙还是顺从的脸红自慰

    了起来，有些颤抖的小手也开始施展起“拂穴手”这门绝学，对着自己的小穴发起了今天的第三次进攻。

    一会儿后，“啊……怎哦……怎么会啊……这样啊哦……为什么哦……为什么会那么啊……那么敏感啊……”女康熙渐渐的来了感觉，并且还是比较强烈，下体的小穴口也充血发红，而因

    为害羞而颤抖的双手也渐渐的稳定了起来，对小穴的进攻也显得犀利了许多。

    “小贱货，你明白我为什么让你在宫女们的面前自慰了吧？”我坐在一旁，享受着宫女的手淫，一边

    问道。

    “哦……哦……贱婢嗯……贱婢不明啊……哦……”女康熙此时根本已经无法去想，为什

    么主人要怎么做了。

    “想不明白，那我就告诉你好了。”我笑咪咪的从这床上的女康熙说道，“那是因为你还没有完全的

    接受性奴的这个身份。”

    “啊……为哦……为什么啊……主人哦……”一边的女康熙急得快要哭了，心里瞬间被惶恐

    不安占据着，但是身体却还是敏感的反应着女康熙渐入佳境的状态。

    “因为你既然会因为执行主人的命令而感到羞愧，作为一名合格的性奴，对于主人的命令是要怀着愉

    悦和自豪的心情去执行的，但是你想想，你今天上厕所的事情，再看看现在，你明白了吗？”我说道。

    “啊！主……主人，对不起，贱婢……贱婢当时还不懂……贱婢……贱婢……对不起……”女康熙有些惘了，想到自己那么没用，又想到因为自己的没有，主人将要离开自己，女康熙大脑一

    瞬间便空空如也，只知道一个劲地道歉，就连原本已经充血的阴唇也渐渐的消退过去。

    “不用害怕，主人既然告诉你了，那当然是想要好好的调教你了，让你能成为主人我最好的性奴啊！”我安慰道，没想到让一名女子将所有的正面感情都集中到我身上后，我的一句话会对她有那么强的威力。

    “嗯，贱婢明白了！”听到我得回答，女康熙瞬间好像又恢复了自信，并且又开始一丝不苟的执行的

    我刚才的命令，而且更加的开放与自然，表情也不再是那种紧张害羞的表情了，而是一种自豪享受的表情

    ，由此看出，女康熙的接受能力还是比较强的。

    “哦……嗯……哈啊……主人哦……啊……嗯……”不一会儿，女康熙又进入了刚

    才的状态，并且显得更加的享受。对于女康熙而言，放下心里的包袱后，整个人果然瞬间便变得更加的容

    易享受主人所给予的命令，身体也更加的放松，原本所没有的快感更是瞬间的感受到，让女康熙对于羞耻

    心这种没用的东西有了更加深刻的认识，以后除了主人，再也不去理会什么东西了，女康熙在心里暗暗给

    自己下来个决心。

    “哦……主人啊……啊……嗯……呃啊……快啊哦……主哈……哈……主

    人嗯……给哦……给人家哦……”又过了一会儿，女康熙更加深入状态了，双目微闭，小嘴

    微张的呻吟呼唤着我，看了看此时在宫女手中剑拔弩张的肉棒，我让宫女放手，然后缓缓的向女康熙走去。

    “哦……主人啊……主人嗯……快……啊……快来嘛……嗯哼……哦……”从

    微眯的眼中看见我向其走去的女康熙瞬间呻吟的更加诱人了，原本夹紧的双腿也打开了。

    但是我并没有直接想起扑去，而是在床边站立，这时就有宫女走来，跪在了我得面前，将她们的小粉

    舌吐出，在我的肉棒上均匀的舔舐着，将我的肉棒涂满了她们口中的玉液以作润滑只用。

    然后，我便将女康熙的一只玉腿抬至肩膀上，用脸部去磨蹭去感受那惊人的润滑，有力的吸气，享受

    着女康熙身上那处子的幽香与玫瑰花香混合着的香气。

    最后，做一名宫女玉手的带领下，一用力“啊！！！”伴随着女康熙一声诱人的惨叫，我的肉棒直插

    女康熙的子宫，然后我便没有再动，而是趴在女康熙的身上，享受着女康熙娇躯那惊人的柔软，一边用舌

    头去挑逗着女康熙那条润滑的小香舌。

    直到女康熙说了句“主人……痒……贱婢……痒啊……”我便知道女康熙已经准备好了，于

    是便毫不留情的开始打桩般的剧烈猛攻（听说对付年轻的女子就是要猛攻，让其有种臣服的感觉，至于出

    处，请到两性交流去找）。

    “哦……哦……啊……哈……啊……厄……嗯……好……哦……哦……好啊……好……快啊……哦啊……好……啊……不……不哦……不行……了啊……要……啊……要坏了……啊……”在我的猛攻下，女康熙很快便连一句话也难以

    说起，只能不停的用“嗯啊”表明着身心的愉快，剩下的便只有用力的紧紧的搂住我得背，一双修长的玉

    腿紧紧的缠住我的腰，然后不停的随着我的进攻快速的挺起腰肢，配合我得快速的抽插，以获得更高的享

    受。

    “嗯……哦……好啊……嗯。哦……好棒……哦……用力……啊……不要……哦……要坏了……啊……要坏了哦……不行了……啊……不行了……”伴随着

    抽插的进行，女康熙的呻吟声更大了，搂住我的一双玉臂也更加用力了，就好像要将自己挤进我得身体里

    一般，缠住我得那对修长玉腿以更加的用力了，好似要将我的要个夹断一般，腿上白嫩的小脚此时以紧紧

    的收缩着，晶莹秀气的脚趾应该紧紧的靠拢在了脚掌上，好像要抓住什么一样。

    “不行了啊……主人哦……主人啊……贱婢……哦……啊……贱婢不行了啊……主人哦啊啊啊啊啊啊……”又过了半响，女康熙终于在人生的第一次性交中得到了极大的快乐，

    而且想来也会是她人生中最大的快乐，这是在将自己第一次交给主人，心里上满足与生理上达到极高的高

    潮的生理上的满足结合着，也使得女康熙伴随着那个高亢嘹亮的尖叫声，搂紧我得玉臂与缠紧我的玉腿更

    加的用力了，实在很难想像在女性这样娇柔的身躯内为什么会蕴含在这般强大的力量。

    “嗯……”好一会而，伴随的女康熙小穴内那一股股不屈的迎向我得肉棒的洪流渐渐平息，女康熙

    的琼鼻一声满足的轻吟，原本僵硬挺起不停颤抖的腰肢缓缓的柔软的下去，原本紧紧搂住缠住我得玉臂玉

    腿也缓缓的放松了下来，就连原本紧紧收拢的玉趾也渐渐的舒缓开了，就好像女康熙的眉毛一般，渐渐的

    舒缓微笑了起来。

    但是作为大清皇帝的初夜，我又怎么可能就这般草草的收手呢。

    第07章：满清第一勇士“鳌拜”，胜！擒！（上）

    “你们两个拖着她。”我指令了两名宫女托着女康熙，而这些宫女们早在我与女康熙交欢的时候便已

    经被我操控着脱去了全身的衣物。

    “你们四个托着我。”我又指令了四名宫女托着我，然后便出现了女康熙在另外两名花白的肉体托扶

    下，形成一种在妇科椅上的姿势，两条玉臂绕过宫女们的秀颈，然后紧紧的抓牢宫女们那柔软的乳房，两

    条玉腿被宫女们高高的抬起打开，将其女性最为隐私的淫穴暴露出来。

    而我，则在四名裸体宫女一人一腿或手的托盛下，健壮的腰向前高高挺起，粗壮的肉棒完美的呈现在

    了众女的面前，虽然只有女康熙才能意识到，但是目的却已达到，女康熙一对美目在见到我粗壮的肉棒后

    便如订了钉子一般的死死盯着肉棒，下体又开始分泌出透明的爱液，伴随着的还有原本在子宫中的乳白色

    的精液，而女康熙的面部也泛起了阵阵的红晕，原本盯着肉棒的美目也有些游离，看来是想起了刚才这个

    肉棒带给她的欢乐了。

    “开始吧。”随着我的一声令下，从一群白花花的肉体中又走出了三名赤裸裸的宫女，而这时我与女

    康熙的距离也终于达到最短的距离，肉棒与小穴的距离不足一厘米。

    而来到的三名宫女也尽职尽责，两名站在了女康熙的两边，每人伸出一只玉手，轻轻的拨开女康熙那

    还略显单薄的阴唇，并且轻轻的抚弄着，而另一名宫女，则来到我的身旁，伸出一双玉手轻轻的套弄起来。

    然后接着在女康熙那略带渴望的眼神中，我的肉棒和她的小穴终于触碰到了一起，“哦……”被坚

    硬火热质感的肉棒触碰到敏感的小穴口，女康熙忍不住呻吟了一声，但是接着并没有如女康熙所想象的那

    般，开始了激烈的肉战，而是在为我套弄的那名宫女原本两只都在套弄的玉手，一只依旧还在套弄，而另

    一只则牵引着肉棒在她的小穴口轻轻的研磨着，时而上下，时而左右，甚至有时还调皮的转上一个圈。

    而另外两名宫女也没有要前进的意思，而是如原来那般轻柔的爱抚着女康熙的小穴。

    直到一段时间后，女康熙终于有些受不了了，叫道“啊……你们哦……你们给我插啊……哦……”但是宫女们却无动于衷，女康熙只好再次叫道“你们啊……快啊……给朕哦……给朕上啊……快啊……哦……”但是唤来的还是无动于衷。

    直到最后，女康熙有些迷糊的喊出“你们哦……你们……让啊……贱婢插哦……啊嗯……”的时候，宫女们突然动了起来，一下子便在女康熙毫无防备之下来了一次深深的插入，瞬间让反应过来

    的女康熙差点没有舒爽的叫出来。

    “哦……好棒……快啊……快给哦……贱婢啊……”找到诀窍后，接下来当然是毫无悬

    念啦，伴随着女康熙的呻吟，一声声响亮的“啪啪”声响彻整间寝宫，而伴随着一次次深深的插入，女康

    熙又用更加尖锐的呻吟声来回复，如此陷入了死循环。

    “啊……啊……贱婢……哦……贱婢要来了啊啊啊啊啊啊……”最后，在女康熙

    的尖叫声中，我的肉棒从她的小淫穴中拉了出来，而伴随着“波”的拔出声，一股透明的水流直接喷射而

    出，直打在我的龟头之上，而随着龟头被水流打中，我得肉棒也不屈的从马眼中喷射出一股股的乳白色的

    精液还击回去，直接射到了女康熙花白白的肉体上。

    最后，一身淫液的我与一身精液的女康熙在龙床上相拥而眠。至于为什么那么快变结束了对于女康熙

    的初夜，毕竟明天女康熙还有早朝要上不是。

    而那些宫女则除了留下两名宫女便怎么赤裸的躺在龙床的两侧，当作侍夜外，其余的宫女则各自穿回

    自己的衣服，回到各自的职责去了，当然关于肚兜和裹裤，她们绝对是不会穿回的啦，这些都是我收藏品

    了，而她们回去后，也不会再记得肚兜裹裤是什么东西了。

    隔天，“皇上，早朝了！”不到六点，身旁的宫女便叫醒了还在我怀中沉睡的女康熙。

    由于时间的缘故，没来的急洗个澡，女康熙只是用湿毛巾擦干净了脸上的污秽，然后便带着一身干枯

    的精斑，在宫女的服侍下真空的穿上皇袍便匆匆的去上早朝了。

    九点多，早朝刚刚结束，女康熙便不耐的快速向着寝宫飞奔而来，沿途，双手飞快的接着自己身上龙

    袍的扣子，等到来到寝宫时，身上早已一丝不挂，然后便丝毫不理会正四肢着地跪在我面前用口舌服侍我

    得两名宫女，一下子便跑过来扑到了我得怀中，深深的埋下小脑袋，一脸惬意。

    “母后吉祥！”接下来，每天在我的催促下，女康熙每天都会准时在饭点的时候去往慈宁宫向她的母

    后问安，然后她的母后又会在自己这么皇儿的面前为我吹箫手淫，最后再女康熙的注目下喝下慢慢一小碗

    没有颗粒的“稀饭。”并且每次都忍不住的夸赞那名煮稀饭的御厨，这也让女康熙不由得想要尝试一下母

    后所喜爱的“稀饭”，于是慈祥的母后每次吃饭都要再次棒自己的皇儿用嘴巴多吸出一碗稀饭，这也让太

    后觉得最近自己的嘴巴老是很酸，一直在犹豫着是不是要找个太医来看看。

    “小贱货，最近怎么没在想要去练功了？”此时，抱着如玉一般赤裸的女康熙，我问道，“主人，贱

    婢不知道，但是贱婢不想那样了，贱婢只想跟主人这样无忧无虑的生活下去，其他的贱婢什么都不想想了。”女康熙用小脑袋蹭了蹭我而胸膛，觉得更加舒适了，然后惬意的回答道。

    “那鳌拜你无所谓了？”我再次问道，“不知道也，主人，贱婢最近变得好胆小啊，真的啊，贱婢一

    点也不敢去想，贱婢害怕，害怕失败了，死了倒也没有什么，但是贱婢害怕再也见不到主人！”女康熙可

    怜兮兮的看着我说道，对于一个女人来说，一旦爱上一个男的确实是会让其一些雄心壮志泯灭掉，特别是

    想女康熙这样将所有的正面情感都寄托在我身上的女子，绝对可以让其瞬间变成一个柔弱的小女子。

    “这样吧，你将鳌拜……”没有办法，我只好对女康熙说道，“这样真的没问题吗？主人？”女康熙还是眼泪汪汪的看着我，一脸的担心，“没问题，这是命令，懂吗？”没办法我只好强制说道，

    “是，主人。”听到这事命令女康熙也只好照做了。

    御书房，奉旨前来的鳌拜看着叫自己来的康熙，此时康熙正危坐在御书房的主位上，看起来倒还真有

    几分帝皇的气概，“微臣鳌拜，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”看到康熙抬起头看向自己，鳌拜赶忙

    下摆到，毕竟虽然鳌拜看不清眼前这位未及弱冠之龄的皇帝，但是自己并没有造反之心，所以清朝的规矩

    还是要准守的。

    只是鳌拜并没有注意到，真正没有守规矩的是他看不起的皇帝，此时女康熙正光着肉体坐在椅上，如

    此一看，无论是谁都看得出康熙是个女的，但是很可惜，鳌拜没有注意到，甚至连一点诡异都不觉得。

    “嗯，鳌卿家平身吧。”女康熙面无表情的说道，这是帝皇必须有的一门功课，必须喜怒不行于色。

    “谢皇上，不知皇上召微臣前来所为何事？”鳌拜是个粗人，并且还是个军人，这样的人通常是个急

    性子，鳌拜也不例外，一站起来便问道。

    “呵呵，鳌卿家不必着急，来人啊，去请那位壮士前来。”女康熙冲着门外喊道，然后回过头看着鳌

    拜说道“鳌卿家，最近有位汉人前来找朕，说他天下无敌，朕听后当然不信，并且很生气，于是便让我大

    清的那些勇士与其比试，嗨……”康熙的语气充满了无奈。

    “皇上找微臣前来，难道那些勇士都败了？！”虽然是问句，但是语气却是肯定地，鳌拜虽然是个粗

    人，但是却不笨，也明白了康熙为什么会找他来了，但是明显为什么那名汉人能够见到皇帝、还有皇帝为

    什么不直接杀了那么汉人，鳌拜却一点疑问也没有，或者说他压根就没办法往那方面想。

    “皇上，韦壮士带到！”就在鳌拜刚明白康熙叫他来的用意时，门外便传来了太监的声音。

    “嗯，让他进来吧。”女康熙说道。

    第08章：满清第一勇士“鳌拜”，胜！擒！（下）

    “吱呀”“吧嗒、啪嗒、啪嗒……”伴随着门开启的声音，以及渐渐临近的脚步声，鳌拜看

    到了那名号称天下无敌的人了。

    但是，结果却是让鳌拜失望了，来人不过是一名十多岁的少年罢了，这样的少年能有什么功夫呢？外

    功？不可能，凡事每一名外功顶峰的高手，绝对都是三十多岁的壮年男子，在那种人生巅峰的状态才有可

    能成为顶峰的高手，其次练习外功也是需要个十几二十年，并且少年的脚步虚浮，并不向是外功高手，至

    于反哺归真？笑话，一名这样的少年能达到这种地步，那他们这些练武的还不如自杀算了。

    至于内功，那更是不可能，越是高深的内家功法，越是需要时间的积累，这样年纪的少年，哪怕就算

    从打娘胎开始练也不可能有什么大成的！哪怕是那些速成的邪功，也是不可能！更何况这名少年呼吸如常

    人一般，至于返璞归真？呵呵，笑话。

    想到这里，鳌拜看向少年的目光中浮现了一丝轻视，但是想起还有些满族高手败在这名少年的手上，

    鳌拜简直想要骂那些所谓的高手是猪了，不，简直连猪的不如。

    “皇上。”少年就是我了，我走到康熙的面前抱拳道。

    “嗯，鳌卿家，这位便是那位汉人壮士了，名叫韦小宝。”康熙向鳌拜介绍道。

    “哼哼！”鳌拜看着我冷笑了几声，忽然一身气势毫不保留的释放了出来，一股藐视人命的感觉油然

    而生，但是我还是抱了抱拳道“鳌少保！”

    “嗯！？”看着我不受气势影响，鳌拜也便见身上那在沙场锻炼出来的气势收了起来，嗯了一声，眼

    中也出现了一丝凝重的神色。

    现在仔细想来，这名少年能够赢过众多满清高手，看来绝不简单，别的不说，就说御前侍卫多隆，那

    小子自己见过，虽然草包，但是却也不是废物，一手刀法也可算得上江湖二流高手的顶峰了，而多隆作为

    御前侍卫，如果皇帝要找人比武的话，那么肯定第一会找他的，既然如此，能打败多隆，这名少年只怕功

    夫已在江湖的一流之境了。

    想到这里，鳌拜陷入了沉思，那么究竟是什么样的功夫能够让这样一名步履虚浮、气息浑浊的少年成

    为一名一流高手呢？

    忽然，鳌拜似乎想到了一种功夫，毒功，没错只有毒功可以做到这样。想到这里，鳌拜的表情变得凝

    重了起来。

    “鳌卿家！”康熙叫到“啊，皇上！”鳌拜听到康熙的呼唤，赶忙回应道。

    “鳌卿家可否准备好？”康熙有些期待的问道，“是的皇上，微臣准备好了。”鳌拜看到康熙如此期

    待，心中隐隐也有些激动起来了，毕竟也已多年没有与人动武过了，慢慢的鳌拜的四肢舒缓开来，摆成一

    副防守的架势，一双眼睛鹰一般的盯着少年的双手，只要不被毒功触碰到，那就稳赢了，鳌拜想到。

    “鳌卿家，你这是何意？”康熙有些疑惑的问道。

    “皇上，不是比武吗？微臣这个架势，进可攻退可守，加之步法，可以说已立于不败之地了。”鳌拜

    慎重的回答道。

    “鳌卿家，你刚才有没有听朕说啊？”康熙有些不悦的说道，“抱歉，微臣刚才有些走神了。”也许

    刚才漏过什么重要的规则也说不定，鳌拜赶忙收回架势抱拳道。

    “朕，刚才说，韦壮士最强的是性功，所以比赛也是比性功！”康熙一句一顿的清晰说道。

    “啊？！”鳌拜突然有些反应不过来了，“皇上，性功亦可，微臣绝不容许有人说我满人不如汉人！”好半响，鳌拜才反应过来说道。

    “好，既然如此。”“啪啪。”说着，康熙拍了两下手掌。

    “皇上吉祥！”随着康熙的掌音落下，一名丰满的美妇宫女走了进来，盈盈福礼道。

    “嗯，平身吧。”康熙对宫女说道，然后转头对鳌拜说道，“鳌卿家，这是我母后身边的宫女柳燕，

    她的手技在宫女中算得上是一绝了，今天你们的比试便有她来操作，你看如何？”（柳燕在原著中算不上

    一名美女，甚至可以算是一名丑女，但是本书前面有说过，信仰之力，柳燕在某些同人中也曾漂亮过，其

    次有些喜欢肥肉的人也给予过信仰，亮相结合，虽然不能将其变为如原著那些有名有姓的美女那般，但是

    却也变得不比普通的宫女差了，而宫女可以说是从各地选美选上的，当然也不会难看啦！）

    “回皇上，微臣没意见！”鳌拜回答道。

    “好，既然如此，那么朕宣布，比试开始！”伴随着康熙的一声令下，柳燕来到了我和鳌拜的中间，

    缓缓的跪了下来，一双小葱一样嫩白的肉手熟练而迅速的解开了我和鳌拜的裤带，将我们早已挺起的肉棒

    暴露出来，直指柳燕。

    但是柳燕并没有受其影响，而是非常职业的迅速伸出洁白的肉手擒住了两条咆哮的怒龙，然后开始驯

    龙的工作，轻轻的拨开保护龟头的包皮，柳燕便同时握住我和鳌拜的肉棒。

    “嘶~~~”刚被柳燕的小手握住，鳌拜便忍不住吸了一口凉气，肉乎乎的小手轻柔的握住自己的肉棒

    ，冰凉凉的触感瞬间便让鳌拜有了射精的冲动，但是鳌拜也并非年轻人了，虽然自身的十三太保横练金钟

    罩练不到下阴，不，应该说所有的横练功夫都练不到下阴，但是自己毕竟也是经历过很多女人，而且内功

    也算一流，完全可以忍耐住。

    “哼，嗯？！”忍受住第一波射精冲动的侵袭，鳌拜便抬起头轻蔑的看了身旁少年一眼，但是这一眼

    便瞬间让鳌拜明白了为什么那么多满清勇士会败下阵来了，首先光是那在柳燕这样一名手技高手的手上，

    却还一丝呼吸急促也没有，甚至可以说是气定神闲，光凭这一点，就完全可以看出他在性功上的造诣绝非

    一般。

    但是鳌拜毕竟也不是一般人，本来作为一名战士、一位将军精力就要是很充沛的，而鳌拜更是其中的

    佼佼者，否则也不会有如此精力来想操控整个清朝。

    其次便是鳌拜本身本钱雄厚，这点光凭鳌拜家中那十几房妻妾便不难看出，接着便是鳌拜本身肉棒，

    足足有二十多厘米，而且粗壮异常，常常在房事上，由于不能完全插入小妾的体内而苦恼，最后加上一身

    浑厚的内力，虽然内力并不能完全代替性功能，但是内力在忍耐射精上还是有些效用的。

    其实鳌拜还有一点是其没有注意到的，那便是在未来，有一些以他为蓝本来淫乱后宫的电影和小说，

    虽然不多，但是却也为期拉来了一些人气，所以性能力上，倒也算的上时天赋异禀了。

    “哼！”如此一来，鳌拜便又冷哼了一身，向身旁的我得下体瞄去。但是，伴随“嘶”了一声，鳌拜

    又被吓了一跳，原本以为自己在这世界已经算是绝无仅有的了，但看到身旁少年的肉棒时才明白，原来天

    外有天，那肉棒已经不比自己差多少了（其实也就二十厘米，太长反倒让女的感到不适和痛楚，而且要是

    有些不够的话，如意棒的性质也会瞬间补满的，所以二十厘米刚刚好能够让女子有种天造地设一般合适而

    且有被完全充满的感觉），而起少年还太小，以后的成长绝不在自己之下（其实根本没必要，要是我要的

    话，想要多长就多长，捅破天都行），最重要的是肉棒的粗壮程度，既然还远远的超过自己！（女子的扩

    张能力很强的，粗壮点可以将其开发的完全）

    “哼！”看到此处，鳌拜在也忍不住，不甘的哼了一声，回头闭目的去想其他的事情来延长自身的射

    精时间，不再去管其他的了。

    但是柳燕既然号称宫中手技第一，当然也绝非泛泛之辈啦，一双肥嫩的玉手，忽快忽慢，时轻时重，

    而且还时不时的空出一只大拇指轻轻的在其马眼上抚摸轻刮一下，然后有如同一条灵活的小舌一样，在龟

    头上肆意而灵活的游走着，但是却又在下一刻，有瞬间的收回，而有在你不知不觉中来上那么一下，又时

    不时的轻抚阴囊，并且两只手的动作完全一模一样，让其在她的手上完全可以享受到手和口的两中至尊的

    享受。

    “厄……皇上！”不一会儿在柳燕精湛的手技上，鳌拜有些颤抖，声音也有些僵硬，赶忙冲着康熙

    使眼色，因为他相信康熙既然叫自己来，那么肯定是不想满清输，而不想满清输肯定便是还留有后手。

    “喝嗯哼！”果然，看到鳌拜的眼色，康熙一声干咳，鳌拜便看到柳燕将擅口张开，伸出灵活的小粉

    舌，迅速的舔舐上了我得龟头。

    “啊呜……唔……”舔了一会儿，柳燕便张嘴将我得肉棒含了进去，“皇上，不是说话了用手技

    的吗？”这时我也睁开了眼，向康熙问道。

    “是啊，但是这样要的时间太长了，朕想早点结束，所以就加入新的比赛项目，就由你这边先开始。”康熙不以为意的说道，“呼……是啊……就由厄……呼……你先开始啊。”鳌拜也得意的说道

    ，先开始，哈哈哈哈，要是比赛没结束，完全可以以还在进行作为借口吗，跟我斗，哼，哦~~~

    “吼啊！！！”但是令鳌拜没想到的是，他还是输了，他终于明明满清勇士为什么会完败了，在腰椎

    一阵酸麻后，鳌拜一声虎吼，身体一阵颤抖，肉棒起的马眼便喷出了一股股的略带黄色的白色精液。

    “厄……停下……快呼……快停下哦……”但是另鳌拜没想到的是，柳燕的玉手还是继续不

    停的在撸动着，一点停下的意思也没有，而且最重要的是，自己既然在其手上一点停下射精的能力也没有

    ，不停的喷射出精华，当然这不是因为鳌拜身体不行，而是柳燕在这只手上涂上了太医制作的淫药，只要

    一射精，如果这只涂抹药的手没有离开，便会不停的抽射到精血枯竭，这本是江湖上一些采阳补阴的淫邪

    女子为了更多的得到阳气而制作出来涂抹在小穴口的，正巧在宫中的藏书中有其配方，于是便拿了玩玩了。

    “哦啊……我……哦……我认输了……啊……快停下啊……”没一会儿，鳌拜已经射的

    脚都发软有些站不住的在不停的颤抖着，连声音都有气无力了。

    “厄啊！！！”听到鳌拜认输。我也放开自己的精关，精液瞬间喷射而出，“唔……咕噜……咕

    噜……咕噜……哦……咳咳……咳咳……”柳燕感受到一股液体冲向自己娇嫩的喉咙，本来还想完全将

    其吸入的，但是量还是太大了，吸了一大半后，还是不行的吐了出来，接着便对着还在干咳的柳燕的成熟

    的脸蛋射去，在她乌黑的秀发和娇颜与高耸的胸口上留下了白色粘稠的液体。

    “皇上，胜者韦小宝！”当柳燕站起来的时候，一身红色的宫装已经变成了白色了，就连头发和脸庞

    也是，而且还散发着浓浓的腥臭味，上面还有几丝红色的液体，那是鳌拜的，已经射出精血了。

    “厄！”就在这时，柳燕忽然伸出一只小手，迅速的在鳌拜的身上点了一下，原本还在运气固本的鳌

    拜还没来的急反应便被点住了。

    第09章：皇宫新贵“主人”韦小宝！（上）

    “来人啊！鳌拜反贼意图刺杀于朕，幸得韦壮士将其制服！来人啊，将其绑了，押赴天牢，等候处决！”

    一旁，康熙看到鳌拜被制服后，便按照原本设计好的台词喊了出来，而侍卫们知道出了这档子事，当

    然也不敢耽搁，不到一分钟，鳌拜就被带了下去了。

    “主人，人家……人家要！”

    侍卫们刚走出去，女康熙就忍受不住的叫了出来，之前看着两根粗壮发亮的大肉棒在眼前雄姿英发，

    让经过多天调教的女康熙双目湿润了起来，下体也跟着湿润了起来。

    “想要啊，没问题！”

    我将御书房中皇太极写的“圣主训”拿了出来，放在了地板上，然后招了招手，让女康熙过来如一条

    雌犬一样的趴在圣主训上面，湿润的小淫穴正对着圣主训。

    “可……可是主人，这……这样不好吧？”

    趴在圣主训上，女康熙有些犹豫道。

    “没什么不好的，小贱货，记得主人我说过你还不够格做我的女奴，记得吗？”

    我一边用肉棒轻轻的研磨着女康熙的骚穴，一边勾住女康熙的下巴，居高临下的看着她说道。

    “啊……记……记得……咦啊！……贱婢……记得……贱婢啊……贱婢没能完全的啊……放开……没

    能完全的全身心服侍哦啊……服侍主人哦……”

    女康熙一脸顺服的看着我，一边忍耐着，不让自己经过几天开发，敏感的身体，滴落淫液弄湿圣主训

    ，一边还得赶忙回复这名让自己又爱又恨的主人。

    “原来小贱货记得啊！”

    我调笑道“那小贱货还想再主人面前摆你这个皇帝的臭谱吗？”

    “贱婢啊……贱婢没有啊……贱婢不敢哦……”

    “滴答”女康熙急着回答，结果原本用力合住小穴，不使里面泛滥的爱液流出，一时忘记便有几滴滴

    落了下来，女康熙赶忙又凝气用力的收缩小穴。

    “那么，我问你，你那么努力的保护圣主训有什么用？难道为了这个圣主训，你便不好好的侍候主人

    了吗？”

    我喝问道。

    “啊！”

    听到我的喝问，女康熙忽然呆了起来，是啊，我为什么要为了这么一个没用的东西而让主人不舒适呢？

    “滴答滴答滴答……”

    忽然，女康熙突地松了一口气，原本紧闭着的小穴也一下子放松了下来，小穴中透明的爱液也不停的

    滴落在了圣主训上，而女康熙原本呆滞的目光却又变得更加明亮而坚定了。

    “主人，爱……爱贱婢吧！”

    女康熙原本痛苦的脸色转变成了期待，娇嫩的小舌舔着鲜红的嘴唇说道，是啊，只要有主人，只要主

    人开心，我又有什么好在意的那？我又何必去在意别人的目光呢？

    “呵呵，我的小爱奴，你终于明白了，只有这样，才能成为主人的亲亲小爱奴哦。”

    我得语气变得温柔了起来，轻轻的抚摸着女康熙的秀发说道，然后将女康熙的秀腿捞起，让女康熙的

    两手苦苦的支撑着自己的身体，最后将已经研磨至沾满爱液，充分润滑的肉棒毫不留情的一贯到底。

    “啊……好深……好满……哦……啊……不啊……太……啊啊……不行啊……太……哦……太快……

    啊……太快了啊……哦……要……啊……要坏……不啊……要坏了……哦哦……坏了啊……啊……”

    因为看到女康熙眼中那一抹服从的彻底觉醒，我也没有像以前那样逗弄她，而是一开始便是狂风骤雨

    一般的快速抽插，这让女康熙连反应的时间都来不及便连一句正话也说不清，便只能苦苦的用娇嫩的双手

    支撑着那被插的快要飞了的娇躯。

    “哦……啊……啊……好……好快啊……啊……嗯……啊……好……哦……好舒服啊……哦……不哦

    ……不行了啊……啊……要……要飞了……要飞了啊……”

    一会儿，女康熙便适应了这极速的抽插，下体透明的爱液在肉棒一进一出间肆意的飞溅，将下体那个

    圣主训完完全全的打湿了，但是女康熙已经没有心情去理会，也好不想理会，此刻女康熙已经完全的沉浸

    在了被插的快感当中，一双修长的玉腿也聪明的夹住了我的腰上，配合着我得抽插，前后的摇摆着，一双

    玉足，也在摇摆中不停的缩进舒张，展示着这双玉足的女主人正沉浸在性爱的快感中而无法自控！

    “哦……哦……哦。啊……啊……哦啊……嗯啊……啊……”

    又一会儿，女康熙的双手已经再也无力支撑自己的娇躯，整个人趴在了波斯进贡的红地毯上，双手无

    力的搭在了脑袋的两旁，全身上下只有一对玉腿还保留着力气紧紧的夹在我的腰上，而一对已经渐渐长大

    的小椒乳正代替着玉手成熟着被红地毯搓来搓去的痛苦，而我得双手也环在了女康熙的小蛮腰上，支撑着

    她那对玉腿已经支持不住的娇躯。

    “啊……好……啊……好强……哦……好强烈的……啊……啊……啊啊啊啊啊……”

    就如此的抽插了不一会儿，女康熙终于是到达了至高的高峰，一声高亢如云的尖叫声，一股股汹涌流

    出的阴精，一次次不停的颤抖，一双紧紧收缩的玉趾，都证明着女康熙达到的高峰。

    “厄呼……”

    感受到肉棒传来的急剧的收缩感和强烈的吸力以及不停的拍打在龟头的液体的温热感，我也放开精关

    ，毫不保留的快速抽插着喷射出自己的精华。

    “哦啊……”

    在我的最后一下的抽射后，女康熙一声悲鸣似的呻吟，娇躯如面条般的顺着我得腿部缓缓的滑落下来

    ，被我射的精液填的突起的小腹紧紧的贴在了地毯上，小腹被挤，小穴中那些精液便汩汩的流出，流落在

    了原本就被女康熙爱液打湿了的圣主训上，将其完全的覆盖上了一层乳白色粘稠的液体。

    “嗯？”

    好一会儿，女康熙才从欢爱的高峰中反应了过来，轻轻的呻吟了一声，但是解下来，女康熙却并没有

    如我所想的那般，爬到我的身边，而是回过头，“滋溜……吸……咕噜……咕噜……”

    像一条母狗一样，伸出粉色的小舌，舔舐着圣主训上的精液，在舔舐完精液后，并没有多看，或者说

    连看也没看圣主训一眼，便轻快的爬到了我得身边，迅速的钻到了我得怀中。

    “主人，贱婢已经明白了，贱婢只有主人，贱婢只要主人，其他的贱婢什么都不管，主人贱婢可以做

    主人的女奴吗？”

    用脸蛋磨蹭着我得胸膛，女康熙用有些沙哑疲惫的声音，呓语般的轻声述说着心中那一丝卑微的理想。

    “傻瓜，从主人第一次来见你，就决定了你是主人的小爱奴了，永远都是！”

    轻轻的抚摸着女康熙的秀发，我柔声说道。

    “嗯……谢谢主人。”

    轻声的回答完，女康熙便舒适而深沉的睡了过去。

    隔天，皇帝便一纸圣旨下来：鳌拜逆贼，意图行刺谋反，幸得大内秘密高手韦小宝，韦公公救驾，将

    其擒拿，故，将其鳌拜之府邸赏赐于韦小宝，作为外出办事之宅邸，而鳌拜其家人奴仆，男的统统发配宁

    古塔，女的便将其关押进后宫近期新建“妓牢”并以后所有犯罪之官员，其家人与奴仆皆以此法处置，最

    后，韦小宝护驾有功，特升其为大内副总管，专司宫女的管教和皇上、皇后、太后及贵妃的沐浴、饮食及

    如厕之职，并特赐封号“主人”而由于我再这卷圣旨上下了意志，所以并没有人觉得有什么奇怪的，相反

    而是想着要怎样来结交这样一名皇上身边的红人，皇宫的新贵！

    如此，我便将鳌拜的数百万两白银收入囊中，虽然金钱对于我一点用处也没有，但是毕竟以后要行走

    江湖总会方便许多，而当天下午，在鳌拜府邸的奴仆家人都清理完毕后，我便将我原本在京城的那些女奴

    还有韦春花和春娘一起移进了鳌拜……不应该是我得府邸――韦府！

    而我，则开始了我得职责，首先，我先用法力在后宫的边缘地带，制造了一个粉红色的大楼，其风格

    完全按照扬州的丽春院制造出来，但是其大小则比之大了几倍，然后在其大门的正上方写上“妓牢”而那

    些从鳌拜的府邸发配过来的女性奴仆和家人便被发配到了这里，而关于此处的管理，则有康熙一纸令下，

    也交由我来管理了，而皇宫的那些管理者当然不敢说什么啦，毕竟没必要为了那么一个没有油水的牢房得

    罪这么一名新贵，更何况还争不赢！

    第10章：皇宫新贵“主人”韦小宝！（中）

    隔天，所有的宫女、女官都集中在了一处。

    “各位宫女们，皇上给我的职责中，有一项是关于如厕的，为了不负君恩，我昨夜左思右想，终于想

    到了一些关于如厕的改革！”

    说道这里我顿了顿，看了看宫女们，然后继续说道“那就是，关于如厕小便的情况啦，大家都知道，

    我们的小便可以滋润花草树木的成长，而为了节约宫内关于购买肥料的费用，现在在此宣布，以后后宫的

    宫女们、太后、皇上、皇妃们、如厕时小便就在花草树木低下了。”

    “又因为，考虑到大家从来没有过在花草树木下小解的经历，所以本主人有呕心沥血的想出了一个让

    大家都能快速的上厕所的姿势，并且将其禀告给了皇上，皇上认为这是一件大好事，于是决定从她做起，

    带头给大家做个示范，还有，太后昨天也让我说服了，呆会也会做示范，最后，就是皇上下旨从此以后，

    凡皇宫宫女皆如此小解，违者送入“妓牢””

    我如此说完。

    “你们看着，像这样。”

    说着，女康熙从容的走到一颗树前，缓缓的趴了下来，四肢着地，然后缓缓的抬起靠近树那边的一条

    腿，“像这样，我们有三只腿着地，就不用担心小解完后，浑身酸软而摔倒了！嗯……啊……”

    解说完动作的优势，女康熙一声轻微的呻吟，小穴口便喷出一股金黄色的细流，以一个诱惑的弧形洒

    向了树的根部，伴随着一阵轻微的颤抖，金黄色的尿液渐渐停歇，女康熙的脸上一种满足、舒适、神圣的

    神情油然而生，映衬着朝阳，显得一切是那么的神圣，而女康熙也是如此认为的，自从那次觉醒后，便将

    主人的命令当成是神的旨意来执行了！

    “啪啪啪啪……”

    “……”

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪……”

    看到女康熙尿完了，我便带头鼓掌，经过一阵死一般的沉寂，宫女们也反应过来，赶忙跟着鼓起了掌。

    “好了，感谢皇上为我们做的示范，下面，有请太后为我们进行演示。”

    在鼓掌声停下后，我继续说道。

    “为了四十二章经，为了四十二章经，我一定要装的像太后才行，一定要自然、开心的做才是！”

    脸色有些发白的毛东珠一边缓缓的走向康熙用过的那颗树，一边自己低声的嘀咕着。

    “哦……啊……啊……呼……好棒。”

    毛东珠缓缓的拉起自己的宫装，有缓缓的当着众宫女的面脱下了裹裤，一只脚离开裹裤，缓缓的抬了

    起来，然后随着已经隆起的小馒头穴一阵收缩，如女康熙一样，一股亮丽的金黄色细流飞流而下。

    但是与康熙不同，毛东珠我给的命令是，一切不合理的事情，都要告诉自己为了四十二章经而忍耐，

    所以还是存在的极强的羞耻心，但是似乎毛东珠有着一定的露出情节，伴随着尿液的喷射，脸上也渐渐的

    充血，飘起了两朵红色的云彩。

    “嗯……”

    随着一阵颤抖和一声轻吟，太后也停止了尿尿的演示，在接过宫女地上的黄色布条，轻柔而仔细的擦

    拭了自己的馒头穴后，才又镇定的缓缓穿起自己的裹裤，走会自己原来的位置，但是从其夹紧的双腿完全

    可以看出，毛东珠绝对挺性起的。

    “下面，大家执行第一次，然后回去，各司各职，记住小解的方式便行了。”

    随着我的一声令下，宫女们便开始寻找着能够让其小解的位置。

    随后“嗯……啊……”

    之声不绝于耳，对了说一句，我对整个后宫下来一个不能违背圣旨的意志，所以虽然宫女们及害羞又

    觉得没必要，但是还是没有人反抗或偷偷的到茅房小解，而是就怎么下去，直到后来，大家都习以为常了

    ，要是那个宫女小解不是如此，别人还会以为那人是有病呢！

    最后，在“你怎么样啊？我刚才看到你浇灌在那朵花上，以后那朵花一定会长得茂盛鲜艳的！”

    “可恶的小妮子，你以为我没看见你啊，就你浇灌的那朵花，肯定也是成长顺利！”

    的调笑声，宫女们都离开了，而我也抱着女康熙离开了。

    晚上，由于今天皇上下旨，说今天晚上宫女、女官、皇上和太后一起沐浴，所以在晚上，宫女们都集

    中在了我得房前。

    “首先，在这里要脱掉你们身上的衣物，内衣也一样，洗澡时是不需要衣物的哦。”

    我对着身后的宫女们还有太后说道，只有女康熙，在后宫她早就不穿衣物了。

    “哇！”

    “啊！”

    伴随着阵阵的惊呼声，宫女们都赤身裸体的走进了我房间的后门，走进来一看，并非如她们所想的那

    般，都是一个个木盆组成，而是一间数万平方的大厅，厅内由大理石铺成，墙壁与厅顶皆是由波斯进贡的

    银镜组合而成，将整个大厅映照的一清二楚，大厅的中央，有一个数千平方的大浴池，池上正飘着淡淡的

    烟气，使得整个大厅像仙境一般。

    “宫女们，你们在此等候！”

    我回头对着正在惊呼发呆的宫女和太后已经女康熙喊道，“太后和皇上请随我来。”

    说着我带着女康熙和毛东珠绕过大厅中央的大浴池，来到了浴池的后方。

    浴池的后方，依旧还有几个较小的浴池，最上方，一个十几平米的浴池，与前方那个都是大理石做的

    不同，这个浴池通体是由极品的玉石打造而成，并镶嵌在大理石中。

    “皇上，这就是你的浴池。”

    指了指这个玉做的浴池说道。

    “嗯，主人，等一下来给朕搓背！”

    女康熙说了一句，然后乖乖的泡浸了还在冒着热气的浴池中。

    在玉做浴池的下方，有两个几十平方的金做的浴池，“太后，这两个浴池就是为您和未来的皇后贵妃

    们准备的。”

    指了指金做的浴池，我冲还在为浴池的奢华而炫目的毛东珠说道。

    “嗯，水温很舒适呢！韦主人，你做的很好。”

    如女康熙一样缓缓的泡浸在温热的浴池中，毛东珠用有些沙哑的声音赞道，至于为什么沙哑，恐怕是

    因为今天在宫女面前小解了数次，由于露出癖的原因，而手淫过度造成的吧！

    “呵呵，谢谢太后夸奖，对了太后，请看这里。”

    我指着浴池四周共八跟的金制的阴茎，那是仿造我得肉棒制作的。

    “啊？这……这东西是干什么的？”

    由于刚才有些疲惫以及太过震惊，毛东珠并没有注意到原来浴池旁边竟然有这等东西，但是转念一想

    ，又镇定了下来，心里默念着四十二章经，镇了镇神，毛东珠还是有些颤抖但却用着淡定的语气问道。

    “呵呵，太后，此乃是为了方便贵妃们洗头只用，只要轻轻一拉，便可以轻松的洗头了，而且这些水

    都是有区别的，这个是掺了玫瑰花露的、这个是康尔馨、这个是茉莉、这个是兰花、这个……”

    对着金制阴茎的阴囊轻轻的一拉，阴茎上的马眼便不急不缓的流出涓涓细流，还伴随着淡淡的花香味。

    “哦，是吗，呵呵，韦主人还真是有心了！”

    毛东珠颤抖的心渐渐的平复了下来，又回复镇定的语气说道。

    “呵呵，太后满意就好，对了太后所在的浴池是由玫瑰、兰花、茉莉三种花露混合而成的浴汤，而另

    一个则是由桂花、芍药、薄荷三种，太后可以任意选择，当然，除了皇上用的浴池，其他的太后也可以选

    用，而其他的，那些女官用的浴池则是两种花露混合的，而宫女们的则只有玫瑰花露。”

    我笑着解说道。

    “哦！对了。”

    就在我准备离开去带领宫女的时候，有突然想起了些什么，于是又回头对毛东珠说道“太后，贵妃浴

    池中只能带一名搓背的宫女服侍！还有，请太后移至这金制的阴茎下。”

    我指了指身前的那个阴茎说道。

    “怎么了？”

    虽然不解但是毛东珠还是来到了阴茎的下方，“请太后玉手向下探去。”

    我继续说道。

    “啊！”

    毛东珠洁白的玉手乖巧的向着身下探去，结果似乎触碰到了什么，整个人一个激灵，差点惊叫了出来

    ，但是毛东珠想了想有镇定了下来，只是有些不解的看着我。

    “太后可曾摸到?”我问道，“呵呵，韦主人所说的可是底下那个不停在出水的棍子？”

    毛东珠已经差不多可以确定我要说的就是她手中的那个棍子，但是还是习惯性的问了一句。

    “太后说的没错。”

    我说道“那么请问太后可知那根棍子的形状？”

    “这……是个……是个玉茎的形状……是个男子玉茎的形状。”

    吞吞吐吐的，毛东珠还是红着脸回答了出来。

    “呵呵，太后果然聪明，那便是男子玉茎的形状了，此根金制的玉茎放置在水中并不只是为了加水而

    已。”

    说到这里，我顿了顿，然后又接着说道“请太后将其放入小穴中试试看！”

    “啊！这……这样不好吧？”

    毛东珠有些迟疑了，一方面实在觉得于礼法不负，另一方面，手中握着这么一根粗壮的棍子，并且由

    于金属的导热，使得整根玉茎显得温热异常，实在是让人爱不释手！

    “呵呵，太后，皇上既然让微臣负责洗浴的工作，那身为太后您当然要以身作则的支持皇上啦！您是

    是吗太后？”

    我问道。

    “啊！当然，当然，作为母后，我当然要支持皇上啦！”

    心中默念着四十二章经，毛东珠找到了一个说服自己的理由，尽管连自己也不知道到底是因为什么，

    但是那已经不重要了，对于一个深宫中的熟女怨妇而言，此时只有玉茎最重要。

    “啊……”

    说服自己后，毛东珠再也忍不住诱惑，只是急促的将金制的玉茎在小穴口磨蹭了几下便一口气坐了下

    去。

    第11章：皇宫新贵“主人”韦小宝！（下）

    “哦！啊？这……这……韦主人，这玉茎……这玉茎好像有些东西啊……”

    一坐下去，毛东珠便发现有问题了，原本有玉手没有发现的东西，现在一塞进敏感的小穴中便发现，

    这个金制的阴茎上沾着一些细小的毛发，那是一种相当细小的，比自己的耻毛还要柔软的毛发，一坐下，

    这种毛发便开始骚痒着自己的小穴，以至于毛东珠哪怕已经发现有问题并且已经在发问了，但是还是不停

    的起伏着，完全的停不下来。

    “呵呵，太后也发现了啊！那是微臣特制的一种毛刷，配上玉茎喷出的水冲洗，再加上毛刷的细毛刷

    拭，相信一定会让太后、皇后和贵妃们的小穴干净清爽的！”

    最后，我又附带了一句“那个玉茎只能贵妃们以上的人用，搓背的宫女可不许使用，还有，太后呆会

    洗完澡后，回去可要让微臣检查，只有干净了才能回去哦，特别是小穴一定要洗干净！”

    说完我便头也不会的离去，留下毛东珠一人在浴池中开心的起伏着。

    “各位美丽的宫女们！大家好！”

    来到浴池大厅的前部，看着数千燕瘦环肥的玉体在面前，我下体一阵阵想要好好爱抚她们的冲动，但

    是我却也忍住了，毕竟我要是要的话，随时都可以，何况现在还有些事情要办呢！

    “主人好！”

    听到我得问候，这些宫女们才从震惊中回过神来，连忙对我这名她们的顶头上司回礼道，一声声的酥

    软的问候声响起，我整个人都有种轻了两斤的感觉。

    “宫女们，现在由我解说一下，大家认真听哦！”

    我等宫女们那不整齐的问候声说完后才说道“首先，大家看到的这个，大大的浴池，是由大理石做成

    的，这个浴池最大的容量可以容纳上万名的宫女一起沐浴，所以大家也不用害怕说抢不到位置什么的。”

    “其次，就是大家看到的着边缘处石制的玉茎，这些事为了你们洗头方便之用的，这样轻轻一拉，就

    会流出水了，不用时在一拉就好了，等一下女官们那些浴池周围银制的也是一样，明白吗？”

    “明白了，主人！”

    这次宫女们回答却是整齐划一。

    “还有，宫女们看这里。”

    我指了指门旁两边在两米高的数根正不停流出清水的石制肉棒说道“这些是给各位准备的，给位要是

    在洗澡的时候有了需要了怎么办？”

    问了一句，但是我又继续说道“那么为了干净，就请需要的自己到外面去，外面有花草树木需要各位

    的灌溉，但是着急肯定就来不及穿衣服啦！来不及穿衣服肯定就会弄脏大家那洁白的娇躯啦！因为大家用

    的是个大浴池，所以为了大家的卫生，请大家如果小解回来，请先在此次清洁一番然后在到浴池中享受泡

    澡的舒适，大家懂吗？”

    “明白了，主人！”

    看来宫女们倒是学会了纪律了，虽然莺莺燕燕的声音，但是却整齐的很。

    “最后，大家请看。”

    这时我伸出一根手指，我得食指上正抱着一块透明的薄膜，如果有穿越过来的人看到了一定会认出来――

    避孕套！

    “大家看清了吗，这是清洁套！这上面涂有本主人特别研究出的清洁剂，大家想我这般将其套在手指

    之上，然后将其探入自己的小穴中，然后轻轻的扣挖，将里面的污秽都扣挖出来，注意了，大家千万别因

    为扣挖的太认真而用力的将自己的处女膜给捅破了！否则可是要罚做三角马的哦！最后，由于上面的清洁

    剂，会有大量的泡沫产生，大家要记得将其冲干净哦。”

    “还有一点，等一下大家洗完后先不能回去，要排队一个个的出去，在门口会有女官们为你们检查是

    否清洁干净！所以大家要好好的清晰哦！好了，清洁套就在厅角的大箱子里，大家请记得要清洁干净，女

    官也一样哦！下面大家自由清洗了，女官们的浴池在后面的银子浴池，当然也可以在这个大浴池与宫女们

    一起清洗，但是宫女们可不能去后面的浴池清醒，明白了吗？明白了就去清洗你们一天的疲乏吧。”

    “是，主人。”

    一声响彻整个浴室的欢呼，宫女们一个个的走向了浴池，活泼的就那么没心没肺的一跃，用自己花白

    白的肉体在浴池中溅起一朵大大的水花，然后又没心没肺的挥舞着一双粉嫩的玉臂，玩起了水，而文静些

    的，则安静的坐在了浴池边，将自己瘦弱的玉足轻轻的浸在浴池的温水中，然后用自己的玉手舀起池中的

    温水，倾洒在自己的身躯上，一会儿后，才慢慢的浸泡道浴池中，还有的比较一般的，就那么轻巧的将自

    己洁白光滑的娇躯缓缓的浸入池中……

    看来一会儿，我便回了房间，不一会儿，我又回到了浴室，然后在大浴池边叫了一名宫女，“蕊初！

    谁叫蕊初的？随我来。”

    接着我便头也不回的走向厅后，而一名宫女也乖巧的从浴池中出来，然后低着头怯生生的跟在我得后

    面。

    “皇上！”

    叫了一声女康熙，我便走入了浴池中，“主人！”

    看到我忙完回来后，女康熙像个小女孩一样的扑入我得怀中，或者说，女康熙本来就是小女孩，只是

    原本被大清王朝压制住了本性，此时的女康熙才是真正的她。

    “蕊初，进来吧。”

    抱着女康熙柔滑的玉体，我才扭过头对着正不知所措的站在浴池边的蕊初说道。

    “啊？啊！是。”

    听到我得叫唤，蕊初起初还有些不敢相信，知道一会儿才赶忙应是进入浴池。

    “蕊初，以后皇上的沐浴就由你亲自服侍，明白吗？”

    我问道。

    “是，蕊初明白。”

    蕊初应声道，“那还不过来给皇上沐浴。”

    我略带严肃的说道。

    “啊！是。”

    接着蕊初便赶忙走了过来，用小手轻柔的舀起水，倾洒在女康熙的秀颈上，然后另一只手则轻轻的清

    洗着女康熙的秀颈。

    “啊……”

    忽然女康熙嘴中发出一声轻吟，因为蕊初度过了原本的恐惧期，渐渐的双手也稳定了起来，此时正在

    清洗女康熙那对小乳鸽，而看着如此一双洁白的玉手在女康熙那对雪白的小乳房上轻轻的搓揉，我从来就

    不曾疲软过的肉棒更是充血，直接顶在了女康熙的玉缝上，惹得女康熙不由得轻吟出声，但好在蕊初正认

    真的工作，倒也没有注意到否则恐怕又要吓得花枝乱颤了。

    “这……这个……韦……主人……那个……怎么洗？”

    洗了一半，蕊初突然停了下来，有些吞吞吐吐的问道。

    “什么那个？”

    我一时没反应过来“就是……就是……陛下的……陛下的……龙穴……”

    断断续续的一口气说完，蕊初有些缺氧的面色泛红，但是蕊初并没有意识到有什么不对。

    “哦，这个啊。”

    此时，房间中渐渐的响起了清脆而杂乱的喘息声，轻吟声，我知道宫女们已经开始了清洁自己的下身

    了，而原本就已经在不停的呻吟的毛东珠此时似乎胆子大了许多，呻吟的声音越发的响亮了起来，而我也

    微微一笑，将女康熙借着水的浮力，轻松的将女康熙如小孩撒尿一般的抱起，女康熙的两条玉腿大半的已

    经付出水面，但是大腿的一小部分却与小穴一起还浸在水中。

    此时，我对蕊初说道“蕊初，用你的小舌去帮皇上清理龙穴，要清理干净哦。”

    “是……是的。主人。”

    蕊初脸色原本就应缺氧而通红，此时更是红通通的，让人都要为她担心会不会其她的地方因为缺血而

    支撑不住身体而倒下。但是显然蕊初的血液还是够的，憋红了一张俏脸，深吸一口气，缓缓的沉入了水中

    ，不一会儿，女康熙的嘴中便传出一声声是有若无的呻吟娇喘。

    而此时我也转头向大浴池的地方看去，只见此时大厅已经充满了淡淡的白雾，而在大浴池便，正有几

    具洁白的肉体正坐于此，一名宫女一直玉足浸入水中，一只玉腿则弯曲的靠着雪白的娇乳，一只玉手正在

    下体处，用一只包着一层薄膜的手指在小穴中轻轻的扣挖着，双目微闭，一张小嘴微张，不停的发出“哦

    ……啊……嗯……”

    的娇吟，从其扣动的速度来看，应该是名处女，而在宫女的一旁，一名宫女正趴跪在浴池边，玉臀高

    高翘起，身后一名长得与其很像但要显得成熟一些的宫女正将一只玉手伸在其玉臀的下方，不停的抖动扣

    挖着，看来是两名姐妹，姐姐正在帮妹妹清洁者身体，而在浴池的另一边，却又是另一种方式，两名宫女

    正在互相扣挖清洁者，但是最多的却是躲在浴池中，一张俏脸通红，在别人看不出问题的情况下，轻声的

    呻吟娇喘着，再配上这朦胧的水雾，简直如同仙境一般。

    “哦啊啊啊啊……”

    不一会儿，被开发的异常敏感的女康熙突然一阵僵直，娇艳的小嘴发出高分贝的叫声，蕊初的小脑袋

    也缓缓的从水中升起，不得不说，蕊初不夸是练过武的，在水中正正近五分钟，连出来换气都没有，肺活

    量真高。

    接下去，蕊初帮助女康熙清洗下半身倒也没有什么，就是女康熙靠在我得怀中，一双修长的玉腿架在

    了蕊初刀削般的香肩上，由着蕊初的玉手在上面轻抚搓揉着。

    事后，我对蕊初说道“蕊初，你要服侍皇上洗浴，所以你原来的工作就放下吧，我会在派一人去的，

    你就负责十二个时辰与另外几名宫女贴身服侍皇上，然后要是皇上要来洗浴了，你就要提前一刻钟来，将

    自己的身躯清洁了，然后在服侍皇上沐浴，明白吗？”

    “是，主人。”

    蕊初点头应是。

    第12章：

    “啊……”

    一声轻吟，从一名宫娥美丽的红唇中传出，这并不是在自我或互相清洗下身私密处。

    此时，距离刚刚被我带入浴室已经过去近一个时辰了。宫女们也差不多洗好澡正准备回去休息呢。

    那么为什么会娇吟呢？并不是说宫女们已经忍不住在浴室之中开始了极乐之旅，而是在众目睽睽之下

    ，让人掰开自己私密处，着实令人有些娇羞。

    在浴室出口的门前的两旁，此时正有四名赤裸的女官坐在椅上，而在女官的面前，正有一名同样赤身

    裸体的宫女正双手扶在墙上，双腿成八字张开，香艳的臀部微翘。

    而女官们则伸出自己娇柔的玉手，轻轻的打开面前宫女的私密洞穴，将手指轻轻的伸入，接着又抽回

    ，看着自己那根沾满透明液体的手指，有看看宫女那紧闭着的玉穴，女官说道“嗯，可以了，很干净，你

    可以出去了。”

    “是，谢谢大人。”

    听到女官说自己可以出去了，宫女赶忙站直身子起来，虽然从早上开始便已经因为小解的方式改变而

    小穴已被众多宫女们看见了，但是如今这般提着自己的雪臀让别人查看自己的小穴，还是让宫女脸色红润

    欲滴，回头看了看众多正排着队的宫女们，宫女赶忙向女官道了谢，然后红着脸低着头向门口走去。

    “嗯？”

    来到更衣的房间，宫女本想先找到自己的衣服穿上再说的，可是一出来便傻眼了，只见房间门口两旁

    各坐着一位女官，着两名女官身无一缕，但是欣长的秀颈上却带着一个黑色的项圈，而女官的身后站着两

    名宫女，再后面原本宫女们的衣服都不见了，只是堆放着似乎是衣服的布料，分为红蓝两色。

    “大人，奴婢是否可以出去了？”

    宫女来到门口向一名女官问道，“等一下，你们快点。”

    女官冲着身后的两名宫女叫到，“是！”

    两名宫女异口同声的答道，然后便来到宫女的身边，拿着一根皮尺量了一下宫女的身高和胸围。

    “主人说了，以后这浴池十二个时辰全天开放，你要是有空想要洗澡的话，或者想要游泳的话随时都

    可以来，还有就是，里面的检查卫生的女官们也是十二个时辰随时检查的，所以如果只是进去游泳的话，

    也要将自己的身子洗干净了，而我们这里只有今天，所以以后自己的衣服放哪里了，要自己记好，要不然

    你就得自己光着身子跑回住处了。”

    在两名宫女为其量身的时候，女官一边说道。

    自己记好？宫女此时有些没明白，衣服款式不同难道还会有人拿错？

    “来，这件衣服要这样穿，以后宫女们的制服就是这些了！”

    两个宫女在量完宫女的身高和胸围后，从那对布料一般的衣服堆里拿了一件衣服出来，

    第四部动漫部

    俺妹篇第01章开始

    高板桐乃，一名国中三年级的学生，成绩优秀，运动发达，长相优美，万能般的美少女。

    “叮咚……”

    樱桃学园的铃声响起，伴随着老师的下课声，同学们陆续的离开了班级，而桐乃也在与好朋友绫濑和

    加柰子打了声招呼后，向着家里走去。

    路上，桐乃因为今天没有什么工作以及活动，满心欢喜的想着自己那些买来还放在秘密壁橱里的妹妹

    游戏可以玩得痛快，不由得加快了脚步。

    “嘭！”

    “啊！好痛！”

    就在桐乃满心想着妹妹游戏而没注意其它的时候，天空中飞来了一袋物体，嘭的一声，直接砸中桐乃

    的小脑袋上，直砸的桐乃双眼蚊香，脑袋还有一排亮闪闪的妹妹不停的飘荡着。

    “啊啊啊啊！可恶啊，是谁扔的啊？厄，诶！”

    清醒过来的桐乃本能的咆哮出来，抓着那袋东西本想扔掉的，但是刚拿起袋子，桐乃便发现了袋子上

    写着的“送与桐乃小姐的小礼物”几个大字，一下子有些愣住了。

    家里，“真是的，这算什么啊？哪有人这样送货的啊？”

    回到家后，桐乃气呼呼的提着那袋砸在她脑袋上的袋子上了楼，经过大厅时，还是如以往一般，没有

    理坐在大厅的哥哥高板京介，在桐乃的眼里这个哥哥实在是废的可以，算不上讨厌，但是总有些怒其不争

    的感觉，久而久之的也就习惯了不去理他的了。

    只是桐乃没有发现，在她提着袋子上楼时，她的哥哥京介的嘴角翘了起来，笑得牙齿都全露出来了，

    没错京介笑得很开心，也很阴险，因为他已经不是原来的那个京介了，现在他的体内存在着一个叫做黄建

    强的神的灵魂，没错这就是我了，来到这里已经有两年了，而桐乃被砸的袋子也是我扔的。“终于是可以

    开始了！”

    “撕拉……”

    “到底是什么啊？要是垃圾的话，本小姐一定会把那个扔的人碎尸万段的啊！诶！这时什么东西啊？”

    将袋子撕开，桐乃看着手中的玩具枪有些不知所谓了。

    “啪嗒。”

    从玩具枪上掉了一张小卡片下来，“嗯，有说明啊。送给可爱的桐乃小姐，本催眠抢可以帮您完成您

    的愿望，它可以帮您改变他人的想法，使用方法是：对准要使用的对象，扣动扳机，然后便可以下达命令

    了。”

    桐乃照着卡片上的说明读了出来，“什么吗，难道是催眠学院吗？真是无聊，怎么会有人做这种恶作

    剧啊！”

    作为资深宅女，桐乃当然是知道宅界出名的催眠学院了，看着手中与催眠学院里一模一样的催眠抢，

    桐乃有些无语了。

    接着桐乃也便没有在意这些，然后便如往常一般的下楼吃饭。

    “谁在玩那种游戏啊！真是不知廉耻！”

    父亲高板大介看着我手中的游戏光碟，吼道。

    如原著一般，我还是在鞋箱里发现了梅露露的游戏光盘，然后在餐厅里引来了高板大介的怒吼。接着

    一家人便又无声的吃饭。

    “干什么？”

    晚上，桐乃如原剧情一般的来到我得房间，抬手就要打我，这时我当然是立马睁开了双眼，一把抓住

    桐乃的小手，一翻身将她压在了身体下，问道。

    “……”

    看着眼前怒吼的哥哥，桐乃愣住了，在反应过来自己被压在身下，下体还被一根硬邦邦的棒子顶住后

    ，桐乃便挣扎了起来。

    “我说，你怎么晚来我房间干什么？”

    经过几次挣扎无果后，桐乃便乖乖的一动不动的看着我，于是我便问道。

    “你先放开我。”

    桐乃委屈轻声的说道，因为现在毕竟是晚上，刚才的挣扎差点就吵醒了住楼下的父母，所以便是万般

    委屈，桐乃也只能忍下了，不过哥哥的力气好大啊，至少不是那么无能，呀，真是的我再想什么啊？

    “醒醒，到底什么事啊。”

    看着在我的精神力诱导下胡思乱想一脸红晕的桐乃，我忽然有些不想叫醒她了。

    “啊！没甚啦。跟我来。”

    好像被踩到尾巴一般，桐乃低呼了一声，连忙说没什么，然后挥挥手示意我跟她走。

    “人生顾问？”

    桐乃的房间中，看着满堆游戏与手办，我也差点流口水，作为原本就是宅男的大学生，我便立马决定

    回去后也要做一个和神大人（只有神知道的世界）一样的房间，但是rpg（角色扮演）还在继续，我便镇

    定的回问道。

    “是的，人生顾问，在我需要你的时候，你就要帮我解决问题。”

    桐乃神一般的看着我说道，好像是这般情况是对我施舍一般。

    “我拒绝。”

    想也没想的回答了，“为什么？”

    桐乃有些不解，在她想法里，这般好事枪都抢不到，我竟然会拒绝。

    “懒的理你。”

    说着我便起身离开，就在这时，桐乃的眼中不知为何的看到了今天被砸的催眠抢，又不知为何，脑中

    闪过试试又不发钱的念头，拿起催眠抢对着我就是一发。

    “……”

    没有任何的景象发生，但是我迈出的脚步却停了下来。

    “这是真的？”

    来到我面前，桐乃看到我呆滞的脸庞和失神的眼睛（装的）喃喃道。

    “跟我进来。”

    桐乃再次回到原来的地方，而我也再次的回到原来的地方。

    “坐下吧。我让你做我的人生顾问，你就做听到了没有？”

    “是……”

    “嗯，这才对嘛。”

    桐乃满意的点了点头。

    “还有，以后我要你做什么你就要做什么，听到了没有？”

    “是……”

    “哦耶。”

    桐乃高兴的欢呼了出声。

    “那你就……”

    桐乃刚想说醒了是，不知怎么得忽然想到了刚才顶在自己下体的棒子，不由得往我得胯下望去“嘶…

    …”

    原本只是被顶到还没注意，但是此时看到桐乃不由得吸了口凉气“好大。”

    脑袋好像当机一般，就只剩下了那根勃起的肉棒和好大两个字。

    “我问你，你对我有什么看法？”

    回过神来，桐乃鬼使神差的问了一句，“是……长得很漂亮，学习也好，运动又棒。”

    “嗯！嗯！嗯！”

    听着我得夸奖，桐乃不住的点头。

    “就是太健忘。”

    “嗯？”

    “明明小时候说好要嫁给我的，而且还给我含过肉棒，还将身体一丝不挂的给我看，却又装作不理我

    ……”

    “停！别说了……不许说……呼……呼……”

    听到后面，桐乃赶忙面红耳赤的喊停，不停的喘着粗气。

    “好了，你回去吧，把今天晚上的是忘了，只要记得你答应了我答应做我的人生顾问，而且记得要听

    我得话，明白了没有？”

    “是……”

    我回答道，只是在转过身后，我失神的眼睛便恢复了光亮，呆滞的脸庞也泛起了笑容。

    接着我便会房间睡觉了。

    “你给我含过肉棒、你给我含过肉棒、你给我含过肉棒、你给我含过肉棒……”

    “啊！”

    在我离开后，桐乃的脑海中不停的回荡着我所说的话以及刚才所看的伟大的形状，让她毫无睡意，忍

    不住大喊了一声，想要将这两样东西给从脑海中喊掉，但是显然没用，桐乃只要一闭上眼睛，那根粗大的

    肉棒就会出现在她的眼前，那声“你给我含过肉棒”便随之灾耳边响起，不知过了多久，桐乃才在挣扎中

    睡去。

    当天晚上，桐乃做了个梦。“欧尼酱，人家长大要做欧尼酱的新娘，好不好嘛？”

    幼年的桐乃对着幼年的京介撒娇道，“好好，桐乃长大后就做给哥哥当新娘好了。”

    幼年的京介宠溺的说道。

    “好！”

    幼年的桐乃高兴的乱蹦乱跳，但是接着又有些担心的停了下来，冲着幼年的京介问道“欧尼酱，你会

    不会不要桐乃啊？”

    “当然不会了，哥哥我会一辈子爱护着桐乃的！”

    幼年的京介拍着胸膛保证道。

    “那欧尼酱要保证啊！”

    幼年的桐乃不依不饶，“那桐乃要怎么保证啊？”

    幼年的京介很有耐心的问道。

    “那桐乃给欧尼酱看身体，欧尼酱也给人家看，这样欧尼酱就不会反悔了。”

    幼年的小桐乃好像找到了一个好办法，并且开始腰脱自己的衣服了，“啊，那个，不要，只要不好！”

    小京介赶忙阻止道，但是在小京介看来是阻止，在小桐乃看来却是变了样“欧尼酱不要人家了吗？呜

    呜呜呜……”

    “诶，诶别哭啊，别哭啊，那个我让你看就是了。”

    看到小桐乃在哭，小京介赶忙慌乱的应承了下来。“耶，欧尼酱最好了！”

    小桐乃再一次的笑逐颜开。

    “诶！欧尼酱，你下面的那是什么啊？”

    好像发现了新大陆一般，小桐乃好奇的向小京介的小鸡鸡凑了上去。

    “这是小鸡鸡！是男人才有的东西那！”

    小京介自豪的说道，“哇，好厉害啊，但是这个是做什么的那？”

    小桐乃一脸崇拜的问道。

    “这个，我也不知道，但是妈妈好像把爸爸的小鸡鸡含到嘴巴里了！”

    小京介有些不确定的说道。

    “是这样吗？”

    小桐乃忽然张嘴将小京介的小鸡鸡含了下去。“厄，不要……”

    小京介忍不住呻吟了出声。

    “呜……”

    但是小桐乃却并没有就此听话的松口，而是用舌头舔了一下，这时桐乃忽然发现口中的肉棒忽然一下

    子变得粗大了起来，并且一下子将她的嘴巴塞得满满的，而京介的喘息声也便的粗重了起来。

    “唔！”

    桐乃抬眼看来一下京介，赫然发现此时的京介已经变成了成人的京介了，而自己不知什么时候也变成

    了成人，两人就这样，一人站着一人跪坐着，含着对方的肉棒。

    “桐乃，呼……不要！”

    京介这时喘着粗气叫到，但是桐乃却媚眼一转，水光淋淋，鲜红的嘴唇也微微的一翘，忽然用力允吸

    了起来，而且舌头也灵活的在肉棒表面舔舐着。

    “哦……桐乃啊……呼……不要这样……呼……不行了……啊……”

    伴随着京介的喘气般的呻吟，桐乃突然感到喉咙被什么撞击了一般，“咕噜……”

    撞击到的东西顺着食道滑了下去，“咳咳咳……啊啊啊！”

    桐乃娇嫩的喉咙被浓厚的精液射击道，忍不住的将肉棒吐出嘴巴，不停的干咳，但是就在桐乃咳没几

    声的时候，眼前的肉棒突然一抖，一股白色的液体直冲自己眼睛而了，桐乃不由的闭上眼睛惊叫出声。

    俺妹篇第02章袭向高坂家的噩耗

    “啊啊啊……哈……哈……”

    躺在床上的桐乃突然一下子尖叫的坐了起来，不停的喘着粗气。

    “该死，怎么会做那种梦啊！”

    桐乃有些抓狂“不过真的好大啊！啊！桐乃你在想什么啊！不能想、不能想、不能想啊！”

    尽管这么喊着，但是梦里的那种被撑满的充实感始终在桐乃的脑海中挥之不去。

    “呵呵，连梦里都是那么不乖啊！”

    另一间房间，一直恍若睡着的我，突然的翘起了嘴角，轻笑的说了一句。

    “不管了，去找点东西喝，反正睡不着，今天终于可以通宵玩我的妹妹了，厚厚厚……”

    在认定那种感觉挥之不去后，桐乃终于是冷静了下来，不再去管那种感觉了，而是直接起床到厨房拿

    了瓶饮料，然后回到房间开始玩前两天才买的妹妹h游戏。

    “哦……欧尼酱啊……快啊……欧尼酱哦……好棒啊……欧尼酱啊啊啊啊……”

    “叮铃铃……”

    “啊！怎么那么快啊！”

    伴随着早晨的闹铃，桐乃终于是从游戏中被惊醒，看了一眼闹钟，起身将电脑关掉，“诶，这是……”

    就在桐乃准备将游戏关掉时，游戏又跳出了一个选项“口交”“嗯，欧尼酱的味道好好，欧尼酱要永

    远给人家精液啊，呜呜呜……”

    鬼使神差的桐乃不由的点下了选项，结果画面中，妹妹一把的含住了哥哥的肉棒，并且因为桐乃调的

    是透明的人物，结果可以看到妹妹那灵活的小舌，在不停的打着转。

    “这……这样……”

    不知为何，桐乃的心思早就不在游戏上了，脑海中梦里的那一幕再次的浮现，并且在舌头上的招式甚

    至更加的灵活多变。

    “哦……不行了啊……妹妹……哦好爽啊……”

    耳机中突然传出一阵粗重的男声，结果桐乃的脑海中又再一次的回想起昨晚梦中哥哥的那声我不行了

    ，“啊啊啊啊……”

    结果桐乃竟然恍若看到那抽搐的肉棒，以及向她喷射而来的白浊精液，惊得她高呼了起来。

    “扣扣，喂，桐乃，起来了，不要再睡了。”

    在桐乃尖叫后，房门床来了我的声音。“我不行了啊……”

    “啊！知、知道了。”

    不知为何，桐乃不自觉的将我的声音将昨晚梦中的声音对比，结果得出的结果是――完全一样。不过

    也正常，毕竟就是我在她梦中呻吟的，当然一样了。

    接下来，又如原来一般，只是桐乃每次在和我对视时，总是满脸的红晕，而走过我得身旁是，又是“

    哼”的一声。

    “哦厚，小桐桐你好，我是纱织。巴吉纳，是这个网站的创始人。”

    如原著一般，带着蚊香眼睛，绑着头带，还背着一背包的周边，身高过人的横岛纱织，如此这般的坐

    着介绍。而如原著一样，在帮桐乃找到宅族网站后，我依然是被她拉来了秋叶原的见面会，而如原著般性

    格，桐乃依旧还是靠着我，最后将纱织和琉璃留了下来。

    “黑猫。”

    五更琉璃淡淡的回了一句。

    家中，“我回来了！”

    如原著一般，在与黑猫吵完架后，我们又去逛了一下秋叶原，然后背着一身的游戏、周边、同人漫画

    回了家。

    “呜呜呜呜……”

    但是，得到的却是一阵抽噎的回答。

    “妈怎么了？”

    来到客厅，高坂佳乃正趴在沙发上哭泣着，桐乃赶忙迎上去问道，“呜呜呜……大介……大介他……

    呜呜呜……”

    虽然没有说清楚，但是桐乃隐隐有些明悟了。

    “爸爸怎么了？妈你说清楚啊！”

    虽然已经有些明了，但是本着万一的思想，桐乃还是赶忙的问出声来。

    “大介……大介他……死……死了！呜呜呜……”

    颤抖着说完一句死了，高坂佳乃再次崩溃的哭了出来。

    “死了……怎么可能……妈，你在开玩笑的是吗？怎么可能，爸怎么可能死了？”

    即使听到了，但是桐乃还是不能相信。

    “死了？什么死了？”

    这时放完游戏的我来到了客厅，问道。

    “呜……是……是这样的……”

    抽噎着，高坂佳乃慢慢的叙述起了事情的原委，但是作为操作者，我就算是不听也能完全的明白：有

    人越狱了，而那人刚好逃跑到了高板大介所管辖的区域，结果犯人在挣扎中将高板大介个桶死了，而那名

    犯人也被抓了，只是因为法律已经去除了死罪，所以犯人被判无期徒刑了。但是高坂佳乃有一点却是没有

    说到，那就是那名犯人的家人，已经被一股黑势力给供养起来了，至于黑势力的首领吗，这两年的结果还

    真是不错啊，哈哈哈……

    “什……什么……不可能，骗人着不是真的！”

    高呼着，桐乃跑上楼去了。

    “什么吗！这不是真的，不是真的、不是真的、不是真的、不是真的、不是真的、不是真的、不是真

    的！呜呜呜……”

    趴在床上，桐乃再次的想用自我催眠的方式让自己忘记这件事情，但是事实再次证明，失败了。

    “啪。”

    “嗯？”

    挥舞着的手臂不小心碰到了一件冰凉的物体，桐乃抬眼望去，结果才想起来原本用了一次后，就没在

    在意的催眠抢。

    “可恶，这东西又不能对自己用！”

    有些气磊，桐乃想到这把催眠抢只有在发射完后才能下指令，结果想来却是对自己毫无用处。

    “呜呜呜……大介……大介他……呜呜呜……”

    不知怎么的，桐乃突然想起了妈妈那张哭泣的脸庞，“对了！”

    好像找到了催眠抢的用法了。

    “……”

    晚餐，高坂佳乃由于不停的在哭泣，而桐乃又自己一人缩在房间里，结果晚饭只有我来准备了，作为

    一个宅男，能做的当然就只有泡面了，结果原本就伤心的佳乃和桐乃，看见晚饭更加的没食欲了，就这么

    两女一声不响的盯着我吃饭。

    “咔哒，咔哒。”

    两声扳机的扣动，原本在吃饭的我停了下来，而看着我吃饭的佳乃双眼也变得无神了。

    “妈妈，哥哥，听得见我说的话吗？”

    桐乃看到我们两人停下后，便开口问道，“是……”

    我和佳乃低沉的回答道。

    “桐乃，你是坚强的，既然不能让自己快乐，至少让妈妈和哥哥不要跟着你一起悲伤啊！”

    桐乃为自己鼓劲着。

    “妈妈！”

    “是……”

    “以后，你就忘了爸爸吧，就将对爸爸的爱倾注在我和哥哥身上吧！”

    桐乃有些悲痛的下达着命令“……是……”

    略一迟疑，佳乃还是低沉的回答道。

    “哥哥！”

    “是……”

    “以后你就忘了爸爸吧，我们家就只有我们一家三口，明白吗？”

    桐乃已经止不住眼泪的流出，毕竟要抹去自己父亲的存在，对于一个中学生而言，实在是太痛苦了。

    “是……”

    既然觉得要扮演，那当然是要配合好了，于是我也低沉的回答道。

    “妈妈，哥哥，等一下我一拍掌，你们就醒来，将刚才的事情都忘了，只要记得命令就行了，明白吗？”

    “是……”

    再次异口同声的回答“啪。”

    桐乃玉手一拍。

    “阿勒，我是怎么了？怎么会睡着了那？真是不好意思！”

    佳乃回过神来后，赶忙道歉道。“诶，桐乃你怎么了，怎么哭了，难道你哥哥他欺负你了？如果这样

    你要跟妈妈说，妈妈帮你教训他！”

    道歉后抬起头，细心的佳乃立马就发现了桐乃脸庞上的泪痕，立马关心的问道。

    “不，啊，没什么，可能是吃面太快被呛泪了吧。”

    桐乃不想让妈妈想起悲伤的往事，于是便随意的找了个借口，“这样啊，那就吃慢点，好好的品尝，

    你哥哥可是很少做饭给我们吃的哦！”

    既然桐乃不想说，佳乃也不好说些什么，只好顺着往下说了。

    “嗯？真好吃！京介你是怎么做的，着面条好香浓，好有弹性啊！”

    结果忘了大介的事的佳乃吃了一口后，立马忍不住的夸奖出来了。

    “嗯！真的诶！”

    而桐乃看到佳乃这般说，也小尝了一口，也忍不住的点头称是。“啊，其实也没什么啦，就是特地的

    帮你们面里家里些”牛奶“罢了。”

    我微笑的回答道。真的是“牛奶”哦，看着佳乃和桐乃嘴唇上残留的白色污渍，我不由得想到。

    就这样，原本因为大介的死而变得死气沉沉的晚餐，因为桐乃的机智和我得厨艺，而变得有了些活力

    ，就连桐乃都忍不住吃了两碗。

    “晚安！”

    “晚安！”

    在互相道了晚安后，桐乃便回到房间，也许是因为今天的事情太过刺激神经吧，桐乃一躺在床上便昏

    昏沉沉的睡了过去。

    俺妹篇第03章没有爸爸的第一个夜晚

    “欧尼酱，桐乃好喜欢你啊，来跟桐乃和为一体吧。”

    梦中，桐乃好不廉耻的一丝不挂的将自己的粉臀高高的翘起，粉色的肉穴和充满皱褶的菊穴清晰可见。

    “小桐乃，欧尼酱也好喜欢你啊，欧尼酱要狠狠的射进桐乃的子宫内，要桐乃为欧尼酱生过小小桐乃

    ，来给欧尼酱继续操。”

    梦里的我，毫不怜惜的挺着大肉棒对准桐乃的肉穴就是直通到底。

    “啊，好痛……好满啊……不……不要动……”

    梦中的桐乃痛的连话都说不流利。

    “呵呵，我得好桐乃，要当哥哥的新娘，这可是比不可少的历程啊！你可要好好记住这种痛啊，这可

    是桐乃成为哥哥的新娘的见证啊！”

    梦中的我并没有停下，而是继续的撞击着桐乃的肉穴，但是双手却也顺着桐乃的小粉臀来到了桐乃胸

    前的一对乳肉上，轻轻的碾磨着桐乃粉色的乳头。

    “厄啊……嗯……好……好像啊……好像好麻啊……”

    痛觉渐逝，桐乃皱着的眉头也渐渐的松开了，口中也不在呼痛，而是轻轻的呻吟出自身的感觉。

    “既然这样，桐乃就准备好给欧尼酱生个小小桐乃吧！”

    听到桐乃已经不痛了，梦中的我便加快了对桐乃小肉穴的进攻，而两手也从碾磨桐乃的小乳头，变成

    了揉捏桐乃那对小巧的乳肉。

    “嗯……啊……桐乃啊……桐乃要给欧尼酱……欧尼酱生一群啊……一群的小小哦……小小桐乃让欧

    尼酱啊……欧尼酱用力快啊……”

    桐乃已经有些不知所谓了，粉臀配合着我得进攻，快速的向后挺动着，胸前的那对乳肉，也在快速的

    运动中前后的甩动，十分的不好把握。

    “啊啦，小桐乃、小京介，你们尽然不叫妈妈就开始玩乐了，不乖哦。”

    梦中，突然又出现了一名一丝不挂的女性，就是佳乃。

    “啊……妈妈哦……妈妈哥哥玩哦……玩得小桐乃啊……好好舒服啊……啊啊啊啊……”

    看到妈妈的到来，梦中的桐乃在向佳乃汇报完感受后，便迎来了人生的高潮，秀颈高高扬起，高亢的

    对着面前的赤裸裸的佳乃尖叫而出。

    “哦……桐乃……哥哥……来了啊……”

    而梦中的我，在桐乃的阴精的冲击下，也迎来了高潮，在桐乃的体内射了一下后，我便抽插肉棒，冲

    着桐乃的背部射去。

    “啊啦，妈妈也要哦！”

    在肉棒在抽搐喷射时，白花花的佳乃也走到了面前，并且将脸凑到了还在抽搐喷射的肉棒前，丝毫不

    介意被喷了一脸的张嘴要将肉棒含到口中。

    “不要啊啊啊！”

    桐乃似乎清醒了过来，又似乎只是不想肉棒被佳乃夺去的高声尖叫了起来。

    “不要啊，妈妈！”

    从梦中惊醒，桐乃的耳边传来了一声叫声，这并不是桐乃的，而是从隔壁我得房间传来的。

    “嗯？”

    听到我得叫声，桐乃想要起身去看一下，结果起来才发现自身的下体尽然已经湿透了，一小撮黄色的

    小草在浸湿的粉色内裤中显得有些柔弱。

    “嗯！”

    来到我的房间，桐乃发现了我的房门并没有关紧，于是便偷偷的往里面偷窥进去，结果发现一名赤身

    裸体的女性正向着我靠近，在结合我刚才的呼声，桐乃不难想到那名女性就是她的妈妈高坂佳乃。

    “啊啦，小京介不要跑，妈妈会好好的爱你的哦！”

    佳乃挺着两粒抖动着的丰乳，一边舔着鲜红的嘴唇，一边慢慢的向我走来。

    “不要这样啊妈妈？我们是母子啊！”

    我惊呼道，“啊啦，有什么关系嘛，反正家里就只有你这么一个男人了，让妈妈爱爱又怎么了？”

    说着，佳乃将已经被逼到墙角的我的裤子一拔，露出我得肉棒，只是因为惊吓吧，肉棒并没有处在状

    态，软趴趴的。

    “啊呀，怎么这么没精神啊。没关系妈妈好好的呵护一下就好了。”

    说完也不管其他，佳乃便张嘴将我得肉棒给含了下去，细细的允吸着。至于为什么佳乃会这样，那当

    然是我的功劳了，我将桐乃给的暗示稍稍的加强了一下，让她把对大介的性爱部分也投向了我们，但是因

    为桐乃是个女的，所以性爱部分也就基本投向了我，然后我再将她的性欲完全的点燃，正处在如狼似虎的

    年龄的她，立马变坐不住了，半夜便摸上了我得房间。

    “不行要阻止妈妈！”

    桐乃在心里呐喊着，但是浑身却是一丝力量也无，只能眼睁睁的看着。

    “啊！好大！好棒啊！”

    佳乃惊喜的看着眼前粗大的肉棒，开心的惊叫出声。

    “好大……”

    而桐乃也从侧面看到了我挺起的肉棒，本来想结合梦中的我来看看是否一样，但是却因为离得有些遥

    远，结果只能得出好大的结论。

    “啊……好涨！”

    在不理我得拒绝，佳乃一手扶住肉棒，一手撑开自己的肉穴坐了下来，秀颈一昂，低呼出来。

    “坐……坐下去了！”

    一旁的桐乃看着佳乃坐下去后，有些惊讶又有些懊恼的喃喃道。

    “啊哦……好棒……啊……好儿子哦……好京介啊……妈妈哦……妈妈我没有啊……没有生错你啊…

    …好棒……”

    插入肉穴没有一会儿，不愧是家庭妇女的佳乃很快的便有了感觉，而且还是蛮强烈的说，一脸开心满

    足的呻吟着，腰肢不停的摆动作，双腿也不停将身体撑起又落下，好让我的肉棒可以跟她的肉穴更加的摩

    擦磨合，带给她更多的快乐。

    “骗人的吧，怎么会这么快！”

    桐乃喃喃的说道，但是却发现自身的下体又开始有些湿了，并且还有些热有些痒，就感觉好想扣一扣。

    “哦……好儿子……好儿子啊……好棒……嗯……妈妈哦……妈妈好快乐啊……”

    佳乃口中还是不停的呻吟着，脑袋开始不停的摇晃甩动，而下身腰肢的摇动以及双腿的挺动的频率和

    速度也越加的快和高了。

    “真……真的有那么舒服吗？”

    眼睛挣得大大的，耳边传来妈妈的呻吟声，桐乃有些不确定的喃喃自问道，而双手也伸向了那个痒的

    受不了的私地，轻轻的扣动着。

    “哦……好……好啊……好棒……啊……要嗯……要快啊……”

    佳乃浑身泛红，满身香汗淋漓，但是还是在追求的更快的更猛烈的快感，而为了满足她，我得腰也开

    始快速的向上挺动着。

    “哥哥……哥哥……啊……欧尼酱……桐乃……桐乃不行了哦……不行了啊啊啊啊啊……”

    结果作为处女的桐乃便最先将高潮送给了自己的手指，然后软趴趴的靠在了墙壁上，慢慢的滑落的坐

    在了地上那一滩冰冷的水渍上，微微的颤抖喘息着。

    “哈……哈……好棒……好棒啊……好棒佳乃……佳乃要不行了……要飞了……啊……”

    “啪嗒、啪嗒。”

    在佳乃快要到达高潮的时候，两声扳机的扣动声传来，结果原本还在很欢乐的挺动的佳乃缓缓的沉坐

    了下来，双目失去了光亮，除了满脸的潮红，口水依旧还在向下流出，以及泛红的身躯上的满身的香汗以

    外，丝毫的看不出原来佳乃正处在高潮的边缘，当然与我下体紧密结合着也算是一处破绽吧。

    “妈妈！”

    “是……”

    佳乃声音有些沙哑的回答道，“你为什么要这样做！你这么做对的起爸爸吗！”

    桐乃近乎吼道，“爸爸？是谁？……”

    佳乃平静的回答道。

    “……”

    桐乃有些无语了，因为就是她将爸爸从妈妈的脑海中抹去的！

    “那，那妈妈你这样快乐吗？”

    桐乃想了一下，似乎想到了一个好办法，于是再次问道。

    “是……妈妈很快乐……妈妈的骚穴好痒……好想要有根粗大的火热的肉棒来填满啊……京介的肉棒

    好粗好大又火热……简直太完美了……”

    说道这里，在催眠的状态下，佳乃竟然还扭动了一下腰肢，好像是在为自己的话语找证据，又好像想

    证明自己很快乐，“而且……京介是家里唯一的男人……就是要给家里的女人依靠的嘛……我还有桐乃有

    需要当然要找他了……难道要花钱去找男人吗？……”

    佳乃很平静的说出来。

    “这……”

    看着妈妈一脸开心满足的表情，有看到妈妈刚才动了一下下体，从妈妈肉穴中流出的那丝丝透明的液

    体，以及妈妈下身的鼓胀起的圆状物，当然最重要的是妈妈最后说的去外面找男人，让桐乃浑身酸软，下

    体竟又有些湿了，也让她无法说出些什么。

    “那，妈妈以后要是有需要的话，要征求到哥哥的同意才可以哦，不能乱来，明白吗？还有绝对不能

    出去找男人，知道吗？”

    桐乃心里一软，想起爸爸死后，妈妈就要一人生活后，有些干涉的下来这个命令。

    “是……”

    佳乃则毫无想法的平淡回答道。

    “哥哥！”

    解决完妈妈后，桐乃又想起了些什么，于是向着在妈妈身下的哥哥问道，“是……”

    我淡淡的回答道。

    “哥哥刚才不开心吗？”

    桐乃想起刚才我得叫声，觉得一下子把问题全推给了我有些过意不去，于是便问道，“没有……”

    我平静的回答道。

    “为什么？”

    桐乃有些惊奇，“因为妈妈的肉穴好温软好舒服……肉棒在里面好爽……”

    “那刚才哥哥为什么要叫啊？”

    桐乃有些不解的问，“因为……男人应该主动的嘛……妈妈这样好吓人……还有我要取桐乃……我要

    将肉棒第一个插进桐乃的肉穴中……”

    “啊！”

    桐乃被吓了一跳，原本听到妈妈与我得淫荡的话语早就已经小溪潺潺的小穴，现在更是洪水泛滥，脑

    海中更是一片空白，只剩下我得话语在回荡着。

    “哥哥，等一下醒来后你会满足妈妈，而且也不会认为满足妈妈是什么羞耻的事情，然后……”

    桐乃有些迟疑“然后如果桐乃有需要也要满足明白吗？”

    桐乃满脸红晕，声音干涉的说道，不知为什么，桐乃竟然丝毫不讨厌我刚才说的话，而且隐隐还有些

    渴望，而在这种心情下，桐乃吓了这么一个连自己都有些不知所措的命令。“是……”

    而我得回答始终是平淡的。

    “哥哥，妈妈，等一下听到鼓掌后，你们便会醒来，然后忘了刚才的事情，但是会执行刚才的命令，

    明白吗？”

    “是……”

    “啪。”

    “啪嗒啪嗒啪嗒……”

    拍完手掌后，桐乃脸红的像滴血一般的飞奔回了自己的房间。

    俺妹篇第04章平常而又不平常的一天

    “哦……京介啊……太棒了……啊……受不了了哦……京介快啊……”

    “啊……妈妈……呼……呼……好美啊……妈妈你好美好爽啊……”

    回到房间后，耳边妈妈的呻吟娇喘声与我的喘息吼叫声不停的充斥着桐乃的耳朵，“啊！”

    大叫一声，桐乃一点睡意也无的从床上坐了起来。

    “算了，还是玩游戏吧。”

    有些无奈的自语道，本来是因为爱好才玩游戏的，结果竟然变成了被迫性质，真是无奈啊。

    “啊……欧尼酱……哦……好棒啊啊……好粗……好满……”

    看着屏幕中妹妹翘起的小粉臀，被撑开的粉红色的小肉穴，桐乃一点兴致也无，满脑袋的是昨晚的梦

    以及我和妈妈说的那些话。

    “哦哦哦……好啊……快啊……要去了……要去了啊……”

    “叮铃铃……”

    结果不知为什么，桐乃昨晚一整晚不停的换游戏玩游戏，但是却始终逃不出妹妹的h游戏，知道早晨

    的铃声响起，桐乃已经不知道换了多少张游戏光盘了。

    “……”

    将耳机摘下，房间里静悄悄的，隔壁我和妈妈的欢爱声也不知什么时候停止了。

    “赶快！”

    自语了一声，桐乃赶忙将准备好的换洗衣服抱起，向洗浴室跑去，因为昨晚玩了一晚的h游戏，桐乃

    竟不自觉的意淫了起来，结果在高呼着“欧尼酱”的情况下，将自己的睡裙和椅子打湿，而睡裙在梦中和

    在我房门自慰的两次加起来，昨晚竟承受了桐乃三次爱液的洗礼。

    “哗啦啦……吱呀……”

    “哼哼哼……”

    洗完澡后，一身轻松的桐乃哼着小曲就出来了。

    “啊啦，桐乃早上好啊！”

    “早上好！”

    客厅，佳乃正在做着早餐，而我则坐在餐桌等待着，看到桐乃后，我和佳乃问候道。

    “早……早上好！”

    桐乃被眼前的景象吓了一跳，我倒是正常一样，但是佳乃却是赤裸着身体只穿着围裙的在厨房中欢乐

    的做着早餐，这让桐乃吓了一跳，但是毕竟是桐乃昨晚下的命令，马上也就反应了过来，也回礼的问候道。

    “啊！”

    桐乃心里低呼了一声，想到昨晚的命令，桐乃不自觉的向我看来，结果看到我灼热的目光，身体不由

    得一抖，满脸羞红的低下了脑袋，想起昨晚意淫的幻想，桐乃不由得心中一颤，不自觉的夹紧双腿，下体

    似乎有些麻痒粘滑。

    “请慢走！”

    早上除了佳乃一直没有穿衣服外，桐乃也没有发现有什么不一样的，直到现在，佳乃还是如原来一样

    只穿着一件围裙的跪坐在玄关，将头手相交的贴在地上，只露出一片光洁的粉背。桐乃终于是忍受不住了

    ，“妈妈，你这是在干什么，为什么不穿衣服啊？”

    “那个，京介说他喜欢这样，而且……而且那种时候，这样也方便一点……”

    佳乃满脸羞红的低下了头，用细小的声音说道，但是却也隐瞒不了她对性的渴望，可见一名妇女将欲

    望解放后是多么的需要。

    “妈妈，你不要那么纵容哥哥啊！”

    桐乃有些气急的叫到，但是想到这都是她的指令造成的，又有些无语了。

    “是是！”

    佳乃口不对心的应承下，“算了，晚上回来再说好了。”

    看到妈妈这样，桐乃也是明白现在说什么她也不会听的，加上快要上课了，所以也只能先这样了。

    路上，我和桐乃兄妹二人并肩的走着，“我们似乎好久没怎么一起走着去上学了吧？”

    我声音有些低沉的说着，“啊，是……是啊！”

    桐乃有些紧张地回答道，要不是经历了昨晚的事情，桐乃也不至于如此，但是一旦经历了后，在听到

    如此低沉的声音，桐乃有些明了，又有些害怕。

    “因为不在一个学校了嘛！”

    不知在害怕什么，但是桐乃觉得必须快些接下话题，不能让我在继续下去了。“是啊。”

    我的声音有些落寞。

    “但是我们走的是同一条路啊！以后就由我们一起走吧！”

    就在桐乃松了一口气，但有有些失落的时候，我一把按住了她的双肩，将她的脸拉过来对着我说道。

    “啊！”

    看着我灼热的眼神，感受着双肩上传来的稳重感，桐乃有些不知所措，说是讨厌，也说不上，说是喜

    欢，但又有点害怕，但害怕中由有着几分的欢喜以及几分的渴望。

    “知道啦，别老是这样像个小孩一样。”

    被我得眼神看得颤抖的桐乃，忽然一下子用力的甩开了我的双手，用不在乎的语气说道，但是颤抖的

    身体以及羞红的耳朵却是明显异常。

    “那我们走吧！”

    “啊！”

    我微微一笑，向前拉起了桐乃洁白的小手快速的向前飞奔着，而桐乃一下子没有反应过来，结果惊呼

    一下就这么被我拉着跑了出去。

    “哈……哈……哈……你干什么啊，干嘛跑到那么快啊！”

    经过从家到地铁的路程的长跑，即使如桐乃这般跑步选手都气喘吁吁，当然这也主要是因为她是短跑

    型的，但是桐乃却是忘了自己的手还在我的手中撰着，当然也可能是她故意的不去想，但是却不重要了。

    “叮咚叮咚叮咚……”

    就这样，一天的课程过去了，但是桐乃却一点也不知道老师今天到底讲了什么，一点也不知道，这一

    整天桐乃都在纠结与今天我牵着她的手奔跑时的情景（听说拉着女生奔跑的情况可以混乱女生的感觉，让

    她误以为心跳加速时因为牵手的缘故，不知是真是假，如果有知道的同学请告诉一下在下，在下感激不尽。心里说不上什么到底是欢喜还是难受，但是在当时自己却是真正的感觉到一阵阵的安全感以及心跳！

    就这样，在思考中，桐乃总是不自觉的的出现了我的身影，以及“但是我们走的是同一条路啊！以后

    就由我们一起走吧！”

    这句话，甚至时不时的还跳出昨晚梦境里以及意淫中的景象，让桐乃一直精神恍惚，甚至中午吃饭的

    时候绫濑还问她是不是生病了，怎么整天的脸红红的，搞的桐乃脸更加的红了。

    “噗嗤……”

    地铁的门打开了，结果桐乃一看过去就看到了让她纠结了一整天的我，此时我正坐在椅上向她挥着手。

    “干嘛？”

    想了一下，桐乃还是向我走来，但是想到我让她纠结了整整一天，语气又生硬了下来。

    “坐吧。”

    但是我却没有说些什么，而是站起身来，然后将我坐热的课本拿了起来，微笑的对着桐乃说道。

    “哼。”

    虽然鼻中冷哼着，但是桐乃还是坐了下去，而且心里还有着一种说不出来的感觉，似乎有些轻飘飘的

    ，又似乎有些酸涩，这也使得桐乃不知该怎么面对我，于是干脆别过脸去，只装着不理我。但是我也无所

    谓的靠在铁杆上看着桐乃。

    “说好了一起走的！”

    下车后，桐乃逃避般的快速走着，但是我却又更加快速的跟上，然后一把拉住她的小手说道。

    “哼。”

    轻轻的挣扎了两下，桐乃也就放弃了，承认这种被宠爱者的感觉，只是从未有过的感觉让她不知该怎

    么对待，只好别过头去，但是却又忍不住的偷偷的瞄了我一眼，但当看到我微笑的脸时，却又赶忙的将脸

    别了过去。

    家中，“我们回来了。”

    我喊道，结果原本想要喊我回来了的桐乃张了张嘴却又不知该怎么说，最后只好合上两片红嫩的嘴唇

    ，但是嘴角却是翘了起来。

    “啊啦，你们回来啦！”

    听到我得声音后，佳乃走了出来，结果如桐乃所料想的一样，还是和早上一样，一丝不挂的穿着一条

    围裙。

    “啊，我们回来了。”

    我拉着桐乃走了进去，本来在妈妈的注视下桐乃想要挣脱的，但是在挣脱了几下无果后，有看到佳乃

    一点反应也没有的微笑的看着我们，桐乃也就放松了下来。

    “准备好了，洗手吃饭哦！”

    来到客厅，我将桐乃的手放开了，而这时佳乃也适时的喊道。而在我放开桐乃的手的时候，桐乃感到

    一阵莫名的连自己都不理解的失落感，但是没有细想，桐乃还是和我一起走向了洗浴室，洗手准备吃饭。

    “桐乃，这个汤是特地为你做的，多喝点！”

    “桐乃，吃慢一点，太快对身体不好。”……一句句关心的话语从我和佳乃的口中说出，让桐乃感到

    一阵阵的温馨。

    晚上，桐乃的房间“小桐乃，你是不是喜欢你哥哥了啊？”

    佳乃出乎桐乃的意料的没去我得房间，而是来到了桐乃的房间，但是却开口便如此问道。

    “啊？没……没有！”

    没由来的一问让桐乃迷茫了起来，但是身体却是不由自主的矢口否认道。

    “啊啦，其实没什么关系的啦。小桐乃也长大了，会喜欢人也是正常的啦，而且家里就只有哥哥这么

    一个男人，喜欢也正常，妈妈也很喜欢京介哦！只是靠自己终究解决不了根本，只会让自己更加难受哦！”

    妈妈说了一些让桐乃摸不着头脑的话，什么靠自己解决不了根本什么的，但是妈妈接下来的一句话却

    让她如醍醐灌顶一般的清醒了过来。

    “啊，对了，小桐乃的睡裙我已经给你洗好了，我去找小京介了哦。”

    佳乃在离开前说了一句，然后便走开了。

    “啊！”

    而桐乃却彻底的明白了，佳乃肯定是看到了自己睡裙上的水渍了。

    俺妹篇第05章第二晚

    “小京介，今晚就拜托你咯！妈妈很需要呢！”

    “哦，知道了。”

    “那今晚小狗式怎么样啊？”……

    “真是的，竟然没有关门！”

    桐乃有些头大的说了一句，然后便无视掉了，原本要是依照着桐乃的性格即使不去制止的话，也绝对

    会毫不留情对着墙壁来上两脚的说。

    但是，今天，“真是的，到底要怎么样啊！”

    桐乃看着手中的催眠抢有些迷茫的喃喃自语着，按照原本桐乃的想法是今天回来后，便将哥哥和妈妈

    的思想给矫正回来的，但是不知为什么，一回到家后，桐乃的心里总有个声音在告诉着她，一旦桐乃改变

    了这些后，她的生活将会回到原来一般。

    虽然不知为什么，但是结合这两次的糟糕的情况，桐乃隐隐的有些承认这个说法了，不过反过来说，

    即使是回到原来应该也没什么才是，但是桐乃又放不下现在这种温馨的感觉，以及……那种被哥哥宠爱着

    的感觉，尽管桐乃并不想承认这点，但是这并不影响桐乃下决定。

    “还是在……在等等吧！”

    找了个不像借口的借口，桐乃似乎松了口气般的将催眠抢给收了起来。

    “还是睡觉吧！”

    将催眠抢收好后，桐乃有些奇怪自己今天竟然不想玩游戏了，但是这也没有办法，没兴趣就是没兴趣

    ，强求反而不美，所以决定早点睡觉。

    “哦……哦……哦……啊……京介……京介啊……桶……桶到了……桶到了啊……啊……”

    “嘭！”

    “你们不会轻点啊！人家要睡觉呢！”

    但是在桐乃将要睡觉时，却发现了一件不得不处理的事情，那就是没有关门的隔壁，妈妈的娇吟声完

    全的直播到了自己的耳朵里，搞的桐乃竟然有些想起窥看。忍耐不下后，有因为怕自己到了隔壁会忍不住

    看不停，无奈之下，一脚对着墙壁便踢了上去。

    “唔……唔……唔……呜呜呜……唔……”

    这时隔壁总算声音小了一点了，但是妈妈那浓厚的鼻音还是丝丝的强奸着桐乃的听觉神经，最终，桐

    乃只好拿起耳机，“呼……总算安静了！”

    带着耳机，一片安宁，桐乃总算露出了一丝的微笑。

    “啊……京介哦……好棒啊……用力啊……对哦……对……哈……哈……对啊……就这样啊……好棒

    ……好棒啊……”

    梦中，不知为何并没有桐乃的身影，而只有妈妈和哥哥两人，而此时的我正从佳乃的腿部绕到背部的

    紧紧的抱着佳乃，一边则狠狠的用下身高高翘起的肉棒在佳乃的肉穴中快速的抽插着。

    “呼……哈……妈妈你好美啊……丰满的胸部哦……丰腴的臀部啊……真是太棒了啊……太棒了……

    哦……”

    而我也毫不吝啬的夸奖道。

    “不要……不要啊！不要这样！”

    看着哥哥和妈妈不停的交欢着，桐乃不知为何失去了昨晚那种悸动的感觉，取而代之的是一种心酸的

    感觉。

    “不要啊！”

    忍受不住的桐乃终于叫了出来，而这时桐乃也才注意到，“哦……啊……小桐乃啊……小桐乃哦……

    妈妈好……好快乐啊……哈……哈……嗯……”

    妈妈转过头来看了一眼，呻吟道，桐乃才发现自己竟然已经进入梦中了！

    “哥哥，不要啊。不要这样啊！”

    回过神来，桐乃赶忙向前跑去，想要制止我得行动，但是却又说不上为什么，只好如此叫着。

    “啊！桐乃啊……厄呼……怎么啦？”

    我没有停下下体的撞击，但是脸却转过去对着桐乃问道。

    “怎……怎么啦？”

    被问的有些不知所措了，这本来就是自己造成的，而且自己也赞成了不是吗？但是，就是不想这样！

    桐乃不知该怎么回答了！

    “哦……好棒啊……好爽啊……京介……京介啊……”

    “哦呼……哈……妈妈……啊……夹紧啊……呼……”

    就在桐乃刚刚失神时，耳边妈妈的呻吟与哥哥的喘息瞬间就叫醒了桐乃。

    “那……那个我也想要啊！哥哥，和我做吧！”

    不知该如何是好的桐乃，说出了自己心中那不想承认但又是事实的话。

    “啊……哦……哈……好……好啊……厄……那桐乃呼……桐乃你先哦……先脱一下衣服啊……呼…

    …等妈妈好了我再去和你做哦呼……哈……哈……”

    我喘着粗气回答道。

    “不要，人家不要在妈妈后面！”

    桐乃不由自主大吼了出来，吼完后，桐乃有些不可思议的捂住了自己的嘴巴，但是……桐乃似乎明白

    了自己为什么要拉开哥哥了！

    “呼……但是啊……但是妈妈先的吗……哦……呼……”

    我还是没有停下对佳乃肉穴的进攻。

    “但是，但是人家想要先来啊！”

    桐乃一脸希望的说道，“哈……这样可不行哦……啊……桐乃乖啊哦……”

    我还是没有答应桐乃。

    “但是人家……人家更漂亮啊！”

    桐乃找了一个自己也不知算什么的理由说道，但是“哦啊……哈……哈……但是妈妈的奶子哦……呼

    ……奶子更大啊……屁股也更呼……更丰满……哦……最重要的是啊……妈妈技术更好哦……呼……”

    我还是没有答应。

    “哦……好舒服啊……嗯……哦……桐乃乖啊啊……听话哦……妈妈啊……妈妈很快就好的哦……用

    力啊……京介……京介哦哦……”

    妈妈也开口安慰道。

    “哥哥，你看啊！桐乃……桐乃的也很大啊！”

    也许是因为妈妈最后的那一声安慰，也许是因为哥哥的话语，桐乃只觉脑袋一热，立马将睡衣用力的

    撕开，露出里面只穿着一件小可爱的胴体，挺着胸前那对盈盈可握的雪白说道。

    “嗯……呼……啊……是不错啊……哦……但是呼……但是桐乃还是要好好努力哦……呼……呼……”

    但是我还是没有理会桐乃。

    “为什么，为什么会这样，为什么，不要啊啊啊啊啊！”

    桐乃难过的大呼出声。

    “啊啊啊啊啊……”

    “嗯！”

    耳边传来了妈妈高亢的叫声，桐乃醒了过来，“真是的就不怕邻居投诉啊。”

    桐乃不满的嘟囔了一句。

    “不怕哦，我可是将所有的声音都传到了你的房间哦厄……厄……呼……”

    隔壁，我微笑的轻声说道，然后将自己的精液毫不留情的全部射向了有些翻白眼的佳乃的小穴中。

    “哈……又失眠了。”

    看着指针指向三点的方向，桐乃瞪着大大的眼睛哀叹道，因为隔壁的呻吟，让桐乃再次如昨晚一般睡

    不着觉了。

    “还是，玩游戏吧。”

    虽然不是很想玩，但是总比躺在干瞪眼的好，如此想着桐乃便开始玩起游戏来了。

    “欧尼酱……你是喜欢人家的什么呢？”

    游戏中，妹妹娇声的问道，“胸部。”

    “小穴。”

    “屁股。”

    作为h游戏，选项给的很简单也很直接，“……”

    看着这三个选项，桐乃的思绪再次的回到了昨晚的梦境中。

    “我当然是喜欢妹妹你那淫荡的大奶子啦！”

    鉴于昨晚的梦境，桐乃点下了“胸部”的选项，看着游戏中的妹妹那不成比例的大奶子，桐乃不由自

    主的将手伸向自己那娇嫩的乳肉上，“难道，真的太小了吗？”

    桐乃不自信的自问道。

    早晨，“你们请慢走！”

    如昨天一般，佳乃依旧还是怎么一身的裸体围裙的跪坐在玄关给两人送行，但是不同的是，今天桐乃

    直接选择了无视了。

    “怎么了，怎么一脸的不开心啊？”

    出了家门一路走来，桐乃一副闷闷不乐的样子，我关心的问道。

    “那个，你喜不喜欢妈妈？”

    桐乃有些迟疑的问道。“当然喜欢啦！那是我们的妈妈呢！”

    我毫不犹豫的回答道！

    “不是，我不是……我是说，你和妈妈……妈妈那个的时候，是不是很喜欢啊？”

    问到最后，桐乃的脸都红透了，头也低了下去。

    “这个啊，不错啊，妈妈的肉体却是很棒啊，那丰满的乳房，肥硕的屁股，以及精湛的口技和小穴的

    技巧都相当的棒啊！”

    我丝毫没有掩饰的说道。

    “咦……啊。哼。”

    桐乃气恼的哼了一声，快步的走开了。

    “等一下，我明白你的意思了！”

    我赶忙向前拉住桐乃，“什么意思啊！你放开……放手啊！”

    桐乃却用力的挣扎着。

    “桐乃！”

    我将桐乃用力的搂入怀中，高声的叫出她的名字。“啊！”

    结果桐乃震惊了一下，整个人也停止了挣扎。

    “桐乃，我明白你的意思，但是也请你明白我的心意！”

    我轻声但低沉而且缓缓的说道，“我喜欢你，虽然你的胸部不如妈妈的大，而却屁股也不够丰满，但

    是，这些都不重要，你还小，还可以长大的，不是吗？只要我喜欢的是你，不就行了吗？我们还有时间啊！”

    “但是……技术呢？我什么都不懂啊！”

    桐乃已经冷静了下来了，有些失落的说道，“这些没关系啊，不懂得话，可以向妈妈学啊！”

    我显得有些急促的说道。

    “想的没，才不便宜你呢！”

    听到我急促说的话，桐乃一下子推开了我说道，但是语气却很柔和，而且也没有自顾自的走开，而是

    站着。

    “那就便宜我吧！”

    我忽然捧住桐乃的小脸，吻了一下她说道，然后不给她反应的机会，拉起她的小手，便向车站跑去。

    第五部游戏部

    勇者斗恶龙之魔王的逆袭

    在xxx16岁那年，“xxx啊……快恩……快起床啦哦……嗯……”

    xxx的母亲在xxx的床前呼唤着xxx。

    “嗯……啊。妈妈，你和黄叔叔又开始做啦！”

    xxx看着母亲双手撑在自己的床边，屁股高跷，正被身后的黄叔叔插得浪叫不已，并没有觉得有什么

    不对，只是觉得母亲每天被插的在自己面前浪叫，真是让自己心动不已，但是偏偏自己有无法勃起真是太

    折磨人了。

    “哼……哦……用力啊……要不是为了啊恩……为了培养你成为勇者哦……

    我用得着啊哈……这十六年来每天不停的啊……呼……不停的被建强大人操吗嗯……这十六要不是哦

    ……要不是我整天被干啊啊……用力嗯快啊……啊啊啊啊啊啊……”

    讲到一半xxx的妈妈忽然高叫着整个上半身趴倒在xxx的床上不停的抽搐，“哈……哈……真是的，

    要不是为了让建强大人留下来教授你武艺我用的着这样吗？”

    休息好一会儿后，xxx母亲才缓过神来说道：“算了，快起床，今天还要去面见国王呢。嗯……大人

    抱人家去嘛。”

    然后我便将xxx母亲换了给身，面对面的抱着走了出去，而xxx也跟着身后出来了。

    “嗯……啊……啊……到这里啊……xxx啊……哈……我就送你到哦好棒啊……到这里了嗯哈……下

    面你就要自己进去啊……进去见国王啦嗯……”

    在城中所有人见怪不怪的眼神中，毕竟整个城市的男的都不知名的阳痿了，整个城市的女的只要漂亮

    的那个没被黄建强大人玩弄过，所以就算当街插也是很正常的，我抱着xxx母亲一边抽插一边走动的来到

    了城堡。

    “哦，知道啦。”

    看着母亲被自己的老师抱在一颗树上猛插，xxx回了一句便走进城堡里。

    “xxx，这些东西给你，希望你可以为我们带来和平和安定。”

    在听完xxx的志愿后，国王给了xxx一些钱说道。“谢谢国王，我一定会将魔王达到的！”

    说完xxx便转身离开了宫殿。

    “啊……好棒啊……建强大人啊……用力啊……嗯好啊……哦……”

    刚出宫殿xxx便听到了一阵这样的声音，转头一看，原来公主和皇后正赤裸着雪白的胴体，像小狗一

    样跪在地上高跷着屁股让自己的师傅插干着。

    “你不是在找公主吗，怎么这么快就跟公主在这里服侍我师父啦。”

    看到公主和皇后身边各站着一个穿着非常暴露的女仆装的侍女，而公主身边的那个侍女刚才好像还问

    过自己有没有看到公主，没想到那么快就找到了公主了，于是xxx便来问道。

    “啊！是xxx啊，这要多亏了建强大人呢。多亏了建强大人将公主和皇后调教的像条母狗一样，只要

    建强大人一吹口哨她们便会像母狗一样爬过来舔建强大人的肉棒。真是为我们的工作减轻了好多的重量呢！”

    身着将双乳和下体都暴露出来的女仆装的侍女一脸崇拜与感激的说道。

    “哦，原来是这样啊，那真是太好了。那么再见了，我还要去打到大魔王呢。”

    说完xxx便准备转身离开。“啊，对了，xxx你要去打败大魔王吗？那你就去客栈看一看吧，那里应

    该可以招到一些帮手的。啊！大人请不要那么用力，奶子好痛啊。哦……”

    身后的侍女给出了提示，“谢谢啦！”

    尽管不确定侍女有没有听见，但是xxx还是向她表示了感谢。

    “你好，我想招募一些帮手。”

    来到客栈，xxx便径直的像身材前凸后翘的熟妇老板娘申请帮手，“啊啦，原来是xxx啊。想要申请

    一些帮手吗？没问题，但是最近建强大人好久都没来客栈找我玩了，你可以帮我讲建强大人给找来吗？要

    是找来我可以给你找一些强力的伙伴哦！”

    老板娘双手托住下巴整个上半身撑在身前的桌上嘟着娇红的双唇说道。

    “好吧，我去给你找来。”

    说着xxx便又向皇宫走去，“啊……建强大人……啊哈……建强大人嗯啊……用力啊……要来了……

    要来啦啊啊啊啊啊啊……厄”

    刚来到皇宫的内城，xxx便听到城内边的大树下传来的呻吟声，于是想也不想的朝那边走去。

    “师傅，我有些事想找您帮忙。”

    来到大树下，xxx看到公主和皇后正赤裸的昏迷在草地上，而另外两名同样赤裸的侍女正无视下体不

    断滴出的白色液体服侍着自己师傅穿衣，于是便无视其她人直接向我说道。

    “哦，什么事啊，既然我的徒弟亲自来了，我当然会帮你拉。”

    我一边让两个侍女给我穿衣一边回答道，“是这样的……”

    接着xxx便将客栈老板娘所托付的事情向我解释，“原来是这样啊，没问题，反正我也好久没有去老

    板娘那里了。”

    刚好穿完衣服，我便和xxx离开了皇宫，完全不去管身后赤裸的昏迷在草地上的皇后和公主以及强撑

    着为我穿完衣服后便无力的倒在草地上喘息的两个侍女。

    “老板娘，我师父来了。”

    xxx将我带到了客栈老板娘面前，“哦……建强大人您来了啊……xxx谢谢你哦……你自己上二楼嗯

    ……左边第一间找她们啊……大人咱们哦……咱们到我房间吧恩……”

    此时老板娘已经忍不住在柜台的后面用按摩棒自慰着自己那饥渴的身体。

    “叩叩叩，请问有人在吗？我是来找伙伴一起去消灭魔王的。”

    来到左边第一间xxx敲门问道，“来啦，哎呀你就是xxx吧？那好我们走吧！”

    这时从房间里出来了三个衣着很性感的女游人，为首的一个十八岁左右但却前凸后翘的少女说道。

    “姐姐，你这样很容易吓到人的！你好，请问你就是xxx吧，我叫兰馨，这是我姐姐兰德，这是妹妹

    兰艺，我们听过你的传闻，愿意与你一起去消灭大魔王。”

    这是一个十六岁左右的少女自我介绍道。

    “哦……啊啊……好棒啊……大人啊……好爽啊……”

    这时旁边的房间老板娘的浪叫已经达到了忘乎所以的境界，于是xxx只好说道：“我们还是边走边说

    吧。”

    说着便一马当先的离开了。于是勇者xxx便带着三名性感的女性队员踏上了打败大魔王的旅途。

    吉米塔，四楼。“你好，你……你……师傅？”

    xxx听说这座塔中有个人有钥匙，便来这里寻找，只是没想到一见到那人，竟然是自己的师傅，“呵

    呵，小伙子，你为什么叫我师傅啊？”

    但是作为自己师傅的那人却好像失去了记忆一般。

    “请问您是不是认识一位叫做黄建强的人？”

    xxx也会过神来了，“啊，那个是我哥哥啊！没想到小伙子你既然也认识。”

    那人回答道，“我是他的弟子xxx，此次我正准备要去打败大魔王，请问您能不能将钥匙借我一下啊。”

    xxx问道。

    “这个没问题，只是你们要帮我办一件事。”

    那人又说道，并且盯着兰家三姐妹那些裸露在衣服外面的肉猛看，“啊，没问题，请问您有什么事情

    ，请跟我说。”

    xxx作为勇者当然是助人为乐了。

    “那个我已经好久没有睡过女人了，我想请你身后的三个伙伴棒棒忙，帮我去去火。”

    那人目不转睛的说道，“啊？”

    xxx没有想到会是这个要求，一下子愣住了，“哎呀，真是的，xxx这一路上多受你的照顾，这次还

    是让我们来做吧！”

    这时姐姐兰德说道，“也……也只好如此了！”

    说着xxx只好无奈的走出门去帮她们看门了。

    “啊啊……好痛啊……先生你轻点啊……不要啊……”

    “呵呵，没想到，竟然是三个处女，老子这次真是赚到了，哈哈哈，我干死你这浪货。”

    站在门口的xxx听着门内的呻吟声，肉体的碰撞声，痛叫声，一时百感交集。

    “哦……好棒啊……先生快啊……快啊……人家……人家啊啊啊啊啊……”

    三个小时后，门突然开了，这时那人抱着兰德，肉棒不住的在兰德的小穴中抽插着，走了出来，而身

    后跟着刚刚从昏迷中醒来正赤裸的抱着衣服相互护持的缓步向房门走出的兰馨与兰艺。

    而来到门口刚好兰德达到了高潮，那人便毫不留情的将兰德扔给了身后的二女，让其摔成一团，然后

    将钥匙对准兰德的小穴插了进去。“好了，祝你们好运，勇者。”

    那人诡异的笑道，接着便不管她们的回了房间，“你们还好吧？”

    看着浑身赤裸的倒在地上喘着粗气的三姐妹，xxx赶忙问道，“没事哦，刚才好舒服呢。”

    兰馨回答着，将姐姐小穴中的钥匙拔了出来，然后与姐妹们穿起了衣服离开了。

    “啊！你……你……”

    “黄建强是我哥哥！”

    “想要情报就要帮我办件事！”

    “我已经很久没有碰过女人了！”

    就这样，xxx一路前行，每次遇到需要人帮助的地方就会遇到一个长得很像自己师傅的人，并且他们

    的要求也是一模一样，所以到了后来，只要一看到长得像自己师傅的人xxx便聪明的离开，留下三姐妹去

    解决，不过这样效率果真快了不少。

    “大魔王，这次我一定要将你杀死！”

    历经千辛万苦，xxx终于见到了大魔王，尽管只是见到背面而已，“呵呵，你真的确定吗。”

    这时魔王的椅子转了过来，“啊！妈妈！师……师傅？”

    只见在魔王的椅子上自己的母亲正赤身裸体的跨坐在自己的师傅的大肉棒上忘情的耸动着。

    “呵呵，十六年前我便看上你母亲这具淫贱的肉体，所以我便假装去教你武艺，好好的调教着你的母

    亲。如今十六年过去了，你的母亲真不愧被我看上的，现在她已经没有办法做除了性交以外的事情了。哈

    哈哈哈，真不愧是我调教出来的好性奴啊！”

    这时我一点也没有害怕的回答道。

    “可恶啊！我一定要杀了你啊！”

    xxx感到无比的愤怒，便提着宝剑，与三位专职为贤者的三姐妹冲了上去。

    “呵呵，啪。”

    我看着冲上来的四人，轻轻的打了一个响指，“啊啊啊啊啊啊……”

    三个贤者姐妹的衣服瞬间产生了一些微小但密集的电流，然后三姐妹便高叫着软趴下了，三人互相依

    靠着双眼失神口水不住的留下，下体也是一滩水渍。

    “可恶啊啊啊啊啊！”

    想到那些衣服也是那些长得与黄建强相似的人给的，此时xxx又怎会不明白自己一路走来所遇到的那

    些人是谁呢。

    “啊！”

    可是就在xxx快要冲到魔王的面前时，地板突然塌陷，xxx连反抗的机会都没有便死在了地底的陷阱

    中。

    “啊啊啊啊啊……主人好棒啊！”

    这时我怀着的勇者母亲也达到了高潮，高叫着将体内的阴精喷洒而出，然后一脸迷醉的贴在我的胸口

    ，完全不管自己的儿子是否死掉了。

    然后我便将三个女贤者给捕获，进行调教，因为本来她们一路来都已经经过不断的调教了，所以不久

    三个贤者女奴便又诞生了。

    而整个世界也在我的推动下统一了，形成人类、精灵、龙女三个国家。而人类的男的都不约而同的阳

    痿了，精灵和龙的男人也都暴毙，而我也在将所以美丽的女奴都宠幸完后，离开了这个世界。

    电车之狼第01章爱子的身体检查

    “什么？爸……爸爸？”

    苍看着此时正拥着自己母亲桐生夕子的男子，不可置信的高呼了出来。

    “是的哟，小苍，以后将哉桑就是你们的爸爸了哦，啊……不用那么用力咬啦。哦……将哉啊……好

    痒啊……”

    夕子，也就是苍的妈妈对着苍和爱子也就是苍的妹妹，将把自己搂在怀中又一头栽进自己怀里不停的

    允吸舔咬自己硕大乳房的男子介绍给了她们。

    “妈妈，你清醒一点啊，这个人不是个好人，他今天在电车上猥琐我，还被我报警抓了呢！”

    苍很不可置信的喊道，她不敢相信眼前的一切，明明刚刚回家的时候才将那个正将母亲抱在怀中猥亵

    的男子报警抓住的，为什么他还会在自己的家里，而且还成了自己的父亲。

    “啊啦，小苍哦……不要那么用力啦，将哉桑。小苍，你不可以那么物理啊……哦……嗯……要叫爸

    爸哦，来，爱子，你先叫哦，妈妈等会给你做好吃的哦！”

    夕子脸色不悦的对着苍说道，然后又对着站在一旁不知所措的爱子说道。

    “爸！”

    爱子有些怯生生的叫了一声。“爱子，不要叫那个男人爸爸，他不是我们的爸爸，他不是好人！”

    说完，苍便飞快的逃离了客厅，跑到自己的房间将自己紧紧的埋在了被子中。

    客厅，“爱子，来，过来爸爸这边，爸爸给你检查一下身体！”

    在苍逃离客厅后，埋在夕子怀中的男子便将头抬了起来，将嘴角乳白色的液体舔掉后对爱子说道，这

    个人就是我黄建强啦，当然，此时我的名字叫做鬼村将哉了。

    来到这个世界后，我做的第一件事就是来到夕子的家，并且将之催眠后，我便成了她的老公，也就是

    苍和爱子的父亲了，而在我正搂着夕子玩弄的时候，苍和爱子也放学回来了，结果也就出现了刚才那一幕。

    “爸爸！”

    来到我和夕子身前的爱子乖乖的叫了一声爸爸，便怯生生的站着一动也不动的看着此时眼前的两人。

    只见妈妈的手伸到了爸爸的裤子里，一动一动的，不知道在干什么，而爸爸的手则握住妈妈肥硕的乳沟搓

    揉拿捏着，使得妈妈的乳房不时的喷射出一道道乳白色的液体，洒在红色的地毯上，形成一道道花痕。

    “哦……老公，快一点啊，人家还要去做饭呢！”

    夕子说道，而裤子抖动的频率明显快了很多。

    “呼……”

    “啊……好痛……呼……”

    不一会儿，爱子就听到爸爸呼吸一粗。

    而妈妈一声痛呼，接着一道比刚才还有粗一些的乳白色液体从妈妈的红色的乳头喷射了出来，而妈妈

    肥硕的乳房也被爸爸给捏的扁扁的，乳头还不停的流出一丝丝的白色乳汁。然后妈妈便软倒在爸爸的怀中

    喘着粗气。

    “啊，爱子来，尝尝看，这可是有爸爸后的第一次呢！就让我们母女一起分享吧，对了还有苍的，算

    了，等一下留一点掺到她的饭菜好了。”

    说着便将我的裤子解了下来，便看到夕子将我得马眼紧紧的堵住，尽管不停的有一丝的精液留到裤子

    上，但是从肉棒跳动的频率可以看出还有很多的精液没有射出呢。

    “啊，好多啊！”

    “啊！”

    夕子在将我得裤子解下后，便双手和捧在肉棒的下面准备将精液全部接住，但是100ml的精液又岂是

    夕子那纤细的小手可以借助的，所以精液不出所料的满出了夕子白嫩的双手，留到了裤子上，这也引得夕

    子的惊声感叹，和爱子长得连自己的小手都堵不住的惊叫。

    “嗯，好香好甜啊，爱子，你也来试试！”

    夕子伸出自己粉色的小舌舔了舔肉棒上残留的精液，赞叹道，然后将双手伸到爱子的面前说道，“嗯

    ，好好吃啊妈妈！”

    爱子学着夕子一样舔了一下夕子手中的精液后也是眯着眼睛赞道，接着母女两就一人一口的将手中的

    精液舔了近一半才被夕子叫停掉。

    “老公，我去做饭了，你的裤子已经脏掉了，就不要穿了，反正在自己的家里，爱子你帮爸爸脱一下

    裤子哦，要听爸爸的话。”

    夕子先是对着我说，然后又对着爱子说道，便自顾自的走去了厨房了。

    “爸爸！”

    爱子将嘴角的一点白色的液体舔掉后，脸上迷恋的神色一收，又怯生生的站着不动的盯着我了。

    “来，爱子，坐爸爸的怀里来。”

    我微笑的对着爱子说道，“爸……爸！”

    但是爱子还是有些怯生生的看着我，一点要动的意思也没有，“爱子，你不乖了哦，妈妈不是要你听

    爸爸的话吗！来，做到爸爸的怀里来，爸爸给你检查一下身体。乖。”

    我神色变得稍微的严肃一些的对爱子说道。

    “爸爸！”

    爱子看着我神情变得严肃，而且又想起妈妈的话，也就乖乖的做到了我的腿上。

    “爱子，为什么要那么怕爸爸呢？”

    我轻轻的搂着爱子问道，“姐姐不喜欢爸爸！”

    爱子轻轻的回答道，躺在爸爸的怀中，闻着我身上特有的体味，身体也变得软了。

    “爱子，爸爸告诉你哦，你姐姐喜不喜欢爸爸，那是姐姐的事情，而且要不了多久，你姐姐也好喜欢

    爸爸的，你最主要的事要有主见，喜欢爸爸，就是喜欢爸爸，不要因为姐姐不喜欢，你就也跟着，明白吗？”

    我抱着爱子问道，“嗯，爸爸，爱子明白了！”

    爱子此时闻着我的体味已经彻底的放松了下来了，而且对我这个父亲也从有些害怕到现在觉得爸爸是

    个好人，而且爸爸的怀抱好温软的情况。

    “爱子，来，你把嘴巴张开，爸爸要检查一下你的身体哦。”

    休息了一会儿，我看爱子身体已经完全放松了，便说道，“嗯，啊！”

    爱子也听话的将自己的小嘴张开。

    “来，爱子将爸爸手指含住，对，用力吸，然后舌头围着手指打转，嗯，不错爱子好乖。”

    爱子只觉得一根粗糙的手中带着奶香味伸进了自己的口腔，让后手指不停的在自己的口中游动。

    “嗯，啧，爱子，你的口腔很健康哦。唾液味道很健康，是淡淡苹果味哦。”

    我将手指从爱子的口中抽出，含到自己的嘴里尝了一下说道。

    “爸爸……”

    爱子闻着从我身上散发的体味以及我尝试沾满她口水的手中，俏脸一红，眼睛也水汪汪的，显得动情

    至极。

    “爱子，来，爸爸给你检查一下身体哦。”

    说着我便将手从爱子的裙底伸了进去，“啊……爸爸……哦……”

    爱子已经浑身发软无力，在我顺着她的小腿，像是抚摸一件精贵的瓷器一般，轻轻的从她的大腿内侧

    道她粉色的小内内上，并顺着她迷人的小缝由上至下的一划，爱子终于忍不住的轻吟了一声。

    “爱子，你怎么还穿着内裤啊？听着哦，爱子，以后在家里不能穿内裤哦，这样对身体健康不利，明

    白没有？”

    我手上不停的画着，嘴巴却也没停的教育到，“啊……爸爸……不要……哦……好难受啊……爱子…

    …爱子好难受啊……爸爸……哦……”

    爱子却在我得手上显得有些意乱，整个人在我的怀中不安的扭动着，嘴中也不安的呻吟着。

    “爱子，爸爸在跟你说话呢，你听到没有？以后在家里就不要穿内裤了，明白吗？”

    说着我一把就将爱子的内裤给扯下了。

    “啊？爸爸，可是……”

    爱子感到下体一凉，人也清醒了一些，整个人还是有些脸红红的，一脸无辜的想要反驳些什么。

    “没有什么可是的，穿内裤不利于你的成长，明白吗爱子，要听爸爸的话！”

    我板着脸说道，“哦……啊……爸爸，爱子啊……爱子明白了哦……”

    爱子听到要听爸爸的话后，总觉得听爸爸的话没错，刚想跟爸爸说明白了的时候，结果就又感觉下体

    有一双粗糙的大手在抚摸着，而自己也有种憋不住要尿尿的感觉，只能努力的憋住，用颤抖的声音回答爸

    爸。

    “爸爸哦……爱子……爱子啊……要……要尿尿哦……哈……哈……爱子忍不住啦哦……”

    爱子觉得自己好像要坏了一般，下体也开始不住的流出一些好像尿的液体，粘粘的滑滑的，很不好受。

    “爱子，要是忍不住就尿吧，在爸爸面前不用忍耐哦。”

    说着我就将沾满爱液的中指轻轻的插入爱子的小穴中，“啊啊啊啊啊……爸爸……呼……呼……哈…

    …”

    在我的中指插入一个指节左右的时候，爱子终于忍耐不住，小穴极度收缩，一股股粘液喷涌而出，将

    爱子的裙子和我得大腿打湿，爱子也双目紧闭的轻呼着爸爸，一脸忘乎所以。

    “唔……”

    我将沾满爱子爱液的手收了回来，然后将手伸进爱子因为高潮而微张的嘴巴里，“爱子，怎么样啊，

    味道如何啊？说出来，这样爸爸才好知道爱子的身体怎么样呢！”

    看到爱子因为我的手指伸进口中而醒来，我问道。

    “有点咸，爸爸。”

    爱子有些怯生生的说道，“那就对了，我们家爱子的身体没有问题，很棒呢！”

    我夸奖道。

    电车之狼第02章用餐礼仪和节约用水

    “啊啦，她爸检查好了吗，吃饭了。”

    这时夕子也从厨房中走了出来，“啊，妈妈？”

    爱子有些不可置信的看着眼前的妈妈，“怎么了？”

    夕子也有些不知所谓的看着爱子。

    “哦……爸爸，妈妈你怎么没穿衣服啊？”

    爱子感受到下体有一根火热坚硬的棒子抵在自己的下体，但是却没有去多理会，而是继续对妈妈说道

    ，“哎呀，煮饭吃饭的时候本来就是要光着身体啊！不然会弄脏衣服的，怎么啦？”

    说着夕子还就只穿着围裙转了一圈，“啊……爸爸，你不要拿棒子弄人家吗！”

    爱子觉得在自己下体的棒子不停的在磨蹭自己的小缝，有些难受的说道。

    “好了，她爸和爱子，你们不闹了，赶快脱衣服吃饭，我去叫苍。”

    夕子说道，然后便将围裙解下，去叫苍了。

    “小苍，醒了吗，吃饭了。”

    苍在迷迷糊糊中好像听到了妈妈的呼声，人一下子也惊醒了，“啊，我醒了，马上就来。”

    苍赶忙回答道，好像自己刚才做了一个噩梦，梦中自己抓住的一名男子竟然成了自己的父亲，真是吓

    死自己了。

    “哦，那你快点脱衣来吃饭哦。”

    接着就听见夕子的脚步声慢慢的远去了。

    “嗯，我也快到脱衣了，要不然妈妈和妹妹又要等急了。”

    说着苍也赶忙将自己身上的衣服脱光，一丝不挂的下楼去了。

    “妈，这个人怎么还在这里啊！”

    苍下了楼后终于发现了自己刚才不是在做梦，而是真的发生了，于是便冲着夕子叫到，当然，对于大

    家都没穿衣服坐在餐桌旁，并没有感到奇怪，为了不让饭菜弄脏衣服，不穿衣服吃饭不是很正常的吗？

    “苍，怎么说话的呢！什么这个人那个人的，要叫爸爸！”

    夕子听到苍那么称呼我，瞬间也火了，冲着苍大吼道。

    “妈……”

    被夕子一吼，苍也有点害怕了，整个人都气弱了下来，轻轻的叫了一声妈。“姐姐不乖哦，都不叫爸

    爸。”

    就在夕子有点要原谅苍的不礼貌的时候，结果爱子来了一句，让夕子原本柔和了许多的眼神又变得严

    肃了起来。

    “爸……哇……唔唔唔唔……”

    结果在母亲严厉的眼神下，苍败下了阵来，用鼻音轻轻的哼了一句爸，然后就忍不住的哭了出来，因

    为自从小时候亲爸爸死后，妈妈还从未对她那么凶过，如今为了那么一个色魔，妈妈竟然那么凶自己，苍

    感到无比的委屈。

    “唔呜呜呜……”

    “乖啊，小苍不哭哦，妈妈抱，小苍你要体谅妈妈，妈妈那么多年了，好不容易找到一个男人依靠，

    作为女儿的小苍你不支持，妈妈很为难的！”

    夕子看着哭泣的苍，有些过意不去的走上前去，将女儿哭泣的脸深深的埋在自己“波大”的胸怀里，

    劝解道。

    “呜呜呜呜……嗯？咕噜……唔咕噜咕噜……”

    被埋在自己母亲博大的胸怀中的苍忽然感觉自己的嘴巴里伸进了一粒葡萄般的物体，并且随着自己脑

    袋被母亲压下，那个葡萄物体喷射出了一丝的液体在了自己的嘴巴里面，然后不知为何，苍不由自主的咽

    了一口，接着整个人就好像回到了婴儿时期一般，不停的吞咽母亲的乳汁。

    “呵呵，苍你饿了吧？来，到桌上吃饭吧。”

    感觉到苍在允吸吞咽自己的乳汁，夕子以为苍是饿了，于是便将苍的脑袋拉起，说道。

    只见此时的苍嘴巴微张，一丝白色的液体从她娇艳的嘴角流出，一脸纯真，双目有些呆滞，用一个形

    象一点的词汇就是：有点像是弱智。

    而接下来苍的表现也和弱智有点相像，被夕子像是木偶一般的牵到了自己的座位面前，也不知坐下，

    还是夕子将其按下才坐下的，而且还是一脸呆滞的坐着，呆滞的目视着前方，然后说一下家庭的坐法，我

    坐在左边的正中，而细致坐在右边的正中，苍和爱子坐在她的左右边。

    但是夕子和爱子却好像没有看见这个情景一般，“苍，吃饭前要向爸爸问好哦。”

    夕子向苍说道，“爸。”

    苍对着我说道。

    “嗯，然后要有餐桌上的礼仪哦。吧脚像妈妈这样做，爱子也要哦。”

    说着夕子便将穿着黑色丝袜的脚丫伸向了对面，也就是我的肉棒上，轻轻的磨蹭按压着，而爱子和苍

    也将其小脚丫也伸了过来，只是因为看不到母亲的做法，只能按照想象轻轻的磨蹭着。

    “好，开始吃饭！”

    夕子说道，然后便拿起筷子吃了起来，而苍也是如此，只是原本有些呆滞的眼睛在吃了一口带有白色

    粘稠液体的寿司的时候慢慢的变得清明了起来。

    “妈，这是什么？”

    恢复清醒的苍用小粉舌将寿司上的液体舔在舌尖上冲夕子问道，至于为什么对于足交不奇怪，这不是

    一种餐桌上的礼仪吗，奇怪什么。

    “你爸爸的精液啊！怎么样很香吧？爱子也很喜欢的哦！”

    夕子回答道，“哦，还行吧。”

    说完苍便将寿司混着精液咽下了，哼爸爸也就这点好处吧，苍如是的想到。

    “呀！爸爸射精了。”

    饭后爱子首先叫了出声，因为在她们母女三人，用丝袜、棉袜和白嫩小脚的夹攻下，挺立的肉棒，雄

    赳赳的射出了白色的精液，而精液刚一喷到爱子的脚上，因为她没有穿袜子，所以最先感觉到了。

    “啊啦，小苍爱子，你们要吃精液的赶快哦。”

    夕子说道，因为她又用了刚才的那一招，用晶莹的脚趾死死的按住马眼上了。

    “哦！爱子要精液！”

    欢呼着，爱子便向桌下爬去，“哼。”

    冷哼一声，苍也向桌下爬去，既然为了妈妈接受了这个色魔，那么他不就有义务要向我们母子提供精

    液的吗！苍如是想到。

    “呜……咕噜……”

    “嗯……咕噜……”

    “咕噜……咕噜……”

    晚饭，就在夕子母女三人的吞咽声中落下了帷幕。

    “她爸、苍、爱子，洗澡了。”

    晚饭后，夕子去洗碗，而苍和爱子则在继父的教导下，进行饭后的运动。

    只见苍和爱子两人趴在继父的腿上互相抚摸磨蹭着身体，并将我得肉棒夹在两人的嘴间，舌头不停的

    在肉棒上上下舔弄着，只是此爱子是一脸的兴奋，而苍则是一脸的冷淡，不过双颊还是泛着潮红，而两人

    相同的就是，两人都是浑身大汗，而苍身上则只穿着吃饭时穿着的齐膝黑棉袜，而爱子则是什么都没穿，

    毕竟运动出汗是会弄脏衣服的不是吗？

    “爱子，你为爸爸洗前身，苍你洗下身，她爸，我给你搓背吧。”

    洗澡的时候，夕子分配任务道，至于为什么三人一起吸，节约资源有错吗？

    “老公呼……洗的还……哈……呼……舒服吗？我好久……好久呼……没给人搓背了哈……也不知道

    嗯……呼……力气怎么样？”

    夕子将沐浴液涂抹在自己丰满的乳房上，将其涂抹均匀后，便环住我的腰，开始轻轻的磨蹭着，有些

    不自信的问道。

    “嗯……很棒，爱子和苍也很棒啊！”

    我由衷的赞美道，这不是夸张，爱子和苍也是很努力的，爱子将沐浴液洒在我的胸膛上，正在有小粉

    舌将其涂抹均匀呢，而苍则是将沐浴液淋在肉棒上，然后含下，黑暗中作业。当然，沐浴液可是“女界”

    的最新产品，即使不小心吞咽下去，也是对人体无害的，而且，针对女性皮肤构造设置，可以使女子的皮

    肤渐渐的变得细腻洁白，而且还会使女子的皮肤变得敏感，并且针对下体和双乳敏感的皮肤做了改进，只

    要在那两个地方用过，便会使小穴和双峰恍如轻微触电般，小穴不停的流出爱液，而双峰的乳尖也会挺立

    坚硬。

    “呼……是吗，那太好了哈……呼……”

    夕子高兴的说道，“谢谢爸爸！”

    爱子也高兴的说道，“哼。”

    苍却是有些不屑的哼道，但是只有我知道，苍的舌头更加的灵活了。

    “啊，对了，老公，既然小苍和爱子有爸爸了，那么我们是不是也应开始那种教育了啊。”

    夕子在洗到一半的时候突然停了下来说道，“嗯，也是，好吧。”

    我考虑了一下后，点头回道。

    “孩子们，先别舔了，妈妈有事要和你们说。”

    夕子向正舔得兴起的两个女儿说道，“小苍、爱子，以前你们没有爸爸，所以妈妈也就没有想起这件

    事，但是如今你们有爸爸了，妈妈觉得也有必要进行这件事了。”

    夕子严肃而开心的说道。

    “什么事啊妈妈？”

    “对啊！”

    苍问道，爱子也呼和着。

    “那就是怎样当一个女人哦！”

    夕子先是脸一红，然后一脸神秘的微笑道。

    电车之狼第03章有爸爸在的教学（上）

    “女人？”

    “嗯？”

    爱子和苍都有点不太理解，毕竟女人还要“做”“嗯，是呢，女人哦。”

    夕子宠溺的摸了摸爱子和苍的头说道。

    “首先呢，这里你们叫做什么呢？”

    夕子揉着自己丰满雪白的大胸部问道，“胸部啊。”

    苍和平淡的说道，毕竟这种东西还要教吗？“嗯，是呢。”

    爱子也肯定地回答道。

    “不是哦，因为你们还小，所以叫胸部没错，但是现在呢，嗯……”

    夕子沉吟了一下，“爱子还可以叫做胸部，但是苍现在已经不能叫做胸部了哦，要叫乳房，也叫奶子

    ，因为这里以后会长大，然后产生奶汁哦。那时候才可以算是真正的女人！”

    随着夕子的轻柔，大红色的乳尖已经开始流出一丝丝的奶水，顺着硕大的乳房延伸而下。

    “那这里呢？你们怎么叫？”

    夕子的双手渐渐的滑下，顺着纤细的腰肢小腹，来到了阴部，双手向外一掰，整个小穴隐隐若现。

    “小穴啊。”

    苍还是直白的说道，“嗯！”

    爱子也大点着自己可爱的小脑袋道。

    “呵呵，小女生确实是叫小穴没错啦，但是女人的话，这里就不叫小穴咯，这里要叫骚穴哦，是女人

    身上几个欠操的几个地方哦。”

    “欠操？”

    夕子说道一半，爱子就有些不明白的问道，而苍则好像明白了些什么似的，一脸红红的，一双修长的

    白腿也不由自主的夹紧了。

    “对哦，欠操哦。等一下爸爸会和妈妈，示范给你们看的，而且晚上你们也要实践的哦！”

    夕子一脸兴奋的说道。

    “还有这里，你们怎么叫呢？”

    夕子忽然背对着苍和爱子，将自己滚圆的屁股提了起来，掰开，露出浅褐色菊花形状的屁眼问道，“

    屁……屁眼！”

    苍有些别扭的说道，“……”

    爱子也是脸红红的，一语不发的看着撅着屁股的母亲。

    “呵呵，不要害羞，这里就只有妈妈和爸爸，没必要害羞，而且等一下爸爸没准还要享用你们那里呢！这里啊，叫做菊穴，顾名思义，就是菊花般的小穴了。跟前面的骚穴一样，都是欠操哦。”

    夕子收起动作，看着两个连红红的女儿，有些歉意的说道：“嗨，都是妈妈不好，怎么晚才给你们两

    个找爸爸，现在你们竟然连怎么正常的事情都无法面对！”

    “不过，现在一切都不一样了，你们已经有爸爸了，晚上爸爸和妈妈一定会教会你们怎么做女人的！”

    夕子态度转变的很快，可能是有了老公了吧，“你们搀着点妈妈！”

    说着，夕子就一边一只手的环在了苍和爱子的肩膀上，将腰身挺出露出毛茸茸黑漆漆的下体。

    “啊，对了，忘了说了，下面那些毛毛，叫做耻毛，是为了保护骚穴而存在的，以前因为没有老公，

    你们也没有爸爸，所以我没有刮，也没叫你们刮，但是呢，如今有了爸爸了，那等一下洗好澡后，我就叫

    你们怎么刮才干净，爱子你也要学，以后长出了才知道怎么做。”

    挺起下体后，夕子才想起耻毛一事，于是又赶忙教导道。

    “解下来是实际教学，你们要看仔细了哦！爸爸，麻烦你了。”

    夕子向苍和爱子说道，“嗯……现在呢，爸爸舔舐轻咬妈妈乳房，肉棒磨蹭骚穴的方式呢，叫做前奏

    ，这件事情呢最快呢，就是要等到妈妈的骚穴流出蜜汁，那样爸爸操起穴来呢，才不会那么费力，妈妈也

    会快乐许多，慢呢，甚至可以就这样让妈妈达到快乐的巅峰呢！哦……亲爱的啊……有感觉了！”

    夕子一边用手抚摸着苍和爱子的双峰，一边解说道，而苍和爱子则红着脸静静的看着爸爸粗糙的双手

    在妈妈洁白细腻的乳房上游走，嘴巴含着妈妈的乳尖，每次轻咬和允吸总是在妈妈一丝轻颤中，咽下妈妈

    甜美的乳汁，呼吸渐渐的也变得急促了起来。

    “啊……有点痛。”

    将夕子的爱液涂抹在肉棒上，我轻轻的将肉棒插进了夕子的骚穴中，由于久未使用，而且我得肉棒又

    有些太大，结果夕子忍不住的轻轻呼痛，白嫩的双手也将手中软若无物的乳房用力的捏下，导致苍和爱子

    不由得一颤，双目也泛起了泪光。

    “啊……啊……呼……哈……嗯……苍嗯……爱子哈……你们等哦……好哈……哈……好棒……等一

    下恩……实践的时啊……时候哦……肯定啊……肯定会……哈……哈……会有点痛哦……痛的嗯……啊…

    …但是哈……但是没关系的哦……爸爸……哈……爸爸哦……爸爸会很温柔的啊……爸爸……爸爸……哦

    ……

    爸爸快一点……哈……快一点……”

    夕子在觉得自己已经适应了我得抽插后，又开始对苍和爱子教学起来，而苍和爱子两人已经不止脸红

    喘粗气了，耳朵一颤一颤的，显然听着妈妈猫一般的呻吟，让她们身体也很不自在，而且双腿也在不知不

    觉中夹紧缓缓的摩擦了起来。

    “哈……哈……你们不会哦……不会很痛的啊……而且呼……而且过后嗯……过后还会很快乐呢啊…

    …妈妈哦……妈妈已经生过哈……生过孩子了哦……所以快感肯定啊……肯定不如你们啊……呼……呼…

    …肯定不如你们抢了啊……但是恩……但是呢……呼……妈妈会用力的哦……用力的夹紧爸爸的肉棒啊…

    …肉棒啊……这样恩……啊……这样妈妈哈……妈妈就会更加的快乐哦……你们啊……你们等一下……也

    哦……也要这样啊……”

    夕子在教学中，不知不觉的渐入佳境了，一双丰满圆润的白大腿慢慢的环住了我得腰，腰肢也开始配

    合我得抽插不停的挺起，双手也由抚摸变成了更加狂暴的按捏，而苍和爱子也在妈妈的教导下，双腿流下

    了一丝透明的液体，喘粗气的鼻子也渐渐的变成了和妈妈合拍的轻哼，托着母亲的双手也开始游走起来，

    并且随着游走，呻吟之声变得越发的大声。

    “爱子啊……爱子……苍啊……你们……你们等一下哦……等一下实践的啊……时候……要啊……要

    是哦……要是舒服的话嗯……就要哦……说出来啊……

    那样恩……那样的话哦……你们会啊……会更快乐的哦……好棒……好棒啊……

    老公……用力啊……快啊……哈……”

    夕子的眼神已经渐渐的迷恋了起来，显然已经有些意识模糊了，但是却还是依旧努力的将自己的感受

    和经验教授给了两个女儿，显然对于两个女儿很是重视，而苍和爱子也很是争气，显然已经领会妈妈的意

    思，并且开始实践了起来，口中已经由“嗯……嗯……啊……”

    的呻吟声，渐渐的变成了“爸啊……爸好啊……好舒服啊……妈妈啊……”

    “老公啊……我快到了啊……快啊……”

    夕子已经快要到达高峰了，这一点从那双环住我粗壮的腰的白嫩大腿上密密的细汗，可以看出，但是

    在我得身后，夕子漂亮的玉趾上也是充满了细细的香汗，并且玉趾不停的张开收缩着，好像想要将玉趾上

    的那恼人的香汗抖掉一般。

    “啊……爸爸……哦……妈啊……”

    “嗯……爸爸妈妈啊……”

    而苍和爱子两人托住夕子的双手已经收回了自己身上，并且实践起了刚才所谓的前奏，一手在上一手

    在下，不停的对着自己的乳房和骚穴进行着进攻，口中呻吟出的娇喘，和夕子形成了一首完美的女声三重

    唱。

    “嗯啊啊啊啊啊老公啊啊啊啊……”

    夕子整个人突然绷直，口中呼出高亢的呻吟，晶莹的玉趾也是快速的一张一合，最后定格在了张开的

    状态，整个人一动不动的僵直着，唯有柔软的腰肢在不停的一颤一颤的挺动着。

    “呼……”

    “噗嗤噗嗤……”

    我也是在感受到了肉棒突然被用力的允吸，然后一股汹涌的红色冲着龟头直喷而下，也就深呼一口气

    ，将浓浓的精液喷射到了夕子子宫的深处。

    “啊……痛啊”“啊！好痛！”

    而夕子高潮的时候，双手不由得将手中的胸部用力的捏下，而苍和爱子也在剧痛中清醒了过来，赶忙

    伸出双手将夕子托着，而夕子也在此时结束了僵直的状态，浑身软了下来，夹住我得腰的一对玉腿也松开

    了。

    电车之狼第04章有爸爸在的教学（下）

    “哈……哈……爸爸射了以后哈……要用力夹紧哈……不要让其流出才行呢！”

    话是怎么说，但是由于我得精液量比之一般男性要多太多了，所以任其倒在自己女儿身上的夕子在加

    紧，精液还是一丝丝的从穴口流了出来，“啊，看来妈妈很久没做了，连夹紧都做不到了，那么以后就和

    妈妈一起努力吧！”

    发现自己没办法将精液留住，夕子深深的自责，觉得自己没给女儿做个好榜样，于是赶忙如此说道，

    只是她没注意到如此的精液量，只怕她这辈子也做不到完全保留了！

    “嗯，妈妈，我们会努力的！”

    姐妹两对视了一眼，苍坚定的说道。“嗯，真是妈妈的好女儿。”

    夕子很开心的笑了。

    “啊啦，这个呢是刮毛刀，因为咱们下面的皮肤呢比较嫩，所以刮毛刀也和爸爸的剃须刀不同哦。”

    “嗯，耻毛呢，要先用剪刀剪短，这样刮起来才比较容易，也比较不容易刮伤皮肤。”

    “刮耻毛要顺着往下刮，这样挂会比较顺手哦！”

    “好了，下面是最后一步了，刮完后要抹上着中抑毛剂，这种抑毛剂可以有效的延长耻毛生长的时间

    ，而且还具有收紧皮肤的功效哦，这样即使在长出耻毛的话，也会和第一次，甚至比第一次还要柔软呢。”

    “呼，就是这样，你们看明白了吗？”

    夕子冲着苍和爱花问道，“这样，那你们就开始吧，爱花你也要涂抹抑毛剂，这样对你有好处的。”

    看到两个女儿都点头表示明白，夕子也就让她们实践起来。

    “妈妈，你在抹什么？”

    爱花最先做完，因为她暂时只需要涂抹一下抑毛剂就好了，但是当爱花抬起头时，却看到夕子还在涂

    抹一种奇怪的液体，于是好奇的问道。

    “这个吗？你们暂时还不需要呢，因为妈妈也成熟了，所以骚穴也变成不是那么讨人喜欢的黑褐色。

    这是能够让妈妈那里变得粉嫩的好东西哦！”

    夕子一边认真的将手中的液体涂抹在阴唇上，一边回答着爱花的问题。

    晚上，卧室内。原本夕子的双人床已经被加宽了近一倍，此时苍和爱花正坐在床边，以m形岔开修长

    的双腿，将原本无毛和被剃光的小骚穴暴露在我和夕子的面前。

    “爸爸！”

    爱花有些羞怯，双手想要去挡住下体，但是又忍住了，因为妈妈说这是爸爸在检验她们刮毛是否干净

    ，只好眼泪汪汪的、怯生生的喊了一声爸爸。

    “哼。”

    相比起爱花的羞怯，苍就直接的多了，哼的一声将脸别到了一边，只是从侧面不难看出苍的脸上有着

    两道红晕，至于为什么苍那么大了还要和父母住一块，那是因为妈妈刚才说她小时候没有接受到正规的女

    人教育，所以要抓紧补全，而爱花则必须从小接受，而且如此还省了电费，可谓是一举两得！

    “唔……呼……啧……滋溜……”

    至于夕子，此时正温柔的靠在我得怀中，完全没有理会苍和爱花两人，一心一意的对付着手中的肉棒

    ，夕子一手握住勃起的肉棒，轻轻的撸动着，一手则爱抚着肉棒下的两颗蛋蛋，不时的俯下身躯，含允舔

    弄一下。理论课自己已经竭尽全力了，至于实践课就要靠她爸的了，自己只要保证教学器材的勃起度就可

    以了！夕子如是想到。

    “嗯！”

    “爸爸！”

    我离开了原地，来到苍和爱花的面前，轻轻的抚摸了一下她们光洁无毛的下体。“嗯，不错，粉嫩、

    无毛、光洁、润滑，你们做的很好哦！”

    我夸奖道。

    “哼。”

    “谢谢爸爸！”

    “呼！”

    听到我得夸奖，夕子和苍以及爱花的反应不一，苍只是冷哼一声，但是却挡不住声音中的骄傲，而爱

    花则是一脸高兴，至于夕子则是深呼了口气，而且三人都是同样神情放松了下来，显然她们对于第一次还

    是很紧张的！

    “你……你……不要摸！”

    既然已经检查完毕，下面当然就是实践环节啦，于是我得手也就轻柔的抚摸上了苍丝绸般的肌肤上了

    ，轻轻的在小腹和玉足上抚摸着，而苍本能的想要拒绝，但是妈妈的话又让她不好动手推开爸爸的手，只

    好轻声的拒绝道。至于妈妈说了什么：夕子：“苍，我知道你对爸爸不是很友好，但是爸爸毕竟已经是你

    的爸爸了，而且他为了你们能够成为真正的女人，也如此的努力，所以等一下实践的时候你可要好好的配

    合你爸爸！”

    “爱花，对哦要用舔的，轻一点，对，在马眼那里轻轻的来回舔动。”

    而夕子此时则在教导着爱花，怎样用嘴巴来服侍爸爸。

    “哦……不……不要啊……嗯……好难受……啊……”

    渐渐的，我得手也顺着小腿慢慢的抚摸上了大腿，并且在苍丰腴的大腿内侧抚摸着，而另一只手则是

    攀上了高峰，正轻轻享受着胜利的果实，指尖轻触乳尖，轻轻的来回弹动。

    “爱花对哦，轻轻的抚摸，下面的蛋蛋也要哦，用脸贴在肉棒上磨蹭，对，要用你的身体来记住爸爸

    的肉棒哦。”

    夕子认真的教导着爱花，双手也在爱花身上轻轻抚摸着，为爱花带去欢乐。

    “哦……不要……啊……不要进去啊……”

    经过一段时间的调情，苍的身体已经反映过来，下体的小穴开始流出一丝丝的亮光，身体也缓缓的展

    现出了粉红色，并且还伴随着一层密密的细汗，而发现苍的小骚穴流出那意思是的亮光，我便知道是时候

    了，于是在抚摸小穴的手便伸出食指轻轻的顺着爱液伸进了那温热的小洞中。

    “要叫爸爸哦，苍。”

    在一旁教导爱花的夕子显然发现了苍的不配合，于是教导道。“哦……爸爸啊……不要啊……爸爸…

    …哦……”

    而此时苍也是意思有些模糊了，不过本来她也已经开始叫爸爸了，所以顺理成章的，苍便开始爸爸爸

    爸的呻吟了起来。

    “呵呵，爱花，下面我们爸爸就要帮姐姐实践了，你的年龄还不够，所以就由妈妈来教导你吧。”

    夕子将不停的将我的肉棒在自己身上蹭的爱花抱起，搂在怀中的移到一边。“哦……妈妈……爸爸…

    …啊……肉棒……”

    爱花也有些迷糊了，被妈妈的一双白嫩的魔手带起了阵阵的快感，令她连呻吟都是那么无力。

    “哦……爸爸啊……嗯……好啊……哈……好棒哦……”

    此时爱花已经被夕子抱在身边爱抚，我得肉棒也已经解放，所以便轻轻的压在了苍的身上，肉棒也代

    替了手，在苍的小骚穴上磨蹭着，而苍原本就已经意乱情迷，现在一闻到男人身上的气息，瞬间更是大声

    的呻吟出声，下体也随之肉棒的磨蹭开始缓缓的一挺一挺的。

    “爱花，睁开眼睛看着爸爸和姐姐哦，以后你也会和姐姐一样在爸爸身体下成长哦。”

    此时夕子从床头拿了两条橡胶肉棒，形状大小和我得肉棒一模一样，（在女界中各地超市均有销售，

    只要凭着身份证，证明是已有女儿的人均可购买。

    一只学着我，轻轻的在爱花的小穴口磨蹭着，另一只则缓缓的在爱花身上游走着。

    “爸爸……哦……爸爸……啊……”

    爱花听从妈妈的话张开眼睛看着我和苍的肉搏战，双手也在自己的小乳鸽上揉动着，一脸期待的呻吟

    着，在爱花的眼中躺在爸爸身下呻吟的已经不是姐姐而是自己了。

    “啊！痛啊……唔……唔……唔……滋溜……啧……哈……哈……呼……哈……”

    趁着苍的失神呻吟，我快速的将肉棒插进了苍的小穴中，让苍成长为了女人。

    “唔……唔……爸爸哦……妈妈……唔……”

    而爱花则嘴巴已经被夕子给吻上了，双手在自己胸上揉动，身上一直橡胶肉棒游走着，小穴口还有一

    只橡胶肉棒在磨蹭着，只有眼睛还是一瞬不舜的盯着姐姐和爸爸。

    “嗯……啊……哦……哈……哈……好哦……哈……嗯……”

    而苍则是已经来了感觉，开始快乐的呻吟了起来，一双玉腿也环上我得腰，下身也青涩的配合着挺动

    着。

    “哦……小爱花啊……好棒啊……哦……”

    另一边夕子一只手上的肉棒已经回收的了自己的骚穴中抽插着，而另一只手却还是认真的在爱花的小

    穴口磨蹭着。

    “哦……妈妈……啊……好棒哦……”

    爱花在妈妈的橡胶肉棒上渐渐的败下阵来，下体不受控制的往前挺起，以期可以获得更多的快乐，双

    手对自己的胸部也更是用力了。

    “呀……爸爸哈……爸爸哦……啊……嗯……用力啊……啊……”

    苍觉得自己好像要坏掉了一般，浑身上下的注意力都集中在了，小骚穴中，随着爸爸的肉棒的进出，

    情绪高低起伏，身体更是快乐的不行，只是一味的想要想要，在没有其他的了。

    “啊……好棒啊……爸爸……快啊……哦……啊……啊啊啊啊爸爸爸爸啊啊……”

    只高潮中，苍愉快的结束了自己的第一次。“嗯……妈妈哦……”

    另一旁爱花也是身体一阵僵直，到达了小高潮。

    “老公……唔……滋溜……哦……好大啊……”

    最后还是只有夕子可以战到半夜！

    电车之狼第05章地铁中的老师

    “爱花，去叫你姐姐下来吃早饭。”

    早晨，母亲在厨房了煮着早餐，父亲与女儿在餐桌上等待着，这是一幅多么温馨的画面啊，但是如果

    身为母亲的夕子是裸体穿着围裙，将她硕大的乳肉大半露出，随着铲子的翻动肆意的甩动。

    “哦，知道嗯……了。”

    为了美味的精液蘸酱，爱花此时正趴跪在爸爸的胯下努力着，因为夕子答应爱花，只要在她做好早餐

    之前能将精液弄出来，那么所有的精液就都给爱花，一想到可以一个人吃到那么多可口的精液，爱花立马

    就二话不说趴倒了餐桌低下忙活了起来，但是可惜动作还是慢了一点。于是爱花也只好不情愿的站起身来

    ，赤裸着身体去叫姐姐了。

    “嘻嘻，果然还是太稚嫩了啊。”

    夕子将煎好的蛋和香肠以及热好的牛奶放好后，看着我那依旧坚挺，沾满了口水却没有一丝要射的迹

    象的肉棒说道：“都将近四十分钟了，竟然一点进度都没有，我还以为可以为我省些功夫呢。”

    说完，夕子将围巾放好，也趴到了餐桌下。

    “爱花本来就还小么，再说你已经也没好好的调教过她们，这样也正常么。”

    爱花那么听话，身为爸爸的我当然要为她说说好话啦，“所以啊，我就是要她用身体去记住她爸你的

    肉棒嘛，唔……呜……嗯……”

    “嘶……”

    行家一出手，就知道有没有，夕子不愧是熟女，跟爱花那样的小萝莉完全没法比，出口果断，舌尖直

    指马眼，快速的在马眼处振动舔舐，双手轻揉睾丸，让我瞬间倒吸了一口冷气。

    “父亲、母亲早安！”

    苍和爱花赤身裸体的来到餐桌旁，苍赶忙双腿岔开跪下，将还有些红肿的小穴暴露出来，挺胸一双白

    嫩的小手托着自己那已经丰满的双乳，脸上身上到处是白色精斑，显然还没有洗漱，早上起来首先要先跟

    父母请安，这是礼节。

    “呜……唔……唔……”

    在餐桌下只露出一个头和一双玉臂的夕子因为嘴巴正在忙着给她们准备早餐，无法回答，但是从夕子

    弯成一条缝的眼睛中不难看出高兴和欣慰之意。

    “好了，你赶快去洗漱来吃早餐吧。”

    看到身为母亲的夕子无法说话，身为父亲的我只好开口了。

    “吃完了？那就赶快收拾一下，准备上学吧。”

    早餐并没有想昨天晚上那样，在三只玉足的压迫下吃饭，因为爸爸今天要上课啊，不能浪费太多的体

    力。夕子是怎么回答爱花的疑惑的。

    “好了？那拿好午餐，我们走吧。”

    夕子果然是家庭主妇，在帮我穿衣后，又打扮自己，尽然速度还是比苍和爱子要快一线，用夕子的话

    来说就是你们还有很多要学的呢。

    “叮咚，噗嘶……”

    地铁的们开了，人们蜂拥进入地铁，而夕子四人也冲近了第一节车厢里。

    “嗯？爸，你……你怎么上来了？”

    苍惊讶的问道，上地铁不奇怪，可是这节车厢是女子专用，这也就罢了，其她的女子却好像对此视而

    不见。

    “啊啦，爸爸和你一起，难道苍你不高兴吗？”

    “不是，可是……”

    “对了，今天好像还没喂你们奶呢，苍、爱花喝奶了。”

    夕子根本就没有让苍说完，就将自己绿色的上衣拉起，露出两颗奶白肥硕的乳房。

    “苍、爱花来吃奶了。”

    夕子笑眯眯的说道，很是自豪，自己有两粒可以哺育儿女侍候老公的硕乳，这是身为女人的骄傲。

    “哦，唔……吸……咕噜……”

    看着母亲硕大的乳房，苍瞬间只觉得自己脑袋一片空白，乖乖的将夕子红色的乳头含在嘴里，安静的

    允吸着。

    “呜……唔……不要……啊……不要恩……哦……哈……哈……不……”

    当苍允吸往乳汁后，回过神来就发现身旁穿来一声声像小猫叫一样的声音，已经被调教了一晚的苍立

    马就明白是怎么回事了，抬眼望去，就见自己那个便宜继父正在欺负一个穿白色无袖连衣裙的女子。

    就见父亲将双手从袖口伸入在那名女子的胸口一阵揉捏，就听那女子嘴中喊着“痛啊……不要恩……

    好难受啊……啊……”

    只是那女子虽然嘴里喊着痛，但是却软趴趴的趴在父亲的胸口上，挺着胸膛双手紧紧的抓住铁杆，根

    本不像是在拒绝的样子。“哼，真是贱货一个。”

    苍狠狠的骂了一句，虽然她并没觉得有什么不对，“哼，这种贱货爸爸就应该好好的教训她，捏死她。”

    苍给自己找了个理由，让自己不去制止这件事，因为心里想着毕竟那个男的是自己的爸爸。

    “啊……啊……那……那里不可啊……哦……不行……别摸啊……”

    就在苍思考的那么一点时间里，父亲的那双手已经分出一只手，将那女子的裙子提到了腰间，粗糙的

    大手在她光洁的大腿内侧一阵抚摸，并且摸进来那女子的粉色内裤之中，轻缓的抚摸着。而那名女子虽然

    口中说着不，但是行动上却是丝毫看不见不得样子，一脸潮红与兴奋的趴在父亲的胸膛，洁白的双腿紧紧

    的夹住父亲的手，挺起腰身，从被淋湿的小内裤不难看出，正在磨蹭着父亲的手指，而抓住铁杆的手，也

    放下了一只，在抚慰着被父亲冷落则另一只乳房。

    “嗨！”

    就在苍，看得兴起，下体不自觉的流出一丝丝冰凉的液体时，突然听到身旁一声叹息。转眼一看，就

    见母亲夕子正直直的看着父亲，苍突然有些明白母亲的叹息。

    “妈，算了，这种男人不要也罢，凭咱们着条件，又不是找不到更好的。”

    苍赶忙安慰夕子，顺便落井下石一下。“苍啊，你想错了。”

    作为过来人，夕子当然明白苍的意思了，夕子觉得有必要说清楚“我叹息不是因为你父亲他去玩弄别

    的女人，他玩弄别的女人，那说明你父亲对于她们有爱啊，这时一个好男人的标准呢，我叹息的是，你爸

    爸的肉棒竟然还勃起的那么坚挺，这是我身为妻子还有你们身为女儿的错啊，我们没有让你的父亲发泄好

    ，看来我们还要继续努力呢。”

    “嗯？”

    听夕子如此说，苍赶忙转头向父亲的下体看去，结果才注意到，父亲此时的肉棒已经被从裤子中解放

    了出来了，一双洁白的玉手正在上下套弄着，顺着那双玉手往后看，就见一名挺着不下于自己母亲夕子的

    巨乳，正贴着父亲的背上。

    “哼。”

    看到这里，苍没由来的心里一火，向着那名女子走去，那是自己的父亲，虽然自己不是很喜欢，但是

    他既然是自己的父亲了，她的肉棒和精液就应该是自己家的，就算你要，你也要跟自己的母亲商量一下啊。

    就这么想着，苍来到了那么女子的身后，一把抓住那名女子的巨乳，开始发泄一般的揉捏着。

    “哼，贱女人，贱女人，叫你抢我的肉棒，叫你抢我的精液，我捏死你，捏死你这个贱奶子。”

    苍一边狠狠的揉捏着那对肥硕到恐怖的乳房，一边嘴里咒骂着。

    “叮咚，xxx站到了……”

    “啊……用力捏啊……啊啊啊……”

    “啊不啊啊啊啊啊啊啊……啊……”

    “呼……”

    “捏死你，捏死你这对奶子。”

    终于，在过来几个站后，身后的那名女子被苍给揉捏到了小高潮，而身前的这名女子也到达了第二次

    高潮，整个人眼睛一番，昏了过去，下体挤满了透明的液体，而我知道这名女子到站了，于是便射出自己

    的精液，精液一下子射到了，身前女子的后背上，被滚烫的精液一射，女子一下子清醒了过来，看到已经

    到站了，赶忙起身，像醉酒一般的下了车。

    而身后的那名女子，因为是个小高潮，神情还是清醒着，纤细的食指顺着肉棒的马眼一刮，将剩余的

    精液刮下，顺势含进嘴里，转头看向苍。

    “老师？”

    看到眼前这名女子的样子，苍惊呼了出声。

    电车之狼第06章痴女教师的教导

    “老师！”

    看着眼前这名拥有着不下于自己母亲的人间胸器的女子，苍惊呼出声。这是xxx高等中学，二年级4

    班的班主任，也就是自己和父亲的班主任――水赖奈奈子。

    “啊啦，原来是苍同学啊，那么这位……原来是将哉同学啊，难怪那么美味呢。”

    嘴里含着食指的奈奈子含糊的说道。

    “老师，你……你怎么能够这样！”

    看到奈奈子一脸无所谓的样子，苍几乎叫了出来了。

    “什么怎么能够这样？”

    奈奈子一脸迷糊的说道，“就是……就是你身为老师怎么能够做出那么羞耻的事情！”

    苍说道。

    “啊啦，这有什么好羞耻的啊，这里可是女性专用车厢哦，大家都是女人，有什么好羞耻的呢？”

    奈奈子不以为然的说道。

    “可，可是他是个男的啊！”

    苍指着我说道，“唉，也是啊，可是这又有什么关系呢，这种事情，他舒服我舒服，大家都开心，而

    且作为男人，将哉同学射精可是很耗体力的，算起来还是我们占便宜了呢。苍你应该有接受过女人的调教

    了吧，应该明白这种事情吧！将哉同学，刚才很舒服吧。”

    奈奈子一脸诱惑的说道。“是的，老师。”

    我回答道。

    “啊，是……是怎么回事啊，抱……抱歉，我……我才刚刚接受调教，有很多都还不懂，抱歉。”

    原本应该很简单就可以发觉出不对劲的地方来的说，但是不知为什么，苍只觉得是自己身为女人的调

    教没有完全，所以才会如此，并且决定以后要对那个便宜父亲好一点，原来每天他都消耗那么多的体力在

    调教我们，真是对我们太好了。

    “既然如此，那就由老师教教你，在车上该做的事情吧，好吗？”

    最后是冲着夕子说的，“啊……真是的，别那么有力咬啊嗯……她爸啊……啊，当然，本来我就把她

    托付给了老师了！啊……”

    此时夕子正坐在我的大腿上，上衣已经脱掉了，用手环住我埋在她胸器里的头，娇喘的回答道。

    “既然这样，苍，你跟老师来哦。”

    说着奈奈子拉着苍走开了，这时苍还不忘回头看一眼夕子。只见夕子秀颈微微的扬起，喘息着，洁白

    的双手死死的抱住父亲的头，柔软的腰肢不安的扭动着，丰腴的臀部在腰肢的作用下蹭着父亲的大腿。而

    爱花，则是蹲在了两人的面前，练习着夕子昨晚教她的方法，一手握住肉棒撸动着，一手轻柔的爱抚着肉

    棒下的两颗蛋蛋，一脸的认真。

    “嗯？”

    就在苍看得入神的时候，突然感觉奈奈子的手松开了，同时感觉到的自己的手好像握住了什么似的，

    不由自主的捏了两下，软软的。

    “呀！”

    苍赶忙松手，因为她的手正按在了一名女子的胸部上，而那名女子则是一脸红晕的低着头，不敢言语。

    “怎么样，手感很好吧？”

    奈奈子此时的一直手按在那么女子的另一个乳房上轻轻的揉捏着，转头对着苍说道。

    “嗯……嗯！”

    苍有些犹豫的点了点头，那种柔软的触感，确实是挺让人舒服的。

    “其实，不止是你爽快，她也很舒服的哦，就像这样。”

    说着，奈奈子的手伸到了苍的胸前，一把握住了胸前的一颗果实，捏了一下。

    “把手伸到她和老师的胸部上，跟老师一样做。”

    奈奈子看苍有些反应不过来，于是便命令道。

    “啊……哦！”

    听到后，苍反射性的照做了，嗯，奈奈子老师的胸部好大啊，也好软啊，捏起来好舒服啊，啊，这个

    人的胸部也不小啊，虽然比奈奈子老师的要小，但是好有弹性啊，嘻嘻，还反弹呢。

    “啊……孩子她爸……快一点啊……”

    此时夕子双手扶着地铁的钢管，裙子也被拉到了腰间，露出光洁溜溜的白屁股，里面什么也没穿。只

    见夕子不停的扭动着屁股，小穴口泛着水光，显然是很有需要。

    “啪。”

    “哦……”

    冲着夕子丰腴的白屁股一拍，夕子竟然愉快的叫了一声，而爱花还在撸动着肉棒，看到肉棒已经完全

    充血后，便按照夕子昨晚的教导，按住夕子那泛着水光的小穴口，将其撑开，把手中的肉棒对准撑开的小

    穴口，然后对着我说道“爸爸，妈妈的骚穴已经淫水泛滥了，请爸爸用肉棒帮妈妈的骚穴止水吧。”

    “哦，好满啊……”

    随着夕子一声满足的呻吟，我与她圆满的合二为一，“啊……好哦……好快啊……啊……要……要坏

    掉啊……要坏掉的哦……”

    合一以后，我也不怜惜，直接全力以赴的冲刺着，而爱花则跪在了夕子的下方，扬起脑袋，伸出粉色

    的小舌，在我的肉棒与夕子的阴蒂上来回的舔弄、允吸，使得夕子浑身颤抖，一双巨乳抖动异常，身上也

    泛起了异常的粉红色，口中不停的发出不清晰的呻吟，口水也止不住的流淌下来。

    “嗯……啊……不……哦……不要哈……不啊……”

    而另一头，在奈奈子和苍的夹攻下，显然已经渐入佳境，洁白秀丽的秀颈已经高高的扬起，清澈的双

    眸也似闭微闭，缝隙间反射出水光淋淋，脸上两朵红晕密布，口齿不清的呻吟出心中所想。

    “老……老师！”

    听到女子的拒绝，苍停下了手上的动作看着一脸兴奋的奈奈子说道。

    “怎么啦？”

    在苍停下手上的动作时，奈奈子就已经知道了，毕竟苍的一只手是在她的身上吗，而且苍为什么停下

    奈奈子也是心中有数。

    “老师，哦……老师那个啊……痛……别……别那么用力。”

    因为胸部被擒，结果连话都说不清楚，苍只好赶忙将奈奈子的小手死死的用自己一样柔软的双手握住

    ，才喘着粗气说道：“那个哈……老师，她好像不想要这样啊？”

    苍一脸迷茫的看着奈奈子。

    “哦，是这样吗？苍，你的女人调教还是太浅了啊，女人可是经常说反话的哦，特别是在这种事情上

    ，不信的话，你看老师的。”

    说完奈奈子就将脑袋靠近女子的耳边，轻轻的舔了一下，引起女子一阵的颤抖后，才说道：“是真的

    不要吗，那么我可就拿开了哦！”

    说完，奈奈子手上的动作渐渐的放轻，渐渐的离开，可是就在奈奈子手离开的那一刹那，一只洁白柔

    软的手按住了它，并把它按回了高耸的胸部上，就听那名女子轻喘的说道：“别……不哈……不要……”

    “不要什么呢？”

    奈奈子问道，“不……不要停啊……”

    女子有些迟疑，但是被勾起的欲火却又逼的她说了出来：“听到了吧，看来苍你作为女人的道路还有

    很长的路要走呢。”

    奈奈子一边揉着女子的胸部一边对着更加迷茫的苍说道。

    “哦……对啊……有力哦……好棒啊……”

    女子说完刚才的那句话后，显得放开了许多，连呻吟的声音也大了好多。

    “苍，你手淫的技巧还好差，回去要好好的像你妈妈学习哦。”

    将苍的手复原后，感受到苍除了轻轻的揉动胸前那对软肉以外，毫无技巧可言，奈奈子提醒道。

    “呀……好……啊……好舒服啊……哦……”

    在奈奈子的操作下，女子的手也被应用了起来，双手在自己的双乳和小穴游走，奈奈子的手也由双峰

    沿着小蛮腰来到了小穴的洞口，轻轻的在粉色肉缝上滑动，并不时的伸进一点，惹得女子声音好像小猫一

    般的呻吟，并且小蛮腰不停的前挺着，希望得到更多的快乐，而苍也在奈奈子的手上进入了佳境，一只手

    从奈奈子身上回到了自己的胸部软肉上，另一只手则还在女子的乳房上，并且开始有些忘乎所以的拿捏着

    手中的柔软，完全不知道现实，双目也是女子一般水汪汪的，一脸的舒爽。

    “呀……不行了……啊……到了……到了啊……啊啊啊啊啊……”

    “呲……”

    这是夕子的呻吟，在我的肉棒和爱花的舌头下，夕子很爽快地进入的高峰，高高的昂起脑袋，冲樱红

    的下口中喊出一声要不是有我的结界能够响彻整架地铁，而如今也是使得整节车厢的人都耳膜一阵的高呼

    ，丰满的乳房从深红色的乳头射出两道白色的乳汁打在铁皮车上。

    “呼……”

    深呼一口气，我将肉棒从夕子夹紧的小穴拉出，然后一阵狂射，在夕子光洁的臀部以及大腿小穴和爱

    花的脸上留下一股股的白色精液，然后“呲……”

    夕子一阵紧绷后，竟然翻起白眼，身体软趴趴的向下趴去，于是我只好伸手扶住她，只是双手托在了

    丰满的双乳上，结果因为积压，双乳也提出了严肃的抗议，将内里的乳汁不要钱的喷射而出，接着我干忙

    将夕子放好，然后便坐在了一旁休息，留下地上一透明一乳白的液体。

    至于夕子身上和爱花脸上的精液，我相信爱花经过昨天一天的调教，会明白精液的用途，以及收拾的

    方法的。

    “哦啊啊啊啊啊啊……”

    听到夕子高亢的呻吟声，奈奈子也将自己洋葱一般的手指狠狠的插入女子的肉穴中，女子也在奈奈子

    和夕子的刺激下达到了高潮，然后软趴趴的靠在了奈奈子的身上，喘着粗气，一双洁白的小手却还放在两

    个已经暴露的私密地，轻颤着。

    “啊……嗯……哦……”

    而苍则已经进入佳境，只是没有奈奈子的帮忙，一直不得要领的在难受与舒服间徘徊，得不到解脱。

    “叮咚，即将进入xxx站，请乘客准备好。”

    就在这时，广播响起，夕子清醒过来，听到后，赶忙将身上的衣服收拾好，而奈奈子也叫醒了还在徘

    徊的苍，整理好衣物，而我也将结界收起。然后在原本一脸害怕看向我得乘客们，如今一脸迷茫的神情中

    ，带着夕子、苍、爱花和奈奈子下车了。

    仙四篇第01章：夙玉小母狗

    「啊……」

    早晨，温暖的阳光透过窗户洒在了天河的眼上，受到太阳的召唤，云天河伸了个懒腰，发出一声舒爽

    的呻吟，当然，这个肯定是云天河了，此时应该叫他黄建强才对，当然还是称其为云天河吧。

    「嗯，离剧情开始应该只有一个月了吧？」

    天河考虑了一下，然后下了床，接着就感觉到浑身发痒，果然作为野人，原本的云天河做的很到位，

    连澡都很少洗！

    于是天河赶忙跑到了门外的那条河流里狠狠的搓了一次澡才心满意足的回了屋子，但是也不久留，拿

    上望舒便向着石沉溪洞走去，原著天河不管进入，但是此时的天河自然是无所谓咯。

    「站住，擅入石沉溪洞着死！」

    就在天河进到云天青和夙玉的墓地是，魅召跳了出来，一句擅闯者死边向着云天河冲了过来。

    「呼！」

    云天河赶忙拿出望舒，将真元向着望舒剑身输去，只见望舒渐渐的发出柔和的光亮。

    「不知主人驾到，魅召这边撤退。」

    看到发光的望舒，魅召也如原著一般，认剑不认人，一个拜身便又不见了。

    「嗯？」

    来到两座墓地前，天河看了一会儿才确认道：「左边是夙玉的。」

    「降龙十八掌！」

    因为还不懂仙法，所以只能用最刚猛的掌法向着左边的墓劈去，「轰！」

    一声巨响，一阵晃动，墓上的冰块化为一块块指头般大小脱落了下来，露出副玉质棺木。

    「嗯！完美的保存！」

    推开棺盖，露出里面那具身着青色裙子曲线完美的女尸，而且还没有一丝死气，甚至还留有一丝淡淡

    的女子特有的体香，伸出手在夙玉的酥胸上一按，有些僵硬了，看来被冰冻太久了！

    接着天河将夙玉抱回了屋子里。

    将夙玉的身体放在了床上后，云天河手一晃，手上便出现了一只香和一个玉瓶，没错这就是回生仙饮

    和还魂香。因为暂时还不会仙法和御剑之术，只会在武侠中练来的武功，所以天河自然是开了个挂啦！无

    限的红蓝外，作弊器也一并开了起来，毕竟不是为了体验生活，而是来享受后宫的嘛！

    将回生仙饮含在嘴中，然后吻在夙玉冰冷的小嘴上，将回生仙饮用口对口的方式喂夙玉喝了下去后，

    天河迅速的点燃了手中的还魂香，只见还魂香上的烟准确的飘到了夙玉的鼻中。

    而此时在回生仙饮的作用下，夙玉的身子渐渐的恢复了温热，原本略显僵硬的身躯也渐渐的柔软了起

    来，而在还魂香的作用下，夙玉高耸的胸部也开始缓缓的起伏起来，直到还魂香烧完，夙玉睁开了原本紧

    闭着的美目，但是此时夙玉的眼瞳一片无神，就好像以前被天河催眠时的那些女孩子一般。

    「果然，已经投胎了吗！」

    天河叹了口气，如原著一般，夙玉一下地府就去投胎了。

    于是没办法，天河只好开启修改器，瞬间将自己移动到了寿阳城中，在城中找了很久之后，才好不容

    易的找到了一直刚刚出生的小母狗，天河一脸移动，一只透明的小母狗的形象便出现在了天河的手中，看

    着手中的小母狗，天河开启了修改器，就又回到了紫云架的屋子中。

    「好了，去！」

    回到屋子中后，天河看着依旧无神的躺在床上的夙玉，一挥手，透明的小母狗便向着夙玉的螓首缓缓

    的飘去，然后融入到了夙玉的脑袋之中，而夙玉的眼睛也缓缓的闭上了，接着又缓缓的睁开了，只是这次

    夙玉的眼神不再是无神，而是充满了光亮以及对这个世界的好奇。

    「嗷呜……」

    接着夙玉的好奇的眼光瞥到了站在一旁的天河，瞬间产生了一种别样的情绪，因为只是一条刚刚出生

    的母狗，什么还没睁开眼就见到了天河，本能的就将天河当作了她的爸爸，但是动物的本能让夙玉感受到

    了天河身上一种无形的威压，让刚刚出生的小母狗完全毫无招架之力的将其定义为了自己的主人！

    既然是自己的父亲主人，夙玉丝毫没有害怕，高兴的呜咽了一声。

    「砰！」

    接着夙玉一个翻身，结果摔到了地上，但是好在夙玉这具身体本来就是修仙之体，倒也一点事情也没

    有，只是有些不适应的在地上滚动了几下后，才缓缓的爬到了天河脚边，亲热的用自己的脑袋蹭着天河的

    裤腿。

    「嗯，好乖！」

    天河摸了摸夙玉柔顺的秀发夸奖道，而夙玉也好像更加开心的伸出小粉舌舔舐着天河的手指。

    「首先，以后不能用舌头乱舔什么东西，只有我同意让你舔的，才可以舔，明白吗？」

    「啪！」

    说着天河对着夙玉丰满的肥臀就是一巴掌。

    「嗷呜……」

    夙玉有些情绪低落的呜咽了一声。

    「明白就好。」

    天河摸了摸夙玉的秀发以示奖励：「当然，主人我是可以舔的。」

    「然后，以后你就叫做夙玉了，明白吗？」

    天河对着夙玉说道。

    「嗷呜！嗷呜……汪！」

    夙玉因为有了名字高兴的直叫，甚至连原本不是她这个时期可以叫出来的汪声也叫了出来，当然，这

    也不是什么怪事，主要是夙玉本来脑海中就有着许多的知识，只是此时夙玉小母狗还暂时没办法使用，或

    者说一辈子也没有办法完全使用，但是只要跟着天河慢慢的修炼，渐渐的开启了灵智，夙玉小母狗甚至可

    以继承夙玉身体的一切包括修为！而现在只是运用原本已经成熟的喉咙叫了一声，那是一点问题也没有。

    接着天河将手伸向了夙玉身上的衣裳上，轻轻的将夙玉身上的衣裳毫不留情的脱了一干二净，甚至连

    鞋袜也没留下，总之最后夙玉就怎么赤裸着身子，白花花的跪趴在地上，像极了一只小母狗，或者说她本

    来就是一只小母狗！而在为夙玉脱解衣裳时，夙玉虽然本身没有什么想法，但是身为女性的本能还是对花

    花绿绿的衣裳显得非常的喜欢，一直可怜巴巴的望着天河，但是作为一只小母狗，忠心程度是毋庸置疑的

    ，尽管喜欢，但是天河想要脱光它，夙玉也是一点都不敢反抗，乖乖的让天河脱光了。

    「舔肉棒！」

    天河也快速的将自己身上的衣服脱得一干二净，然后指着早已直挺挺的大肉棒，对着望着自己的夙玉

    说道。

    而夙玉本来肉体的智商还在，虽然不太会思考，但是还是能理解的，而且就算不能理解，对于这个充

    满香甜气味，又有着浓浓主人气息的东西，夙玉小母狗也早就想要舔舐一番了。

    「嗷呜……滋溜……滋溜……」

    有些迷恋，有些崇拜的表情中，夙玉乖乖的趴跪在，扬起洁白美丽的小脸，伸出粉色的舌头，轻轻的

    在肉棒上舔舐了起来，并且越舔越快，显得很快乐！

    「唔……滋溜……滋溜……唔……嗯……汪……」

    看到夙玉只懂得舔，所以天河干脆就抱住夙玉的螓首，将自己的肉棒在夙玉的口中快速的进出了几下

    ，而夙玉开始还不明白，主人为什么要这样做，但是随着天河几次的插弄，并且伴随着教导，夙玉也懂得

    了舔、含、吹、吸等四门技巧，当然还只是初级，至于深喉一类的，天河觉得不用如此急于一时，慢慢教

    就是了！

    「唔……嗯……滋溜……唔……汪……唔……滋溜……」

    夙玉虽然神志上时一条刚刚出生的小母狗，但是本身却是一个生产过的熟妇，虽然这个熟妇才二十岁

    左右，但是则并不妨碍夙玉身体成熟的反应，在天河手指的扣挖抚弄下，夙玉的小穴渐渐的湿润了起来，

    甚至开始有了一些粘稠的水滴，而夙玉身体也呈现了兴奋的红色，脸庞充血泛红，丰硕的乳房上两粒鲜红

    色的肉弹傲然挺立起来。

    「嗷呜！汪！」

    看到夙玉的身子已经完全的发情了起来，甚至已经兴奋了，于是天河便将肉棒在夙玉不舍的目光中，

    从她的小嘴中抽了出来，然后用手指撑开早已泛滥的小穴，粗大的肉棒缓缓的撑开小穴口，慢慢的插入了

    夙玉温暖湿润的小穴中。

    但是由于长时间肉体没有被操，虽然身体是熟女，但是夙玉还是忍不住痛苦的呜咽了一声，但是很快

    又兴奋的叫了起来。

    「汪……汪……呜……汪……嗷呜……唔……汪……」

    夙玉此时显然非常的兴奋舒服，以小狗式的插入着，夙玉秀颈高扬，小嘴高亢的叫着，表达着自己对

    于首次品尝性的激动与享受。

    「叫主人哦！小夙玉！」

    天河快速的抽插着夙玉紧凑温润的小穴，一边揉捏玩弄着夙玉丰满的乳房，一边口中教导道。

    「呜汪……住汪……唔……汪……」

    夙玉显然还是不太能好好的控制这句身体，已经发育完全的喉咙，始终不能好好的叫出主人二字！

    「嗷呜……嗷呜……主人……啊……主人汪汪汪！」

    终于在天河的猛烈抽插下，夙玉成熟的躯体在高潮的边峰徘徊了九次后，到达了近乎能让她高兴而死

    的极致高潮，也在这种高潮中，夙玉总算是学会了说主人两个字！

    「呼！」

    在夙玉温润的小穴中极速的抽插了几下后，看着此时横躺过来，双手的上臂紧紧贴在身子，丰腴的大

    腿也紧紧的贴在柔软的小腹上，形如小狗一般不停抽搐，脸上高潮后的潮红，性感的小嘴微张，一丝透明

    的唾液毫无察觉得冲嘴角流出，双目翻白，双手双脚紧紧缩着，洁白的身体幸福的颤抖着，如此诱人的夙

    玉，天河忍住射到一般的精液，将肉棒从夙玉的小穴中抽出，然后对着这句洁白美丽的肉体，狠狠的喷射

    出去，喷的夙玉解洁白的身躯上、丰满的乳房上以及美丽的双手双脚上都是点点浓稠的白色液体才停下。

    「嗷呜……主人，汪！」

    接着在夙玉缓过气来后，天河便带着夙玉来到门前的小河中，帮夙玉清理着身体，随便洗个鸳鸯浴，

    然后天河和夙玉着一人一半人狗就怎么荒淫的住了下来，等待着剧情的开始！

    仙四篇第02章：菱纱，女人的证明！

    「轰！」

    就在我和夙玉在四名长相清秀可人，身材丰满完美的侍女服侍先使用早餐时，屋旁的石沉溪洞突然传

    来了一声巨响，看来是韩菱纱来了，剧情要开始了啊！想到这，天河不仅笑了起来。

    而此时，夙玉经过一个月的调教，已经可以不太流利的表达自己的意愿，而且还学会了直立行走，并

    且能够完全的领会天河的命令，而另外四名女子则是天河在其他主城中挑选来侍候他和夙玉的处子，当然

    此时已经不是了！

    「站住，你这只死猪妖！」

    看到前面一个身穿红色无袖短裙的韩菱纱，天河故意大喊道！

    「嗯？」

    韩菱纱听到身后有人在大呼小叫，于是赶忙想要离开。

    但是「咻……」

    天河虽然本身不会什么仙术，但是本身武功高强，不，应该是最强才是，总之以其高超的武学功底配

    上妙手空空，天河还是发明出了一种与飞龙探云手类似的招数。

    用高超的轻功瞬间赶上了韩菱纱，并且快速的韩菱纱的胸部和下体一模。

    「啊！」

    瞬间感觉到下体一凉，上身变得空唠唠的，于是韩菱纱高声的尖叫了出来，「可恶！」

    接着不敢多留，「烟雨夺魂！」

    一手撑着空唠唠的胸部，一声掏出一个铁球望地上一砸，「轰！」

    漫天烟雾，而韩菱纱也趁机逃走了，当然也是天河想让她逃走，否则的话，韩菱纱只怕连动都没机会

    动一下。

    「擅闯禁地者死！」

    韩菱纱双手紧紧的捂住空唠唠的胸部，往石沉溪洞深处逃窜，结果装上了魅召了。

    「站住，死猪妖！」

    而此时天河的声音也在身后清晰可闻了。

    「可恶啊！真是前有豺狼后有虎啊！」

    菱纱有些气急败坏，于是一鼓起勇气，挥动着手上两把峨嵋刺向着魅召扑了过去，但是「砰」显然菱

    纱的攻击对魅召一点用处都没有，直接就穿了过去摔在了地上。

    「苍龙出洞！」

    看到魅召要用大招打向韩菱纱，天河赶忙一招降龙十八掌向其轰去，只见空气中的粉尘迅速的凝结成

    了一直十米多长得巨龙向着魅召扑去，话说天河不愧是混过金庸十几本武侠小说的人，功力之深厚实在是

    让人汗颜，但是这只巨龙只是将魅召打出了个硬直，然后便不受力的从魅召身体中一穿而过，轰隆一声在

    墙壁上打出了一个大大的龙头形状的大洞。

    「果然，仙术对于武功有着克制的作用啊！」

    天河感叹了一下，因为刚才那招苍龙出洞只有在魅召聚气时才能勉强打中他，但是却也只能打退他的

    攻击而已，根本就不能给他造成什么大的伤害。

    「怎么可能？」

    看到两人的出手，以及墙壁上那个大洞，最后又看了看毫发未损的魅召，菱纱不仅喃喃自语出来。

    「算了拼一拼啦！」

    看出来魅召是铁了心要杀死自己两人，于是韩菱纱冲着天河喊道：「仔细听着，能领悟多少就看你的

    造化了！」

    接着韩菱纱念出来一段很玄乎的话来，然后天河就看到自己的修改器中所有的仙术都能用了。

    「风咒术。」

    于是天河随手就是一个最简单的风咒术，结果一个大大的龙卷风出现，整个墓室的东西都被卷了起来

    ，到处飞翔，「啊！」

    韩菱纱也不住的被风卷了上去，好在天河及时的拉住了她，直到好一会儿后，龙卷风才停了下来，墓

    室一片狼藉，魅召的纸符也被狂风撕成了碎片。

    「没事吧，猪妖？」

    天河冲着菱纱问道。

    「没事……」

    菱纱一脸惊魂未定，但是突然好像想到什么重要的事情：「你刚才叫本小姐什么？猪腰？本小姐如此

    天生丽质，可能会是猪妖吗？」

    菱纱近乎大吼了出来。

    「啊，怎么可能？你不是猪妖，那里是什么东西？」

    天河问道。

    「看清楚啦！本小姐是女人！」

    菱纱挺了挺自己那个并不算大的胸部自豪的说道，显然已经忘记了抹胸肚兜已经不在了。

    「啊！」

    天河一脸的惊讶：「女人？就是妈妈说的那种可以操的女人？」

    「可恶啊！你说什么呢？」

    韩菱纱有些生气，真是的什么样的妈妈啊？

    怎么叫自己孩子这些东西？但是此时菱纱脑中却又闪过自己妈妈小时候对自己说的『菱纱啊，女孩子

    以后就是要嫁人然后好好的服侍自己的丈夫，为他生小孩子的啊！』当时妈妈显然有些惊异菱纱为什么问

    这个，但是还是告诉了菱纱，这么想着，菱纱还是轻轻的点了点头：「也可以怎么说啦！」

    「哦，那你怎么证明你不是猪妖？」

    天河有问道。

    「天啊？」

    菱纱觉得自己就要疯了，气急败坏之下，一下子拉住了天河的手，往自己胸部上按了下去：「摸到没

    有，这种软软的，只有女人才有，这叫做乳房！」

    「可是那只猪妖也是母的啊？」

    天河有说了一句相当拉仇恨的话！

    「啊啊啊！」

    菱纱有些受不了的大喊了出来，「可恶啊，你到底要怎么样才能相信我不是猪妖啊！」

    菱纱有些疯狂的问道，双手一用力将天河的手更加用力的压向了自己本来就不大的乳房，但是女人家

    敏感的部位显然是不能经受着用力的一压的，结果瞬间菱纱就感受到了胸部火辣辣的疼，但是也就是这一

    疼，让菱纱头脑清醒了一些『就是那种可以操的女人？』韩菱纱的脑袋瞬间闪过了这么一句话，并且迅速

    的占领了这个大脑，连思考都没办法了。

    「我可以操啊！」

    韩菱纱突然喊出了这一句话，这本来是一句哪怕想一想都会让菱纱脸红心跳不已的话，但是此时韩菱

    纱却显得一脸的正经，一点也没有觉得不对劲，或者说她根本已经不能思考了，只是照着大脑的反应说着。

    「啊？哦，可是我怎么知道你说的是不是真的？」

    天河问道。

    「你……你……你……」

    菱纱被气的只喘粗气，胸口不住的起伏，天河握住她那两只不大不小刚好可以一握的乳房也在不停的

    颤抖着「既然这样，那我就证明给你看。」

    说着，菱纱突然伸手解开起自己身上的纽扣，很快菱纱的身体便一丝不挂了，雪白雪白的身体在墓室

    中显得异常的诱人，菱纱一手横在胸前，想要挡住两只小白兔，但是即使乳房不大，但是也不时菱纱那纤

    细的小手可以当作的，两只肉团轮廓明显无比，甚至还可以看见那颜色尚浅的乳晕，而另一只手，则挡在

    自己的下面，当然也是徒劳无功，从指缝中可以清晰的看到几根纤细但却柔嫩的黑色毛发在迎风颤栗着。

    「你怎么还不脱啊？」

    菱纱看着眼前一动不动的天河，喝声问道。

    「那个，可是……可是我不想……」

    天河说道。

    「不想也不行！」

    菱纱喝到，真是的到了这个地步了，看你这一脸害怕的样子，让我来好好教训你！如此想着，菱纱来

    到了天河的面前，缓缓的跪了下来，双手有些颤抖的打开了天河的裤腰带。

    看着眼前半硬半软的肉棒，菱纱显得非常紧张，哪怕这般半软不硬的也如此大的吓人，等一下赢了起

    来我受得了吗？菱纱不仅自问道，但是此时已经到了这个地步了，菱纱显然也没有退路了。

    颤抖的用带着丝质手套的小手握住那根肉棒，但是即使隔着丝质手套，菱纱还是能感受道肉棒散发出

    的惊人热量，而另一只手则继续将天河的裤子脱到底，然后也加入了对肉棒的夹击中，两只小手轻柔的握

    住那吓人的肉棒，轻轻的撸动着，不知道为什么自己懂得这些，但是菱纱此时根本就没办法思考，只好顺

    着脑袋的想法做了下去。

    「滋溜……」

    伸出粉色的小舌，菱纱对着那个让她有些害怕的肉棒的头部轻轻的一舔，嗯？好像还蛮香甜的？菱纱

    不仅想到，然后「滋溜……滋溜……」

    为了满足自己的好奇心，忍不住的又添了几口，但接下来却是让菱纱自己有些害怕。

    「滋溜……滋溜……嗯……唔……滋溜……」

    因为菱纱觉得自己似乎喜欢上了这个味道，嘴巴实在是停不下来了，舌头不停的在肉棒上打转，但是

    却没有一刻是离开肉棒的，而紧接着菱纱觉得忍不住将肉棒含在了口中，瞬间一种满足感油然而生，但是

    她又不得不将肉棒吐出啦，仔细的舔舐，因为含在嘴中虽然满足感很重，但是香甜的味道却少了很多，于

    是又赶忙吐出舔舐，但是舔舐了一会儿后，失落感又油然而生，又赶忙将肉棒含住，接着菱纱的小嘴便只

    剩下了肉棒，完全已经不知道自己的嘴还有其他的用处，只是不停的舔弄含允。

    「不……不要……」

    渐渐的，天河的肉棒挺立了起来，当然这是天河觉得差不多了，要不然天河的肉棒根本不可能软下去

    ，感受到手指传来菱纱小穴的湿润度，天河在菱纱与一个月前夙玉一样不舍的目光中，将肉棒从菱纱诱人

    的小嘴中抽了出来，带出了一丝晶莹的唾液连着菱纱鲜红的嘴唇以及天河涨的发紫的肉棒。

    「哦……好……好痒……」

    因为考虑到菱纱是第一次，所以天河将肉棒在她的小穴口研磨着，沾点菱纱的爱液，好让肉棒润滑一

    点，但是没一会儿，作为处子的菱纱已经不看挑逗的呻吟了起来，一脸潮红，双目迷离，滚圆的臀部不住

    的往后坐着，企图想要将肉棒包容进自己住隐私的部位中。但是显然没成功。

    「准备好了吗？我来了！」

    「啊！」

    因为是第一次，天河也明白长痛不如短痛，于是刚一说完，趁着菱纱还未反应过来时，便狠狠的将肉

    棒插进菱纱小穴的深处，途中遇到的阻碍也毫不吝惜的一桶而破，而身为处子的菱纱，小穴确实就是比夙

    玉要劲，虽然夙玉的肉穴因为云天青的肉棒不如天河，而且还是较长时间没被使用过了，但是不可否认的

    是，夙玉的小穴还是比较容易一通到底的，而菱纱的小穴则难得多，要不是天河的话，估计一般的男子只

    怕前十次也不一定能够通到底呢！

    「啊……」

    作为处子，适应度要比夙玉差一些，所以此时还有些疼痛的呻吟着，但是因为疼痛而激烈收缩的小肉

    穴，倒是让天河享受了一番。

    「对了，你叫什么？」

    天河为了缓解菱纱的疼痛感，问道。

    「啊……」

    突然才发现原来自己还未知道对方的名字就让对方进入了自己的身体了，这让菱纱有些难过，但是也

    没有办法反悔了，毕竟对方的肉棒都已经深深的插进了自己的身体中了。

    于是只好回答道：「我叫菱纱，韩菱纱，你呢？」

    「我叫云天河啊！」

    天河一边轻柔的爱抚着菱纱的乳房，一边开始轻轻的抽动深深的插入菱纱体内的肉棒。

    「嗯……好像还有些涨。」

    菱纱轻声呻吟出来。

    「嗯……啊……哦……」

    但是天河并没有管她，涨就是不痛咯，于是开始有慢变快的抽插着。

    「啊……好……啊……好快啊……哈哈……好痒，……哦……好舒服……啊……好舒服……啊……嗯

    ……」

    菱纱渐渐的进入了佳境，身体紧紧的贴在了天河身上，螓首靠在了天河的肩膀上，秀颈高高扬起，呻

    吟出来，双目迷离，一双纤细的双臂也高高的扬起，紧紧的将天河的脑袋搂向自己的脑袋不停的磨蹭呻吟

    ，浑圆的玉臀高高的向后翘起，以方便天河的进入。

    「哦……好棒……啊……我是哦……啊……嗯……我是女人啊……好棒啊……我不行了哦……用力啊

    ……」

    菱纱有些语无伦次的高声呻吟了起来，显然是要达到了。

    「啊用力啊……啊……不行了……不行了啊啊啊啊啊！」

    感受到菱纱要的极乐了，于是天河也赶忙加力更加快速的抽插，结果很快菱纱便败下了阵来，而天河

    也在一个洪流的冲击下，开始快速的抽射出精液，想着菱纱的子宫射去。

    「呼……嘻嘻……呼……」

    此时，菱纱双目微闭，睫毛不停的抖动着，嘴角翘起，一幅很舒适的样子，秀气的琼鼻发出愉悦的低

    吟，身体僵直颤栗着，直到好一会儿才清醒了过来。

    「菱纱，你来我父母的墓室干什么？」

    搂着无力摊在自己身上的菱纱，天河一边逗弄着菱纱两粒还未缓过劲来的小肉弹，一边问道。

    「我是听说这座山上有剑仙存在，所以才上来看看的。」

    菱纱慵懒的回答道。

    「哦，那你来晚了。」

    天河回答道「我的父母已经死了。」

    「什么？」

    菱纱有些吃惊，但是声音还是没办法的慵懒「怎么回事，剑仙也会死？」

    「很正常嘛！」

    天河一副天经地义的回答道：「天地万物都会死啊，只要没有位列仙班，那都是会死的，我父母就是

    因为剑诀出了问题才死的。」

    「啊！那我不就没机会了！」

    菱纱有些失望：「不过也许只是因为她们修炼的方式出错了呢？」

    一想到这儿，菱纱便向天河问道：「那你父母有没有给你留下什么书籍啊？」

    「有啊！」

    天河点了点头。

    「那还不赶快啊……」

    菱纱激动的跳了起来，但是下体的疼痛瞬间又让她倒在了天河的怀中，「带我去看看！」

    然后天河便抱着光溜溜的菱纱向着屋子走去。

    仙四篇第03章：我们去修仙吧

    「主人」「主人」……来到屋中，四名赤裸着丰满娇躯的女仆盈盈下跪叩拜道，而原本就已经跪趴着

    的夙玉，便爬到了天河的身旁用脑袋亲昵的蹭着天河的裤腿，浑圆的玉臀不停的摇晃着。

    「嗯？」

    慵懒的躺在天河怀中的菱纱，有些疑惑的轻哼了一声，好像哪里不对？是哪里呢？嗯小狗？有耳朵、

    尾巴还有项圈，项圈上的绳子的另一头还牵在一名女仆的手中？没什么问题啊？那女仆呢？嗯，乖巧的跪

    坐头贴地，很正常啊！

    看来是我想多了！

    其实菱纱有些忘了既然有那么多的女人在这里，为什么天河说自己不知道女人呢？当然菱纱一辈子也

    想不起来了。

    「夙玉，这是你的菱纱姐姐哦！」

    此时的夙玉浑身上下只穿着一件青色的半透明轻纱（参考仙5前的那名女主角的外衣，当然我没玩仙

    5前，所以是不是女主角大家就不要在意了。而乌黑柔顺的秀发上，此时正长着两只尖尖毛绒绒的狗耳朵

    ，尾椎出也长出了一个毛绒绒的小尾巴，这些都是天河精液的功劳，此时的夙玉已经有了半妖化的身躯了

    ，可以说此时夙玉单凭肉体的战斗力就已经可以媲美璇玑了！

    「姐姐！汪！」

    「滋溜……」

    夙玉一听到是姐姐，便叫了一声，便埋头向着菱纱那长着稀疏柔软的毛发，晶莹剔透的粘液以及还在

    不停的细细流出挽留不住的乳白色精液的小肉穴舔去。这个是礼貌，主人已经教过夙玉并且也已经实践过

    四次了，夙玉很聪明的记住了！

    「啊！不……不要舔啊！」

    此时的菱纱被天河以小孩子把尿的姿势抱住，身为处子的她，在第一次便享受到了至高的高潮，这使

    得她到现在还浑身乏力，伸出手想要推开夙玉的小脑袋，但是却像是在抚摸夙玉的脑袋一般，夙玉十分享

    受的舔了一下菱纱的手心。

    「嗯……啊……不要……哦……」

    「滋溜……滋溜……」

    因为被亲昵的抚摸了，夙玉舔的更加卖力了，而才刚刚经历了人生第一次高潮的菱纱，十分的敏感，

    仅仅这两句话的时间，已经又开始流水了，呻吟声也开始变成如小猫叫一般。

    「不要拒绝哦！」

    天河轻舔了一下菱纱秀气的小耳朵说道：「这时夙玉表达亲昵的方式呢！你要好好的享受，这说明夙

    玉很喜欢你呢！好了这条链子给你，好好握住哦！」

    说着天河便将夙玉的狗链塞到了意识模糊的菱纱手中，然后便将菱纱放在地上，自己则像还跪着的四

    名侍女走去。

    至于地上会不会很脏？天河来到这个世界都已经一个月了，当然依照自己喜欢改造过了！此时的房间

    已经变成了三间式的了，一进门便是地上铺着昂贵北极熊皮毛的卧室，而左边是床，右边是餐厅，向后有

    两个小间，一个是浴室加厕所当然没有门，一个则是厨房！

    「起来吧！继续刚才没吃完的早餐！」

    天河向着还乖乖跪着的四名侍女说道。

    「是，主人。」

    四名侍女听到后，赶忙甜甜的回应，然后快速的起来，其中那么身材最为丰满的侍女赶忙坐在了沙发

    上。

    其实说是餐厅，只有一张真皮沙发和一张桌子而已，而沙发脚旁那个精致的小盆，显然是夙玉用餐的

    地方。

    「嗯，咕噜！」

    坐在了那么丰满的侍女身上，靠在那名侍女超越正常人大小的乳房上，另外两名侍女便赶快的端起桌

    上的饭菜，一人一边的坐在了天河的大腿上，然后那名端菜的侍女便将菜含入口中，仔细的咀嚼，待确认

    口中的菜已经完全嚼烂后，才将鲜艳的小嘴对在天河的嘴巴上，轻轻的将口中的食物喂食过去，而另一名

    侍女则亦然，只有最后一名侍女，原本是牵着夙玉在一边喂食的，但是此时正跪坐在沙发上，双手轻柔的

    按摩着天河的肩膀，而天河自然是双手游走着身上两名侍女羊脂白玉般的娇躯上，细细的用双手品味着女

    子身体惊人的柔软。

    「对了，菱纱，你好像在找长生不老的秘法是吗？」

    天河吃了两口后，便向菱纱问道。

    「嗯……啊……是……哦……舔……舔的太厉害了啊……是……是啊……嗯……」

    菱纱此时这能勉强提起点精神回复道，然后又开始大声的呻吟起来，一只手死死的握住夙玉的狗链，

    一只手狠狠的搓揉着自己那对雪白的玉乳。

    「咕噜，为什么呢？」

    吞下口中的饭食，天河再次问道。

    「嗯啊……好啊……好棒……哦……因为……啊……因为我的村里人都啊……嗯……都活不过二十岁

    啊……嗯……哦……」

    菱纱呻吟着回答道。

    「哦，这样啊！」

    天河点了点头：「那我可以帮你解决你们村里女子的寿命问题！」

    「什哦……什么啊啊啊啊啊！」

    在听到这振奋人心的消息时，菱纱一下子到达了顶峰，整个人高声尖叫出来，腰部高挺，小穴突然喷

    出一股晶莹剔透的粘液，喷洒在了夙玉的小脸上，然后浑身一滩，整人如一潭软泥一般，翻着白眼倒在地

    上，不停的抽搐着，伴随在抽搐小穴总是配合的喷洒出晶莹的液体，直到渐渐变成了慢慢流出，菱纱才渐

    渐的停止了抽搐，只是在不停的喘着粗气。

    「你……你刚才说的可是真的！」

    刚刚醒来的菱纱什么也顾不上，拖着疲惫的身子赤裸裸的快速的爬到了天河的脚边，死死的抱住天河

    的腿问道，就像是落水之人抱住一根稻草一般！

    「嗯，是真的，但是我只能救女子，男的我救不了。」

    天河轻抚着菱纱因为刚才极乐而舞乱的秀发说道。

    「为……为什么？」

    菱纱抬起头问道。

    「因为我得精液只能喂食女子，男子吞咽后会因为阳气过剩而导致死亡，也就是说，我如果出手救男

    性的话，就等于杀他们，你明白吗？」

    天河说着让人别扭的话。

    但是菱纱却一脸正经的点了点头：「这样啊！那我只好再去找寻一下剑仙的踪迹了！对了，天河你父

    母既然是剑仙，那有没有给你留下什么书籍啊？」

    菱纱是这样想的，天河的父母修炼错误只能说是她们领悟错了，如果有书籍的话，那么也许自己可以

    学会也说不定！

    「抱歉，菱纱」看着瞪着应为高潮而水汪汪的大眼睛，满脸潮红一脸期待仰视的看着自己的菱纱，天

    河抱歉的说道：「我父母也许并不想让我修仙吧！所以什么书籍都没有给我留下。」

    「这样啊！」

    菱纱有些失落，但是瞬间又恢复过来，抬着头看着天河说道：「那算了，反正已经解决了一半的问题

    了，这对我来说已经是非常好的消息了！剩下的只能我在去找了，反正已经找了好几年啦，在找几年就是

    了！对了天河，你要跟我一起去，要不然等以后我找不到你怎么办！啊，你干什么？」

    菱纱仰视着天河缓缓说道，显然比较看得开，但是作为半村人的希望，不，应该说是超过半村人，毕

    竟韩家村女性比男性还多，所以当然不能让天河离开自己的视线，于是如此说道，只是菱纱刚说完，天河

    便掏出了早已挺直的肉棒，吓了菱纱一跳。

    「没什么。」

    看着楚楚可怜的仰视着自己的菱纱，天河实在是欲火浑身，肉棒早已硬的不行了「我的精液就是解救

    你们的药啊！你应该也活不过二十岁才是，所以每天都要喝精液才可以哦！从现在开始就要喝！」

    「啊！哦。」

    菱纱吓了一跳，毕竟自己的身体才刚刚破处，下体还有些红肿，又浑身乏力，此时要是在被插入的话

    ，自己会痛死的，至于口交，看了看头顶上的肉棒，其实菱纱还有些喜欢那种味道呢「滋溜……滋溜……

    唔……」

    伸出粉色的小舌，灵活的舔舐了两下，缓缓的将肉棒含进了自己的小嘴中。

    「嗯！菱纱，你的技术进步好快啊！」

    第二次比第一次成熟好多，天河忍不住夸奖道。

    「唔……唔……嗯……滋溜……滋溜……唔……」

    回答天河的却只有菱纱的鼻音和舔舐声，毕竟是救命的药，菱纱当然是认真对待，一丝也不敢大意。

    「哦……」

    天河低吟一声，腰板猛地向前戳去，双手死死的抱着菱纱的小脑袋，在菱纱的小口中畅快的抽射着。

    「嗯……嗯……咕噜……咕噜……」

    而菱纱则瞪大了双眼，喉咙不住的滑动，吞咽着口中那个肉棒带来的药，只是菱纱技术还逊色了一些

    ，尽管已经拼命的吞咽了，但是乳白色的精液还是顺着嘴角慢慢的滑落，滴在了自己不大的椒乳上，就在

    此时，菱纱感觉有一根软软的滑滑的东西，从自己的乳尖顺着精液的痕迹慢慢的滑了上来，最后吻在了自

    己的嘴角，堵住了精液的出口，但是菱纱已经没办法再去考虑其他了，因为精液的快速喷射使得她必须付

    出十二分的集中来吞咽。

    仙四篇第04章：璇玑，禁术解除！

    「对不起哦，小夙玉！」

    好不容易吞咽完那拯救自己生命的精液，菱纱插猛然发现一直用自己的香舌堵住菱纱嘴角的是夙玉，

    菱纱歉意的摸了摸夙玉的头，毕竟自己刚才喷了她一头一脸的爱液，还没来的及跟她道歉，就又跑到了天

    河这里来了。

    「滋溜……」

    夙玉突然伸出舌头舔了一下菱纱抚摸自己的手：「没关系的汪！」

    夙玉被喷洒一脸也不是第一次了，倒也没有为难菱纱。当然，此时的夙玉也已经被一个侍女带到浴室

    中清洗过了，早已经没有了晶莹的粘液，倒是还散发着淡淡的幽香。

    「那谢谢你了哦，小夙玉。」

    菱纱光着洁白粉嫩的娇躯，将夙玉那比自己发育还会的甚至亲昵的拥在怀中，那脸蹭着夙玉的小脸，

    看来人有时候跟狗其实差不多的，都会有脸来表示亲昵。

    「呀，不要舔，好痒啊！」

    而夙玉当然是要回应菱纱姐姐的亲昵啦，小粉舌瞬间便添上了菱纱的小脸。

    「好了，天河，我们下山吧！」

    好久，跟夙玉都弄完后，菱纱才艰难的在一名侍女的服侍下穿上了衣服，当然裹裤和胸衣肯定是没有

    的！甚至那是什么？菱纱都不记得了。说完，菱纱却没有任何的动作，而是看着天河身后那四名丰满的侍

    女。意思很明显，天河一个人还好，但是四名不会武功的弱女子实在是个累赘。

    「呵呵，放心，我不会带着她们的，我就带只宠物没问题吧？」

    天河当然看出菱纱的犹豫啦，于是拉了拉手中夙玉的狗链对菱纱说道，然后转头：「你们四个留下了

    ，打理好家，明白吗？」

    「是，主人！」

    四名侍女虽然心中满是不舍，但是主人的命令高于一切，于是盈盈下拜道。

    「好吧，小夙玉，你可要乖乖的听话哦！」

    菱纱拍了拍夙玉的小脑袋说道。

    「明白，汪！」

    夙玉显得很高兴，因为出生一个月来，她最远也就只出到过门口的那条小溪而已，如今可以出去玩，

    当然兴奋的直点头。

    「好了，出发！」

    天河一声令下，拉着二女便离开了。

    此时菱纱还是来时的那身红色的旗袍短裙，配上三四厘米的高跟鞋，一双红色的丝质手套，而夙玉则

    是那就半透明的青色轻纱，配上一个厚厚的小狗手掌样式的手套（样式可以参考这个是僵尸吗，里面死灵

    法师生病时，超能少女拿出来的那个爪子）当然这个手套可不止这样，那还是夙玉的武器，里面藏有天河

    用霜露晶和火纹玉打造的匕首长短的爪子，只要夙玉想要战斗的时候，就可以从里面伸出，化为杀人利器

    ，而脚底穿着狗狗爪子样式的冬天棉鞋（就是现代人穿的那种）配上秀发上那一抖一抖的小耳朵已经屁股

    后面一甩一甩的尾巴，简直可爱极了，当然，我指的是不去注意夙玉那半透明轻纱里那一对圆滚滚的奶子

    和在奶子上面傲然挺立的那两粒肉弹已经下身那在轻纱中若隐若现的鲜红色的小缝。

    「哇……是人啊，主人汪！」

    好不容易下了山夙玉兴奋的直叫，当然这个好不容易指的是夙玉，因为菱纱下体红肿，走路都有些吃

    力，所以一路上都是夙玉搀扶着菱纱的，这也就是为什么我说拉着两女了，而一路上不长眼的野兽也是夙

    玉一人解决的，毕竟菱纱行动不便，而不能劳烦主人动手，所以这一路下来，最幸苦的就数夙玉了。

    接着，三人都进入了村子，然后菱纱一瘸一拐的向着村长家走去，而天河则牵着蹦蹦跳跳的夙玉在村

    里逛着，结果就是，菱纱刚找到天河，就发现夙玉将村民的鸭子给杀了，于是如原著一边，被村民数落了

    一副的三人，在菱纱的气愤下，离开了村子。

    当然，天河可不是原著中那个懵懂的天河了，之所以能够让他们数落，那是因为此时村里的那些年轻

    貌美的女子此时正一个个口中、脸上、身上沾满了粘稠乳白的液体，然而她们却还好像没有任何察觉得谈

    笑着。

    「真是的！那些人都已经陈芝麻烂谷子的小事了还拽着不放！」

    河边，作为今晚住宿的地方，菱纱一边吃着百枣银杏粥一边嘟嚷着，作为有挂的男人，这些吃的对于

    天河来说，简直不算什么，而天河自己也喝着廖酒就着小菜吃着，而夙玉则趴在自己的小盆埋头苦吃着。

    当然，让夙玉趴在泥土地上，天河可没有那么煞风景，此时在天河的冰咒下，地上浮起了一层二十厘

    米高，十米方圆的冰层，上面还是铺着北极熊的皮毛。

    晚饭后。「菱纱，该吃药了。」

    温饱思淫欲，天河冲着正在漱口的菱纱说道。

    「哦，麻烦你了，天河。」

    菱纱露出歉意的表情解开了天河裤带，然后熟练的将天河的肉棒含入的口中。而一旁吃完饭，学着菱

    纱在湖边漱口的夙玉看着菱纱独自加餐，也屁颠屁颠的跑过来加入肉棒与小嘴之间的战斗。

    「哦……」

    「噗嗤……噗嗤……」

    知道菱纱觉得自己的嘴都快没知觉的时候，天河才在菱纱和夙玉的配合下，在菱纱的小嘴中喷射出来

    ，看来第一次因为兴奋结果菱纱没注意到取药那么了，第二次可真是格外的珍惜来之不易的「药」。

    「哦唔！」

    结果好不容易吃了药，刚疲惫的想要休息的菱纱，瞬间被一阵风和叫声给吵醒了。

    「真是的！」

    菱纱的愤怒值瞬间饱满：「那是什么东西？」

    看着天空中的风邪兽，菱纱稍微冷静点的向天河问道。

    「风邪兽。」

    天河一把拦住正兴冲冲想要冲上去跟风邪兽战斗的夙玉，作为小母狗，夙玉精神可以说是非常足，只

    是夙玉此时的实力，对付一只两只的风邪兽还没关系，但是五只的话，可是会受伤的，这可不是天河想看

    见的。于是拿起手中的望舒，将夙玉交给菱纱后，天河便冲向了风邪兽。

    「簌簌簌……」

    很快，一套剑法还没使完，五只风邪兽便在发着白光的望舒剑下化为了五六块了。

    「那把剑，浪费了！」

    而不知什么时候出现在一旁的紫英，喃喃道，接着便头也不回的御剑飞走了。

    「呵。」

    天河不屑的呵了一声，不就是老子不会御剑术吗！等老子进了琼华派，老子瞬间就是满级的御剑术了！

    「师叔，你等等我们啊！」

    此时，从远处传来了喊声。

    「啊，你们好，请问你们有没有见到我们的师叔啊？」

    近了后，露出一名小正太和小萝莉，其中正太怀朔问道。

    「刚才那个御剑的是你们的师叔啊？」

    菱纱惊奇的问道。

    「嗯！说来惭愧，师叔大不了我们几岁，但是在修为上却是远远的超过了我等！」

    怀朔一脸惭愧的表情，而璇玑却是一脸的崇拜。

    「怀朔师兄，快一点啊，要不然我们就赶不上师叔了！」

    而一旁的璇玑开口便是催促怀朔赶路。

    「师妹，我们中了禁咒，二十四个时辰不能使用法力，是赶不上师叔的！」

    怀朔劝解道。

    「二位，禁咒也许我有办法解决。」

    天河突然说道。

    「真的！」

    一听到可以赶上自己的师叔，璇玑高兴的问道。

    「阴阳玄液可以解禁咒。」

    天河说道。

    「对耶！」

    璇玑好像想到了，高兴的说道，但是又苦下脸：「可是那里有啊？」

    「那个男女交欢产生的就是阴阳玄液啊！」

    天河说道。

    「可是……」

    璇玑刚想说知道又怎样时，突然住口了，直直的看着天河和菱纱。

    「你……你不要这样看着我啊！」

    菱纱有些被看得发毛了：「算了，我帮你就是了，真是的，人家那里还好痛的说。」

    说着菱纱便将身上唯一的一件衣服脱了下来，只有害羞，帮助人而已，有什么需要害羞的？菱纱如是

    想到。

    「唔……」

    一阵爱抚后，菱纱感到自己的身体进来了一根粗大火热的棒子，忍不住的呻吟了一声。

    「嗯，咕噜。」

    而璇玑则脱下了鞋子，跪在了两人身边，有舌头舔舐着两人的交合处，努力吞咽着两人的爱液。

    「哦……啊……好……啊……嗯……」

    「嗯，咕噜、咕噜……」

    两位女子一人努力的出着爱液，一人努力吞咽，倒也相得益彰。

    「哦……」

    「啊啊啊啊！」

    「咕噜、咕噜……」

    终于，在天河的肉棒下和璇玑的小滑舌下，菱纱喷洒出了汹涌的爱液，而天河也适时的射出了精液。

    「噗」「嗯……咕噜……咕噜……」

    天河从菱纱的小穴拔出肉棒，璇玑快速的将头凑到了菱纱的小穴口，努力的允吸吞咽着。

    「哈……哈……」

    菱纱躺在毛皮上幸苦的直喘粗气。

    「嗯！我的法力恢复了一些了，但还不够？」

    璇玑有些难过的看向天河。

    「没关系，还有。」

    天河摸了摸璇玑此时沾有菱纱爱液的秀发说道，然后冲着夙玉招了招手。

    「多谢三位相助。有空的话到昆仑山琼华派来，在下一定好好的招待三位」站在璇玑的剑上，怀朔向

    着天河三人抱拳道，只是此时只有天河一人向其回礼，菱纱此时虽然缓过气来，但是却还无力的躺在毛皮

    上，而夙玉则才刚刚倒下。

    「琼华……那不是天河父母的门派吗？」

    菱纱有气无力的问道。因为天河对菱纱说过，而且菱纱原本也准备前去琼华派的。

    「哦，原来阁下的父母是本派的前辈，难怪阁下对于禁术有此了解！」

    怀朔一脸原来如此的说道。

    「那个，我们想要拜入琼华派，可以拜托你引荐吗？」

    此时菱纱说道。

    「没问题，我一定向掌门引荐三位。」

    怀朔拱手说道。

    「怀朔师兄，还没说完吗？我们快赶不上师叔了！」

    璇玑终于有些忍不住转过那张满脸晶莹爱液的脸说道，此时璇玑乌黑的秀发上和洁白的衣领上，沾着

    点点滴滴晶莹的爱液和乳白的精液，但是天河并没有提醒她，道寿阳还有一段路，而且御剑风那么大，很

    快就干的！

    「啊！哦，那么三位，我们会在陈州休息一段时间，三位可到那里找我们！后会有期！」

    怀朔赶忙说道。

    「咻！」

    而璇玑跟本连道别都没有，直接就御剑追赶她的师叔去了。

    仙四篇第05章：梦璃，你的本性不是这样的啊！

    早晨，天河带着两女走在寿阳喧闹的街上。

    「主人，那个好漂亮啊汪！」

    「主人，那边好多人啊汪！」

    「主人……」

    「主人……」……夙玉一脸兴奋的在前面蹦来跳去着，扭着自己圆滚的玉臀，毛绒绒的尾巴一甩一甩

    的，满眼的好奇的看这看那的。

    「嗯？」

    「咦？」

    「什么？」

    「原来是条小母狗啊！」……听到夙玉大声的交换，早市上的路人纷纷投来了奇异的目光，但是当看

    到叫唤的是夙玉时，看了看夙玉的毛绒绒的耳朵和尾巴已经项圈和狗链，便有一脸的正常，完全没有在意

    夙玉身上那个穿比没穿还要诱惑的纱衣，以及人类美女完美的身材，只是觉得那么一条一人大的母狗，觉

    得好奇而多看了几眼，然后就要收回自己目光各做各事了。

    「咦，柳府！」

    来到一处大宅面前，菱纱惊讶的对着天河问道：「你说的那个你父亲的熟人就是寿阳县令？」

    「对啊！」

    天河毫不在意的点了点头，然后带着菱纱便走了进去，至于菱纱为什么那么乖？主要是昨晚为了帮人

    伤上加伤，此时只能扶着天河的肩膀缓缓前进着，根本就没办法反抗什么的！

    「站住，你们是什么人！」

    一名家丁看见三个陌生人往府里闯，赶忙喝止住。

    「告诉你家老爷，就说古人之子来见，我姓云！」

    看来也只有柳世封的亲信才知道云天青的长相，所以天河也没有与其为难，只是淡淡的说道。

    「好，您稍等一下，我这就去通报。」

    那名家丁知道是自己主人的熟人，也不敢为难，赶忙进入通报去了。

    「云~贤~侄……啊！」

    老远，就听见柳世封老长老长的喊声。

    「这位便是家父所说的柳世封，柳伯伯了吧，在下云天青之子，云天河。」

    天河抱拳道。

    「嗯，贤侄与你父亲果然长得一模一样啊！」

    柳世封不住的打量着天河：「对了，你父亲呢？」

    柳世封问道。

    「家父与家慈在晚辈六岁时已然仙逝了。」

    天河说道。

    「啊！」

    柳世封一阵惊愕：「真是世事难料啊，像你父亲比我年轻，不想却走在我前面，嗨……对了，贤侄快

    请进，刚好跟我聊聊这些年你一人是怎么过来的！」

    说着柳世封便将天河引进了柳府之中。

    晚上，天河与菱纱的房间中，因为跟柳世封和她夫人说，菱纱有病，需要天河照顾，因为菱纱走路确

    实看起来不便，于是柳世封也就安排他们二人一间了，至于原来柳伯母还想说些什么的，好像看出菱纱不

    是病了，而是有些肿了，只是还没说出来便一直眩晕，以后也就觉得自然了。

    「嗯……唔……唔……咕噜……唔……」

    「滋溜……滋溜……」

    床上，菱纱和夙玉越发的娴熟配合着向着坚挺的肉棒索取着「药」。

    「嗯？」

    在用心舔弄的菱纱突然发现嘴里的东西不见了，疑惑的抬起头看向天河。

    「有人！」

    天河不由分说的直接拉起菱纱和夙玉向着外面走去。

    「你是谁啊！」

    看着一身蓝色宫装的梦璃，菱纱忍不住大声问道。

    「小女子柳梦璃，见过云公子和这位姑娘了。」

    梦璃福了一礼淡淡的说道。

    「你就是那个柳家大小姐啊！怎么那么没用素养啊？我们可是客人诶！你怎么能用阵法来对付我们啊！」

    菱纱不高兴的说道。

    「小女子只是听说云叔的儿子来了，想看看云公子的实力而已，并无恶意。」

    梦璃依旧淡淡的说道。

    「那结果怎么样？」

    天河制止住了菱纱还想要喝问的趋势，笑着问道。

    「很厉害，实是梦璃所不能及也！」

    因为这次是天河带路，又有夙玉开路，可以说是一下子就到了目的地，所以梦璃倒也如实的回答道。

    「嗯，那我就要指出一下你的不足了！」

    天河继续微笑的说道。

    「嗯？什么？」

    梦璃被天河一下子不按规矩出牌给愣了一下，问道。

    「就是啊……」

    天河突然指了一下身旁的菱纱问道「你看她怎么样？」

    「啊？」

    梦璃被天河搞的有些找不到头脑了，但是还是如实的回答「很漂亮啊，好迷离，好诱惑……嗯，很炫

    目！」

    梦璃想了一下说道，此时菱纱因为天河说裸睡对她的身体好，结果就没有穿衣便被天河给来了过来，

    路上又不小心被那些柳树枝个抽打了几下，此时已是琉璃白的肌肤在月光的照影下，反射出诱人的光芒，

    绚烂夺目，身上那几条被柳枝抽打出来的细细红痕，更加强了诱惑性，就连同样身为女子的梦璃都觉得自

    己的心神不由自主的被其吸引了！

    「没错，这就是你所缺失的，女子身体可以说就是迷阵天生最好的阵旗了！」

    天河继续说道。

    「哦，原来如此。」

    梦璃一脸认真的点了点头，一点也没有觉得那里不对：「可惜此时我没有准备，倒是没机会见见效果

    了！」

    「不会，我早有准备。」

    「啪啪」天河笑着拍了两下手掌，这时从两旁的树丛中走出了几个身影。

    「小……小姐。」

    那几名身影走进是绿珠等几名侍女，此时她们也和菱纱一般浑身上下不着一缕，一手横在胸前，一手

    挡在下方，盈盈下拜道。

    「……哦，你们起来吧！」

    看着几名侍女洁白的肌肤在皎白的月光下，辉映出迷人的光彩，梦璃有些失神，知道一会儿后，才赶

    忙清醒的向几名下拜的侍女说道。

    「既然如此，那我们赶快来试一下吧！」

    侍女们站好后，梦璃说道，虽然语气还是淡淡的，但是语速却明显的有些着急了，而且只有她自己心

    里明白，此时她的心里有着一股冲动，一股迫不及待的冲动。

    「是。」

    接着几名侍女按照梦璃的教导，站在了自己的位置，梦璃也洒出来一把粉色的香，然后开始弹起手中

    的竖琴。

    「嗯……啊……不……哦……」

    而作为实验者，天河跳入阵中后，却是看到阵阵的乳浪臂波，看得炫目，不过天河当然不会那般轻易

    输掉，随意一伸手，便将一名侍女拉入怀中，用力的拥吻着，一只手在她身上轻抚游离，最后停在她最私

    密的小穴出，轻拢慢捻抹复挑，玩弄的这名侍女反倒有些迷离了，而另一只手有随意弹出，拉回另一名侍

    女，一下子就将其按跪在了地上，肉棒毫不留情的插入她的樱桃小口中，肆意抽查。

    「怎么会呢？应该可以的啊？」

    一边弹奏着竖琴的梦璃看着阵中疯狂交欢的三人，不住的喃喃自语道，但是一双修长的玉腿却忍不住

    夹紧摩擦起来，弹奏竖琴的小手也有些颤抖了起来。

    「你不觉得阵法中好像少了个阵心吗？」

    倒是一旁的菱纱看出了端倪，跟梦璃说道。

    「阵心，对啊！」

    说完，梦璃突然放下了手中的竖琴，改为由口清唱着动人的小曲，然后缓缓的跳着某种舞蹈，缓缓的

    解下了自己身上蓝色的宫装，露出下面竟然是白色毛发的小穴。轻轻的跃入阵里。

    「云公子，奴家也要吗！」

    梦璃来到阵中后，也开始发挥阵心的作用，挑逗着天河，不停的用自己柔软的小手抚摸着天河健硕的

    身躯，将自己的身体一露一隐，诱惑着天河的神志。

    「啊！」

    但是没一会儿，梦璃便被天河给抓住了，一把揽入怀中，代替了那个已经倒在地上的侍女。

    「不……不要啊……云……云公子，梦哦……梦璃认输就是了啊……」

    此时天河双手不停的在梦璃嫩滑的娇躯上肆意游走抚弄，重点的照顾了梦璃高耸的胸部，滚烫的肉棒

    就直挺挺从身后挺在了梦璃的小穴口，吓得梦璃死死的夹住自己那双浑圆的大腿，但是这样反倒给天河打

    起了腿炮，天河不停的耸动着下身，而梦璃就觉得自己的双腿夹着一根又硬又大的棍子，并且那根棍子正

    抵在自己的小穴口，不停的耸动着，对着自己的小穴不停的骚扰，而自己的小穴也是一阵阵的骚痒，有给

    那根棒子送去润滑的液体，身子一阵发软，终于扛不住的软瘫在了天河的身上，呻吟一般的认输。

    「哦，是吗？」

    天河在梦璃耳边哈了口气说道：「可是我看你的身体好像很不服输啊？」

    天河并没有停下，而是就这样抱着梦璃离开的阵，来到了亭子中。

    「哦……好……好舒服……啊……不……不……梦璃认输啊……梦璃认输了……真的哦……梦璃真的

    认输了啊……」

    此时梦璃努力的忍耐着自己小穴传来的令人窒息的快感，呻吟般说道。

    「梦璃，不用在伪装自己了，在我的面前卸下你的伪装吧！」

    天河靠在梦璃耳边轻声说道「你是淫贱的！」

    「啊！」

    天河没有给梦璃回答的机会，直接将腰部向上猛地一挺，结果原本就堵在梦璃小穴口的肉棒就直挺挺

    的插进了梦璃的小穴，毫不留情的戳穿了梦璃那层宝贵的薄膜，梦璃痛苦的叫了出来。

    「别以为我不清楚，刚才虽然你掩饰的很好，但是刚才看见侍女们的肉体是你动情了呢！连女子你都

    这样，你说你是不是天生的淫贱啊？没关系的，在我面前不用伪装，把你淫贱的个性暴露给我吧！」

    天河下身打桩似的毫不怜惜的一下一下的重重的撞击着梦璃娇嫩的小穴，口中却用爱怜的语气说着。

    「不……啊……痛啊……梦璃啊……梦璃才啊……才不是呢啊……好痛……啊……」

    梦璃咬紧牙关否认着，尽管此时下体的胀痛已经渐渐的消失了，但是还是高声的叫着痛。

    「贤侄啊……」

    在柳世封来到之前，早已知道有人靠近的天河让菱纱和夙玉帮梦璃穿上了原来的衣服，当然裹裤是没

    穿的，因为天河的肉棒一秒钟也不曾离开过梦璃温柔的小穴，因为梦璃的裙子是那种只有裙口一个扣子的

    那种，所以很简单就穿上了，而上衣就不用说了。而梦璃早就已经迷醉在了小穴那种麻痒舒爽的感觉中，

    尽管心里想着要反抗，但整个身子却像是被抽取了骨头一边，软弱无力只能任菱纱和夙玉施为。

    「贤侄啊，我本来是想要和你秉烛夜谈的，没想到你竟然与小女在此相会，莫非……莫非你和小女已

    经私定终身了！」

    柳世封看着柳梦璃坐在天河的身上，不停的耸动着，双脚无力的撇在了天河大腿的两旁，双手无力的

    搭笼着，不停的发出似笑似哭的愉悦声音，还有躺在地上的那一具具喘着粗气的娇躯，他并没有在意，或

    者说不能在意，其实在进入院子后，整个院子里的人都已经让天河控制住了，只是她们自己不知而已。

    「爹……」

    软瘫在天河身上的梦璃用那正在留着晶莹口水的小嘴叫了一声，爹爹，不要在看了啊，为什么哦……

    为什么被爹爹看到我得身体会那么敏感啊……难道……不……我不是那种女人……可是……爹爹啊……你

    不要在看了啊！梦璃在心中默念着。

    「啊，女儿不需害羞，爹爹说完便走，便走啊！」

    柳世封将梦璃的呼声听成了以外是女孩子私会被撞破后的娇羞，于是赶忙解释道。

    「啊……哦……爹啊……」

    但是梦璃根本就没办法说话，只能愉悦的呻吟着，而柳世封好像也没有要走的意思只是一直盯着正在

    交媾的两人，说着一些不着边际的话，当然，这都是天河暗示所致。

    「嗯……啊……哦……」

    天啊，爹爹，你不要再看了啊，为什么，哦……为什么那么舒服……啊……难道……难道我真的……

    真的是……

    「淫贱的女人！」

    天河突然在梦璃的耳边说了一句。

    真的是……淫贱的女人！天河的话刚好对上了梦璃心中的想法，「啊啊啊啊啊！」

    听到并且将天河的连上自己心中的想法后，梦璃忍不住高声尖叫，整个人都绷直了，那叫声整个柳府

    都能听到，好在天河早已经控制好了，要不然梦璃高潮的诱人场景就要被全府邸的人围观了。

    「淫贱的女人……」

    梦璃摊在了天河的身上，口水无力的滑落嘴角，口中无力的喃喃自语着几个字。

    接着天河让柳世封回去休息了，而天河又让菱纱过来吃药，然后在菱纱脸靠近后，突然拔出肉棒，爱

    液和精液喷了菱纱一整脸，但是菱纱有没办法开口，因为她还要努力的吞咽那些救命的精液，接着天河抱

    着失神的梦璃带着菱纱夙玉两女回到了客房休息，至于地上那几名侍女，她们缓过神来后，懂得怎么做的。

    仙四篇第06章：淫妖塔和怀恋过去的琴姬早晨。

    「嗯？」

    天河感到肉棒出传来一阵骚痒湿润，睁眼看去。

    「你醒啦，吃早餐了。」

    梦璃站起来，擦了擦嘴角的口水，一脸平淡的表情，完全看不出天河肉棒出的水渍是她那张诱人小嘴

    的杰作。

    「哦，可是你把我那里弄湿了，难道就准备不管不顾吗？」

    天河问道。

    「好了。」

    梦璃将自己擦嘴的手绢仔细的将天河的肉棒擦干后，收起来淡淡的说道，只是眼角还有些有意无意的

    瞥向天河挺立的肉棒，显然已经有些接受了自己淫贱的本性了。

    接下来，天河就和菱纱在梦璃的邀请下，前往女萝岩查探消息，一路上那些小妖小怪的都让夙玉给打

    发了，此时的夙玉终于学会了第一招法术――冰咒，虽然只是最简单的一招，但架不住夙玉身体修为高啊

    ，一挥手便有莫大威力，而夙玉小母狗的性格自然是见到这种新鲜能力玩得不亦乐乎，倒是那些原本很乖

    的小妖，被夙玉给吓得屁滚尿流。最后，天河还是欺骗了怀朔和璇玑，因为天河对于像槐米这类萌物很是

    喜欢，有道是卖萌得永生，此话不假，而怀朔和璇玑对于恩人的话倒也没有任何的怀疑，更何况璇玑还想

    着要去追她那个师叔呢！所以也是告知天河他们到陈州找他们，便又匆匆的飞走了。

    回家后，梦璃跟柳世封夫妇说要与天河一起去修仙，当然心里只有梦璃才明白，只有在天河的身边，

    梦璃才可以毫不保留的暴露自己淫贱的性格，而这种感觉，梦璃很喜欢。

    柳世封虽然不舍，但是在天河保证说一定会保护好梦璃后，也只能流泪送走梦璃等人了。

    接着天河几人便来到了八公山，而八公山上的鬼怪，在夙玉主攻，菱纱梦璃的配合下，一点也没有任

    何的反手之力。

    但是只要一遇到稍有姿色的女鬼女怪的，天河便出手了，天河的手中一个玲珑小巧的玉塔，一阵光亮

    ，女鬼女怪们便被收了进去，而这个塔的名字，天河叫它『淫妖塔』，与蜀山派一样，以后天河是准备将

    其留在琼华派作为镇派宝塔的。

    这淫妖塔，没有想锁妖塔一样有化妖水，也不是可收万妖，相反，淫妖塔只收雌性的，无论什么，只

    要雌性的都收，而虽然没有化妖水，但是却有一种粉色的香气，这种香气非但不会对妖怪鬼魅们有任何的

    伤害，反倒会帮助她们修炼，让她们更快的拥有躯体，但是有一点，就是在帮她们修炼的同时，也会慢慢

    的消去她们的记忆和智商，最后会只剩下五六岁的智商，记忆如同一张白纸，而这种香气的最后一种用处

    ，就在于加速肉体的创造，但是创造出来的肉体对于男性敏感异常，只要一靠近男性一米，就会骚痒流水

    不止，人进入也一样有效，只是没有消除神志的作用，而肉体改造的速度也慢得多就是了。

    最后，天河将路上捡到的阴阳神阙让菱纱梦璃两女吞下，然后助其消化，让她们的功力大涨，然后在

    夙玉和菱纱梦璃的协作下，狠狠的虐杀了淮南王，至于天河，根本懒得动手，倒是刚才好像淫妖塔里收进

    了几只衣着华丽的女鬼，好像是王妃的样子！

    一路披荆斩棘，天河一行人终于来到了陈州。

    来到陈州后，菱纱赶忙要去打听璇玑她们的下落，毕竟关系到她村子人的生命，所以格外的着急，而

    天河则拉着梦璃来到了一座台子上。

    「咦？」

    一上台，梦璃便发现了台上有一名女子正端坐在一琴后，而四周并无他人。

    「二位可愿意听我弹奏一曲？」

    琴姬突兀开口道。

    「嗯，你弹吧。」

    天河坐下来，将梦璃拉坐在大腿上说道。

    接着琴姬便开始弹奏起了一首动听的歌曲（话说这首歌却是在下一至四代中叫喜欢的歌曲）弹奏中，

    天河的手指微动，琴姬的衣裳便一件一件的脱落了下来，而琴姬似乎沉浸在回忆中，完全毫无所觉，倒是

    梦璃看着裸露出美妙身躯弹奏的琴姬，双目一阵放光。

    「姑娘琴声带有浓浓的忧伤，可是有什么心事？」

    梦璃直勾勾的盯着琴姬高耸的胸部问道。

    「二位可愿听一听琴姬的身事？」

    琴姬并没有注意到自己身体早已经暴露在空气之中了，只是一脸忧郁的问道。

    「姑娘请说便是。」

    梦璃柔声道。

    「琴姬本是江湖女子，只因爱好音律，与陈州城中一大户人家的少爷相识相爱了。后来，琴姬嫁于了

    他，当时却也过了幸福快乐的日子，只是琴姬出身江湖，不为公婆所喜，终于有一日，琴姬忍受不住公婆

    ，离家出走了，直到今年，琴姬才回到陈州。」

    琴姬一脸回忆的说着，接着却表情变得悲伤起来：「只是，却得知了相公他因为思恋琴姬成疾，依然

    仙去，琴姬想去拜祭一下相公，可是公婆却不允，还将灵位送入千佛寺的塔中，那里高手众多，戒备森严

    ，琴姬无法闯入。」

    接着琴姬一脸期待的望着天河梦璃还有夙玉：「三位可愿帮琴姬一忙，让琴姬入塔中祭拜亡夫，琴姬

    毕感五铭！」

    「嗯，帮你也不时问题，但是你有什么可以酬谢我们的吗？」

    天河问道。

    「这……」

    琴姬迟疑道：「琴姬身无长物，唯有随身一琴尔，不若……」

    琴姬看了看手中的琴，意思很明显，想要拿琴抵债。

    「要不这样吧，看你也是蛮喜欢这琴的，有道是君子不夺人所好嘛。」

    天河想了一下说道：「干脆你来给我做奴婢好了。」

    「这……」

    琴姬想了一下，然后狠狠的下了决心说道：「既然如此，如果三位能够帮助琴姬祭拜亡夫，琴姬便为

    奴为婢侍候三位。」

    「好，既然这样，那我还有些细节想要问你。」

    天河点了点头说道。

    「何事，公子请说。」

    琴姬以为也许是有些事情没说清楚需要了解，所以也就问道。

    「你说的幸福快乐的生活可是这样？」

    天河来到了琴姬的身后，一把抓住琴姬那两颗丰腴的乳房用力的一捏问道。

    「啊！痛。」

    琴姬楚楚可怜的叫道，然后思考了一下，一点也没有觉得不妥的说道：「公子你太用力了，妾身夫君

    的力气没那么大，而且也温柔多了。」

    「那就是这样咯？」

    天河改变力道，用轻柔一些的力气捏了一下。

    「嗯，对就是这样。」

    琴姬点了点头：「当时妾身正在弹奏着一曲xx，夫君就是这边从身后握住妾身的乳房，轻轻的一捏

    ，然后温柔的爱抚着。」

    「哦，是这样吗？」

    天河慢慢的抚弄着琴姬的双乳，轻轻的问道。

    「嗯，对就是这样。」

    琴姬开始弹奏起曲子，然后又说道：「接着夫君顽皮的捏住人家的乳头，不停的逗弄，弄的人家心都

    乱了。」

    「是这样吗？」

    天河大拇指和中指捏住琴姬那有些变色的乳头，轻轻的揉捏，食指不停的磨蹭着乳头问道。

    「嗯……是……是这样的。」

    琴姬久旷的熟妇身体，很快奶头就立了起来并且变硬「夫君……夫君他在妾身奶头变硬后，就将右手

    伸到妾身的小穴口，爱抚扣挖着。」

    琴姬用已经有些颤抖的手指继续弹奏着那优美的旋律，口中说道。

    「那么你的夫君是这样抚弄扣挖你的下体的咯？」

    天河有力的一捏琴姬那刚刚有些探出头的阴蒂。

    「啊！公子……轻……轻点，妾身夫君并没有那么粗暴，夫君是个文弱书生，怎么如此对待琴姬呢？」

    琴姬痛的高声惨叫，连手中原本连贯的曲子也不禁一顿，直到疼痛轻点，才有喘着粗气继续说道，而

    手中的曲子也继续弹奏着。

    「那就是这样咯。」

    接着天河有改变手法，先是轻抚小穴口，直到觉得湿润后，就用中指插了进去，而其他的手指则还在

    不停的轻触着小穴的两瓣肥唇。

    「啊……对……对……哦……就是就是这样……好……好舒服……夫君就是这样爱抚琴姬的哦……」

    琴姬的话语变得断断续续的，手中的曲子也是如此，但是还是继续说道：「然后……然后夫君用他哦

    ……他的肉棒啊……肉棒狠狠的刺入了琴姬的小穴哦……」

    「这样吗？」

    天河将有些发软的琴姬轻轻的抬起，然后对准琴姬的小穴一下子狠狠的刺入。

    「哦……好……好满……好涨啊……」

    琴姬小穴久未迎客，如今一下子来了这么一个大家伙，倒是让琴姬的两道柳眉紧紧的碰在了一起，轻

    呼道：「对，但是夫君的肉棒没有公子哦……公子的肉棒好大啊……好棒……哦……然后夫君就让琴姬弹

    奏这曲子哦……但是……但是啊……但是夫君的肉棒却在哦……却在琴姬的下身作怪啊……让人家啊……

    让人家根本就没力气弹奏嘛……嗯……用力啊……」

    琴姬依然努力的弹奏着那已经听不出旋律的曲子，身体也开始随着天河的撞击，上下耸动着，倒是那

    对乳肉随着上下起伏的身子，拍打在身体上，反倒发出了一阵阵淫靡的旋律。

    「然后……啊……然后……然后夫君就对哦……用力啊……用力……就对琴姬说嗯……他说啊……好

    ……好棒……他说最喜欢妾身的小穴了哦……他说啊……他说妾身的小穴嗯……温暖哦……温暖又柔软嗯

    ……舒服啊……舒服极了……

    哦……」

    琴姬一脸回忆，又伴随着极度舒爽的表情，口水从嘴角缓缓的滴落到了坚挺的乳房上，口齿有些不清

    的说道。

    「接着……哦……接着夫君有说……他也喜欢……啊……喜欢琴姬雪白的奶子……奶子啊……性感哦

    ……性感的小嘴嗯……还有……还有哦……还有这手琴技啊……」

    琴姬手上弹奏出了两断续的音符，口中颤抖的说道。

    「然后……然后啊……夫君突然快速的哦……在人家啊……人家的小穴中快速嗯……快速的抽插啊啊

    ……接着啊啊啊啊！」

    说道一半，琴姬突然到达了高潮，整个人突然的僵直，下身的小穴不停的剧烈收缩着、痉挛着，喷洒

    出一股股晶莹亮丽的爱液，然后整个如又重新软瘫在了天河的怀中，手终于离开了琴。

    「夫君灼热的精液……哈……哈……精液喷射进了……琴姬的小穴……将小穴……将小穴塞得满满的

    ……哈……哈……然后琴姬和夫君哈……哈……和夫君都软瘫在了草地上……哈……哈……」

    琴姬瘫软在天河的怀中，却还依旧用那连口水都挽留不住的小嘴，说着口齿不清的话语，直到将话都

    说完，终于忍不住，双眼一翻，昏了过去，只剩下小嘴还在不停的喘着粗气。

    仙四篇第07章：抱枕欧阳明珠和一切为了亡夫的姜氏

    「如此，就拜托几位了，琴姬先去买些祭拜的物品，然后在亥时，我等在千佛寺前的湖边集合。」

    此时琴姬已经穿上了衣服，正背着她那把溅到自己爱液的七弦琴，对着天河几人盈盈一拜说道，然后

    带着一小穴的精液便离开了。

    「嗯，还行，虽然小穴已经不是第一次了，但是还算紧凑，关键长相还很漂亮。」

    天河喃喃说道。

    「咦，天河你手上拿的是什么？」

    菱纱问道，菱纱是在天河与琴姬交欢时来的，梦璃已经将事情跟菱纱说了，而此时天河正拿着琴姬的

    抹胸肚兜轻嗅着，所以此时的琴姬其实是真空上阵的，当然琴姬并没有觉得那里不对，而菱纱也是如此，

    她也只觉得天河手上拿着的布料样式怪怪的，好像很熟，但是偏偏又不认识！

    「咦，对啊！」

    梦璃也问道，此时虽然因为梦璃身上的款式，所以还穿有肚兜，但对于肚兜的认知早就已经忘了，反

    正几个月后，梦璃的肚兜也就可以收回了！

    「没什么。」

    天河也没有多说什么，就将琴姬的肚兜收了起来。

    接着天河就带着三女来到了欧阳明珠家里。

    「这位老伯，我看你家中似乎有股邪气，是否家中有人出事了！」

    天河一来到欧阳家门口，便对着欧阳家的那个老仆神叨叨的说道。

    「啊？公子可是看出了什么？」

    老仆看到天河一行人一男两女解说样貌风采俊美，简直有牵着一条一人高的小狗，并且一眼就看出自

    家有人出事，认为不是凡人，于是赶忙问道。

    「哦，倒也没什么。」

    天河谦虚的笑了笑：「只是贵府邪气冲天，在下一进成便看见了，于是前来看看，敢问老伯，贵府可

    是有一小姐昏迷不醒？」

    「啊？公子果非常人，不错，本家小姐欧阳明珠确实昏迷不醒，从四年前便是如此，着期间老仆变卖

    了所有的家产为小姐寻访名医，但是皆无作用，真是……嗨……」

    老仆一脸叹息，接着又赶忙道：「对了，公子请进，小姐就在里面，还请公子与老仆前去救治。」

    说着将天河一行人迎了进去。

    「天河，是离魂阵！这种阵如果没办法找到阵的所在，强行破解的话可能会导致受困之人魂飞魄散的。」

    看到昏迷不醒的欧阳明珠，梦璃赶忙在天河耳边轻声说道，但是眼睛却直勾勾的盯着欧阳明珠高耸的

    胸部不放，显然是想要看看天河玩弄这具没有任何知觉的美丽肉体。

    「公子，怎样？」

    看到梦璃和天河见到欧阳明珠后就一阵小声嘀咕，老头赶忙问道。

    「嗯，老伯有句话不知当讲不当讲。」

    天河一脸为难的说道。

    「公子但说无妨。」

    老头看到天河的表情就知道不会是什么好话，但是还是强忍着说道。

    「是这样的，这位明珠小姐中的是离魂阵，这种阵只有将其肉体带到阵中然后解开阵法，才能让其恢

    复，否则稍有不慎就会魂飞魄散，但是此时那个离魂阵正在北方万里之遥……」

    天河没有在说下去了，他知道老头能明白的。

    「这……公子！」

    老头想来好一会儿，然后才咬牙说道「老仆相信你是个好人，反正此时欧阳家的产业早就卖光了，此

    时也就只剩下这一间小屋了，而仆人也就只剩下老仆一人了，老仆的身子骨也是一日不如一日了，等哪天

    老仆一走只怕就在无人可以照顾小姐了，所以老仆就将小姐托付给公子了，万望公子一定要救回我家小姐

    啊！」

    「好，你放心吧，在下一定会就会令小姐的！」

    天河手一挥，原本躺在床上的欧阳明珠便瞬间不见了，被收进了淫妖塔中，过段时间，在将这句肉体

    取出，天河就可以得到一个随时可以顺利插入，又香又软的人肉抱枕了。

    「对了，老伯，明珠小姐的神魂远在万里，而且救回后还要有很长的一段时间恢复，然后我们可能还

    会带她去修仙门派，所以老伯还是将这出房产变卖了，拿着钱回去老家养老吧，我想明珠小姐会明白的！」

    天河对着老伯说道。

    「谢谢公子的好意，老仆晓得的！」

    老头点了点头说道。

    「既然如此，那么在下还有些事情要办，便告辞了。」

    天河说道。

    「啊，如此公子走好！」

    老头赶忙说道。

    接着天河就带着三女道酒店中开了间房间，吃了晚饭，菱纱在梦璃和夙玉的帮助下喝下了精液，然后

    休息一会儿，到了亥时，几人准时的来到了千佛寺门前的湖边。

    千佛寺湖边琴姬和几人一阵问候后，就带着几人进到了千佛寺的塔中，一阵转悠打斗后，几人来到琴

    姬亡夫的灵位前，而此时已经有一名女子立在灵位之前了。

    「没想到你还敢来？」

    那名女子并没有回头，依然诚心的跪拜着灵位，只是口中淡淡的说道：「而且还带着那么多人来，你

    想要干什么？」

    「不，没有的，我只是想要祭拜一下他……」

    琴姬赶忙解释道。

    「祭拜，没必要。」

    那么女子诚心拜完后，突然转身低声叫道：「他现在有我，我才是最喜欢他的，也是最爱他的，完全

    没有必要在出现一个你！」

    这名女子的口气并不是很好。

    「喂，我说你就让她祭拜一下怎么啦！」

    菱纱有些看不过眼说道。

    「你知道什么，我原本……我原本与夫君是青梅竹马，本来我们两家说好了等我们长大后就让我们完

    婚，可是就是这个女人……这个女人的突然出现，抢走了我得夫君。」

    那名女子，也就是姜氏有些哭声说道。

    「但是我并没有放弃，我一直在等着，直到这个女人抛下相公离开了，我知道我得机会来了，那时候

    相公已经得了重病，她们家人说为了冲喜要给他娶个妾，那时候我高兴极了，我根本不在乎当妾，也不在

    乎时候相公，可是现在相公死了这个女人又跑来……」

    姜氏情绪已经有些激动：「我不会让你打扰相公的安定的！」

    「……」

    现场一片沉寂，就连能说会道的菱纱也不知道该说些什么了。

    「姬儿……铃儿（姜氏没名，实在没办法随便叫一个）……」

    就在大家都沉寂下来时，突然有个声音从案头灵位传来。

    「夫君！」

    「相公！」

    众人赶忙将目光望去，直见灵位上一个透明轻薄的身影，姜氏和琴姬看到这个身影瞬间哭出生来了，

    没错这个就是她们的亡夫，只是此人此时表情上一脸的痛苦！

    「姬儿……铃儿……别哭……我死后最放心不下的就是你们两个了，你们两个一天没有找到好的归宿

    ，我就时时刻刻的受着煎熬啊！」

    那人影一脸痛苦的说道。

    「啊！」

    琴姬和姜氏两女同时惊呼出声。

    「别看我，我只收奴婢，不要娶妻！」

    两女因为听到人影所说的话，又看着那人痛苦的表情，都有些心乱，最后将眼睛都定格在了在场唯一

    的男性天河的身上，天河淡淡的说道。

    「请公子收下琴姬……不，琴奴，琴奴一定当牛做马的侍候公子！」

    琴姬一想与原来的约定也没有出入，于是便跪在了天河的面前说道。

    「请公子收下姜氏……不，姜奴，姜奴一定当牛做马的侍候公子！」

    姜氏本来是非常犹豫的，但是看到琴姬这般毫无畏惧的跪在了天河的面前，又看了看亡夫痛苦的表情

    ，也一咬牙跪在了天河的面前说道。

    「怎……怎么会这样？」

    说完后，琴姬姜氏两女赶忙回头看向那人影，但是那人影的表情依然痛苦着。

    「可能是你们仅仅只是宣誓做我的奴隶还不够吧，要做完才行吧！」

    天河此时出声说道。

    「做完？」

    姜氏和琴姬都有些不解的看着天河。

    「你们把手放在案头，脸对着你们丈夫的牌位。」

    天河吩咐道，琴姬姜氏赶忙照做：「对，把屁股撅起来。将裙子撩起。」

    此时琴姬姜氏二女的心中只剩下了亡夫痛苦的脸，完全失去了思考的能力，只是机械的照着天河的话

    做。

    「嗯，不错，然后诚心的向你们夫君祷告。」

    天河一挥手将姜氏的肚兜和裹裤个收了后，看着眼睛两个雪白的月亮，天河继续教导道，然后轻轻抚

    摸了一下琴姬的雪臀，接着将肉棒在琴姬的小穴口研磨着，而一只手着轻轻的爱抚着姜氏的小粉穴。此时

    琴姬显然是为了来祭拜亡夫沐浴了一番，早上留在她小穴中的精液都已经不见了。

    没错，天河就是要用琴姬的爱液来润滑自己的肉棒，然后在去疼惜姜氏，其实天河本身还是比较喜欢

    姜氏的，首先在痴情上，姜氏就完胜了，毕竟琴姬为了公公婆婆几句言语就负气离开了自己的丈夫，而姜

    氏却不计较做妾在自己丈夫病危的时候还是嫁入，这点上姜氏完胜。

    其次肉体，虽然琴姬的样貌较之姜氏要好不少，毕竟当时大宇宣传是琴姬可是力压众女主角，可是姜

    氏是在病危的时候嫁入的，也就是说此时姜氏还是个纯洁的处子，所以肉体上姜氏倒也没太落后！

    「啊！」

    感觉琴姬差不多了，天河就将肉棒一下子插到了琴姬的小穴中，接着也没有太怜惜，毕竟主菜不是她

    ，快速的抽插着，带出一阵阵的晶莹液体洒在蒲团上。

    「要诚心的跟自己的夫君说，你们非常高兴成为我得奴隶哦！」

    天河一边快抽插着，一边教导说道。

    「琴姬啊……琴姬非常高兴成为云公子的奴隶啊啊啊啊！」

    很快琴姬就在天河这种无视体力的狂暴抽插下，到达了高潮，高声尖叫着，手紧紧的抓住案头，一双

    充满欢爱后的水光的美目死死的盯着灵位上亡夫的脸庞，而结果也没让她失望，此时亡夫痛苦的脸庞有了

    些许的缓和。

    「公……公子……」

    而另一边，经过天河手灵活的逗弄，以及身旁琴姬愉悦的欢叫，作为不堪逗弄的处子，姜氏早已满脸

    通红，眼睛水汪汪的，感受到一根又粗又硬的棒子，在自己小穴口散发着惊人的热量，研磨着自己，姜氏

    忍不住呻吟出声。

    「别胡思乱想」天河告诫道：「集中精神，向你夫君说你非常高兴成为我得奴隶哦！」

    「啊！是！」

    姜氏突然反应过来，赶忙有集中精神祷告着。

    「啊！」

    在姜氏认真祷告的时候，天河将沾满琴姬爱液的肉棒狠狠的捅入了姜氏那已经泛滥的小穴中，但是处

    女膜的破裂还是不可避免的给姜氏带来了巨大的痛苦，姜氏忍不住高声尖叫出来，一只手也本能的抓住了

    琴姬的手，琴姬看着姜氏痛苦的脸庞，也温柔的反手握住姜氏的手，默默的给予她力量，此时这对原本对

    立的女人，突然产生了一种奇异的友情，一种同被操的友情。

    而站在一旁梦璃则一脸兴奋的看着被破处后痛苦的姜氏，菱纱着有些无所谓，似乎在想些什么，嘴里

    念念有词道：「又有两个，这些以后取精液一定更简单了！」，而夙玉则一脸无聊的东张张西望望。

    「集中精神祷告啊！」

    天河并没有怜惜姜氏，继续在姜氏紧凑的小穴中冲撞着，一边叫道。

    「啊……我啊……痛啊……我啊……我姜氏啊……非常高兴啊……好痛……啊……非常高兴成为……

    哈……成为云啊……云公子的奴隶啊……痛……」

    姜氏忍着下体的疼痛，断断续续的向着自己亡夫的牌位宣誓者成为另一个男人的奴隶。

    「哦……啊……成为哦……成为云公子的奴隶啊……嗯……」

    渐渐的，姜氏来了快感，小穴传来的那种麻痒充实的美感，让姜氏说话都有些飘，但是姜氏依然没有

    忘记使命，依然向着自己亡夫的灵位宣誓者成为天河的奴隶，而天河此时则趴在姜氏的背上，一手从姜氏

    的领口处伸进衣服了，揉捏着姜氏柔软的双峰，一手则停在琴姬圆滚的雪臀上，轻扣着琴姬的小穴，快速

    的撞击着姜氏的雪臀。

    「啊……相公啊……姜氏……哦……姜氏好舒服啊……姜氏好高兴哦……好高兴成为云啊……云公子

    的奴隶啊啊啊啊啊！」

    到底是处子，姜氏很快的在天河的进攻下到达了高潮，一双雪白纤细的玉足高高翘起，口水也不住的

    从嘴角处缓缓的流出，握住琴姬的手更加的用力了，而琴姬也更加用力的回应姜氏，因为她在天河的手下

    有到达了高潮，一股金黄色的尿液喷洒出来，洒在了地上，打湿了一整块的地板。

    但是她们两人的眼睛却都一直盯着那个灵位上的身影，直到灵位上的身影微笑了出来，慢慢的投入一

    道亮光中，两女才终于支撑不住的泛起白眼软瘫在自己液体打湿的地面上，剧烈的喘息着。当然，那个人

    影肯定是天河准备的，但是姜氏琴姬认定是真的不就行了！

    仙四篇第08章：侠女的哀羞

    「这就是处女的滋味么？果然好新鲜！」

    梦璃用自己纤长的手指沾了沾姜氏下体处一丝红白交合分粘液，放入自己的口中品尝的说道「真是的

    ，上次都是天河你太粗暴了，害得人家想要尝一尝自己处子的滋味都已经风干了，一点都不新鲜！」

    现在大家知道为什么那天天河醒来时肉棒会是湿湿的了吧！

    「好了，既然事情已经解决了，那我们还是回去休息吧，都已经大半夜的了！」

    菱纱一边打着哈欠，一边说道。

    「也是，走吧。」

    天河对着两个还躺在淫靡水光中的姜氏和琴姬说道。

    「是……公子。」

    两人还有些无力，但好在两人此时的关系倒是好了不少，互相搀扶着，颤颤巍巍的站了起来，无力的

    回答道。

    「要叫主人！」

    天河更正她们的叫法。

    「是，主人。」

    两女倒也没什么好反抗的，毕竟公子主人的，对她们的地位没什么变化，都是人家的奴隶罢了。

    「嗯，她们两个是你们的主母哦！」

    天河指了指菱纱和梦璃说道。

    「参见二位主母！」

    琴姬和姜氏忍痛施了一礼说道。

    「真……真是的，谁是你们的主母啊！别乱叫啊！」

    菱纱有些慌乱：「对了，我们还是赶快回客栈吧，啊，我都困死了！」

    菱纱说完逃命是的跑向楼梯去了。

    「起来吧！」

    梦璃含笑着点了点头。

    接着几人就回到了客栈，在天河开的那间房间凑合的休息了一宿。

    早上，菱纱吃完早饭是，突然发现璇玑怀朔三人，赶忙高兴的叫到，接着三人吃完早饭后，就依照承

    诺载着天河梦璃菱纱夙玉四人御剑前往琼华派而去了，至于琴姬和姜氏则暂时先呆在淫妖塔中，毕竟只有

    三把飞剑，四个人已经有些吃力了，再来两个只怕就飞不起来了！

    就这样一行数人来到了播仙镇。

    「三位，我们只能载你们到这里了，在往上，上山的这段路程就只能靠你们自己了。」

    三人中辈分最高的紫英说道。

    「为什么！」

    菱纱惊叫出来：「你们都已经载了我们近万里了，在载一座三怎么啦！」

    「几位，不是这样的，这座山往上叫做太一仙境，乃是为了考验想要拜入本门的人的一种手段，这是

    规矩不可废的！」

    一旁比较老成的怀朔开口解释道。

    「这样啊！」

    菱纱有些低落，但是连怀朔都说不可废了，那就肯定没有机会了，只好自己走咯。

    「既然如此，各位后会有期！」

    接着几人呼道一声后会有期后，就散了。

    接下来，天河便带着众女在播仙镇中找了家旅店住了下来，因为需要休整一下，而且菱纱晚上也需要

    吃一下『药』，所以大家决定明天在上山！

    一夜无话，第二天早上，太一仙境处。

    「啊！你……你要干什么啊！」

    一名侠士打扮，身背长剑的女子大呼着，但是离他不远处的村落里的人却好像没有听见一般，仍旧自

    顾自的做着自己手中的事。

    「叫吧，尽情的叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的！」

    天河恶趣味的道，而身下压着的这么女子就是原著中那名想要拜入琼华派的侠女咯，只是天河毕竟从

    古金黄三位大师的小说中走过来的，什么侠女没见过，所以也懒得多做什么，直接就是强奸，只是暗示让

    这么女侠忘了自己身怀武功的事实，然后强奸着这名身背长剑一脸英气，却又楚楚可怜的侠女。

    「不……不要……求求你了……不啊！」

    女侠哭喊者，但是身上的侠士服与身后的长剑反倒让其有了一种别样的风味。天河不顾女侠的哭喊，

    直接撕碎了女侠的长裙，将其裹裤给拔了下来，露出女侠那两条结实浑圆的双腿也夹不住的黑森林，已经

    森林中那一条令人心动的红色小溪，之所以是小溪，是因为女侠在被强奸的情况下，竟然动情的流出了潺

    潺水流。

    「你还真是淫贱啊，被强奸竟然好动情了！」

    天河用力的将其身上的衣服扒开，露出一件粉色的莲花肚兜，毫不怜惜的拉了下来，看着两粒已经坚

    挺如红枣般的乳头，天河调笑着说道。

    「啊……不……不……我……我才没有呢……呜呜……」

    说着说着，侠女哭了出来，自己的身体到底是怎么个情况，女侠自然心里明白，尽管口中极力否认，

    但是身体传来的快感却是没办法欺骗自己的，哭泣中的女侠配上身后的那柄长剑，给人以一种反差的美感！

    天河将坚挺的肉棒伸到女侠的小穴口，缓缓的研磨着，将自己的肉棒弄湿润，口中依旧还说道：「没

    有？那我肉棒上的液体是怎么回事啊？」

    说着将已经整个龟头都沾满晶莹的粘液伸到了侠女的面前说道。

    「啊！不……不是我……不是……呜呜呜呜……」

    侠女先是被吓了一大跳，好大好粗的肉棒啊，接着看到肉棒龟头处的爱液，有极力的否认，但是看到

    肉棒，身为处子的本能小穴有泛出更多的爱液，让侠女羞愧欲死，忍不住又哭出声来。

    「啊！」

    天河此时也没有废话，直接挺枪便战，直刺黄龙，侠女忍不住仰头痛呼，双手将天河的背部抓出了道

    道抓痕，毕竟虽然忘记了功夫，但是久经锻炼的身体还是没变的。

    「不要啊……好痛……啊……痛呜呜……」

    天河的毫不怜惜的撞击，让侠女痛不欲生，最后哭了出来，梨花带雨的尖叫着，拍打着天河的身体。

    「呜呜……啊啊……好痛啊……」

    女侠极力的扭动下身想要逃离天河的侵犯，但是结果带来更加疼痛的后果。

    「啊……好痛……嗯……不要啊……」

    不一会儿，疼痛感过去了，取而代之的是肿胀的充实感和酥麻的酸爽感，侠女的痛呼也变成了呻吟，

    女性舒适后的症状也反应了出来，原本用力啪嗒天河身体的双手变得柔弱起来，每次都好像毫无力气一般

    的抬了起来，落下时更像是失去力气落下的棉花，非但不能给天河带来任何的痛楚，反倒为天河增加不少

    兴致。

    「啊……不要……啊用力……不要啊……快啊……好……啊不要……啊……嗯……」

    不一会儿，身为处子的侠女已经完全的忘记身在何处了只是机械的摇晃着脑袋，口中呻吟着不清不楚

    的胡话，下身倒是比起上身好的多，依然还有力气，那双结实浑圆的双腿死死的环住天河雄壮的要不，腰

    身不停的抬起，迎合着天河的强奸。

    「嗯……啊……好……啊……嗯嘻嘻……嗯……哦……」

    侠女觉得自己此时就要疯了一般，一种奇异的快感在自己体内疯狂的流窜着，但是偏偏自己却没有任

    何办法，只能疯狂的摇晃着自己的脑袋，高声呻吟尖叫，来表达自己的愉悦。

    「啊啊啊啊啊！」

    突然，侠女觉得自己体内的快感似乎到达了顶点，还来不及反应，自己的身体就已经自顾自的尖叫出

    声，身体忍不住绷直，上身失去的力气也回来了，在天河的背部有再次添加了几道抓痕，原本有力的双腿

    更是充满了力量，修长的双腿死死的夹住天河的腰部，就像是想要将其夹断似的，脸色霞红，双目上翻，

    浑身愉悦的颤抖着，直到好一会儿才松弛柔软了下来，只是双目依旧紧闭，身体仍是紧紧的抱住天河。

    「天河！」

    此时远处传来了菱纱的呼叫声：「真是的，你干嘛跑那么快啊？」

    菱纱走进后抱怨道，不过她们此时倒也算是极快的赶来了，毕竟有夙玉和琴姬的帮忙，与原著自然不

    同，而姜氏虽然没能力帮忙，但是帮着处理一下不小心弄出的伤口也还是行的。

    「咦？这位姐姐是？」

    这时菱纱才看到天河身旁的那位女侠，此时女侠已经穿好衣服了，只是脸上的红霞还残存着，残破不

    堪的裙子中，若隐若现的显现出，有些红肿的小穴口，晶莹一片，小穴还细细的流出一丝白色红色混杂的

    液体，沿着毫无掩饰的洁白大腿淫靡的向下滑落着，但是菱纱却对此视而不见，当然这是天河对菱纱马大

    哈的性格进行扩张暗示所致。

    「这位侠女有过几次的考验经历，只是都没通过，听到我们要去拜入琼华派，所以决定和我们一起去

    呢！」

    天河回答道。

    「你好。」

    看到菱纱望来的目光，侠女笑着问候道，此时被强奸的记忆已经被天河洗去，只记得自己就一直与眼

    前的男子讨论入门考验的事情，至于下体处传来的火辣辣的疼痛，也只好蹩着柳叶眉，努力忍受着，总不

    好在他人面前检查自己的下身，这样多失礼啊！

    「哦，那太好了，有一个又经验的人帮忙，我们通过的纪律有上升了！」

    菱纱高兴的说道。

    「你好，我叫梦璃！」

    与马大哈的菱纱不同，梦璃当然注意到了女侠的下体那一缕红白交替的液体，来到侠女的面前，梦璃

    毫无羞耻的将自己柔软洁白的小手伸到了侠女的胯下，对着侠女红肿的下体就是一阵扣挖，然后在众人的

    目光中，将自己已经沾满了红白相间的液体的小手，放到了口中，愉快的舔舐着。

    「啊！你……你好。」

    被梦璃触碰到痛处的侠女蹩着柳叶眉，颤抖的回礼道，天啊，她……她怎么可以将手伸到我那个……

    那个羞人的地方啊……天……好痛……不能叫出来，别人还没发现呢，嗯？她手上那些红白相间的液体是

    什么，怎么从我那羞人的地方摸出那种东西啊！嗯！她……她怎么舔了！而且还好像很好吃的样子！

    「啊！天河，你又偷跑出来做这种事了啊！」

    菱纱一幅气鼓鼓的说道「真是的，你那些药还得留些给我们村的女孩子呢！」

    菱纱说道。

    然后众人就在这种打闹中，向着琼华派走去，而有些行动不便的侠女则由姜氏搀扶着，毕竟夙玉作为

    主攻选手，没时间做这种事嘛，而一路上天河的淫妖塔又添加了好多的女妖精！

    仙四篇第09章：入派

    ps：嘛，大家太心急了，不是说好了一个月的吗！

    ps2：总之年末嘛，事情蛮多的，大家理解万岁就是了。最后，又是一个月没写，你懂得！

    对了，如果大家实在等得不耐烦的话，推荐两本h文，我个人还是蛮喜欢的！

    一本是已经太监的，就在转帖区武侠玄幻里面，是一本仙侠作品，叫做仙门的！

    还有一本正在更新，属于应该算是连载作品，更新速度相当快的，在转帖新区里，叫做世界调制模式

    ，话说这本书把我地第六部都写出来了，真是为我以后的更新担心啊！……――

    「你们便是璇玑她们所说的想要拜入我琼华派之人吗？」

    夙瑶虽然这般问道，但是表情却是无比的肯定，不为其他的，就是望舒剑的气息，也不难知道，想到

    这里，夙瑶往天河身后那把望舒看去，只是，天河的眼睛瞬间吸引了夙瑶，好黑啊，好有灵性啊，似乎想

    要对我说些什么，是什么呢！夙瑶有些失神，但是好在很快就回过神来，至于自己刚才到底看到什么，完

    全没有印象，算了，继续朝望舒看去。

    「回掌门的话，我们却是那群人。」

    菱纱赶忙回答道，没错从夙瑶失神到回过神来其实只是一对眼的时间而已。

    「嗯，原本最近本门正面临着一场重大的事宜，是不准备再收门徒的。」

    夙瑶一脸冷傲的说道：「但是听璇玑说你们给予了她们很大的帮助，而且还有故人之子。」

    夙瑶看向天河：「故而我也就破例一次，你们都躺下吧！」

    「嗯？」

    「啊？」……众人除了天河以外都不禁惊异出声，接着众人都看向了夙瑶，想要冲她口中再次听刚才

    的那句话，好证明是自己耳朵听错了。

    「嗯？」

    看到众人都看向自己，夙瑶也是一愣，接着又冷着脸说道：「还愣着干嘛，赶快躺下，吧裙子拉起来

    ，你们不想拜入门派吗？」

    「可……可是……」

    众人有些接受不了，菱纱有些结巴的问道。

    「簌簌……」

    倒是刚才在路上捡来的侠女，尽管脸色通红，但是却毫不犹豫的躺在了夙瑶的面前，拉起自己那早就

    已经破碎不堪的裙子，一脸希翼的看着夙瑶。

    接着天河也躺下，毫不避讳的拉下了自己的裤子，那根热力惊人，笔挺粗大的肉棒立马就出现在了众

    女的面前，反正都是自己的女仆，对于这些，只要不是无故露给男性看，天河都能接受，何况这个还是自

    己设定的！

    「真……真是的……这……这到底是什么考验吗？」

    菱纱有些难以接受的嘟嚷着嘴，但是却也没办法的照做了。接着众女看到天河和侠女都这般了，也就

    没办法都躺在了玉石做的地板上，用有些颤抖的双手将自己的裙子缓缓的提了上来，慢慢的露出比白玉地

    板还有洁白光亮的小腿、大腿、最后是那个令人着迷的小肉穴，有如黑森林般柔软的耻毛丛生的、有毛发

    稀疏的、也有像梦璃这样不似常人，只在小穴上方，整齐的生长着银亮的白色耻毛，这般的刺激，让天河

    原本挺立的肉棒更是颤抖不止。

    「嘟嚷什么。」

    夙瑶一脸的高贵冷艳，尽显一派之主的气质，只是此时这种情况实在有些让人联想到女王一词，而夙

    瑶眼睛也不自觉的不停的瞄向了天河的肉棒，因为男女本能的吸引，也因为本能夙瑶高贵的脸庞上浮现了

    丝丝的红晕：「既然是故人之子，本座也就不好拒绝了，所以考验也就免了，只是总的看看你们的资质吧。」

    夙瑶一脸正经的说道，没错啊，从最私密出最容易看出其资质啊？

    「嗯！」

    接着夙瑶脱下了穿在脚上的洁白布鞋，露出了那对比鞋还要洁白的小脚，脚踝纤细，脚面洁白的无一

    丝的瑕疵，小脚的纤细弧线完美，脚底板的肉肉柔软有弹性，可以说不愧是二次元美女的小脚，看着天河

    简直要射了，整个肉棒颤抖的不停，让不经意瞥过了的夙瑶不自觉的发出了一声如小猫叫的鼻音。

    「啊！……厄……」

    接着夙玉第一个就将自己那白玉无瑕的小脚贴在了侠女的小穴上，洁白的玉趾无视侠女小穴还在缓缓

    流出的白色精液，抚摸着侠女红肿的阴唇，让刚刚破身的侠女忍不住痛哼出来，但是想到这可能是在考验

    自己的耐性，所以赶忙蹩着眉忍耐下来。

    「厄……厄……嗯……」

    看着脚下不停皱着眉头的侠女，夙瑶的心中说不出的快乐，下体竟然还在留着这肮脏的液体，真是一

    个淫荡的女人啊，来拜入本门既然也不好好洗洗，把本门当什么了，真是的为什么我要收这样淫荡的女人

    当门徒啊！算了，为了望舒我要忍，夙瑶的酥胸起伏不定，配上冷傲的脸庞和红霞升起的双颊，看起来格

    外的诱人。哼，当时很爽吧，现在知道痛了吧，我就是要痛死你，给你跟狠狠的教训！夙瑶心中如此想着

    ，脚上的玉趾更是用力的摩擦着侠女红肿的下体，将自己不知那来的怒气都发泄在了侠女的身上，而侠女

    也死死的咬牙忍耐着。

    「哦……嗯……啊……哈……」

    可是一会儿后，情况就不同了，侠女皱着的眉渐渐的舒展开了，原本疼痛的样子也不见了，反倒变成

    了一种舒爽的样子。

    真是淫荡啊，这样红肿的地方被这样插入竟然还那么舒服的样子，我插死你。

    夙瑶这般想到，原本缓缓抽插侠女紧凑小穴的大拇指也加快了起来，脸上冷傲的表情也变得有些笑意

    ，那种女王式的疯狂笑意。

    「哦……啊……啊……」

    侠女已经完全的无法自已了，忘情的呻吟出声，下体也不自觉的往上高高顶起，迎合着夙瑶白玉般的

    小脚。

    「啊啊啊啊啊！」

    终于，侠女忍不住的高声尖叫了出来，高高顶起的下身喷洒出淫液，打在了夙瑶的小脚上，让夙瑶原

    本白玉般的小脚更是闪烁出了淫欲的光芒。

    「嗯？」

    夙瑶看了看自己脚上的淫液，略一皱眉，然后又不理脚上温热滑腻的感觉，径直的将自己的玉足伸向

    了下一个小穴。

    「啊……」

    接着是琴姬和姜氏，在姜氏和琴姬的呻吟声中，夙瑶的眉头渐渐的舒张开了，因为琴姬和姜氏的资质

    虽然说不上好，但是却也达到了入门的要求。

    「嗯啊……」

    然后是菱纱和梦璃以及夙玉，这时的夙瑶已经完全变了表情，有些眉飞色舞的，一脚踩在菱纱的小穴

    上一边掩嘴笑着「哈哈哈……呵呵呵……」

    十足的女王范，只可惜女王三段笑显然还没学会，所以天河暗暗下决心一定要帮夙瑶学会！

    「啊啊啊！」

    很快，数声高亢的尖叫过后，躺在地上的众人只剩下了天河一个清醒着了。

    「啊！」

    这声尖叫是夙瑶的，一碰到天河火热的肉棒夙瑶便忍不住的叫了一声，这个资质……这个资质……如

    此恐怖的资质啊！真是……真是太好了啊！

    夙瑶一边想着，一边开始将自己早已沾满了滑液的美丽玉足贴在了天河火热的肉棒上了，「哦……」

    两人同时呻吟了出声，一边感觉到冰冰凉凉的小脚、冰冰凉凉的淫液、软软细腻的脚掌贴在了自己坚

    硬如铁的肉棒上，一种夏天吃冰淇淋的快感油然而生，而另一边，只感觉自己的脚上似乎踩在了一块烧红

    了的铁柱一般，但是烫的吓人，但是却又让人舒服，那股热量似乎顺着自己的脚心一路上向蚂蚁一般的爬

    到了自己那个最私密的地方，真是好舒服啊！

    「哈……哈……」

    这次却不是脚底下的天河呻吟，而是夙瑶忍不住喘息起来，只觉得自己的下体似乎不听自己的命令一

    般的流出了一些羞人的液体，夙瑶冷峻高傲的脸上多了两朵红云。

    「哈……呼……」

    一段时间后，看到天河的肉棒一点要射的反应都没有，夙瑶忍不住的坐了下来，坐在了那块掌门的白

    玉宝座上，伸出另一只玉足帮助自己这只有些疲劳的脚丫对付这根让人欢喜让人忧的大铁棒！

    感受到夙瑶另一只小脚也贴在了自己的肉棒上，一边是滑腻冰冷的小脚、另一边则是干燥细腻的玉足

    ，但是都是一样的柔软，配上看着夙瑶一脸掌门的高傲，但是却双颊红晕满头大汗，高耸的胸部也随着喘

    息而不停起伏着，天河觉得还是相当爽快地，肉棒忍不住的有颤抖了起来。

    「嗯……啊……好棒啊……」

    喘息中的夙瑶感受到自己脚上的那根铁棒的颤抖，忍不住叫了出来，双脚更加快速的撸动起来。

    「噗嗤噗嗤……」

    在夙瑶惊异的眼神中，肉棒射出乳白色的精液喷射在了夙瑶的头上、脸上、微张的小口中、衣服上以

    及那双已经沾满了众女的爱液的玉足上。

    「啊……」

    自己敏感的小脚被灼热的精液一射，夙瑶忍不住轻啊了一声，结果「咕噜……」

    天河射在口中的精液不自觉的咽了下去。

    「来人啊。」

    夙瑶顾不得自己脚上沾满了女性的爱液和天河的精液的滑腻，穿上自己那双白色的小鞋，对着外面喊

    道。

    「掌门，有何吩咐。」

    来了两名女弟子，下拜问道。

    「嗯，她们是本掌门新收的弟子，你带着她们去女弟子的住区找个房间住下吧！」

    夙瑶一脸的威严，当然如果没有脸上和头上那些还有些冒热气的乳白色粘液的话，肯定更有威严的。

    「是，掌门！你们跟我来吧！」

    两名女弟子当然看到了夙瑶脸上的乳白色的精液，但是她们却也不敢妄自揣测什么，赶忙带着刚冲地

    上爬起来的天河几人，离开了。

    「呵呵呵呵……」

    几人走后，夙瑶从自己坐下的宝座上拿出了一本秘籍――欲女十式。

    「欲女十式乃本门禁书，夺人资质，本应毁去，但实乃本人呕心沥血之作，实不忍心，故而留下，但

    凡看者皆应坚其心志，勿为书中能力所惑！――琼华派第三代掌门xxx字」翻开第一页，夙瑶便看到这样

    一段字，但是却不屑的一笑，翻开了第二页。

    仙四篇第10章：无题

    「那么好的资质，只要我能躲过了，那么本门必将大兴，我也将是那个万世被人敬仰的掌门了！哈哈

    哈……呵呵呵……」

    想起天河那火热坚挺的肉棒那灼热的烫人神魂的精液，如此好的资质，夙瑶忍不住大笑了出来。

    「饮其资质尚佳者的精液！」

    第二页，只有一句话，然后低下都是一些教人口交的图画。

    「精液，人之精华，欲夺其资质，毕每日饮其精液，日日皆饮不可停断，直指其身亡为止！」

    第三页则是对于第二页的解释。

    「精液啊……」

    夙瑶低声轻吟道，然后轻轻俯下腰段，伸出纤葱玉指，轻轻的将自己脚上的乳白色精液沾起，无视上

    面原本就有的其他女性的爱液，也无视自己脚上出的细细的香汗，缓缓的将玉指伸入自己的口中。

    「啊……」

    只是闭上眼睛舔舐了一下自己的手指上的精液，不想竟然到达了高潮，只见夙瑶突然身体一阵紧绷，

    然后就有软了下来，只是身上的那件白色的掌门袍的下体处渐渐的变成了深色，这，只有夙瑶自己知道是

    什么！

    「真是……太美好了！」

    夙瑶一脸迷离的说道，似乎刚才就好像看到了自己被万人敬仰的样子，但是又好像不全，好一会儿后

    ，夙瑶才清醒过来，赶忙翻开自己手中秘籍的下一页……晚上，天河躺在了自己的床上，看着周围盖着严

    严实实的被子，有些无奈的想到是不是要操控一下她们呢？

    事情的情况是这样的，在那名女弟子的带领下，众人来到了女弟子的住宿区，众女弟子看到天河一个

    男子要和自己同住一房，都吓了一跳，赶忙向那名女弟子抱怨，但是想来夙瑶虽然天资不行，但是作为掌

    门的威严还是不错的，那些女弟子瞬间就嫣了，接下来，天河她们就被安排在了一间大大的宿舍里，加上

    他们，总共住了二三十人，但是却不显拥挤。

    下午的时候，一名美艳的女性传功长老代替夙瑶掌门来教授天河她们御剑术，毕竟就算天河她们是掌

    门的入室弟子，基础的东西也用不着掌门亲自教授嘛！

    而来的这名长老三十岁左右的样貌，一副成熟至极的娇躯前凸后翘，美艳的脸上没有一丝的笑容，冷

    冰冰的，看起来与夙瑶有些相像，很显然，应该是夙瑶掌门的崇拜者，一举一动动有着刻意模仿夙瑶的举

    动，想来应该是夙瑶的心腹，而她的行动也证明了这一点，对于天河可谓是极度的偏爱？

    总之在教学完了后，还特地的来到天河身后，一对成熟的乳房紧紧的贴在天河的背部，手把手的教导

    着天河，尽管脸色微红以及身体有些颤抖与发软都证明着她是一名连男子的手都没碰过的处子，但是她却

    还是依旧冰冷着语气一丝不苟的完成着夙瑶交代的事情，实在忍不住想要对夙瑶御下能力点个赞了！

    接着在传功长老离开后，天河带着三女离开了琼华派，往原著中那个被水源所迫的镇子，而琴姬三女

    则真的是天资一般吧，完全没有把握能够在这一天学会御剑飞行，所以也就放弃了，留在派内苦练。

    来到那个村子后，因为天河的原因，众人来到琼华派的时间也早了几天，也就导致了来到这个村子早

    了几天，所以众人并没有遇到那个企图杀死自己孩子的妇女，但是三女对于眼前一片干枯的世界还是很难

    受。

    而刚好走到一间民居旁的时候，正好听到了民居里传来了一阵阵的婴儿的啼哭声，拥有比较强好奇心

    的菱纱一把就拉着梦璃和天河走了进去，而夙玉则一脸好奇的跟着走了进去。

    「啊！」

    显然被突然闯进来的三人一狗给吓了一跳，妇女惊叫了一声，拿干粮的手也颤抖了一下，但是却还是

    死死的捏着干粮，嘴巴还在嚼着。

    「啊！对不起，我们听到有婴儿的哭声所以……」

    站在最前面的菱纱赶忙解释到。

    「哦，你们请稍微等一下，唔……」

    说着，妇女将口中已经完全嚼碎的干粮口对口的喂食到了怀中婴儿的口中。

    「这……」

    菱纱和梦璃都有些皱眉了，最后还是梦璃问道：「这孩子牙齿还没长出来，这样干粮很可能会噎到她

    的！」

    梦璃尽管被天河给换了概念，认为自己本性淫荡，但是骨子里的善良还是不忍心的说道：「刚出生的

    小婴儿应该吃一下流食！如果没有奶水的话。」

    「能够噎死也是她的造化了！」

    妇女一脸落寞的说道：「只少是含着食物死去的，来生也许能够投胎到一个衣食无忧的家庭中！」

    「那个」菱纱发现气氛有些不对，赶忙插嘴进来：「从刚才我就想问一下了，这个村子好像出了什么

    问题了？」

    「这个村子在两三年前并不是这样的！」

    妇女一脸回忆的说道：「当时我们村子，长满了高大的树木和绿色碧草，青青的溪流，是个被神眷顾

    着的地方呢！」

    「但是」接着妇女的神情又落寞了下来：「贪婪破坏了神仙对我们的眷恋！当时我们村子优美的环境

    吸引了很多中原的商人游客来此，其中有些商人看中了我们村子的树木，向我们的村长建议，说愿意用高

    价收购那些树木，但是村长拒绝了，可是村里的年轻人却被金钱迷昏了大脑，尽管村长已经下来禁令了，

    但是还是有很多年轻人偷偷的去砍伐树木去与商人换钱，而我得丈夫也是其中之一，后来砍伐的人多了，

    大家也就变得明目张胆了，知道两三年前，树木渐渐的被砍伐光了，水流也渐渐的小了，直到和现在一般

    ，一滴水也没有，而那些砍伐树木的年轻人也遭到了报应！我得丈夫也去世了，其他人也要么得病死去，

    要么背井离乡，现在整个村子就只剩下我们这些老弱病残了！」

    说着她抬头看了一下梦璃：「你不是很奇怪我为什么不喂婴儿奶水吗？那是因为我也已经一整天没喝

    过一滴水了，根本产不出奶来。而因为没有水源，地里的庄稼也不生长，现在我们家里就剩下这块干粮了！」

    「……」

    菱纱和梦璃都有些不忍的捂住了嘴巴，接着她们都望向了天河，虽然她们也没期待天河能够解决这件

    事，但是女性的本能让她们依赖天河这个男子。

    「去找村长！」

    天河也没有废话，直接说道。

    接着三人就向着村中心走去，但是刚刚离开屋子的瞬间，突然那么妇女跑出来冲着他们喊道「救命…

    …救命啊！孩子……孩子噎到了！」

    显然对于婴儿那娇柔的喉咙如果不赶快施救的话，只怕命就不久了！而妇女显然也是没有办法了，只

    好赶忙向着走到门口的几人呼救道。

    听到这话，三人又赶忙回到屋里。

    「天河，你有没有带水？」

    菱纱有些着急的问道！因为最近每天晚上都和梦璃一起侍候天河，两女关系显然要好的紧，所以她知

    道梦璃也没带上，毕竟大家也只是想在练剑之余，出来逛逛而已，根本就没带任何东西，至于一旁还在好

    奇的看着小婴儿的夙玉，看她近乎赤裸的娇躯就知道她也没带了！

    「……」

    天河有些无奈的摇了摇头。

    「那……那怎么办啊！」

    妇女看向屋子中唯一的男人问道。

    「其实，天河应该有带水的！」

    这时一旁沉默的梦璃突然开口道。

    「啊！」

    菱纱有些不信的看了看梦璃，因为这么多天相处下来，她知道天河不是会那人命开玩笑的人，而梦璃

    也不是！所以有些蒙了。

    「就是，那个！」

    梦璃冲着菱纱说道「你不是天天再喝吗！怎么忘了！」

    「那个……可是……」

    菱纱好像明白了什么，但是显然有些犹豫。

    「没什么可是的了，人命关天啊！」

    梦璃说道。

    「好吧！」

    看了看脸色已经有些发紫的婴儿以及一脸焦急的妇女，菱纱点了点头。

    「……」

    接着梦璃在妇女耳边低语了几句，然后妇女的脸色迅速的泛起了红晕，整个人不自在的瞥了一眼天河

    ，又赶忙缩了回去，但是低头看到怀中已经气息有些微弱的婴儿，有立马扬起了脸蛋，眼神变得坚定了起

    来。

    「公子，求您帮帮我！」

    那妇女将孩子轻轻的放在床上后，突然跪在天河前面说道！虽然脸上已经红的连上面的灰尘都掩盖不

    住了，但是妇女还是一脸坚定的看着天河。

    「好吧。」

    天河点了点头。

    「谢谢公子！」

    妇女非常的激动，双手有些颤抖的将天河的腰带解开，迅速的将裤子拔了下来，然后被一根直指鼻尖

    ，上面还在冒着热气的大肉棒给吓得一下子不知所措的看着着它。

    「辍…」

    倒是菱纱和梦璃显然要有经验，而且也坦然的多，毕竟菱纱性格如此，而梦璃显然有些性格崩坏，根

    本就不在乎羞耻！菱纱伸出粉红的小舌在天河紫色的龟头上舔了一下，在上面留下了一道晶莹剔透的水渍。

    而梦璃则对着妇女说道：「你也别愣着了，赶快帮忙，天河的能力很强的，一般都要一个时辰以上的

    ，你要是不赶快的话，你女儿可就来不及了。」

    说完也赶忙加入菱纱的战场中，一左一右，一上一下配合默契的将舌头在天河的肉棒与阴囊处来回的

    游走。

    「唔……辍…」

    妇女也反应过来，知道自己的孩子等不及了，于是赶忙也将嘴巴靠了上去，一股浓郁的男性气息扑面

    而来，但是妇女却没有以前的那种反感，反倒是一种喜欢，一种觉得香？当然也来不及多想了，孩子的性

    命要紧，妇女伸出粉嫩娇红的小舌，向着菱纱和梦璃一般，开始舔舐起来，而夙玉也在梦璃的示意下，紧

    紧的将自己柔软的娇躯贴在天河的身上，不停的在天河的耳朵脖颈这些性感区舔吻允吸着。

    「含下去！不要怕！」

    好一会儿，梦璃才发现妇女原来不懂口技，赶忙教导道：「虽然大了点，但是很香很甜不是吗？你就

    把它当作糖一样，含在口中，用自己的舌头去好好的品尝舔弄它。对，别咬……就是这样……」

    教导往，梦璃的舌头有向着天河的阴囊攻去。

    「厄……呼……」

    直到好一会儿，在天河的故意放水下，几女终于是成功的让天河将生命的源泉射了出来，并且直接射

    在了还含着天河肉棒的妇女，而一天都没喝水的她，本能的吞咽了下去，但是立马又反应了过来，好在天

    河的射量很多，在她反应过来后，赶忙停止吞咽，直到含着慢慢的一嘴精液，天河还在抽射着，一行白色

    的精液顺着妇女的小口流了下来，妇女赶忙将嘴巴移开，然后天河就射了她整整一脸的精液，而妇女也没

    有去管这些，赶忙转过身，将口中的精液喂给小婴儿，然后感受小婴儿的呼吸有平稳后，才松了口气，而

    这时在妇女破烂的衣服上，已经破烂衣服透露出的白皙的背部都沾染上了乳白的粘稠液！

    其实她们完全没必要那么着急的，因为只要天河在，那个小婴儿根本不会有任何危险的，当然没人知

    道而已，而那名小婴儿是名女婴，也就是应为如此，天河才没有用法术就她！

    「谢谢你们！」

    小婴儿好了后，妇女赶忙向着天河她们道谢，好像忘了自己脸上的精液，一脸的开心！

    「等我治好这个村子后，你就带着小婴儿跟我到山上去吧！」

    天河突然说道。

    「啊！」

    妇女吓了一跳：「难道你们是山上的仙人吗！真是太好了，仙人终于原谅我们了！」

    女子喜极而泣，但是干枯的身体却没办法在流出一滴泪了。

    接着天河在村民们的见证下，挥了挥手就将溪流恢复了，然后告诉村长说让他没十年准备资质优美的

    处子，她们门派会下来查看，如果有资质的话，就会将她们收为门派弟子，然后带着那对母女御剑离开了！

    仙四篇第11章：责罚（上）

    回到门派后，天河先将那对母女安顿好，当然并不是在门派内，毕竟那是不允许的，而是在门派外不

    远的地方造了一个大院子来让她们居住，这就是以后女仆们的住宿了，因为在未来的计划中，天河是准备

    让琼华派脱离火工弟子这一职务的，取而代之的将是妙龄的女仆。

    然后便回到了离开时的地方，这时琴姬姜氏与侠女还在苦练着，可以说，天河亲身感受了一下御剑术

    的难度，才明白要学会御剑术并不是什么简单的事情，其实要不是主角气运的加成，天河估计除了自己与

    夙玉这个原本就会的以外，菱纱和梦璃至少要一个礼拜才能学会，这还是建立在她们资质上好的情况下，

    像琴姬她们的话，少则上月，多则数年，着也是为什么侠女求仙那么多年始终不得入门的原因，但是还好

    她们还是比较用心的，侠女本身对于修仙就极度的向往，有机会当然是不会放弃，而琴姬二女则是因为奴

    隶不能违背主人的意志，而且为了相公能够安心投胎，也是不留余力的修炼着。

    「哦，回来了啊！」

    另一边，夙瑶听到那名与她气质很像的传功长老的话后，红艳的嘴角微微的一翘，用那件白色的长袍

    的宽大袖口掩住那樱桃小口笑了出来「哦呵呵呵呵……」

    然后时光一转，又回到了晚上，其她女弟子在看到天河这么一名男子在房中，有没有被天河扭转过思

    想，自然非常的不自在，基本上都是和衣而睡，有的甚至连鞋子都不敢脱，穿着自己那双洁白的绣鞋就将

    自己裹在了厚厚的棉被中（山上很冷！特别是晚上！

    而其她几女，琴姬三女被安排在了另外一间宿舍，而菱纱则在刚才在梦璃和夙玉的帮助下喝下了今天

    的「药」后，抱着夙玉到自己的床上睡觉了，而梦璃本来是非常想要陪天河睡一觉的，但是被菱纱强制的

    拖走了。

    顺带一说，因为在这种大间的宿舍中，所以我让她们都穿上了肚兜，当然裹裤什么的就没有了，而肚

    兜都是小一号的，穿上后大半的乳肉都露了出来，紧紧只是刚好将红色的小肉尖给遮住，而下方则是刚好

    只能遮住性感的小肚脐，但是随着她们的动作又若隐若现的十分诱人，而此次菱纱穿的是一件大红色的肚

    兜，梦璃则是穿着一件绣着茉莉的紫色肚兜，久没有看见她们穿肚兜的样子的天河差点都想要将梦璃给留

    下了。

    至于为什么不留下梦璃嘛。是因为……「嘭！」

    门被非常用力的一脚踢开了，说一下，因为女弟子区是有专门的女弟子巡逻的，所以女弟子一般是不

    用锁门的，因为进进出出的也不方便，毕竟人太多，但是像怎么粗暴的踢开房门的事情倒也没有，所以一

    下子大家都从被窝中探出头来，看向了门口。

    只见门口夙瑶带着几个长老还有一些高级的女弟子站在了门口「云天河、柳梦璃、韩菱纱你们三人出

    来！」

    一名女弟子站了出来喝到。

    顿时所以女弟子的目光都投向了天河她们，没办法三人只好站了起来，「啊！」

    顿时所有女弟子都尖叫了起来，自从得到神一般的能力后，天河都是裸睡的，这次当然也不例外，特

    别是被窝了还放着一个白白嫩嫩，又香又软的抱枕――欧阳明珠！所以女弟子们都赶忙捂脸回过头去。

    至于梦璃和菱纱身上只穿着肚兜，下体还露着两片粉嫩粉嫩的小阴唇已经上面经过修剪的倒三角的阴

    毛，道没有引起她们的注意，或者说，她们根本就没有认为有什么需要注意的，因为在天河踏进这个门派

    的刹那，她们早就失去了对于裤子的概念了，而在以前她们也是如菱纱二女一般只穿最贴身的衣物休息的

    ，甚至有的听到裸睡对于发育有帮助的，裸睡都有，倒也没什么，何况在今天洗完澡后，她们下面早就真

    空了，现在她们要是一个高抬腿的话，就可以清楚的看到那一片的雪白，以及雪白中那一片迷人的黑森林

    ，只可惜古代对于女子的武学都没有高抬腿一类的动作，因为她们认为女子高抬腿既不雅观有有伤礼法！

    「安静！」

    夙瑶冰冷的说道，声音不大但却很有威严，其他女弟子的尖叫声瞬间没有了，变得一片的寂静。

    「跪下！」

    这句话是对天河三人说的，这个时候三人也已经走到了夙瑶的面前。

    「扑通」顺从的跪了下来，夙瑶又说道「你们其她人也给我看着！睁大眼睛看着，违反门规的下场！」

    听到夙瑶冰冷的话语，所有的女弟子都有些畏惧但是又不得不听从的看向门口跪着的天河三人，看到

    天河那健康的肌肉，女弟子们眼神都有些闪躲，但是又带着好奇的轻瞥着。

    「你们三个，今天没有经过师门长辈的同意擅自出山！你们可认罪？」

    夙瑶依旧冰冷的问道。

    「弟子认罪，但是并未有人告知弟子这条规则！」

    天河回答道，其实本是不想辩解的，但是总有剧情继续下去吗！

    「哼。」

    夙瑶冷冷的一挥衣袖说道：「这不能称为理由，如果因为不知道就饶恕罪行的话，那么以后她人在以

    此为借口，长此以往下去，琼华派要如何规整门规！」

    说完，夙瑶冷冷的看着天河三人，然后又冷冷的环顾周围的女弟子，跟她对视到的女弟子都不自觉的

    低下了眼眸。

    「还是说。」

    夙瑶突然抬起脚，洁白的绣鞋一下子踩在了天河结实的胸膛上：「你们想仗着掌门弟子的身份，胡作

    非为！」

    「弟子不敢。」

    天河回答道，此时夙瑶洁白的绣鞋正踩在天河的肩膀上，一股淡淡的幽香飘向了天河的鼻中，此时夙

    瑶早已洗完澡，也就是说，此时的夙瑶早就下面真空了，从天河的角度看去，正好可以看到一节雪白的小

    腿！

    「哦。」

    夙瑶琼鼻一哼：「不敢？」

    夙瑶的小脚顺着天河的胸膛缓缓的滑落，渐渐的来到正垂头丧气的小弟上，将软鸡巴用洁白的鞋面轻

    轻的托起「是真么？」

    夙瑶轻轻的逗弄着天河的鸡巴语气轻佻的说道。

    而周围的女弟子因为听着夙瑶的话，不自觉的将目光移向了夙瑶，结果夙瑶伸出的脚更是引起她们的

    注意，当看到夙瑶洁白的鞋面与天河红紫色的鸡巴交相辉映，瞬间脸色都红了，而当看着鸡巴在夙瑶小脚

    的挑逗下，充血勃起成一根大肉棒的时候，更是满脸通红，但是却又好奇的不忍移开一下目光！

    「你们三个到床上去。」

    夙瑶一声令下：「你躺下。」

    夙瑶指了指天河然后又指了指梦璃和菱纱说道「你们趴下，屁股给我抬高点！」

    做完这些后，又看了看周围的女弟子朗声说道：「你们也给我睁大眼睛看好了，这就是违反门规的惩

    罚！」

    然后对着身后的几名弟子一点头。

    只见身后四名女弟子拿着四根硕大的玉棒走了出来，玉棒做成的是男子阳具的样子，但是都大的吓人

    ，接着四名女弟子来到菱纱和梦璃的身边，这时大家都知道要发生什么处罚了，但是看到那硕大的四根玉

    棒，都忍不住有些打颤！那么大的一根，小洞……小洞怎么装得下！一点好疼吧！所有女弟子的心中都忍

    不住想到！

    「天河。」

    而这时，夙瑶也走到了天河的身边，此时夙瑶的声音还是冰冷的，但是却变得柔和了许多，这也让周

    围女弟子们从对于玉棒刑具的害怕中，回过神来，眼神再度的望向夙瑶，毕竟掌门如此温柔的声音她们从

    未听过，在她们的影像中，掌门的声音一直都是那么威严冰冷的！

    但是当她们看向夙瑶与天河后，都忍不住又那洁白的柔荑捂住自己那个已经大张着的小嘴，因为她们

    看到了一根比那两根可怕的刑具还要粗壮的肉棒，那么大！小穴可以装得下？所有的女弟子都忍不住的拿

    自己的小穴脑补了一下，倒不是她们有多淫荡，只是生育的本能而已，而得出的结果就是所有的女弟子的

    脸上越发的红艳了，双腿都不自觉的夹紧起来，当然眼睛却被天河的那根雄赳赳的大肉棒给死死的吸引住

    ，连呼吸都有些乏力了！

    「你是我最看好的弟子了！」

    夙瑶再次说道：「有道是，教不学师之惰！你犯下这条门规，我这个作为师傅的也要负责任的！」

    这时夙瑶看向周围说道：「作为掌门，我的弟子违反门规，我也理当受罚！本来我也该受那玉棒破身

    之苦！但是作为掌门，我得罪孽却要更大，所以我便以天河这根更粗大的肉棒作为刑具，以身作则！」

    夙瑶说道正义凌然！

    说完，夙瑶在自己的腰带上一拉，宽大的掌门袍内裙子陡然滑落，雪白的腿部肌肤在洁白的掌门袍内

    闪烁着神秘的光辉。然后纤细的手指在自己身上的白袍领口轻轻的一拉，那件洁白的掌门袍就这么顺着那

    完美弧线的雪肩轻轻的滑落，如此，夙瑶身上便只剩下一件素白的肚兜和脚上天蚕丝织就的袜子与雪白的

    绣鞋。

    「掌门！」

    就在众女弟子在为夙瑶如此以身作则的行为感动的时候，一位长老突然站了出来，一下子跪在了夙瑶

    的面前。

    「你是何意？」

    夙瑶俯视着跪在自己面前的长老问道。

    「掌门。弟子作为他三人的传功长老，今天传授他三人御剑术时却未告知他三人应知的门规，此乃弟

    子的失误，所以请掌门也一并责罚弟子吧！」

    出来的是早上传授天河她们御剑术的长老，一脸认真的看着夙瑶说道。

    仙四篇第12章：责罚（下）

    下午，掌门练功室。

    「掌门，可是有何难处？」

    看到自己心中的偶像皱着秀眉，传功长老忍不住问道。

    「嗨。」

    夙瑶轻叹了口气，却没说话。

    「掌门，弟子虽功力微末，但是如果能够为掌门解忧，弟子万死不辞！」

    看到自己偶像如此为难，传功长老高耸胸部下的那颗炙热的心都有些隐隐作痛，着急的问道。

    「嗨。」

    夙瑶又是一叹口气，然后突然认真的看着自己面前的传功长老说道：「我可以相信你吗？」

    「掌门，弟子的心日月可鉴！」

    看到自己偶像一副我欲将心付与你的样子，传功长老激动的表忠心道。

    「事情要从上代掌门，也就是我得师傅说起，那正是十九年前，我师傅被誉为琼华派最为杰出的掌门

    ，而事实也是如此，琼华派在师傅的带领下迅速的从原本只是昆仑山中一个籍籍无名的小派迅速的变成了

    昆仑山第一派，甚至隐隐的可以成为和蜀山一般的一流修仙门派。」

    夙瑶一脸憧憬的说道。

    「可惜」但是夙瑶又转而叹气说道：「因为实力越大，责任就越大，原本妖界入侵哪怕整个昆仑各大

    门派联手对抗都不为过才是，但是当时作为昆仑第一大派的琼华便被推到了台前，本来也是可以拒绝的！

    但是师傅不愧是最为杰出的掌门，想要统领整个昆仑山，然后整合整个昆仑山的门派，借以成为与蜀山等

    一流门派。」

    夙瑶顿了口气继续说道：「而想要整合所有门派，那就必须恩威并施，威在成为昆仑第一大派的时候

    就已经施过了，而这恩，便是这场妖界入侵浩劫！所以当时我师傅并未反对的接了下来。」

    「当时，为了抵御那场浩劫，师门中最杰出的炼剑师宗炼在我师父的授意下，耗费师门所有的资源，

    打造出了师门史上最为强悍的两柄宝剑――望舒、羲和！并将请交于了当时最为杰出的两名弟子修炼，以

    期最后用这两柄绝世宝剑封印妖界出口，以达到一劳永逸的效果！」

    说道这里，其实传功长老已经明白了，肯定没有成功，如果成功的话，也就没有现在如此人心惶惶的

    妖界入侵事件了！想到这里，传功长老赶忙说道：「掌门，并不需如此烦忧，若是实在是事不可为的话，

    我们也可以带着弟子们先行退让！反正只要时间一过，那些妖怪都又回到妖界，我们还可以在杀回来的！」

    「嗨。」

    这时夙瑶却是叹了口气：「要是如此的话，也就没什么了。」

    这时夙瑶又问道：「你知道结果了？」

    「这……弟子略有猜测！」

    传功长老迟疑的点头道。

    「没错，失败了。」

    夙瑶说道「最杰出的掌门、最杰出的炼剑师、最杰出的弟子以及最强大的宝剑，如此强大的阵容都失

    败了。」

    夙瑶顿了一顿又说道：「不仅如此，现在你可还有听到宗炼、羲和、望舒或者那两名杰出弟子的名字

    吗？」

    「这……弟子并未听过，可是有什么关系嘛？」

    传功长老想了一下问道。

    「他们都死了！」

    夙瑶风轻云淡的说道：「那场浩劫强不可量，作为最杰出的掌门，自然不可能没有留下后手！浩劫过

    后，为了怕那些被施威的门派奋起反抗，掌门在重伤弥留之际，强行使用禁术，配合当时经过浩劫洗礼的

    精英向那些门派都统统打残，并将其赶出昆仑山，也因如此，被打残的她们并没有实力马上反攻回来，所

    以，她们比我们更期待着妖界的入侵，你明白吗？」

    「弟子明白！」

    传功长老自然直到，此时的琼华派已经到了进退两难的地步了，但是自己却又没什么办法，不过掌门

    既然如此开门见山的说，想来应该有所办法才是，于是便如此生硬的回答了一声，静静的等待下音。

    「如此强大的组合，我们此时无论如何也都无法比拟的。」

    夙瑶像是在跟传功长老说话，又像是在自言自语，但是传功长老却不敢漏听一句。

    「所以此时也只有一个破釜沉舟的办法了。」

    夙瑶说道。

    「敢问掌门，是何办法？」

    此时传功长老也有些振奋的问道。

    「你可听过本门第三代掌门？」

    夙瑶问道。

    「可是那个当初为了一名妖怪，不惜判出本门，最后在被各大门派围攻时，却重伤各个门派的高手，

    最终飘然离去的那位？」

    传功长老说道，虽然有些疑惑掌门为什么要突然说起这个人，但是还是说出了自己的答案。

    「没错。」

    夙瑶点了点头：「就是她，要是当初她没有叛教的话，只怕最杰出的掌门就没办法轮到我师傅了。」

    「也许你很奇怪，我为什么要提起她。」

    夙瑶并没有让传功长老说话，而是接着说道：「其实那名掌门虽然判出本门，但是却将她的功法留在

    了本门，而破解之法就是这个了。」

    说着夙瑶从自己的玉臀下抽出一本书籍递给了传功长老。

    「啊！」

    传功长老打开秘籍后，被秘籍的内容吓的惊呼了出来，但是看到掌门希翼的目光以及出于好奇心，传

    功长老还是继续的看了下去。

    「掌门，你可有人选了？」

    传功长老声音有些干涉的问道。

    「天河。」

    夙瑶冰冷的声音说道：「内容你已经看过了，你可愿意帮我？」

    「……」

    传功长老沉寂了好一会儿「弟子愿意！」

    传功长老真诚的看向了夙瑶说道。

    「好吧。」

    看着传功长老那认真的眼神，夙瑶轻声说道。

    「谢掌门责罚！」

    传功长老站起身来，然后与夙瑶一边，迅速的将自己身上的裙子与白袍脱掉，只留下身上那件与夙瑶

    相似的素白肚兜，此时长袍裙子肚兜三件套已经成为琼华派的正常套装了。

    脱解身上的衣裙时，传功长老忍不住想起那本让自己面红耳赤的秘籍，秘籍上说越是天才的人物，其

    能力就越强，所以可以先让一名自己信任的弟子先去将其性欲与耐力跳起耗光，然后可以将其保存在白玉

    瓶中，不可让其精华射入女子的会阴所在，否则便会失效！所以自己便是掌门最信任的人咯！尽管知道自

    己离开之后，掌门又叫了执法长老，但是自己作为第一个磨耗天河耐力的人，传功长老还是一阵阵的兴奋。

    「啊！」

    近乎同时，三声清脆悦耳的惨叫声响起，可以说在传功长老告诫自己长痛不如短痛的的一口气将自己

    的处女穴对准天河粗大肉棒坐下时，梦璃和菱纱身边的两名执型弟子也瞬间将手中的玉棒捅进她们娇柔的

    小穴中。

    当然菱纱二女的痛呼并不与传功长老相同，毕竟经过天河的一路开发，此时的玉棒对于她们来说并不

    算无法容纳，只是并没有经过任何的润滑以及冰凉的玉质，让她们敏感的小穴瞬间传来不适，不由得叫出。

    而传功长老自然不会坐下没有经过滋润的肉棒了，事实上肉棒已经用一种能够让男子更加敏感的润滑

    剂充分的润滑了，只是作为处子，第一次便要成受如此巨大，确实是让传功长老这般修炼有成的仙女忍不

    住痛呼出来，俏脸高高的向上扬起，美丽的容颜都有些痛的扭曲了，洁白的小手死死的捏住床单，娇柔的

    小脚丫从白色的袜子中可以看出卷缩的形状。

    而看到听到三女痛呼的众女弟子，都忍不住集体的颤抖了一下，真是太可怕了，那么粗大……突然有

    些呼吸急促了。

    「天河，不用担心，只要你射满这一瓶你的惩罚就过了。」

    这时，夙瑶只穿着那就素白的肚兜就这么晃动着两颗坚挺的肉球以及那片雪地中诱人的黑森林来到了

    天河的面前，晃了晃手中细长的白玉瓶说道。

    其实就天河正常100ml的射量，那瓶子哪够啊，但是既然要玩嘛！所以天河就决定将自己的射量改为

    了与正常的男子相同。

    「呜……」

    「唔……」

    而两边，原本众女弟子还在纳闷多出来的两根玉棒此时显出用处来了，一样是桶穴，只是这次痛的是

    上边的穴，直接将梦璃和菱纱两张痛呼的小嘴给堵得严严实实的，连喉咙都凸起了。

    而作为修仙之人，周围的女弟子自然是看到以前二楚，都忍不住喉咙一阵的上下蠕动，干涉的吞咽着

    口水。

    「啊……」

    比起菱纱二女，传功长老则幸福的多，尽管如此，但是还是不得不忍痛将自己滚圆的屁股缓缓的抬起

    ，小穴内外一阵阵火辣辣的疼痛，让原本冰冷的传功长老都忍不住轻声痛哼着。

    而伴随着传功长老缓缓的抬起雪臀，从小穴缓缓的露出的肉棒上流出了几丝鲜红的血液，众女都明白

    那是什么，都忍不住皱起眉头，替传功长老感到疼痛。

    「啊……」

    颤抖着，传功长老还是将自己的雪臀坐了下去，坐在那根与自己小穴口还有着一丝血液相连的肉棒上

    「嗯……哈……呼……」

    坐到一边小穴的疼痛让传功长老突然失去了力气，一声闷哼，剧烈的喘息起来，素白的肚兜随着胸部

    快速的起伏，不停的紧绷松弛着，柔软的乳房在紧绷的肚兜下，渐渐的被压成一个扁平的圆形，又渐渐的

    恢复成坚挺的雪乳。

    「嗯啊……」

    喘息了一下，明白此时自己是在收责罚的传功长老，忍着疼痛有慢慢的从鲜血淋漓的肉棒上抽出来「

    哦……」

    又是一声呻吟，每次伴随着长老的呻吟，周围的女弟子都忍不住一阵颤抖。

    「啊……」

    有坐了下去「哦……」

    又离开了「嗯……」

    一坐到底。

    「啊……嗯……哈……厄……」

    不知过了多久，也许很久，也许没多久，众女弟子已经记不清楚时间了，她们的心都在随着长老那浑

    圆的雪臀一上一下的跳动着，也不知在什么时候长老的呻吟声变得不那么痛苦了，不或者说应该更加的痛

    苦了，一声声压抑有好像哭泣的呻吟声听的她们也非常的难受，一双手修长滚圆的玉腿都不自觉的靠拢在

    了一起，因为难受而磨蹭了起来，一声声因为难受而变得浓厚的鼻音充斥整间宿舍。

    「哦啊……嗯……」

    好棒啊，不，哦，不是的，啊，才没有呢！「哦啊……哈……嗯嗯……」

    才没有舒服呢！哦……可是啊！为什么「哦……」

    为什么那么舒服「啊……」

    不，才不舒服呢！可恶啊……你这个贱人「嗯……」

    你是在受刑啊！难受一点啊！可是好舒服……不「哦……」

    才不舒服呢！

    「哈啊……哈啊……哦……」

    为什么哦……前面的那个弟子「嗯啊……」

    为什么你要不停的磨蹭自己的大腿啊哦……「好棒……啊……」

    不好说出来了「哦……」

    我真是太差劲了哦……「但是好棒……啊……」

    有说出来了……「嗯……」

    既然如此那就不管了「哦啊……」

    「好舒服啊……为什么……哦……为什么会这样啊……嗯……哈啊……为什么……」

    就在这时长老感觉自己似乎好像与天地融为了一体一般，好像什么都不重要了，自己就好像天地间的

    一个精灵一样，遨游天地。

    「为什么那么舒服啊啊啊啊啊……」

    呼出最后的宣言，传功长老终于是软瘫在了天河的胸膛之上，不停的抽搐着，一双美丽的眼眸有些翻

    白，流出一丝丝口水的小嘴不停的含糊不清的呻吟着为什么几个字……「下面到我了！」

    在传功长老被抬到另一张床休息的时候，夙瑶也脱下了自己脚上那双秀气的白鞋，双腿岔开的站在天

    河腰部的两边，黑色的阴毛与一条粉嫩的小缝清晰可见，此次夙瑶与传功长老不同，选择面对天河，留给

    众女弟子一张光滑白皙的后背「这次是我们两个的惩罚，就让我这个师傅来好好的教导你吧，天河！」

    「啊！」

    又是一声撕心裂肺的痛叫，原本夙瑶对于传功长老那声痛叫很是不以为然，才那么一点点的血就叫的

    那么痛，真是看错她了，但是当自己被刺穿的那一刻，夙瑶才明白那是有多么的痛！一种被撕成两半的感

    觉直传入大脑，但是不止如此，好像有什么东西离自己的身体而去了，又好象有什么都东西填了进来，但

    是是什么呢，不知道，已经没有力气去考虑这些了！痛苦，无边的疼痛包围住夙瑶，但是自己必须动一下

    ，可是自己已经没力气了啊！

    「哦啊！」

    最后还是天河帮助了夙瑶，一双有力粗糙的大手环住了夙瑶那小蛮腰，轻轻的将她托了起来，但是那

    种疼痛还在继续着，令夙瑶不住的痛呼着。

    一旁的众女听到掌门的痛呼不知为何并没有当时长老的反应，甚至有的双腿快速的磨蹭了起来，然后

    不一下就一阵颤抖，瘫软在了自己的床上（弟子们在掌门进屋后，都站在了自己的床边）发出轻松的出气

    声，然后一阵阵的娇喘，各色的裙子都在相同的位置处出现了一块深色的区域并慢慢的扩散着，长袍下，

    两点原本就已经突出的乳尖此时更是呼之欲出，将自己的长袍高高的顶起，好像好将其戳破一般。

    「哦啊……」

    好痛……还是好痛啊……但是……好像不那么痛了啊？……「哦哦啊……哈……」

    好像不痛了……但是有些涨啊！「嗯啊……」

    「哈啊……哈啊……」

    里面好空虚……哦好满……为什么哦「啊……哦啊……哈……哈……」

    为什么会有那么美的感觉啊！

    「哦哦……啊……嗯啊……」

    不行了……不行了……我要喊出来了啊！

    「哦啊……啊……」

    太棒了……好美啊……「呃啊……不行啊……好棒哦哦……厄……」

    太舒服了啊「哦啊啊啊啊啊啊啊！」

    在一旁白雾中，夙瑶似乎看见自己正在那个高高的玉台上，跨坐在天河那根让子舒服到天的肉棒上接

    受者弟子们憧憬的朝拜「真是太美了……」

    一脸满足的夙瑶，有口齿不清的话语说着那不在冰冷而是温柔甜美的话……而在药物与两次阴精的冲

    刷下，也在不停的抖动着，显然快要射了，这时一旁的执法长老冲着身后的两名女弟子一点头，两名女弟

    子赶忙走了上去，将掌门的小穴冲天河的肉棒上移开，然后张口诱人的小嘴一下含住了天河的肉棒，而这

    时天河的两颗蛋蛋也是一阵阵的收缩，然后就看到那么女弟子嘴巴鼓了一点，然后一看小脸，将自己的嘴

    巴对准那个白玉瓶的瓶口吐出一小口乳白色的液体，而另一名女弟子则在那名含住精华的女弟子移开小口

    后，迅速的考上去，允吸起那些残余的精华，然后执法长老有走了过来。

    跪在地上，看着面前这根还在冒着热气粗大肉棒，执法长老不由得想到白天掌门在和自己说完那件事

    情后，对自己说的那些话「天河尽管是一个天才到了从未有过的地步，就好像他才刚学御剑，就已经可以

    御剑飞行的天赋，所以我和传功长老要是没能成功的让他射出精华的话，下面就要靠你了，这本秘籍最后

    的那个保险，靠嘴的话，耐力肯定比较足，而且天河已经在我们的夹攻下非常敏感了，最后就拜托你了！」

    想到这里，执法长老张开自己那张红艳的双唇，完全的诠释了什么叫作烈焰红唇的将天河的肉棒给含

    了下去。

    此时要是有弟子看到的话一定会惊呼长老嘴功的厉害，那么大的肉棒竟然可以一次就含了下去，但是

    可惜的是，此时一众的女弟子都已经随着她们的掌门瘫软在了自己的床铺上了，剩下的也就只有六名执法

    弟子而已。

    最后终于在五次后，将白玉瓶给装满了（也就低下的那个圆形肚）而此时夙瑶和传功长老也已经穿好

    衣服站在门口，冲冲留下几句不要再犯、引以为戒的话后，就离开了，而梦璃二女的行刑也早就结束了。

    然后就各自回床睡觉了，倒是经过夙瑶那么一闹，宿舍的女弟子对于天河倒没有那么戒备了，至少退

    下了脚上的鞋袜后然后才将自己白生生的小脚给伸进被窝里，只是天河在不一会儿后，便听到了一下悉悉

    索索的结衣声以及相当压抑的轻吟声，看来明天早课要有很多人迟到了！天河如此想着，抱了抱自己怀中

    温香软玉的欧阳明珠，然后一把含着已经开始产奶的丰硕乳房上，沉沉的睡了过去！

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第086章圣女性奴养成计划1-17+特别版（比网上广泛流传的版本多一半！）

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)圣女性奴养成计划

    第01章光明圣女养成计划

    光明神在上，这位虔诚的信徒的女儿，就是神所指定，我们光明教会未来在人间界中，神的传道者――光明圣女！

    “这句话说了后，己经不知不觉的过了十年，当初只有六岁的莲娜，也己经长得婷婷玉立。当初在莲娜身上看到的惊艳，更是显得愈发美丽，今天的莲娜早己有了不属于人间的气质，不错……她不属于世间的信徒，她只是属于我的！”

    光明教宗徒埃斯看着在一旁身上只穿了一件小亵衣的莲娜，心中默默而坚定的想道：“哪怕会被人发现而身败名裂，我还是决定要了莲娜……实在太美了，十年来我无时无刻想着把莲娜干翻，看着她在我跨下呻吟求饶，每当看到那些卑贱的信徒对她愈加恭敬和仰慕，我就愈想把她压在身下，那些连我都不能得到的仰慕，它的拥有者却只是属于我，任我摆弄的性奴……对，反正莲娜对我千依百顺，只要我好好的调教一下，不难把她调成性奴……甚至是一条小母狗！”

    而冥想中的莲娜却是完全不觉徒埃斯的恶念，只是不停的聚集着光明元素，虽然身上只是穿了一件小亵衣，可是在光明元素的照耀下，却显得神圣而不可侵犯。

    三天后……

    徒埃斯面上不动声色，对外宣称将亲身传授禁咒为名，把莲娜带到了他的凌辱基地，这个基地建立在一个无名小岛之上，整个岛上布下了一个巨型的光明结界，防止外人入侵，而其中也有着无数的陷阱，却是防止岛上的罚人或是奴隶逃跑。

    圣女莲娜一面好奇的跟着徒埃斯，四处打量着凌辱岛上的一切，外围的奇山峻岭，变异魔兽，中间的化外之民，土人野人，还有一些平民，而中间是一座阴深恐怖的大山，一种令她惧怕的神秘魔力从那里散发出来。

    徒埃斯带着莲娜在传送阵处传入了密室，接着示意莲娜坐下，道：“莲娜，放松身体，不要抗拒。”

    “嗯。”

    徒埃斯口中念了一段艰涩挠口的咒文，接着右手在莲娜头上一点，莲娜立时感到全身无力。

    “教宗爷爷，这是？”

    “最近我发现，你的体质实在是太弱了，为防不测，我决定要好好地训练一下你的体能，刚刚加在你身上的，除了一个神圣封咒术之外，还有一个初阶重力术。”

    “原来是这样，莲娜一定会好好努力，不让教宗爷爷失望！”说着挥了挥小拳头，面上一脸的孩子气。

    教宗面上轻轻一笑，可是心中却似有千百只手在搔着，又似老对手黑暗宗主奥比的声音在对她说：“上啊，直接把她推翻不就好了吗？”

    “本座十年也忍下了，不能现在急起来，不能有半点出错的机会！一定要让莲娜在羞耻中自愿的答应成为我的性奴！”

    徒埃斯心中挣扎一番后，结果还是理智取胜。徒埃斯这时便道：“这里没有外人，莲娜你就换了这套方便行动的衣服吧！”说着从空间戒中拿出一件小码装的旗袍。

    没有意识到徒埃斯也是一个男人、一个正常的男人的莲娜，顺从的接过那件明显太小的旗袍，到屏风后换了起来。

    而徒埃斯正在屏风后欣赏着莲娜诱人的曲线，看那凹凸处，真是千看百看也是看不厌！

    “好像有点小喔……可是好漂亮！有种神秘的美耶！”莲娜边碎念着边从屏风后走出，徒埃斯带着欣赏的目光扫过莲娜高耸雪白，外露在上面一对半球，和身下那双又白又长的美腿，盈盈一握的小蛮腰，灵动娇挺的小屁股，每一处都让徒埃斯欲火大盛。

    徒埃斯心中默念着：“要忍啊！现在上了，那她以后在接受命令时都不会甘愿，也会少了一份纯真的美感，一定要忍住！”

    心中天人交战了好一会儿，徒埃斯才长长的呼了一口气，道：“莲娜你先到房间去睡一会，明早便要接受严格而艰苦的体能训练了！”

    “莲娜知道了！”说着扭动着小屁股，往徒埃斯指示的房间走去。

    夜幕低垂，面上一片神圣严肃的徒埃斯，人间界中，光明神的代言人，正从一个小孔之中，窥探着莲娜的睡相。

    徒埃斯口中流出几滴唾液，心中暗道：“这丫头的睡相真不是一般的差，可就是这样，这十年来我才能从她的睡相中每星期都可以畅快的打一回飞机……”

    一轮心中的废言后，徒埃斯又努力的沉醉在五个打一个的事业之中。

    早上，阳光从结界中透射到岛上，早早吃过了早饭的莲娜，正盘腿坐在草地之上，等着徒埃斯发表他的伟论。

    徒埃斯面上带着虔诚的神情道：“光明神在上，莲娜，你准备好接受艰苦的训练了吗？我不希望在训练中听到了你要放弃或是说辛苦的气话。”心中却淫淫的想道：““我不行了”这句倒是可以。”

    莲娜认真的点头，用那柔柔的声音道：“光明神在上，以主之名，我绝不放弃。”

    “好！那开始训练吧！先是最简单的掌上压五十下！”指示莲娜摆好了姿势后，便表示莲娜可以边大声报数，边开始了。

    站在莲娜的正前方，徒埃斯不满的道：“头仰起！”在莲娜的头勉力仰起后，一道深深的乳沟便出现在徒埃斯的眼中，看了一会：“可以低头了。”

    接着徒埃斯又走到了莲娜的旁边，看那晃动着的两粒，当看到那两粒压到了地上又弹起的时候，徒埃斯便感到自己的小弟弟开始有反应，慢慢的硬了起来。

    在三十多下的时候，徒埃斯走到了后面，从低角度好好的欣赏被汗水渗透了的丝质内裤，上面印有一个光明教会的印记。

    “可惜裙子的阴影挡住了大部份可视范围，要是在夜晚，我一定得放个光明弹……明天转为晚上进行训练好了，反正做到了一定程度，莲娜还是会出汗的，不行，晚上的话叫她脱衣服的力度便不够了，真可惜，唯有在后期才这样作吧，先让她对在我面前脱衣服的抵抗感降低再说。”

    当莲娜近乎虚脱的做完了五十个掌上压后，便不支的软在地上，两只白兔完全的贴在了地上，本来就巨大的乳房，更是挤得眼框都快要放不下了，不过最让徒埃斯受不了了的，便是那个高高仰着的小屁股，本来看不清楚的小裤裤，也完全的暴露在徒埃斯的眼中。

    过了好一会，徒埃斯才道：“莲娜，你成什么样子了！快坐好休息，准备下一个训练！”

    第02章心魔奇阵

    徒埃斯带着莲娜到了一个密室之中，这密室的四壁都画满了血红色的诡异咒文，当莲娜看到后，禁不着惊呼了一声，道：“这，这不是黑暗咒阵吗？怎么有这种邪恶的东西，我一定要快点消除它……”说着莲娜拱起双手，便要默念清除咒文，徒埃斯看着莲娜有点无奈，不禁怀疑自己的教导是不是有问题，这丫头看来对光明神似乎是太过的狂热了一点。

    过了一会，莲娜感应不到光明元素后，才想起自己昨天早给徒埃斯施了一个禁咒术，立时转头看去。

    徒埃斯轻咳一声道：“这就是给你的下一个训练，这四壁画上的都是黑暗教会常用的魔阵，不过我作了一改动，让它们更有威力。这个魔阵称作心魔之阵，当人们身陷其中，便会受到一些幻象攻击，本来这只是使人迷失的魔法阵，可是经我过动后，陷阵中人假若受不住幻象，身体也会受到磨练……”徒埃斯说到这里，嘴角微微上扬。

    虽然心中微微有点排斥黑暗元素，可是对于比光明神更是信任的教宗大人，他所指示的莲娜必然会乖乖去做。

    莲娜略带羞涩的依着徒埃斯的指示，盘腿坐在魔阵的正中间，接着一段艰涩挠口的咒文从教宗咀里跳出……

    无数的黑雾从莲娜身旁喷出，很快便把莲娜包围在其中。

    莲娜面上没有害怕的表情，只有坚定的神色。“我不会辜负教宗爷爷对我的期望，以光明神之名起，我必会坚持到最后！”莲娜心中暗暗的道。

    突然无数的身影在地上往莲娜爬来。

    “难道是腐尸？还是泥人？”莲娜面露厌恶之色的想道，却不想那些身影渐渐清楚起来，不过是一堆颜色各异的史莱姆。

    “哼！最低级的史莱姆？看来我是给这幻阵小看了！”有点生气的莲娜，并没发现异周的黑雾，早己散去，而四周却出现了无数的植物，莲娜己犹如身处一个热带森林之中。

    莲娜试了一个一级光明魔法――光弹，发现在幻阵中魔法不单没被禁掉，而且精神力，感应力和威力都得到显着的提升。

    莲娜立时飞快的施了四道光壁在身旁，阻塞了史莱姆的前进，接着无数的光系魔法――一阶的光弹，二阶的闪光弹，三阶的光箭，四阶的圣雨，五阶的圣光弹，六阶的圣光炮全都轰在史莱姆堆之中，大量的史莱姆被轰起又落下，此起彼落。

    就在莲娜放得正欢的时候，她却没有发现幻阵的第二重攻势己经悄悄的开始了……

    四只体型庞大的史莱霸一头猛撞在光壁之上，史莱霸足以自傲的绝技――冲杀碎，可是不下于六阶魔法的攻击技能，四道护着莲娜的光壁立时出现裂痕，这意味着光壁己到临界点了。

    没待莲娜修补光壁，无数条蔓藤从森林中飞出，翰易的撞穿了光壁，缠在莲娜的四肢之上，肉体能力没有得到强化的莲娜，立时动弹不得，只能任由蔓藤把她的四肢拉直，大字型的缚在半空之中。

    而地上的史莱霸全都散去了，只剩下六、七只二阶的史莱胶(别怪小弟改名字太随意了哦＝＿＝)，开始有点害怕的莲娜，不知这几只低阶怪物到底想干什么。

    没等她想多久，那些史莱胶开始变形。(温馨的简介：二阶的史莱胶，攻击力和一阶的史莱姆并没有分别，唯一优胜的地方便是他们拥有拄身体随意变形，伸长，扭曲的能力，而传说中，七阶有一种叫史莱变的，可以变化外表……)

    “啊！讨厌……”只见那些史莱胶全都变成了手的外型，接着跳到了莲娜的身上，胡乱的移动着。而那些多余的蔓藤也没有闲着，七手八脚(？)地把莲娜身上的旗袍往左右撕开，露出她身上的小内裤和浅粉红的吊带内衣，莲娜丰满的身材立时暴露在空气之中。

    那几只史莱胶各自在活动着，有的在莲娜内衣之中四处探索，有的在小内裤上四处走动，还有的在莲娜大腿处抚摸着。

    没有半点性经验和反抗能力的莲娜，只能用身体的抖动来表达她那激动的情绪，还有……难以言愉的奇怪感觉。

    可以想像，数只湿滑带粘的溶液收生物，在一个穿着性感内衣的美少女身上游走的情况“嗯……嗯……”莲娜无力的仰着头，咬紧牙关的玉唇发出几声难以掩盖的呻吟声。

    突然身上一凉，莲娜低头看去，便见身上最后的两件衣物也被蔓藤无情的撕去。“不要！”莲娜羞怒交加的叫道。

    而在阵外的徒埃斯，完全不受阵法的影响，清楚的看见莲娜四肢展开，还有泊泊的淫水从她腿间的小缝处流出，那淡淡的浅粉红色肉缝，正一张一合的呼吸着。

    徒埃斯有点不满的盯着那些金黄色的阴毛，心中暗下决定，下次一定得想法子剃掉那些碍眼的东西。心中如是想的徒埃斯，并没就此让莲娜休息，反而施展出第三段咒法，要让纯情的圣女，在他面前狠狠的高潮上一回！

    转回莲娜的视线，这时那些史莱胶己经从莲娜的身上退却，消失在了丛林之中。

    莲娜心中忽地一阵空虚，接着面上一红，心道：“啊！我在乱想什么，我不可以被这些邪恶的生物令我沉沦的！我一定要坚强！”可是没等莲娜回过气来，林中又再度走出无数的身影，不同的是，这些都是人形。

    莲娜定睛一看，先是面色一白，接着瞬即铺满了红色。

    只见那无数的人影，外表竟全都是莲娜久违的父母亲，哥哥，还有圣地中圣职者，平民，工作大婶，与及无数一起上学的同学……他们各有不同的表情，那些平民面上都是好色的表情，而她的母亲一则一脸惊愕，父亲和哥哥却开始脱起了身上的衣服，那些平时对他恭敬的信众，圣职者都开始脱裤子，或是抓起地上莲娜那些被撕破的内衣裤，贪婪地吸嗅着。

    班上的恶女这时正指着莲娜嘲笑着，附近几个女学生也一起起哄，那些男同学则一马当先冲到莲娜的身旁，有的一把捏着莲娜的乳房，放到嘴边吸吼，莲娜清楚的感觉到那男同学的舌头快速的左右转动，把她的乳头玩个不停。有的则用舌头舔遍莲娜的敏感点，趾尖、耳朵，颈项……

    这时一个高大的人影拨开几个男同学，原来是莲娜印象中慈爱的父亲，却见他一把扯过莲娜的金发，粗暴的把他那根阳具插进莲娜的小口之中。

    莲娜不敢反抗，害怕伤到父亲，这时她己忘记这只是幻象，乖乖的任由那些幻象所摆布。温热的阳具快速的在莲娜那小口中进出，作为女人的本能，莲娜开始用她的嘴巴为她的父亲服务，父亲对着莲娜欣许的点着头，示意莲娜的乖巧。

    莲娜茫然的依随着本能，用自己身上所有的，尽情服务着自己的亲人、朋友和同学。这时一阵恶毒的骂语从人群外传来，莲娜一听便呆了，那正是母亲的声音，而她辱骂的人，正正是莲娜。

    围着莲娜的人群，除了正在玩弄她的，都己散开，莲娜印象中温柔良善，没有丝毫脾气的母亲，正无意义的原地跳着，口中对莲娜不停的骂道：“你这个淫贱的婊子，我十月怀胎把你生下来，你竟然勾引你的父亲，哥哥，还淫乱的在大街上跟你的同学玩多p！”

    莲娜闻言立时四看，骇然的发然自己不是在热带的无人森林之中，而是在帝都的剑圣广场之上，在自己熟悉的人更远处，更是里里外外的围了不下数万人，淫娃，婊子，母狗的骂声四处疏落的响起，而更多的是淫笑和冷笑声，有几道闪光闪起，原来正在炼金师用魔晶镜记录着莲娜的街头多p＋乱伦。

    “你爽到了吧！这么多人看着你把我的老公勾引，还在神圣的剑圣广场之上作这淫乱无道之事！我犯贱，一定是当初和老王的狗玩3p，才会生下你这只淫乱的小母狗，现在四处的找男人留种，要把神圣帝国的后代都变为狗人，天天把我们神圣帝国的女人被狗干！你这贱货，婊子！”

    听着母亲恶毒的辱骂，含着父亲温热的鸡巴，看着民众面上的不屑表情，感受着同学们在身上的爱抚，莲娜终于在羞极之中达到了人生第一次的高潮，高高喷出的淫水正表示着她达到了顶点，往往第一次的潮吹最易改变女性的心理，生理的需要。

    幻阵外的徒埃斯面露得色，计划的第二步，心态改变己经踏出了成功的第一步，而自己也欣赏到一场好戏，看着地上累极晕倒的莲娜，徒埃斯慢慢的把她搬出阵外，温柔地把身上的外袍盖着莲娜那因激动兴奋而变得微红的身体。

    正在梦中的莲娜，不知道她那尊敬的教宗爷爷己为她铺下了美满的人生路。

    第03章淫荡自白(1)

    从睡梦中悠悠醒来，莲娜感到脑中一片空白，昨天的幻象还在脑海中徘徊不息，从小接受的教育，在她的认知之中，男女交合只不过生命中一个过程，虽然会有感觉，可是那都是恶魔在生命中的诱惑，抗拒诱惑便是抗拒恶魔，可是莲娜却想不到自己竟然败阵了下来，心中还有着挥之不去的快感回忆……

    心中充满内疚，抱怨着自己对光明神的信仰还不够多的莲娜，完全没有半点怀疑徒埃斯的想法，无知就是幸福啊！

    “啪啪！”轻量的敲门声响起，莲娜回过神来道：“请进来吧！”

    徒埃斯打开房门，打量着莲娜面上犹未散去的红晕和那双多了点韵味，却未失半点纯真的美目。

    徒埃斯轻咳一声，然后对莲娜道：“昨天的幻阵影像，我在阵外，并不太清楚，你从头到你昏倒后，跟我细细说上一遍吧！”

    莲娜闻言面上刚消散的红晕，又复聚集，虽然面对教宗爷爷，莲娜是不曾有过隐瞒的念头，可是那种羞人而淫乱的景像，却让她难以开口。

    徒埃斯用期待而温柔的目光看着莲娜，那庄严而肃穆的表情，不知情还以为他正在布道着一条新的神谕，而绝对想不到，他正是在引诱着一个无知少女，说出一些淫乱的说话，来满足他的一己之欲。

    莲娜心中挣扎良久，徒埃斯左手不着痕迹的扫了一下下体，心道：“呼，只是看小莲娜这个害羞的表情己令我的小弟弟硬了，真期待一会莲娜为我说的淫贱故事。”

    徒埃斯用一面严肃的表情对莲娜道：“莲娜，难道你忘了神的教谕吗？有什么东西是你不能向父神、向我所说出来的？难道你昨天己经被心魔侵占了吗？莲娜，把在魔阵之中看到的、所感受的，通通都说出来！只有把那些幻象通通说出来了，你才是真正的通过了幻象魔阵这一关啊！”

    莲娜闻言身子不由一震，接着一面坚毅的抬起头，对徒埃斯道：“对不起，教宗爷爷，我错了，我会把昨天的一切都告诉教宗爷爷的。”

    徒埃斯面上表情立时转晴，一面慈祥的笑意，柔声的对莲娜道：“孩子，不用怕，父神和教宗爷爷将永远的照耀你。”

    莲娜红着面点了点头，道：“是的……”虽然下定了决心，可是莲娜每当想起那个情境，还是不由得迟疑起来，徒埃斯也不急，只是静静的看着莲娜。

    呼吸一口气，莲娜开始说出昨天的情境：“昨天在阵中，先是一阵黑雾，让我完全看不到四周，接着无数的史莱姆从四周出现，我用光壁抵抗了好一会，最后还是敌不过后来出现的蔓藤怪，被它们把我的四肢缠着。”

    “假如一开始你便有修练到肉体力量，那么昨天你便不会被蔓藤缠上了。”

    徒埃斯一面凝重，语重心长的说道。

    “嗯。”莲娜虚心的应了一声，又续道：“阵内的史莱姆全都退去，只剩数只史莱胶，它们都化成了手形，蔓藤先是一把扯烂了我的外衣，然后那些怪手都爬到了我的身上……嗯，乱动，接着……”

    “慢着。怎么乱动？”徒埃斯心道：“这可是重要的部份啊！”

    莲娜满面通红，小声的说：“那些怪手，都在人家的身上乱摸……”

    “摸你哪里了？你那时的感觉是？”

    “？”莲娜闻言不禁看了徒埃斯一眼。

    “莲娜，你不详细的说出，那我便不清楚你的心魔是什么，那昨天的特训也白费心机了。”

    莲娜听后，对刚刚自己对徒埃斯的一丝怀疑感到羞愧万分，道：“嗯，那些怪手在我的胸部上和……那里乱摸……”

    徒埃斯没有问那里即是哪里，因为他知道机会不只这么的一个，把她逼太急对自己没有任何好处。

    “紧接而来是一阵奇怪的感觉，全身似有一道轻微的电流从胸脯和下……下体传来，那时我的心便感到一阵冲击。”

    “嗯，应该是那时你的心防被打开一个口子了，这是你的意志和经验不够的关系。”

    “是的。它们在我身上弄了一会后，那些蔓藤突然把我身上余下的衣物都撕烂了。”莲娜说到这里顿了顿，又道：“然后那些蔓藤和怪物都消失不见，而从树木之间却出现了无数的人影。”莲娜面上露出了有点惊慌的表情。

    “那时，我还以为是什么新敌人，可是我全身都发软，想站起或是发咒都不能。”

    “哦。你的体力也很差，迟点我会再好好的增强你身体对一些攻击的抵抗力和体力。”

    “没想到，那些人影竟是我父母亲，哥哥，还有圣地中圣职者，平民，工作大婶，与及无数一起上学的同学……那时我脑海中一片空白，紧接着私处感到很羞人，看着他们面上的表情，那不屑和淫秽的样子，另外十分痛苦，还有……全身微热……接着……”莲娜想起昨天父亲和她口交，便感到难以说出。

    徒埃斯看着莲娜并不说话。莲娜又是迟疑了一会，终于还是艰辛的道：“父亲和哥哥忽地把衣服都脱光了，那些同学和圣职者也是，他们有的人把我那些被弄破的衣物拿来吸嗅，还有的拿来套在他们的……嗯。”

    徒埃斯用一种不满、不耐的眼神瞪了莲娜一眼，莲娜从来未见过这样的徒埃斯，吓得连忙把心中所想都通通说出：“平时的同学，像马丁，兰度，他们都冲到我的身旁，有的大力的捏着我的乳房，还不停的搓揉，那种如火般的电击感又从乳头上传来，而有的在我的耳珠或是小穴处玩弄，挑逗，一阵阵热流让我有一种邪恶的堕落感，接着……父亲他一把抓住我的头发，把他那条……阳物塞进我的口中，那十分的腥臭……可是我却没有呕吐，反而主动的为父亲清洁……”

    “哦，那时你的感觉？你有什么想法？你怎样为你父亲清洁？这些都可能反映你的弱点和心理阴影，希望下次不用我提点你！记着，在全知全能的神面前，一切的害羞都是无意义的！为了神，为了天下的人民，你一定要坚强点！不然我对你能不能完成训练实在……”

    听罢徒埃斯苦口婆心的一番言辞，莲娜感到自己实在不知所谓，竟然一再尝试隐瞒自己当时的想法，莲娜深吸一口气，脑中飞快的把事情和当时的感觉都想了一遍，她决定了！要把自己隐藏的想法通通说出来！

    “对不起！我一定会把我所有的想法和感觉认真的说出来！”

    “其实……当我看到父亲的阳具时，我的身体便开始有一种奇怪的感觉，既惊羞，又似有种特别的感觉，让我全身发软没力，才会被父亲轻松的抓着。当他把那阳具放进我口中时，的确是有一阵臭味，可是我发现，自己并不抗拒那阵味道，甚至觉得那味道让我浑身都会有一种令我软软没力的快感！我不由自主的用力吸啜父亲的阳具，温热的阳具在我口中进出，似是要把我溶化了一样！我把舌头搭上了爸爸的阳具，还用舌尖在阳具的每一处上游走，那时我有一种期望，我希望那根温热的阳具，可以从我正在发痒出水的小穴处插进，狠狠的把我……抽插……到极点……”

    莲娜一口气说出后，便似浑身的力气都用尽了，轻轻的倚在墙壁之上，胸部随着呼吸而起伏不断，那波涛汹涌的境况配合着言犹在耳的淫荡自白，让徒埃斯的阳具硬得快要穿破裤子，然后插进眼前这个既纯洁又淫秽的淫娃的小穴之中。

    第04章淫荡自白(2)

    过了一会，莲娜感到身体回复了平静，吸一口气，她续道：在那一刻中，我似是快要忘了自己是谁，我感到四周围着我的就像神的使者，他们用神圣的方法让我享受着腾云驾雾般的快感，可是我仍感到不满足，虽然小穴已经有两只不知是谁的手指在快速抽动，可是我还是感到很空虚，很想给爸爸那根火热的阳具深深的抽进去。

    接着，我听到有一把很熟悉的声音在咒骂着我，那尽是令人难以忍受的恶毒话，在茫茫众人后，我看了了那正骂个痛快的母亲……她已往温柔良善的样子全没了，一面狰狞的对我骂，而且还说……还说我是她跟她朋友所养的狗兽交后，生下来的母狗……而且四周也不再是森林，而是在剑圣广场之上，四周都有不认识的人，朝我身上指指点点，各种辱骂和侮辱的骂声都落在我身上。

    可是我没有哭，反而在被人侮辱着的时候，产生了另一种和肉体被玩弄时不一样的快感，那是直接的冲击着我的心灵，在肉体和心灵不停受到那难以抵抗的快感下……我……我感到整个人就像蒙主宠召一般，瞬间舒服到极点，而我的小穴更是喷出了大量的淫水……接着我便昏倒了……

    说罢，莲娜看向徒埃斯，这时的徒埃斯下体早就搭起了帐篷。莲娜见状，面上不禁通红，这时她虽未经人事，可却不是几天前那个天真得惊人的小女孩了。

    “看来徒埃斯爷爷那里很大支哦，不知道插起来感觉是怎样？”莲娜不禁想道。“讨厌！我在想些什么！我……我竟然……”

    徒埃斯虽然不知道莲娜在想些什么，不过他已感到莲娜正慢慢的朝他所预定的方向走着。

    徒埃斯面上绽放一个温暖的笑容。只听他笑着道：“很好，莲娜你总算没被心魔所魅惑，没有因为害羞而对神隐瞒一切。今天就先休息一下吧，下午的时候你要对神祷告并忏悔你昨天的感受，记着，在祷告时得再回想那时的感觉，知道吗？”

    “我知道了，徒埃斯爷爷。”莲娜羞涩的点点头，便回到自己的房间之中。

    看着那慢慢走出的背影，徒埃斯嘴角轻扬：“小莲娜，别怪爷爷不让你休息哦，可是东方有句名言，打铁要趁热……嘿嘿！那些黑炼金师的宝贝得派上用场了。”

    正午，吃过了午饭的莲娜，诚心的跪在了窗前，对着那广阔的天空祷告着，此时，在她的脑海中，一幕比一幕淫乱的场面再度复现。

    忽然一阵香气飘入莲娜的鼻孔之中。

    没过一会，本来莲娜一直努力地平静着的心情，开始波动起来，一阵烦燥的感觉在莲娜心头滋生着，莲娜急忙稳定心神，可是却没丝毫作用，渐渐地莲娜感到身体开始发热，从脑袋开始，一阵阵热力在全身散发着。

    莲娜忽地想起同学、路人和父母亲的视线，接着莲娜从地上站了起来，走到了镜子的跟前。

    看着镜中那如仙子般的美丽身体，莲娜感到自己的身体愈来愈热。

    轻咬下唇，莲娜慢慢的伸手到身后，解下了那件神圣雪白的长袍，露出在里面的一件贴身小内衣，完美的曲线尽现在门缝后的徒埃斯眼中，唇干燥裂的感觉让徒埃斯只能连吞口水。

    莲娜双手着迷的在自己身上乱摸一通，时而轻揉自己的乳房，时而在平坦的小腹上游走……这时的莲娜已经神智不清了，只见她把那小内衣脱下，全身除了一条贴身的内裤外，就在无一丝半缕了。

    那对硕大的乳房在莲娜的手中时方时圆，对着镜子，莲娜妩媚的笑了笑，然后开始脱下那条小内裤，露出隐在其中的一条粉色小缝。

    莲娜着迷的看着镜中那个正在抚摸着自己小穴的美女，莲娜眼中的自己，正在镜子中和自己的爸爸口交，那根粗热火烫的鸡巴又似再度在自己的小嘴里抽插着，腥臭的气味，还有乱伦带来的刺激感，以及春药的效果，令莲娜完全的迷失在那淫乱不堪的回忆之中。

    忽然父亲那大量浓精在鸡巴一抖一抖之下，抛射到莲娜的小脸之上。莲娜用手抓了一把精液，伸出软滑的舌头舔弄着手指，那空虚的感觉让莲娜从回忆中醒来，却仍在春药的控制之下。

    这只春药最利害之处，并不是令贞妇成淫娃，处女成百斩高手，而是让女性能受到一波接一波，高潮未起后劲又来的春梦，让女性在药力过后，心底下深深的埋藏了淫乱的记忆，暗暗的影响她以后的行为和身体的反应。

    莲娜想起了那个大大的帐篷，到底在徒埃斯爷爷那神圣的白袍下，有些什么东西支起了这样的一个帐篷。会是像父亲那样的鸡巴吗？还是更大的呢？

    莲娜的中指轻轻滑入了肉缝之中，这是莲娜第一次真实的感觉着自己肉壁的紧迫感，还有自己手指在肉壁之中的一举一动所带来的感觉。

    “唔……爷爷……”

    在门外的徒埃斯闻言一惊，全身的肌肉紧绷，只要莲娜有什么奇怪的举动，他便会全身发力，在短时间逃离莲娜的感知范围。

    “唔……我要爷爷……的……嗯……”徒埃斯呼了一口大气。

    莲娜的手开始快速的抽插起来，而另一只手也在捏弄着自己雪白的奶子，莲娜努力的回忆着阵法中那群男同学在自己身上，还有奶子处的手法。

    莲娜自己爱抚和那些男生那粗粗的手揉搓她的肥大奶子的感觉完全不同，莲娜的心里不禁埋下这么一个想法：不知道其他男生摸自己的奶子的感觉又会是怎样呢？

    “啊……好……好热，可是……停不下来……呃啊啊啊啊……”莲娜第一次的自慰终于结束了。也是她好运，只有两个和性有关的回忆，不然那梦奴没个八小时以上是不会让莲娜休息的。可就是这样，却也令梦奴的后劲散遍了莲娜的全身，慢慢让她的身体被改造着，让她更敏感，更渴求性爱。

    第05章性教育(1)

    又一个明媚的早上，莲娜和徒埃斯在平淡的气氛下吃罢早餐，也做完了早上的祷告后，徒埃斯把莲娜带到了一间破旧的课室之中。

    当莲娜看到那肮脏的黑板上那个画得大大的女性生殖器时，立时满面通红。

    徒埃斯轻咳了一声，道：“经过之前的测试，我发现了莲娜你的一些短处，就是对性方面的知识太单纯了点。虽然当初为了你不让世俗所污，可是到了现在看来不再恶补一番是不行的了。知道吗？”

    莲娜弱弱地答道：“知道。”

    “很好。”徒埃斯用手指了指阴唇，道：“今天先说说女性的性器吧！”

    (大家别忘了那是魔法时代，科学非常落后，没有医学，只有炼金师。所以这教学中还是以实物教学为主，什么海绵体啊，充血啊就不详说了。)

    莲娜点点头。徒埃斯笑着道：“莲娜，对着爷爷还这个样子，以后那些恶徒对你还怎么样？放松，你小时候爷爷还替你洗过身子，你这丫头还尿过到我脸上呢！哈哈哈！”

    莲娜满面通红，不依低呼了一声：“爷爷！”

    看着莲娜害羞的样子，徒埃斯笑了笑，然后道：“你这女娃，呵呵！一会我要让你对性爱不这么害怕和抗拒。你作为一个需要面前万千民众和邪恶对手的圣女，一定要临危不乱，遇敌不慌啊。”

    徒埃斯指了指白板上那状甚相似的女性性器官，道：“这个凸出来的地方，叫阴核，外面这层叫阴蒂，上面的小洞是尿道口，下面这个直入的就是阴道了，莲娜你还是处女，在你的阴道里有块处女膜，要是进行过性行为，那处女膜便会破裂，流出血液，不过这是正常现象，并不会对身体有什么伤害。知道吗？”

    “嗯……”

    “这些常识，我知道以前也有女导师教过你了，今天我要跟你说的是，在民间流传一些卑俗的说法，让你能适应一下。在民间，有些人会叫女性的那儿作淫穴或是蜜壶，而当女性兴奋时流出来的则叫淫液或是淫水。意思很简单，就是说女性淫荡，受到刺激后，便会在淫穴产生淫液，淫液的用途是让淫穴更易被男人的阳具插入和抽插，一般的女生并不会轻易地产出淫液，假如会轻易产出淫液的话，便是代表你是一个容易在性方面被控制的女性。”

    徒埃斯那半真半假的说法，是为了让莲娜产生一种自己是一个淫娃和性是自己最大弱点的错觉，令她自愿的完全接受徒埃斯接下来一步步的教育。看着莲娜认真专注的脸孔，和微微夹紧的双腿，徒埃斯知道自己的说法对她产生了一点点的影响。

    “好了，大致上就是这样……莲娜，有什么不懂便要问，不要因为害羞不敢问！”

    “唔……应该没有问题！”

    “嗯，你走到来白板的前方。”

    莲娜照着徒埃斯的指示站在了徒埃斯的身旁。

    “你用手指指着这图的各个地方，并说出它们的正确名称和民间的称呼。”

    莲娜听罢，便伸出她那纤纤玉手，修长的手指点在性器画图上的各个地方点下，并说出它们的称呼，每点一个地方，莲娜便感到自己的那处亦在发痒。

    “好了，莲娜，现在是最为重要的地方，你一定要不可以分心和害羞。你先把身上的衣服都脱下来吧！”

    莲娜一愣，她并不曾想到过徒埃斯会提出这样的要求，莲娜第一个念头便是拒绝，可是当她抬头，对上了那一对慈祥、坚定和充满信心的眼晴后，莲娜发现自己说不出拒绝的话来。

    莲娜想起了这几天的事，自己的身体其实徒埃斯爷爷都看光了好几次，可是他从没有对自己做过些什么，反而自己有好几次会错了他的意思。

    莲娜又想到昨天的事，自己明明已经发，一定要全身全心的奉献给光明神和爷爷，那就不能再犹豫，爷爷并不是那样的人，他只是为了我，让我不会轻易被邪恶的人侵扰而己。

    莲娜于是道：“嗯。”

    虽然心中已下了决定，可是当着教宗的面前，一件一件地把身上的衣服脱下来，让自己那对丰满的乳房和饱满的私处全都显露在教宗面前，对莲娜来说仍是一件让她十分害羞和难以接受的事情，只是因为莲娜对光明神坚定的信念和对爷爷的感情，让她接受了这无理而荒唐的要求。

    莲娜先解开了身上的外衣和长裙，露出了小背心和内裤。满面通红的莲娜慢慢的脱下了小背心，在小背心脱掉的同时，一对弹动不停的玉兔进入了徒埃斯的视线之内。

    莲娜感受到徒埃斯的视线，红着脸的挡着那两点嫣红，却掩不了那浑圆的一对。“徒埃斯爷爷！”

    徒埃斯轻咳一声，道：“莲娜，你要学懂放开。在爷爷面前，不需要遮遮掩掩。在光明神面前，连你的心灵都能看清楚，你又何必执着身体的露出与否？”

    莲娜虽然觉得这理由有点奇怪，可是不知道什么原因，莲娜乖乖的垂下了双手，让那美好的乳房完完全全的展露在徒埃斯的面前。

    “很好，不过为了惩罚你刚刚那害羞的举动。你要用双手托高自己的乳房，并紧夹在一起一分钟！”徒埃斯认真而严肃的对莲娜道。

    莲娜并不知道把乳房托高，并紧夹着一个男性在视觉还是心理上会有怎样的冲击。所以她只以为是一个对自己刚刚不听从教宗的指示的一个小小惩罚而己。

    莲娜双手从下方托起乳房，莲娜不是没尝过抚摸自己的乳房，只是在一个男性面前，托起并且挤夹着，那感觉却是莲娜未曾尝过，也未曾想像过！

    沉甸甸而软滑的一对乳房慢慢的托了起来，并紧紧挤在了一起，抖动着的粉色乳头，和那不停变幻着曲线的乳沟，那种想像着自己的阳具插在这么一对巨乳中，感受着那挤夹的感觉，和莲娜面上无知和羞涩的表情，让徒埃斯单单站在她的面前，便有要喷发出来的感觉。

    一分钟，徒埃斯依依不舍的吩咐莲娜停下来，莲娜闻言便放下双手。

    莲娜用双手姆指摄入内裤的裤头带，慢慢的向下拉。这是因她的一丝羞涩，可是这样缓慢的速度，却对徒埃斯有很大的诱惑性，在徒埃斯眼中，莲娜实在是很有当一个性奴的潜质，无论是她的完美的身材或是美丽的外貌，还是她服从的个性，淫荡的身体与及不经意充满了诱惑力的举动。

    莲娜放下手中的内裤，双手放在背后，带点不安的看着徒埃斯。

    徒埃斯面无表情，可是心中却一再在赞叹着光明神的伟大，竟然创造了像莲娜这样完美的圣女，并赏赐了给他。

    “坐下来，并指出你身体上性器官地方的名称和称呼吧！”

    莲娜乖乖的坐下，打开了自己的双腿，成一个m字型，粉嫩的私处在徒埃斯面，让他一览无遗。

    莲娜一手支地，右手抖着的伸向自己的小穴，她感到自己的小穴开始流出了淫水。

    “我……我竟然在徒埃斯爷爷面前流出了淫液，难道我想和徒埃斯爷爷……嗯，讨厌，我在想些什么……呜，好害羞，竟然在爷爷面前出了这样的丑态，不知道爷爷会怎么想，他会不会认为我是淫荡的女孩子，没有当圣女的资格……”

    “嗯？”徒埃斯发出了一声疑问，只见他走近莲娜的身前，蹲下了身子，紧凑到莲娜的小穴跟前。

    莲娜满脑子混乱，并没有察觉到徒埃斯的举动有什么不妥，也不敢乱动，怕徒埃斯会递夺掉她圣女的身份。

    这并不是表示莲娜因为对权名而愿意奉献肉体，在光明神教中，作为圣女不单代表莲娜信仰坚定，也代表了她是光明神选中的人，是一种认同，作为一个虔诚的教徒，有什么比得到光明神认同更值得珍惜和高兴？

    徒埃斯见莲娜没有什么拒绝或是不满的表示，心下暗笑，伸出了食指，慢慢的探入了莲娜的小穴之中。

    “啊……！”莲娜感到徒埃斯的手指在自己体内挖动，一波波快感让她不由己的呻吟了一声。

    徒埃斯拉出手指，只见手指沾满了淫水，而地上也在徒埃斯拉出手指时，弄湿了一小片地方。

    “莲娜，没想到你的身体竟然这样淫荡，要是你落到了那些坏人的手上，一定会成为他们的性奴，受到他们的操控啊！”

    “不，不会的，爷爷，我一定会乖乖的接受爷爷的训练，让自己成为一个信仰坚定的圣女！”莲娜流下了泪水，哭着的求道。

    “唉……”

    “爷爷，我，我会努力的，虽然我的身体很淫……淫荡，可是我一定会克服它，不会让自己成为坏人的性奴！”

    “但愿如此吧！你先继续刚刚的训练，清楚的指出你生殖器上的称呼吧！”

    “是，是的。”

    莲娜掰开自己紧闭的小穴，露出在里面的地方，指着自己的阴蒂，道：“这是阴蒂……”

    “为什么你的阴蒂在里面，而不是其他女性的在外面？”

    “不，不知道。”

    “那你刚刚为什么不问？我不是说了不懂要问吗？”

    “对，对不起爷爷，我知错了。”莲娜感到有点委屈，这种羞人的事自己怎么开口问。可是教宗爷爷之前也是又说过这话，莲娜想了想，确是自己的错，便没说话了。

    徒埃斯在纸上了一些字，然后扔给莲娜，道：“照着上面写的，指着自己的阴蒂说出来吧！”

    莲娜先是看了一遍，然后看了看徒埃斯，在徒埃斯严厉的目光下，莲娜硬着头皮，断续的道：“因，因为我的淫穴没被男人的……男人的阳具插过……所以我的阴蒂不会翻到外面。”

    “嗯，就是这样了，你明白就好。继续吧！”接着莲娜也没有再犯些什么过错，徒埃斯也没有再处罚她的打算。

    徒埃斯咳了声，道：“在这个岛上，接下来的日子，你都不能穿上任何一件衣物！”

    莲娜闻言惊呼一声，道：“这……”

    “岛上只有你和我，为了训练你的意志力，克制你那淫荡的肉体，这是唯一的办法，难道你对光明神的信仰动摇了吗？”徒埃斯用沉带点难以置信的声音问道。

    “不，我对光明神的仰从未有半丝的动摇，同样我也坚信爷爷对我的心思，我只是太惊讶而己！只要是教宗的吩咐，莲娜绝对会遵从。为了千万光明教徒，为了能对抗黑暗与邪恶，多羞人及艰苦的训练我也愿意承受。”

    “好，这才是我十年前相中的圣女！”说罢，徒埃斯拿起莲娜脱下的衣物，离开了房间。“明天七时正在屋子外的空地上等我，继续第一天的体能训练。”

    “知道！”

    静静的坐在洁白的床单上，看着皎洁的月光和闪闪的繁星，莲娜感到心中有一丝丝的不安。明天会是怎样的训练？莲娜不知道，只是知道，假如自己要成为被教宗信任的圣女，便一定要完成整个羞人的训练。

    这种日子并不会太久，教宗能空出一个月时间出来，而是极其难得。所以莲娜知道，这个令自己不安的训练，顶多就是一个月的时间，只要乖乖的听从教宗爷爷的指示，接受训练，能将来便能成为不下于教宗爷爷的存在。

    圣女在民间的地位远高于教宗，美丽善良，神的使者，这些因素让她在民间的支持度十分之高。

    只是那些民众恐怕怎么也没想到，在他们心中犹如女神存在的圣女，竟然在一个小岛上，过着像一个性奴般的生活，脱光光的在光明教宗面前张开大腿，对他细细说出自己身上的各个隐私部位。

    第06章性教育(2)

    阳光从窗帘间射出，鸟儿在快乐的鸣唱，一个少女正在摇动着老人的身子，试图叫醒他起床。

    多么美好的一幅天偶之乐图啊……假如那少女不是一丝不挂的话。

    少女正是莲娜，这时的她遵从了徒埃斯的吩咐，一早起来便把身上的衣服全脱掉，那对大乳房在阳光照射下娇挺着。

    虽然教宗说了这屋子并没有其他人，可是莲娜在每个转角位也小心的张头四望，才敢走出，所以当走到了大厅时，已是十分钟以后的事情。

    莲娜并没有像往常般看到正坐在大厅中间的徒埃斯，莲娜唯有在大厅找了一下，终于发现了在柜的最底一层深处，有着一丝若有若无的光明元素。

    可是那柜也实在太长了一点，莲娜看了一下，除非自己趴在地下，否则是断断拿不到那提示的。

    莲娜也没多想，便跪在了地上，把小屁股翘得高高的，伏下身子贴着地上，一对大奶子紧紧的贴在了地板之上，这个情景看得正在后面偷窥的徒埃斯心儿砰砰地跳。

    莲娜并不知道她想找的教宗爷爷正躲在她的背后，把她的屁眼和小穴一览无遗，她只知道自己终于拿到了那提示，那是一张纸。

    “先到厨房煮好早餐，再到睡房把我叫醒。徒埃斯”莲娜虽然奇怪徒埃斯爷爷怎么出了这么一个题目，还要把它藏得那么深入，可是服从性高的她便乖乖的往厨房走去。

    莲娜进了厨房后，发现桌子上除了鸡蛋和香肠外，还有一条围裙和一张纸。

    纸上写得很简短：“穿好围裙，免得给弄伤。”

    莲娜的心中顿时一暖，很是为之感动，心道：“徒埃斯爷爷果然是很关心我的……”

    心性单纯的莲娜近日虽然连连接触许多和性有关的事情，可却只是到了入门……顶多是初阶，对她来说，自然以为一丝不挂已是最色情的装扮，却不知道，有时后穿一些，露一些反而才更是“引人入性”。

    莲娜一脸感动的穿上围裙，然后愉快的哼着小调，扭动着可爱的屁股，开始了早餐的烹调。

    在她身后的徒埃斯则一面专注的盯着那摇晃着的屁股，勐吞口水。虽然已经看过了很多次，可是穿着围裙和不穿又是完全不同的感觉了。

    徒埃斯已经开始想像着莲娜穿着围裙，对他说：“亲爱的，工作辛苦了，我去把热汤端给你。”然后转过身子，扭着小屁股离去……

    当莲娜把早餐都煮好了后，徒埃斯已是回到了自己的房间之中装睡了。

    莲娜把围裙脱下，摺叠放在桌子上，再把早餐端到了大厅，便走到徒埃斯的房门外，先是轻轻的敲了几下，喊了一声没反应后，便推开了房门。

    徒埃斯这时正面向天花，双眼闭上，一副我睡得很甜的样子。

    莲娜走了过去，轻轻的拍了拍徒埃斯身上的被子，可是徒埃斯却没有任何反应。

    莲娜嘟起了小嘴，轻声道：“爷爷怎么这么懒！”说罢便用力推了推徒埃斯略胖的身体。

    可是徒埃斯却没有被摇醒，反而莲娜的奶子却因为摇动徒埃斯而上下上下的摇动了起来，看得半眯着眼的徒埃斯暗爽不已。

    徒埃斯色心顿起，突然双手一伸，抱着了莲娜，莲娜大吃一惊，却是无法反抗，只听徒埃斯梦呓般道：“可怜的信徒们啊！来投进光明神与我的怀抱吧！”

    莲娜顿时好气又好笑，挣扎了几下便没再动，却是怕弄醒了徒埃斯，让他发现正抱着自己赤裸裸的身体，那时便羞死她了。

    徒埃斯揩油揩得爽够了，便放开了莲娜，继续装睡。

    莲娜心中有气，竟是伸手血拔拉徒埃斯的E子，徒埃斯被莲娜拉了几下，便醒了过来，一张眼便是正骑在自己身上的莲娜那副身躯，那对浑圆的乳房正直挺挺的对着了自己，两点嫣红便似火热的太阳正对他说早安。

    莲娜因刚刚被徒埃斯抱到了床上，又是心中有气，倒是忘了自己一丝不挂，还骑了在徒埃斯的肚子上，这时徒埃斯仰起了身子，鼻中喷出的热气直射到了胸口，才害羞的娇呼一声，跑出了徒埃斯的房门，可却又转过头来，对徒埃斯道：“教宗爷爷，早餐已经煮好了，快出来用餐吧！”

    徒埃斯微笑着道：“早安，小莲娜。”

    “早安，徒埃斯爷爷。”

    徒埃斯拉开身上的被子，看着坚挺的下身，喃喃自语道：“兄弟，对不起，这几天你还要先忍一下，但我答应你，很快，你便可以把一泡泡的浓精射进这小淫娃的肉穴之中！”

    用过餐后，徒埃斯便领着不情不愿的莲娜出了屋子之外，走到花园之中。

    莲娜面上带着少女特有的绯红，问道：“教宗爷爷……为什么要走到屋子外啊？”

    “现在是早操时间，当然是在花园了。”

    “可……可是人家身上没穿衣服啊！”

    “好了，这附近是不会有人的，整个区域对岛上的一些奴隶都是禁区，你是不用担心有路人之类，看到你像个暴露狂般在花园，或者街道上走来走去的。”

    “街……街道上？”莲娜用抖着的声音道。

    “嗯，在文凭记载中，有很多圣阶女武者或是女法师，都是因为衣服被弄破或是偷走，让敌方逃脱、错失机会甚至是被较弱者所击杀，所以你一定要接受训练，让自己能在必要的时机，抛弃那羞耻心。”

    “原来如此……我会尽力的了！”

    “很好，现在我们先做餐后早操吧！完成基本体能训练后，我们再把接下来的性教育课上罢。”

    “嗯……还要上昨天那个课吗？”

    “没错，今天给你讲解一下男性生殖器官。”徒埃斯庄严的说道。“好了，现在开始做掌上压五十下，记着胸部必需贴到了石砖。”

    徒埃斯先让莲娜俯下身子，做一个预备的动作，然后在她的乳房下方，放置了一块石砖，当然，放置的时候手背不小心的碰到了莲娜的乳头，也是无可避免的事。

    可莲娜却是毫无防备，突然的触碰自然让她娇呼了一声。

    徒埃斯哼了一声，然后便道：“开始吧！”

    莲娜便一下一下的做了起来，徒埃斯看着莲娜那对大乳房，期待不已。没出他的意料之外，到了最后十下的时候，莲娜已是有些吃力，身子愈压愈低，动作也是愈来愈慢，这样带来的便是徒埃斯可以把莲娜乳房压在石砖后变形的情况仔细的观看。

    只见那因吸力垂下的巨乳，先是乳头，然后整个乳房都压到了石砖之上，最后整块石砖好像都要被吸进莲娜的巨乳之中，过几秒后，莲娜才勉力的支起了身子，如此周而复始，莲娜总算是完成了五十下的要求。

    “站起来，休息三十秒。”过了三十秒后，徒埃斯便下了指示道：“你现在原地屈膝跳二十下！”

    我想各位看倌都可以想像到这是一副何其壮观的景像了。

    一个年轻的少女，身无寸缕地站在花开四处的花园之中，口中呼着大气，一脸运动过后的红霞和娇羞，毫无仪态地进行着原地屈膝跳，那对飞弹一下一下剧烈而急部的舞动，让看者无不大呼过瘾。

    徒埃斯也是勐盯着那两颗，虽然心中早有预想，可是看到和想像的终究有很大分别，徒埃斯擦了擦鼻子，不着痕迹地抹掉了鼻血，心道：“这对老人家来说还是太刺激了一点啊！”

    二十下很快便完成，莲娜这次好多了，只是站着喘气。

    “嗯，今天还是第一次正式的体能训练，你就做一个拱桥，维持二十秒！”

    徒埃斯满脑子淫秽思想的道。

    莲娜听到是最后一个，便立时做起了拱桥，并没有想到个个姿势是有什么不妥。

    徒埃斯看着这次朝上的两个布丁，不禁勐吞口水，那形状让徒埃斯好几次差点忍不住便要伸出手去捏弄一番。

    徒埃斯为免自己一下没忍住，于是走到了莲娜的正前方，欣赏起她的姿势。

    莲娜的胯间在徒埃斯面前一览无遗，那紧闭的肉缝让徒埃斯色心大起，现在倒是他想快点结束掉体能训练，因为他对下一节课可是相当的期待，只要完成了这堂课，那把莲娜调教成只属于自己一人所有的圣女性奴也是不久之后的事了。

    徒埃斯领着休息过后的莲娜，进了课室之中。

    在那白板之上，已是详细的画了一条海绵体，不过这是未勃起的模样，至于勃起的教学……徒埃斯不自觉的淫笑了起来。

    第07章性教育(3)

    徒埃斯先点着那根海绵体，装起一副智者的模样，对莲娜道：“这是男性生殖器在平常的模样，你以前有见过吗？”

    莲娜点了点头，道：“嗯，以前曾经看见过。”

    “很好，认真看着，这里……包着肉棒的叫作包皮，把包皮往后拉开呢，就会露出整个龟头，在龟头上有一道小缝，那叫作马眼。和女性生殖器官不同，男性单单用马眼就可以进行到排尿和交合的作用。”

    “嗯……”

    “那你知道为什么男性的生殖器会变长变硬呢？”

    莲娜茫然的摇了摇头。

    徒埃斯见状心中十分满意，不过脸上当然还要有不满的表情。徒埃斯叹道：“没想到你连这些基本的常识都不太清楚，我平常太专注给你进行信仰方面，没想到竟让你缺乏这种常识。”

    莲娜低下了头，因为徒埃斯以前也曾说明，他只负责她的信仰，对平民的知识和常识要由她自己去学习。如今出现了被问及一些“常识”，而自己不懂，那责任自然是在自己身上。

    “唉，现在时间紧迫，除非用那个方法，不然你是学不懂这个知识的，可是……唉，算了。”

    “教宗爷爷，请问有什么好办法吗？无论什么，或是怎样的艰难，我都愿意的，只要让我能够学习到这些常识！”

    “莲娜……很好，我总算没有看错人……孩子，委屈你了。”徒埃斯说完，便一把扯开身上的教袍，露出了他的一身……肥肉。

    莲娜“啊”的惊呼一声，双手掩着眼睛，大声道：“教宗爷爷，你这是在干什么？”

    “放下手，张开眼睛！”徒埃斯威严的声音和多年的积威让莲娜乖乖的放下了双手，打开了那紧闭的眼睛，莲娜让自己的视线尽量专注在徒埃斯的面上。

    “莲娜，你难道还不明白吗？你还要坚持那羞耻心吗？在光明神之前，一切的人间律法只是为了那些不能自控的平民而制定的，而我们，是神所选定，拥有坚强的意志之神使。赤身露体需要害羞的并不是我们，而是那些心怀邪念的人。放松你的心情，好好的上完这一课吧！”

    莲娜听罢，虽然觉得和以往教宗爷爷所教的大有不同，可有想到教宗爷爷在岛上的是特别训练，也就释然了。

    “现在教的，一定是光明神教中至密的宗义，我一定要好好的理解，并去体会，不能让教宗爷爷对我失望的！”莲娜“想通”之后，顿感一身清爽，那羞耻之心全无踪影。

    莲娜一脸微笑的对徒埃斯道：“教宗爷爷，我想通了！真的，我一定会完全服从你所给予的任何指令，为了可以让光明神的圣洁力量遍布世间任何一处！”

    徒埃斯闻言，露出了惊讶的表情，是的，他很惊讶，但更多的是狂喜！他没有想到，这一天会来得这么快！莲娜这句话，虽然并不是代表把徒埃斯当成比光明神更高的存在，但最少却是并排了！而且以后他提出的一些无理而且明显的调教，恐怕也能不用说教，就可以让莲娜照着指示做。

    徒埃斯有信心，只要莲娜照着计划一步一步的走，那到了最后，她便会是只属于他的一人的圣女性奴！

    “很好，我很高兴看到你终于走出了这一步！来，慢慢的走近我，然后跪到我的身前，为了至高的光明神！”徒埃斯慷慨激昂地说道，虽然内容极度淫秽不雅，不过在已经想通的莲娜耳中，却直如光明神的神喻一样庄重。

    莲娜虽然年轻，可是长得并不矮，跪在徒埃斯的身前，奶子正好对着徒埃斯那软软的鸡巴。

    “低下头，仔细的看看，用力的嗅嗅，看看男性的生殖器和女性的有什么不同。”

    莲娜服从着依言照办，看着那比白板上画的还要粗长的鸡巴，莲娜感到自己的心跳便得有点快，犹其是当她嗅到了那让她不自觉皱眉的臭味。

    莲娜呼了一口热气，正正喷在了鸡巴之上，这一口热气仿如天使的神力，让那软垂着的鸡巴有了点生气，轻轻的抖了两下。

    只是这倒把莲娜吓了一跳。

    看着莲娜捧着胸口，张大嘴巴的可爱表情，徒埃斯感到自己的心正在蠢蠢欲动。徒埃斯用手拍了拍莲娜的头顶，慈祥地笑着道：“摸摸看，有什么反应？”

    莲娜这时也很是好奇，于是伸出小手，先是用手指点了点肉棒，肉棒也随着她一点抖了抖。莲娜大感有趣，便一手把肉棒握着，却没想到一握之下，肉棒竟是快速的硬了起来，并慢慢的往上挺起。

    莲娜目瞪口呆地看着那条巨大的鸡巴，它比幻象中父亲的肉棒还要长约3cm，要两只手才能把整条握着。

    徒埃斯看着自己所引以为傲的本钱，让莲娜大惊失色，心中可是得意之极。

    “来，用手套弄它。”徒埃斯继续下着命令道。

    “呃……嗯……”莲娜这时又想起了幻象中为父亲手口并用的境象，同时那潜藏在莲娜身体的梦奴也是开始发作。

    徒埃斯闭上双眼，感受着莲娜为自己手淫，那对小手，自己曾经幻想过多少次为自己提供服务，今天，终于在她自愿的情况下实现了！

    突然一阵湿软的感觉包着了徒埃斯的龟头，徒埃斯立时张开双眼，竟发现莲娜正忘情地为自己口交，难以形容的快感令徒埃斯差点射了出来。

    看着莲娜眼中的迷糊，徒埃斯瞬间便想到了是梦奴发作的后果，当享受了好一会儿，接近到射精的边缘后，徒埃斯才一巴掌掴在莲娜的面上，这一掌中蕴含了一些光明元素，可以令莲娜的梦奴暂时退却，让她清醒过来。

    莲娜先是一愣，然后面色通红，对着徒埃斯张了张嘴，却没有说些什么。

    徒埃斯似是很心痛的摇了摇头，穿起扔在了地上的衣服，然后走了出课室，留下莲娜独自一人在课室。徒埃斯走出课室后却没有离开，反而偷偷的看着正在课室发呆的莲娜。

    莲娜这时已是留下了两道泪水，哭着自语道：“我怎么会这样……难道我真是天生性奴吗？我刚刚……啊！”

    刚刚徒埃斯那一掌只是蕴含了很少的光明元素，所以不一会，那梦奴便又再次的发作。

    来自体内的攻击，莲娜根本无从抵抗，没一会已经是像个饥渴的怨妇一样自慰了起来。而这时徒埃斯自然也在门外自己套弄着鸡巴。

    看着莲娜一丝不挂地躺在了地板上，一手捏奶，一手挖着自己小穴的淫荡模样，加上之前莲娜为他口交的刺激，徒埃斯一会便射出了浓浓的精液。

    徒埃斯稍为休息了一下后，看了看课室内，莲娜仍在忘情地自慰着。徒埃斯冷哼了一声，再度走进了课室之中。

    用同样的方法，徒埃斯再度唤醒了莲娜，不过这次却用了足够令梦奴再度沉睡的光明元素。

    “唉，莲娜，本来我是想离开一会，看你的反应如何，可是我实在没想到，你竟然会想像着我正在奸淫你而自慰。”

    莲娜已是哭成了泪人，刚刚她确实是受到梦奴的影响而想像着被徒埃斯奸淫而自慰，没想到这副淫荡不堪的情景，会尽收在徒埃斯的眼内。

    “可是我知道你并不是想这样的，你只是因为天生有了一副淫荡的身体和第一次接触男性的私密地方才会失控。所以我决定了，我不入魔界，谁入魔界，以后我会和你一样，在这地区范围之内，也是一丝不挂！”

    莲娜渐渐的停止了哭泣，咬着牙对徒埃斯道：“多谢爷爷，这次我一定不会让你失望的。”

    “我相信你，永远不要放弃，光明神和我都会看顾你！”说罢，徒埃斯再度扯掉身的法袍，这回莲娜目不转睛，让徒埃斯露出了满意的笑脸。

    徒埃斯扶起了莲娜，柔声道：“好了，现在和我一起到浴池洗澡吧！你和我互相为对方刷洗身体！”

    莲娜闻言，知道这是徒埃斯对她的考验，也是一个机会，向徒埃斯证明自己不是一个不能自控，拥有一些无谓羞耻心的平民，而是一个永远遵从神意，服从教宗所有命令的圣女！

    徒埃斯带着莲娜走到屋子中那浴间，在那有一个很大的浴池，足够十多人在那洗澡，想来徒埃斯平时没少和别人在这浴池中“玩乐”。

    莲娜也是第一次看见这么大的浴池，少女心性让她面上又再度恢复了灵气，好奇的问徒埃斯道：“教宗爷爷，这个浴池好大啊！平时你都是一个人用吗？”

    徒埃斯的笑容僵了一下，然后道：“嗯，有时在水中冥想，也是不错的。好了，先拿这毛巾清理一下下身再走进浴池吧！”

    莲娜闻言，才记起自己下身还流着淫水，立时满面通红的接过毛巾，快速的擦掉那如小河般的淫水。

    第08章性教育(4)

    在浴池中浸了一会后，徒埃斯便站起了身子，走到了淋身的地方坐下，并招呼莲娜过去为他洗身。

    莲娜拿过了满满的水盆和毛巾，坐在了徒埃斯的背后，准备为他擦肩。

    莲娜扭了扭毛巾，便在徒埃斯的背后擦拭起来，一边擦着，莲娜心中边惊讶地想：“原来徒埃斯爷爷的肩膀是这么的阔……”

    徒埃斯享受着莲娜的小手在自己背上擦拭，心中着实是爽到了极点，不过他的计划还未正式发动。

    莲娜擦罢了徒埃斯的后面，便害羞地问：“教宗爷爷，前面要擦吗？”

    “当然，把水倒掉，换一盆干净的来吧！”

    “知道了。”莲娜见徒埃斯转过身子坐着，那根坚硬挺立的东西直朝自己，纵是看过了摸过了，心中还是感到不好意思。

    换过了水，莲娜小心地走近，只留意着地面的她，并没留意到徒埃斯的小动作，徒埃斯手指一转，莲娜便感到重心一个不稳，竟是整个就要扑倒在地上。

    “啊！”

    “唉唷！”

    徒埃斯一副心急的样子微微站起了身子，可是却因为年龄不小了，动作不够敏捷，刚刚站起了身子就被莲娜撞个正着。

    就是这么巧地，莲娜的一对大奶子，就正正地压在了徒埃斯的鸡巴之上，而她的小嘴，也压了在徒埃斯的龟头之上。

    莲娜先是一痛，接着便感到了双乳传来的灼热感觉，和小嘴的触感，纵然她立时地坐起了身子，可是那感觉已深深地刻在了她脑子之中。

    害羞不已的莲娜转过身子，双手碰着硕大的乳房，轻轻一捏，那感觉又再度地刺激着她敏感的身体。

    却也正因她转过了身子，便没看见徒埃斯那微微扬起的嘴角。“真是爽到家了，莲娜的这对大乳房压在鸡巴上带来的快感，真是让我恨不得立时把她压在身下，被我干得娇声呻吟不已！不过计划已经进行了一大半，莲娜早晚会成为专属于我的性奴！”

    “刚刚的感觉……没想到乳房压在了教宗爷爷那里的感觉是会这样的奇妙啊……不是因为舒服的感觉，只是单纯地让我有想再尝一次的冲动……”

    徒埃斯轻咳了一声，然后慈祥地道：“莲娜，没有撞伤吧？”

    “啊……还……还好。”

    “你过来一下，我替你看看有没有撞伤了？”

    “是，是的。”莲娜羞涩地托着自己的一双大乳房，站到了徒埃斯的面前。

    徒埃斯忍着张大嘴巴一口咬下去的冲动，用睿智认真的眼神细细地观察那凸起的乳头，手上泛着神圣的光芒，在莲娜的乳房上大肆地揉弄着。

    “嗯，看来没什么问题，下回小心点吧！”

    “呼……嗯……知道了。”莲娜轻轻地喘着气应道。

    徒埃斯一副灵光一闪的模样，道：“对了，刚刚你压着我的感觉十分奇妙，这令我想起了一种在国外十分流行的按摩手法。”

    “按摩手法？”

    “没错，就是女性用她们的乳房，在对方的身上按压！”

    莲娜闻言，面上立时通红。

    “呃，你又这样子了！在那个国家，这是十分正常的事情，无论是大人还是小孩子都是这样子做的。好了，现在你就尝试用这方式替我按摩一下吧！”

    “……是的，我知道了！”莲娜想了一下，便坚定地应道。

    徒埃斯心感大慰，调教的成果终于一步步地显现出来了。连这种徒埃斯自己都觉得可疑的指令，莲娜竟是没有多考虑便一口答应了！

    “很好，莲娜你终于成长了！先从后背开始吧……让我先到那边躺着……”

    徒埃斯带着莲娜，走到一张软床之上。

    徒埃斯背朝向天地躺下，并命令莲娜跨上他的身体，俯下身子，用她那双丰满的乳房，为他按摩背部。

    莲娜面上一片红霞，像是骑马一样地跨坐在徒埃斯肥大的屁股上，莲娜刚一坐下，徒埃斯就忍不住地长呼一口气，心中一整个在叫爽。

    莲娜柔软的身体，让她轻易地能把乳房压在徒埃斯的背后。

    莲娜慢慢地由下而上，把乳房压着徒埃斯的腰部慢慢地推上到他的背后，不停重复着这个动作。

    莲娜那对弹性十足的乳房，压在徒埃斯阔厚的背肌上，对二人来说都是触感上的一大冲击。莲娜喘了口气，坐直了身子，看着徒埃斯的背部，想起小时候徒埃斯和自己玩乐时，比现在年轻多了，心中对徒埃斯的关爱更是感到无以为报。

    不用徒埃斯命令，莲娜自觉地转过了身子，变成跨坐在徒埃斯的背上，双乳细心地为徒埃斯的双腿按摩，滑过徒埃斯的屁股时，莲娜也不避开，心中只想着服侍好徒埃斯。

    “好了。教宗爷爷，转过身子吧，现在该洗前面了！”

    “哦，好的好的！莲娜你真是乖啊！洗得我好舒服呢！以后天天都这样为爷爷洗，好吗？”徒埃斯少有地这样问道。

    莲娜想也不想，便笑着道：“好的，教宗爷爷，以后人家天天都这样替你洗澡，保证洗得你舒舒服服！”

    教宗微笑着转过身子，顿时一柱擎天。莲娜不以为然地跨坐在徒埃斯那挺着的肚子上，却是整个身子都紧贴着埃斯，奶子贴胸膛。

    “开始咯！”莲娜娇笑一声，然后便整个身子紧贴着徒埃斯上下滑动，每次当莲娜的小穴在徒埃斯的龟头上滑过时，徒埃斯的身体都不免颤抖一下，不过莲娜面上那享受的表情，也表示着她有比徒埃斯更过之而无不及的快感。

    “莲娜果然有当性奴的天份啊，像这种按摩的方法，不过是稍微跟她说了一下，便能揣摩出个大概来，而且这技巧，简直跟我上次外游时享受到的服务没差几多……呼呼……爽死我了……不行，得快点让她停止，要不然给她弄得射了出来，那我便糗大了！”

    徒埃斯制止了滑得正欢的莲娜，看她面上那两团红晕和略带迷茫的眼睛，徒埃斯知道她也在高潮的边缘。

    徒埃斯又坐到了地上，对莲娜道：“你按摩得很好，来现在用手替我洗一下我的鸡巴吧！记着，每个地方都要洗得干干净净，有不懂就要问我，知道吗？”

    “知道了，教宗爷爷。”莲娜拿起肥皂搓了搓，小手上顿时都布满了白色的泡泡。

    莲娜先是清洗一下徒埃斯的大腿根部，然后是睾丸，莲娜两手细细地清洗着徒埃斯的那两粒，不过她这样的洗法却让徒埃斯大受刺激，她姆指的按压和揉搓，让徒埃斯感到一波波的快感，口中更是连声低呼。

    很快，莲娜的重点照顾对象便转成徒埃斯那根巨大的鸡巴，莲娜右手一上一下地为徒埃斯清洗着鸡巴，左手则继续按摩着徒埃斯的睾丸。

    “呼……莲娜……用你的手指，轻轻地在我龟头上用转圈的方法清洗……嗯……知道吗？”徒埃斯压着呻吟的声音，喘着气道。

    “知道了。”莲娜立时伸出了左手食指，开始在徒埃斯那红得发紫的龟头上打转，徒埃斯咬着下唇，感受着龟头上，莲娜那幼长的手指，在挑逗似地打圈那种妙不可言的快感。

    “呼……冲水吧！”

    莲娜闻言，便停下了手上的工作，把那盆清水倒在了徒埃斯的鸡巴上，洗掉在那上面的污迹和肥皂泡。

    徒埃斯这时已经有点佩服自己，竟然能忍着没有射出来。

    过了一会，徒埃斯才道：“好了，现在我来替你洗吧！”

    “嗯，麻烦你了，教宗爷爷。”莲娜也不是白痴，知道徒埃斯一定会籍着洗澡这个机会，为自己加强一下对男性接触所带来的快感的抵抗力。

    莲娜把重新盛满清水的盆子递给了徒埃斯，便乖乖地用背部向着徒埃斯。

    “坐好就别乱动咯……呼……”徒埃斯在莲娜的背后笑着道。

    莲娜点了点，嗯了一声。要是她现在回头，一定又能为自己贫乏的性教育，增添一些知识。因为徒埃斯现在正在她的背后，快速地套弄着自己的鸡巴。

    莲娜呆呆地看着前方，心中奇怪怎么徒埃斯还没开始洗呢？忽地听到徒埃斯哼了一声，接着似是被一些滚烫的液体射到了背上。

    心下虽然很好奇，可是莲娜还是没有回过头。

    徒埃斯这时喘了口气，道：“刚刚我用秘法，把我的精……血射到了你的背上，以后除了我，其他人给你的快感将会大大下降，别动！”

    莲娜闻言，眼眶立时红了起来，差点就要哇的一声哭了起来。没想到徒埃斯爷爷竟然为了她而弄出什么精血，听这名字一定很重要的了，心中十分感动。

    “莲娜，别浪费我的一番苦心……咳咳……现在，我就把它渗进你的身体之内。”说罢，徒埃斯便一脸淫笑地把他射在莲娜光滑的背上那粘乎乎的精液，在她背后乱涂。

    第09章开苞

    徒埃斯在把粘煳煳的精液都均匀地抹在了莲娜背上后，便都浴池清洗一下双手，顺道拿起肥皂。

    徒埃斯把满是泡泡的双手轻轻按在了莲娜的肩上，细心的按摩起来。

    虽然多年来一直有下人服侍着，可是徒埃斯当年在没加入光明教宗前，是曾经当过按摩师的，这可是没多少人知道的秘密。

    莲娜哪曾受过专业的按摩技巧？在徒埃斯的高超技巧下，她舒服得哼出了声音，闭着双眼的莲娜，没有留意到徒埃斯的手正慢慢地往下移。

    莲娜正享受之时，忽地感到胸前那对东西，被狠狠的捏了一下，吓得她惊呼了一声，低头一看，便见到徒埃斯那满是皱纹的双手正紧紧地握着自己那对硕大的乳房。

    徒埃斯知道莲娜刚被他的“精血”感动了，加上之前足够的思想工作，是不会对他现在的行动有太多的想法。

    不过徒埃斯也没有用上爱抚的技巧，诸如拉扯乳头那些，徒埃斯还是[慎地没用上，只是稍为用力的搓揉着那对充满弹性的乳房。

    徒埃斯装作不经意地扫过莲娜的小乳头，清楚地感到那已是硬了起来，莲娜拚命抑压的低喘声也似是变得清晰起来。

    过了好一会，徒埃斯才依依不舍的松开了双手，虽然已经先后摸过了几遍，可是那弹性的触感对徒埃斯仍有相当大的吸引力。

    徒埃斯并没有打算放过莲娜，在莲娜的小腹上肆虐了一会后，徒埃斯便对莲娜道：“你这个姿势不好清洗下面，你先四肢着地，然后对着我噘起屁股吧！”

    莲娜满面通红地照着徒埃斯的吩咐照做，当莲娜噘起她那可爱的小屁股时，心中想道：“这姿势好羞人啊！自己这时一定像是一只小母狗。”这样想着的莲娜，不由自主的摇了摇小屁股。

    正欣赏着莲娜那白白粉嫩的小屁股的徒埃斯，被这突如其来的一记弄得鼻血也差点喷出来。

    “妈的！真是头小母狗，不用教也会自己摇屁股！”

    徒埃斯两手成爪形，一把按在莲娜翘了起来的屁股上。徒埃斯轻轻按下，感受着那年轻肌肤的弹性，看着自己那又粗又皱的双手，陷在了那肉屁股之中，所带来的快感是徒埃斯之前未曾有想过的。

    徒埃斯尽情的搓弄着莲娜的屁股，屁股和乳房并不同，爱抚所带来的快感并没有那么的直接，可是在精神及心理上却是有差不多的效果。

    莲娜低着头，面孔埋在了双手之间，可是那不轻的喘息声，和露出来那红红的耳朵，都充分的表现出她的状况。

    “啊！”

    徒埃斯的脸紧贴着莲娜的小穴，那温热的呼气下接一下地喷在了莲娜敏感的肉穴之上，徒埃斯用姆指掰开莲娜的粉红色的肉缝，道：“真是太肮脏了，这得好好地洗一下才行。”

    莲娜闻言，也顾不得那羞人的快感，抗议着道：“怎么会！人家天天也有洗下面的！”

    “什么下面不下面，昨天不是教了你该怎么的称呼私处吗？”

    “呃……人家每天也有清洗小穴的。”

    “那里面呢？”

    “这……有时也会洗的。”

    “哦？怎么洗法？”

    “就，就是把手指伸进去擦啊！”莲娜红着脸应道。

    徒埃斯摇摇头，道：“这样怎么能洗干净呢？”说着，便从手上空间戒指处拿出了一根棒状物体。要是几日前，莲娜一定会惊呼一声，然后紧闭着双眼，可现在，她却是睁大了眼睛，然后道：“这根东西……”

    徒埃斯笑了笑，道：“这东西是你们女性专用来清洗淫穴的，只要在上面涂满了肥皂液，那就能清洗好下面，只是要小心动作不能太剧烈，不然会弄破处女膜！”

    说着，徒埃斯便转过身子，似是要在这根假阳具上涂上肥皂，可是他却从空间戒指处，拿出了一瓶奇怪的药物，仔细地在假阳具上涂抹。

    “嘿嘿，终于给我等到了这么一天了！小莲娜，让爷爷好好的疼爱你吧！”

    徒埃斯转过身子，把假阳具交给莲娜，慈祥的笑道：“来，慢慢的把它塞进淫穴吧！不过要小心，不能太大动作，不然你的处女膜可能会破掉！”

    莲娜点了点头，然后接过假阳具，面上带着羞意，慢慢地把双腿张开，右手掰开自己的小穴，尝试把假阳具慢慢的塞进小穴之中。

    徒埃斯看着那泛着淫水光芒的粉穴，慢慢地吞进那根不大不小的假阳具，嘴角露出了一丝不易察觉的笑意。

    出乎莲娜的想像，假阳具非常轻松就进了大半，那充实的感觉是莲娜从来未曾尝试过的。很快莲娜就感到假阳具已是碰到了自己的处女膜，便立时把它慢慢抽出，然后又慢慢的插入。

    徒埃斯看着莲娜那愈来愈红的面颊，轻轻咬着的下唇，还有那若有若无的轻喘声，知道自己涂在假阳具上的春药已经开始发挥作用，只要待会莲娜的神智不清，那他就可以亲自为小莲娜清洁她的肉穴了。

    “唔……嗯……”莲娜开始无法抑制地呻吟了起来，这时她的理智告诉着自己该停下了，小穴该洗乾净了，可是她的手却没有停下，而身体的反应，传来的快感无一不表示着它们对假阳具的抽插十分地接受。

    “好……好奇怪……手停不下来……啊……啊呀呀呀……”

    莲娜的动作愈加剧烈，这让徒埃斯很是担心，她的处女膜会不会先被她自己插破了，让徒埃斯弄假成真。

    不过幸好莲娜的自制力虽然无法压制强力春药，但却成功的为徒埃斯保住了她的小穴。

    在思想反抗而身体接受的情况下，莲娜在第一次用工具自慰达到高潮的同时亦昏倒了。

    徒埃斯淫笑着走近了莲娜，为防万一，徒埃斯在莲娜的身上多施了一记昏睡术，这能让莲娜最少多昏上几个小时。

    徒埃斯扳过莲娜的身子，看着莲娜那雪白的娇躯，毫无防备的摊开着，下身那粉红色，微微张开的肉穴，像小河般流出大量的淫液，而上身那对巨乳，也因高潮后的急喘而上下摇晃着。

    徒埃斯把莲娜的两条白生生的大腿推高，缓缓地把那根丑恶的鸡巴插进莲娜的小穴之中。

    “呜……好紧！这淫娃的肉穴比我想像中还要棒得多！哈哈，自今天以后，这个肉穴就是我的了，我什么时候想要“训练”她的小穴，那她就得乖乖的给我插！”

    好不容易，徒埃斯总算抵达第一站，也就是莲娜的处女膜。

    “到了……这十多年来，我欲攻之以不能的圣地！”徒埃斯深吸一口气，下身一挺。

    “呜！”正在昏睡中的莲娜，也不禁呻吟了一声。

    “哈哈，穿了！我终于插穿莲娜的小穴了！”这一刻，徒埃斯感到自己心中有什么东西“啪”的一碎掉了，全身上下的毛孔同时张开，全身一阵舒爽。

    “心魔！我的心魔没了！哈哈哈，我的小莲娜啊！你真是我的宝贝，让我好好疼你吧！”徒埃斯自多年前爱上了莲娜，修为便一直停滞不前。

    现在徒埃斯得偿所愿，干破了莲娜的小穴，那心魔便碎掉，一直被压抑着的功力，便要爆发出来，不过徒埃斯却是立时用秘法禁制了自己的功力。

    要知道徒埃斯一直处于圣阶光明魔导师的巅峰，要是真的突破，进入了准神阶，那很大可能会被神界的光明神知道，把他引上神界，徒埃斯可不愿意才刚插穿那么一下子，就被引上神界。

    徒埃斯两手插地，下体急速的在莲娜的小穴中抽插起来，急剧的动作让莲娜的乳房上下晃动，就似要抛飞出来一样。

    徒埃斯俯下身子，一口含着那晃个不停的巨乳，舌头似是蟒蛇般卷着莲娜的乳头挑逗着。

    “嗯……”

    徒埃斯的喘气声愈来愈大，面色也变得通红，良久，终是忍不住喝了一声：“呜！！”

    接着下身勐地停下那急剧抽插的动作，连抖了两下，却正是把那所剩无几的精液灌进了莲娜的嫩穴之中。虽然精液的量很少，可是徒埃斯还是把本来顶到了花心的鸡巴拉出，以防万一。

    “呼……呼……”

    徒埃斯低着头，慢慢地把鸡巴拉出，看着那一丝丝的血迹和白浊的精液，徒埃斯面上露出了令人看后不寒自栗的笑容。

    “唔……”莲娜晃了晃头，勉力的想支起身子，可是右手一软，眼看便要重重的掉在床上，一只有力的手从旁扶着莲娜的手臂。

    莲娜茫然的看了过去，便看到眼中带有歉疚的徒埃斯。

    “教宗爷爷，我这是怎么……啊！”莲娜动了动身子，却感到下体没来由一阵痛楚。

    “莲娜，唉……你刚刚清洗小穴时，因为动作太剧烈，你的处女膜已经破掉了……都是爷爷不好，明知道你的身体这么淫荡，你还没有自制的能力，就不该放任你……”

    莲娜听到前面自己的处女膜破后，顿感晴天霹雳，可当听到徒埃斯自责的时候，连忙道：“不，教宗爷爷，不关你事……是我自己没能控制好……难道我真的是天生淫荡，不可自救吗……”

    “莲娜，别灰心，你是光明神所指定的圣女，只要你正视自己身体的问题，并完成艰苦的训练，那一切就会好起来的了！莲娜，你相信教宗爷爷吗？”

    “相信！”莲娜坚定地应着道。

    徒埃斯抱着莲娜，双手轻轻的拍在了莲娜背上，浅笑着道：“好孩子……不要怕，光明神永远与你同在，你的前路永远是光明的！你已很累了，睡吧……”

    “嗯……”一阵夜风吹过，带走了莲娜面颊上的一丝泪水，让她带着微笑沉沉地睡着。

    第10章拷问训练(上)

    徒埃斯坐在房子之中，一脸满足地看着记忆水晶之中，莲娜被自己开苞的过程。

    “十多年的养育，终于得到了一直所渴望的回报……不，还不够，莲娜的心中除了我，还有光明神，莲娜只能是属于我的……一定要再对莲娜进行更深一层的调教，而且不能抹掉她的神圣。我要让莲娜在外永远都是那群愚民的崇敬对象，而私下却每天都用她那唱出美妙圣歌的嘴巴为我口交，结出神圣法印的小手为我手淫，神秘圣洁的小穴每天都让我插得淫水乱飞，无论我对她作出如何无理淫乱的事情，她也会认为我的行为是正确……我要莲娜成为史上第一个天真而淫邪的圣女，她的身体只奉献于我！”

    徒埃斯一边看着记忆水晶中，昏迷的莲娜被自己插得嗯哼嗯哼的呻吟，一边幻想着自己和莲娜的将来。

    另一边厢，莲娜呆呆的坐在了床上，她的玉手来回抚弄着雪白的床单，心中难受的想道：“昨天不小心把污水弄到这床单上，可是把它放到水e洗一洗，今天又变成新的一样。而我的身子……却因为我的淫乱，在自慰的过程中弄污，不再是往昔圣洁的肉体了……主还要我这淫乱的女人当圣女吗？圣女的首要条件就是贞洁，如今的我，凭什麽继续当这圣女？我一定让徒埃斯爷爷很失望了，醒来的时候，他的面色很古怪…………”莲娜就在这茫然之中，随着夜色加深而慢慢的陷入睡眠之中……“莲娜，该起床了。”

    徒埃斯轻轻的拍了刚睡醒莲娜一下，笑着道。

    莲娜先是茫然的愣了愣，然后忽地哇的一声抱着徒埃斯痛哭起来。

    徒埃斯一呆，然后拍了拍莲娜的头，道：“怎麽了？”

    “呜……教宗爷爷，刚刚我梦到了自己不是处女的事被人知道，审判部队的人把我脱个清光，在背上烙上“有罪”的字样，被迫在满是人的大街上爬行……”审判部队，光明神教中的独立部队，负责审判异教徒和犯错的信徒是否有罪，莲娜犯了圣女失贞罪，按罚是要在背上烙上有罪的字样，再裸游光明神教的所有属地，然后在圣山上被烧死。

    徒埃斯闻言顿了顿，接着似是想到了什麽有趣的事，面上露出一副阴险的笑容，低着头的莲娜当然错过了这精采的表情。

    徒埃斯待莲娜的哭声渐收后，才笑着道：“莲娜，难道你信不过教宗爷爷？爷爷说过你能继续当圣女，就能继续当！”

    莲娜闻言，一脸感动的看着徒埃斯。

    “莲娜，你听着，就算全天下人，甚至是光明神，都不承认是圣女，还是能当圣女，因为光明神教有我，在教宗爷爷眼中，永远永远都是爷爷的光明圣女！”

    “教宗爷爷…………！”莲娜感动得全然不顾两人仍是赤条条，紧紧地抱着徒埃斯。

    徒埃斯被莲娜的突击弄得下体的肉棒像是铁棍一样弹起，莲娜那年青而活力的肉体，紧紧地压迫着他那满是肥肉的身体，一对充满弹性的巨乳，毫无保留地挤压着徒埃斯的胸膛。

    正处于激动状态的莲娜，并没感到自己的下体正被一根烧火棍紧贴着，只是本能地扭了扭身体。

    可就这麽一扭，就让本已爽得快要升天的徒埃斯差点就在这清爽的早晨把莲娜射得一身都是黏煳煳的精液。

    徒埃斯双手一推，先把莲娜紧贴自己的身体推开，然后不着痕迹地转了转身，把大屁股对着莲娜后，徒埃斯装模作样地用手在面上擦了一把，让莲娜以为他也被感动到了。

    徒埃斯咳了声，然后道：“……虽然如此，不过要是你心中觉得有愧的话，那我就对你进行一个近似的小惩罚，不过罚过了后，就不能再像今天这样，知道了吗？”

    “知道了爷爷，我甘愿受罚！”

    吃毕早饭后，莲娜随着徒埃斯到了其中一个地下室。

    莲娜看着挂在上的一系列刑具，面色变得苍白，抖着声音对徒埃斯道：“教宗爷爷，你该不会是要用这些……”徒埃斯似正在计划着些什麽，被莲娜这麽一说，先是愕了愕，然后才一脸笑意的道：“傻丫头，爷爷才不蔚冒颜庑┬叹哂迷身上呢！”

    莲娜闻言呼了一口气，虽然她是甘愿受罚，可这地下室中的刑具单是看上去就让莲娜感到不安。

    徒埃斯见莲娜还有点不安，就笑言：“这些刑具只是用来对付那些黑暗教会的教徒，只要莲娜一直遵从我的每一句话，那就不会用在的身上了。”

    “那就好，我最听教宗爷爷说的话了！”

    “来这地下室，主要是为了让有被拷问的感觉。”

    “喔。”

    “我这就和说一下将会进行怎样的惩罚吧！其实这惩罚也是训练的一种。首先今天一整天，我都会在这对进行拷问训练，让你他日要是不慎到了黑暗教会的手上，也不会被拷问轻易征服，供出我教的情报。”

    “我才不会被黑暗教会征服，把重要情报说出！”莲娜有点生气的抗议着道。

    徒埃斯笑了笑，莲娜的反应早在自己的计算之内，只见他道：“莲娜，太小看黑暗教会了！他们的拷问，极尽邪恶之能事，远非心地纯洁的可以想像的。本来我是不欲让受到这训练，免得让受到影响，可是如今已再非处女，身体变得比以往更为淫荡，所以训练的程度也得加上一倍了，希望莲娜能捱得住这些训练。”

    被徒埃斯提起失贞的事情，莲娜心中又是一痛，道：“我会尽力以为的了……”徒埃斯笑了，今天最棒的笑容，因为他从这句话，清楚地听出了莲娜的心中已被他成功地划上了淫荡的标记。莲娜她从心底无可抗拒的认同了自己的身体是淫荡而敏感，纵然如何坚定的信仰也无法反抗快感的侵袭，她能做的，只有尽力而为而已。

    徒埃斯轻轻拍了拍莲娜的头，道：“为求达到最好的效果，今天的训练我将会对狠下心肠，无论如何哀求，我也不会心软，当然，我希望莲娜能坚持。”

    莲娜咬咬牙，点了点头表示自己的决心。

    徒埃斯最后道：“过了今天的训练后，明天就是游街的训练了……嗯，你先贴着那十字型的木架，对，别动，让我把绑好。”

    徒埃斯一面肃然地为莲娜四肢绑上了粗绳，然后拿出一条黑色方巾，蒙住了莲娜的眼晴。

    这时，徒埃斯的面上再无肃然圣洁的表情，有的只是那让人见之欲吐的猥亵模样。

    徒埃斯再拿出一个封口球，硬塞在莲娜的嘴巴之中。徒埃斯看着不安的扭动着身体，身上一丝不挂的莲娜，大感快慰。

    “不枉我连番丫郑从今以后莲娜将会被我名正言顺地尽情调教，直到她完全成为我的性奴，任我淫辱的母狗，哈哈哈哈！！”徒埃斯在心中如是地想道。

    徒埃斯慢慢地走到了一旁的桌子边，在莲娜没有注意到的这张桌子上，摆满了淫具，诸如：皮鞭、兽毛扫、各种淫药、灌水器、风动自震棒、真空拉乳器、麻绳……不等。

    为防万一，徒埃斯再度在莲娜的身上打出一个禁言咒和束力咒，让莲娜没有丝毫反抗之力。

    徒埃斯忽地嘿嘿一笑，道：“光明教会的圣女，终于落到了我们黑暗教会的手上了……今天就让我这个之刑徒好好地调教一下，让成为我们黑暗教会的性奴，任我们肆意玩弄吧！”

    徒埃斯一直想宣之于口的说话，终于以角色扮演的行为来得到了满足。这和对一个自己暗恋已久的人冲口说出示爱的话是一样的充满了刺激快感。

    莲娜闻言先是一呆，然后便明白了徒埃斯是作扮演黑暗教会的坏人，对被捕获的自己进行拷问。虽然心中是明白了，可是听着徒埃斯竟然说要把自己调成任他玩弄的性奴，莲娜也感到自己的身体一丝道不清说不明的感觉浮出。

    徒埃斯看到莲娜的乳头竟被自己的说话刺激得渐渐硬起时，着实感到有些出乎意料，可当他想到了莲娜的感受时，一切都清楚明白了。

    徒埃斯显然十分满意自己对莲娜的影响力，大到不需出手，只用一句简单的说话就让她有快感。

    不过他当然不会就此住手，徒埃斯顿了顿，没有说话，便闭起呼吸把嘴凑到莲娜的乳房前。

    莲娜粗重的呼吸，让她的奶子一U一U的，差点要碰到了徒埃斯的鼻子上。徒埃斯看准机会，张大嘴巴一口就含住了莲娜的半边乳房。

    莲娜被他这麽一下，吓得浑身一抖，没待反应过来，就感到徒埃斯的舌头在挑逗着自己的乳头，那小小的粉红已是硬得发涨，莲娜虽然一直告诉着自己，正在玩弄自己的人是邪恶的坏人，不是敬爱的教宗爷爷，可是却无法见效，身体比起以往来得更要敏感，被徒埃斯的舌头挑弄了几下，小穴就开始渗出淫水。

    徒埃斯身为性爱场上的老手，自然知道女性身体的不同反应代表着什麽情况。徒埃斯伸出右手，轻轻地在莲娜的阴唇上来回抚摸着。

    莲娜剧烈地扭动着身子，希望避过这“坏人”的侵袭，可是对于浑身无力，四肢被绑的她来说，一切都只是徒劳无功。

    徒埃斯伸出手指，慢慢地插入莲娜的小穴，那越是插入越是想要的感觉让莲娜的身子拉直，一对巨乳被抛起得高高的。

    拉出抽插了一会的手指，徒埃斯边把手指上的淫水慢慢地扫在莲娜的面上，边淫笑着道：“没想到神圣教会的圣女，竟是一个如此淫荡的骚货，老子我本事没有使出三分，你这淫娃的淫水就流得跟条小河一样，真想看到那些光明教徒看到这圣女被我弄得呻吟连连的浪样！”

    莲娜听着这些充满侮辱的淫话，在微微嬲怒的同时，也感到酥麻难耐的感觉越发强烈，小穴也告诉着她，它需要男人的那话儿来满足，随便谁都好……

    第11章拷问训练(下)

    “想要吗？想要我跨下那根雄伟粗壮的肉棒，插进那淫荡的肉穴之中，狠狠地搅弄一番吗？”徒埃斯把脸孔靠近莲娜，在她的嘴边似是喷气般轻轻说道。

    “要是真的想要的话，就说啊，不说的话，我怎会知道呢？”

    莲娜的嘴巴被封口球塞住，自然说不出话，可是那呻吟声，却无疑告诉了徒埃斯，她的身体很饥渴。

    只是徒埃斯却似一点都不懂，还在嗦嗦地道：“不要只是呻吟啊，要的话，就说啊！说出来，我就一定用跨下的肉棒好好地满足你！”

    小穴的痕痒感觉让莲娜感到快要无法思考，由于四肢不能动弹，嘴巴又不能说话，莲娜唯有不停地扭动自己性感的肉体，希望发泄掉那无尽的欲火，更希望的是让徒埃斯也饥渴起来。

    只是徒埃斯已转过了身子，这时正烦恼着该用什么淫具来调教莲娜。

    “虽然莲娜的洗脑进度已经达到90％了，可要是太激的话，出于保护意识，她也有可能心中对我起不满，嗯……这次还是不要玩得太激，其他的留待下次再玩吧！”

    暗下决定的徒埃斯，拿着装着一瓶透明液体的容器转回身子。

    “嗯～～唔唔唔！！”突如其来的冰凉让莲娜禁不住地浑身一震。

    徒埃斯在莲娜的一双巨乳上倒上了那瓶液体。“嘿嘿，很舒服吧！这是用冰蛇卵中的蛋白制成的外用淫药，纵然是圣女，也会被这药力催成一个淫娃，一个对我言听计从的性奴！哈哈哈，光明教会中，受万人景仰的圣女，就是我徒……就是我的专属性奴，在我面前俯首服从，任我奸淫玩弄，哈哈哈！！！”

    徒埃斯的说话和冰蛇淫药让圣女处于一种奇妙的状态，这正是冰蛇淫药的特别之处，和一般淫药不同，冰蛇蛋白能让人变得清醒，试想像一下，一个人在清醒的状态，似是一个局外人般看着自己的肉体违抗自己的命令，依从着其他人的指示，是一种怎样的感觉？

    徒埃斯一手用力的捏着莲娜的乳房，饱满的乳房在他的手里完全变了形状，弹手的肌肤在涂上了蛋白后更是滑不溜手，徒埃斯拍打着莲娜的乳房，边淫笑道：“真是个下贱的女人，天生就有一对淫荡的巨乳！啧啧，又大又圆，摸上去还滑溜弹手，嗯，又十分敏感，真是天生就该是性奴啊！圣女性奴，哈！”

    徒埃斯一而再，再而三地提到了圣女性奴，这是因为他想说出这个词语太久了！能当着莲娜的面前，用性奴去形容她，是徒埃斯最享受的其中一种凌辱！

    而莲娜，在变得清醒后，听着圣女性奴这个词语，心中也无可抗拒地想像被教宗爷爷奸淫的场面，也想起了自从到了这个岛上，徒埃斯和她之间的一个个小故事。

    就在这时，徒埃斯一把扯掉莲娜的眼罩，莲娜先是立时闭上双眼，因为徒埃斯不知何时，手里已多了一根蜡烛，刺眼的红光让莲娜本能地闭上双眼。

    当莲娜再度打开双眼时，发现徒埃斯面上戴上了一个血迹班班的黑暗教徒面套。

    徒埃斯用嘶哑的声音道：“嘿嘿！任何人落到了我的手中，都将会失去一切，无论是自由还是尊严。”

    当莲娜听到这一句话时，身体禁不住的抖了一抖。

    “任何人落到了我的手中，都将会失去一切，无论是自由还是尊严”黑暗刑徒塞拉斯因为这句正正是黑暗教会最可怕的施刑者──塞拉斯的名句，据闻在他面前，没有谁能隐藏得了任何的秘密，而前任的圣女，也就是落在了他的手上，并在供出了光明教会大量的秘密后，被送到战场上供黑暗教徒凌辱至死。

    莲娜永远无法忘记那天陪同着徒埃斯所看到，那名圣女的惨状。

    和莲娜一样，这名圣女有着堪称完美的身材，更有著成熟女人的魅力，丰满得有点夸张的身材，那两颗硕大之物，乳头被拉得长长的，上面每边穿上了四个铁环，饱满的乳房上全都插满了缠绕着荆棘的银针，下面的小穴被一根长枪直通到口腔穿出，而最可怖的是，这名圣女脸上并无痛苦之色，只有一种直到现在，莲娜才明白的欢愉之色。

    那是在性欲上得到极大满足，超越了一切痛苦的无上大圆满，如果莲娜没有猜错，在长枪穿过那圣女的时候，既是她命毕之时，也是达到了无上大圆满的一刻，所以那圣女面上才带着奇怪的欢愉之色。

    以后每当莲娜听到或是想起塞拉斯的名字时，同时也会想起前任圣女的惨状。

    徒埃斯看出了莲娜的恐惧，这正正是他所要的效果，调教，不单单是肉体上的凌辱，更着重于精神上的折磨。

    “滴”很轻很轻的一声，随之而来，却是莲娜惊惧的痛呼声。

    “唔呜呜呜！！！”徒埃斯没有理会莲娜，只是专注地看着那一滴一滴地滴在莲娜那白乳房上的红点，这时的莲娜早因痛楚而拉直了身体，乳房随着每一滴热蜡的落下，就大幅度地上下抛动。

    “呜……”莲娜的眼角流下了泪水。

    徒埃斯眼中闪动着着妙的光芒，他十分享受此刻，莲娜无助、混乱、茫然、恐惧和兴奋的各种情绪，全都在眼中流露了出来，而这些负面情绪正正是每一个施虐者所喜爱的。

    这时的徒埃斯慢慢地拿着蜡烛，在莲娜身体上绕了一圈，其中以大腿处和乳房上滴落了最多热蜡。

    滴蜡这玩意，第一下往往是最难受的，而后来的，却会慢慢地转化成一种快感，一种痛并快乐着的扭曲快感。

    徒埃斯看出了莲娜开始渐渐的享受起滴蜡的乐趣，便停止了继续，把蜡烛吹熄放在了一旁后，徒埃斯拿出了被莲娜咬出了印痕的封口球，木质的表面深深地印着莲娜的牙痕。

    “莲娜的肉体强度还是太弱了，不过要是太强的话，那才没意思，看来莲娜不是太适合接受拷问调教……嗯，以后的方向还是以羞耻露出为主好了。”

    徒埃斯一边想，手中的动作却没有停下，只见他伸出中指，在莲娜的面前左右摇晃着，在莲娜害怕的目光中，伸进她的小嘴里搅弄。

    接着带着一丝晶莹的唾液，沿着嘴角带过下巴，乳头，小腹，然后在阴蒂上大力地压了一压。

    “啊！”徒埃斯挺直了中指，用手腕发力，朝莲娜的小穴深处不停地抽插。

    下体早就痕痒不堪的莲娜，在徒埃斯的突袭下没有丝毫反抗的意思，下体随着徒埃斯的指奸而不停喷出淫水，噗刺噗刺的水声在这空旷狭小的地下室显得格外刺耳。

    “啊……啊……嗯……”没有了封口球的压制，莲娜感到总算可以畅快地呻吟了。

    “怎样，很舒服吧？嗯？”

    “才……才不是……！啊……！”莲娜红着脸，边呻吟着边说道。

    对于莲娜的口硬，徒埃斯没有停止指奸，而是更是卖力地加快了速度，同时竖起食指和无名指，三指同奸。

    “唔啊～～！！太，太快了，这让我会……受不了了～！！”莲娜感到自己的下体就好像在崎岖的山路骑着龙马一样，剧烈的抽插让她难以忍受。

    徒埃斯闻言，稍稍放慢了速度，然后又问道：“这比刚刚舒服吗？”

    “嗯……舒，舒服……啊，就，就是这里……唔！”恰到好处的快感让，莲娜不自觉地扭动着腰肢，雪白的胴体在黑暗的地牢中起舞，一对乳房随着她的身体摆房而左右飞弹。

    “啊……！！！怎……怎么停下了……我，我还想要啊……”莲娜羞涩地道，那语气中怅然若失的感觉十分明显。

    徒埃斯没有回答她的问题，却解开掉她四肢的束缚。

    “趴到地上，翘高屁股。”

    “不……！我才不会这样做的！”

    “不要了吗？不想要更快乐更刺激的感觉吗？满足了吗？”一连三个问题，莲娜默然，但她的身体却作出了回应。

    莲娜低下了头，然后咬着下唇，慢慢地伏下了身子，四肢震抖着支起了身子，两手用小臂贴着地面，而下体则高高仰起。

    “屁股向着我，用手拉开臀肉，露出的屁眼向着我”

    “呜……”莲娜扭动着屁股，艰辛地移动着身子，接着两手掰开结实的臀肉，露出了那小小的洞眼。

    “呵呵，好乖的母狗，让主人来犒赏一下吧！”

    徒埃斯两手按在莲娜那白白嫩嫩的小屁股上，软滑弹手的触感让徒埃斯迷恋不已。

    “唔……快点……插进来……”徒埃斯捏得过瘾，可是莲娜却更感肉穴的渴求。

    “呵呵，小淫娃，骚迫很痒吗？”

    “嗯……很痒……”虽然神智清醒，可是身体强烈的需求仍让莲娜不得不顺接着徒埃斯的淫话说下去。

    “想要我的鸡巴插进的淫穴里狠狠搅动，然后把黏稠的精液全都射在的深处吗？”

    “想……想要……”

    “想要什么？不说我怎么知道呢？想要便得说……”

    眼看徒埃斯又要嗦起来，莲娜急忙应道：“我，我想要你的大鸡巴，插，插进我的淫穴里面，然后，射……射在里面……快点……好吗？”

    莲娜那娇柔的淫声浪语，让徒埃斯的下体达到了硬无可硬的地方，徒埃斯左手轻抚自己的肉棒，，他感到自己似是回到了数十年前那般的年轻而雄壮。

    “好，就让我干破这圣女的淫穴！”徒埃斯低吼一声，扶着莲娜的腰股，用力把鸡巴插了进去。

    “啊！！”徒埃斯双膝跪地，下体完全紧贴着莲娜的嫩臀，用最小的幅度作出快速的抽插，而双手也从下而上托着莲娜的双乳把玩着。

    和平常不同的触感，全因为乳房上那冷却下来的蜡液，乳房上满是蜡液，这与别不同的手感却让徒埃斯更是兴奋，他的脑子里再度浮起了莲娜刚刚在眼中流露的无助和痛苦之色，此刻的徒埃斯就像一头野兽，浑身的力量都在绷紧的肌肉处发挥出来。

    莲娜感到骑在自己身上的不像是徒埃斯，甚至不像是个人，就像一匹疯了的野马，一下又一下剧烈的撞击，啪啪的肉体撞击声在地牢中十分响亮。

    那种完全是被骑着，侵犯著的强烈快感让莲娜完全迷醉其中，下体微微的痛楚，掩盖不了那强烈的快感，似受到电击而麻痹的身体，清楚地告诉着莲娜，她有多喜欢这种感觉。

    淫水飞溅的水花声音和淫荡粗重的喘息声，似是两支军队般夹击着莲娜的心防，似是在告诉她，纵然她如何的努力想要抵抗这种堕落的快感，她还是永远无法的改变自己那淫荡的身体和灵魂。

    “唔啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    在一声响亮而长久的淫叫声中，莲娜和徒埃斯同时达到了顶点。

    滚烫的精液似是源源不绝地射进莲娜的肉穴之中，那冲力和热力让莲娜的高潮快感一直持续不下，直到好一会儿，徒埃斯呼着大气拉出鸡巴，然后大量浑浊的精液从莲娜的淫穴流出后，莲娜的呼吸才慢慢地变缓。

    在莲娜惊恐的目光中，徒埃斯再度站起，不过这次他只是把裤子穿上，然后拿过一块似是雪白的毛巾，帮莲娜细心地清理好身上精液和淫水，然后把毛巾搭在莲娜身上，遮掩着她满是蜡液的肉体。

    莲娜看着徒埃斯把面罩拿开，不禁呆了一呆，只见这时的徒埃斯，泪流满面。

    徒埃斯轻叹一口气，道：“莲娜……别怪爷爷刚刚狠心，可是这一切都为了好，我知道心里责怪爷爷，说那种话来侮辱，可是只要能变得更坚强，爷爷不在乎……”

    莲娜听到这里，心里一阵愧疚，在刚刚的“训练”之中，自己压根儿就没有好好的学到了什么，反而一味沉醉在性欲之中，完全任由教宗爷爷所扮演的坏人摆布，甚至连那像是母狗一般下贱的动作也照做。

    “不，爷爷，我知道你的苦心！是我不好，没有能好好的控制好自己，爷爷，请你更多点的训练我吧！我一定会努力学习，不会让你失望的！”

    “莲娜……”徒埃斯转过脸，衣袖似是不着痕迹地扫过了脸孔。“好孩子，我知道一定能克服身体的本能，不过爷爷也知道，一驰一张才是正道，训练是要做的，可是我求的不是让完全抹杀自己的本能，而是懂得克制并压下它。只有在我的面前，才可以完全地放松自己。莲娜，无论在我面前如何的淫荡，爷爷也坚信，你永远是最棒的圣女”

    “爷爷……”莲娜完全呆住了，她一直都以为徒埃斯是要完全地抹杀掉自己对性的感觉，可原来并不是这样的，原来教宗爷爷是这么为她着想，这么的包容自己。把自己的淫荡的行为视作对长辈的撒娇一样，这时的莲娜，心中完完全全地敬服着徒埃斯。

    对她而言，世上再没有比徒埃斯对她更好的人了，而这种想法更让莲娜下定决心，要把徒埃斯所有的训练都好好地完成，一次完成不了，就两次，两次再不行，就一直“做”到合格为止。

    徒埃斯拍了拍莲娜的头，转过身子温柔地道：“莲娜，好好休息，明天就要接受小惩罚了！”

    莲娜闻言，轻声地道：“嗯！”然后接着，用悄不可闻的声音道：“爷爷，我不会让你失望的！”

    第12章面具

    又是一个清爽的早晨，徒埃斯随意地伸展了一下身体，为一会的“运动”稍作热身。

    “一天接一天地按着计划调教小莲娜，这正是我一直以来所渴望的，现在我可十分期待，小莲娜身无寸缕，颈项上绑着一个黑色项圈，像条小母狗一样被我在大街上牵着爬行的样子。”

    徒埃斯转过身子，看着窗外透入的丝丝阳光，面上露出一个灿烂的笑容。

    “当初把那些黑暗教会的后代收下，本来只是打算建立一座属于我的乐土，却没想到，竟在调教莲娜一事上起到莫大助益！让小莲娜在那群无知的余孽面前，像条母狗一样暴露，必定是一件刺激万分的快事！”

    徒埃斯想到这里，那根粗壮的鸡巴又再度挺立了起来。

    “对了，一会我得穿上衣服，不然主人和狗一样都赤身露体，那就没有了溜狗的意思了。这几天惯了没穿衣服，差点都想不起是有穿衣服这回事。不过说实在，在小莲娜的面前堂而皇之地露出自己下体，那滋味确实不错！”

    徒埃斯慢慢地穿上了一件华贵的锦衣，照了照镜子，看着充满富态的自己，徒埃斯满意地点了点头。

    走到了大厅，此时的莲娜正在准备着食材，听到了脚步声，便转过身子，笑着对徒埃斯道：“爷爷，你醒了？”

    经过昨天的事情，现在的莲娜打从心底里祟敬着徒埃斯，对他所做的一切都将奉若神喻，本来这只会是单纯的尊敬，可是加上了肉体关系，和长久以来建立的情感，这让莲娜发自心底地称呼徒埃斯为爷爷，不是平常见到老人家那种尊称，而是像是对家里长辈的敬爱。

    当然，这并不是一种正常的感情，这是一种被扭曲了的爱，遗憾的是，也许莲娜永远都不会了解到这个道理。

    徒埃斯看着眼前那百看不腻的肉体，含笑道：“嗯。”

    莲娜道：“早餐快要准备好了。爷爷你稍等一会吧。”

    “好，爷爷不急，你慢慢吧。”

    吃过早餐后，徒埃斯把莲娜带到了屋外，进行平常的体能训练。

    徒埃斯双手紧按着莲娜的膝头，看着她挺着大奶子，口里报着数目地做着仰卧起坐。

    看着那忽远忽近，晃动不停的巨乳，徒埃斯大感百看不厌，犹是莲娜那认真的表情，更是让徒埃斯越发地兴奋着。

    待得莲娜数到了六十的时候，徒埃斯便道：“好了。”

    徒埃斯待莲娜休息了一会后便道：“接下来是开脚倒立，完成便开始为下午的游街示众进行演习训练。”

    纵是心里早有准备，可是确实听到了从徒埃斯口里说出“游街示众”这话时，莲娜感到自己的心脏就好像要从胸腔跳出来似的。

    莲娜这时不由又想起了那个如幻似梦的幻境试炼，在广场上被自己的同学亲人包围，用那种令人难受的目光瞧遍自己身体的每一部分，每当莲娜想起那种感觉，便会感到皮肤下有一股热流如热浪般翻滚。

    徒埃斯看着莲娜渐渐透出红霞的小脸蛋，还有那不自觉夹紧的双腿，都让他不由兴幸自己在进行开脚倒立前对莲娜提起这个惩罚。

    对着一个因为进入兴奋状态而夹紧了双腿的害羞少女，一般男人最想做的是什么？

    当然是用力地把她的双腿拉开，然后把自己的脸孔凑紧，一边观赏那正渗出淫水的小穴，一边欣赏少女那美不胜收的羞涩表情。

    基于圣女性奴这个伟大而神圣的计划，两者的身份设定，都让徒埃斯在很多地方都不能随心所欲的玩弄莲娜，但正如那些限制自己而修炼的强者一样，当徒埃斯能在被限制的情况下达成目标的话，那快感也是一般的性爱所无法达到的成功感。

    徒埃斯想到这，便命令莲娜走到了花园里一个圣骑士的雕像前，然后让莲娜跪向圣骑士像，头部顶着石像的底部，双手架起在头部两侧，然后慢慢立起双脚。

    徒埃斯站在莲娜的身后，低头看着那慢慢抬高的小屁股，然后闭上眼睛着迷似地嗅着那股熟悉的淫液味道。

    “爷爷？”莲娜抬高了小屁股等了一会后，也没听到徒埃斯的指令，便问了一声。

    徒埃斯这才惊醒过来，轻咳一声，道：“接下来便是重点了，我现在抓着的小腿，把它们拉到贴着圣骑士像，然后拉开，记着要把力度平均分到头部和双手处。”

    “嗯，我知道了！”

    徒埃斯这便抓着莲娜嫩滑的小腿，慢慢地抬高，同时徒埃斯注意着莲娜的表情。

    当抬到了最高处的时候，徒埃斯便又嗦地道：“现在把最后一个步骤完成后，便可以休息十分钟，把护具戴上，然后进行游街演习了！”

    莲娜好不容易平息下来的欲火，又再因为徒埃斯的这话已重燃起来。

    当看到莲娜不安地扭了扭小腰后，徒埃斯便一声不响，猛地把她本来正紧合着的两腿拉开。

    莲娜这时的脑内正在想着那羞人的回忆，被徒埃斯这么一下突然地拉开了双腿，竟是吓得喷出了小便。

    本低下了头打算好好观看那“渗水”蜜穴的徒埃斯，一下便被喷个正着，徒埃斯被这突如其来的袭击弄得愣了一下。

    而莲娜本人也是羞得恨不得在地上找个大洞钻下去，天！她竟然朝教宗爷爷的面上放尿，喷得他一脸都是。

    只是小便这回事，可不是想停便能停下来，这一喷可就喷上了近四十多秒，这四十多秒里，徒埃斯愣是没有松开手，只是在回过神来后退开半步，把莲娜的双腿向后微压，然后怔怔地看着那一高一低的喷泉。

    徒埃斯没有松手，莲娜自然只能继续这倒立开腿放尿的羞人姿势，任由那射到半空的尿水淋到自己身上。

    当最后一滴的小便都射出后，徒埃斯才满意地把莲娜双腿轻轻放回地上，然后一声不响地走回了屋子里。

    而莲娜在重新站起后，却没有走回进屋子里，而是低着头流着泪水跪在了屋前。

    徒埃斯从镜子瞄了莲娜一眼后，便走到了房间，拿出一条全新的毛巾，把脸上和身上的尿水擦个一干二净，然后在上面施了个保存魔法，珍而重之地把它放进了一个魔法保存盒里。

    换了一身庄严神圣的衣服后，徒埃斯再后柜子拿出了一个黑色的方形大盒，然后便转身朝屋外走去。

    徒埃斯绕过莲娜，把盒子里的东西一件接一件的放到了地上：半块面具，颈圈连口球，手套，尾巴，护膝。

    “莲娜，过来。”

    莲娜闻言立时站起身子，转身朝徒埃斯跑去。

    “爷爷，刚刚……对不起！”

    “没关系，小事而已。先来看看这些……”

    莲娜闻言看向地上各样的物件，接着面上变得通红，要是一年前，她或许除了面具、手套和护膝外，其他东西都不知道是什么，可如今经过了徒埃斯的一轮恶补后，她不难猜到那尾巴是要插到哪里。

    “这是一般游街会用到的装备，我想应该很清楚是要怎样戴上的，自己一一戴上吧！”

    莲娜闻言羞着脸，先把面具、手套和护膝穿好，然后拿起颈圈扣在自己的颈项上，然后把口球用力地塞到了嘴中，再拉好扣链。

    最后莲娜伏低身子，抬高屁股，一手按着臀部的嫩肉拉开，一手握着尾巴的根部摸索着屁眼的位置。

    经过几次尝试，莲娜总算找对了位置，慢慢把那仿阳具的根部一节节地塞进屁眼里。

    徒埃斯满意地点着头，看着莲娜用这淫荡到不得了的的姿势，把那尾巴紧紧地置在了屁股处。

    “很好，这个下贱的黑暗余孽，看来终于有悔改之心了，现在便往那无数黑暗余孽走过的大道上，通往光明之路吧！”

    说着，徒埃斯便扯着莲娜，一步一步地往花园外走去，而莲娜也踏出了她圣女性奴的光辉一步，从今天起，她要尝试在徒埃斯以外的人前，露出自己那副淫荡的身体，没戴面具时，她是神圣的圣女，面具戴上后，她只是个下贱的性奴。

    很多人都说，隐藏在面具下的，才是人真实的本性。照此推论，纵然莲娜有着怎么一副淫荡的性奴肉体，她那潜藏在肉体，灵魂深处的本源，她还是一个善良天真，普爱世人的圣女。

    第13章示众

    犹斯带着不安地看着不远处的天空，那里仍是紫红色一片，并没有异常。

    已经忘了是第几次挥手，压下众人又再度提高音量的讨论声。

    “教宗大人今天是怎样了？这十年里也曾有过两、三次的游街示众，可却从来未有过如此重视的一次，不但岛上所有的异端后裔要停下所有工作到场，就连我都要一早来到……”

    这时，那因结界而显得紫红一片的天空，忽地爆起了一团白色的光芒。

    “信号来了！全都给我闭嘴，安静下来，准备好你们手里的蛋浆和豆奶，不要在其中混有杂物还是硬物！记着，只能扔到犯人的身上，不能扔在她的前面或是脸上！”

    静静等了好一会，一个身穿光明圣袍，头戴红金教冠，全身散发着光明气息的老人，挺着微微发福的肚子，左手紧握荣光的权杖，右手拉着一根黑色的狗带，正拖着一个面上戴着半块上面绣有奇异花纹的银灰色面具，可只是看她露出那小巧的鼻子，和咬着小球的樱桃小嘴，配合着银灰色面具流露的气质，绝对让人相信，在面具后，藏着的一是副倾国倾城的绝世美色。

    犹斯打量着这次的示众的异端者，从她身上没有发现半个禁制，这证明了她是自愿的，看她艰涩而生硬的爬姿，不难看出她并没有受过裁判所的调教。

    犹斯确实很好奇，因为他看出，这个在地上爬着的女孩，身上竟是隐藏着光明气息，而且比他这个资深的圣光骑士还来得深厚，一个自愿接受屈辱的游街示众，没有经过审判，身怀光明气息的美貌少女，而且教宗还十分地重视…….犹斯感到这个少女的身份呼之欲出了，可这时他却看到教宗大人飞快地瞄了他一眼，那是一个很平淡的眼神。

    可是犹斯却连忙低下了头，停止了一切思考，当再度抬头时，少女已是爬到了他的身边，而那些民众也开始向她扔出浆和豆奶。

    犹斯只见那雪白的娇躯上沾了各种黏稠的液体，看着那随着少女前爬而晃个不停的一对玉乳，沿着那粉红色的樱红，一滴又是一滴地流下的白色黏液，还有那奇准无比地扔中了露出在尾巴下那粉色小缝上蛋黄，每次击中都让少女浑身一抖，犹斯感到自己的跨下，那根随着年岁日渐消磨的银枪，似是受到了光明神的感召般，重新的坚挺起来，那种充实的饱涨感，简直让他觉得，在这个时刻，他的那话儿快要涨爆了。他恨不得立时把身边那个看得小嘴微张，双手轻抚着身体的异端小妞拖到小巷里发泄。

    “唔……！”莲娜感到下体又是一阵冰凉的打击。

    她知道又是不知名的液体扔到了自己的小穴上。

    可她不能回头，她只能紧随着教宗爷爷那坚定的步伐，把这光明之路走完。

    但是那如潮水般无法抑止的快感和那压不下的羞耻感，却是在挑战着她的底线。

    她真的很怀疑自己能不能挺过这段不短的路，已经有好几次，莲娜差点就忍不住停止了爬行，把手在众目睽睽下伸往自己的下体去爱抚，可是那教宗爷爷那及时的拉扯，都让莲娜勉强地稳定了心志，坚持着一步一步地往前爬着。

    可是随着快感愈发地高涨，莲娜愈是感到手脚无力，那种似身处于火炉的炙热感，是自己从来未有感受过的。

    在这里注视她暴露出那白花花的少女肉体的，都是自己所不认识的人，可就是他们，带来了比幻境更为强烈的快感。

    莲娜知道，那是混杂着强烈羞耻和屈辱的快感，她偶然瞄到的，全都是岛上居民那毫不保留的鄙视和不屑，充满欲望的眼神。

    她能清楚地感受到，那些男人是有多想把自己压在身下，狠狠地抽插，让他们那藏在裤子下，一根根不知多少年没清洗过的阳具，塞在自己的口里，让自己那正在清凉的地面爬着的小手，握着那些粗壮得一把难以抓牢的东西，一下下地套弄着。

    莲娜很想停止这些乱七八糟的淫思妄想，可是她无法自控，她只能保住最后一丝清明，让自己的肉体机械式地一步一步爬着，而脑子里那愈发淫秽的思想，却是再也无法停下。

    在一边想像各种淫秽画面的同时，莲娜也感到十分地难受，并不是第一次，莲娜承认身体的淫荡，可是如今，在一些自己不认识的民众前，自己竟然因为他们的不屑和侮辱而感到兴奋，因为自己淫乱无比的想像而想在大庭广众之下自慰。

    想到这里，莲娜的泪水自面具下流出，掉落在一颗小石上。

    “叮！”的一声并不响亮，可是莲娜和徒埃斯都听得很清楚。

    徒埃斯的脚步顿了顿，接着又坚定地往前走着。

    莲娜感到绳子传来了轻微的抖动，莲娜知道教宗爷爷听到了那一下，猜到了自己正在哭，可是他还是走着，一步一步坚定地走着，但那阵抖动，却似告诉着自己，教宗爷爷知道莲娜受苦，明白莲娜的感受，可是在往光明的大道上，步伐是不可动摇的，流泪不能解决问题，只有接受并面对一切的勇气，才能破开所有障碍，走到k的面前。

    莲娜深吸一口气，便再度地爬行了起来，要是犹斯这是从小巷中提好裤子走出，便会发现，那个少女的爬姿虽然仍是那么的生硬，可却比刚刚流畅了不少，那因为羞耻而低垂的脸孔，已是抬高了不少。

    这时，莲娜忽地看到了一尊神像，神像十分庄严，右手握着一把巨剑微抬斜指前方，左手提着一本厚书直指向天，那便是第一代教宗的圣像，也是光明之路的终点。

    忽地，徒埃斯停止了步伐，从怀里拿出一块白布，然后走到了莲娜的身旁，把白布盖在她的身上。

    “唉，人老了，走得有点累，这里离终点不远，小母狗，让老人家骑一下，载着我到终点吧！”

    说罢，不待莲娜反应过来，胖胖的徒埃斯便一屁股坐到了莲娜的背上。

    突如其来的重量，让莲娜差点便整个趴在了地上，可是她咬了咬牙，一点一点地把身子往上挺，终于是支撑着了。

    徒埃斯满意地点了点头，然后对莲娜释放了一个强化术。

    莲娜顿时感到身上的重量轻上了不少，虽然没有了之前的轻松，可是还能一步一步地走着。

    看着那愈来愈近的圣像，莲娜这时眼里除了它外再没有别的存在，莲娜的心里早就没了屈辱和羞耻，只有一种经过了苦难后成功的满足感。

    莲娜在圣像的不远处停了下来，徒埃斯轻松地跳到了地上，接着对圣像低下了头，念了几句后，便拖着莲娜绕过了圣像，走进一个地牢之中。

    牢内黑漆漆的一片，不时传来阵阵让人听了便感到浑身发软的呻吟之声，那种声音莲娜很熟悉，那是一个人处于兴奋得不能自己，处于高潮状态最顶端时所发出的呻吟声。

    莲娜听着那此起彼落的呻吟声，感到有一种怪异的熟悉感。

    徒埃斯似是猜到了莲娜的感受，笑言道：“好了，示众已经完毕了，小莲娜，站起来吧！是不是感到这节奏很熟悉？没错，这就是神诞节中的圣歌和声了。”

    每年在神圣的神歌合唱团背后，一直默默付出美好嗓音的，就是这群异端者了。

    对付异端，深爱世人的光明神，又怎会只是采取单一的杀戮政策呢？

    我一向认为，异端也是人，只是走错了路而已，我一直都想法子让这群异端者在背后，多为光明神办事，希望籍此减少他们的罪孽，同时让他们理解光明神的伟大和无私。

    也许某些手段是残忍，可是为了绝大多数相信光明神的民众，这是一种必要的残忍，一切的罪，就让我来承担，只要世人能幸福，我不介意一些必要的手段。……听着徒埃斯的真情剖白，刚刚站直了身子，活动着手脚的莲娜大为感动，在这段时间里，莲娜感到自己认识到徒埃斯更不为人知的一面，他的仁慈，他的伟大，他的无私，他的爱，全都是莲娜之前所无法想像的。

    这时，徒埃斯转过了头，对莲娜道：“小莲娜，爷爷我的修为已达到了准神阶，或许很快便会被接引天神界……我能留在人间的时间不多了，……愿意跟随我到神界吗？”

    “我愿意！”

    “好孩子……其实爷爷我为了对付黑暗教会，花了很多时间在研究黑暗魔法之上，偶尔，我创出了一种禁忌的邪恶魔法，这魔法比起契约魔法更为邪恶，所以我一直把它束之高阁，可现在，或许就是派上用场的时机了。”

    “爷爷，到底是什么魔法？”

    “这个禁忌魔法，全称是人类宠物化。灵魂契约，简称是宠化灵魂契约，简而言之，就是能让人类与人类间签下灵魂契约，其中一方以宠物身份与另一方以主人身份签下以灵魂作底押的契约。只有签下这个契约，才能以宠物的身份，在没达到准神阶的实力下，和我一同飞升到神界，也许对而言，这是一个羞辱…….”

    “不，徒埃斯爷爷，我愿意！只要可以紧随着，侍奉徒埃斯爷爷你，怎样代价我都愿意付！我曾经以为，圣女的身份就是我的一切，可这几天，我发现在，有一个人，比一切都更重要，那就是您，徒埃斯爷爷。”

    “莲娜！”一刹那间，徒埃斯感动了。他一直以为，能够把莲娜玩弄于指掌间，靠的便是她那未经世间污染，如同白纸般纯洁的心灵，还有她对圣女这个身份的依赖。

    可是今天，莲娜愿意为了跟随他，放弃圣女这个人间界极为尊崇的身份地位，而成为他徒埃斯的专属宠物。

    不过感动归感动，计划是不会停下的。

    徒埃斯感动地对莲娜道：“很好，明天便进行禁忌仪式吧！之后我们便回到人间界，处理交接的事务，需时大约一年，在这一年里，得把圣女这个身份做好，这样才能解释为什么能跟着我一起飞升神界。”

    “明白了。”莲娜点了点头。

    看着莲娜，徒埃斯的脑袋高速地运转起来，圣女性奴，如今已经初步完成了，而在这一年里，就是对莲娜最后的磨炼……

    第14章兽神幻境

    徒埃斯身穿黑色的全身法袍，头戴面罩，从外表上完全看不出他就是光明神教的教宗，倒比较像黑暗法师。

    徒埃斯嗅着地上鲜血的气味，耳边似仍有那惨叫声徘徊着，空气之中散发着一层层紫红混杂的怨气。

    徒埃斯满意地点了点头，地上的黑暗魔法阵，可是花了自己好大的功夫才完成，单单是画阵所需的六十名处女全身的鲜血就费了他好大的功夫，还有一百个处男的怨气，这些虽然不是难得之物，但要在几天之内凑集好，也不是件简单的事情。

    魔法阵基总算是完成了，推演个几遍，也应该没有问题，至于莲娜……

    凭她那天的表现，我想我可以放心，她的身体在梦奴的暗地改变下，已经愈发淫荡和敏感，加上一连串针对她的调较和洗脑，在那个情况下，她一定愿意为了我，放弃人类的尊严。

    这个禁忌魔法的危险性虽然很高。可是太值得了，只要魔法完成了，那这世上便再也没有人能够我的手里抢走莲娜，就是是主神，也没有办法扭转法则，只要魔法完成，那莲娜便是我的宠物，我俩的灵魂将连结在一起，谁也不能分开。

    纵然在神界，被发现了我对莲娜做过的事情，可是k们绝对不可能为了莲娜而选择杀了我。

    莲娜，爷爷我真的好期待明天……

    在烛台映照下，莲娜怔怔地看着镜子中随着烛火飘动而忽光忽暗的面孔。

    “这还是我吗？”莲娜看着在镜子里，一丝不挂的自己问道。

    “莲娜，记着听教宗大人的话，知道了嘛！不用去担心家里，神教对家里很好。”

    在回忆里，老爸的脸从不狰狞，也从不邪恶，他往往只会笑着对自己说道，那略带苍桑的声音，让莲娜十分地怀念。

    “我可爱的小莲娜，不论在教里多辛苦，要记着，我和爸爸都在家里念着，我们都知道，小莲娜是最棒的！”别说不屑，母亲从来未有对自己发过脾气，总是用温柔、关怀的语气问候和支持自己。

    “爹、妈，小莲娜好想您们啊！”莲娜的眼角滴下一滴又一滴的泪水。

    自从踏上这个小岛后，一连串的冲击训练让莲娜完全地迷茫了，只能一步一步地按着徒埃斯的指示去走。

    一直走到了今天，示众之后，莲娜得到休息半天的许可，一回到徒埃斯的大宅，莲娜便先洗了一个澡。

    然后躺在那大大的床上，看着白白的天花回想着事情。

    想到了在岛上那一个又一个的羞人训练，教宗爷爷一次又一次带给她的感动。

    有些时候，莲娜也觉得那些训练有些怪怪的，可是教宗爷爷每次总是感动了自己，撇开血浓于水的亲情而言，徒埃斯肯定是莲娜这十多年人生中接触最多，最为亲近的人。

    莲娜还只有十六岁，仍然可以大声地说自己有多傻多天真，她没有接触过太多的人，她不是那面首三千的舞女，这个年纪的她，是最易被人感动和影响的。

    光明神教的教宗，是光明神教里每个年轻信徒的偶像，而偶像所带来的感动，自然有着更大的威力。

    所以莲娜仍是深深地敬爱着带给自己无数感动的徒埃斯，可是她只要一想到要是父母知道了在岛上的事情，她就觉得十分羞耻，她知道那些行为并不是用训练便可以光明正大地向别人说出来。

    虽然莲娜无法说服自己那些是普通的训练，可是她可以理解，那是为了针对自己那淫荡的身体和本性的特殊训练，她可以由此得出一个结论，她无法面对父母的最大原因，是因为她无法对他们说出，自己的本性和身体，到底有多么地淫荡，淫荡到幻想自己会被家人在广场上轮奸、羞辱。

    “明天……将会是怎样？”莲娜茫然地看出了窗子外，以往总觉很漂亮的紫红色天空，在今天格外让莲娜感到不安。

    莲娜一丝不挂地站在身穿黑袍的徒埃斯身后，看着他满头大汗地挥舞着魔杖。

    过了好一会儿，徒埃斯才停下了动作，回头对莲娜道：“准备好了？”

    “嗯！”

    “我曾经推演过这个魔法，我先大致上跟f一下吧！这个阵法会把传送到兽神空间，宠兽之神――格纳尔会在那里给进行试炼，试炼的内容我并不太清楚。我只知道，试炼的目的是为了确定，的身份到底是人类，还是宠兽……也就是，在试炼里可能要舍弃人类的身份，以宠兽的心态完成试炼，这可能会让受到一些屈辱，不^放心，纵然在灵契上，的身份是属于我的宠物，可是我仍会像平常一样对待，永远是我徒埃斯心里的那个纯真、圣洁的小圣女！”

    莲娜坚定地走向了魔法阵，转身对徒埃斯道：“爷爷，你就不要多说了！无论任何代价，我都愿意为了您而付出！”

    莲娜看着徒埃斯，心下暗自坚决地道：“已经无法回头了，只有坚定地向前走，才是回报父母和教宗爷爷唯一的方法！”

    徒埃斯闻言，便点头道：“好！那莲娜便躺到六角星的中心，闭上双眼，放松全身，很快便会感到有些能量进入的身体，记着不要反抗，很快，便会感到很舒服。”

    说罢，徒埃斯开始念了深涩难懂的咒文。

    躺在魔法阵中心的莲娜，很快便感到了一股能量体正在包围着自己，那种温暖滑溜的感觉，就像当初被史莱胶的触手袭击一样，一条条能量体缠上了自己的手脚和身体，紧紧的包裹了自己的手脚，最后是腰肢，然后是乳房和下阴，那种飘浮在暖气中的感觉，让莲娜感到十分舒服。

    莲娜本已闭上的双眼，忽地感到强光一闪，莲娜待了一会，感到身上的能量逐渐散去，四周悄然无声，忍不住轻声唤道：“教宗爷爷？”

    这时，一把陌生、粗犷而低沉的声音从上方传来：“虽然我的年纪足可以当的爷爷，不过我可不是教宗，我是宠兽之神――格纳尔。”

    莲娜闻言张开了眼睛，接着便看到了一个人……严格来说，是一头半兽人，一副有着强健肌肉体格的身体，却长了一个炎龙的头。

    而这位兽神，正站在莲娜躺下的身体旁边，正用一双色眯眯的眼晴上下打量着她那青春可人的肉体。

    莲娜羞红了脸，慢慢地站起了身子，按捺住想掩着三点的双手，道：“您好，尊敬的兽神――格纳尔大人，我叫莲娜，是专属于徒埃斯的宠兽……”

    “慢！”格纳尔挥手止住了莲娜的说话，道：“我可没有认可的宠兽资格！”

    “请问我要怎样才可以得到伟大的兽神大人的认可呢？”

    格纳尔满意地点了点头，道：“很简单，通过我的幻境试炼，确认有着宠兽的心！可愿意？”

    “我愿意……只是该如可通过试炼？”

    “十分地简单，在试炼里，先会看到一段幻像，那都是一般宠兽会做的事情，而且是最简单，不需要任何战斗能力，只要有抛弃人类身份的决心，便可以做到的事。看罢后，试炼便正式开始，会代入幻像的角色，一一把她做过的事情重做一片，就是这样。”

    “我明白了，请开始吧！”

    “呵呵，很好！”格纳尔再度挥了挥手，莲娜只见四周冒起了大量的黑雾，很快便盖过了格纳尔的身影，过了一会，黑雾散去，四周却变成了一座繁华的城市，莲娜全裸地浮在半空，可是四周的行人却没有一人看到她。

    “看来这就是兽神的幻境了，到底是怎样羞人的试炼？”莲娜不难想到，这试炼最起码的便是需要自己一丝不挂在这满是行人的街道上伴着“主人”散步之类。

    这时，一个身泛蓝光的贵族男人牵着一头可爱的小狗在路上走着。

    莲娜不难猜到那只小狗会是自己将要模仿的对象。

    小狗愉快地走在男人的身前，这边嗅嗅，那边闻闻，忽地冲到了一根路标的旁边，张开了后腿，一泡尿撒在了柱脚。

    莲娜面色通红地看着，她想过在试炼里，很可能要做一些色色的事情，可却没想过要她当众撒尿，还要这样张开大腿……

    不过莲娜很庆幸，撒了一泡尿水后的小狗，没有一屁股地坐下，再撒出一堆热呼呼的大便，不然她自问是绝对过不了这试炼了。只是撒尿，莲娜还勉强可以接受到，终究这也不过是幻境。

    走了一会，那男人似是感到累了，走到一间餐馆里，叫了一个早餐，吃到一半时，把小块的肉排扔到了地上，小狗立时跑到肉排旁，先是伸出舌头舔了几下，然后便低着头吃下肉排，最后还对男人欣喜的吠了几声。

    男人笑了笑，喝下一口果汁，这时，一阵猫儿的叫声引起了他的注意，却见两只小猫，在一旁的花糟上交配着，小狗在旁看了一会，便吠了两声，可那两只小猫十分投入，毫不理会小狗，小狗似是十分烦躁地原地转圈，接着又是吠了两声，却见那男人笑着放开手中的狗带。

    小狗欢叫一声，跑了开去，却是扑到一个约十三、四岁的男孩工人身上，不停地嗅着他的下体，又用身体在他身上磨着，要是小狗的身体再大一点，那可就是活脱脱的69姿势了。

    过了一会，男孩终是羞红着脸大叫了一声，接着便见他的下体处湿了一大片，而小狗则欣喜地舔着那些湿湿的地方。

    “好了，回来！”男人这时也付好了帐，看罢笑了笑，招手命令小狗回去。

    男人从怀里抽出一个金币，随手扔到了男孩的身上，便拾起狗带继续溜狗。

    男人走着走着，竟是走到了一间宠物配种中心里，接着小狗被分配到和一只大狗干了一炮，然后幻像一变，却是小狗在一张小床上，旁边有一只比它还小，连毛都没有长齐的小小狗，正在一口一口地吃着它的奶水。

    看到这里，莲娜已经感到自己的脸红得似是火烧一样，没错，这个幻境的试炼确然不难，做的事情也跟一般的狗没分别，问题就只在自己能下能放下人类的尊严，在幻境中，兽神的眼里，做出那些宠兽才做的事情！

    第15章治K系

    “莲娜……莲娜！”迷迷糊糊间，莲娜只觉一只宽大的手掌正轻力地推着自己的肩头。

    莲娜带点茫然地晃了晃脑袋，睁开了眼睛，在眼前的是身穿一身正式教宗服饰，看上去十分庄严神圣的徒埃斯。

    此时的徒埃斯露出了招牌的慈祥笑容，柔声对莲娜道：“这孩子，现在都快正午了，还睡得么香甜……难道你忘了今天是什么日子吗？来，打起精神，我们先去散步热身！”

    “散步热身？重要的日子？”莲娜低声自语道，可却没想起是什么重要的日子。正当张嘴??欲问的时候，却发现徒埃斯已转过了身子，朝大门走去，手里还提着一根绣着金线的绳子。

    莲娜一愣，绳子？没待她想通，便感到颈项忽然被大力地拉扯，莲娜猝不及防之下，差点就扭伤了颈子。

    徒埃斯却似没有感到莲娜的抵抗，仍是扯着绳子向前走着。无可奈何之下，莲娜只好跟着徒埃斯走，这时的她脑袋已再没有刚才般昏沉，回过神后已清醒了许多。

    莲娜发现自己竟是无法站起，也就是说她现在只能用四肢在地上随着徒埃斯的方向像小狗般爬行着，值得庆幸的是手腕和膝盖纵然在地上磨擦着??，可却没有半点痛楚，便似是自己的身体早已习惯了这样的行走方式一样。

    出了门后，莲娜的脸色却变得十分苍白，这是因为她看到了那在大街上忽忙走过的人群，还有那吹在身上的阵阵凉风。莲娜转头一看，发现自己果真是一丝不挂，羞急之下想要遮掩，可双手却不受指挥，只能跟着徒埃斯的走动而慢慢往前爬行着。

    莲娜先是脑袋里一空，过了好一会儿，她终于想起了为什么自己现在会在这里！她现在正接受着兽神的考验，她要向兽神证明，自己是一只合格的宠兽，这一切都是为了让自己可以紧随徒埃斯爷爷的脚步，聆听他的教诲和指导。在考验里，她要模仿幻像中小狗的一切行为，以证明自己并没有人类的羞耻心，有的只是一只宠兽，一条母狗应有的生理反应和行为。

    可虽然心里明白，也很希望完成这个考验，可她却发现，事情远没有想像中的简单。

    这次和上回示众游行不同，上回好歹也有一个面罩遮掩着自己的容颜，可如今却是完完全全，赤裸裸地把自己身体的每一寸地方都展露给一群陌生人看。

    莲娜随着心里的羞辱感愈发地高涨，那边爬边扭的小屁股便摇动得愈发地诱人。在万里无云的晴空之下，稍为定睛在莲娜那白白的屁股处，便会发现有一条粉色的小肉缝，正悄悄地对外渗出一些液体。

    这时，一个精壮的男子从徒埃斯的身旁跑过，却似是眼角瞄到了什么，忽地一下子停了下来。莲娜看了一眼，却差点惊呼起来，这男子却是光明神教的神圣骑士团第一团团长──雷里。

    雷里先是和徒埃斯打了个招呼，接着瞄向了莲娜，道：“教宗大人，今天又带小母狗出来溜圈吗？”嘴里说着些家常闲话，可眼中却满是淫意。莲娜见状满面通红，把俏脸埋得低低的，可心里却有点吃惊地想道：“难道在这试验里，其他人并不是以看动物的目光看自己吗？”

    徒埃斯笑着应了几句，便把雷里打发开去，继续带着小母狗莲娜散步。

    莲娜边走，心里边想着道：“也对，要兽神承认的，不是单纯的资格或是契约，而是我能否以人的肉体和灵魂自愿褪去人类的光环，成为他人的宠兽；这是需要忍受各种屈辱，旁人难以理解的行为……值得吗？”莲娜不禁自问了一句。

    这时莲娜的脑里忽地又回想起这十六年里的点点滴滴：“小时候的印象很模糊，只知道这个胖乎乎、很慈祥也很温柔的老人，是整个光明神教里地位最最最高的，比起光明帝国的国王还要高。”

    到了十一、二岁的时候，那时自己曾一度被那常人难以想像的恐怖修炼和光明史、光明知识、光明信仰学、光明神论语……等大量的功课弄得情绪低落，爷爷每逢那些时候，便会出现在自己的身边，呵护我，安慰我，逗弄我，让我开心起来……从那时起，自己便十分地倚赖爷爷了。

    然后随着一轮轮的圣女候选淘汰，剩余最后的几名时，爷爷便带我到岛上，进行了一连串的特训，这些特训，除了让我深切地感受到了自己的不足，明白自己在先天上有一副如此不堪的肉体，然而，最大的得着，是让我明白，这个世界上，是有着比父母和父神更爱我，更关怀我的人，那人便是爷爷了。

    他愿意为我而在百忙之中挤出一段不短的日子为我进行特训，愿意渐渐地引导我，让我明白自己的先天不足，又不嫌弃我这副淫荡的身体，愿意替我放松，愿意接纳我，并引领我走上光明圣女的道路。为了我这样的女孩，他不惜付出精血为我增强功力，不惜为我而使用邪恶的黑暗魔法，还研究出这种契约，让我可以紧随着爷爷的脚步，永不落下。

    爷爷为我付出了那么多，难道到头来，只换来这么一句“值得吗？”……从我明白到爷爷的苦心，感受到他无私而伟大的爱后，我便已决定了，我将义无反顾地追随他，无论爷爷的脚步走上了光明还是黑暗，我永不回头！

    想到这里，莲娜但觉心里最后的一重枷锁终于脱去，以往束缚自己的一切都已随风消逝。当心里的束缚解开后，莲娜的脑海里开始回放起小狗们的动作，本来只是急着向前爬动的双手开始爬出了节奏，左先右后，配合着女性的身形，一下一下的爬着，那小屁股也是扭得愈发地自然，不缓不急，带着一股令人看了着迷的味道。

    四周那本让莲娜感到炽热和难受的邪恶目光，却也似是变得似是在艺术馆里欣赏着裸体雕像的目光一样，虽然被注视的感觉不会消散，但莲娜却没有再感到局促不安。莲娜忽地想起了以往，那时的她穿着一身雪白的长袍，袍身的各处用秘银和密金混合而成的丝线绣了各种图案，这让莲娜看起来既显得神圣又有一股神秘的感觉。

    那时的莲娜在无数的骑士保护之下，在圣都的广场上走动，那时民众和信徒祟拜和狂热的目光也是让莲娜感到被无数对目光注视着。

    莲娜似是慢慢找回了昔日的感觉，虽然此刻的她像是一条小母狗般被徒埃斯拖着在地上爬行，而不是像往昔般走在徒埃斯的背后，可对莲娜而言，她仍是紧随着徒埃斯的脚步……甚至比以往更为接近。

    如果说之前的莲娜那爬行的动作给人感觉她似是一条发情的野母狗的话，那现在的她便是一条有着龙族混血的贵族犬，身上散发出一股别样的自信和魅力，每一个动作都是那么的优雅和自然，半仰着脸孔上甜美的笑容令人心醉，在这条高贵的雌犬面前，所有的雄犬都会为之发狂，天下的雌犬都会因她而失色。

    走着走着，莲娜忽地微微转过了方向，在绳子容许的范围内，走到一些墙边或是灯柱下，低头耸耸那小鼻子。

    虽然每次嗅到了那刺鼻的尿骚味，都会让她有点不适地皱了皱眉，可她却仍是忙碌地四处走动着，似是对这散步巡查的动作乐在其中。

    就在莲娜努力地代入母狗角色的时候，她忽地感到了一股突如其来的便意，小腹处传来一股热力，纵然已是几近把圣女和母狗的角色二合为一的她，仍是不禁羞红了脸蛋。

    莲娜羞着脸对徒埃斯“汪……汪……”地叫了几声，虽然那声音听上去是那么的销魂，可徒埃斯却似听懂了她的意思，轻笑着把莲娜带到了一棵小树下。

    莲娜见状，便快步爬到树下，右脚抵地，左脚抬高顶在小树上借力。过了一会，紧闭了双眼的莲娜感到了一阵快意，同时一阵“淅淅”的水声响起，莲娜知道自己成功在这大街之上排出尿液了。

    张开了美目，却见本正四处走动着的人们都已停了下来，围观起莲娜的小便秀，更有些男人一脸淫秽地对着莲娜张开了的大腿间指指点点，窃窃私语着。

    莲娜咽下一口唾液，待得小便渐渐无力后，轻轻地放下了腿，用欢快的脚步爬回了徒埃斯的跟前。

    徒埃斯笑着轻拍莲娜的头部，接着道：“小母狗，我有点饿了，先到黑河附近的餐厅吃早餐吧！”莲娜则用“汪汪”声回应了徒埃斯。

    一人一狗很快便步行到了黑河餐厅，徒埃斯挺着肚子坐在椅子上，而手上绳子则随意地绑在了一旁的灯柱上。莲娜撅起了白花花的小屁股，伏在了地上。

    徒埃斯扬了扬手，随意点了一份早餐后，便安在椅子上，静候着餐点。

    莲娜这时才有机会打量四周的环境，她先是好奇地看了看自己的手脚，上面果真是没有沾到任何的灰尘，这不现实，莲娜看到这一点，便确认了此刻自己确实是在幻境之中，一切都不是真实的，虽然说此时的莲娜已经成为了盲从徒埃斯的虔诚信徒，可是作为一个少女，能够确定自己只是身处幻境之中，而不是真实地在城市之中暴露出自己身体，也是件可以让她松一口气，减轻压力的好事。

    既然确认了环境，那么莲娜就清楚事情会如之前所演示般进行，变数并不大，能否成功过关，就要看自己的表现了。

    这时，侍应捧出了温热的三成熟牛排，一杯鲜美的蕃茄汁，递到了徒埃斯的面前。

    莲娜皱着眉暗道：“这兽神幻境的设定也太随意了……教宗爷爷根本就不会喜欢吃这样的早餐，这种血腥的早餐恐怕只有兽人才会爱吃！”

    幻象徒埃斯当然不会猜到自家的小母狗正对自己的品味表示鄙视，他只是木然地吃着牛排，过不一会，他随手甩下一小块牛排，扔在了莲娜面前的不远处。

    莲娜欢叫了一声，接着爬到了牛排之前，低下了头，却是咬不下去。

    “刚刚那幻境的牛排可是熟着呢！为什么这次的却只有三成熟，呜……这血淋淋的叫我怎么咬下去！”莲娜迟疑着，伸出舌头扫了扫嘴角。

    “真好吃啊！”兽神化成的小工人，正倚在一旁的墙上，偷偷地盯着莲娜俯着雪白的娇躯撅着小屁股，对着那块血肉伸出了舌头的诱感姿态。

    兽神虽然名字里带有神明的字样，可其实它却是连神格也没有，以神力而言，它并不比未突破前的徒埃斯强上多少，由于各种关系，徒埃斯和它的关系十分友好，可以说是臭味相投也不为过，在这人世间，知道徒埃斯阴暗一面的人并不多，除了直属的光明裁判所和神光卫队外，就只有兽神了。“这名候选圣女竟然天生就有真实魅惑和神圣气息！”

    在绝大部份的魔法师认知类，xx气息代表的只是某人天生就亲近xx元素，并且身体会随着元素的累积而自然进化，每个部份都会逐渐强化，像是一个拥有神土气息的十级法师，他的身体会变得像是山丘巨人一样坚硬，刀枪不入。

    可实际上的是，改造的部份并不只外部，连内部都会变得带有xx的特性，而神圣和绝望气息则是一众淫人的所好，这两者其实在某方面而言，是十分相类似的元素，很久以前，在光明教会的势力范围内，有不少光职人员利用信仰奸淫信徒，但那些信徒在被奸淫后，身上的一些顽疾竟是渐渐被治愈了，于是拥有神圣气息天赋的人，能通过性交而治愈他人的能力，就在光明教会的上层间流传起来。

    后来经过徒埃斯的研究，确认了无论男女，只要是拥有神圣气息天赋的法师，在六级以后，身体的内部会开始改变，七级以后，性器官就会拥有治愈的效果，到了十级以后，更是可以恢复活力，徒埃斯本身就是拥有神圣气息天赋的人，他自己就试过在三天??里连续奸淫数十名异教徒的后人。

    和徒埃斯一样以自己的职业来以凌辱他人为乐的兽神，很快就从徒埃斯口中得知这个秘闻，可惜的是拥有神圣气息的人并不好找，大部份都是被光明教会或是黑暗教会收下了，好不容易，兽神才捕掳到一个八级的佣兵法师，那次它足足和那女孩盘肠大战了两天后，再把她赏给了手下刚刚立过了功的牛头人卫士百人队，然后才在三天之后，那女佣兵才被奸淫至死。

    兽神回味了好一会，才清醒了过来，他可是很清楚莲娜对于徒埃斯有多重要，或许在世人的价值观中，徒埃斯对莲娜的种种做法都是变态而且充斥着各种下作卑鄙的手段，而目的就是要把莲娜训练成像母狗一般的纯真圣女。

    可是兽神却敢肯定，要是它动了莲娜，或是谁伤害了她，那么徒埃斯一定会发狂，对于徒埃斯而言，晋升为下天使的机会和莲娜根本没有可比性，莲娜就是徒埃斯的一切，心灵的调教成功固然收获极大，但同样要付出的也不少，徒埃斯早在这十多年暗窥莲娜的生活中，无可救药地爱上了莲娜，纵然那是已经扭曲得面目全非的爱……

    第16章配种中心

    莲娜并没有迟疑多久，在用舌头舔了一下肉块，接着被那血腥气冲得脑袋一阵发麻後，莲娜硬着头皮一口吃下了肉块。

    可怜的莲娜，别说是吃下一大块带着浓厚血气的肉块，就是稍微大口点吃东西也是从未试过，虽然在生理教育上，光明教会的老师并不合格，可是其他无论是贵族礼仪或是世界知识，那些老师可都是有极高的资格，所以在这方面，莲娜在人前人後都是表现得极有教养，恐怕在几个星期前，她是怎样也无法想像到，自己会有一天一丝不挂，在公众地方前像是小母狗一样趴着，连手都不用，一大口地连血带肉像是野兽般吃下扔到了地上的肉块。

    几经辛苦吞下了肉块後，当口里还回荡着浓烈的血腥味，莲娜耳边忽地传来了几声猫儿的叫春。

    莲娜看着两头小猫正搞着那交合的运动，便觉心头似有一团火燃烧了起来，身体一直压抑着的性欲便似被这团突如其来的星火引爆了，浑身都有一服麻劲，脑里似是变得空白一片，全然没有怀疑那突如其来的欲火是从何而来。

    在旁的兽神格纳尔看着莲娜逐渐被欲望控制，面露出满意的微笑，当初听到自己的同道好友徒埃斯对自己提出的要求，格纳尔也是颇为吃惊，用黑魔法的奴隶契约、灵魂改造，结合光明魔法的大守护术，最後连结上宠兽契约，如此异想天开的想法，如此浩瀚无边的知识，竟然被徒埃斯用来做如此猥琐的用途！！

    不过格纳尔也是和徒埃斯在调教路上走过了许多日子的战友，很快就接纳了他的请求，还为徒埃斯的方案提供了不少实用的建议，最终把兽神试炼都弄了出来，就是为了确保莲娜被这个表面上是试炼，实际上是让人沉沦的魅惑幻象所击沉，让她彻底地接受一个现实，她只能是专属於徒埃斯的性奴玩具，没有了徒埃斯的束缚，她终有一天会成为人人可玩的淫贱母狗，只有在徒埃斯的照料之下，她才有有限度的放纵自己的j望，控制自身，紧随着伟大无私的徒埃斯为了光明和正义而战斗。

    幻象徒埃斯显然发现了小母狗的动作，小母狗雪白的身子泛出了一阵绯红，满脸尽是藏不住的春色，不安地磨动着的一双大腿偶尔溅起点点水花，充满了激情和活力，健康的青春气息混杂着淫乱的气味散布在空气之中。

    幻象徒埃斯笑着喝了一口果汁，放开了莲娜的狗带，这时被唤来的童工被带着一阵香风的莲娜扑倒，莲娜这时脑里已忘了试炼，她眼中只有童工那裤裆，她的本能告诉了她，在那厚布之後，有着她渴求的东西。

    只是此刻的莲娜已忘了双手的用法，她只能用双掌压住童工的双脚，用双足抵住他的双手，低着头用力地嗅着那从裤裆透出的味道，那是一股混杂着尿骚和汗臭，还有一点点腥气的味道，那气味很微弱，但莲娜却只觉那气味直冲进了她的脑袋，把她深深地吸引着，而她却只能焦急地用鼻子去碰，用嘴巴隔着裤子去吸。

    就这样似是无用功地忙活了一会，莲娜已是满头大汗，可她却似无所察觉，一直努力地在少年的裤裆上忙着，那少年几番挣扎不得，看着旁人嘲笑的目光，心里羞愤不已，偏生莲娜那狗舔似的舌功却有着几分技巧，把他弄得欲仙欲死，终在羞怒之下，大叫一声，从高高顶起的裤裆射湿了一大片，忙活好久的莲娜却是欢吠一声，漂亮的小嘴儿张着轻含着裤裆，用力地吸吮着那微渗而出的精液。

    在旁看了半天的戏，幻象徒埃斯给了另一名前来的侍应付了帐後，把莲娜的狗带拉起，走过软瘫着在地上不知所措的少年时，还随手扔了一个金币在他身上。

    而莲娜则似乎仍在j海之中，边走着嘴巴边张张合合，似正在回味刚刚的味道般。

    走了好一会儿，幻象徒埃斯终於走进了一座气派的建筑物之中，随着紫焰魔晶发出的寒气，莲娜似从茫然中清醒过来，打量了四周，却见这里的环境十分乾净，在职的人员也十分净洁，负责接待的职员很快就调出了记录，对幻象徒埃斯道：「徒埃斯先生，你在三十天前预约了s级的配种服务，要为这条－－类人化雌犬配种是吧？」

    徒埃斯点了点头道：「没错，我已经为此做好了充足的准备，我相信这次一定可以成功的。」

    「我们公司也是，和阁下的交易一向是我们所重视的，这次有六头公犬，每一条都是sss级的品种，拥有强大的持久力，经过特别驯养後，野性不失但却减低了危险性，精子方面非常充足，可以连续射精十次，六头公犬最大功率无间断地插入输出，理论上可以达到连射一百二十次，每次份量为330毫升。」

    莲娜听到这里，差点昏了过去，连续一百二十次，每次射精量330毫升？这别说是人，就是真一条母狗也得给弄死了吧？接近四万毫升的精液，倒进泳池搞不好能在里面游泳了！

    还好幻象徒埃斯也不是傻的，立时打断了那职员的话，道：「别给我扯什麽理论上最高功率输出，我是来配种，不是来人道毁灭，难道你们打算把我家的小母狗给操死吗？」

    职员咳了几声，道：「抱歉抱歉，兼职售货员时的坏习惯乱扯一气，说回正题，我们会有专人看照着，会在适当地诱发出你的母狗，嗯，就是莲娜她的性欲後，再以精神状态最好的公狗和她交配，然後依状况逐一插入，这为之一轮，一轮过後，在足够的休息和试验後，再开始第二轮、第三轮，直到十轮之後，这次的配种便算完成，如果十轮之後仍然是失败的话，那我想短期之内莲娜都是不用再进行配种了！」

    「这还差不多！好了，我也不是第一次来这里，莲娜交给你们我也很放心，但我还是很郑重地希望你们务必要确保莲娜的健康和安全，我希望在两个星期後，我接到的消息第一句话会是母子平安，知道嘛？」

    「嗯，当然，我们务必会尽力达成，请您放心！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    莲娜看着徒埃斯离去的背影，心里一片紧张，她知道最大的难关要来了试炼的最终题－－母狗轮奸受孕！

    一脸甜美笑容的职员拿起莲娜的狗带，安抚了莲娜几下，便轻带着她往一个房间走去。

    到了房门，把莲娜交托给一名男职员，道：「收起你那变态似的目光，这是徒埃斯大人的专属母狗，要是你敢做些什麽奇怪的事情，我可以保证，光明所能照耀到的地方，你都不敢接近！」

    那猥亵的男职员一副无辜的样子道：「碧翠姐，我是个正常人好不好，谁会对一条母狗做什麽奇怪的事啊？」

    那叫碧翠的女子无视那职员的申诉，冷哼一声，道：「记着，用最高的规格去接待这头母狗，对，你要把自身放在比还要低的地位，别把她当成母狗，嗯，就把她当成是圣女一样地对待，知道吗？」

    那职员没好气地点了点头，莲娜却是听到他嘴里小声地碎念道：「圣女－－我现在就带一条像是母狗的圣女去被一堆狗公轮奸？这是什麽鸟比喻啊！」

    莲娜听着他们的对话，心里却是有点羞涩的感觉，两人的对话显然已是把自己完全当成了一条母狗，可偏生他们的形容和比喻却十分地贴切，贴切得让自己本应已愈发平淡的心境再复波动，无论是那碧翠口中那『徒埃斯大人的专属母狗』还是『带一条像是母狗的圣女去被一堆狗公轮奸』这两句话都让她感到心头一阵激动，她无法形容这份激动是源於什麽，但她却确实感到那火灼的感觉正由脸上转移到腹部，酥麻微热的感觉正从心头间滋生着。

    那男职员把莲娜拉进房间後，就半跪着在莲娜前，道：「我亲爱的莲娜小公主，我叫黑夜，是一个配种员，呃，不是替你配种，是负责照顾你在配种期间的一切生活的人，所以接下来的时间我们都得好好相处，知道嘛！」

    莲娜点点头，黑夜见状吹了个口哨，道：「真是聪明的孩子，多麽人性化的举动，哈！来吧，让我为您介绍一下几位王子，们都是身壮力健的棒小伙子呢！」

    黑夜把莲娜拉到了一软垫上，示意她坐下，然後便把一条公狗拉到她的面前转了一圈，续道：「这是一号－－朗西，别看瘦瘦的像是根火柴似的，下面那玩意可是跟木棒差不多的喔！而且性情很温和，哈！」

    接着黑夜先後把二至五号都拉出来转了一圈，莲娜把那群公狗都看了遍後，心里的紧张也散去了不少，虽然压力仍是很大，可最少也是弄清了一些情况，黑夜大概也发现到莲娜开始进入状态，便笑着道：「嘿，我的小公主，您可别这麽心急，我还要替您检查一下，判别您该在什麽时候被一群狗公轮奸然後受孕，除非您像碧翠那个婊子，那骚货看上去就像是随时准备被一大群的狗公去轮奸！」

    黑夜显然是对那名碧翠有很大的怨念，只见他一边在一张表格上抄写着什麽，一边仍在编排着碧翠的毛病，莲娜当然不知道，碧翠其实就是格纳尔的妻子，一条漂亮的骚狐媚子，而黑夜，自然就是兽神的化身。

    圣诞节特别篇圣歌演奏的背后

    光明圣城，在风雪交加下，城内的贫民虽然衣衫单薄，但却并没有留在尚算温暖的家中，而是密密麻麻的围在了光明神殿之外，跪在那冰冷的雪地上，低着头诚心的祈祷。

    徒埃斯晃了晃手中的水晶杯，看着那如红宝石般的美酒，嘴角露出一丝意味不明的笑意。

    “都准备好了吗？”

    本来只有徒埃斯一人的房间，忽地悄无声息的出现了一个身穿黑色夜行衣，蒙着面孔的男人。

    “教宗大人，都已经准备好了。圣歌队和圣奴颂神团都已在指定的位置待命了。”

    “圣奴团……嘿嘿，要是让殿外那群愚民知道圣歌竟是如此演奏的话，不知又会作如何感想呢？”

    圣歌队，由民间的忠诚信仰者所组成，以神圣的歌曲去赞颂全能的光明神的队伍，在降临日为民众演奏圣歌。

    圣奴颂神团，由徒埃斯一手操办的特别诗歌队，成员全是女性异教徒或异教徒的女性家属，专供徒埃斯淫乐和伴奏圣歌之用。

    徒埃斯手一扬，那中年男子立时消失，接着只见徒埃斯双手缓缓向前递出，口中念着艰涩绕口的奇特音节。

    “光明镜像！”

    徒埃斯的双手喷出两团光芒，围绕着徒埃斯转了一圈后，融合在一起，扭曲变化后就成了另一个徒埃斯，当然，这只是一个没有思考能力的镜像，只能完成一些简单的指令。

    徒埃斯招来一个圣殿骑士，让他带着镜像到民众前露个脸。而徒埃斯则和那中年男子走到了地下室之中。

    这地下室的空间十分之大，在其顶上有四个天窗，连接着圣歌演奏厅，只是此时全都封住了，加上四个角落都布置了结界魔法阵，一丝声音也是无法从这儿传出。

    整个地下室在墙边的位置放置了数十个牢笼，牢笼之内都有一个人质，有小孩子，也有中年人和老人，不过他们无一不是四肢被绑，口中带了一个球状的口塞，只不过小孩子的眼睛都被眼罩封着，而那些中年人和老人的头部被固定在正前方，眼睛也装了仪器，可以强行迫其睁大眼睛，看着场中发生的一切。

    而场中则像是现代的演奏厅，一层一层的分了几个阶梯，在这上面密密麻麻的站了数十名女性，有的一丝不挂，而有的身上则披了几条薄纱，丰满的肉体隐若露出。

    这些女性面上并无羞涩之意，有的面上木无表情，神情呆滞，而有的则痛苦地看着牢笼中的亲人。

    徒埃斯脱掉身上的白袍，在袍下竟是未有半件衣物，只见他挺着大肚子，站在了指挥的位置上，一脸淫笑的看着眼前数十名女子，满意地点了点头道：“不错，只要今天的演奏成功，那你和你们的家人便可无恙，否则……哼哼！”

    “嗯……差不多了，准备好吧！”

    只见徒埃斯双手朝天一分，那封闭着的四个天窗便已全数打开，而那结界也停止了运作。

    徒埃斯站起了肥胖的身子，双手一扬，那些在最后排，身上一丝不挂的女子忽地全身一抖，接着猛地站了起来，口中高声的“啊～啊～啊～”唱起了前奏。

    那声音虽然十分动听，可是听上去却似是有一点让人面红心跳的感觉。原来那些站起的女子，小穴处都塞了一个奇怪的魔法仪器，当徒埃斯双手一扬之时，那仪器便会发动起来，抽插这些女子的下体，让她们无法自控的高声呻吟起来，当然，这些女子都受过训练，呻吟的声音是有节奏地呼出。

    “啊……啊……啊……啊……啊……呀……啊……呀……啊……”

    徒埃斯满意地点着头，声音整齐，而且动人心魄，到了前奏该完的时候，徒埃斯双手一压，那些女子便似脱力般的坐回在阶梯之上，口中小声地喘着气。

    徒埃斯双手左右一分，接着那中排的女子却低下了头，然后一阵“啪啪”的鞭打之声传来，却是那些在牢笼之内的男子及老人，都被黑衣人的手下鞭打着身体，那些男子悲愤的吼声透过特别制造的封口球过滤后，就似如同低沉的和音，配合那“啪啪”之声，从天窗传到地面，便似是一段充满魄力与气势的合奏，而在正式演奏厅，则是地下室上层，由民间组成的圣歌队，便配合着唱起了圣歌。

    庄严的“音乐”和神圣的歌曲，让那些诚心的信徒们，更是坚定得如同石像一样，不畏寒冷地跪在地上，口中低吟着圣歌，普天同颂那至高无上的光明神。

    徒埃斯又是一个手势，那鞭打之声便在一刹那间全部停下，这时在前排穿着薄纱轻衣的少女们开始跳起了动人的舞蹈，那乳波颤动，肥臀轻扭的景像，看得徒埃斯那本来软趴趴的东西，瞬间便变得比他手中的圣权法杖还要坚硬了。

    这时演奏进入高潮，后排的女性身上的魔法仪器再度的震动起来，而这时从徒埃斯身后走出数十个精壮的赤裸肌肉男，只见他们走到了中排，把那些女子一个个提到了那关着她们亲人的牢笼面前，一下一下的抽插了起来。

    那些在牢笼中的男性，多是那被干着的女人的丈夫或是父亲，虽然不是第一次见着她们在眼前被肆意奸淫，可是仍是忍不住双眼通红，口中发出一阵阵低吼之声。想要不看，可是颈子转不了，眼睛也闭不上，只能眼睁睁的看着自己的妻子、女儿，甚至是母亲，在自己的眼前，一脸痛苦和无奈的看着自己，口中却边高声的呻吟，而这些呻吟声，还要被全城的所有人，无论男女老幼都听得清清楚楚。

    徒埃斯看着眼前一副似是地狱般的情景，慢慢地闭上了双眼，可看他的表情却又像是在听着那人间的仙乐，口中还愉快地哼着圣歌的小调。

    这时那些在牢笼中的男人已有几个昏倒了，也有的双目流出了眼泪，只是那些赤裸的肌肉男，还是一下一下，坚定不移的抽插着身下的女子，只是那些女子在亲人面前被抽插奸淫，比平常做爱更为敏感，圣歌尚未完结，已是高潮了好几次，更有几个女子昏死了过去。

    这时，徒埃斯忽地双目闪过一丝奇异的光芒，双手手心朝上，发出一阵轻微的白光，场中的女子从未见过这手号，却是不懂反应，可很快，颈上那丝冰凉和痛楚，便清楚地告诉了她们，这手号的意思……

    随着牢笼中的那些男子，悲怒交加的怒吼声，上层的圣歌也终于唱到了最后一个音节。

    徒埃斯低下了头，接通了在上层的镜像分身，本来在上层一直低着头的教宗分身，猛然间抬起了头，深深吸了一口气，便用祥和平静，又充满了感染力的声音，透过扬声魔法仪，说了一大段光明祝文。

    说罢，在那些信徒慢慢地站起了身子，睁开眼晴后，徒埃斯露出一个温和慈祥的微笑，道：“在此，我希望光明神的福音能照耀每一位信徒，希望明年各位能过得幸福、愉快！”

    【特别篇完】

    第17章发情母狗的认证

    黑夜挺了挺弯曲的背部，右手从微黄的白色大衣口袋里拿出一粒药丸。他把那粉红色的椭圆形药丸抛了抛，然后递到了莲娜的唇前。

    莲娜眼看那药丸正要碰上她的嘴唇，连忙别过了头。

    黑夜眉头轻皱，右手缩回了一点，莲娜看着黑夜的眼晴，希望他能为她解释这颗药丸的用途。

    遗憾的是黑夜似乎不认为莲娜可以明白这药丸的用途，他蹲下了身子，靠近着莲娜，左手按着她的那头金发，再次把药片递前。莲娜没有挣扎，她很清楚现在的她是没有反抗的本钱，何况在这个考验，她本该默默地接受这一切。

    药丸顺利地塞进了莲娜的口中，连带着黑夜的手指。

    黑夜的手指从莲娜的舌尖上轻轻一弹，便把药丸送进了莲娜的喉间。

    「这才是乖孩子。」

    黑夜把莲娜从软垫上弄了起来，带到了一间雪白色的房间，室内各处放着不同的魔法仪器。

    期间黑夜不时用手拍拍她的头，摸摸她的颈，虽然莲娜清楚这都是人类训练狗只时常用的手段，可当这样的手法落在自己身上时，莲娜还是感到不适地扭动着身子。

    这时黑夜解开了莲娜的狗带，蹲下身子看着莲娜。

    「嘿，孩子，放松点，刚刚的药味道不错吧，现在的身体开始进入调整期了，我们开始吧！」

    黑夜轻哼着兽族的调子，把两颗绿色的晶石贴在了莲娜的乳头上，清凉的触感和微风的气息，让莲娜明白这是一种用风系法晶改制的工具。

    接着黑夜再度放上两颗黄色的晶石放在乳头下的位置，同样用法银带固定好位置。

    「嗯……两颗风晶、两颗雷晶，法银减伤带，分支魔导线……好了！」

    黑夜有点生疏的把仪器的工具都配好了位置，便开动了魔力生产仪。

    有点紧张的莲娜，此时感到了微弱的魔法波动逐渐输入了晶石之中，忽地，一阵微弱的电击让她不由地轻叫了一声。

    「啊！」

    黑夜不以为然地笑着安抚道：「莲娜，不要紧张。」

    莲娜看向了那夹在乳头处的晶石，此时晶石已经开始产生了反应，风系的魔法反应是微弱的振动，而雷系则是散发出微弱的电流，这是大陆上连小孩都清楚的事情，但莲娜认为，能把这两者的魔法反应用以刺激敏感点的人，必然是少之又少！

    稳定的电流输出和不规刚的风系波动，奇妙的节奏让莲娜感受到别样的滋味。

    此时莲娜感到随着快感的产生，体内有股暖流自腹间升起，飞快地流窜到双乳之处。

    那股暖流似是应接快感似的，莲娜感到电流似是受暖流引领进入了身体之中，四处游走并刺激着自己身体的各处地方。

    黑夜看着莲娜轻皱着眉头的表情，似是十分满意地点了点头，接着在手中的表格上划了几下。

    放下了手中的表格，黑夜在莲娜的背后蹲下了身子，两手从后握住了她的一双乳房。

    沉甸？甸的手感让黑夜不禁吹了个呼哨，然后开始捏揉了起来，这是莲娜第一次享受真实的人间性技，以往不论是在幻象之中，或是徒埃斯在她身上，都未有用过这种手法。

    这并不代表徒埃斯是个床技的初哥，只是他希望的是莲娜不是被性技或是调教弄至沉沦，而是在不知不觉间被他潜移默化，形成了一种『我天生体质淫荡』的想法，从而需要依赖徒埃斯去帮助她，而她天生体质淫荡也是不能说的秘密，所以除了教宗大人外，她将别无所依，由此对徒埃斯产生依赖、不可分割、主宰、恩人、导师等各种各样的感情或标签，这也是为什么徒埃斯把调教莲娜的过程定及为圣女性奴养成计划而不是圣女堕落调教计划。

    不过黑夜此刻可不用在乎徒埃斯的太多想法，当莲娜的这对形美量足的乳房被他所握住的一刻，黑夜便有一种感觉，如果他不尽生平所会，在这段时间内全数施展在这对美乳上，他必将会后悔一生，而如果要他为这段时间定一个期限，那他希望是一万年。

    当然，别说一万年，就连一天的时间他也没有，受术者会感觉在幻阵中花了很多时间，但事实上并不久。

    所以黑夜也只能用比较有刺激性或是针对性的技巧，根据他的经验，不难发现莲娜最敏感的地方是乳晕，莲娜的乳晕是粉红色的，配合白人的肌肤在灯光下仿如粉色的水晶般。

    莲娜乳头上的法晶被黑夜随手拉下，可没待莲娜喘口气，黑夜的手已对她的乳晕展开了攻势。

    硕大的乳房上那可爱的乳头已捏在了黑夜的手里，上下拉扯，左推右按，顺时挑逆时转，各种各样的指技让莲娜娇喘连连，黑夜有点不舍地用手探了探莲娜的下体，已是湿淋淋的一片。

    黑夜走回莲娜的身前，俯下头部用手指挖进她的肉穴，莲娜被这样的刺激弄得啊了一声，黑夜却是收回满是淫液的手，在莲娜的面前舔了舔手指，脸上淫邪之意表露无遗。

    莲娜呆呆地看着黑夜用沾了淫液和口水的手掌在自己的脸蛋和乳房上涂抹，她从未如此直视一个男人对她的身体的淫辱，纵然是徒埃斯上次的调教，也是遮去了脸孔，但如今黑夜可是用着那猥琐的笑脸，对她进行着赤裸裸的侮辱行为。

    哪怕莲娜一直在心里默念：「我是一条母狗」「我是一条母狗」。可是却还是不由对黑夜感到了九分的愤怒和一分的害怕。

    愤怒是缘于身份，虽然莲娜在徒埃斯的面前无比从顺，可事实上在教延里，她是呼声最高的候选圣女，在凡人和主教以下的信徒前，她的地位是如同徒埃斯一般的，而眼前这个──母狗配种员，不但肆意玩弄她的身体，还要这样侮辱她！

    而害怕的是，此刻她无法反抗，为了徒埃斯大人，她只能忍，当她只能默默承受的时候，她无法想像这个变态役的男子会对她做什么！

    不过黑夜似乎也明白时间不能再浪费，所以他把莲娜拉到了一个角落，然后把莲娜手脚都固定着，让莲娜呈弓至地挺起了腰部，凸出耻丘和肉穴的部份。

    当莲娜以为刚刚那群狗公将要进入她身体的时候，黑夜放出的却是一头雪白色的母狗。

    不过这母狗的情况看上颇为不妙，黑夜紧紧地扯着狗带，才让它没有挣脱，只是那奇怪的低呼声却让人感到这母狗似是被黑夜做了什么手脚。

    黑夜笑着对莲娜道：「小公主，刚刚我尝了一下的淫水，哈，那可真是美味，不过问题是，母狗的气味不足，这样的话，要让那群发情的狗公对准的肉穴会是一件比较麻烦的事情，要是都射进了的口中，那我可会很伤脑筋的喔！为此，我请来了另一条发情的母狗──碧翠小姐，她的肉穴可是散发着浓浓的母狗气息！去吧，婊子碧翠！」

    莲娜惊恐地看着那唤作碧翠的母狗跑到自己的身上，然后压在自己身上，用那（自主河蟹）让莲娜享受到从未有过的快感同时，也给她带来了极大的耻辱。

    很多情况下，有没有心理准备是有很大的分别，就像莲娜此刻，她心底里可以接受自己被（自主河蟹）却是无法忍受此刻被一条母狗骑着自己，（自主河蟹）把它那母狗的气息沾上自己！

    可是她没有反抗的能力，她只能眼睁睁地看着（自主河蟹）那阵阵的快感和受辱的感觉冲击着她的脑海，她紧紧地咬着牙关，不愿意呻吟出来。

    过了好一段时间，直到莲娜感到下体都仿似肿了起来，黑夜才拉走了得到满足的母狗碧翠，莲娜看着黑夜俯下身子，低头嗅了一口，接着仿似呛到了一般猛地咳了起来，好一会后，黑夜才笑骂道：「法克，的味道比那头母狗还要骚多了，没想到和那头母狗还能？起化学作用！」

    说罢，黑夜从怀里抽出一个小瓶，倒了些粉末在莲娜微红的下阴处，片刻后，一阵清凉的感觉从下身传来，莲娜知道黑夜不知用什么方法治好了下体的磨损。

    「好了，我的莲娜公主，根据刚刚的测试所得的数据显示，此刻的正值最好的受孕时机，所以我们接下来将直接进行的狗公轮奸受孕时间，来，没时间让再喘气了，乖乖跟我过来吧！」

    说罢，黑夜把莲娜带到了一个室外场景的房子，这里有泥土，有青草，还有法晶形成的假天空，黑夜示意莲娜把四肢都伸进了早就弄好的管道，然后锁了起来，让她无法动弹，接着在她的肚子下，从泥土里冒出一个似是魔法仪器的箱子，有一块舒适的软垫让她的腹部受力，还有一股暖意流进她的体内。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第087章操心术

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)【操心术】

    作者：jinshilian

    2010年/10月/8日发表于sexinsex

    sexinsex首发

    序

    「可恶，这山路怎么这么不好走啊！」

    我叫欧阳风，与某部经典小说的人物名字重音，可我并没有人家那么好的生

    活，明明年龄一大把，身边却那么多美女，长这么大我还没谈过恋爱呢。我父母

    在移民日本之后就双双去世了，倒是给我留下了一栋房子和一笔可观的生活费，

    可一副平凡的长相却让我打了好久的光棍。

    原本我可能会就这样碌碌无为的生活下去，可前些日子无意中听到几个女生

    聊天说离市内不远有个牛头山，山上有个牛头洞，洞里有个牛头，找到它就可以

    实现你一个愿望。说实话，我心动了，一个愿望啊，一个男人最实在的愿望莫过

    于拥有财富，权利，美女。不过我不贪，可以坐拥天下美女就行了。不过谁告诉

    我这个牛头山怎么这么大，走了都快一天了，连什么牛头洞的影子都没看到。一

    边走一边抱怨着……

    「啊！！！！！」我只觉得我一个下坠，之后就失去了知觉……

    醒来后，发现四周一片漆黑，只有在我正前方的地方有一个牛头，闪着诡异

    的红光。我不顾屁股的疼痛，打量起这个诡异的牛头。

    「没想到还真的有人能找到这来。」牛头突然开口说话道。

    沙哑的声音配上幽幽泛红的牛头，说不出的诡异，吓的刚从地上爬起来的我

    有摔会了地上。

    「小子，要是现愿望可以，可作为交换你也要帮我办件事，当然是你能做到

    的！」

    听到这，我二话不说便答应了，刚想提出我的愿望，只觉得眼前一黑，晕了

    过去。牛头的声音在耳边想起「你的愿望已经实现了，在适当的时候我会和你说

    我的条件的……」

    第一章

    据从牛头山回来已经两天了，什么事也没有改变，有时我都会觉得牛头山之

    行本身就是个幻觉。同往常一样，一个人在家的附近瞎逛。这时，一个年轻貌美

    的女人从我身边走过。美女嘛，是个男人就会停下来欣赏一番，我也是。看看人

    家那胸部，至少有f罩，那皮肤那屁股，要是能做我的女朋友……

    还没等我yy完，一股剧烈的疼痛窜上了我的脑袋，我飞奔回家，把自己摔

    在床上，希望由此来缓解疼痛。

    牛头的声音在脑海中想起「我给你操心术的能量，当锻炼到一定程度可以操

    控别人的感情，记忆和思想。之后如何用它实现你的愿望，那就是你的事了。」

    之后，脑海中突然涌现出了一大堆的东西，包括操心术的修炼方法及使用方

    法等等，可能大脑有些承受不住这突然涌进来的东西，我再次陷入了昏迷之中。

    当我清醒过来之后，我便迫不及待的开始了修炼。当我再次清醒时，已经是

    第二天了。不过好在现在是放假期间，也没人追究。操心术已经练成了，现在就

    是通过不断的锻炼来强化它了。

    我的实验对象就是住在我家旁边的一个单身妇人。丈夫早逝，就她一个人生

    活，虽然说我和她没什么交集，不过看她长的那么漂亮的份上，就拿她当我的实

    验目标好了。打定注意，看了看时间，已经快四点了，那她正好快下班了。我洗

    漱一下便出了门。

    跑到她家的时候，她刚刚开完门准备进去。我当然不会这么就放过她。

    「请等一下，渡边太太。」我出声叫住了她。

    她的手停顿了一下，然后向我这边看来。只是脸上却明显带着疑惑的神情，

    怕是在想我有什么事吧。

    我连忙跑到近前，突然大声喊「看着我的眼睛。」

    就当她突然无意识的看我的眼睛时，我连忙运用起操心术。只见她脸上微微

    露出痛苦的表情好像在与我抗争一般。不过最终还是我计胜一筹。看着眼睛里的

    光芒一点点消失，我知道，这个女人已经在我的操心术控制之下了。

    「进屋去。」我小声下命令道。

    「是。」毫无生气的语调从她的嘴里吐出，之后没有丝毫犹豫的进了屋。当

    然，我也紧跟其后的进去了，还顺手给门上了锁。开玩笑，我可不想一会实验进

    行到一半突然间进来个人。检查了一遍确认万无一失后，我来到了她面前。

    再看看那个她，从进门后就一直保持那个姿势站着。

    「告诉我，你的名字。」

    「渡边……渡边美惠……」机械式的回答让我知道了答案。

    「那么好，美惠，认识我吗？」

    无神的大眼睛在我身上转了转，才吐出物感情的语调，「不……不认识！」

    我皱了皱眉，虽说我们交集不多，可竟连我的名字也不知道也太过分了吧。

    「记住，我的名字是欧阳风，是你最最亲密的朋友。」

    「是……欧阳风……最亲密……朋友。」

    「等下我一拍手，你就会回复正常的状态，但我给你的指令却深深的印在你

    的脑海中，而我一摸你的胸部，就立刻回复到现在的这种状态，明白了吗？」

    「是……」

    我看差不多了，便拍了一下手。之间渡边美惠像是魂突然回体一样，眼睛里

    渐渐有了光彩。先是迷茫的速出望了望，之后目光锁定在了我的身上。同样先是

    迷惑，之后像是突然想起来了一样，走过来非常热情的挽着我，一边把我往客厅

    里带，嘴里还一边说「阿风啊，最近很少看见你了，怎么样？过的还可以吧？」

    我嘴角微微上翘，知道给她下的暗示已经起作用了，可以进行下一步了。

    刚到客厅，我的手快速在她的胸部拂了一下，她便立刻又陷入了被操纵的状

    态。

    「还记得我是谁吗？」

    「记……记得，你是阿风，是……是我最好的朋友。」

    我笑了笑，开始进入下个环节。

    「既然我们是最好的朋友，所以我们无话不谈，你愿意把你的任何事情都跟

    我说，而且我问你什么要求你干什么，你都会毫不犹豫地去干……」

    「是，什么都和阿风说，全都照阿风说的做……」

    看她消化的差不多了，我有说了下一条命令。

    「当我捂着嘴和你说话时，你不会记得我说话的内容，但却会照着我说的话

    去做，就好象你自己想那么做一样……」

    「捂着嘴……说话……不记住……照做……」

    看她也消化的差不多了，我拍了一下手，她立刻就清醒了起来。热情的请我

    坐下，转身进厨房要给我泡茶，就好像我们真的是好朋友一般。不一会，手里端

    着茶的美惠回来的，收里端着茶，可身上还是那套工作装。

    「穿着工作装对待客人可是很失礼的哦，美惠。」

    「咦？是……是吗？」

    明显有些不相信。「穿工作装对待客人是很失礼的，所以你要脱光你身上的

    衣服。」我捂着嘴说。

    「嗯？对，对哦，我怎么会做出这么失礼的事情来呢，真是不好意思啊！」

    说完，就开始脱身上的衣服，直到一件都不剩。我可以很清楚的看到那两个

    硕大的乳房就在眼前一晃一晃的，还有她那下身那神秘的禁地……一切的一切，

    对于我这个没有经验的人来说，都是一种相当大的刺激。

    「咦？阿风，你怎么了？」

    听到美惠的声音，我往脸上一摸，原来流鼻血了，真丢人啊。

    「没事，你家有点冷，冻的。」

    一听就知道是谎话，可在我给她「好朋友说的都是对的」的暗示下，她还真

    的相信了。不只如此，还怕我冷，把我整个人抱在怀里，一对巨乳就那么的顶在

    我的脸上。这就是传说中的同并快乐着啊！

    不想继续丢脸，连忙推开她，让她又进入了被控制状态，删除了她刚才的那

    段记忆，有给她下了几个新的暗示后，便回家了。

    下次……下次等我在准备好之后……哈哈，洗干净身子等我吧！

    第二章

    回家又继续修炼。第二天，又是找准美惠下班的时间来到她家。没办法，必

    须要稍微勤快一点，谁让我的操心术不到家，每次只能控制一个人不说，还有时

    间限制，真的是很郁闷啊，不过等从美惠那回来再好好修炼吧！

    来到美惠家门前，我没有敲门，而是直接拿出昨天从美惠那里拿来的钥匙开

    门进去了。看看，美惠好像还没有下班，那我就等一等她好了。

    不一会儿，我便听到了开门的声音，之后是逐渐清晰的高跟鞋的响声。

    「呦，你回来了！」我笑着朝她打着招呼。

    谁知她却突然变了脸色，快步冲上来捂住了我的嘴，随后四处望了望，确认

    没有人后有去把窗帘挡上。之后才走到我面前，嗔怪地说：「你怎么大白天的就

    来了，让人看到多不好啊！」

    我依然笑嘻嘻地看着她，想，看来昨天的指令还没有消失啊。

    原来我昨天临走时给她下的关系指令是「我们是情人的关系。」所以，她今

    天在家中看到我才会如此的不紧张，想是在她的记忆中，情人的关系应该是隐蔽

    的，而不是像我这样吧。

    可我们并不是真正的情人啊。对她使用了操心术，让她陷入我的控制之中，

    又把昨天临走时对她的指令又加强了一遍，否则一会玩到一半时她突然醒来，那

    可就不是好玩的了！

    之后，把美惠叫醒。

    才刚刚叫醒美惠，她就立刻扑了上来，一下子吻住了我。而我则被这突然来

    的冲击力一下子撞到了后面的沙发上。才怀疑美惠为何会如此热情，突然想到我

    给她的指令是「从丈夫死后从没和人做过爱的欲望全部积攒起来，并看到我后全

    部爆发。」

    真的小看了女人的欲望啊，这算不算自己找活干。不过不管怎么说，送到嘴

    边的肉哪有不吃的道理。

    我推开正在我身上，因不满足亲吻而想有进一步动作的美惠，捂住嘴开始下

    达命令：「在那边，你的身体变得完全僵硬，不能动弹。」

    话音刚落，之间美惠真的全身瘫软的坐在沙发上一动也不动，之不过眼神里

    还闪着浓重的情欲的光芒，那眼神好像要把我吃下去一样。这样可不行，要是她

    一直处于这种状态，那之后的实验就根本进行不下去了啊！

    我伸出手，摸了一下美惠的胸部，只见她严重的情欲立刻消退，取而代之的

    是呆滞的眼神，好像个木偶一样。

    「美惠，听得到我的声音吗？」

    「听……听得到。」

    好，看来她又进入了催眠状态。那我就试试，那个牛头说的是不是真的。

    原来，那个牛头留下操心术的法决时，还告诉我，操心术能控制的不止是人

    的心灵，还有肉体。也就是说，用了操心术，你想让男人变女人也行。不过时间

    长短取决于修习者的等级，像我这样的初学者最多只能控制一个人一个小时。

    「好了，美惠，你听着。现在，你的阴蒂开始变硬，变大，变得和蓬勃时的

    阴茎一样大。」

    说完，我将她穿的ol裙翻开，注意着她内裤之间的变化。

    之间两腿间突然间被顶起，之后那个突起越来越大，最终撑破了她原本就不

    太大的内裤。我仔细的观察了一下，确实和蓬勃的阴茎无异，不过正确的将它还

    是阴核，只是长的「稍微」大了一点。

    看来这个操心术果然可以控制肉体。得到了我想要的实验结果后，我心情大

    好，让美惠的身体回复原状，我可不想让美惠带着这么大的东西和我玩，而且一

    会还有更有意思的游戏需要这个力量呢……

    「美惠，忘记之前的事，我现在是你的家庭医生，来到你家给你做检查。你

    现在与平常无异的招待我，但会服从我所说的话，并且对你现在的样子不会感到

    任何的奇怪，因为你本来就应该是这个样子……」

    「是……医生……对自己……不在意……本来的样子……」

    趁美惠消化指令的时候，我把她上衣胸前的钮扣解开，一对巨乳就那么无所

    顾忌的裸露在空气里。

    「看来她真的有听话没带胸罩啊。」

    一边想着，手里的动作不停，又把她的裙子和内裤一把撤了下来。就这样，

    一个半裸的美丽女人就展现在我的眼前。看指令也吸收的差不多了，我又在她耳

    边下了几个有趣的暗示，就拍了一下手，让她醒来。

    「你好，渡边太太，初次见面，我是您的邻居，欧阳风。」

    她先是愣了一下，然后立刻反应了过来。

    「欧阳先生，您好。初次见面，我是渡边美惠。」

    之后还来了个九十度鞠躬，胸前的一对巨乳，也随着她的动作而上下摆动。

    「那个……渡边太太，首先，我首先要恭喜你，你的病情已经好转，但为了

    进一步确认，我希望您能配合我做一个检查。」我一边忍着笑，一边说出在就想

    好的话。

    「阿……那个……当然了，我会全力配合您的！」美惠也没有让我失望的说

    出了我想要的话。

    「那么好，首先是测量体温。请坐到那边的沙发上，把腿张开。」我一边下

    着命令，一边从包中拿出事先准备好的道具。

    「好……」美惠乖巧地按照我说的，坐到一边的沙发，双手把腿想侧拉，弄

    成了一个m型。我好笑的看着她，心里想，不愧是有经验的人啊，动作做那么标

    准。

    我拿好工具走进前，看着她那因双腿举起而全部暴漏在空气中的神秘地带，

    笑用手指在缝隙边缘来回的摩擦。

    「啊……」

    美惠激动的叫了出来，只是稍稍增加了一下身体的敏感程度，想不到竟会得

    到如此效果，不过……

    「美惠，你的胸部会变得很大，变得好像排球一样大小。」

    我运用起了能力。果然，美惠的胸部开始变大，最终和排球一样大小。但由

    于事先给她的「身上发生什么事都不奇怪」的暗示，也没有什么激动的表示。

    我一把抓过她其中一直变大的乳房，塞到了她的口中。

    「含着它，不许掉下来。」我命令道。

    之后，继续用手指摩擦，还时不时坏心眼的在她阴道壁上用指甲挂上一挂，

    可怜的美惠要承受这快感，却不能张嘴喊，生怕乳头从最终掉落，只能用嘴使劲

    的咬着。可这样一来，疼痛又带给了她另一种快感，如此往复。

    我看看差不多了，下面已经充分被爱液润滑过了，便把刚才从包中拿出的按

    摩棒开到最大，一口气给塞了进去。

    「啊~~~~~~~~~」美惠顾不得口中的乳头，巨大的快感让她不由自主地叫了

    出来。当然，这样并没有结束，我松开裤带，放出那早已精神抖擞的兄弟，按住

    她的脑袋，一下子塞入了她的口中，直抵咽喉，并且来回抽插。

    「啊……啊……唔……」

    口被抵住，只能发出这种类似与呜咽的声音。下体强烈的快感好似要把她淹

    没一般，双手不自觉的拂上了自己的巨大的胸部，忘情地把它们捏成各种形状。

    我在她的嘴里抽插着，忽然感觉一紧，原来美惠已经到了高潮。看看已经没

    有疲惫的兄弟，我将按摩棒从她滴着爱液的蜜穴中拿了出来，将分身一刺到底。

    而刚被拿出按摩棒而下体空虚的美惠，本能地向下体向前，正好对准了我刺

    进去的分身。

    「啊……啊……要死了，美死了……啊……」

    每一次的抽插都正对准她的花心，一阵又一阵的快感让她口中吐出连她自己

    都不知道的话，双手因为更大的快感而更用力的蹂躏着自己的乳房……

    「啊……」

    感到下体一紧，我设了出来。粘稠的精液灌满了她整个蜜穴，而且还有一些

    淌了出来。而美惠，也被这灼热烫的花心极度收缩，达到了今天的第一次大的高

    潮。（小的高潮都不知道多少遍了）

    我休息了一会，看向美惠，她还是保持着干才刚才高潮时的模样。只是嘴里

    还流这不明的透明液体而已。

    而这时，刚才因为能力变大的双乳，也变回了原来大小。

    「看来时间到了」，我心中暗香。

    对美惠下了个清洁的指令，之后让她忘记这段时间的事，只是记得我给她做

    检查很愉快，下次还是很希望我给她做检查的指令后，便回家了。

    我需要进一步的修炼，为了更多的女人……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    那个，排版我真的不会，有哪位仁兄能帮个忙吗？

    [本帖最后由jinshilian于2010-10-913:53编辑]

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第088章魔灵

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)【操心术】

    作者：jinshilian

    2010年/10月/8日发表于sexinsex

    sexinsex首发

    序

    「可恶，这山路怎么这么不好走啊！」

    我叫欧阳风，与某部经典小说的人物名字重音，可我并没有人家那么好的生

    活，明明年龄一大把，身边却那么多美女，长这么大我还没谈过恋爱呢。我父母

    在移民日本之后就双双去世了，倒是给我留下了一栋房子和一笔可观的生活费，

    可一副平凡的长相却让我打了好久的光棍。

    原本我可能会就这样碌碌无为的生活下去，可前些日子无意中听到几个女生

    聊天说离市内不远有个牛头山，山上有个牛头洞，洞里有个牛头，找到它就可以

    实现你一个愿望。说实话，我心动了，一个愿望啊，一个男人最实在的愿望莫过

    于拥有财富，权利，美女。不过我不贪，可以坐拥天下美女就行了。不过谁告诉

    我这个牛头山怎么这么大，走了都快一天了，连什么牛头洞的影子都没看到。一

    边走一边抱怨着……

    「啊！！！！！」我只觉得我一个下坠，之后就失去了知觉……

    醒来后，发现四周一片漆黑，只有在我正前方的地方有一个牛头，闪着诡异

    的红光。我不顾屁股的疼痛，打量起这个诡异的牛头。

    「没想到还真的有人能找到这来。」牛头突然开口说话道。

    沙哑的声音配上幽幽泛红的牛头，说不出的诡异，吓的刚从地上爬起来的我

    有摔会了地上。

    「小子，要是现愿望可以，可作为交换你也要帮我办件事，当然是你能做到

    的！」

    听到这，我二话不说便答应了，刚想提出我的愿望，只觉得眼前一黑，晕了

    过去。牛头的声音在耳边想起「你的愿望已经实现了，在适当的时候我会和你说

    我的条件的……」

    第一章

    据从牛头山回来已经两天了，什么事也没有改变，有时我都会觉得牛头山之

    行本身就是个幻觉。同往常一样，一个人在家的附近瞎逛。这时，一个年轻貌美

    的女人从我身边走过。美女嘛，是个男人就会停下来欣赏一番，我也是。看看人

    家那胸部，至少有f罩，那皮肤那屁股，要是能做我的女朋友……

    还没等我yy完，一股剧烈的疼痛窜上了我的脑袋，我飞奔回家，把自己摔

    在床上，希望由此来缓解疼痛。

    牛头的声音在脑海中想起「我给你操心术的能量，当锻炼到一定程度可以操

    控别人的感情，记忆和思想。之后如何用它实现你的愿望，那就是你的事了。」

    之后，脑海中突然涌现出了一大堆的东西，包括操心术的修炼方法及使用方

    法等等，可能大脑有些承受不住这突然涌进来的东西，我再次陷入了昏迷之中。

    当我清醒过来之后，我便迫不及待的开始了修炼。当我再次清醒时，已经是

    第二天了。不过好在现在是放假期间，也没人追究。操心术已经练成了，现在就

    是通过不断的锻炼来强化它了。

    我的实验对象就是住在我家旁边的一个单身妇人。丈夫早逝，就她一个人生

    活，虽然说我和她没什么交集，不过看她长的那么漂亮的份上，就拿她当我的实

    验目标好了。打定注意，看了看时间，已经快四点了，那她正好快下班了。我洗

    漱一下便出了门。

    跑到她家的时候，她刚刚开完门准备进去。我当然不会这么就放过她。

    「请等一下，渡边太太。」我出声叫住了她。

    她的手停顿了一下，然后向我这边看来。只是脸上却明显带着疑惑的神情，

    怕是在想我有什么事吧。

    我连忙跑到近前，突然大声喊「看着我的眼睛。」

    就当她突然无意识的看我的眼睛时，我连忙运用起操心术。只见她脸上微微

    露出痛苦的表情好像在与我抗争一般。不过最终还是我计胜一筹。看着眼睛里的

    光芒一点点消失，我知道，这个女人已经在我的操心术控制之下了。

    「进屋去。」我小声下命令道。

    「是。」毫无生气的语调从她的嘴里吐出，之后没有丝毫犹豫的进了屋。当

    然，我也紧跟其后的进去了，还顺手给门上了锁。开玩笑，我可不想一会实验进

    行到一半突然间进来个人。检查了一遍确认万无一失后，我来到了她面前。

    再看看那个她，从进门后就一直保持那个姿势站着。

    「告诉我，你的名字。」

    「渡边……渡边美惠……」机械式的回答让我知道了答案。

    「那么好，美惠，认识我吗？」

    无神的大眼睛在我身上转了转，才吐出物感情的语调，「不……不认识！」

    我皱了皱眉，虽说我们交集不多，可竟连我的名字也不知道也太过分了吧。

    「记住，我的名字是欧阳风，是你最最亲密的朋友。」

    「是……欧阳风……最亲密……朋友。」

    「等下我一拍手，你就会回复正常的状态，但我给你的指令却深深的印在你

    的脑海中，而我一摸你的胸部，就立刻回复到现在的这种状态，明白了吗？」

    「是……」

    我看差不多了，便拍了一下手。之间渡边美惠像是魂突然回体一样，眼睛里

    渐渐有了光彩。先是迷茫的速出望了望，之后目光锁定在了我的身上。同样先是

    迷惑，之后像是突然想起来了一样，走过来非常热情的挽着我，一边把我往客厅

    里带，嘴里还一边说「阿风啊，最近很少看见你了，怎么样？过的还可以吧？」

    我嘴角微微上翘，知道给她下的暗示已经起作用了，可以进行下一步了。

    刚到客厅，我的手快速在她的胸部拂了一下，她便立刻又陷入了被操纵的状

    态。

    「还记得我是谁吗？」

    「记……记得，你是阿风，是……是我最好的朋友。」

    我笑了笑，开始进入下个环节。

    「既然我们是最好的朋友，所以我们无话不谈，你愿意把你的任何事情都跟

    我说，而且我问你什么要求你干什么，你都会毫不犹豫地去干……」

    「是，什么都和阿风说，全都照阿风说的做……」

    看她消化的差不多了，我有说了下一条命令。

    「当我捂着嘴和你说话时，你不会记得我说话的内容，但却会照着我说的话

    去做，就好象你自己想那么做一样……」

    「捂着嘴……说话……不记住……照做……」

    看她也消化的差不多了，我拍了一下手，她立刻就清醒了起来。热情的请我

    坐下，转身进厨房要给我泡茶，就好像我们真的是好朋友一般。不一会，手里端

    着茶的美惠回来的，收里端着茶，可身上还是那套工作装。

    「穿着工作装对待客人可是很失礼的哦，美惠。」

    「咦？是……是吗？」

    明显有些不相信。「穿工作装对待客人是很失礼的，所以你要脱光你身上的

    衣服。」我捂着嘴说。

    「嗯？对，对哦，我怎么会做出这么失礼的事情来呢，真是不好意思啊！」

    说完，就开始脱身上的衣服，直到一件都不剩。我可以很清楚的看到那两个

    硕大的乳房就在眼前一晃一晃的，还有她那下身那神秘的禁地……一切的一切，

    对于我这个没有经验的人来说，都是一种相当大的刺激。

    「咦？阿风，你怎么了？」

    听到美惠的声音，我往脸上一摸，原来流鼻血了，真丢人啊。

    「没事，你家有点冷，冻的。」

    一听就知道是谎话，可在我给她「好朋友说的都是对的」的暗示下，她还真

    的相信了。不只如此，还怕我冷，把我整个人抱在怀里，一对巨乳就那么的顶在

    我的脸上。这就是传说中的同并快乐着啊！

    不想继续丢脸，连忙推开她，让她又进入了被控制状态，删除了她刚才的那

    段记忆，有给她下了几个新的暗示后，便回家了。

    下次……下次等我在准备好之后……哈哈，洗干净身子等我吧！

    第二章

    回家又继续修炼。第二天，又是找准美惠下班的时间来到她家。没办法，必

    须要稍微勤快一点，谁让我的操心术不到家，每次只能控制一个人不说，还有时

    间限制，真的是很郁闷啊，不过等从美惠那回来再好好修炼吧！

    来到美惠家门前，我没有敲门，而是直接拿出昨天从美惠那里拿来的钥匙开

    门进去了。看看，美惠好像还没有下班，那我就等一等她好了。

    不一会儿，我便听到了开门的声音，之后是逐渐清晰的高跟鞋的响声。

    「呦，你回来了！」我笑着朝她打着招呼。

    谁知她却突然变了脸色，快步冲上来捂住了我的嘴，随后四处望了望，确认

    没有人后有去把窗帘挡上。之后才走到我面前，嗔怪地说：「你怎么大白天的就

    来了，让人看到多不好啊！」

    我依然笑嘻嘻地看着她，想，看来昨天的指令还没有消失啊。

    原来我昨天临走时给她下的关系指令是「我们是情人的关系。」所以，她今

    天在家中看到我才会如此的不紧张，想是在她的记忆中，情人的关系应该是隐蔽

    的，而不是像我这样吧。

    可我们并不是真正的情人啊。对她使用了操心术，让她陷入我的控制之中，

    又把昨天临走时对她的指令又加强了一遍，否则一会玩到一半时她突然醒来，那

    可就不是好玩的了！

    之后，把美惠叫醒。

    才刚刚叫醒美惠，她就立刻扑了上来，一下子吻住了我。而我则被这突然来

    的冲击力一下子撞到了后面的沙发上。才怀疑美惠为何会如此热情，突然想到我

    给她的指令是「从丈夫死后从没和人做过爱的欲望全部积攒起来，并看到我后全

    部爆发。」

    真的小看了女人的欲望啊，这算不算自己找活干。不过不管怎么说，送到嘴

    边的肉哪有不吃的道理。

    我推开正在我身上，因不满足亲吻而想有进一步动作的美惠，捂住嘴开始下

    达命令：「在那边，你的身体变得完全僵硬，不能动弹。」

    话音刚落，之间美惠真的全身瘫软的坐在沙发上一动也不动，之不过眼神里

    还闪着浓重的情欲的光芒，那眼神好像要把我吃下去一样。这样可不行，要是她

    一直处于这种状态，那之后的实验就根本进行不下去了啊！

    我伸出手，摸了一下美惠的胸部，只见她严重的情欲立刻消退，取而代之的

    是呆滞的眼神，好像个木偶一样。

    「美惠，听得到我的声音吗？」

    「听……听得到。」

    好，看来她又进入了催眠状态。那我就试试，那个牛头说的是不是真的。

    原来，那个牛头留下操心术的法决时，还告诉我，操心术能控制的不止是人

    的心灵，还有肉体。也就是说，用了操心术，你想让男人变女人也行。不过时间

    长短取决于修习者的等级，像我这样的初学者最多只能控制一个人一个小时。

    「好了，美惠，你听着。现在，你的阴蒂开始变硬，变大，变得和蓬勃时的

    阴茎一样大。」

    说完，我将她穿的ol裙翻开，注意着她内裤之间的变化。

    之间两腿间突然间被顶起，之后那个突起越来越大，最终撑破了她原本就不

    太大的内裤。我仔细的观察了一下，确实和蓬勃的阴茎无异，不过正确的将它还

    是阴核，只是长的「稍微」大了一点。

    看来这个操心术果然可以控制肉体。得到了我想要的实验结果后，我心情大

    好，让美惠的身体回复原状，我可不想让美惠带着这么大的东西和我玩，而且一

    会还有更有意思的游戏需要这个力量呢……

    「美惠，忘记之前的事，我现在是你的家庭医生，来到你家给你做检查。你

    现在与平常无异的招待我，但会服从我所说的话，并且对你现在的样子不会感到

    任何的奇怪，因为你本来就应该是这个样子……」

    「是……医生……对自己……不在意……本来的样子……」

    趁美惠消化指令的时候，我把她上衣胸前的钮扣解开，一对巨乳就那么无所

    顾忌的裸露在空气里。

    「看来她真的有听话没带胸罩啊。」

    一边想着，手里的动作不停，又把她的裙子和内裤一把撤了下来。就这样，

    一个半裸的美丽女人就展现在我的眼前。看指令也吸收的差不多了，我又在她耳

    边下了几个有趣的暗示，就拍了一下手，让她醒来。

    「你好，渡边太太，初次见面，我是您的邻居，欧阳风。」

    她先是愣了一下，然后立刻反应了过来。

    「欧阳先生，您好。初次见面，我是渡边美惠。」

    之后还来了个九十度鞠躬，胸前的一对巨乳，也随着她的动作而上下摆动。

    「那个……渡边太太，首先，我首先要恭喜你，你的病情已经好转，但为了

    进一步确认，我希望您能配合我做一个检查。」我一边忍着笑，一边说出在就想

    好的话。

    「阿……那个……当然了，我会全力配合您的！」美惠也没有让我失望的说

    出了我想要的话。

    「那么好，首先是测量体温。请坐到那边的沙发上，把腿张开。」我一边下

    着命令，一边从包中拿出事先准备好的道具。

    「好……」美惠乖巧地按照我说的，坐到一边的沙发，双手把腿想侧拉，弄

    成了一个m型。我好笑的看着她，心里想，不愧是有经验的人啊，动作做那么标

    准。

    我拿好工具走进前，看着她那因双腿举起而全部暴漏在空气中的神秘地带，

    笑用手指在缝隙边缘来回的摩擦。

    「啊……」

    美惠激动的叫了出来，只是稍稍增加了一下身体的敏感程度，想不到竟会得

    到如此效果，不过……

    「美惠，你的胸部会变得很大，变得好像排球一样大小。」

    我运用起了能力。果然，美惠的胸部开始变大，最终和排球一样大小。但由

    于事先给她的「身上发生什么事都不奇怪」的暗示，也没有什么激动的表示。

    我一把抓过她其中一直变大的乳房，塞到了她的口中。

    「含着它，不许掉下来。」我命令道。

    之后，继续用手指摩擦，还时不时坏心眼的在她阴道壁上用指甲挂上一挂，

    可怜的美惠要承受这快感，却不能张嘴喊，生怕乳头从最终掉落，只能用嘴使劲

    的咬着。可这样一来，疼痛又带给了她另一种快感，如此往复。

    我看看差不多了，下面已经充分被爱液润滑过了，便把刚才从包中拿出的按

    摩棒开到最大，一口气给塞了进去。

    「啊~~~~~~~~~」美惠顾不得口中的乳头，巨大的快感让她不由自主地叫了

    出来。当然，这样并没有结束，我松开裤带，放出那早已精神抖擞的兄弟，按住

    她的脑袋，一下子塞入了她的口中，直抵咽喉，并且来回抽插。

    「啊……啊……唔……」

    口被抵住，只能发出这种类似与呜咽的声音。下体强烈的快感好似要把她淹

    没一般，双手不自觉的拂上了自己的巨大的胸部，忘情地把它们捏成各种形状。

    我在她的嘴里抽插着，忽然感觉一紧，原来美惠已经到了高潮。看看已经没

    有疲惫的兄弟，我将按摩棒从她滴着爱液的蜜穴中拿了出来，将分身一刺到底。

    而刚被拿出按摩棒而下体空虚的美惠，本能地向下体向前，正好对准了我刺

    进去的分身。

    「啊……啊……要死了，美死了……啊……」

    每一次的抽插都正对准她的花心，一阵又一阵的快感让她口中吐出连她自己

    都不知道的话，双手因为更大的快感而更用力的蹂躏着自己的乳房……

    「啊……」

    感到下体一紧，我设了出来。粘稠的精液灌满了她整个蜜穴，而且还有一些

    淌了出来。而美惠，也被这灼热烫的花心极度收缩，达到了今天的第一次大的高

    潮。（小的高潮都不知道多少遍了）

    我休息了一会，看向美惠，她还是保持着干才刚才高潮时的模样。只是嘴里

    还流这不明的透明液体而已。

    而这时，刚才因为能力变大的双乳，也变回了原来大小。

    「看来时间到了」，我心中暗香。

    对美惠下了个清洁的指令，之后让她忘记这段时间的事，只是记得我给她做

    检查很愉快，下次还是很希望我给她做检查的指令后，便回家了。

    我需要进一步的修炼，为了更多的女人……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    那个，排版我真的不会，有哪位仁兄能帮个忙吗？

    [本帖最后由jinshilian于2010-10-913:53编辑]魔灵

    第一章奇遇

    他是无意中得到这个小小的戒指，很偶然。

    那天下着大雨，子琪没带雨具，他给家里打电话，让家里来车接他，却不想家里一个人也没有，他只好到离学校不远的一家小店铺里避雨。这家店铺他倒是常来，老板也和他熟识了，见他来忙把他让进了屋里。

    他在闲聊时，无意中看到店铺的一个小柜台的角落里放着一个样式古朴的戒指，他的眼睛自从盯上了那枚戒指便再也离不开了。子琪的父亲是本市里有名的大富豪，而且对古董颇有研究，子琪耳儒目染对古董也很有兴趣，而且还能鉴别出某些古董的真假来。

    现在他离那枚戒指虽远了些，但他依然能看得出那戒指做工的精细。子琪的脑子在飞快的远转，他不敢过意的表现出来，一件东西即使你不再需要但仍不想送给别人，如果当你知道这是一件古董的时候，那就更不想让出来。

    “老马，来盒烟。”他对店主人老马说。

    趁老马拿烟的时候他把那戒指拿在手里掂了掂，很沉，和它本身不相符的沉重，子琪每掂一下心里便动一下。“这绝不是什么普通的戒指！”多年养成的习惯告诉他，它太重了，沉的让每一个拿它的人都对它产生怀疑。

    “这是什么玩意儿？”他若无其事的道。

    “谁知道！”老马把烟递给他，“前些年我在一个收废品的手里用一盒烟换来的，刚开始的时候还沉得它是个好玩意，就是戴起来太沉了，压的手指头都疼，我放在这儿的时间也不短了，就是没人要它。”

    “是挺沉，”子琪放在手里又掂了掂了，“不过样子做的还挺好看，你要不要就送给我吧。”

    “行，嘿嘿嘿。”老马笑的很耐人寻味。

    “老抠门！”子琪笑骂道。他从屁股后的口袋里掏出一张五十元的票子递给老马，“给，算我买了。”

    “哎呀，”老马把他手里的钱推了回去，“别别，我只里说说而己，你看你，怎么当起真来了，一个破戒指，值什么钱，你喜欢拿去便是。”老马不是不想要他的钱，但一个脏脏的戒指便收他五十元钱，老马觉得有点忒狠了，而且这个子琪是学校里有名的富家公子，平日里也没少来他的店，是他店里的一个大主顾，他怎么能为了一个不值钱的戒指就得罪子琪。

    子琪推了几次后，见老马确实不要，便把那戒指戴在了手上。老马说的不错，这戒指真的很重，戴上后感觉手指上有种很重的压迫感。

    回到家后，他把自己关在房里仔细的研究这个戒指，在放大镜下他可以很清楚的看到戒指上的乃至最小的细痕。戒指上刻着他所看不懂的字母，不是拉丁文，他可以肯定，也不是楔形文，更不是他所熟知的象形文字。戒指的中心有一个小小的如花般的图案，图案的边棱很分明，由此可以看出这枚戒指的雕刻工具应该很锋利，而且雕刻者也是一个高明的匠者。

    他试着用小刀在戒指上划动了一下，没有任何的效果，戒指上没有留下任何的痕迹，连刀划的擦痕都没有。子琪一下子就来兴趣了，他用了些力，结果同上。他张大了嘴，他用的小刀是把很锋利的刀子，即使是生铁都会被它划伤，可对这戒指竟然没有任何的作用。他用尽了几乎所有的方法也不能在那古怪的戒指上留下任何的痕迹，他泄气的把戒指扔到桌子上，“这是用什么东西？做的？”他瞧着戒指，摇摇头。

    子琪气的把手往桌上拍去，似乎想把气撒在桌上。

    “哎呀！”他痛地大叫一声。不小心，他的手碰到了桌上的刀子，那刀子虽然不能对戒指作出什么伤害，但想要伤害到子琪却是轻而易举的事情。

    血，淌得很快，子琪用力的抓住受伤的手指，想要找纱布包裹一下，却没想到血已经滴到了桌了，也滴到那枚戒指上……戒指瞬间便爆发出耀眼的光芒，子琪也几乎在同时失去了知觉……

    他感到身子很轻，轻到象羽毛一样轻盈，因为他能很清楚感觉到自己在空中飞舞，慢慢的，一切都平静下来。他慢慢地张开眼，一片白茫茫，白的让人几乎认为自己已经失明，他把眼睛眯起，扫视着周围，什么也没有，什么也看不到，只是一片白。

    “这是哪儿？”他试着站起来，脑子里仍混乱的很。

    “我主人，这是魔灵的世界。”一个很小但很清楚的声音告诉他说。

    子琪大吃一惊，猛得转过头来，转的太猛了些，脖颈都有些痛。他张大了嘴，看着眼睛的这个“小东西”，“这是什么东西？”他心里极为震惊。

    “我的主人，我是您的奴仆，您在这个世界上最忠诚的奴仆，您在我心里就是无尚光荣的太阳神，是神圣而又伟大的萨姆神，是无所不能而又无所不至的神圣的伟大的万能的世人所无比推崇的……”

    “等等，等等……”子琪打断眼前这个飞旋的，头上长角、张着紫色翅膀、光着身子的……小小的……美女。

    “你到底是谁？这里是什么地方？”子琪的眼睛紧盯着“她”的身子。

    “主人啊，这里是魔灵的世界，我！您最忠诚的仆人克拉丽丝的灵冥世界。”小小美女很光荣也很自豪的挺了挺她那相对来说很丰满的胸脯。

    “我怎么会到这里？”子琪心里对她的身材很是赞叹了一番。

    “谢谢主人对克拉丽丝的赞赏！”小小美女几乎是感恩涕零了，“主人啊，上次您称赞克拉丽丝已经是一千两百年前的事了，主人啊，您知道克拉丽丝这一千两百年是怎么过来的吗？”

    “你……你先别慌，你……你先把事情说清楚，什么一千两百年？”子琪觉得头都大了，什么和什么呀？

    “主人啊，您昏睡了一千两百年把所有的事情都忘记了，您不记得您是谁了吗？您是最伟大的神君阿毗罗亚啊！是天界中唯一敢于和天帝抗争的人！您的英明、伟大和威名是天下皆知的啊！”小小美女又手捧心呈万分痴迷状。

    “什么？‘阿屁罗亚’！！”子琪瞪大了眼。

    “不是‘阿屁罗亚’，是阿毗罗亚！”小小美女纠正他的“发音”错误。

    “嗯嗯。”子琪含糊的点了点头，他不想在这个问题上和她相争，反正什么名和他没关系，“我……我是怎么来这儿的？”他又想了这个问题。

    “这一切都是命运，是天之所定，如果没有您尊贵的血液，您是不会苏醒过来，而我，您最忠诚的仆人克拉丽丝也不会从那禁锢的戒指中得以解脱，这一切都是天之所命，没有可以阻止。”小小美女在他面前跪了下来。

    “你，你可能认错人了，我不是什么阿屁罗亚……”

    “是阿毗罗亚！”小小的美女在他面前抬起头来再一次不折不挠地纠正道。

    “是是，阿毗罗亚，我叫子琪，不是阿……阿毗罗亚，而且你……你刚才说的那些东西我听都听不懂，我不知你在说些什么。”子琪费力的道。

    “不会有错，主人，这不是您的错，您只是昏睡太久了，把以前所有的事都忘记了……”她见子琪又想说什么，便急忙说道，“因为只有主人您的血液才能把关闭我灵魂的禁锢灵戒打开，也只有您才能进入到这个连神都无法进入的灵冥世界，也只有主人您才能看到我，这一切都不会有错的。”她毕恭毕敬地跪在地上道。

    “可是，可是你说的这一切我都不知道啊！”子琪有些着急，不知该让眼前这个固执的小小美女相信他不是她所说的那个什么阿毗罗亚。

    “我的主人，我会想办法让您回想起您的过去，这是克拉丽丝的职责，上一次也是克拉丽丝把主人您的灵魂唤醒的。”克拉丽丝抬头看着子琪，眼中满是自信。

    “主人，您现在的身体还不能承受您原来的盔甲，您还是先穿这件衣服吧，”克拉丽丝又在他的眼前飞舞，她的身体在空中划出美丽的弧线，只见的她的小手轻轻挥动了一下，空中便凭空出现了一件薄薄的衣服。

    “超能力！”子琪的眼瞪的更大了，“你会超能力？”

    “超能力？”克拉丽丝一愣，“什么是超能力？主人您快把衣服穿起来吧，要不会着凉的。”克拉丽丝把衣服“送”到他的面前。

    子琪愣了愣，下意识地往身上瞧去，“啊！”他大叫起来，他身上什么也穿，原来他也是光着身子……

    克拉丽丝放在翅膀盘腿“坐”在子琪的面前，她很开心的看着子琪津津有味地吃着她为子琪精心准备的甜点，“好吃吗，主人？”

    “嗯！”子琪频频点头，这些点心太好吃了，他发誓活到现在他还没吃过这么好吃的点心。

    “能听到主人的赞赏是克拉丽丝最高兴的事了！”克拉丽丝兴奋的脸上都快开了花，子琪看着她盛开了笑的脸连嘴里的东西都忘了嚼，这个小家伙的笑可真是迷死人，那种发自内心的笑容从美女的脸上展现出来杀伤力绝非一般。

    克拉丽丝听到他心里的赞赏脸上的笑更盛了，她跪到他面前道：“不管到什么时候，克拉丽丝永远都是主人的克拉丽丝，主人喜欢的克拉丽丝就喜欢，主人讨厌的克拉丽丝就讨厌。”

    子琪很少能听到这样的话，这些话也就是妈妈和爸爸对他说过，他由心里喜欢上了这个小小的美女，尽管她才只有巴掌大小，但她对自己的那份真诚自己可以很清楚的感觉的到。

    “好了，我吃饱了。”子琪拍拍肚子道。

    克拉丽丝手一挥便把眼前的东西一扫而光，子琪饶有兴趣地看着她做的这一切，突然想了什么，刚要问时，却被克拉丽丝抢先道：“主人您想的没错，克拉丽丝的确可以知道您在想什么，这很正常的啊，因为克拉丽丝就是主人以灵魂造就的，主人的灵魂克拉丽丝的灵魂是相通的，主人想什么克拉丽丝当然知道了，而且主人想做什么克拉丽丝都知道。”

    “那你现在能帮我做什么？”子琪笑着问她。

    克拉丽丝站起来把手放在右胸上，然后单膝下跪，朝子琪盈盈拜下：“能为主人分担忧愁是克拉丽丝感到最为光荣无尚的事情，主人有什么事情请尽管吩咐，克拉丽丝会用生命为您征集到天底下所有的荣耀。”

    子琪见她如此的郑重倒不好把心里想的出来了。

    克拉丽丝想了想道：“主人是想要女人么？”

    子琪被她说破了心事，脸上红了一片，他红着脸“嘿嘿”笑了几声。

    克拉丽丝愕然看着他：“这个世间的女人不愿侍奉主人么？”

    子琪刚才让她那种愕然的表情弄地紧张的很，却不想她说这句话，愣了愣才道：“哪有女生愿主动侍奉男孩子的。”

    “这怎么可能？！”克拉丽丝仍是一副愕然的表情，“主人难到还要去追求那些女子么？怎么会这样！”

    子琪挠挠头，不好意思地笑笑。

    “这世间的女人真不知好歹，没关系，请主人伸出您高贵的手来。”

    子琪依言伸出右手，克拉丽丝双手做了奇怪的手势然后嘴里喃喃有词，子琪估计她是在做什么祷告。克拉丽丝念完后便把手指指向了子琪的右手，子琪只觉得一阵很舒服的感觉从指间廷伸至全身。

    “主人以后如遇到喜欢的女子，只要用您高贵的右手食指点触到她，她便会全心全意的听从您的命令。”克拉丽丝得意地说，“这样您就可以得到您想要的所有的女子了，在这个世间里没有人可以抵挡您高贵的手指。”

    “你说的是真的？”子琪激动的声音都开始发颤了。

    “克拉丽丝不敢欺骗您，我万能的主人！”克拉丽丝朝他叩首道。

    “她会听从我所有的命令？！”子琪还是不敢相信这是真的。

    “哪怕您要她立刻献出生命，她也不敢反抗。”

    “太好了！”子琪几乎欢呼起来，这下他便可以征服他所想征服的一切的人了。

    “不过主人您得用手指接触到她们的身体才行，哪怕是手背，”克拉丽丝补充道，“这个手指对任何人都有效，无论是男人还是女人，如果您哪一天想要舍弃他们只要用您高贵的中指点一下即可，而且他们不会对以前的任何事有任何的记忆，有的只是熟悉感而已。”

    子琪摸着自己的手指兴奋的不知所已，“那……那我可不可以有透视眼，就是那种可以……可以……”情急中他不知该怎么表达自己的意思。

    还好，即使他说不清楚克拉丽丝也还是会明白他的意思：“这个简单，请主人您闭上眼睛。”

    子琪把眼睛闭上，不多时他便感觉到眼睛有种肿涨的感觉。

    “好了。”克拉丽丝道。

    子琪把眼睁开却没有什么特殊的地方。

    “在这里是不会有什么效果的，您要到世间才能起效，您只要用意念便可以成功的进行透视，只要您的意念力足够强有力，您甚至可以穿透固体来达到您的目的。”克拉丽丝看着兴奋之极的子琪，得意地继续说道，“刚才主人穿上的是克拉丽丝在这一千两百年里闲来无事时，为主人精心制作的衣物，克拉丽丝知道主人在刚开始苏醒的时候身体可能不太适应这个世界，所以才大胆为主人作了衣服，主人穿上克拉丽丝作的衣服回到世间，便不会再受到什么伤害了，因为那件衣服会为主人挡到主人可能受到的伤害，主人到了世间便会感觉得到了，主人不会怪我吧？”克拉丽丝小心的看着他。

    “哈哈……”子琪兴奋的一把抓过克拉丽丝重重地在她赤裸的身体上亲了一下，克拉丽丝尖叫了一声，兴奋的猝然昏了过去……

    第二章护士美女

    等子琪再次睁开眼时，已是躺在病房里了，映入他眼睛的是妈妈流满泪水的脸，是爸爸激动的不能自制的面孔。

    “小琪，小琪，你可醒了……”妈妈抱住他痛哭着。

    “醒了就好，醒了就好……”一向在商界以沉稳着称的爸爸也是激动的不知说什么好，两行泪水从眼睛里流下。

    事后子琪才知道，他觉得并不长的时间里他竟然在世间的世界里沉睡了七天之多，而妈妈和爸爸都快被他吓死了，而医院里的大夫们却死活找不到他的致病因。他虽然处在沉睡中，但生理上的一切功能都很正常，他的心跳甚至比正常人都要有力。

    他住的是特护病房，每天费用高达上万元，受到的待遇当然要比其它人好的多。妈妈和爸爸可以有专门的陪护房间，而且他还有为他自己专门设立的医护小组。当他醒来的每一个反应便是想要下床，因为他本身就没有什么病，他一切都正常得要命。可妈妈却不这样认为，在妈妈看来他是个重病人，无论如何都不能在这个时候下床来。子琪无奈之下只好老老实实的躺在病床上。

    由于他醒过来，所以医院里忙成了一团，不仅仅是他家有钱，更重要的是他本身就是一个很好的医学上的特殊病例，医生们怎能放过这样一个机会。给他做主治医生的是这家全市最好的医院里的老院长，一个年近七十的老教授。

    老院长领着一帮医生在他身上插了很多的管子，又动用了更多的设备给他做了一个全身的检查，但得出的结果却是一切都正常，正常的出奇――比他刚住院时还要好。老院长看着成叠的检查资料只是一个劲的摇头，嘴里一个劲的道：“不可思议，不可思议。”

    子琪看着他放在病床旁苍老的手，心中一动，暗自里把意念集中起来，然后偷偷地用食指在他的手上碰触了一下，他看了看老院长，没有任何的反应，甚至连他手指的碰触都没有感觉到，“是不是太轻了些？”子琪心中奇道，“克拉丽丝不会骗我的啊！”

    他看着老院长，心中默默地下了一个命令，“把头转过我这边来，看着我！”奇迹就在这时发生，老院长果真把头转向他这边，眼睛盯着他看，而且眼睛里满是和善，眼光也是柔柔的那种。子琪张了嘴真不敢相信这一切，他脑子在飞快的动作，“趴下来听听我的心跳。”

    老院长真的趴下来，到他的胸前仔细听他的心跳声。

    子琪狂喜，这一切都成了真的，他可以现实中控制任何他可以接触到的人！他心中的那份喜悦此时无以用言语来表达。

    “让他们都出去，你留下。”他又下达了另一个指令。

    老院长直起身子来，沉思了一会儿，对其实道：“你们都先出去吧，我留下来就行了。”

    其他人都对老院长的这个命令感到诧异，有个中年的医生犹豫了下道：“高院长，还是我们留下吧，您……”

    “不用了，让我在这儿呆一会儿。”高院长拿着数据单皱着眉，脸上满是凝重的神色。子琪心中又是一阵的欢喜，看来在他控制别人的同时，他们还保留着原来本性，而且他们还可以为达到他的命令而进行自主的思考。

    高院长显然在这里有着无上的权威，他的话别人不敢违抗，等最后一个人反身带上房门，他才转过身来看着子琪。

    妈妈就站在一旁看着这一切，她走过来关心的搀住高院长的胳膊道：“高院长，您还是休息一下吧。”

    “妈妈。”子琪伸出手，妈妈便很自然的走过来握住他的手，子琪用指尖在妈妈手背上碰触了一下，柔声道：“妈妈你坐下歇会儿吧，我没事。”

    妈妈点点头，依言坐在了旁边的床上。

    “高院长，那边有凳子，你也坐吧。”子琪指指一旁的板凳。

    “是。”高院长搬过来板凳在他床边坐下。

    “给我介绍一下你们医院里的情况。”子琪坐起身把枕头往身后垫垫，很舒服的倚靠在床头上。

    “是，”高院长顺从的点点头，“中仁医院始创于1902年，前身是一个英国传教士创办的基督教会医院，当时……”

    “我不想听这些，我只想听你们医院里的大夫人数，包括护士。”子琪打断他的话，给我说这些干什么，我不是搞医学调查的，但他没想到，他刚才所提及的命令并不明确，所指范围也广了些。

    “是，是，”高院长忙不迭的点头，“和平医院一共有643名医护人员，其中医生201人，护士442名……”

    “男女比例呢？”子琪又一次打断他的话。

    “男有224人，女有419人，女子中绝大多数是护士。”

    “有漂亮的吗？”子琪干脆直接问道。

    “有，女护士中有不少漂亮的，而且女医师中也有不少长相出众的。”高院长想了想道，“不过结婚的不多。”

    “这有什么，没结婚更好，”子琪笑道，他转过头对妈妈说道，“妈妈，我爸什么时候来？”

    “可能到吃午饭的时候回来。”妈妈笑意盈盈地道。

    “你回去把你们医院里的人事档案弄一份来给我，只要女人的，要40岁以下的，嗯，还要带照片和具体的资料，”子琪想了想对高院长说，“噢，对了，你把你认为好的，长的漂亮的单放着。”

    高院长领命去了，子琪让妈妈回家了，他自己没事，可不想让妈妈在这里陪他受罪。中午时分，子琪又很轻松的在爸爸的手上点了一下，顺利的把爸爸又支回了家，现在这里便只有他一人了，他不怕被别人打扰，因为他对高院长下指令不让闲杂人等进他的病房，连探望也不行，理由是他刚刚醒过来怕打扰。在高院长的配合下，他很顺利地控制了医院里的几个主要领导。

    他问过了他们，医院里谁最漂亮，大家公认的是特护二区里的护士柳青青，不过不在他所在的这个特护区，这个好办，让院长把她调过来便是了。

    门开了，子琪听到了脚步声，很轻，看来穿的是平底鞋，走起路来很轻盈。子琪还没见到人便已兴奋了，大家公认的美女不会有错的。果然不出所料，走出子琪视野里的绝对是个美人，一个很养眼的美女。

    长可及肩的柔顺的长发，大而美丽的眼睛，精心描绘过的眉，白皙的面庞，尤其是那饱满的嘴唇，鲜红而美丽，丰满而性感。子琪看着她，心中的激动可想而知，看美女就是不一样，学校里虽然也有这样可人的人儿，但那都是些还没完全发育成熟的小女生，一些高中的嫩桃，哪能和眼前这样成熟而又美丽的可人儿相比。

    “您好，我是特护二区的柳青青。”美女并没有因为他是个孩子就轻看了他，面带微笑的自我介绍着，相比之下子琪绝对是个小孩子，因为他还只有十七岁，今年才上高二。

    “能帮我倒杯水吗？”子琪觉得说话都挺困难，他不自然地笑道。

    柳青青笑笑，倒了杯水端到他的床前，子琪哪能放过这样的机会，他在接杯子的同时用右手食指尖在她白嫩修长的手上轻轻的点了一下。

    很好，一切都可以搞定了！

    子琪把杯子放到床头的小柜子上，看着她，深吸口气，张开双臂道：“过来！”他张开双臂迎接着美女。

    柳青青依言轻移脚步过到他床前，俯身趴到他的怀里。子琪紧紧地抱住她，嗅着她散发着香气的头发，紧搂住她柔软的躯体，心跳异常的快起来，身下的那东西也不可抑制的勃起，十七八岁本就是个易冲动的年龄，更何况有美女在怀。子琪一双手死死地搂住柳青青，这是他第一次抱着美女，心情自然是很激动。他的手在她背上游动着，现在是秋天，人们穿得还比较单薄，尤其是女人们，为了展示美好的身材更是能少穿就少穿。柳青青上身只穿了一件可以外穿的秋衣，还有的就是那件在男人们看来很性感的粉红色的护士衣。

    子琪差点就控制不住自己，他有种想把她压在身下的冲动，但他忍住了，在子琪看来，他觉得还有更美妙的事情。他推开怀中的美女，让她坐在床边上，自己也坐起在床上，身后靠着枕头，倚在墙上。

    “你多大了？”子琪看着柳青青美丽的面孔，心里有种说不出的愉悦。

    “25岁。”柳青青的眼睛里满是爱意，这就是子琪碰触后的结果，凡是他碰触后的人对他无比忠诚是不用说，而且女人们完全是全心全意的爱着他。

    “你结婚了吗？”子琪抓着她白皙的手，感叹造物主的神奇，赋予这女人如此美丽的一双手，让他几乎挑不出缺憾，修长而美丽。

    “结了。”

    “结了？”子琪虽然仍是问话，但没有一些的不快，在他看来能和这样的美女在一起，已是很知足了，就算是已经结婚了也没什么。相反他倒认为这样使他更感到刺激――哪个男人不想和别的妻子做爱――哪怕他才十七岁！

    “你爱你的丈夫吗？”

    “爱。”

    “那爱我吗？”

    “爱。”

    “我和你丈夫比，你更爱哪一个？”

    “你！”答案当然是肯定的，他控制的人优先服从属于他。

    子琪笑了，很自豪，一种男人的自豪，征服的自豪。

    “你今天穿的什么颜色的内裤？”子琪开始了让他感到兴奋的问答。

    “蓝色的。”

    “是三角的吗？”

    “是。”

    “我看看。”

    柳青青站起来撩起护士装，把穿在护士装里面的黑色紧身牛仔裤解开，又把粉色的秋裤脱至膝部，映入子琪眼睛的是她白嫩修长浑圆笔直的性感的双腿，子琪的鸡巴立刻再次勃起。

    “过来！”子琪的呼吸已变得的粗了。

    柳青青双手抓着牛仔裤的裤边，往他这边挪动，子琪伸出手略带颤抖的抚上了她的腿，“滑、软、温”是柳青青的双腿带给他的感觉。子琪痴了一样在她的腿上抚摸，动了动喉咙却一个都说不出来。

    好半天他才把手抽回来，喘着粗气道：“脱，都脱光！”

    柳青青很听话的把衣服几下脱了干净，看着粉雕玉砌的人儿站在眼前，哪怕是八十岁的老头子都会受不了的，更何况子琪才十七岁。他激动地抱住柳青青把她按在病床。柳青青“嘤咛”一声倒了他的床上，没有任何的反抗，有的只是冲动和激情。

    他在她身上胡乱的揉动着，有力而粗鲁，富有激情而生涩。柳青青喘息着，搂紧他，红红的嘴唇里喷出的全是让人感到兴奋的气息。子琪飞快地扯去身上的病袍，然后赤裸着身子压在了她身上。

    两人赤裸的身子才刚接触子琪的喘息便已连上了趟，他勃起的鸡巴压在她柔软的小腹上，他在她的身上无规则的扭动，他压着她，双手抓着她丰满的乳房揉动着。现在已不需要什么插入了，他在她身上扭动了没多长时间便因为过于激动泄了身，浓浓的精液汹涌的喷射而出。

    柳青青没有任何的不满，满怀爱意的抚摸着如死狗一般压在她身上的子琪。好半天子琪才动了动，他咧了咧嘴，因为刚才射出的精液都射在了柳青青的肚子了，而他又压在柳青青的身上，所以感觉身下很不舒服，黏黏的。他翻身下来，烦恶用手指抹了抹肚子上的精液。

    柳青青起身道：“我去拿东西去给你擦一擦。”她下了床趿了鞋，拿了毛巾提了暖壶进了卫生间。

    子琪看着她的背影，看着她丰满而又结实的屁股心里又是一阵冲动。他下意识的用手抓了抓阴茎，却不想那上面也是一样的黏的让人不舒服。他的心跳不自觉的又是一阵的加速，这也许就是少年人所具有的性冲动吧。

    柳青青回来了，手里的毛巾还冒着热气。子琪盯着她微微晃动的乳房，咽下了口唾液，及肩的长发、美丽的面容、丰满的乳房、柔软的腰肢、挺直的双腿、黑漆漆毛茸茸的阴部，这一切都让子琪心跳加速。

    他伸出手，柳青青给他擦干净手，又俯下身擦拭他的小腹，毛巾热热的很舒服。子琪看着一个别样的裸体美人给他擦拭身子，又看着她美妙的身材，鸡巴不觉又慢慢的有勃起的样子。

    他伸手托住柳青青因为俯身而略显得有些下垂的乳房，感觉好极了。柳青青转脸冲他温柔的笑笑，手伸向了子琪的下身，用毛巾轻攥住了他的鸡巴，由上而下的给他擦拭，不几下子琪的鸡巴便又一次勃起。

    子琪看着她因侧身而显现出的滚圆丰满白嫩的屁股，心中的冲动抑制不住的冲上头顶。他坐起身抱住柳青青的腰肢，在柳青青的轻叫声中把脸贴到她的屁股上，狠狠的亲了几下，他妈的，这种感觉太爽了！他接着柳青青的身子往身上拉，柳青青顺势便躺到了床上。子琪骑跨在她身上，亲吻象雨点一样落下，不分地方，在他的眼里身下便只剩一个赤裸裸的白白的美丽的肉体。

    柳青青轻喘中不时的微皱着眉，子琪现在还是个未经世事的孩子，不知风情，也不懂得如何去爱惜女人，他用的劲太大了些。柳青青伸出了手，伸到他的胯下，握住他勃起的鸡巴，子琪的身子便猛一哆嗦。柳青青握住他鸡巴的手由上而下的轻轻撸下他尚未露出龟头的包皮，然后很技巧的在他龟头上转了一下，借龟头上分泌的粘液润滑一下纤细的手掌，子琪停止了亲吻动也不动地趴在她身上。他虽然平日里也在夜深时自己“打过炮”，但那只是平空的性梦想，和眼前有美女为他抚弄完全不一样。

    柳青青一手在他脊背上轻抚，一手在他下面轻轻的为他抚弄鸡巴，子琪粗粗地喘着气，感觉体内象要炸开一样。柳青青到底是结婚的女人，知道怎么样才能让男人舒服，她尽量的把手往下伸，每次都伸到子琪鸡巴的根部，然后才向上套动，到了龟头处时还一定要用手掌攥一下才肯向下套去。

    她的手动的越来越快，子琪哆嗦地也越来越明显，终于他在低吼了一声手掌猛地抓住了女人的乳房，弓起了身子，上身僵硬的挺了一下，成一种奇怪的姿势，下身的鸡巴在柳青青继续轻柔的接近尾声的套动中不断的向外喷射出浓浓的精液，大股的精液连继不断地喷到柳青青的小腹、胸口……

    接下的事情子琪便什么也不知道了，他象上一次昏昏沉沉地睡去了。

    “主人，主人……”一个声音在他的耳边不断响起。

    “唔。”他困难的睁开眼睛，天地间又是一片白茫茫，“这是哪儿？”神智不清的他再一次不知所措了。

    “主人啊，这里是克拉丽丝的灵冥世界啊！”小小的克拉丽丝在他面前飞舞。

    “我怎么又到这里来了？”子琪坐了起来。

    “因为主人刚才的极度兴奋才使克拉丽丝的灵冥世界自己打开，”克拉丽丝停在他的不远处，“而且克拉丽丝的灵冥世界是和主人的精神世界相通的，它能保护主人的身体不受损害。”

    子琪想起刚才的销魂不禁红了脸，克拉丽丝快乐地笑道：“主人刚才好可爱哟，克拉丽丝真的很爱刚才的主人啊。”

    “你能看到我？”子琪目瞪口呆。

    “是啊，”克拉丽丝笑道，“我可以这个世界里看到主人在世间的一切。”她变戏法似的变也了个dv，“我把刚才主人的快乐都记在了这里面。”

    “数码录相机！”子琪吃惊地看着她手上托的东西，“你怎么会有这个？”

    “现在是高科技时代嘛，”克拉丽丝笑起来很可爱，“主人想看一下刚才的镜头吗？”她的手指虚空一指，一台大萤幕的背投式电视机和一台功放机出现了子琪面前。

    子琪的嘴张成了个大大的“o”型，“你……你也用这些东西！？”

    “是啊，刚才我趁主人还没醒时去外面弄了一套回来，主人要看吗？”

    “不用了！”子琪回答的很干脆，他可不想看自己“主演”的a级片。

    “嘻嘻……”克拉丽丝笑的很灿烂，“那我送主人回去吧？”

    “好，”子琪点头道，“对了，我睡了多久了？”

    “也没多久，在世间也不过是半个小时而已，我的主人，我还有件事没有告诉你，”克拉丽丝拉住他的衣袖道，“主人啊，您虽然是伟大而又无所不能的，但主人您现在还没有恢复到原来强盛无匹的状态，您现在还没有太多的精神力，所以您现在可以控制的人数是有所限定的，如果超过了限定的人数，您的精神力会出现超负荷状态，对您的身体是有害处的。”

    子琪显然没有想到这一点，他只是沉浸在新得到的快乐当中了，他愣了一下，道：“那我可以控制多少人？”

    “现在来看，嗯，大概以不超过19个为益，您刚才共控制了8个，还有11个人可以控制。”克拉丽丝想了想说道。

    “什么？我才能控制19个人！”子琪叫道，“可是我刚才……”

    “主人不必惊慌，其实主人只要勤加煅练便可以提升等级，只要等级提高了主人可以控制的人数便会相应的增加。”

    “那怎么样才能提高等级？”子琪急忙问道。

    “主人可以到克拉丽丝的灵冥世界里来，只要在这里打败对手您可以获得等级的提升。”

    “啊！还要打架！”子琪一听到要通过这种方式来提升等级便不觉叫苦，一直以来他都是个“乖宝宝”型的，从小打的架，从幼稚园开始便可以数得清，而且打架并不是他的强项。

    “主人不要害怕，”克拉丽丝急忙安慰他，“这里开始时的对手都是很弱的，而且开始时的提升是很容易的，主人只要能打败他们就可以获得提升，并且只要等级提升后主人可以控制的人数便会呈直线增加，您现在是第1级，等到了第2级便可以把可控制的人数增加到47人，是呈倍数增长的。”

    子琪放下心来，呼出了心中那口紧张的气：“呼，那好吧，那我什么时间来进行等级的提升？”

    “什么时间都行，只要主人有空时便可以来这里。”克拉丽丝舞动着她紫色的小翅膀在子琪面前飞来飞去。

    子琪刚想说那就现在吧，但脑中转念一想，柳青青还在病房里，他现在就象刚吃过糖果的孩子，他实在是放不下那个刚得到的“护士美女”。

    “那好吧，我会抽时间来的，但我怎么样才能到这里来呢，总不能每次都得晕过去才能到这里来吧？”他想了想问道。

    “不用的，只要主人集中意念力，把精神放在克拉丽丝身上，克拉丽丝会去把主人接来的。”

    “好吧，你现在把我送回去吧。”子琪道。

    “好，”克拉丽丝又在晃动她的小手指，“请主人把眼睛闭上，克拉丽丝把主人送回去。”

    子琪把眼睛闭上，精神开始有些模糊了，但这只不过是一时的事，没多久等他再睁开眼时，他已躺在了医院里的病房里。

    他睁眼瞧去，柳青青还没走，她穿戴整齐的坐在对面的陪床上静静地注视着自己，见他醒来便笑着走过来为他轻轻掖了掖被角，柔柔地道：“您醒了。”

    子琪冲她笑笑，握住她纤细的手道：“你怎么还没走。”

    “我在等您醒来。”她蹲下身子，把手放在他的手心里温柔地注视着子琪。

    “以后不要再称呼我‘您’，就叫我小琪吧。”

    “是，小琪。”柳青青柔柔地叫了一声。

    子琪把她拉起来，自己也坐起来，他伸开双臂，柳青青很乖巧地坐在床边把身子投到他的怀里。子琪嗅到她的发香，心里的冲动又起来了，他伸到她胸前，隔着衣服握住她的乳房。

    柳青青轻轻地“丝”了一声，倒抽了口凉气。

    “你怎么了？”子琪听到她不太对劲的声音，把她扶起来问。

    “没什么，”柳青青笑笑，“只是有些疼。”

    “哪儿？”子琪急忙问道。

    她笑着却不答话。

    “是这儿吗？”子琪在她乳上轻轻抚了一下。

    她笑着点点头，然后又扑到他的怀里：“没事，只是稍微有点疼，不碍事的。”

    子琪连忙把她再一次扶起，不知明理地道：“怎么会疼呢？”

    柳青青往前坐了坐，搂住他的脖子在他唇上轻吻了一下，然后把粉嫩的脸贴到他的脸上在他耳边轻轻地道：“真的没什么，只是刚才小琪太用了些，没关系的，很快就会好的。”

    子琪充满歉意地在她面上亲了下，低着声音道：“真的对不起，我……”

    柳青青转过脸来用鲜红的唇吻上他的唇，滑滑嫩软的小舌头从他的尚未闭上的牙缝中伸入口中，用不太熟练的技艺挑逗着子琪僵硬的舌。

    良久两人才气喘吁吁的分开，柳青青把腿分的更开了点，以便他刚才伸入到她腿的手更自由些。她朝耳后捋捋了有些乱的头发，轻声道：“什么都不要说，你喜欢怎样都可以，青青只会感到高兴，以后不要再对青青说‘对不起’了好吗？青青求你了，青青愿为小琪做任何事，只要小琪高兴青青就愿意做。”

    子琪虽然在学校里也曾谈过女朋友，但那些都是些小女生，哪里能和眼前充满成熟味道的柳青青相比，而且柳青青到底是二十多岁的已结婚的人了，她说出来话当然要比那些小女生们更让人感动。子琪听得她的话，嗓子里像是被什么东西堵住了一样，他动了动嗓子却说不出话来，他猛地抱住柳青青把她死死地搂在怀里，这就是爱情？这世上还有比这更让男人们感动的话么？

    许久，两人才分开，子琪看着她美丽的面容，整个心像是被泡到了阳光里一样。柳青青抚了抚他的面庞，轻轻地道：“小琪，我是不是该走了？”

    “为什么？我不让你走！”子琪又把她抱在了怀里，像是被她这一走就再也不回来一样，他抱得那样紧，以至于柳青青呼吸都有些困难。

    柳青青在他耳边轻声道：“我在这儿呆的时间太久了，我怕别人会说的。”（这就是子琪控制后的人，他们会绝对服从于子琪，但他们仍保留着自己对事情的思考，当然这些思考都出于对怎样完成子琪交待下来的事情。他们可以根据事情的不同而做出自己的判断，就象刚才柳青青在子琪没醒时给他和自己穿了衣服一样，现在柳青青虽然仍绝对服从于子琪，但仍会考虑一些其它的事情，而且这些事情都是对子琪有利的。）

    子琪想了想也是这样，他不舍的放开她，颇有些无奈地道：“那好吧，可是我……哎，我真不想让你走。”

    柳青青笑了笑，想想道：“我去给家里打个电话，说今天医院里有事，我需要在这里值班，不回去了。”

    “好，这样好！”子琪大喜，但转念一想还是不行，以后总不能这样啊，对了！他脑子里电闪火花般的一动，我可以通过青青来控制他的丈夫，这样我便可以以后都和青青在一起了。

    想到这儿，他对柳青青说：“不用了，你下午下班时给我说一声，我随你去找你的丈夫，我有办法让他听我的话。”

    “真的！”柳青青惊喜的叫了一声，“我就知道小琪有办法！好，我下午下班时给你来说，我们一起去。”

    看着柳青青恋恋不舍地出了病房，子琪把身子重重的摔在床上，他觉得这一切都象梦一样。他拿出手机给家里打了电话，说今天不回去了，妈妈当然不会说不行，只是笑呵呵地嘱咐了他几句。他又按了床前的铃，一个小护士走了进来，“长的还行，不过比青青差太多了。”他暗道。

    “请帮我拿过来手机好吗？”他把声音压的很低，听起来很虚弱的样子。

    小护士把手机给他递过来，他趁机在她手上点了一下，点过后，他一下子便坐了起来，把手机接过放到床前，又接过小护士搂住她的腰，笑嘻嘻地问道：“你叫什么名字啊？多大了？”

    “高艳，21了。”

    “有男朋友了吗？”子琪一边问，一边解开她的护士衣，手沿着她的秋衣伸进去，挑开她的乳罩摸上了她的乳房，用力捏了两下，手感还行。

    “有了。”高艳只是任由他抚弄奶子，红着脸儿站在那里，动也不动。

    “他干过你么？”子琪把两只手都伸了进去，一手一个用力的象揉面一样地揉动，高艳站在那里没有任何的依靠，被他揉搓的身子不停地晃动。

    “干过。”高艳的呼吸有些不稳了。

    “他怎样干你的？”子琪觉得这样并不太舒服，下了床，坐在床边上，他伸出一只手来去解她的裤带，但却总被长可及膝的护士衣挡着，“撩起衣服来！”

    高艳把护士衣的两边高高地撩起，子琪把另一只手也抽出来很快解开了她的裤子。

    “是……是……”高艳一时难住了，这个问题怎么答？怎么样干的？她一时间想不起该怎样回答这个问题。

    “是用鸡巴干的么？”子琪成功地解开了她的裤带，手伸了进去，她的毛不多稀稀疏疏的，子琪在她紧闭的阴唇上来回动着，然后把手指尽量往下伸。

    “是！”高艳的呼吸都有些急了。

    “是什么？”子琪喝道。

    “是用鸡巴干的。”高艳满脸通红，她虽然被子琪所控制，但她仍保留着原来的女孩的羞涩。

    子琪咽了口唾液，“这样也不错，晚上我也要青青说给我听听。”他心里暗道，他的手伸到了高艳腿根处，那里已是女孩的最私密处了。他竖起中指往最后一个洞里慢慢伸去，他从a片上看过知道那里就是女人的阴道。

    里面并不是很湿润，进起来也不是太容易，他的手指在里面搅了几下，童心顿起，他把中指从里面抽出来，拿到高艳的嘴边，住她唇上抹去。高艳仍没有动，任由子琪把自己体内分泌的体液送到唇上。

    “有味吗？”子琪脸上仍带着恶作剧的笑容。

    “有。”

    “什么味？”

    “有点腥。”高艳咬着唇，眼儿含媚地道。

    子琪笑笑，把她的衣服整好，又躺到床上，拿左手在她脸上抚了一下，一切又都回复了正常。

    “请帮我叫一下高院长。”子琪客气地道。

    “……嗯，是。”高艳在那儿愣了一下，总觉得哪个地方不对劲，但就是觉得不出哪里不对劲，她迟疑了一下回答道。

    子琪让高院长给办了出院手续，他又没什么病也不能老是在这里呆着，再说他已经有一个多星期没去学校了，毕竟上课才是正事。

    下午六点十分。

    子琪在约定好的一家饭店前见到了换下了护士衣的柳青青，一件米黄色的风衣、白色的羊毛衫、带有弹性的束身休闲裤、浅红色的半高根皮凉鞋把这个高挑的美丽的女人装扮的更加楚楚动人。

    子琪坐在计程车里时便已看到了她，她就在路边上等他，她是那样的吸引人，以至于整条街上的女人都被她夺去了光彩。子琪付也车钱飞快地跑过去。

    “青青。”他气喘吁吁地跑到她跟前，心跳快得出奇，她太美丽了！

    “小琪！”柳青青的眼里即使是瞎子也能看来满含的温柔。

    “他来了没有？”子琪压住心头的狂跳问道。

    “还没有，估计快来了。”柳青青轻柔地回答道，女人一旦有了爱的人说话自然有了轻柔，那是种只对情人才有的温柔。

    “我们进去吧？”柳青青不想被别人看到他们这样的关系，因为这对子琪没什么好处。

    两人进了饭店，里面很幽雅，环境很好，他们找了个靠里的地方坐下，这里是在一株大的装饰树后，能看到门口却不易被外面看到。

    柳青青对着门口坐着，子琪坐在她的对面。两人一句话都不说只是静静地注视着对方，子琪不知为什么，嗓子里总有种被堵的感觉，说不出什么来，也不想说什么，但整个人感觉是那样的甜美，有种说不出温暖。

    柳青青微侧着头看着他，深深的，眼睛里有散不尽的爱。

    “你相信我能让你的丈夫听从我的吩咐么？”子琪首先打破了沉默。

    柳青青轻咬着嘴唇的内侧，以至于嘴唇稍稍有些向内收去，这样看起来有着别样的神态。她没有说话只是把嘴角向上微微翘起的点了点头。

    子琪把身子往前靠了些，把两人的距离拉的更近些，他小声冲柳青青道：“我今天要你的那个什么丈夫看着我们做爱！”

    柳青青笑了，咬着嘴唇笑了，眯着眼笑了，她的嘴角向上翘起的更明显了。子琪低下头猛地攥了攥拳头，他咬着牙，拼命地抑制着自己的冲动，他知道这时不是地方，千万不可在这里显露出来。

    柳青青看他低下了头，笑意更浓了，她趁人不注意伸出腿以子琪的腿上碰了碰，子琪抬起头来，不知她想干什么。

    “小琪你怎么了？”柳青青嘴角含笑地问。

    “别和我说话，我……我快忍不住了！”子琪“咬牙切齿”地道。

    柳青青轻声“咯咯”地笑起来。

    子琪看她笑的花枝灿烂的样子，不禁一呆，“这个女人，哎，真是要命啊！”他在心里惊叹道。

    “你怎么样给你那个丈夫介绍我？”子琪想起来还有一个关键的问题未解决，他止住心儿的乱跳问道。

    “我给他说了，说我有一个弟弟从北京来，让他来见见。”柳青青道。

    “你可真会瞎编！”子琪听得笑起来，“你给他说是什么弟弟了吗？”

    “说了，是我一个表弟，和我们家的关系很好。”

    “他就没怀疑？”

    “不会的，这样说没什么错的，”柳青青正说着，突然向门口看去，然后起身对子琪微笑道，“他来了！”

    魔灵4

    第四章训练，等级提升

    子琪赶紧起来向后转身看去。

    一个提着手提包穿着西装的男人朝他们这边走来，他老远就朝这边打招呼。柳青青看着走近了，才迎过去把他引到这边来。

    那个男人站在子琪旁边脸上带着客气的微笑，子琪看他长的也算一表人才，一种男人的自尊被不深不浅地刺了一下，他觉得心里有种不知名的酸味在溢出。他的眼皮抽搐般的跳了跳，无名之火从心头迸出。

    “我来介绍一下，这是我的弟弟子琪，从北京来，这位是……”柳青青顿了顿笑道，“子琪你就喊他千义哥哥吧。”

    “你好，子琪，我是赵千义，很高兴见到你。”赵千义伸出手来，大方地道。

    “你好！”子琪带着浅浅的笑伸出了手，心中道，“小子，去死吧！”

    赵千义看起来好象没什么反应，但子琪心里清楚，因为赵千义脸上那一刹那间的错愕很清楚的告诉了他一切，子琪得意而又顽皮的笑了，“搞定！”

    “咱们别站着了，都坐吧。”柳青青显然还不知道这一切都已改变。

    子琪突然道：“青青你过来和我坐在一块，”他拉住柳青青的手，然后冲赵千义道，“你去那边坐！”他的口气相当不敬。

    柳青青惊得脸的变了色，她很清楚这样的后果，“小琪，这样……”

    “是，是，”赵千义点头哈腰地道，“我坐那边。”

    柳青青张大了嘴，不知所措。

    “过来吧！”子琪拉着呆在那儿的柳青青坐到他的身边，柳青青满脸吃惊地看着子琪，子琪得意地冲她一扬下巴，“我说了，我有办法让他听我的！”

    服务员过来问点什么菜，子琪笑道：“今天我不掏钱，还是让他来点吧！”

    赵千义赶紧点头：“是，是，我来点。”

    柳青青目瞪口呆地看着这一切，不明白为什么平日里心高气傲的赵千义会这样听子琪的。

    服务员走后，子琪抓住柳青青的手笑道：“你怎么还看不出来呢，现在我说的话比他爹说的还管用。”

    赵千义在对面深深地点头道：“是，您说的是。”

    柳青青压低声音欢呼了声，然后紧紧地回握了子琪的手：“我说知道我的小琪一定能说到做到，青青真高兴！”

    子琪要了五瓶啤酒，他和赵千义一人两瓶，柳青青一瓶，悠然而饮。不胜酒力的子琪两瓶啤酒下肚后便已开始有些飘飘然了。他看着多半瓶啤酒已饮下的柳青青不觉色心大动，他的手不老实的伸向了柳青青的腿。

    柳青青只是转头含笑的看着子琪。隔着带有弹性的裤子抚上她的腿有种别样的感觉，很温暖而且很柔软。子琪催促着赵千义快些，柳青青的手伸向子琪的胯下，那里早已顶了起来。柳青青“吃吃”的笑着，在他上面轻轻握了一下，子琪便下意识地往后缩了一下。

    三人吃完饭便坐了赵千义的车回去，车子在一栋不错的别墅前停下，子琪打量着灯光下的别墅，看了赵千义一眼，赵千义赶快道：“这是我父亲给我买的楼，您要是看着喜欢以后就住这儿吧。”

    子琪摇摇头，道：“不用了，我有自己的房子，不比你的差。”

    “那是，那是。”赵千义忙不迭地点头。

    打开门，柳青青按亮房间里的灯，不错，子琪点点头，很宽敞的客厅里只摆了一圈米黄色的沙发，而且整个房间里的色调不错，给人以很温馨的感觉。

    “您快坐！”赵千义把子琪让着坐下，子琪坐下时也顺便拉了柳青青把她拉到自己身旁坐下，顺手揽了她。

    “您请抽烟！”赵千义从桌上拿起一盒“中华”的烟来，从里面抽出一根来递给子琪。

    “牌子还不错啊！”子琪嘴角带着讽刺的笑，“也好，看你这么客气我就抽一根吧。”他接过烟，赵千义赶紧打着了火机，子琪深深吸了一口，很舒服地闭上了眼睛，他把怀里的柳青青揽得更紧了些。

    “您吃水果吗？可以解酒的。”赵千义小心地道。

    “不用了，好几天没洗澡了，我想先洗洗澡。”子琪动了动身子。

    “我去放水。”柳青青道。

    子琪拉住将要起身的柳青青，冲赵千义一扬下巴：“你去放。”

    “是，是，我去放！”赵千义起紧去放水。

    “小琪，你是怎么让他听你的？”柳青青趴在子琪怀里轻笑道。

    “以后再告诉你，我说了，我会有办法让他听我的，这回信了吧？”他的手从她的领口伸了进去。

    “信！我怎么能不信小琪的呢！”柳青青把身子稍稍后撤，以便于子琪的手进入。

    “还疼吗？”子琪推开她的乳罩，轻轻的抚着她白日里疼痛的右乳。

    “不疼了，没事的。”柳青青捋了捋子琪有些散乱的头发，柔声道。

    “水放好了，您洗吧。”赵千义站在客厅门口恭敬地道。

    “走，青青你来陪我洗。”子琪拉起柳青青。

    浴室里的白色浴缸里放好的水，整个浴室里迷散着如雾般的水气。柳青青细心地把子琪的衣服除下放在门口的一个小桶里，子琪先进了大浴缸，水被赵千义调的刚刚好，子琪泡进去，舒服地不自禁的发出了呻吟。

    他把眼睛闭上，感受着水温带自己的舒适的感觉。他在朦胧中听到了有脱衣服的“籁籁”声，然后不多时后便又听到有鞋子落地的声音。他困难地睁开眼睛，侧过头，一双洁白性感的足出现在他的视野里，很美丽，他一下来了精神，他的眼睛还未看完这双小脚，却见玉足的主人已抬起了腿――一对光洁修长的腿出现在了他的面前。

    子琪慢慢抬起头来，顺腿而上地看到，中间部分便时让他心头狂跳的阴部了，那里展现给他的完全是一片的黑色，黑黑的阴毛呈倒三角形而立。她优雅地抬腿迈进了浴池，赤裸的身体紧挨着子琪坐下。

    子琪象做梦一样地看着她进了浴池趴到了自己的身上，她的乳紧贴在他的胳膊上。子琪搂住她笨拙地亲吻她。

    柳青青回吻着他，象教小孩子似地在回吻时对他道：“小琪，你把舌头给我。”

    子琪把舌头伸给她，柳青青拿小嘴含住他的舌吮吸着，子琪的手伸向她的乳，粘过水的奶子更加的滑润，他的手在她的乳房上几乎是在滑动。他的食指触到柳青青的乳头来回的拨撩，很快的，柳青青的乳头变的硬了，也变的大了。

    子琪从她香滑的嘴里抽出舌头，低着含住她的乳头，如婴儿般裹吸着，柳青青低头看着他的裹吸，轻抚着他的脊背。子琪的手伸到她的腿间，在水中揉动着她的阴处，柳青青的身体随着他的揉动不时地轻颤，她是个结婚的女人知道该怎样侍候男人，她的手也伸到下面回应般地握住子琪勃起的阴茎。

    子琪却一把拉开她的手，从她的胸前抬起头道：“你先别碰我，我怕再象白天那样。”

    柳青青笑了把他搂在怀里，笑道：“你放心吧小琪，从今天起青青永远就是你的女人了，青青要好好的侍候你。”她拉了拉子琪的胳膊，示意让他站起来。

    子琪不明就里的站了起来，勃起的鸡巴高昂着头，几乎是贴在小腹上。柳青青跪在浴池里，然后握住他的鸡巴，把它扳向自己，鲜红的小嘴张开了……

    子琪几乎站不稳了，他的腰因为刺激在慢慢地向后缩，柳青青抱住他的臀，以便于自己的吮吸。子琪突然弯腰把她拉起来，气喘吁吁地道：“不行了，不行了，你不能再吸了，我快受不了！”

    柳青青把头放在他的肩上，悠悠地道：“这是青青第一次给男人吸东西，青青虽然已经结婚了，但青青以后决不再让其它男人碰我的身子，以后只要小琪高兴，青青什么都愿为小琪做！”

    子琪感动地搂紧她，坚硬的鸡巴顶在她柔软的小腹上，他的手顺着柳青青的脊背向下滑动，在她浸了水的而显得格外滑腻的屁股上痴迷地摸索着。

    “小琪很喜欢这样么？”柳青青趴在他的肩头道。

    子琪喘息着点点头。

    “小琪你先等等。”她在他脸上吻了一下道。

    子琪放开她，完全象个不懂事的孩子，他站在她面前完全不知该怎样做。

    柳青青温柔地看了他一眼，转过身背对着他跪下，然后把屁股撅起来，跪趴在浴池里，丰满圆润的臀展现在子琪的面前。

    子琪现在知道了她这样做的目的了，他并不是一个完全不懂得人事的孩子，他看过太多的a片，欠缺得只是和女人做爱的经验而已。他压住跳得厉害的心脏，气喘如牛地到柳青青的身后，他知道该怎样做。

    他出于对女性臀部的痴爱在柳青青身后跪了下来，他伸出舌头在柳青青丰润的屁股上舔了下，痴了样把脸贴上去。带着水温和本身体温的屁股带给子琪的是疯狂的兴奋――温温的但又凉凉地、滑滑的又圆润的、柔软的但又不失健康的结实，这一切都让子琪如痴如醉。他的手拿时而又力，时而轻抚，时而抓捏，时而揉动，他痴痴地道：“青青，你的屁股真好，真好……”

    子琪的手抓住她的臀尖朝两边稍稍用力便分开了她的臀瓣，臀中间便是带有细细皱纹的紧缩的闭着的肛门，褐色的肛门中间是由于紧缩而略向里凹陷的嫩肉。子琪这是平生第一次看到女人的肛，他伸出手指用指甲轻刮了下，柳青青微微向前拱了拱身子，子琪侧过头道：“青青疼么？”

    “不疼，小琪，只是有些痒。”柳青青回过头柔柔地道。

    子琪转过头把脸靠上去，柳青青感觉到了他的动作，忙把身子向前挪了挪转头道：“不行小琪，那里脏。”

    子琪固执地把她的身子拉回来，不满地道：“别动！我不嫌你脏。”他伸出舌在她肛门上小心的舔了舔，可能是由于在水中的缘故他没有感觉到什么味道，抱紧了她的臀，把舌尖拉直向她里面刺去。柳青青由于受到外力的原因肛门不自觉的向里收去，很紧，子琪没往里刺多少就感觉到舌头的酸楚。他放弃了继续向里的深入，转而把目标向肛下的阴处转去。

    “这就是女人的东西啊！”子琪尽量把头压低以便于看得更清楚些。紧收在一起的微红色的大阴唇把整个的阴处保护的很好，他的手指顺着阴处最后面的一个小开口向前挺动，进而分开了整个的阴部。子琪歪着头向瞧去，黑色的阴毛被水集在了一起，成了种尖尖的形状，尖头的前面还在向下滴着水珠。他的手指伸到大阴唇里面，里面很温暖，他能感觉到里面的热度，他把身子挪了挪让由于水气而不太亮的灯光照向柳青青的阴部，他看到了已微分开了些的小阴唇，他轻触了下那两片小小的嫩肉，很柔软。

    他把手指往里伸了伸，还可以伸得进去，“这里是吗？”他问。

    “是的，”柳青青扭了扭身子，“这里就是女人的地方。”

    子琪调整了姿态从新跪在柳青青的身后，他想从后面进入她的身体，他喜欢这样，不仅仅是由a片上看来的，他有种天生的对女人臀的喜爱。他握住鸡巴，对准柳青青的那地方，想进去，可他挺的身子太直了，这样很不容易进入。他在后面跪着，鸡巴在柳青青的阴道口乱撞，可就是进不去。

    柳青青把身子向后靠了靠，又把手伸到后面反握住子琪的鸡巴，引导着他向自己的阴道内插去。子琪看着自己的龟头对准了她的阴道口，然后慢慢地进去。很紧，龟头像是被勒住了一样，他的心跳突然慢了下来，那是因为阴茎慢慢插入的原因，紧，紧，还是紧，他感到自己完全被种紧紧而又温暖的东西包围住了。他几乎出自本能的向前挺了身子，最后一小截鸡巴也进去了，子琪深吸了口气，麻酥的感觉从头顶快速地流下。

    他学着a片看到的动作抱住柳青青的屁股，开始一下一下慢慢地耸动，他的动作很生硬，完全是个“菜鸟”的样子。他有些着急，因为这样并没有他想象的那样舒服，而且他现在感觉体内有团火，但却发泄不出来。柳青青低下头，及肩的长发有一半都浸在了水里，她配合着子琪的动作，一下下地向后耸动身体。子琪慢慢地得到了要领，他开始明白只要抱紧柳青青的屁股，拉着她的身子向后撞自己便可以省去大半的力气，而且这样远比自己动作要来的舒服。

    不多时，水气朦胧的浴室便传出了呻吟声和子琪由于动作而呼出的“呼呼”声，进而便有了肉体猛烈撞击而特有“嘭嘭”声，伴随着撞击声的是柳青青变的短促而急切的“啊、啊、啊”的声音。

    等子琪带着疲惫的神色出来时已经是晚上九点多了，赵千义还在外面等候，他开着电视，见到赤裸的子琪搂着只裹着一条浴巾的柳青青出来忙起身道：“您洗完了？”

    子琪搂着柳青青大咧咧坐在沙发上，把腿翘到沙发前的大茶机上，把手一伸道：“烟！”

    赵千义赶紧递上烟，又给子琪点上，子琪深深地吸了口，又悠然吐出，他指了指赵千义道：“听着，从今儿起，不准碰青青一根手指，除非我同意，听到了没有？”他看了赵千义一眼。

    “是，是，千义知道了！”赵千义站在那里恭敬地道。

    子琪突然感到他很有些可怜，柳青青本是他的妻子现在被自己控制了，却要受自己的摆布，他内心里隐隐有些同情赵千义了。

    “你别站着了，坐吧。”他指了指一旁的沙发。

    “是。”赵千义很听话的坐在了一旁的沙发上。

    子琪摸了摸柳青青还有些湿的头发，心里突发灵光，道：“青青，这儿有照相机么？我想把你光着身子的样子照下来。”

    “有，”柳青青想了想说，“可是没有胶卷。”

    “你去买吧。”子琪冲赵千义道。

    “是，我马上去买！”赵千义起身去拿包。

    待赵千义走后子琪才扯去柳青青身上裹着的浴巾，他趴到柳青青怀里，头枕在她的腿上，手握住她的乳把玩着。

    不多时赵千义回来了，买回来的胶卷，子琪让他把相机拿来，装上胶卷指挥着柳青青在不同的地方摆出不同的姿势，给她照下了整整一卷的裸体相片，当然这也少不了他和柳青青的“合影”。到了晚上11点多，子琪感到实在是困乏了才搂着柳青青睡去，赵千义也在楼下的沙发上睡下了，他哪里敢和柳青青睡在一起，现在他要以子琪的命令为第一准则。

    子琪在睡前试着集中意念力，努力想着克拉丽丝，不知不觉间便进入了睡梦中。

    “主人，主人……”又是那小小的甜甜的声音。

    子琪困难地睁开眼睛，克拉丽丝带着他所熟悉的笑容飞在他的头顶，这种笑容很熟悉，便他又想不起来在哪里见过。“我睡了多长时间了？”因为刚才的迷惑而显的有些迟疑的子琪问道，他翻身坐了起来。

    “主……主人……”克拉丽丝说话都有些结巴了。

    “怎么了？”子琪奇怪地看着小小的她。

    “主人，主人”克拉丽丝的结巴实在没有理由，“您……您想起什么了？”

    子琪突然想起了自己和她的精神是相通的，他想东西的当然瞒不过这个小丫头，“我没想什么啊？”他也有些奇怪了。

    “主人是不是觉得我的声音有些熟悉？”克拉丽丝的神色显得相当的急切。

    “嗯，”子琪想了想说，“是有些熟悉，不知道从哪里听过，也可能是这几天里听得你的声音太多的缘故吧。”

    “主人您再想想？”克拉丽丝很急切地道。

    “我真想不起来了，我要是能想起来你还能不知道？”子琪笑道。

    克拉丽丝脸上有抑制不住的失望，她的小翅膀垂了下来，小声地道：“对不起，我的主人，克拉丽丝太想让您回复过来了，克拉丽丝太心急了。”她的声音越说越小，而且有明显的哭腔。

    “你别哭，要不我再使劲想想！”子琪见她要掉泪马上道，他平生最怕女孩子掉眼泪了，她们只要落了泪，子琪的心便软下来，哪怕再有气也使不出了。

    “我没事，”克拉丽丝抬起头来咧咧嘴，“主人原来也是这个样子，最见不得女孩子掉眼泪，克拉丽丝只要哭了主人便会什么事都答应……”

    子琪看她有些沉浸在往事中，不知该说什么好，两人一时间便都不再出声了。克拉丽丝突然想起什么来，她猛抬起头看到子琪还在那儿不知所措的看着她，赶紧跪了下去，请罪道：“对不起主人，都是克拉丽丝不好，让主人担心了，克拉丽丝只是想起了从前的一些事情……”

    “没什么，”子琪笑着止住她，“我不能白来，你原来不是说可以能过升级来达到提升我的等级的吗？”

    “是啊，”克拉丽丝大叫了声道，“我都主人最重要的事都给忘记了，真是的，来，主人啊，您准备好了吗？克拉丽丝要带您去一个地方，一个可以提升您的等级的地方。”

    “去哪儿？”

    “您到了就会知道了，那里是您提升等级的第一站，好了，主人您准备好了吗？如果准备好了，就把眼睛闭上吧，克拉丽丝要带您去了。”

    子琪把眼睛闭上了，感觉不到什么不适，但再睁开眼时却不一样了，他发现自己到了一个大房间里面，房间外面的声音很嘈杂。

    “这是哪里？”子琪打量着眼前看到的一切。

    “您掀开那个布帘子看看，主人啊，您一定会喜欢的。”克拉丽丝在他头顶上飞个不停，她旋转着轻笑着。

    他有些迟疑地掀开那个大红的布帘子，他的嘴一下便张到了极限。

    外面象个体育馆，他眼前有个长长的信道，信道的尽头便是人，坐的满满的人，多的让他不能接受，那足足有两万多人！场中央是个高高的台子，台子周围绕了三道橡皮绳，这是什么？他的脑子里一片空白，这是个拳击场！

    克拉丽丝飞到他眼前停下，“咯咯”地笑着：“主人您不要害怕，这其实没什么的，很简单……”

    “很简单！”子琪像是怕被咬住一样起快放开布帘子，，瞪眼看着她，“没什么？你知不知道这是什么？小东西，这是拳击场！你想让我上台打拳击，你是不是想害死我啊？”他心虚地又把布帘掀开，外面的观众狂热的呼叫声在这里都能得很清楚，外面有两万多人啊！光是这些观众就足以让他的腿肚子转筋。

    “主人，”克拉丽丝紧紧地盯着他，“您千万不能这样，您要是这样以后就不会有等级的提高，您也不会提高到以前的那种威震天界的程度，您放心就是了，克拉丽丝生生死死都会追随您，怎会去害您，您是克拉丽丝最爱、最尊敬的人啊，您去吧，克拉丽丝以生命做为保证，您可以很轻松的战胜对手！”

    子琪也在心里给自己打气，“不会有事的，克拉丽丝怎会去害我，她都说会很轻松，看来不会太难了，没关系，大不了输一次！”

    “您这样想就对了！”克拉丽丝高兴地飞了起来。

    “来，主人快来换您的比赛服，”克拉丽丝又象以前一样不知从什么地方弄出来一套比赛服，“他们，会做为主人的助手为主人服务。”不知什么时候，房间里多了四个人，两男两女，子琪看着那个男人不禁倒抽了口凉气，这是什么人？整一个典型的肌肉男，身上的肌肉块块都惹人注目，而那两个女人身着类似于中国的旗袍，身材好的让人嫉妒，三围很突出，典型的美女，子琪打量着她们，她们和柳青青属于不同的两种类型，柳青青有着中国古典传统的美，属于中国人千百年来认为最美丽的那种古典的美；而她们则有着健康的美，整个身上有着青春的活力，透露着朝气，透露着生命的健康。

    子琪怀疑的看了眼克拉丽丝，心里道：“为什么不让他们上，他们哪个看起来都要比我强，让他们上吧，我等下一场。”

    克拉丽丝摇摇头，轻轻道：“主人，您不要逃避，只有这样才能提升您的等级，您不是想要更多，更美的美女吗？如果等级不提升您也只能拥有现在的这些，再说您现在已经控制了10个人了，您现在最多只能再控制9个。”

    克拉丽丝知道没有这更能刺激子琪了，她知道子琪对美女“情有独衷”有美女的刺激，子琪一定会出“老命”的。果不出所料，子琪听得精神一震，是啊，克拉丽丝说的没错，只有这样才能把等级提升，才能控制更多的人，能得到更多的美女，那时候他就可以放开手脚的想要谁便要谁了。

    “你们去等候主人更衣！”克拉丽丝冲那两男两女道。

    子琪一边任由他们把自己身上的衣服除掉，一边问克拉丽丝：“他们都是些什么人啊？”

    克拉丽丝想了想道：“严格来说，他们并不是真正意义上的人，在这里除了主人和我，没有真正意义上的人，他们只不过是精神体而已，是我用精神制造出来的，他们有着比较强大的战斗力。”

    他们的动作很熟练，没几下便给子琪弄好的比赛的服装，子琪在一旁的镜子前看了看，“嗯，造型不错！”他笑道，一件几可及膝的运动短裤，上身赤裸，手上缠着白色比赛用绷带。

    “主人您请坐，奴仆要为您绷脚带。”其中的一个留着齐耳短发的女人道。

    子琪不明所以地坐下，“克拉丽丝，什么是脚带？”他抬头问停在半空的克拉丽丝，“拳击还用绷什么……脚带？我怎么没听说过？”

    “主人，这不是拳击比赛，”克拉丽丝把高度停在他可以平视的位置，“这是中国传统的散打比赛。”

    “散打比赛？！！”子琪惊地叫了起来。

    那两个女人一边一个把子琪的脚抱在了怀里，子琪的鸡巴又开始硬了，他的脚触到了软软的东西，一只脚一个，很舒服。他动了动脚，没有感觉到乳罩的存在，“你们没有带胸罩么？”他忍不住地问。

    布帘拉开了，两个肌肉男为子琪撩起了大红的布帘，灯光向这边照来，十几个光柱都照在了出口，人群暂态沸腾了，尖叫声，欢呼声震的人耳朵都有些发疼。子琪站在出口心的跳动简直到了极速，他感觉有些晕，不光是灯光的缘故，他从没有在这么多人面前公然而立，也从没有受过这种偶像般的“待遇”。

    克拉丽丝在旁催促道：“走啊，主人，没关系的，这都不是真的，这里没有真人，这里的一切都只是模拟而已，您在这儿怎么样都没关系的。”

    子琪鼓足了勇气，向前走去。

    光柱跟随着他的走动而动，看台上人群中的欢呼声和尖叫声更疯狂了，克拉丽丝在子琪的头顶上得意地道：“不错吧，我的主人，克拉丽丝模拟的不错吧，我的主人是天才，所以克拉丽丝也一定会是天才！”

    子琪努力的装出不在乎的模样，露出不自然的笑容应道：“是啊，最啊，克拉丽丝做的不错，真是个天才。”

    场中央的一个手拿话筒的男人向这边指来，高呼道：“看哪，我们的拳皇，我们最勇敢的勇士――琪，正向我们走来！”

    人群顿时如炸开了一般。

    子琪苦笑，他知道这也是克拉丽丝干的。

    他走上台，这是个长宽大约都有7米的大台子。他学着以前在电视上看到的拳击手那样，在台上活动了下身子，然后坐在台角贴着他的名字的地方，四个人都站在了他身旁。

    “怎么还不见对手？”子琪看了看对面空着地方。

    “来了。”克拉丽丝还没说话，他身后的一个男人低声道。

    子琪赶紧伸长了脖子向对面看去，这时听到主持人道：“这位是来自于魔界的散打好手……”他的话还没说完，子琪都快晕过去了，什么？来自魔界！

    “……杨玉莹拳手！”

    我晕！杨玉莹！有没有搞错啊？！子琪瞪大了眼，真不敢相信自己看到的是真的，可是没错，真的是杨玉莹哪！

    克拉丽丝在他耳边“咯咯”地笑个不停，她笑道：“我是模仿现实中的杨玉莹来做的，她和现实的杨玉莹没有什么不一样，只是她不是真人而已，主人一定能打得过她吧，只要能打得过她主人的等级就可以提升到2级了，您到那时便可以控制47个人了。”

    子琪笑了，很兴奋，也很“坏”：“这个我喜欢，干！”他用力的挥了下拳头。

    比赛开始，一个穿着很暴露的女孩上台举着一块写着第1场的牌子绕场走了一圈。子琪走上前去，呼吸都有些急促，他过去和杨玉莹相互碰了下手，然后裁判猛地挥动下胳膊，比赛正式开始。

    子琪看着杨玉莹穿着白色的紧身运动上衣，她里面没有戴乳罩，子琪可以隔着衣服清楚地看到突起的乳头。杨玉莹在围着子琪轻轻而又笨拙地跳动，一对乳房也不停地上下跳动，子琪的鸡巴勃了起来，把运动短裤顶起。看名人的身体有种格外的刺激，他喘着气，眼睛紧紧地盯住那对不停蹦起的乳房。

    杨玉莹开始出拳了，“嘿！”她的小拳头打过来了，切！小菜！子琪很轻易地躲过。

    “呀！”杨玉莹洁白的小腿又踢了过来，直直的，很笨，很可爱。子琪想都没想，很自然向下一弯身一把抓住了她的小腿。

    “啊！杨玉莹惊呼了一声，她的身子失去了重心向子琪这边趴过来，子琪手上虽然缠了绷带，但那只是手掌部分，他的手顺着杨玉莹的小腿向上摸去，她的皮肤很光滑，他的手一直伸到了杨玉莹的臀上，她的屁股远不如柳青青的丰满，但却很滑腻。杨玉莹惊叫了一声想把推开，但却被子琪抱了个结实。

    子琪手伸到她的背后，顺着脊背向下滑去，然后扒住她的两片小屁股把只有1米53的她直直地抱了起来。杨玉莹尖叫了声，事情太突然了，连子琪都始料未及，他感觉自己真的像是在作梦，他在抱着这个美女，这个全国都知名的甜歌星，而且他的鸡巴就顶在她的b上。

    “摔她，摔她……”台下的观众都像是疯了般狂叫道。

    子琪用上了力气，把杨玉莹朝着台上围着的橡皮绳上扔过去。杨玉莹的尖叫声顿时响起，台下的观众的尖叫声也狂热地响了起来。

    杨玉莹很困难地从台上爬起，子琪看着她痛苦的样子鸡巴更硬了，把运动短裤顶得老高。子琪走过去，眼中满是性欲的火焰，杨玉莹抬头看着他，眼里充满的是恐惧和惊慌。

    “和我日b吧，让我日你一次好不好？”子琪邪邪地笑着。

    “去死！”杨玉莹咬牙挥拳冲上来。

    子琪抬脚就朝她的胸口踹去，正中右乳，感觉很软和。

    “啊！”杨玉莹捂着右胸痛苦地向后又一次摔倒在地。

    “第二次倒地！”裁判高举起右手大声道。

    子琪走过去弯下腰，看着捂着右乳趴在地上的杨玉莹，喘着粗气道：“杨玉莹，让我日你一次吧，我真的很想日你的b，你看我的鸡巴都硬了！”他下流地晃了晃了勃起的鸡巴。

    “不要脸，你……你休想！”杨玉莹抬起头来，脸上满是痛苦的表情。

    “一，二，三，四……”裁判在一旁大声地开始计数。

    杨玉莹挣扎着从地上爬起。

    “还打啊！”子琪笑道，“你过来给我吸鸡巴吧！”

    裁判离开了两人身边，宣布比赛继续。

    子琪这是第一次主动进攻，他抓住杨玉莹的左臂反身把她高高地摔过头顶。

    “第三次倒地！琪获胜！”裁判冲过去把子琪的右手高高举起向全场示意，全场观众的欢呼声震耳欲聋的响起。

    台下裁判长的判决响起：“我宣布，本场比赛琪选手获胜，失败拳手杨玉莹可由琪任意处置！”

    子琪一愣，不知什么意思。

    克拉丽丝飞过来，大声道：“主人，您可以任意处置她，想怎么样都可以！”

    子琪瞪大眼道：“想干什么都行？在这里行吗？”

    “我的主人，这只是模拟，您想做什么都行！”克拉丽丝的回答时肯定的。

    “哈哈哈哈”子琪狂笑着，他飞快地把手上的绷带解掉，又脱下运动短裤跑到杨玉莹身边。

    他把还痛苦的趴在地上的杨玉莹翻过身来，杨玉莹惊恐地尖叫道：“不要！”子琪哪里还管她这些，他几下就把她的紧身上衣撕下，又在全场观众的欢呼声中把她的运动短裤拉下，他用的力太大了，以至于杨玉莹下半身都被他拉扯的离了地。

    “不要……不要！”杨玉莹大声哭着。

    “哈哈哈，老子要日你！”子琪疯狂地抓住杨玉莹的头发不让她乱动，然后骑到她的脸上，双腿夹住她的脸用她的脸在自己跨下揉动……

    第二天子琪起了大早，是赵千义把他叫醒的，昨晚临睡前子琪给他说让他在第二天的六点半把他叫醒。子琪睁开眼，旁边已没有柳青青，他长长的伸了懒腰，又缩到了薄被里。他想起了昨夜的疯狂鸡巴不禁又挺了起来，在那高高的台子上，在两万观众的呐喊声中，他的四个奴仆抓住杨玉莹的四肢将她举在半空，他抱着她的腰死命地干她。

    操名人的感觉就是不一样，他一边兴奋的操她一边在她的屁股上用力的击打，直到把她的屁股打的通红为止。他用杨玉莹分泌的体液做润滑剂抹到她的肛门上，然后抱着她的屁股奸了她的肛门。他的四个奴仆把杨玉莹按在他身前，分开她的嘴为她为自己口交，然后他把所有的精液都射到了她嘴里……

    则子琪下了楼来，柳青青已经做好的早餐，他真的想按住她泄火，但时间快到了，他再不快点就会迟到的。他匆匆吃了些又搂着柳青青狂吻了一会儿才不得不离去。按照他的计画，他今天要去学校，毕竟他已经有整整一个多星期没有去学校了。

    “学生嘛，当然要以学业为重。”他安慰自己说。他决不是一个爱学习的人，他想去学校的目的当然也不是为了去上学，而是想去看看他的那些“可爱”的同学们，还有他从昨天就开始掂记的老师，以及那些教他的女老师们，他实在是想想看看这些和他朝夕相处的女人们如果脱光衣服会是个什么子，一想到这里他的心里便异常的兴奋，没有什么能比更让男人兴奋的了，和自己所熟悉的女人做爱决对是种刺激，尤其是和平日里根本就没有可能和你做爱的女人，那种兴奋更是让人激动。

    “久违了！”子琪站在熟悉的学校的大门口默默地道，“我回来了，亲爱的，我所亲爱的学校，亲爱的朋友们！”

    “你来了，小琪。”一个高高大大的男孩子惊喜地冲他打招呼。

    “是啊。”子琪也很高兴，这个男孩子叫钱方，是子琪在学校里比较不错的朋友，平日经常在一起玩耍嬉闹。

    “听说你病了，怎么了，那天我们几个去看你，可医院里不让我们见，听说你住进了特护病房，什么病这么严重？”钱方停下车子问道，他的脸上写满了关切，看得出他是真的很关心子琪。

    “没事，只是受了些伤，是让电给电着了。”子琪编了理由，打着哈哈。

    “你这家伙，怎么会让电电着。”钱方在他胸前打了一拳。

    在通往教室的小路上，他遇到了不少同学，看到他知道情况的都对他问个不停，也有少他的狐朋狗友和他嬉闹。他没有去教室而是先去老师的办公楼。都来的，最起码也得和班主任打个招呼啊，这点礼貌和家教他还是有的。

    他轻轻敲了下数学教研室的门。

    “请进。”里面的人道。

    “报告！”子琪推开门站在门口道。

    正对门口的一个中年教师抬起头来，“啊？是子琪啊，怎么？好了吗？”他赶紧站起来，“好了没？”他笑着把子琪让进了屋里，办公室里有他一个人。

    “好了老师。”子琪很有些感动，他学习不好，还没受过这种待遇。

    “快进来坐吧，哎呀，好了就好，这几天你落下了不少功课，要好好补补啊！”班主任倒也是显得亲切，可能是他听说子琪住了特护病房，由此理解为子琪病的不轻，说起话来也是少有的和气。

    “是的，老师，我会想办法把功课补上。”子琪看着班主任坐下，走上前去，在他毫无提防的情况下在他手上轻触了下，然后子琪大大咧咧地道：“孙老师，给我调调位吧，我不想在那里了，把我调中间去。”虽然老爸不少往学校里跑，但由于他学习不好，在班里倒数，所以他的位置也只是在班里第二排的最边上。他早在那里呆够了，在那里做什么老师都会看到，上课连觉都不能睡。

    “是，是，您想去哪里都行！”班主任孙禄才起身恭敬地道。

    “你坐吧，让人看到这样不好！”子琪低声道。

    “是，是。”孙禄才赶快又坐下。

    “我去萧秀秀那里吧。”萧秀秀不仅是班里而且也是全校有名的美女，17岁了长得真是一个难得的美人胚子，连不少男老师见了她都会产生“不良”的想法，更别说他们这些正处在青春发育期的男生们了。而且这个萧秀秀成绩在班里名列前茅，始终在前三名，是老师们重点培养的对象。她的身材很好，发育正常，个子也不矮，大概有1米65样子，腿很长，是男生们最好的手淫性对象，男生们因为她打了不知多少架，可却很少有她什么出格的事发生。

    “好，我现在就去办！”孙禄才坐在那里很难受的样子，因为子琪在站着。

    “也行，今天第一节课不是你的吗？就第一节课吧。”子琪一想到可以控制萧秀秀便很是兴奋，她马上就要做自己的女人了。

    打第一课的铃前子琪进了教室，班里一阵骚动。

    “小琪回来了？”

    “哟，兄弟，没事吧？”

    班里的同学都和他嬉笑着打着招呼。

    子琪没有答话，只是笑笑，或者和他们拍一下掌作为回答，当然，这也是顺便控制他们的一种方式。他顺着走道走过来，凡是可以直接碰触身体他都悄悄点了下。见他过来了，同位宋梅微笑着起身给他让出地方。

    “谢谢！”子琪冲她友好地笑笑，顺便在她搭在椅子上手背上不经易地轻触一下。他坐在自己的位置上，打开桌洞，拿出里面的数学课本。

    “海，”后面的小胖子高福远在他肩上拍了下，“怎么回事啊，这么长时间没来学校，没事吧？”

    “没事。”子琪在他手上抓了下，“一点小病，听课！”

    高福远不再说话了，很听话。

    “哎，孙华，借借你的笔，我没带。”他又冲身后的孙华道。

    留着长马尾辫的孙华给他递过来了笔，子琪又借机在她手上也点了下，很好，后面的两人也被控制了，这样他就可以稍稍放开些做他想做的事了。

    班里静下来了，子琪抬头看看，班主任孙禄才进来了。他没有直接讲课而是先在班里宣布由于子琪同学身体不好，耽误了功课，所以给他调一下位置，中午放学后子琪调到新位置，第三排的靠近边上的位置，并且说，让同学们以后要多多帮助子琪，把他的成绩提上去。

    班里男生的眼光真的可以把他杀死，因为第三排靠近边上的位置是和萧秀秀做同位，那是班上男生最梦寐以求的地方，在他们看来子琪是沾了有病在身的光，所以才能和萧秀秀做同位。子琪才不管这些事情，他只是低头坐在那里，他在算现在已经控制了多少人，还剩多少可以控制。

    经过昨晚的“训练”，他的等级已经升到为2级，这样他可以控制47个人，先前在医院里控制了以高院长为首的5个主要领导，还有柳青青和赵千义，再加上爸爸妈妈，一共是9个人，今天连班主任孙禄才在内一共控制了19个同学，9加19是28，还剩19个人可以控制。班里共有52名同学，他到现在为止共控制了18人，还剩34个同学没控制。“嗯，晚上再练练，把等级再提高一个级数，我便可以控制全班同学了。”他想。

    他坐在位置上听课很难受，宋梅是个长得很可爱的女生，而且成绩还不错，和男生们的关系也很好，他也很喜欢她，但他却不敢动，因为班里大部分同学他还都没控制，他不敢在这个时候造次。

    他转头看了看孙华，这是个年龄比班里的同学都要大些的女生，因为她在初中回读过，而且上学的时间也比他们晚，所以她看起来要比班里的同学成熟些，同时她是班里的学习委员。子琪咽了口唾液，他可以看到她胸前高耸起的乳房，在这个年龄段里，大一岁的女生是比较明显的，他不敢动，即使是孙华的目光是别样的温柔，“要是能有透视眼就好了。”子琪在心中叹息道，他问过克拉丽丝什么时候才能练成透视眼，克拉丽丝说只是级数到了，自然可以看到，他问得多少级才行，克拉丽丝的回答让他很失望，她说最少也得15级以上才行，这得多长时间啊，子琪叹道。昨晚的那种等级提升训练每天只可进行一次，而且每次训练的样式是不会重复的。

    子琪坐在那儿很难受，他的眼睛不停地看向正全神贯注地听课的萧秀秀，心想：“小丫头，等下便要你和老子做爱。”闲来无事，他便给宋梅写纸条，他在纸条上写道：“宋梅，你什么时候的月经？”

    宋梅回答说是前两天刚过，子琪又问她平时也可曾手淫过，宋梅的脸儿有些红了，她回答说也有过，不过不多，只做过两三次。子琪仍觉得不过瘾，他在恶做剧般的在纸上让宋梅画下她的阴部的示意图。

    宋梅有些迟疑，她虽然在家里没人的时候也偷偷看过自己的下体，可让一个只有17的女生画下自己的阴部示意图，这让她如何下笔。她红着脸在纸上画了会递给了子琪，子琪拿过来，不禁笑了起来，画得还能说过去，不过缺点什么，他凑过去，在她耳边小声地道：“你没长阴毛吗？”

    宋梅一愣，明白过来后大羞不已，她刚才忘了在图上画阴毛了。她羞地伸下手在子琪腿上轻扭了把，子琪一把捉住她的手，把她的手引向自己的裆里，那里的鸡巴早就勃起了。宋梅的手隔着裤子触到了他的鸡巴，小手都有些抖了。

    到中饭的时候，子琪已经很顺利地控制了萧秀秀和他早就“心存不轨”的英语老师周雪，还有班里的另外10个同学。英语老师长的很是漂亮，而且极有气质，是学校最为美丽的女教师。她略微瘦长的面孔有着耀眼的白皙，细细弯弯的眉，明亮而又美丽的眼睛，小巧的鼻子，尤其性感的是她的那一对性感饱满的双唇，鲜脆欲滴，加上她喜欢用粉色的唇膏，所以格外的引人喜爱。

    他另外留下了7个以做备用，这是克拉丽丝嘱咐他的，切不可把所有的能力都用光，要留下些以防不测时应急所用。

    第五章我的老师，我爱你

    子琪感觉现在一点都不爽，学校很大，高中三个年级，每个级部有16个教学班，每班大约50人，整个学校学生总数有2400多人。他现在实在是没办法做自己“想做”的事，就连班里也不行。英语老师周雪长的那么漂亮，那么有气质，身材那么好，他也控制了她，可他就是没法接近她，即使她看他的眼神是那么的吸引人。他真的想现在就要了她，可他不敢，什么时候他能在班里公开的和想要的人做爱，那该有多好啊！他叹了口气。

    他中午的时候拿出手机给柳青青打了个电话，说他中午不回去了，让她自己吃饭，柳青青在电话里听到他不回来情绪有些低沉，子琪劝了她几句就挂了电话，他不敢多说，学校里的人太多了，在这里谈情说爱实在不是什么好地方。

    他现在身旁总会跟着几个人，那是他控制的几个不回家吃午饭的同学。他们跟着他随时听从他的派遣，他们中有男有女，在一起人多了别人也不会起疑。子琪毕竟是个孩子，他实在是忍不住自己想见英语老师的愿望，他让住校的宋梅去女教师的宿舍里喊周雪来，反正人多，可以装做是补习功课的样子，别人也说不也什么来。他们去了高二英语教研室，中午的时候，办公室里大多没有老师在，那里还是个比较合适的地方。

    周雪刚吃完饭，听得子琪喊他赶紧放下碗筷，去开办公室的门。她到的时候子琪和其它的六个学生早就在那里等候了。

    “老师。”他们都纷纷地和周雪打招呼。

    “您来了。”周雪的态度相当的恭敬。

    “不要称呼‘您’，可以叫我的名字，没人的时候叫我小琪就可以了。”

    “是。”周雪朝后撩了撩肩上的长发，白皙的脸上还留着刚才因为走得急出现的潮红。她的样子实在是美丽，子琪心跳开始快起来。

    他们向三楼走去，现在是吃午饭的时间，教师办公楼里静悄悄的，有的只是周雪穿着高根鞋敲打在地上的清脆的声音。子琪跟在周雪后面，看着她因为上楼梯而比平时更显眼的屁股心痒难止，他伸手在她肥美的臀上抓了下，周雪回头温柔地看了看，没有任何的不快。

    子琪大乐，他干脆把手放在周老师的屁股上跟随着她的走动而感受着她臀上的柔软。很丰满，比柳青青的还要丰满些，周雪和柳青青不太一样，柳青青是属于中国比较传统的较为骨感的美女，而周老师则是属于比较现代的美女，身材很好。她个子高挑，从外观上看起来应该比较骨感，但其实不然，她的骨架小，腰肢细，没有一般女人的赘肉，身材丰韵。隔着衣服，子琪在周老师的臀上来回抚摸着，这是个肉实的半圆，顶端还有些突起。

    到了办公室门前，子琪的手放下了，他不知道里面有没有人。周雪打开了门，她朝里看了看道：“没人，进来吧。”

    进了屋，子琪看着最后一个人刚把门关上便上前抓住周老师的手，和柳青青差不多，很纤细，是子琪很喜欢的那种。

    “你们都坐过来！”他命令道，“刘开，你去把门打开点，去盯着点。”

    子琪迫不及待地搂住英语老师的腰，把她拉到怀里在她唇上狂吻了一番又在她身上疯狂地乱揉着。周雪气喘吁吁地回应着他，任由他在自己身上揉动。

    子琪控制一下自己狂跳不止的心，放开她，他微喘着在她脖颈上吻了下轻声道：“老师，你知道吗？我想你想的很久了，你知道吗？”

    “我……我知道，我全给你……”周雪有些困难地咽下口唾液，喘息着道。

    “现在不行，我怕有人会来，晚上你到我家去吧，我好好的干你！”子琪在她胸上狠狠地抓了一把，“现在，你转过身去！”

    周雪依言转过了身，子琪紧贴在她的背后，手垂下放在她的屁股上，这就是青春！他可以很清楚地触摸到周雪屁股的上挺，而且他还可以感触到那小小的上翘的臀尖，好可爱！他解开她的腰带，拉出她的秋衣，手顺着裤际向下摸下――凉凉的，滑滑的，软软的――这就是老师的屁股！他的手在上面来回抚动着感受着来自她臀上的滑腻的感觉。

    “老师，你的腚真好。”子琪摸着周雪的屁股发出梦呓一样的声音，他这是第一次用上了“腚”这个粗俗的字眼。

    周雪咬着红唇，腮上带着性欲的潮红。

    子琪抽出了手，他走到周雪的面前蹲下，抬头冲周雪道：“周老师，脱下你的裤子来，我要看看你的下身。”

    周雪咬着唇，轻喘着弯腰把裤子连带贴身穿的白色的紧身秋裤褪到了膝盖处。子琪很满意这样的效果，他虽然控制了她们，但她们仍然保留着自己的个性，可爱的仍可爱，文静的仍文静，奔放的仍奔放。看着平日里美丽而又淑女的周雪老师现在这种充满性欲的状态，子琪兴奋极了。

    周雪的阴毛生不如柳青青的多，她的阴毛大多长在了耻骨处，再往下就不多了，而且阴毛较长。她的大阴唇的顶端还在闭着，子琪在她光滑的大腿上摸了两下，拍拍大腿内侧道：“再分开些腿。”

    周雪垂下的手拉住裤带，把两脚朝两边再分开些，便行成了一种上衣完好，下身分开着双腿，光着屁股的让人喷鼻血的姿势。

    子琪把手放在她的胯部，把脸凑上去，那里带有女人特有腥味。子琪把头低下后向上抬着头看，可能是由于分开腿也可能是兴奋的缘故，周雪的阴道口处的大阴唇已经张开了。子琪伸出手指到她那儿，延着她的阴道口向上滑动分开她的大阴唇，然后又回到她的阴道口处，慢慢地把手指伸进去。周雪咬着唇闭上眼睛，把头向后扬起，她的鼻孔不停地向两张扩开着，火热的鼻息由里面喷出，她的腿，她的身子都在不停的轻微的抖动。

    “嗯……”她条件反射般动了动腿，子琪的手指开始进入她的身体，她咬的唇，随着子琪手指的插入而把嘴唇渐渐拉长。

    “呼……”她轻呼出口气，子琪的中指全部都进去了……

    下午放了学子琪给孙禄才打了招呼算是请了假，他让周雪到他指定的地方等他，他领着周雪直奔柳青青家。他没敢叫上心仪已久的萧秀秀，即使是他心里爱死了这个美丽的让人发疯的小女生，他不敢，现在还不是时候。

    开了门，柳青青便迫不及待地扑到他的怀里，赵千义小心的站在一旁。子琪吻完她，拉出站在身后的周雪对柳青青道：“这位是我的英语老师，周雪老师，”然后又指着柳青青道，“这位是我的……我的……我的姐姐，柳青青。”子琪一时间不知该怎样去介绍柳青青，虽然他知道不需要如此，但他总觉得得有个名份才好说，另外加个名份干起来也很刺激。

    “你好。”

    “你好。”

    两个女人都恢复了平常的状态，客气大方的含笑的相互问好。

    “行了，不用这么客气，以后都是一家人了，大家还是比较随意的好，”子琪一手拉着一个女人向屋里走，“青青以后你还是跟着我来称呼吧。”

    “不用，叫我的名字就行了。”周雪心里不安的道。

    “那怎么行，小琪都说了，让我跟着他来称呼，小琪不是称呼你老师吗？他都要喊你老师，我怎敢称呼你的名字。”柳青青突然变得很调皮，一点都不象结婚的女人，她在一旁打趣道。

    周雪求救似地看向子琪，子琪“哈哈”笑了两声，他觉得这样倒也行，给人种挺刺激的感觉，“姐姐，老师”，他笑着对两人说：“这事以后再说吧，我都饿了，先吃饭再说，青青做好饭了没有？”

    “早就做好了，就等着小琪回来了。”柳青青从他怀里离开，快走了两步，先去厨房做准备。

    “你也来吃吧。”他转头冲赵千义笑道，他现在可是跟着他的人，也不能让他饿着啊。

    四个人坐在饭桌前，子琪和柳青青坐在一边，另一边是周雪和赵千义，周雪正对着子琪。桌上摆了四个菜，子琪想吃哪个都是柳青青夹给他。

    “唔，”子琪大嚼着柳青青夹到他嘴里的肉，含呼不清地道，“我看以后就这样称呼好了，我现在还是太习惯称呼周老师别的什么称呼，再说这样称呼不是很好吗，我倒是觉得这样挺刺激，周老师你以后就喊青青作青姐吧。”

    他把赤着的脚从托鞋里拿出来，冲周雪道：“老师，你把脚也拿出来吧。”

    周雪依言也把脚从托鞋里拿出来，放到托鞋上。子琪把脚伸过去踩到她的脚上，子琪的脚在她穿着丝袜的的脚上轻轻地磨擦，好舒服啊！子琪叹了口气，周雪的脚很肉感，而且由于穿了丝袜而更显光滑。

    吃完饭子琪擦擦嘴冲赵千义道：“你来收拾吧，青青咱们上楼吧。”

    上了楼进了卧室，子琪关上门，柳青青便去收拾床。

    “先别慌。”子琪道，柳青青直起身子看着子琪等着他的命令。子琪看着两个差不多高的美女，心中的冲动撞得他脸都开始发红。

    周雪有1米66，柳青青比她更高，有1米69，周雪换下了在学校里穿的教师专用服装，上衣着一件草绿色的羊毛衬，下身穿了一条白色的长裤；柳青青则穿着翻领的乳白色羊毛衬，下身是条长垂及脚面的天蓝色的裙子，两个女人都给人种清新脱俗的感觉，不同的是周雪清新而高雅，柳青青则比她妩媚的多，有种成熟的美。

    “我得想想，得怎么玩才好。”子琪兴奋的搓着手，他可不想直接就拉过她们来放倒在床上就干，那样太没劲了，也没品位。

    “青青，你快想想看，得怎么玩才刺激。”子琪眼中全是性欲的火焰。

    柳青青现在明白他的意思了，她歪头想了想，看了看子琪又看了看周雪大眼睛转了转道：“要不，小琪你来强奸周老师吧，做学生的强奸自己的老师这样还是比较刺激的。”

    周雪愣了一下，她没想到柳青青会想这个办法，她红着脸儿低下头来不语，她抬头悄悄地瞟了眼子琪，不想子琪正看着她，她吓了一跳，连快又低下头。

    “周老师，你说呢？”子琪鼻息开始粗了。

    “我……我没什么意见，只要小琪高兴就行了。”周雪低头头，声音小的很。

    “这倒是个好主意，”子琪兴奋地来回走动着，“不过要注意，中间过程中不要扔东西，不要太大声，也不要太用力。”子琪一边走，一边交待着。

    柳青青搬了把椅子坐在屋角里等着强奸的开始。

    等一切都准备好了后，子琪便转过头来看着周雪，周雪马上就进入了紧张状态。在某种程度上子琪和被控制的人是心心相通的，他想的什么事，只要被控制的人在场，他们会很快的明白他在想什么，而且大部分的命令是不用发出的，子琪只在心里命令便可以了，就比如他现在想强奸周雪，周雪便能很快地进入其中的状态一样。

    “你想干什么？”周雪紧张地朝后退着。

    “老师，我喜欢你。”子琪一步步向前靠进。

    “你疯了！”周雪怒道，“我是你的老师！”

    “没错，我就是喜欢你，老师，我想干你！”子琪一副实足的色狼样。

    “你……你别过来，我……我要喊人了！”周雪已经退到墙边，她已经没路可退了。

    “你喊啊，看有没有人。”子琪觉得这样实在是刺激，他一边说一边解开自己的衣服。

    “你……你出去！”周雪紧张的声音都变了，她凑准子琪不备想从一旁跑过去。子琪的反应很快，他拦腰抱住周雪，周雪“啊”的发出一声尖叫。

    子琪把她扔到了床上，自己也扑了上去。周雪竭尽全力的反抗着，看来她真的已经在内心里感到了恐惧。

    子琪压在她身上，不顾周雪打在他身上的拳头，伸下手到她的腰际去解她的裤带，周雪尖叫着伸手想拦住他，可她哪里拦的住变的已经有些疯狂的子琪。

    子琪撕扯开她的裤带，抓住她的裤边想把她的裤子褪下来，可周雪也抓住了裤边。子琪用上了全力，抓紧她的裤边把她的下半身提了起来，周雪尖叫着，但止不住裤子被他给褪下来。

    子琪喘息着看着周雪白皙的大腿，和斜挂在胯部的小小的粉色的三角裤头，一时兴奋的不知该干什么。周雪哭着喊着，从床上跑下来，子琪抱住她的腰，又一次在她的叫声中把她扔到了床上，他站在床边喘着粗气看着她：“跑啊，再跑啊。”他一边骂一边解开自己的腰带。

    “不……不要……”周雪脸上满是泪水，她真的哭了，“求你了……不要……饶了我吧……”她哭着向床的里面退去。

    子琪瞪着血红的眼睛看着楚楚可怜的周雪，心里道，“老师，我真的要强奸你了，我来了。”他弯下身子把裤子脱下，眼盯着周雪，以防她再跑掉。

    “不……不要……不要这样……求你了，放了我吧……”周雪哭泣着，本来扎的整齐的马尾辫现在已经散乱的分开，有几缕头发被泪水贴在脸上，其中的一缕贴在了嘴角，看起来真是我见尤怜，不过对于现在已经失去理智的子琪来说，周雪的这个样子只会平增他的性欲罢了。

    子琪脱干净了衣服，光着身子站在床前，他勃起的鸡巴已经变硬挺的竖在小腹前，他站在床边，看着蜷缩在床角的抱着枕头的蜷成一团的周雪，把手往前伸去：“来，老师，别害怕，没什么的，我真的很喜欢你。”

    周雪把已不能再往后的身子再次往床角缩了缩，流着泪，带着浓浓的哭腔道：“求你……不能这样，子琪，我……我是你的老师啊……”

    了琪这时才不管她说什么，他爬上床，他的手再往前伸在她膝上轻触了下，周雪尖叫着举起枕头往他手上打去，子琪趁机抓过枕头一把丢到床下。周雪缩在床角，双手抱肩哭泣着求他放过她。

    子琪一把拉过哭叫的周雪，把她反身压在床上，然后抓住她的内裤稍一用力便把她的内裤扯坏丢开。周雪叫着、哭着，双腿乱踢，子琪抱紧她的光滑的双腿把她扯下床来，周雪平时看起来文文静静的，这时却力气大的很，她死命的踢着双腿，不让子琪再脱她的上衣。子琪恼怒地在她的小腹上用力击了一拳，周雪痛苦的捂住肚子在床前缩成一团，子琪把她的草绿色的羊毛衬和贴身穿的秋衣都推上去，然后一块都脱了下来。

    周雪痛苦中伸出只手想拦住他，可哪里能拦得住他，子琪用力扯断老师的乳罩，把它丢到一边，然后退开一步坐到床上欣赏着已完完全全赤裸的老师。

    周雪痛苦而又艰难的从地上爬起，她一手护住胸口，一手捂住小腹，满面都是痛苦的神色，那张平日里美丽的脸孔现在已经痛苦的扭曲。

    子琪看得心里猛一疼，他几乎想冲过去抱起她来，可现在都这样了，要玩也得玩到底。他抱起她把她放到床沿上，伸手在她腿间摸了把，那儿早就湿透了，尤其是靠近肛门的地方，更是湿的把阴毛都贴在了一起。子琪在她阴处疯狂地揉动了几下，然后扶着鸡巴就想插进去，可周雪不知从哪里来的力气，又开始反抗，她在他身下哭着，扭动着身子，说什么也不让他插进去。

    子琪本来就是个新手，现在周雪这样反抗他当然进不去，他急的汗都出来了，他转头冲坐在屋角看得满面红晕的柳青青吼道：“别坐那儿，快来帮帮忙！”

    柳青青跑过来抓住周雪的双臂不让她再乱动，子琪这才腾出只手来，按住老师的肚子把鸡巴对准她的阴道口，屁股猛地向下一沉，周雪“啊”的叫了声，身子在子琪插入的同时便僵住了，她闭上眼，任泪水流下，她不再反抗但全身都在抖动。

    “靠！”子琪也咬牙骂了声，老师的阴道里太紧了，他几乎要撑不住了。他握住老师白得可比霜雪的乳房，吻下去，屁股后退了下又向前猛地动了下。周雪痛苦地咬着唇，哆嗦着……

    子琪抱着周老师的纤细的腰肢在床上猛烈地动作着，周雪搂着他的肩动也不动，任由他一下下地抽动，她闭着眼，微张着红润饱满的唇，轻轻的发出低沉而压抑的呻吟。因为过于兴奋，子琪在她身上没动多少下便低吼着泄了身子，他抱紧她纤细的腰，屁股在有规律的抽搐着。

    事毕，子琪从她身上翻下，躺下她身旁大口大口喘着气，他实在是有些累了。柳青青拿来了毛巾给他细心的擦干净下体，又去给周雪擦，周雪挣扎着起来，虽然都是女人，而且都是被子琪控制的人，但她心里的那份羞耻感还是有的，她还不习惯这样亲密的行为。

    柳青青愣住了，周雪捂住下身的手掌下有丝红迹露出来，她有些吃惊地看着周雪道：“周老师，你……”

    周雪羞的不可抑制，她挣扎着想坐起来，却不想下体传来了撕裂般的疼痛，“啊！”她痛苦的轻叫了声，身子一个不稳又倒在了床上。

    “怎么了？”在一旁本来累得几乎想睡去的子琪突然醒了过来，“出什么事了？”他手撑住床，勉强地坐起身子。

    “小琪，”柳青青扶住子琪，“周老师还是个处女！”

    子琪愣了下：“什么？”

    他一个激灵，处女！这怎么可能？

    “你……你是处女！”他不可思议的望着周雪。

    “没事。”周雪捂住阴部坐起身子，小声道。

    “我看看！”子琪拉开她盖在阴部的手，周雪轻叫了声羞的又把另一只手盖了上去。

    “拿开手！”子琪瞪了她一眼。

    周雪扭开头把手拿开。

    子琪瞪大眼看着周雪老师下身混合着乳白色精液和丝丝红迹的阴部，“这怎么可能！”他轻声惊异地道，“你……你怎么可能是处女？”

    在他看来，周雪没有23也得有22了，而且又是大学本科毕业，她难道就没有男朋友，就从没做过这样的事？这都什么年代了，在这个年纪的女孩怎么还有可能是处女！子琪一时愣在那儿不知说什么好。

    “你……你没男朋友？”子琪冒出一句不着边的话。

    周雪扭着头红着脸摇摇头。

    “噢，天哪！”子琪一把搂过她，把她紧紧地搂在怀里，“刚才都是我不好！”他抚摸着周雪光滑的脊背，像是在安慰一个受了伤的小鸟。

    周雪把脸埋在他的肩上，轻轻地道：“没事的，只要你高兴，你让我做什么我都愿意，周雪把第一次给小琪，周雪愿意。”

    这和柳青青昨天说的话有着惊人的相似，子琪感动地在她唇上吻了下，又把坐在床边上有些悔意的柳青青也拉过来，在她唇上也亲了下，柔声道：“你们都是小琪最心爱的女人，我会疼你们一生一世，”他在柳青青脸上轻拍了下，安慰道，“这不怪你，青青。”

    “好了，刚才出了一身的汗，来，都陪我去洗澡！”他笑着拉起两个女人……

    浴室里，三个都站在浴池里，柳青青和周雪一前一后的站着，子琪站在她们中间，两个美女在为他细心的搓拭着身体。

    她们用了洗浴液，把全身都涂满了滑腻的浴液，然后抱住了子琪。子琪抱住前面的柳青青在她滑滑的身上扭动，后面的周雪也用胸脯在他的后背上滑动，不多时子琪的身上便沾满了洗浴液。

    子琪的手在柳青青的背上痴迷地动着，那种滑润的感觉让他非常着迷，他把伸到后面，放到周雪的臀上，双手包住她的屁股，在上面来回的揉动，很滑。他抱紧了柳青青，又试着她的屁股的滑润度，两人的屁股给人的手感不一样，柳青青的臀比较丰满，有着已婚妇人的成熟，而周雪的臀则在丰满中透露着结实，透露着青春的气息，他半闭着眼，感受着两个美女带给他感官上的刺激。

    “周老师，你来给我洗洗这儿！”子琪指着胯下又勃起的鸡巴道。

    周雪抿着嘴笑笑，转到他的前身。

    “等等，”柳青青突然道，“小琪，你……你能趴那儿吗？”

    子琪一时间没弄明白她的意思：“趴那儿？”

    “我知道，那样男人也比较喜欢。”柳青青轻笑着。

    子琪在柳青青的“指挥”下跪趴到浴池里，柳青青把水放了大半，浴池里的水便只剩不足10厘米了，周雪站在那儿不知该怎么办。柳青青冲她笑笑后，也跪在了浴池里，她把浴液涂抹在手心里，然后从子琪分开的两腿间向他的前面伸去。她攥住子琪的两个睾丸，用充满浴液的双手搓动着，子琪趴在那儿舒服地忍不住呻吟出声来。柳青青把身子向前倾了倾，以便能更触摸到子琪的鸡巴，她就这样跪在子琪的身后，从子琪的腿间把手伸向前，在后面为他搓洗着鸡巴。周雪在她身后满脸羞红的看着她做着这一切，在看着她跪在子琪身后为子琪洗着身子……

    夜，再一次降临人间。

    这一次还算好点，最少子琪没用克拉丽丝再这么费心喊他。

    “克拉丽丝，这回咱们训练什么？”子琪用力揉了揉眼睛，尽管他来克拉丽丝的灵冥世界的次数已经不少了，但他还是有些不太适应这种白茫茫的感觉。这种白太让人不习惯，而且也太刺眼。

    “以训练主人的基本能力为主，”克拉丽丝恭恭敬敬地道，“这次主人还是以在训练营内的训练为主，到下一次等级的提升，主人就要去接受些任务了。”

    “那这次我们来训练什么？”子琪只要想起上次训练的内容就止不住的兴奋，真的，没有比强暴有名的女人再刺激的了，而且是在两万人的呐喊声中。

    “这次主人要跟着克拉丽丝去另一个地方。”克拉丽丝又换上了她那副可爱的笑容，“这次主人的训练内容还是不会太难，主人应该会喜欢的。”

    子琪笑了，他真的爱上了这样的训练。

    等他再睁开眼时，出现在眼前的是竟是闹市区，这是哪儿？

    他把疑狐的眼光投向了克拉丽丝，克拉丽丝在他耳旁道：“我的主人，这是您的第3级提升的场所，这是我所设定的地区，在这里您绝对安全，您所要完成的训练任务就需要在这里进行。”

    子琪好奇地看着在他身旁走过的行色匆匆的人们，他们怎么连看都不看他啊？子琪感到有些奇怪。

    “我是按照现实中真实的情况来类比的，在现实中是不会有人去注意您的，而且他们也看不到我，”克拉丽丝扇动着她紫色的小翅膀，“我的主人，您只要能通过这次的训练，您就可以得到89个人的控制名额。”

    子琪听得砰然心动，89个？那么说，他可以控制全班同学了？

    “克拉丽丝，这种等级的提升有没有最高点？”子琪想到了什么。

    “有，但最高级别很不容易达到，您现在所处的是第2等级，这个等级都是训练等级，没有什么难度，从第3等级开始您便要接受任务了，达到第3等级您便可以得到12级武士的称号，往上依次类推是11级武士、10级武士……等您达到了第15等级您便可以得到12级勇士的称号，往上类推是11级勇士，从第27等级开始您就可以得到12级战士的称号，从第39等级开始您便可以得到光荣的格斗家的称号，这时您的称号是第12级格斗家，往上升12个级别便到了第50级，从第51级开始您便步入了修术士的行列，修术士也分12个级别，也就是说要到62级，从第63级开始便是领兵尉级别，这里分为9个等级，从72等级开始便步入步卒将等级，步卒将分9个等级，从81等级往上便开始进入人人都向往的仙兵等级，这里分9个等级，从90等级往上便进入了散仙级别，散仙也是分为9个级别，99等级往上便是仙人级别了，这是个很难企及的级别，一般人是修练不到的，仙人级别同样是分为9个等级，108等级再往上便是仙君级别，这个级别中也分为7个级别，115等级以上便是古仙等级了，到115级便可以有着大神通、大法力了，仙君也同样是7个级别，从122等级开始便进入神卫级别，这里也是分为7个等级，129级别往上便是神人等级了，它分为7个级别，136级往上便是神将了，这个级别分为5个等级，141级以上便是神君了，神君是在天界中地位仅次于天帝的人，再往上便是……”

    “这要到什么时候啊！”子琪大叫道，“这有完没完啊！”

    路上的行人都向他这边投来了好奇的目光，但脚步却没有任何的放慢，看来克拉丽丝做的还真不错。

    “主人啊，”克拉丽丝小心地看着他的脸色，小心翼翼地道，“您原来是到了第142级的，是克拉丽丝已知的最高等级了，连天帝都惧怕您啊！”

    “142级！！”子琪目瞪口呆，“我有这么厉害吗？”

    “您一定能行的，我的主人，克拉丽丝知道天底下没有什么事能够难住您！”克拉丽丝无比崇拜地道。

    子琪困难地咽了口唾液，这样的事以后再说吧，“那这次我要接受什么训练？”他看着克拉丽丝，“这次你给我安排了谁？”他的心情总算好了点。

    “主人您听说过一个叫江珊的女人么？”

    “江珊！”子琪瞪大了眼，“噢，天哪！我喜欢！”他兴奋地大叫起来。

    “您找到一个叫‘注发’的杂货铺，那里的老板是个中年人，他痴爱着江珊，您只要完成他所交给您的任务便可以顺利升级了。”

    子琪按照克拉丽丝的嘱咐找到了那个叫“注发”的杂货铺，果真，里面坐着一个中年男人。

    “您好，您想些什么？”那个男人很热情的起身相迎。

    “今天是几月初几？”子琪突然冒出一句不相干的话，这是克拉丽丝告诉他的“接头暗号”。

    那个男人先是一愣，然后眼中冒出狂喜的光芒，他压低声音道：“六月初六。”子琪冲他点点头，那个男人看了看四周，道：“先生里面请。”

    到了里间，那个男人兴奋地抓着他的胳膊问道：“您是不是四爷派来的？”

    “是。”子琪才不管他问什么，反正克拉丽丝告诉他说不管他问什么只管点头就是了，四爷？八爷也和他没关系。

    “好！好！”那男人眼中露出狂热的神色，“我等了整整一年了！”他象想什么似的，一拍额头，不知从什么地方弄出把枪来，上面还带头消音器。

    子琪吓了一跳，怎么，不会是让我杀了江珊吧？

    “这是您需要的东西，请您务必带上。”

    “你需要我为你做什么？”子琪不露声色地道。

    “我想要江珊的内裤，上面最好带着她的气味和她分泌的东西！”那个男人眼中的欲火大炽，“我还想要她的阴毛和她的尿！”

    子琪听得都快昏过去了，怎么会有这样的男人！整一个变态狂。

    子琪什么都没说，刚想转身走，又想起克拉丽丝对他说的，要他尽可能的为他多做些额外的事情，那样对于下一次的升级有帮助。

    “我还能为你做什么？”他问。

    “如果您有可能的话，请您……请您帮我带回些她分泌的东西并抹在内衣上就行，如果您方便的话，请您多带回些她的内衣，拜托了！”那个男人朝他弯下腰，深深地鞠躬道。

    江珊住的地方不难找，根据杂货铺老板的指示，他不久便找到了江珊住的地方――砀安社区，44号楼，3―709室。

    天黑了下来，子琪看了看表，七点多了，江珊应该在家。他掏出克拉丽丝给他的小东西，在门上的孔洞里掏了两下，他听到一声轻响，门开了。

    他朝里看了看，里面亮着灯，但看不到人。

    “人呢？”子琪奇怪道。他轻轻带上门，又朝里小心的走了走，还是看不到人，他把手放在怀里，那里有杂货铺老板给他的无声手枪，里面有满满的12发子弹，他不想真的把子弹打到江珊身上，那样太“虐待”美人了。

    他听到里屋卧室里有响声，便向里走去，江珊果真在里面，他张大了嘴，天哪！她在换衣服，真的是江珊，那个在萤幕上美丽可人的女影星。子琪在侧面很容易的便认出了她。

    她正弓着身子整理床上的衣服，身下穿了件牛仔裤，上衣则完全赤裸，这样真的很美，因为上衣呈种皮肤的肉色，下身穿着勾勒出线条的牛仔裤，这样的穿戴真的很容易引起男人们的欲火。

    子琪掏出枪来，对准她，悄悄走过去。

    女人天生就有种警觉性，她在眼中的余光中看到了个人影，她抬起头来，却发现一个陌生的男人拿着把枪对着她。

    “啊！”江珊发出声恐惧的叫声，下意识地拿床上的衣服挡在胸前。

    “别叫！”子琪阴阴地笑着，他看到了她的乳房，三十多的女人了，乳房居然还那么丰满，居然没有下垂的迹象，乳晕不大，很性感。

    “你别认为我拿的是把玩具枪。”子琪的嘴角露出猫捉老鼠的笑容。他举枪对着她身后的梳妆台，轻轻地扣下了板机。

    没什么大的响声，只有“赤”的一声轻响，子弹飞快得从枪膛里射出打在梳妆台上。

    “嘭！”梳妆台被打掉了一角。

    “啊！”江珊恐惧的又发出声尖叫，她神经质似地死死地抓住胸前的衣服，脸色煞白，身子也抖个不停。

    “我说了，别叫，否则我真的打死你！”子琪恼怒道。

    “你……你是谁？”江珊哆嗦着嘴唇问他，声音也抖的不行。

    “我是谁不重要，”子琪微笑着看着她，“你叫江珊是吧？”他明知故问。

    江珊脸上没有一丝血色，她颤抖着点了点头。

    “有人雇我来想让我取走您的生命。”子琪歪头看她。

    “不……”江珊恐惧地向后退着。

    “别动！”子琪不客气地举枪对着她。

    “求求你，别杀我……你要什么我都给你。”江珊颤抖着声音哀求道。

    “我本来是想杀你的，但现在――”子琪故意托着长腔道，他的眼睛在江珊身上扫着，现在只要是个女人就知道他想干什么。

    “不！”江珊本能地把胸前的衣服抓得更紧了。

    子琪嘴角露出一丝轻蔑的笑，他举起枪，把枪对准她的头。

    江珊的眼中恐惧更甚了，她的腿抖的不成样子，她甚至看到了死亡的来临。

    “别……别……你要怎样……我……我都答应你……”江珊结结巴巴地道。

    子琪笑了，他手中的枪垂了下来。

    “把裤子脱掉！”他命令道。

    江珊煞白着脸，去解裤带，裤子脱下了，江珊仍抱着胸前的衣服颤抖着站在床前。

    “裤头！”子琪用枪指了指她最后一件衣物。

    “求……求你……求你温柔些……”江珊脱下裤头。

    子琪过去一把扯掉她抱在胸前用以遮挡的衣服，仍用枪指着，另一只手在她丰盈的乳房上摸了摸，点头道：“不错，你的奶子挺不错。”

    他拉着她的胳膊走过床边处，命令道：“趴下！”

    江珊依言趴到了床沿上，子琪在她屁股上摸了摸，她的身子仍在抖个不停，身上因为恐惧而变得凉凉的。子琪在她屁股重重地击了下，“啪！”一声很清脆的声音响起，江珊的臀便跟着这下击打而颤颤地动着。

    “唔！”她痛苦地发出声呻吟，她转过头来，眼中不知是因为羞耻还是因为痛苦或是因为恐惧而禽着泪花，“请不要这样！”她求他。

    子琪不理她，在她屁股蛋上掀了掀，道：“撅高点！”

    江珊含着泪把屁股撅得更高了些。子琪不客气地把手伸上去，他伸出中指在她紧闭着的大阴唇上来回滑了两下，把她的大阴唇分开，然后便把中指捅进了她的阴道中。

    江珊闭着眼，颤抖着身子任由泪水滴落在床单上。

    子琪把裤前的拉链拉开，掏出里面早已硬挺的鸡巴，在她阴道口磨了两下便猛得插了进去。

    “嗯――”江珊咬着唇把头向后昂起来，眼中的泪水成串地落下，阴道里太干了，没有任何前奏，只是粗暴的进入。

    子琪后来又退了出来，因为里面太干了，插进来很不舒服，而且那个男人还要她的分泌物，他把江珊抱到外面的沙发上，把她的腿大大的分开，捣弄了好半天总算是弄出她的体液。他这还是第一次仔细地看女人的b，他弄明白了原来女人最兴奋的地方是大阴唇最上方的那个小突起。他的手无意中触到那儿去不想江珊却不自然的动了动身子，他明白过来后便在那里又揉又捏，他竟然把江珊给带到了高潮，而他也重新进入了她的身子。这一次，江珊开始有了“哼哼哈哈”的呻吟声，而且到了他快泄的时候，她竟然抱住了他，下身象柳青青一样的去迎合着他……

    第二天，子琪打着哈哈起来了，洗完脸后竟感到神清气爽，这是以前从没有过的。克拉丽丝给他说过，这便是级别提升后的好处，有着比常人更为强壮的身体和别人所没有的强大的精神力。

    周雪先走了一步，她早上第一节就有课，她得先去一步去准备。子琪吃完早饭便让赵千义开车送他到学校里去，这一次他的等级提升后，他便有了89个可控制名额，昨天他共用去了其中的40个名额，控制了班里的29个同学，今天只要再控制另外的23个同学他便可以控制全班了。

    上第一节课前，子琪兴奋的在最后一名同学脖颈处点了下，“哈哈哈……”他高兴的大笑起来，“这下好了，高二（12）班是我的天下了。”

    他大咧咧地坐在位置上，一把搂过萧秀秀在她脸上使劲地亲了下，全班没有任何声音，也没有哪个男生再有那种“杀人”的眼光。

    “秀秀，爱我吗？”他很色地捏住萧秀秀的下巴，问道。

    “嗯。”萧秀秀红着脸儿点头应了声。

    子琪现在终于可以肆意地仔细看着这个漂亮的一塌糊涂的女生了――鸭蛋脸儿、嫩的弹吹既破的皮肤、弯弯的象天边的小月亮似的眉毛、长长闪动着的让整个眼睛更美丽的睫毛、美丽精彩的眼睛、可爱的笑起来就有小细纹的鼻子、肉实嫩嫩的唇，我的天哪！还有发育的让男生止不住想手淫的乳房、长长的白皙线条优美的腿，丰满而上翘的臀，这一切就是让子琪想了整整五年的萧秀秀（他和萧秀秀是初中的同学，不过萧秀秀是自己考上的这座重点高中，他是通过交钱上的）。

    “小琪，要不咱们来换换位。”说话是子琪在学校里少有的好朋友吴小天。吴小天坐在第三排靠近北墙的地方，那里能挡住从对面高三级部过来的视线。子琪想了想，小天说的也对，现在他虽然控制了全班，但他们这座楼后面就是高三的楼，从那边看过来应该不太难。

    他刚和吴小天同位俩换完位，英语老师周雪就进来了。

    她进了班紧接着便看向子琪原来坐的地方，那儿已经没有子琪。周雪显得有些慌乱，她赶紧向其它地方看去。

    “海！”子琪坐在座位上向她顽皮地挥挥手，“我在这儿。”

    周雪愕然地看着他，她一时间不明白为什么子琪敢在全班同学面前这样和她打招呼，她的脸因为慌乱而变的少了些血色。

    “没关系！”子琪搂过萧秀秀把这个一直红着脸儿，面带幸福的女生，“同学们先上自习！”他命令道。全班同学几乎同时低下了头，纷纷拿出课本自己学起来，没有一个人有多余的话。

    “这……”周雪看看子琪，又看看埋头学习的同学们，惊得不知说什么好。

    “现在我们都是一家人了，他们都得听我的，”子琪得意地道，“你来，周老师。”他朝周雪招招手。

    周雪过来后，他便放开萧秀秀揽住周雪的腰，把她拉过来，让她坐到自己的腿上。他在她耳边咬着她的小耳垂道：“以后，我就可以在班里干你了，我亲爱的周雪老师。”

    他哈哈笑着放开周雪，拍拍她的丰臀道：“行了，你去课吧，别误了同学们的学习，好了，都抬起头来吧，周老师要讲课了。”

    第四章我的护士宝宝们

    现在虽然是秋天，但秋老虎却仍厉害的很，太阳高挂在天上即使是早晨也让人能感到它的威力。

    班里的女生现在大多仍在穿着学校里的夏装，清扬高中是全省知名的高中，学校里的校服有三种，分为夏装、秋装、运动装三种。夏装上衣是四排扣的西式上衣，领口配有红色领结，下身是差三指到膝盖的短裙，脚上是一双平底的小皮鞋，整身衣服以天蓝色为基调，把身材苗条的女生衬托的美丽动人。女生坐到座位后，下身的小短裙一般会到大腿中部，把男生看得是个个成了近视眼，而那些好身材的女生更是男生们“关注”的焦点。

    周雪整理好心情，到讲台上去上课，而子琪则在下面放开手的在萧秀秀身上开始了他久已盼望的事情。他的手伸到了萧秀秀的腿上，在她穿着长筒丝袜的腿上摸索着。萧秀秀今年17岁，和子琪同岁，那双长腿尽显17岁少女的健康，结实而富有弹性、圆润而不失柔软。

    子琪侧着身子，手顺着她的大腿向上摸去。萧秀秀趴在课桌上把红红的脸儿放在曲起的胳膊上，她有腿有些发抖，也许是因为来自于腿部的骚痒，也许是因为紧张，毕竟这是在班里。

    子琪的手伸到了萧秀秀大腿根部，那里是长筒丝袜所到不了的地方。子琪把手上的动作放轻柔了，他在她腿根处慢慢地摸索，轻轻地揉捏，好细腻的皮肤，比皮肤很好的周雪的肌肤还要细腻光滑。

    “秀秀，你的皮肤真好！”子琪把椅子拉近靠近她，趴到她脸旁说。

    萧秀秀红着脸儿不说话，她咬着唇的内侧，眼中的眼神如水般看着子琪。

    “秀秀，你把腿再分开些好么？”子琪温柔地道。

    萧秀秀不说话，把两条大腿往两边分开了些，子琪的手背现在可以碰到她的最隐密处了。子琪故意用手背在她那儿碰了下，萧秀秀便张开了可爱的小嘴轻吸了口凉气，然后撅起小嘴嗔怪的看着子琪。

    子琪瞧见她这副可爱的样子，忍不住在她娇艳欲滴的红唇吻了下，萧秀秀微微一惊，抬头看了看班里的同学，同学们没有一个向这边看的，他们都在听英语老师讲课。她伸出小手在子琪的胳膊轻扭了下，小声道：“你干什么呀，现在还上着课呢！”

    “没事，秀秀。”子琪做怪地伸出手指，用手指甲在她棉布内裤的突起处轻轻划过。

    “呀！”萧秀秀轻叫了声，她的身子受刺激后条件反射地向后猛地一缩，“你……你怎么……你怎么这样啊？”她红着脸抓住他那只挖掘机，再也不敢让他乱动，她虽被子琪控制，但她依然留着未经人事的少女的羞涩，她的内心里的那份少女的可爱还在。

    “放开手。”子琪笑道。

    “你不能再这样，”萧秀秀放开他的手但却皱着小鼻子道，“我……我害怕！你，你把手放在这儿吧，别再往里伸了。”她把他的放在大腿根里。

    “怕什么？”子琪逗她，“又不是把我的‘家伙’伸进去。”

    “我不跟你说了，小琪坏！”她羞的满脸通红。

    他把她抱起来坐在她的座位上，她的座位靠着墙可以用来倚靠。子琪把她上衣的五个纽扣解开了四个，萧秀秀穿着贴身的低领口的纯白的小衣服，配着露出的雪白的肌肤煞是惹人爱，薄薄的小衣服下很清晰的显现出乳罩的样子。

    子琪怪叫了声，这正是他最爱的小女生的模样。萧秀秀紧紧地搂着他的肩膀，扭过脸去把脸蛋紧贴在他的脸上，胸口因为紧张而一起一伏。

    子琪的手抚上了萧秀秀的腰际，她轻轻地动了动，她身上没有一丝多余的赘肉，少女的腰间结实而柔软。子琪在她腰间滑下，那儿顺滑而又带着体温的温暖。子琪把头靠上去，鼻子轻贴在她的身上，用力的嗅嗅，一股淡淡的少女的体香沁入心肺，他的鸡巴不听话的硬起来。

    他在她顺滑的纯棉内衣上滑动着，感受着来自于少女的温暖，萧秀秀坐在他身上随着他的抚摩，轻轻地扭动着身子。子琪的手从她圆润的脚踝处开始向上摸起，顺着她穿着丝袜的小腿向上摸索着，她的个子不算矮，大约有1米65左右，天生的一副长腿，那双筒裙下的小腿圆润而又修长，他的手盖住她的膝盖，掌心绕着膝盖转动。

    萧秀秀“吃吃”的笑着，按住他的手道：“别！痒……”

    子琪的手往她的大腿上摸去，萧秀秀不安地动着腿，丝袜的顺滑让子琪的抚摸变为了不可忍受的骚痒。子琪很喜欢这种光滑的感觉，在她结实的大腿上停留了很久，然后才继续向上摸去。他的手伸到萧秀秀的腿根里，稍停了会又往她的胯上摸去。子琪抓住她的小内裤的边角向下拉了拉，萧秀秀知道他想干什么，转过脸来眼中传出如水样的目光。

    “抬抬屁股！”子琪压抑着有些粗重的呼吸道。

    萧秀秀抱紧他的肩膀，配合着他的动作抬起了臀，子琪拽着她的小内裤向下拉下，他的手背碰到了她如脂的结实、极富弹性的臀。

    子琪把她的白色的小内裤脱了下来，萧秀秀抬着脚配合他，小心地把内裤从脚间脱下，她怕脚上的尘土弄脏了内裤。子琪把萧秀秀的内裤举起到眼前，那上面最根处有些粘粘的液体呈长条状分布着。子琪嘴角带着不怀好意的笑容把它拿给萧秀秀看，怀里的可爱的少女把红的如红苹果般的脸微微转开不敢去看。子琪在她耳边戏谑地道：“我的小秀秀，你看哪，你有水出来啦！是不是尿尿了？”

    萧秀秀咬着下唇死活不去看他那张色色的脸。

    子琪把她的小内裤拿到眼前，用力地嗅嗅，上面带着他所熟悉的腥骚味还有少女所特有的不知名的气味。他用手在那上面捻捻，很粘，而且很腻滑。

    “你来舔舔！”他又把内裤递给萧秀秀。

    萧秀秀胀红了脸，伸出口中的小丁香，用尖尖的舌尖在内裤的裆部舔了一下，子琪看着她美丽的红透了脸儿，看着她伸出小小的舌尖从两片红唇间吐出，看着她带着粗重的呼吸在自己的内裤上舔着，心跳都快停止了――这就是他朝思暮想的情人，这就是全校男生们的梦中情人，现在却在他怀里乖巧地伸出舌头舔弄自己下身的分泌物！

    他夺过内裤扔到课桌上，一把抱住怀中的萧秀秀印上她娇艳欲滴的嘴唇在上面疯狂地吻着。他的舌头伸到她娇喘的口中和她的小舌头纠缠在一起，在她的口腔里疯狂地追逐着，子琪的手在她饱满的胸前隔着小衣服疯狂地揉捏。萧秀秀的鼻腔里向外“呼呼”地喷出炽热的气息，她的手紧紧地抱住子琪的脊背，在子琪的背上用力地搂着，回应着他的吻。

    好久，两人才分，都大口大口地喘着。子琪看看了表，还有二十多分钟才下课，他深深地吸了口气，以补充刚才失去的氧气。

    他的手伸到萧秀秀的光滑的背上，在上面摸索了两下，便到她乳罩的后面，把她乳罩的结扣向上捏起，再放下时，她的乳罩便松开了。子琪的手顺着她的乳罩的边缘向前摸去，腻滑的肌肤，富有青春的身体，子琪真的要疯狂了。他的手居然有些抖了，他就要摸到她的乳房了。

    子琪深吸了口气，然后把手掌向上翻起，轻轻向上滑去。

    他触到了，轻轻的一下，然后又拿开，好温暖！好丰满！子琪颤抖着从里面抽出手来，不行，现在还不是时候，他要到合适的时间好好地去把玩，去欣赏，现在就去迫不及待地抚弄它，真的是有些虐待它。

    “你……”子琪刚要说话，却发现喉咙里像是被堵住了一样，他清了清嗓子，“你把乳罩系上吧。”

    萧秀秀微喘着，把那双诱人的眼睛迷离成线，柔柔地道：“你要摸就去摸吧，我……我……”她红着脸说不下去了。

    “现在还不是时候，找个时间，不行就今天晚上，我要好好地看看你，要看看我心爱的秀秀是个什么样子，”他凑到萧秀秀的耳边道，“晚上，我来日你，好不好？”

    萧秀秀还是个不知世事的高二女生，平常虽也听到过这样的事情，但却只是限于听说，现在子琪在她耳边说这样粗俗的话，让她感到有种莫名的兴奋。

    “你今天就不要穿这个了，我要你光着下身。”子琪把她的小内裤拿过来放在课桌洞里。

    “上厕所时会让别人看到的。”萧秀秀在他耳边轻声道。现在子琪说什么就是什么，她才不会想子琪会让她做些什么，不过出于对子琪和整个事情的考虑，她觉得这样有些不大妥当。

    子琪想了想，也是这样，要是让人知道了学校里的“第一美女”没有穿内裤，传开来对谁都不好。他在她唇上刀了下，说：“以后你要是想去厕所的时候就穿上，来到班里就把它脱下来。”

    “要是老师看到呢？”萧秀秀觉得腿有些麻了，在他身上动了动，不想子琪的鸡巴还在裆里硬挺着，她柔软的臀在他怀里扭动，让子琪更加的难受。

    “别动，臭丫头，再动我就在班里干你！”子琪在她大腿上捏了把，“这个没事，我有办法。”

    他也觉得腿有些麻了，便把萧秀秀放了下来，他坐到自己的位置上，可那鸡巴仍在裆里直直的挺立着，硬的让他难受。他看了看表，还有十五分钟下课，子琪不想在这个时候和萧秀秀做什么，可自己又难受的紧，这可怎么办。

    他看了看在讲台上正讲着课的周雪，心里一阵冲动，讲台上的周雪，恢复了她平日里的文雅和端庄，子琪想起了她昨日在浴池里羞红着脸蹲在自己身前，为自己的鸡巴打上洗浴液后揉捏套动时的娇羞的样子，心里的欲火更盛了，他拉开裤链，掏出硬的直挺挺的鸡巴，在心里命令道：“周雪，过来！”

    周雪在讲台把手中的课本放下，对同学们道：“同学们先上自习。”

    她快步起下讲台，走到子琪身边，她看到了挺立在子琪腿间的鸡巴，心里明白了什么事，她红了红脸，柔声道：“小琪，你是不是想要啊？”

    子琪紧盯着她冲满柔情的眼睛，手套动着阴茎，微微喘息着道：“在这儿不行，你给我想办法弄出来吧，用手吧，我想看着给我手淫。”

    “好。”周雪温柔地道，她把手在衣服上擦了擦拭去手上的粉笔屑，然后蹲下来，正想去握住子琪的阴茎时，子琪对她说：“你起来，别蹲着，我想摸摸你的腚。”

    周雪站起来，弯下腰，左手揽住子琪的肩头，右手伸到他的胯间。

    子琪摸到她的臀上，抓紧她的一个臀瓣，周雪的手开始动了，纤细骨感的手握住子琪的鸡巴，上上下下地套动起来，龟头上分泌的粘液充满了她的手心。子琪闭上眼睛，伸直腿，身子不由自主地向下滑，腿蹬在前面同学的座位上。

    萧秀秀坐在一旁瞪大了眼睛看着这一切，她扶着桌子的手微微抖着……

    子琪算算手里还剩的可控制的名额，今天把班里所剩的23个同学都控制了，再加上控制了政治老师，语文老师，现在还剩……还剩24个可用名额，不过这也不够，他心里有些烦，他想叫着萧秀秀回家，可他又必须考虑萧秀秀的家长的反应，如果想在真正意义上控制全班同学，他必须得再多上2到3倍的名额才够。而且，他还不能只顾自己，因为班里其它同学还有升学任务，他总不能为了自己把别人的一生都葬送掉吧？他到时候可以通过控制校长得到为数不多的保送名额，可其它同学怎么办？

    还有，他以后控制的人数会越来越多，以后该怎样联系还是个问题，听克拉丽丝说，要想实现远端控制得达到战士级别才够，这得到什么时候啊！他心烦的摇了摇头。

    “小琪，你怎么不吃饭啊？”孙华小声地问。

    她今天没有回家，所以子琪和他们几个同学在一起吃午饭，当然这里面有男生也有女生，子琪在还有控制全校同学之前对这样的事还是比较注意的。

    “没胃口。”子琪漫不经心地扒拉着面前的饭菜。

    “怎么了？是不是病了？要不要下午去医院看看？”一旁一直都在观注他的郑淑婷关心地问。她是班里男生一至公认的标准的可爱型的小美女，天真、活泼对人很真诚很受大家的喜欢，自然她的追求者不乏其人。她本来是不住校的，但今天子琪在萧秀秀中午不在的情况下，让她留了下来，有美女作伴心情自然可以好些。

    其实他们在一起吃饭的九个人中的三个女生长的都很漂亮，本来嘛，子琪所在高二（12）班是全校出了名的美女班，全班52个同学里有21个是女生，除去几个长相比较一般的外，其余的长的都很不错，而且其中的几个佼佼者在全学校都是很出名的。

    比方说萧秀秀就是全校公认的“清扬高中第一美女”，今天和他在一起吃饭的郑淑婷是校舞蹈队里的最出色的女孩，美丽、可爱、清纯，而且今年才16岁的她出落的如她的名字一样“婷婷玉立”，另外还有好事者传言和不完全观察，她的身材也是一级棒，谁也想不到她细高挑的个子竟有这么好的身材。

    别的不说，你就看今年校庆上教务长那目不转睛的样子便可以知道她的魅力有多大了。还有，班里的孙华也是个出名的美女，平常很少和男生们打闹，但人挺好，很热情，做事也很老练，给人以成熟之感。

    再有，教他们高二（12）班的英语老师周雪也是全校里位居翘首的绝色美女级的教师，子琪班里的男生到外面时总是被种酸溜溜的嫉妒的目光所包围，其它班里的男生们总在在感叹自己命运不济，没有被分到12班。

    子琪现在身边就有两个小美女在陪着，可还是不高兴，他对经过他们的目光中充满“杀气”的男生们不屑的看看，心想：“看什么看，老子就算不控制你们也能让你们吃屎。”

    和他在一起吃午饭的人都是他定好的，一定要有班里的美女在，也一定要有班里的那几个练体育的、一向以惹事生非而着称的几个“横眉竖眼”的肌肉男生在身边，而且里面一定还要有学习好的同学在，有这样的组合他还怕什么？

    “小琪，要不你下午去看看。”诸元，班里最壮的男生道。

    “就是，我下午请假陪你去看看吧？”郑淑婷看着他的脸色道。

    “不用了，我下午出去一下，你们上你们的课吧。”子琪想想也好，下午干脆不去上课，去医院里找柳青青也好，反正课上不上也无所谓，有孙禄才给他准假不会有什么事的。

    吃完午饭他去找周雪，想让周雪陪他去，子琪现在感觉到了为什么有钱的大款为什么总要漂亮的mm陪着了，你只要一旦和mm在一起的时间长了，没有她们在你会感觉到这个世界真的很无趣。

    周雪告诉他，他们老师想要出去就必须得有校长的允许才行，子琪想想也是这样，干脆一不做二不休，一起把学校里的那几个人五人六的领导“做了”算了，这样以后他也省事了。

    很不巧，校长不在学校里，说是外出开会去了，学校里只有副校长在，子琪轻而易举地把那个喝得醉的走路都不太稳的副校长控制了。“清扬高中”共有48个教学班，每班一名固定的班主任，语、数、外三门主科是一名老师带一个班，物理、化学、历史、政治副主科是每名教师带两个班，地理、生物、音乐、美术、劳动、电脑是每名教师带四个班，这样算下来共有264名进行教学任务的教师，再加上其余的比如图书馆、实验室、体育馆和学校后勤、教务、政教、器械管理、校办工厂等处的教职工全校共有400多名教师。

    子琪看完业务副校长蒋士杰递上来的关于“清扬高中”的学校教师概况后，不禁吸了口凉气，我的老天，这得到什么时候才能把他们控制的了啊！400多人？他以前虽然也知道“清扬高中”的老师不少，可这个数目远在他想象之上。

    “怎么会有这么多的教师？”子琪吃惊地看着蒋士杰。

    “本来咱们就是省重点高中，又是全国的重点试点中学，所以在教师的配备上就多了些，这上面的配备都是严格按照国家的关于重点高中的要求做的，您要是看着多，咱们可以想办法裁下一部分不带课的教职工……”

    “得，得……”子琪忙摇了摇手，“省省吧，我可不想这么做，现在这年头谁也不容易，再说能进‘清扬高中’的哪个不是有后台的，就你们，我怕还没把人家裁下来你们就先下去了。”子琪平时听爸爸说过这些事，现在新分配的大学生们根本就进不来这所重点高中，听说今年的教师招聘得要研究生。

    “是，是，您说的是，那您看我们该怎么办？”蒋士杰醉熏熏的脸上表现出严肃的神色，看得出他对这件事还是很重视的。

    “王校长什么时候回来？”子琪想了想道。

    “可能明天才能回来，他去外地开会去了。”

    “那也好，明天再说吧，他来了你通知我一声。”子琪给他交待了几句就带着周雪离开了学校。

    到了医院他们直奔院长办公室，办公室里还有别人，不过是已经让子琪控制的两个副院长，他们见子琪来了，愣了愣忙起身相迎。

    “您怎么来了？”高院长赶快去沏茶，两个副院长赵力，包卫东也赶紧掏出口袋里的烟，让给子琪。

    子琪不客气地一屁股坐在院长室里宽大的沙发上，接过高院长沏好的茶又指着座位道：“你们都坐吧，别人看到了不好，小雪你也坐吧。”

    “是，是……”几个人忙找地方坐下。

    “我来也没什么事，上次我住院里把那份资料放你这儿了，我来拿。”坐在沙发上抓过周雪的白玉般的小手把玩着，悠然道。

    “对，是在我儿，您要是想要，给我说一声说行了，我给您送去，您怎么还亲自跑一趟。”赵力大献殷勤。

    子琪笑笑，没说什么，“看来这个家伙不是好东东！”子琪在心里给他下了结论，在他控制的人中，除了对他的命令是绝对地服从外，他们的本性还是保留着的，比如这个人以前是个老实人，那么子琪控制他后他老实的本性依然还在，老实人还是个老实人；原来就是个溜须拍马的人见到子琪后还会是个大拍马屁的人。这个赵力抢在高院长前头说这些话看来以前一定不是个好东西。

    “高院长。”子琪冲高克先客气地道。

    高克先坐在院长座上微笑看着他等着他说话，苍老的脸面带着真诚和信任。

    子琪友好地笑笑，轻声道：“高院长，如果我不在医院时，属于我的人就由你来全权指挥吧，你们三个是，还是那个护士长尚平，你们医院里的党委书记张启发，另外还是特护二区的柳青青，这些都是属于我的人，你一会儿通知他们来这里，把我的意思给他们说一下，把他们的家庭住址和通讯方法、通讯电话都统计一下，”他把头又转向赵力，“赵院长，你就做我的通讯员吧，由你来组织人员的通讯等事件。”

    “我，我能行吗？”赵力有些激动。

    “没问题的，你做领导这么长时间了，这些小事情应该会得心应手。”子琪鼓励他道，“赵院长，你的事情不轻松，要做好它！”

    “您放心，我一定把事情做好，绝不辜负您的期望！”赵力则显得更为激动。

    “包院长，你现在去找原来资料上的人，找那些长得……长得漂亮的女孩通知她们到院长办公室里来，如果有人来问，你就对他们说有学校里的小记者为了得到第一手的资料，要来咱们医院里做采访，嗯，就这样就行。”子琪道。

    “你可真能瞎编。”周雪在他手上轻打了下，笑道。她和子琪在一起虽然时间上还不是很长，但内心深处深藏的本性慢慢露了出来，最起码不会再向以前那样在子琪面前拘束了，她已经可以和子琪说些玩笑话了。

    “不，这可不是瞎编，这说明您考虑事情很全面，有统筹全局的大能力！”赵力在一旁大拍马屁，他显出思索的样子。

    “行了，别在那儿拍我马屁了！”子琪不无讽刺地笑道，“包院长，你去吧！”

    不多时，包卫东进来了，他身后跟了一个头带护士帽的小护士，还有一个穿着白大褂医生服的女孩子。子琪赶忙站了起来，周雪见站起来也跟着站起来了，高克先面带微笑地从院长座位上起来，绕过长长的桌子，走到来的四个女孩子面前笑道：“来，我给你们介绍一下，”他指着子琪道，“这位是咱们市清扬高中的子琪同学，是清扬高中的小记者，这位是清扬高中的周雪，周老师，他们来咱们医院是为了做专访的，医院里考虑到你们都是在一线工作的有经验的医院人员，所以叫你们来，希望你们多多配合一下！”

    “你好！”子琪控制住跳动地厉害的心，向站在最前面的那个穿着医生服的漂亮女孩伸出了手。她真得很美，和柳青青不一样的美。柳青青的美的是妩媚的，是动人的，而她是自然的、朴素的――瓜子脸，细挑的下巴，面部有着优美的曲线，明亮而动人的眼睛，白白的、细细的小鼻子，细薄而红艳的唇，唇露出的牙齿白皙而亮洁，天！医院里怎么还有这样美丽的女子！和柳青青不相上下，这个高克先怎么没先把她介绍给我？！

    他的手在她嫩嫩的小手轻触了下。

    第二个，娇小可人，有让人动心的怜爱之感，最多1米60的个子，削瘦的肩膀，小小的脸，眼神里面有着让人不可抗拒的温柔，她静静地站着，带着友好的笑容看着子琪，子琪开始在心里祈祷，我的上帝，my，goad！感谢伟大的上帝您让我能认识她，我最伟大的上帝啊！

    “都坐吧！”子琪拉着第一个美女柔弱的小手坐下，感觉真好！

    他的眼睛扫过坐在两张沙发上的三个美女，三个女人个子不同，长相不一样，可给人的感觉却是绝对的完美组合，正所谓个有个的风采，个有个的美丽！

    “你叫什么名字？”子琪轻抚着身旁这个女孩这张细腻滑润的脸，竟有些痴了，他的手抚过她的脸蛋，又细细地在她的小鼻梁上滑过。

    “沉洁。”女孩轻启朱唇，轻轻柔柔地道，她的声音悦耳而动听。

    “你呢？”子琪看向第二个女孩时，声音都不敢大声，他生怕吓着她。

    “苏盈。”她的声音很轻，很柔，和主人一样，带着文静，娴适。

    子琪咽下口唾液，有种冲动，一种疼爱的冲动。

    “好了，从今天起，我们便是一家人了，你们都到高院长那里把自己的个人及家庭情况、家庭住址、通讯方法、通讯电话都写下来。”子琪在起身的沉洁的臀上轻拍了下，他的心跳“嘭”的快了下，拍不相识的女孩的屁股给人带来的震憾力是惊人的。

    高克先把名单统计好了，递给了子琪，子琪接过来把单子快速地看了遍递给周雪，道：“放起来，回去我再仔细看。”

    他转过头看着两个美女笑道：“你们两个里面谁结婚了？”

    两个女孩里只有苏盈迟疑了下道：“我……我结了。”她的声音不大，像是做错了什么一样。

    子琪的心止不住的一紧，为什么会是她，会是这个看起来弱不轻风，让人打心眼里就疼的女孩，他掩饰不住自己内心的失望，笑容有些僵硬：“你……你结婚了？”他的声音里着浓浓的酸意。

    “是。”苏盈竟不敢看他，垂下眼道。

    子琪有种想过去抓住她大声质问的冲动，问她为什么要结婚，问她的男人是什么样子，他想紧紧地抓住她，因为他心里在隐隐的做痛。可当他真的看向苏盈时却发现自己的那份愤怒立刻被种怜爱所代替，他柔声道：“过来！”

    苏盈抬头看了他一眼，默默地走了过去，一时间屋里静了下来，大家都在看着子琪想做什么。

    子琪待她走近便把她搂在了怀里，他搂得那么紧，以至于苏盈在他怀里不得不扬起头，她也伸出手环住子琪的腰，把脸儿轻贴在他的肩上。

    子琪在她充满发香味的额上吻了下道：“以后，我来疼你……”

    他从医院里出来算算自己手上的可控制名额还剩21个，如果今天晚上能够顺利通过第4级的提升他便可以获得更多的名额，他让高克先叫来了柳青青，又带上沉洁和周雪出了医院。

    出了医院他打了个出租，先去周雪家，上次周雪没回家住是随便编了个理由，以后总不能每次都去胡编些理由啊。周雪还没有男朋友，不在家过夜，这让她的家里人是无论如何也不能接受的，所以得先搞定她家里人才行。还好周雪家里只有她和弟弟以及爸爸妈妈四口人，很容易搞定的，这不过多用三个名额而已。老天爷也算是开眼，三口人都在家，很快ok，在周雪老爸老妈的礼送下，他们出了周雪家，然后直奔沉洁家。

    沉洁的父亲是本市劳动局的局长，这两天出差到外地去了，家里只剩沉洁的妈妈在家，更容易，子琪甚至没等沉洁做介绍便直接过去点了她妈妈一下，ok！顺利！至于她爸爸，那就等他回来后再说吧。

    计程车司机很高兴，这下子可挣了不少，虽然他对一个大男孩和三个如花似玉的mm在一起感到很是好奇。但他不敢多问，这年头，多一事不如少一事，管他那么多呢，只要能挣到钱就行，家里的老婆孩子都等着吃饭呢，这事，以后就当奇闻说给哥们儿听吧。

    到家了，把张百元票子扔给司机让他赶快“滚蛋”，多的钱也不要了，就当是小费好了，反正家里有的是钱，他也不乎这点钱。

    子琪多日不回家了，也想妈妈了，和妈妈多呆了会儿看看表已经到了吃饭的点，便从妈妈那里要来了地处郊区的一处别墅的钥匙。妈妈让他们吃了饭再走，子琪说下次吧，下次他回家陪妈妈吃饭。然后再让家里的司机陈叔开车送他们去别墅，当然，这少不了用上一个名额。

    他们开车先去了超市，在那里采购了一通，买了足够两天吃的食物，又让柳青青和沉洁带上信用卡去四楼的服装楼面，在那里狂购了7000多元的衣服，不用问也知道子琪让她们买那么多的衣服干什么，而且里面大部分都是些很新潮，很性感的内衣。花的钱虽然多了点儿，不过子琪可不在乎，花这点钱算什么，以后去控制一个有钱的混蛋或是个大贪官便是了，就当他们是提款机好了。这年头，别的不好找，贪官有的是，随便找个官就行，官越大越好，这样可拿的钱多，以后做什么事都方便。

    “到家了！”子琪开开别墅的大门，大叫道。他让陈叔先开车回家，自己有事再给他打电话。

    这是一栋二屋的小楼，面积很大，上下共有400多个平方的实用面积，而且屋外还有个大大的院子。别墅里装修得不错，很有情调，这是子琪的父亲专门从北京请来的房屋设计专家来装修的。一楼里还有个小小的放映室，能在里面看片子，子琪以前放暑假时便在这里面看a片，很爽的。二楼里铺设着全木制的地板，光洁而又清新。

    整个别墅里有六间可居住的屋子，二楼四个，一楼两个，上下共有五个卫生间，两个浴室，两个客厅，两个会客室，两个书房，一个大的餐房，一个小酒吧，一个放映室。

    柳青青等三个女人目瞪口呆地看着这一切，她们还没见过这么豪华的房子。周雪抬着头，看着头顶上吊在楼板上的巨大的组合吊灯，微张着小嘴，惊讶地不知说什么好。柳青青在那儿不住打量着房子，她家住的也是别墅，而且她的老公公在市里也是老干部了，手里也“有点钱”，但和眼前的这一切比起来她才知道为什么人不能和人比！

    “小琪，”沉洁从震惊中醒过来，“就我们四个住？这儿是不是太大了？”

    子琪知道她心里对住这么大的房子有些害怕，他笑着搂住她在她唇上轻印了下：“别怕，这儿是‘富人区’，治安绝对好得很，这儿是一天不间断的24小时的巡逻，而且我们家在这儿有专职的保安，我没叫他们来，我怕他们打扰我们，你要是不放心，可以掀开窗帘看看，我保证外面每隔10分钟就过来几个巡逻的保安人员。”

    “天哪！”周雪喃喃地道，“这儿真的是太大了！”

    “你们要是害怕，我就让赵千义和赵力和包卫东他们过来，”子琪一屁股坐在沙发上，“让他们住下层就是了。”

    “不用了，”柳青青把放在一起的大包小包的衣服抱起，“这个放哪儿啊？”

    “就放儿吧，”子琪拉着她的手，“我看还是叫赵千义过来吧，他来了我们也好有个跑腿的。”

    柳青青放下衣服眼中带着似笑非笑的笑容在子琪脸上轻捏了下，笑道：“臭小琪，我看你是把他叫来跑腿是假，有其它目的是真！”她说完咬着下唇，绷着嘴唇，把头微扬起，妩媚的笑从眼角中倾泄而下。

    子琪被她说破了心事，伸出舌头不好意思地笑了，他从怀里掏出手机给赵千义打了个电话让他开车赶过来，告诉他了地址，让他在一个小时内到。

    “那个人是谁？”沉洁坐在松软的沙发弹动着，试着沙发的弹性。

    “是青青的现任老公。”子琪带着轻轻的笑。

    柳青青愣了愣，她脸上的笑慢慢地退去，代替的是挂在嘴角边的苦苦的笑。

    子琪吓了一跳，他赶紧拉过她的手把她拉到自己身边坐下，把她搂在怀里，她的身子有些僵，子琪在她脸上吻下去，陪笑道：“哎呀，是我说错了，我给你道歉还不行啊？”

    周雪和沉洁都感觉到了什么，都不再说话了。

    “你，你不用给我道歉的，”柳青青低头笑了笑，很勉强的笑，“我本就是为你而存在的，你的一切就是我的一切，无论你说什么我都不会生你的气，我有什么资格生气呢，你能和我在一起我就已经很高兴了，我又能奢想什么，我是结过婚的女人，你不嫌弃我，我就已很知足了，我……”她的雪白的脸上有晶莹的泪流下来了。

    “不要在说了！”子琪把她紧紧地搂在怀里，心里痛极了，他实在不该这样伤害她，看到她这个样子，子琪心里很是后悔。

    “青姐，小琪不是这个意思，”周雪过来安慰道，“小琪还是个孩子，他怎会想这么多，大家既然在一起了，你这样，小琪肯定不会高兴的。”

    “原谅我！”子琪把柳青青的脸扳向自己，他看着她带着泪水的娇嫩的让人心痛的脸，心里隐隐做痛。他固执地看着她，一心想让她原谅他。

    “青姐。”沉洁也过来了，她小声地道。

    “小琪，这不是你的错，”柳青青在子琪额上吻了下，把身子趴到他的怀里，“这都怨我，这怎么能怪你呢。”

    “不！”子琪很倔强地把她扶正，“是我伤到了你，你一定得原谅我才行！”

    柳青青眼中看着眼前这个明显地带着孩子气的子琪，一种慈爱从心底里涌起，她把唇印在他的唇上，香香的小舌头伸了进去。

    子琪搂着她用还不太熟练的技艺回吻着她，两人在沙发上狂热地吻着。周雪拉了拉沉洁，两人退开了，这不是打扰他们的时候……

    七点钟时赵千义来了，子琪心情很好，这就是没长大的孩子的心理，坏的快，好的更快。

    “赵哥，你还没吃饭吧？”子琪笑着大声和他打着招呼。

    “没……还没呢……”赵千义一时间有些愣了，因为以前的子琪从没对他这样说过话，他刚才叫他什么，叫他……叫他赵哥，子琪在他心底的默认中是以主人的形象出现的，而现在他居然叫他赵哥。

    “不用拘束，以后我再叫你赵哥，你可以接受。”子琪在心底里默道。

    赵千义马上改变了态度，也笑哈哈地道：“怎么？你们吃了吗？”

    柳青青狐疑地看了眼子琪，赵千义以前不是这个样子啊？子琪得意地冲她笑笑，转过头对赵千义道：“如果你没吃，那就和我们一块吃吧。”

    “小洁，乘饭吧！”他招呼着，“来，来，来，都坐吧。”

    在这一个小时里，柳青青和周雪早就把饭准备好了。饭桌很大，长长的，一次可以坐14个人。五个人吃完了饭，子琪便打发赵千义去放映室里去看片子了，那里的片子很多，足够他看一晚上的。

    子琪很满足地看看三个美女，人生在世，不过如此！三个女人里数柳青青最高，有1米69，其次是英语老师周雪有1米66，沉洁在她们三个里面个子是最矮的脱了鞋大约有1米63左右。三个女人里数柳青青的腿最长，她一直就是子琪的最爱，而周雪有种文静的美，很淑女化，沉洁的体形最均称，三围很标准，虽然个子虽不太高，但却生得丰满的臀，高耸的乳，可爱的小脚丫。

    “脱，都脱光衣服，我要好好看看你们！”子琪很是兴奋。

    “在这里么？”沉洁不确定地问。

    “怎么，小丫头，害羞了，”柳青青揽住她的肩打趣道，“看一会小琪骑到你身上时你怎么办！”

    “嘻嘻！”周雪一边笑着一边优雅地除去贴身穿的羊毛衫。

    子琪看着三个赤裸裸站在他面前的女人，不禁倒抽了口凉气――白白的肉，红红的乳头，黑黑的阴毛，他觉得有些晕……

    分镜头一：

    柳青青仰躺在床上，子琪跨在她的脸上，她用小嘴含住子琪的阴茎，子琪伸下手去摸她的阴处，身下的美女发出一声声含呼不清的呻吟，身体也在无规律地动着，一双白白的大腿时开时合……

    分镜头二：

    沉洁半蹲在马桶上，子琪蹲坐在一旁侧着头看着她的下体。

    “我真的解不出来！”沉洁脸红的象块红布，“真的，我解不出来。”

    “你是不是喝得水太少了，那你就再去喝点。”子琪在她下体摸了把。

    “不要！”沉洁尖声叫着，她羞羞地笑道，“我已经喝了那么的水了，可是你看着我，我真的解不出来……”

    “我不，我就要看你尿尿！”子琪的倔劲又上来了。

    旁边的柳青青和周雪笑成了一团。

    沉洁红着脸白了她们一眼，又使了使劲，终于，小小的尿道里开始向外滴出水来了。

    子琪赶紧把头凑得更近了些，他用手把沉洁的大腿朝两边再分开些，看着她把尿解出来。

    “赤赤赤……”白白的没有任何异味的尿液射出来……

    “咯咯……”柳青青和周雪笑得更响了，她们笑的直打跌……

    分镜头三：

    “小琪，要出来么？”柳青青关心地问。

    床上，周雪趴在床上，雪白的双腿大大的分开着，子琪压在她背上，鸡巴在她臀间进进出出。

    子琪把上身撑起，下身动得更快了，“啪啪”地撞击着周雪的屁股。

    “啊……啊……啊……”周雪在他身下大声地呻吟着。

    子琪又趴在了她身上，下身疯狂而无节奏地动着，突然他把双手从周雪身下穿过，死死地抱住她的肩头，下身抽搐般动了两下，屁股收成了尖状……

    “呵呵”他的嗓子里像是被堵住了一样，发出低哑的嘶吼……

    “小琪，你好象很喜欢小雪，是吗？”柳青青轻轻地为他擦拭着下身的秽物，“你每次和小周做爱都很兴奋的。”

    “吃醋了？”子琪带着疲惫的笑容，嘻皮笑脸地道，“下次我射到你身子里，只干你一个人……”

    柳青青俏皮地撅起小嘴在子琪脸上轻捏了把，道：“又胡说，我吃什么醋啊，自家的姐妹有什么好吃醋的，我只是好奇罢了。”

    “青青，今天你陪我睡吧。”子琪抓住她的手。

    “想给我安慰？！”柳青青拿眼斜着看他，抿着嘴道，“人小，心眼可不少。”

    “什么跟什么啊！”子琪大叫起屈来，“我是真的想，你不想陪我就算了，我去找沉洁就是了，真是的，一点也不体谅人。”他撅着嘴，滴咕着。

    “臭小琪，又说什么呢？”柳青青把个光身子压上来。

    子琪伸手抱住她，抚着她光滑的脊背感受着她柔软的身体，舒服地长长地叹了口气，轻笑道：“这样真好！”

    他睁开眼白了眼柳青青道：“真是的，人家做了一晚上的体力活，还得我说出来你才愿意，什么人啊，再这样，下次打你的屁股。”

    柳青青早在那儿趴在他怀里笑地身子抖个不停。

    “你笑什么啊？”子琪让她笑的也跟着笑起来，他压道她身上道，“快说，你笑什么啊？”

    “哎哟，哎哟，”柳青青在那里捂着肚子一个劲地叫着。

    “怎么了？青姐你笑什么啊？”去洗澡回来的沉洁和周雪擦着湿漉漉的头发进来了，看柳青青笑成这样也笑着问。

    “你们……你们来听听，听听咱们的小琪都说些什么，他说……他说他干了一晚上的体力活，要我……要我好好的体贴他……啊……”柳青青尖叫着躲开子琪打过来的手，不过她的动作还是慢了点，“啪”的一声被子琪击在了丰满的屁股上，打着柳青青捂着肥美的屁股弯腰笑个不停……

    顿时屋里面充满着三个女人的笑声，少倾，屋里的尖叫声又响成一片……

    第六章我也做一回明星

    “克拉丽丝，”子琪打量着周围的环境，“这次我要完成的任务是什么，以前的几次我都喜欢的很，要是以后能都是这样那可太好了，嘿嘿嘿……”

    “我伟大的主人啊，您最忠诚的仆人一定会按照您的意思去做，尽最大可能的去满足您的要求。”克拉丽丝在他面前鞠躬道。

    “来说说我的任务吧。”子琪充满信心地道。

    “我的主人，您这次任务和以前的都不一样，您这次要去做一个演员，准确地说是做一个小品演员，您要去完成一个小品的演出才可以获得等级的提升，以我的主人，您的伟大的杰出的才能，完成这样一个任务应该不在话下。”

    “什么？要我去演小品？”子琪的眼睛放了光，一直以来他都有一个不可告人的梦想，不想在今天他竟可以得到实现，“演什么样的小品？”

    “您要到现场才能知道，”克拉丽丝道，“严格来说，这属于一个半既兴的小品演出，您可以有一个小时的准备时间，如果您通过了这次任务，您便可以得到11级武士的称号，您的等级可以提升到第4级，您可以控制192个人。”

    “嗯，”子琪点点头，他觉得这很有挑战性，“那咱们什么时候去？”

    “如果您现在准备好的话现在就可以去了。”

    “那我是和谁在一块演？”子琪对这个问题很注意。

    “嘻……”克拉丽丝笑嘻嘻地道，“我知道主人对上次的江珊好象很满意，所以这次克拉丽丝还是为主人准备了她。”

    “是吗？”子琪很高兴，和江珊在一起做爱的感觉真得很不错，“就她一个吗？还有没有别人？”

    “有，还有一个是电影演员，叫曹颖，不知主人认不认识她？”

    “曹颖？！”子琪兴奋地道，“那太好了，天哪，我和她在一起演吗？那我们快去，能和她们在一起，想起来我都兴奋！”

    “您现在准备好了吗？”克拉丽丝得到他肯定的回答后，挥了挥手。

    子琪再睁开眼时已经到了一个电视台里，不用说，这也是克拉丽丝进行模拟的，他从心里对克拉丽丝的技艺感到佩服，这样一个大电视台她也能模拟出来，而且有这么多的人。

    所有的人见到他都冲他点头示意，而且有不少人还给他以鼓励，更有甚者上前来索要签名，子琪有些不知所措了，他一边给围上来的人们签著名一边冲克拉丽丝喊道：“克拉丽丝，这是怎么回事？”

    “我的主人，克拉丽丝在这一次给您限定的是已经成名的演员，而且知名度还不低。”克拉丽丝在他头顶上飞舞着。

    进了一间挂着导演室的房子里，里面早有几个人在等候了，他们见子琪过来后忙起身相迎，其中一个戴着眼镜穿着青色西装的中年人两手握住子琪的手大声地笑道：“可把您给盼来了，有您来，我们的节目肯定能得大奖！”

    “他叫王炳汉，是个挺知名的导演。”克拉丽丝在他耳旁道。

    “王导演相请，我怎么敢不来？”子琪打着哈哈，“这次还得请王导演多多关照呢，没有王导演的艺术指导这奖可不好拿！”

    “噢，我的主人，您真是天才！克拉丽丝真是太爱您了！”克拉丽丝在他耳旁尖叫着，兴奋地上上下下地飞个不停。

    “您稍等一下，江珊小姐在隔壁，我去叫她，曹颖小姐去了洗手间马上就到。”王炳汉让人去隔壁喊江珊去了。

    子琪接过王炳汉递过来的烟坐下和他闲聊了会，不多时便听得一阵高根鞋敲打在地面上发出的清脆的响声，然后门开了。

    没错，进来的正是江珊，她穿着长可及膝的黑色的风衣，风衣里面是以灰色为主调配以银白线条的羊毛衬，下身穿着一条毛料的黑色的西裤，脚上是米灰色的高根鞋，以暗色调为基本颜色的衣服让她更显现出成熟女人的美丽。她那长恬静而美丽的面容――精神而含情的眼睛，甜甜的笑容，两个美丽而又可爱的酒窝，给人莫大的震撼力。她真漂亮！子琪在心里赞叹道。上次太急了些，没能好好地看看她的容颜，这次可得好好的看个清楚。

    “您好！”江珊笑咪眯地伸出了手。

    “您好！”子琪握住她递过来的小手，盈盈一握，很柔软，很肉实。“看来，她不知道昨晚的事了。”子琪在心中道。

    “她当然不会知道的了，那只是模拟而已。”克拉丽丝在他耳边道。

    “早就盼望能和您在一起和作了，一直没有这个机会，这次能和您在一起共同演这个小品，我真得有些激动了！”江珊松开她的小手，眼睛动人地眯起来，很迷人，而且，很性感。

    “客气了，”子琪笑道，“我也早知道江珊是个大美女，这次看来，原来听说的可都不真实了。”

    在场的人都是一愣，不想他这样说，王炳汉也愣在那儿了。

    “早先给我说江珊是个美女的人肯定是没长眼睛，”子琪微微一笑，“这简直就是不负责任的说法，让我说‘美女’这两个字怎能代表你，这世上恐怕没有什么词能代替您的容貌！”

    在场的人都松了口气，江珊也笑了，笑得很灿烂，能听到这么有名的人对自己的赞赏，让谁听了都会感到高兴。她本来就是一个对自己的容貌有信心的女人，没有什么能让听起来更让人感到高兴的了。而且这话又是从子琪嘴里说出来，效果当然更不一样。

    “您真会说话。”江珊笑得让子琪的心跳快了不少。他这一段时间来都是和美女在一起，对美女有了种“免疫力”，一般的女孩也就不在他的“眼下”，但这是和当红的美丽女影星在一起，感觉也会变得不一样。

    正说话间，听得一阵风风火火的走路声传来，然后便听得门开了。屋里的人都向大门的方向看去。

    进来的正是曹颖，一个美丽而充满活力的女人――披肩的长发、光滑的额头、美丽光彩的眼睛、长长的睫毛、饱满的嘴唇，还有嘴唇左下方的那颗黑痣，这就是电视上熟悉的曹颖！

    和江珊正相反，曹颖穿着一件白色的敞开的外衣，里面是黄色的柔和的毛衣，下身上一件束身而显弹性的淡灰色的西裤，脚上是一双低根半腰的黄色达夫妮的皮鞋，整个人因为所著的衣服而更显青春活泼。

    “对不起，我来晚了。”曹颖把肩上的背包卸下来，满脸的歉意。

    “没关系，我们也是刚刚来到。”子琪压住不住跳动的不听话的心脏，大方地笑道。

    “我来介绍一下……”王炳汉的话还没说完，曹颖便抢过来道：“不用介绍了，这位我认识，子琪是吧，我要是不认识他，也就不用出来在演艺圈里混了！”曹颖伸过来手，美丽的脸上全是笑容。

    “能和您在一起合作三生有兴啊！”曹颖打趣道。

    “我是四生！”子琪只是带着浅浅地笑着。

    屋里的人一愣，顿悟，然后大笑起来。

    “您可真幽默！”曹颖笑得合不拢嘴，子琪清楚地看到了她雪白的牙齿，心中道，以后可要好好尝尝她的味道！

    笑过后，王炳汉让不相干的人出去，又招呼几个人坐下。

    “来，我们来说说戏。”王炳汉待大家都坐下后便给大家说戏。

    “子琪来之前的几分钟里，我刚刚抽完签，江珊和曹颖小姐都知道了什么内容，”他看向江珊和曹颖，江珊和曹颖都点了点头，“子琪可能还不知道，这次我们抽到的题目是‘纠纷’，没有场景和内容的限制，人数限定在五人以内，这次我们只有三个人，内容方面我们可以现在来定，子琪你看，我们这次得怎么演才好？”王炳汉把话顿住，看向子琪。江珊和曹颖也把目光投向了子琪。

    子琪没想到他会问出这样的问题来，他一愣然后笑道：“这样的事，我怎么能决定，王导演你看怎么演好，我们就跟着你的指挥棒走，这样的事，得导演说了算的，还是您来定吧。”

    “不不，我的意思是子琪你有没有什么好的想法或提意？”王炳汉摇摇头把话接过来，“我倒是有了这出小品的演出想法，我只是想听听大家的意思。”

    “导演，你说怎么演我们就怎么演，不用听我们是怎么想的了，你把你的想法说说看吧，我们听听也好啊！”曹颖的话很快，语速也很快，这么多的话她的嘴皮子动了一会儿便说完了，而且吐字很清晰。

    “那大家说，我们如果把场景放在公共汽车上好不好，这样人多的公共场所所产生的纠纷也多，三个人，两个发生纠纷，一个解劝，也有利于故事的展开，你们看呢？”王炳汉把自己的想法说了出来。

    子琪想了想，慢慢地道：“我看，能不能把这个小品的场景放在家里，或者说是在住宅社区里，这样有利于人情的布置。”

    王炳汉摸着下巴思索着，他很感兴趣地道：“子琪你接着说下去，我倒是原来想过这样的布置法，可没有好的内容，子琪你说说你是怎么想的。”

    “我的意思是让三个人在室内完成这个小品，”子琪一边想一边把自己的话组织起来，其实他的心里另有想法，他当然不想放过这样一个能和美女做爱的机会，如果小品放在室内来演，那么他和美女亲密接触的机会便会大大增加，“能不能这样，假若我和其中一个人扮演夫妻，我们之间发生了些小纠纷，另一个来进行解劝，这样既有利于情节的开展，而且有利于增加故事的趣味性。”

    “我觉得这样行！”江珊第一个表示赞同。

    “行，这样不错，我觉得在室内完成比室外的难度要小得多，我和江珊姐都是电影和电视演员，没演过小品，子琪是样样皆能，我看他的想法不错。”曹颖歪着头，想着说，她黑而闪亮的眼睛斜向窗外，样子很可爱。

    “行，我也觉得子琪这个想法不错，要不我们来试！”王炳汉拍板定案！

    接下来众人一阵的忙活，把屋里稍稍收拾了下，拉开场地，在屋里进行试演。好一会儿子琪才在“心惊肉跳”，“气喘吁吁”后结束了试演。

    “子琪，你没事吧？”曹颖见他副“活受罪”的样子关切地问道。

    “没事，”子琪苦笑道，“没事才怪，和你们这样的美女在一块演出，不难受才怪，一点消停的会儿都没有，你看，我的这东西到现在还硬硬的。”他在胯下挺起的地方轻轻地拍了下。

    “您可真会说笑。”江珊笑地花枝乱颤，一双没有乳罩束缚的乳房随着她的笑而颤动着。

    “要不，到了舞台上我给你弄出来。”曹颖笑得眼睛都眯了起来。

    “这可是你说的，”子琪不点都不傻，很会打蛇随棍上，“那我可到舞台上不客气了，看到时候我不把精液射到你嘴里。”

    “呵呵”王炳汉也跟着在那儿傻乐，“行，行，我们的时间不多了，有什么事以后再说，子琪你到了舞台上可不能跟这一样起得这么快，还有，曹颖在和子琪做爱的时候要把下阴露出来，这样观众才可以看得清楚，你把腿合的太紧了点，另外你叫得声音还是有点小，不够热烈，江珊你到了上面可得悠着点，可别没到正戏开演就把子琪给搞得射了精，这样他下面的戏可就没法演了，那样也不真实了……”王炳汉给三个人说着注意事项。

    几个人又讨论了会儿，确定下来后，王炳汉便填了条子让人送到组委会去了。不多时便听得有人进来喊：“王导演，您准备一下吧，这个是4号了，再有2个就到你们了。”

    王炳汉看了看表道：“差不多了，我们去吧。”

    子琪的心突然跳得快了起来，这是他从小到大第一次上台演出，而且演的还是这样的色情节目，他真有点害怕，可千万别到了舞台上因为紧张阴茎勃不起来，那样可丢人丢大了，而且这还会影响到他的等级的提升。

    出了这间房子再上一屋，便是演出大厅了，他们直接去了后台，里面的人不多，而且都在紧张的准备着，看样子应该是工作人员。大家见子琪进来都过来和他握手，子琪脸上带着不太自然的笑，和他们握了手。

    “您可别紧张，这样的演出对您来说应该是很简单的，您别把这样的事放在心上，那群评委不会让大奖落到别人手里的。”一个看起来得有四十的女人热心地对他说，她的胸前挂着的证件上写着她是个化妆师。

    “谢谢，”子琪和她打着哈哈，“不过我总不能让王导演失望吧……”

    “过会就到我们了，大家去换一下衣服，准备准备。”王炳汉在那儿大声道。

    “您跟我来吧，我来给您化妆。”刚才那个女人握住他的手冲他笑道。

    “这不是子琪吗？”身后传来一个发音清楚的女人的声音。

    这个声音好熟悉，子琪转过头来，他瞪大了眼睛――她……她……她是倪萍！子琪张嘴结舌，克拉丽丝可没给我说这回有倪萍的事啊！

    “不认识我了？”倪萍露出她那副全国十三亿人都熟悉的笑容，倪萍标准的招牌式的笑容。

    “她的个子真高！”子琪在心里惊奇地叹道，“她的牙好白！”

    “怎么会不认识您呢，”子琪伸出了手，“您可是全国有名的倪主任啊！”

    “瞧您说的，”倪萍“呵呵”的笑声很有感染力，正如她在电视上煽情的声音一样，“您这是夸我呢，还是损我呢？”倪萍递过来了她那双大而长的手。

    “当然是夸您啊，哪有一见面就损人的呢！”子琪也笑了，能和这么有的女人在一起说话，他觉得这真是种享受。

    “早就听说您要来参加这次的演出，我刚才还寻思，哎，怎么没看到子琪啊，这不，我刚到后台就见着您了。”倪萍的笑容还很有风度的保持着。

    “是啊，我也是早想见到您，这可真巧。”子琪有些不情愿的松开的她的手。

    “呵呵，是啊，”倪萍笑着眯起了眼睛，“您是7号出场吧？”

    “是啊。”

    “您换完衣服了吗？这就是您的演出服吗？”

    “噢，不是，我这正要去换。”子琪看着和他差不多一般高的倪萍，笑道。

    “我记得您这是第一次到中央电视台来演出吧？”倪萍微侧了头突然道。

    “是啊，您的记性可真好。”子琪胡编着话应付她，他不知她想说什么。

    “您不知道更衣间在哪吧？”倪萍笑得依然很美丽。

    子琪一愣，道：“是啊。”

    “我领您去吧？”倪萍的话真得很难让人拒绝。

    “好啊，”子琪欣然道，心中狂喜道：“好极了，这次可大有福享了！”

    倪萍领着他打开门往另一个方向走去，把一脸阴云的化妆师扔在那儿。

    “这不耽误您的工作吧？”子琪跟着她走，问道。

    “没事的，”倪萍边走边侧过头道，“4、5、6号是朱军报幕，7、8、9号才是我，现在才到4号，离您上场还有一段时间，应该不会有什么问题的。”

    顺着长长的走道向西走了没几步便到了一间小房子前，黄色的木门上写着“七号试衣间”。倪萍拧开木门上的把手，回头对子琪道：“这个应该就是您的试衣室了，”她又看了看门上的号码，肯定地道，“没错，就是这间。”

    进了门，她按下了内墙上的按扭，屋里的灯亮了。子琪打量着屋子，里面并不大，但是很干净很整洁。

    “每个演员都有自己的试衣室吗？”子琪问道。

    “不是的，只有您这样的大牌才会有自己的试衣间。”倪萍道，她边说边顺手关上了房门。

    子琪听着房门关上发出的轻响，心里“砰砰”地跳地厉害。

    “您看，这里是衣橱，这里面有很多的演出服，王导演刚才送过单子来把演出服都定好了，我给您找找看。”倪萍指着立在屋内墙边的一个大衣橱道。

    “别叫我‘您’，我听起来很不舒服，还是叫我的名字吧。”子琪道。

    “那好，”倪萍的笑容真得让人很心动，这是和舞台上不一样的笑容，尤其是只有两个人时，这种笑容让你真切地感觉到站在你面前的是个成熟的女人。

    倪萍拉开了衣橱，到里面给他找衣服，子琪侧对着她，看着她白白的腿从高高分衩的旗袍里露出来，他的呼吸都有些急促了。杏黄色的旗袍把个已至不惑之年的全国出名的女主持人衬托的高贵而又美丽。她的旗袍的下襟开得很大，一直到腿根处，她穿着肉色的真丝连裤袜下的大腿大灯光的照射下光亮而性感，从她的腿上绝对看不出她已有四十岁。

    “这应该是你的演出服吧？”倪萍从衣橱里拿出一件天蓝色的睡衣来。

    “应该是的。”小品的内容就是于此有关的。

    “你来换上吧。”倪萍依然笑着把睡衣递给他。

    子琪一时愣住了，因为根据小品的情节，他穿着睡衣的身体里面是不能穿其它衣服的，也就是说他必须要赤着身体来换衣服，可现在倪萍还在房间里。

    “怎么，你不换衣服吗？”倪萍倒是也愣了。

    “换，可是你在这儿我怎么换啊？”子琪咧着嘴道。

    “这有什么？”倪萍恍然大悟，笑道，“你这么一大个人了，还在乎这个吗？”

    子琪想想倒也是，在这个世界里什么不可能事情没有，这本来就是一个荒诞的让人无法相信的世界。他心下想开后，便也无所谓了。他大大方方地解开了衣服上的扭扣，倪萍居然动也不动地看着他在那儿换衣服。

    子琪脱下了上衣，倪萍赞叹道，你的身材可真好，子琪差点没站稳，他没听错吧，倪萍居然赞叹他的身材好，这本来是男孩子们赞叹女人的话啊！

    他回头看看屋里，一间屋里居然没有任何可供坐的地方，他这样换裤子很不方便，他看了看倪萍：“能过来帮帮忙吗？”

    倪萍笑着过来让他把手让在自己肩上，子琪一手搂着她，一手摸索着解开自己的裤带。倪萍看着他，红艳的嘴唇里露出洁白牙齿。她右侧的乳房紧紧地贴在子琪的胳膊上，子琪可以很清楚地感觉到她的柔软。子琪的阴茎勃了起来。

    倪萍看到了他的异样，把手伸下去在他勃起的地方抓了把。子琪不由的哆嗦了下，他惊异地看向她，倪萍仍在笑着，不过眼中多了些东西。子琪不是个笨蛋，他回过身一把抱住了倪萍，这个年已四十的女人比远比他想象的要热烈的多，她的回吻和她的摸索比子琪还要疯狂。

    子琪在吻她的同时，她的手一直伸在子琪的内裤里，抓着他的阴茎不住在套动，她喘着粗气，身体不断地扭动着。子琪很想要了她，但还有演出等着他，他不能在这个时候做爱，如果上场后鸡巴一直硬不起来可就坏了。

    倪萍居然先推开了他，尽管她的呼吸仍是那么急促。她抓着他的手仍没有放开，她包着他的龟头，一点都没有松开的意思。她的脸是滚烫的，可她的手却是凉的；她的呼吸是急促的，可的身体是不断颤抖的。

    “我真得很想让你要了我，就现在，可你还得上场。”她艰难地咽下口唾液。

    子琪隔着旗袍在她乳房上狠狠地抓了把，用的力很大，倪萍痛苦地呻吟了声，但声音中去夹杂着快乐。

    “等我演出完，我一定要了你！”子琪在她耳边轻轻道。

    “下一个出场的是我们大家都熟悉的子琪，他所抽到的是第7号题目，名字叫‘纠纷’，下面有请子琪！”子琪站在能往舞台的过道里听着倪萍兴奋的声音，心里还在想着刚才在试衣室里的激情。

    掌声响起了，然后舞台上的灯光暗下来，子琪知道这是工作人员在布置舞台场景。倪萍从舞台上走下来，眼睛盯着子琪径直向他这儿走来，她的眼睛里简直可以滴出水来，真是风情万种，连那平日里充满慈爱的眼神都变成水样的。

    子琪趁她站在自己前面时，用力的抓住她的丰满的屁股，狠命地抓着，他用的力那样的大，仿佛倪萍的屁股和他有仇似的。倪萍痛苦的颤抖着，但回过头来看向子琪的眼睛却充溢着性欲，那是种只有饥渴的女人才会有的眼神。

    一切都准备好了，子琪和曹颖先一步上了舞台，江珊要等到子琪和曹颖演上段时间后才能上场。这个小品的内容并不复杂，只是由一次夫妻间的争吵引起的一个小故事。

    “你说，你到底在外面和哪个女人搞过了？”舞台上的曹颖气愤地大声斥问着子琪，她穿着一件吊带丝质的睡衣，睡衣的长度只到膝部，而且睡衣里什么也没穿，在灯光的照射下里面的精彩全都看得清清楚楚。她的乳房很清楚的显示出来，红红的乳头在睡衣上顶起两个可爱的小凸起。她在转身时臀部的轮廓完完全全的呈现在观众面前。

    子琪穿着睡袍，一脸的无辜：“我没有，我哪里有在外面和其它女人乱搞，你神经什么！”

    “你……你还狡辩！你……”曹颖气得哭了起来。

    江珊上场了，穿着浅色的职业套装，她在两个门框间敲了敲了不存在的门。

    “谁呀！”子琪没好气地问道。

    江珊没有说话，还是敲她的门。子琪无奈，只好打开门，开门后一愣，然后带着抱歉的笑容道：“是珊珊姐啊，不好意思，吵到你了！”

    江珊进了门，笑道：“这么晚了，你们两口子怎么还吵啊？”

    曹颖象见了救星一样，拉着江珊的胳膊带着哭腔道：“珊珊姐你来的正好，他……他在外面和其它女人乱搞。”

    “我哪有！”子琪气愤地道。

    “你还说！”曹颖跺着脚。

    “不会吧！”江珊吃惊地看了看子琪，“小琪不是那种人吧！”

    曹颖拉着江珊坐到沙发上道：“怎么不会！他……他跟本就不是什么正人君子，刚才我拉着他睡觉，他磨磨蹭蹭地就是不肯睡，以前他总是比猴还急呢，可他今天却一点这样的意思都没有（观众笑），要是以前，他还等到床上呢就把我的衣服全脱光了（观众大笑），可现在他……”

    “你听听，你听听，”子琪坐到沙发的另一边，大叫道，“以前我的确是很急，可是我们男人也是人啊！总不能每天都要干这事吧（观众笑）？再说，就是我想干也没这么多的精液可射啊（观众大笑，鼓掌）！”

    “那你的精液都哪去了（观众又大笑）？”曹颖一点都不饶他。

    “小颖！”江珊搂住曹颖的肩膀笑道，“小琪说的没错，男人也不可能每天都要的，你想啊，咱们是女人，每天连做十次都没什么要紧的，可他们不行啊，你总得让他歇歇吧（观众笑），这事可是个体力活，你没看他们每次做完后那喘气的声音都跟牛似的（观众大笑，鼓掌）！你是太多心了……”

    “就是啊，珊珊姐说的点都没错，我……”子琪刚想说话，说被曹颖瞪回去了：“你闭嘴，不准你说话！”子琪乖乖地闭上了嘴。

    “还有呢，珊珊姐你不知道，”曹颖瞪了眼子琪道，“后来我有点怀疑他在外面不老实，就让他把内裤脱下来，我说你要是累，你就歇着，今天我来（观众大笑，鼓掌），可是……可是他脱下内裤后，我才看见他的那个龟头上粘粘的，滑滑的（观众大笑，鼓掌），你说这怎么解释？”她看向子琪。

    “小琪？”江珊也开始怀疑起子琪来。

    “不是的，我……我……”子琪张嘴结舌说不出话来。

    “你看你看，他说不出话来了吧！”曹颖急得又要哭。

    “你站起来！”江珊蹲在子琪的面前，解开他的睡袍，里面什么也没穿，子琪的阴茎曝露在大庭广众之下。江珊把他软软的阴茎抬起来，子琪倒抽了口凉气，阴茎不由自主的勃了起来，江珊把脸凑上去，用鼻子在上面嗅了嗅（观众笑），她伸出小巧的舌头，用尖细的舌尖在龟头轻轻地舔了舔（观众又笑），略一停用力的把他整个的龟头含了下去，又在嘴里砸砸有声后，才站起来对曹颖道：“不是，这上面的味道不是女人的味道，是男人的精液味，应该是他自己的（观众爆笑，大声鼓掌）。”

    子琪张大了嘴，看着江珊，吃惊地道：“珊珊姐，你还知道……知道女人的味道？真是了不起！（观众大笑，鼓掌）”

    曹颖狐疑地看了看子琪，子琪一脸无辜地看着曹颖，又冲她指了指还在硬硬勃起的阴茎（观众大笑），曹颖撅着小嘴走过去蹲在他的面前，用纤细洁白的手把他龟头上还未完全退下的包皮撸下去，然后张大了嘴把他整个龟头吞了下去，子琪夸张地深入口凉气，颤抖地道：“老婆……你……你慢点……别……噢……别吸……我会尿出来的（观众大笑，鼓掌）！”

    曹颖站起来柔嫩的小舌头在嘴唇周朝舔了圈，才娇嗔地瞪了他一眼。

    子琪笑嘻嘻地搂住她，道：“老婆，棒棒糖好吃吧（观众大笑）？”

    然后夫妻两个合好如初，这时的江珊才真正感觉到什么是孤单，因为她在这部小品中是以没有结婚的女人出场的，子琪在曹颖的允许和鼓励下，在沙发脱光了江珊的衣服和她疯狂的做爱。她的腿分的大大的，竖的高高的，舞台上的音响效果很好，连阴茎进出阴道的声音都可以听得清清楚楚……

    他们很轻松地便拿到了第一名，因为他们的选材和演出都比其它人明显高出一筹。子琪下了和还没来得及的江珊、曹颖拥抱在了一起，他很高兴，因为过了这次的任务，他便可以在现实中得到192个人。他还没忘记还有个倪萍可以干，于是在得到克拉丽丝的认可下，他找到了倪萍，还是在那间小小的试衣室里。他们没有床，也没有可以躺的地方，有的也只是一个椅子，子琪还不习惯坐在椅子上做爱。他把倪萍按到墙上，脱光她的衣服，她保养得很好，除了乳房有点下垂外，其它的地方一点都看不出象个40岁的女人。

    他抬起倪萍的大长腿，倪萍握着他的鸡巴，送到自己的阴道里。子琪一手抬着她的长腿，一手搂住她的腰合着自己的节奏，一下一下地往自己这边的方向里送。这个姿势很累人，没几下子琪就感到了手上的无力和酸软，他把倪萍调了个，让她的双手扶着墙，自己抱着她的肥厚硕大的屁股，从后面干着她。

    “啊啊啊啊啊……”倪萍叫地很响，完全没有了平日舞台上的形象，她的头向后高扬起，叫的声音很清脆……

    子琪打个哈哈，伸个懒腰，天还没亮。他在克拉丽丝的灵冥世界里多呆了会，因为他需要休息，他还只是个孩子，而且才17岁，一连和三个女人做爱，就算是铁打的人也受不了，更何况他。他在那儿睡了很长时间，克拉丽丝告诉他，因为他等级的提升，他以后在灵冥世界里呆得时间会越来越长，克拉丽丝为他延长了时间速度，这样他可以多休息一会儿。

    子琪感到露在外面的胳膊有些凉。现在都是九月中旬了，虽然白天还是很热，但早晨时温度还比较低。他把胳膊拿进了薄薄的小毯子里，他翻了个身，身边的女人正安稳而又幸福的睡着，一脸的满足状。子琪的胳膊碰到了她温暖柔软的身体，他伸手搂住她，凉凉的胳膊搂着的身躯竟是如此的温暖，他的呼吸马上有些急促了。清晨的男人是一天性欲最旺盛的时候，他把身体紧紧地贴住了她，胳膊上的力也大了些。

    怀里的柳青青轻轻“哼”了声，然后困难地睁开了睡意惺松的眼睛。她一脸倦意地抬头看了看子琪，含糊不清地叫了声：“小琪。”然后把身子更进一步地向他怀里钻去。子琪把左臂从她颈下伸过去，右臂紧紧地搂住了她。他用得力太大了，柳青青的呼吸都有些困难，她在他怀里因为过于用力的拥抱而屏住了呼吸。这种清晨紧密的肉体的贴进是子琪最为痴迷的，因为他喜欢这种抱着柔软肉体的温暖而激动的感觉，他的阴茎又勃了起来。

    他松开了柳青青，柳青青“呼”地吐出了憋在肺里的浊气，反手抱住子琪，都囔着：“臭小琪。”她抱紧了子琪，把一条光滑结实的大腿搭到子琪的身上，下体长而卷曲的阴毛撩着子琪的腿。

    子琪把手伸下去，在柳青青的阴处摸了把，那儿闭得很紧，一点空隙都没有。紧闭的大阴唇柔软而紧绷肉感。柳青青闷“哼”了声身子扭了扭，屁股不自觉地朝后缩了缩。子琪虽然有些想要，但舍不得现在就弄醒她，他提起她的大腿，把它搭在自己的腰上，抱着柳青青闭眼又睡去了。

    清晨的太阳又睁开了它的眼睛，一点一点的把光亮照进了房子里，清晨的阳光隔着薄薄的纱质窗帘麻麻得把一张大床上的两个赤裸裸的人儿唤醒。柳青青在子琪怀里动了动，幽幽地醒来。她把有些麻木的大腿轻轻地从子琪腰间拿下，她闭着眼，嘴唇向外撇了撇，“丝丝”得向里抽着凉气，搭在子琪腰间的时间太长了些，右腿拿开时感到有些疼痛。

    她闭着眼把子琪搂住她的胳膊慢慢挪开，然后转过身，大床随着的她的转身而发出轻微的响声。她摸索着床头旁的小柜子，从那上面摸索到小小的钟表，她有些困难地睁开眼睛，冲着窗户里透来的晨曦的光亮睡眼懵懵地看了会儿，时间刚好六点。她深深地吸了口气，又摸了摸子琪冰凉的身体，坐起身寻找昨夜还盖在身上的薄被子。床角外有被子的一角露出来，想是让子琪给蹬到床下去了。柳青青慢慢地从床上爬起，小心地跪起身子，从床头慢慢地向床尾爬去。

    子琪重重地吸了口气，伸了个懒腰，蹬直了腿。他大大地打了个哈哈，睁开睡意正足的眼睛，昨晚实力是把他累坏了，虽然在克拉丽丝那里养足了精神，可昨晚他却在周雪和沉洁那儿释放了太多的“力量”。他睁开眼睛第一件事便是找柳青青，他看不太清的眼睛看到床尾那儿坐了个人，他吓了一跳，赶紧把眼睛睁得大大的。那个光滑的脊背和优美的曲线是他很熟悉的，他轻轻喊了声：“青青？”

    柳青青转过头来，脸上面着刚睡醒时才有的笑容，很是可爱。

    “你醒了？是我把你吵醒得吧？”她用力地把薄被子从床下拉上来。

    子琪坐起身来抱住她的腰，闭着睛靠在她的背上，很凉。子琪又伸手摸摸她身上其余的地方，也是如些。这时他才感到自己身上也是同样的冰凉。他扳过柳青青的身子，摸摸她因为大而必微有些下垂的乳，同样的是一片凉凉地感觉。他呲着牙道：“怎么都这么凉啊？”

    柳青青整好了薄被子，拥着他又躺下，然后把被子盖住两人。她搂住子琪的腰，把头埋在子琪的胸前，带着鼻音道：“你把被子蹬到床下去了。”

    子琪拥着她发凉的身子，吻她，她仰着头，回吻过去。清晨的男人千万莫要挑逗，他们在清晨时的性欲往往比夜间还要强烈。两人的手在双方的身上摸索着，不多时便都开始热了起来。子琪的呼吸慢慢的急促了，他的手动得也有些快了，没有什么目的性，只是一味地在抚摸。柳青青侧过身又一次翘起右腿，她把白白的腿放在子琪的腿上，用最光洁最柔嫩的大腿内侧去磨擦子琪的腿。

    柔顺、光滑让人舒服到骨子里去的肉体的磨擦让子琪幸福地心头跳个不停，他的鸡巴在迅速地勃起，硬硬的顶在柳青青的小腹上。柳青青向后仰着头，微张的小嘴里向外吐露出急促而炽热的气息，显然她也很是沉迷于这种肉体磨擦的性的游戏中。

    子琪伸手到她下面摸去，那里竟在这么一小会儿里流出水来，湿湿的，他把她阴道里分泌出的清清而又带有粘性的液体顺着她的大阴唇向上涂抹，他的手不小心触到了她阴唇最上方的结合处，那里是两片大阴唇的会合点。柳青青的身子忍不住的动了下。子琪伸出的手指从她的微微张开的阴道口里伸了进去，柳青青屏住呼吸闭着眼睛，感受着他手指的进入。子琪侧起身子，用一支胳膊支撑住身体，他竖起的中指便更深、更完全的进入了柳青青的阴道里。他的手动作地飞快，柳青青紧抓紧着床单，身体不断变幻着各种的形状，她嘴里和鼻腔里发出一声声娇娇的叫声，有轻轻的、托着长音的、完全用鼻腔发出的、压抑的，子琪“呼呼”地喘着气，松开手指，他翻身压上了柳青青的身子。

    柳青青在这样的情况下仍保持着“理智”，她知道子琪的包皮长，即使是在阴茎完全勃起的时候，仍不能把龟头整个的露出来，她伸出手到下面，握住他的阴茎向后撸下，把子琪的龟头上的包皮撸了下去。虽然在阴茎实际的插入中是会自动地把龟头上的包皮褪下的，但柳青青仍喜欢这样做，因为她也知道子琪喜欢这样看似多余，实则很细心的举动，而且子琪很喜欢她洁白纤细的手指撸下他包皮时的样子。她牵引着子琪的鸡巴，引导着它向自己的阴道里插去。

    她搂紧子琪的脊背，双腿大大张开并且翘起，子琪的屁股向活塞一样前前后后地动的很快。他呼呼地喘着热气搂住柳青青的脖颈，柳青青的叫声但很清楚地在他耳边响起，“啊啊啊啊啊……”的声音和着从小嘴里面喷出来的热气，都冲进了子琪的耳朵里，子琪看见她小巧而可爱的耳朵忍不住舔了下。柳青青猛地一摆头，甩开他的舔弄，子琪像是发现了新大陆一样，原来柳青青对耳朵还是这样的敏感！

    他不依不饶地又把舌头伸了过去，“啊……”柳青青发出一声尖叫，又把头甩开了，子琪干脆抱住她的头不让她再动。他咬住她的耳垂，吸进了嘴里，柳青青“呜呜”地轻叫着，浑身抖个不停。子琪含住她的耳垂，下身“砰砰”地用力地撞击着她的阴处，柳青青张大了嘴，觉得自己快要爆炸了。

    子琪伸出舌尖沿着她耳廓舔动，柳青青终于受不住了，她尖叫着扳住子琪的胳膊想把头挪开。子琪把她的头抱得更紧了，死活不让她动，他一边舔弄她的耳廓，一边调皮地向外吸了口气。

    柳青青翘起的腿放下了，她叫得很响，而且修长洁白的大腿子琪未间断地抽插中在床上乱蹬个不停。子琪这是自从干了她后第一次发现她竟然还有这样的敏感区，他岂能放过这样的地方，只要让他逮到他哪有不玩个尽兴的道理。

    “小琪……小琪……求你了……啊啊……别……别，我痒……啊……”柳青青剧烈地扭动着身子，她好象真得不能再忍受这样的“折磨”，发出的叫喊声清脆激昂，尖叫的声音细长而高扬，连聋子都能听出来是个女人发出的，而且是个年轻的女人。

    子琪吓得赶紧放弃了她的耳朵。他捂住她的嘴，呲牙咧嘴地道：“哎哟我的小姑奶奶，你小声点不行啊！”

    柳青青不再扭动了，她嘴里喷出的热气从子琪的手掌缝里向外泄出。子琪放开手，柳青青大口大口地喘着气，胸脯上下起伏着，她斜了子琪一眼，却见子琪正看笑话似得看着，她不禁笑了，羞怯去咬子琪。

    子琪笑着和她打闹了一阵，把她按住，子琪抓着她的乳房把玩着，笑问道：“青青，你干嘛叫的那么响，好象生怕别人不知道你现在在干什么？”

    “你还说！”柳青青羞红了脸，她刚才叫得的确很响，有史以来最响的一次。

    “翘起腿来！我得好好干你！”子琪的鸡巴仍硬挺着插在柳青青的阴道里。

    柳青青把腿重新分开翘起，子琪一手抓住她的两手，把她两手高放在头顶，一手搂住她的纤细的腰肢，下身又一次快速地抽动起来……

    近七点时，子琪才在柳青青一遍遍地推拥下极不情愿的起来，他又抱着还光着身子的柳青青嬉闹了一番才肯下楼。

    楼下的沉洁正忙活着做早餐，周雪也在客厅里收拾着昨晚扔了一地的零碎物，赵千义则在厨房里洗涮着餐具，为早餐做准备。大家听得楼梯上有脚步声响起，便都抬头来看。

    子琪跟在“蹬蹬蹬”跑下楼梯的柳青青的后面，他看着大家带着笑容的脸庞也笑着和大家打招呼：“早啊，都起来了。”

    “你们怎么起那么早？起来做早餐也不叫我一声？”柳青青帮沉洁递上乘煎鸡蛋的钢制小盘子道，她把垂下来的头发向耳后捋了捋。

    “是啊，”沉洁抿着嘴笑，声音怪怪的，“我们也不想起那么早，这么好的天谁不想多睡会啊？可是有那么高的分贝的叫喊声，这么让人热血沸腾的声音我们哪里还能睡得着啊！”沉洁和柳青青都是和平医院里特护区的护士，相识已经很久了，彼此间也很熟识，所有说话间也就不在乎那么多了。

    “青姐，你的声音可真响！”周雪直起腰来手里拿着东西冲她笑。

    柳青青站在那儿羞得脸儿比外面的太阳还要红，她大声道：“不是啊，都是他的事儿，小琪他……他真得好坏！”

    “那当然，”沉洁还是不饶她，她把鸡蛋乘到盘子，“要是没小琪你还这样，”她看了柳青青红得不可抑制的脸蛋笑道，“那我可真得领你去咱们医院里的心理室里去看看……”

    柳青青真得有些羞急了，她拉住沉洁就要扭她的脸蛋，沉洁尖叫着端着乘着鸡蛋的盘子跑开了，柳青青在后面紧追着她。

    子琪从一楼洗漱间里出来，看到两个女人追个不停，周雪站在那里笑，便笑道：“什么事啊，这么热闹？”

    柳青青停下来看着端着盘子仍笑个不停地沉洁，羞红着脸气道：“小个小丫头净胡说，她说……她说……她说我叫得太响……”她后面的声音小得让人听不清楚。

    子琪跟着沉洁笑了会，突然对又去煎鸡蛋地沉洁瞪眼严肃地道：“沉洁，今晚得多喝水！”

    几个人同时一楞，回过神来后便捂着肚子笑。

    第七章

    子琪下赵千义的车之前，搂着柳青青狠狠地吻了下，又在她胸前用力狂揉了几下才打开车门下了车。

    学校的大门很大，而且很有些类似高等学府的气派。学校的门口站着四个保安分列两边，另外还有学校校风纠察队的老师和同学在门口值勤。现在还有二十分钟上课，学校门口的学生还有很多，这些大多是在外吃早饭，或是低年级的同学。子琪心不在焉的往学校里走，一点也没注意到他今天没有佩带校徽，他在算一共还有多少个可控制名额，昨天去校长室前还剩了24个名额，控制了一个蒋士杰，在医院里控制了二个plmm，用去三个名额，控制了周雪家三口人，还有沉洁的妈妈，家里的司机老陈叔，这样下来算算昨晚睡觉前他手头还剩有13个可用名额。昨晚成功通过第4等级的训练，他可以拥有197个可用名额，减去原来用去的72个名额，他现在还有125个可用名额，“哈，这下好了，我可以在学校里多多的控制一些mm了！”子琪兴奋地想。

    “这位同学，请你出示你的校徽！”一个声音叫住闷着头往学校里走的子琪。

    子琪愕然抬起头来，一张清纯可爱的mm脸出现在他的眼前。她是谁？子琪愣住了，他怎么从没见过这个女孩子。

    “同学请出示你的校徽？”那个女孩子的眼睛很大，圆圆的，很可爱。她皱着眉把刚才的话又重复了一遍。

    “哦，”子琪回过神来，他突然想到自己没有拿校徽来，他想了想，校徽可能是昨晚周雪给他脱衣服放在桌子上了，早晨来的急也没带来，“我……我可能没带来。”子琪有些丧气地道。

    “你是哪个班的？”女孩掏出笔和考勤本。

    “高二.（12）。”子琪知道任何请求都没用，“清扬高中”纪律之严格全市是出了名的，在这里的考勤比你所知道的任何一所学校都要严格。

    “你叫什么名字？学号是多少？”女孩活象一个在录口供的员警。

    “子琪，学号021233。”子琪无所谓地如实道。他心里道：“小丫头，现在让你得意会儿，瞧我以后不把你搞的叫个不停。”

    女孩在本子上飞快地记下他的名字和学号，然后侧身让开路，子琪看了她一眼，又冲她笑笑才进了学校。女孩子很好奇地看着他的背影，她从没见过象他一样的人。学校里的纪律很严，规定进校必须佩戴校徽，象他这样被察到没有按规定佩戴校徽的一定会通报到班主任那儿的，而且会扣掉班级的量化管理分，而班级量化管理分是和班主任的学年得分相挂勾，班主任绝不会轻饶了他们这样的学生，哪个班都是这个样子。

    可他却是一副无所谓的样子，好象这一切都和他没关系一样。她看看本子上记下的学号，是高二（12）班的，是全校出名的美女班，怪不得他看到自己一副无所谓的态度，原来是看美女看惯了。

    子琪没有去班，而是先去了副校长蒋士杰的办公室，得先把这个事搞定再说，象他这样被记下名字的声违犯校规的学生一般会在全年级通报的，他可不想出这个名。办公楼的老师很多，一大早进进出出的，第一节课快到了，老师们大都在准备着去上课。他上了四楼，这个楼屋里大都是些领导干部的办公室，所以楼屋里比其它地方清静的多，没有这么多的人。他向东拐去，左数第五间便是蒋士杰的办公室了，他停在门口，敲了敲门，蒋士杰的声音很低沉地响起，“进来。”声音很威严，毕竟一把手不在家，学校现在是他说了算。

    子琪轻蔑地笑了笑，推开没有上锁的门。办公室里只有蒋士杰在，他低头在纸上写着什么跟本就没抬头进来的是谁。

    “好大的架子！”子琪轻哼了声，在心里道。

    蒋士杰见来人没出声，有些奇怪，抬头看时却猛然见子琪站在门口，笑着看他，他一愣，慌忙站起来，椅子被他向后的大力站起而推的发出响亮的声音。

    “哎呀，您怎么来了？”蒋士杰脸上带着惊喜的笑，迎向他。

    子琪走过去，示意他坐下，蒋士杰如何敢坐，子琪轻道：“你现在还是校长，站着和我说话让别人看到会说的，这也不合道理。”

    “是，是，是，”蒋士杰忙不迭地点头称是，“您说的是。”

    “以后就别称‘您’了，没人的时候叫我子琪就行了，要不叫我小琪也行。”子琪对这种称呼上的礼节不是太在乎，他觉得还是随意些比较好。

    “哪里，哪里。”蒋士杰在宽大厚实的皮质沙发椅上坐如针毡。

    “今天我来找你，主要是有几件事要你给办办。”子琪站在宽大的办公桌前慢慢地道，“这向件事得需要你帮帮忙。”

    “有什么事您说。”蒋士杰的称呼还是没变过来，看来这家伙平常也是个很会溜须拍马之辈，即使子琪给他说了不用这么客气，他还是不敢改称呼。

    子琪皱皱眉，没说什么，他继续道：“一是你把学校里的几个主要领导叫过来，我有些事情；二是我要全校所有教职工的花名单，而且我需要全部的资料；三是我今天迟到了，考勤的把我的名字给记上了，你想办法把这件事替我办办。”

    “是，”蒋士杰点头道，他刚要拿起桌上电话却有些犹豫了，“后两件事很好办，可第一件……”他抬头看着子琪的脸色，小心地道。

    “你放心就是了，我既然叫你把他们叫来，我就有办法。”子琪笑笑。

    早上第一节课下课时，他已经在蒋士杰的办公室里把学校里的除另外两个副长个的几个主要的领导都“搞定”了（因为蒋士杰和他们的级别是一样的，即使是一把手不在家，他也不能这样“嚣张”，另外，他还和另外一个主管教研的副校长不和）。官大一级压死人这句话一点都没错，进来的几个人对蒋士杰虽然说话时一样的能说些笑话，但话语间的分寸还是把握得很好的。

    子琪在上第三节课前回到了教室里，没办法，蒋士杰“请”不动的另两个副校长他还得亲自去找他们。这节是孙禄才的课，子琪到班里时刚打上课的铃，他和孙禄才几乎同时到的教室。孙禄才很客气地同他点头微笑示意，子琪也冲他点点头笑笑。上课了，子琪搂着萧秀秀听课，萧秀秀靠在他身上记着课堂笔记。子琪从上衣的兜里掏出蒋士杰给他记的名单来看，萧秀秀好奇地凑过头看，上面写的都是学校里的几个耳熟悉能详的人的名字。

    “这是什么？”她好奇地问。

    子琪把鼻子伸到她的脸上深深的吸了口气，一股清香沁人肺腑。他着迷的在她粉嫩的面上轻吻了下，柔声地道：“宝宝，这是你老公我控制的人。”他看向名单的人，这里面有学校里的两个副校长李纯洲、郭汉海，教务处主任牛为民，副主任赵利、齐重福；后勤处主任张尚义，副主任付英伟、陈显畈；政教处主任史克昌，副主任汪念举、孙朝辉；保卫科主任邓旭，副主任李中原；校图书馆馆长刘泊然；教研室主任曲德周，副主任王凤、曹国强；校长办公室主任杨哲一连串的名字，子琪刚才数过了一共是18个人，他算了算，自己手头还剩可用的名额107个。

    “这些人都会听你的么？”萧秀秀咬着笔头问道。

    “那当然，”子琪的手搭上了她的腰，他摸到了她有腰带，他皱眉道，“你今天怎么穿上裤子了？”

    萧秀秀红着脸在他脸上生硬地亲了亲，看得出，她不太习惯亲吻，不象柳青青她们一样对这些事情很自然：“我本来是想穿裙子的，可今天上午第四节课是体育课，我穿裙子会走光的。”

    子琪歪头想想也是，自已的女人要是走了光，让那些小子看去了自己可吃亏太大了。不过他仍是一副坏坏的样子，他解开她的腰带，道：“那没关系，你穿裤子更好，这样你不穿内裤就没人看到了，这样我也方便。”

    萧秀秀知道他说的方便是什么意思，红了脸配合着他把裤子脱下，又光着两条腿让他把自己的小可爱型的内裤脱了下来。子琪用力的咽下口唾液，雪白的少女的腿和着黑色的阴毛，这种颜色上的反差造成视觉上的强烈快感。萧秀秀红着脸除去运动鞋然后飞快地穿上裤子，她把身子埋在课桌下，羞红着脸系上腰带，正要穿上鞋时子琪却拉住她的胳膊。她诧异地看着子琪，不知他想干什么。子琪抱住她在她耳边轻轻地道：“好老婆，不要穿鞋了，你的小脚真漂亮，我想看看你的小脚！”

    萧秀秀的鼻子上现出可爱之极的皱纹，这是她攮起鼻子时才有的特有的皱纹，她有些为难地道：“可是……脚有什么好看的，而且还那么不好闻。”

    “不，我的小秀秀的脚最好看了，我才不嫌你的脚臭。”他不由分说地抱起萧秀秀的双腿。萧秀秀也只好由着他乱来，她扶着桌子保持着身体的平衡，她的脚被抱到子琪的怀里。

    子琪很仔细地给她脱下雪白的袜子，她的袜子很短，只能到及脚踝处。子琪从她左脚上除下了一只袜子，他把那只袜子放到鼻上轻轻地嗅了嗅，萧秀秀却轻叫着把袜子夺了下来。子琪看了看她，笑笑，他的手握住了她的光着的左脚的脚踝，他把她的小脚略抬了抬，他要更近一些地看清楚。

    萧秀秀的个子在女生中算是个高个子，1米65的个子无论在哪儿都不能说是低了，可她的脚却是不合比例的小，按理说她这个个子得是穿38或39码的鞋子，可子琪握着的小脚看样子也就是穿36码的鞋。

    她的脚踝圆润而富于光泽，从脚踝往下的脚跟处窄而圆，整个脚后跟圆滑而饱满。阳光从教室门口处照进来，照在她的雪白的脚上，子琪痴迷地抚摸着她滑滑的略成弧形的脚背，手感真得很好，雪白而如圆珠般的脚指真是让人万般的爱怜。子琪象痴了一般俯下身握着她的脚痴痴地在自己脸上轻轻地磨擦着。他把她的两只袜子都脱了下来，一手握一个，放在怀里像是抚摸着这世间最珍贵的珍宝般一样。萧秀秀低垂下眼儿来，看着子琪的动作，心里有种甜蜜在扩散，一种不知名的感觉一点一点儿在心底里荡漾……

    第四节课是男生们都盼望的体育课，平常学习紧张只有到体育课上才可以放宽心的好好的活动活动，所以体育课一直都是男生们最爱。子琪也一直在等体育课的到来，他倒不是想上体育课，而是在等体育老师。教他们的体育老师是个前年才分来的体育学院里的本科生，身高1米83，很壮实，是个典型的肌肉男，也是女生们赞叹的那种很威猛的那种很有男人味的男人。听说他追求英语老师周雪已经两年了，可一直没有结果，子琪知道周雪即使不被他控制也不可能喜欢上他，因为周雪不喜欢他这样类型的男人，她喜欢的是温文尔雅的那种，浪漫而富有书卷气，而体育教师徐奋伟则和她想象的恰恰相反。

    子琪觉得身边的女人太多了些，有些事情女人是不能去做的，比如跑腿一类的活，当然是男人更适合了。他现在只有一个赵千义可以随时听候吩咐，但他一个哪够，徐奋伟身高马大，体魂雄健，给他当保膘正合适，而且徐奋伟是单身，外地人，在这儿又没什么亲戚完全可以和他住在一起。

    中午的时候子琪便开始操作他的另外一件事，他家里虽然有钱，但现在犯不着做什么都用家里的钱啊！他现在还有106个可用名额，这比以前所有的名额总数加起来还要多，有这么多的名额干什么啊？想办法弄钱！现在可是金钱至上的时代，没钱什么也做不了，自己既然能挣钱，干嘛还要花家里的钱。他现在干什么都要用赵千义的车，时间长了让别人知道了不好说，他想找个计程车，把车包下来，以后有什么事也不用老用家里和赵千义的车。子琪算了算自己腰包的小金库里的钱还有五千多，他打算以一个月3000的价格包辆车。

    他还想找个有钱的家伙，让他来供应自己的花销。他原来仔细想过，最好的办法是控制市里的头，那样的话他要多少就有多少，可这样也不是长法，要是给人察出来可不好办了。可是富人他又近不得身，他怎么知道那些个家伙们平常都在哪儿，倒是可以去问问爸爸，可他又想自己独立去做。

    中午吃完饭子琪便让徐奋伟去了市计程车公司，让他去给自己找个司机来，他特地嘱咐徐奋伟，要找个诚实可靠，能干实事的，还要胆大身体强壮，这样即能当司机又能当保膘。

    下午子琪也没闲着，他让孙禄才给自己批了条子然后自己便上街去了（学校里有规定，学生外出必须要有班主任开的批条才可，否则就算是你出去了也回不来，门口忠实的保安是不会让你进来的）。就算是不上课也无所谓，他问过蒋士杰了，今年学校里有保送名额的，他完全可以弄到一个。

    早上时他听萧秀秀说过她非常喜欢吃巧克力，而且只喜欢吃“德芙”牌的，他知道市里有一家食品店里有“德芙”的专柜，不过离学校远了点。他打算去那儿看看，顺便出来散散心，一天到晚的呆在学校里真的把人给闷死了，他可不是什么爱学习的学生，如果可以跷课，他保证是第一个冲出教室门的人。

    下午三点多他接到了徐奋伟的电话，说是司机找到了，而且很符合他的要求，子琪给他说让他下午六点半把司机约到“恺悦大酒店”，他会在那儿等他们，他又嘱咐徐奋伟让他在酒店里订下一桌酒席，订600元的标准说行。回到学校下午的第三节课还没下，他把满满一袋子的巧克力递给萧秀秀，萧秀秀吃惊地看着那一大袋的巧克力激动的不知说什么才好。

    四点半学校里放了学，子琪找到周雪让她先去“恺悦大酒店”，说徐奋伟已经在那儿等着了，他又给赵千义打了个电话，让他把柳青青和沉洁接过来，让他们到“恺悦大酒店”里等他。子琪又给苏盈打了电话，苏盈因为已经结婚而且今天下午轮休现在还在家里。

    子琪用手机给苏盈要了个电话，苏盈说了老半天才弄清楚她家在哪儿。

    到了苏盈说的地方，子琪下了车，这里看样子应该是个某个单位的家属区，破旧的楼房，伸出阳台上的挂着大大小小的衣服，花花绿绿的颜色把几幢本就破败的楼房打扮的像是涂错了颜色的大花脸。

    “这是什么地方？”子琪目瞪口呆。

    他找了个老大妈问了问，老大妈连说带比划告诉他，这里是八号楼，从这里向右前方就是五号楼了，他依着大妈的话向前一边走着一边数着楼房号。

    “到了！”他发现了楼体上的不清楚的印着带圈的红色的“五”字。

    他登上三楼，敲响了中间那扇房门，里面传来了苏盈悦耳的声音：“谁啊？”

    子琪笑道：“快开门，我来了！”

    里面传来急急的脚步声可以听得出苏盈的急切。

    门开了，露出了苏盈俏生生的欢喜的脸庞：“快，快进来。”她把门大大地打开，里面同时传来了一个男人的声音：“盈盈，是谁啊？”

    “是我的同事。”苏盈一边回应着里面的问话一边看着子琪的脸色。

    子琪瞪了她一眼，心里恨恨的，他甚至不等苏盈把他往里请，便径直闯了进去……

    苏盈家里共有四口人，除了她和丈夫马利华之外还有公公和婆婆。子琪本想在她丈夫面前好好羞羞他，却不想见了她丈夫后又不忍心这样做了，她的丈夫是个很老实忠厚的人，很稳重，而且她的公公和婆婆也是一副很和蔼的样子。

    子琪没说什么，只是让苏盈收拾一下平时穿戴的东西，然后很客气地对马利华说她有事要出去几天――他实在不忍心再伤害他。苏盈的公公和婆婆都很好，一直把他们送出门来，也许，这本来就是他们的天性吧。

    子琪给赵千义打了电话，让他把车开过来接他们。到了“恺悦大酒店”时，柳青青早已在大厅里等候了，子琪问徐奋伟他们呢，柳青青说他们在房间里陪司机，她在这里等子琪。柳青青见了苏盈很是高兴，和她亲热地搂在一起，柳青青生性较活泼，苏盈则平时在医院里很少和人说话，一个典型的现代淑女。

    徐奋伟办事居然很是得力，他在酒店里按子琪的吩咐订下了一桌酒席，并且提前说明不需要有小姐在场，有什么事他们会叫人。子琪对此笑笑没说什么但看得出，他对徐奋伟的做事周到还是比较满意的。一桌八个人，四个女人，四个男人。子琪理所当然的坐在了首座，柳青青坐在他的右手，司机坐在主宾的位置上，柳青青下面坐着苏盈，对面是赵千义，徐奋伟、周雪坐在最下手。司机名叫杜家康，三十多岁了，个样子像是个挺老实的人，从他对子琪说话便可以看出他对人很诚实。

    子琪对他也比较满意，他的身高比徐奋伟还有高上一些，大约有1米84左右，是个很魁梧的汉子，说话的声音也是翁声翁气的。子琪刚才和他握手时便感到了他的有力，那双手很结实，而且上面有着经常干活的人才有的老茧（当然，和子琪握过手的人只要他想，没有一个人能脱过他的控制）。

    菜流水价般的上来了，很快的桌上便摆上了正菜前的几个小菜，子琪要了一箱“蓝带”啤酒，苏盈略张了张嘴，便没有说什么。周雪是个有心的人，而且她和子琪在一起也不是一次两次了，有什么话她还有敢说的，她看了看苏盈欲张的嘴，心里便猜到了几分，她打断正和杜家康说话的子琪，道：“小琪，是不是再要几瓶饮料，我今天不太舒服，不想喝啤酒。”

    子琪说好，他又看了看另外几个女人说你们几个谁还想喝饮料？沉洁第一个说我想喝饮料，柳青青说我也喝饮料吧。子琪看向苏盈：“苏盈，你喝什么呢？”

    苏盈的确是个很温柔的女人，看到大家都看向她时脸都有些不自在的红了，她略带尴尬地说：“我……我还是喝饮料吧，我，我不太习惯喝啤酒的。”

    周雪笑着伸手握住她的小手道：“你不用这样的，我们都是一家人了，哪有这么许多事情？”

    菜上的差不多了，子琪端起酒杯，大家也都慌忙端起了杯子。子琪带着浅浅的而又愉悦的笑：“来，我们共同端这第一杯酒，我们能走到今天也算是有缘份吧，你们都是我最贴心的人，这里面除了有我的女人外，还有我的助手，都是我最信任的人了，在我这儿，我们都是一家人，没有什么不可以说的，也没有什么做不到的，来，”他端着杯子站起来道，“让我们共同举杯。”

    一片撞开板凳和板凳在地上托出的声音连成接连响起。八只杯子碰到了一起，发出清脆的声响，子琪一仰脖，一杯啤酒便灌进了肚里。子琪示意大家都坐下，他一边看着柳青青白嫩的手儿端着啤酒瓶把酒又重新倒满他的杯子，一边略有所思地道：“到今天为止，加上杜大哥……”

    杜家康赶快站起来一脸的惊慌，头摇得跟拨浪鼓似的：“不，不，不，您可不能这么着说，您这儿跟我说话可忒是折我了，我这一小不经事的，哪能跟您在这儿充大，您这话可说不得。”

    子琪哈哈大笑，他拉着杜家康坐下，道：“没那多事儿，我不是刚才都说了吗？我们都是一家了，哪能有这么多的事儿啊！我叫你大哥可一点都没错，你的岁数比我大，不叫你大哥又能叫你什么？”

    他挥挥手，那意思叫杜家康别再说话，杜家康哪里敢再说话，他把刚才到嘴边的话又给结结实实地咽了回去。子琪接着说他刚才让杜家康打断的话：“我的意思是，我到今天为止，一共控制了100个人整，其中大多数是和我一个班里面的同学，其余的也有很大一部分是我所控制人的家属，真正能为我所用的，能在平时跟着我的也就是你们几个和医院里的几个人了，现在我手头还剩有97个可用名额，我现在一直在想，是不是能用个机会把人都给组织起来，这样有个什么事，也能统一行动，你们有什么好办法吗？”他看向众人。

    大家一时间有些沉默了，因为这不是个简单的事情，这里面可是足有100个人呢，一个弄不好要是乱了套可不好办。赵千义自从子琪昨晚给他说过后立刻显露出他过人的能力来，他把玩着手中的啤酒杯慢慢地道：“小琪，我倒不觉得你刚才说的那些人可用的人没用！”他的话并不是很响，但已足够让大家把所有注意力都转向他那一边了。

    他抬着看着子琪投到过来的疑问的目光，仍慢吞吞地道：“小琪你控制的人，有很大一部分都是很有用有才华的人，只是你的发出点不是能够把他们利用起来，”子琪歪头想了想，发现他说得的确也是这个样子，他几乎是脱口而出：“那我该怎么办啊？”

    赵千义坐正了身子，把自己的想法说了出来：“我觉得小琪你刚才说的那话很对，你真得应该组织一下，把我们的人按几个点分开，每个点上都有一个负责的人，这样你只要和负责人直接通话就可以了，不必什么事都要自己亲自去做，我估计除去老人和小孩子，应该还有几十个可以用的人，这已经不少了。”

    子琪眼中放出光彩来：“对啊，这和我想的真是一模一样，我原来也是这样想的，对，就这样办！”他当下算算自己控制的人都有什么的人。

    赵千义道：“我爸是教育局的局长，应该能行的，要不你哪天去我爸那儿一趟，我觉得你不会失望的。”

    沉洁也道：“我爸是劳动局的局长，我想应该没问题。”

    周雪有些不太好意思地说：“我家里只有我爸是个科长，不知行不行？”

    这里面只有苏盈一直没有说话，她知道，不管是她还是她丈夫马利华都是一平民百姓，什么都没有。也许是一种自卑感在做怪她只是低着头，脸上明显的带着不自然的表情。

    子琪看到她一直没有说话，心下便也猜到了几分，他歪头看着苏盈嘴角带着笑意：“苏盈，你怎么不说话啊？人什么都可以选择，就是生养的父母没有办法选择，这有什么啊，这又不是你的错，我也只是问问没有别的什么意思，你可别这样。”

    大家这才注意到她，周雪笑着抓着她的小手，轻轻握住了，柔声道：“盈姐，你不用这样，我们在一起得开开心心的才行啊，小琪没有什么别的意思，他就这个样子，绝对没有什么恶意的。”

    苏盈抬起头来，脸上红红的，她不好意思地道：“我没事的，我只是觉得有些力不从心，一点忙都帮不上……”

    “哎……”子琪挥挥手，“你说这些干什么！我能和你在一起已经是很高兴的了，这可是我上辈子烧高香才求来的福份，我哪里敢和你计较这些小事，再说了，我看你疼你都来不及哪会在乎这些事。”

    子琪想想道：“你丈夫在家里没什么事吧？”

    苏盈忙道：“没事的，他只是上白班，下了班后就没什么事情了。”

    “我不是这个意思，”子琪道，“我的意思是你公公和婆婆在家要不要他来照顾？如果我把他也叫过来，你看没事吧，我那边房子大得很，在里面跑上几匹马都没问题，反正也是闲着，我和青青她们在一起住时她们都说房子大太了点，住在里面有些害怕，昨晚就是让老赵在里面守了一夜。”

    他看向赵千义，赵千义忙道：“没什么，应该的……”

    子琪接着把他的意思说了出来：“现在我们的人开始多了，我想能不能把我们聚在一起，这样什么事也好有个照应，老杜、徐老师，老赵，都可以住进去，再加上马大哥，我看这样就差不多了，你们看呢？”

    “好啊！”沉洁第一个赞成，“昨晚我们在那儿住了一晚，真的有些不适应呢，那间房子真得是大太了点。”

    “这样好啊！有这么多人在一起住一定会很开心的。”周雪也高兴地道。

    “应该没事的，我公公婆婆的身体一向都很好，而且年纪也很年轻，平常在家都不用我们照顾的。”苏盈微微笑笑了，看得出她认为这没什么问题。

    子琪看大家都很高兴的样子，就把这件事定下来了，吃完饭徐奋伟和苏盈打车去把马利华接过来；杜家康开车带着柳青青、沉洁先回去。赵千义则和子琪、周雪去超市里买些日用品，家里本来就没什么东西，现在一下子多了这么的人，当然得去狂购一通了，今天先买一些回来，应付一下就可以了，以后再缺的东西让柳青青她们再去买吧，他们约好晚上九点整在家里集合。

    第七章

    晚上八点半多一点子琪便回来了。这座面积广大的别墅成了他最开心的乐园，在这里他可以尽情的渲泄自己，哪怕自己做的再错也不会有人来怪自己了，因为在这里他才是真正的主人。你能想向到和四个年轻而又漂亮的美女在一起时的情形吗？子琪看着在自己眼前不停飘来飘去的四个mm真得鼻血都快喷出来了。柳青青的成熟美丽；周雪的文雅出众；沉洁的清秀纯洁；苏盈的娇美怜弱，子琪的眼睛把所有的一切都毫无保留的记了下来，同时也把身下的阴茎刺激的硬挺在裆里。

    赵千义和徐奋伟等四人在楼下住，子琪则和四个mm在二楼，四个女人无一例外的都换上的新买来的内衣，而且都清一色的穿著肉色的长筒丝袜，这也许是在柳青青特意嘱咐的，她和子琪在一起的时间最长（也不过是四天的时间），她当然知道子琪最喜爱是什么。子琪有些发狂地随便抓住一个在他眼前走过的女人，把她按到沙发上，紧紧地搂住她，把一根硬的有些发疼的鸡巴顶在她的屁股上。周雪抓紧沙发的边缘，低着头，一头乌黑的长发垂下来。其他的女人都停止了打闹，她们看着气喘吁吁的子琪在周雪身上胡乱地摸索着。

    子琪几下便扯去了身上的衣服，他一边脱一边回过头来冲另外几个女人大声道：“脱，都把衣服脱下来！”

    他坐到沙发上，把周雪抱过来，吻上她的小嘴，一双手在她身上用力的揉搓着。周雪的乳头很快便因为兴奋而变得硬起来，涨涨得，在胸前骄傲的挺立着。子琪一面狂吻着周雪，一面朝柳青青站立的方向挥挥手，柳青青会意，她在子琪的身前跪下，拨开握在子琪阴茎上的周雪的手，然后把张开嘴，吮吸住子琪的阴茎。

    子琪放开周雪，把头向沙上后面伸了伸，一声长而压抑的呻吟脱口而出。柳青青的小舌头正在绕着他的龟头的边棱上打圈，这样的动作真得有些让他吃不消。他一手抚上柳青青的柔顺头发，又朝沉洁招招手道：“沉洁，你过来。”

    他搂住坐到身旁的沉洁，摸上她丰满的乳房，她的乳房真丰满，比柳青青的还要大些，而且很柔软，用手从下面托上去有种沉甸甸的感觉。他侧过身把手伸到她的腿间，在那里捏来捏去，沉洁微微喘息着，不安的扭动着身子。

    “行了。”他把身子向后缩了缩，把鸡巴从柳青青嘴里抽出来，他冲苏盈点点头道，“苏盈，你过来！”

    苏盈满脸红润的走过来，手足无措的样子真得让人很怜爱。柳青青知道子琪想让苏盈给他吮鸡巴，很知趣的站起来，把苏盈推过去，笑着对苏盈道：“盈盈，你来吧，小琪想让你来给他舔舔呢！”

    苏盈在子琪大分开的两腿间跪下，她轻咬着下唇抬起头看着子琪，眼睛里带着明显的羞涩，又有些怯怯地说：“我……我不大会的……”

    子琪难受地在鸡巴上套动了两下，微笑着道：“你以前没给马利华吸过么？”

    苏盈大羞，红着脸摇了摇头。

    子琪大笑，笑声中有些得意，还有些兴奋，他俯下身手摸上苏盈的脸，她的脸很红，而且有些烫手，看得出她对这样当众的做爱并不是很习惯。她有些慌乱的把眼光从子琪脸上移开，这可真羞人。子琪看着一脸娇羞的苏盈心里满是爱怜之意，他双手捧起苏盈的脸颊，把她的脸颊慢慢地往自己的阴茎上凑去。

    苏盈随着他手上的动作而把脸凑上去，然后慢慢地张开嘴，她张开的尺寸好象并不够，子琪的龟头顶在了她的两片红红的嘴唇间。她现在可以很清楚的嗅到来自于子琪龟头上的带有腥臭味的气味，那是男人的气息，她的呼吸已经情不自禁的快了起来，她几乎不用回头就可以知道周围的四个同样年轻的女人正在一眨不眨地盯着她看，而且她还可以感受到来自于上方子琪那灼热的眼神。

    她把嘴完全张开了，子琪的龟头便捅进了她湿润、温暖而且有着柔软灵活舌头的口腔里。她想咽下因为紧张而分泌出来的口水，却不想子琪的阴茎进得更深了，她无法把口水咽下。口水顺着子琪的阴茎正往下流，苏盈有些慌乱地，而且是几乎是情不自禁地在子琪龟头用力裹了一下，她不想让口水从口中流出，这样可太丢人了。子琪哆嗦了下，他把身子朝前挪了挪，把阴茎小心地捅得更深了些，看着这样一个娇弱的美人给自己舔弄阴茎真是件让人心快的事。

    子琪今天挑了最为清秀脱俗的沉洁为做爱的第一个对象，不是她比别人漂亮，而且因为她是四个人当中最为清纯的一个，她的那种神态，那种眼神，真得让男人有种当场就想干她的冲动。

    当她按子琪的意思，把穿了肉色丝袜的两条长腿大分开高抬起，等着子琪操干的时候子琪几乎有些疯狂了。

    他跪在沉洁的腿间，一边用力的操着她，一边死死的盯着由柳青青和周雪高举起的她的两条粉嫩、洁白、修长的长腿，沉洁在他身下咬着牙，发出“嗯嗯”的沉闷而粗重的呻吟声。

    子琪趴到她身上，动得越来越快，他抓住她的两个乳，下身用尽全力地身里面抽插着。沉洁紧紧地抱住子琪的脊背，两条腿在柳青青和周雪的怀抱里慢慢弯了下来，很快她的叫声大了，而且没有了规律，在子琪最后一下大力的握抓之后，她歇斯底里的尖叫了声，然后一股白浊的液体从下体里流出来……

    子琪从她身上爬下，身下的阳具仍然硬硬地挺立着，他一把抓过周雪，嘶哑着声音道：“老师过来，我要操你！”

    周雪躺到床上，大大的分开两条雪白的大腿，子琪趴到她身上，她伸手到下面抓住子琪的阴茎把它引向自己的洞口前。子琪把腰一耸，粗大的阴茎便插进了她的阴道里。

    “老师、老师、老师、老师、老师……”子琪抓住周雪的头发，几近疯狂地叫着，他下身的抽动快的惊人。周雪向后仰着头，雪白的脖颈延伸出一条优美的曲线，她大声地呻吟着，身体被子琪操地的不停地向前窜动……

    那天晚上子琪也记不得他一共做了几次，最后他是怎么睡着的也不知道了，早上醒来时发现他躺在了苏盈怀里。苏盈穿着睡衣半倚在床头，见他醒来，甜甜地冲他笑道：“你醒了？”

    子琪困难地睁开双眼，长长地伸了个懒腰，身体紧紧地绷着，然后猛地轻了下来，他疲惫之极地转身把手搭在苏盈的腰上，鼻中嗅到苏盈身上传来的阵阵幽香，他舒服地又把眼睛闭上了。

    他突然想了什么事，猛地把眼又睁开了，他仰头问道：“几点了？”

    “九点了，”苏盈抚摸着他的头，“小琪，今天是星期六，你不用上课的。”

    “哦。”子琪又把头放下，他的手伸到被子里，碰到苏盈光滑苗条的大腿，不自觉地在上面抚摸起来。顺着大腿向上便摸索到了她小小的丁字三角裤，他用手背在苏盈腿根处碰了碰，示意她把腿分开，苏盈把腿打开一些方便他更好的抚摸。

    “苏盈，我咋晚操了你几次啊？”

    “一次。”苏盈羞羞地答道。

    子琪捏着苏盈细嫩之极的大腿根，闭着眼问道青青她们呢，苏盈说她们也是刚起来，现在可能在楼下做早饭。子琪在苏盈大腿上来回抚摸，感受着来自于她肌肤上的滑润感。

    “盈盈，你丈夫每天要操你几次啊？”子琪突然道。

    苏盈抚在子琪头上的手一下子便僵住了。

    子琪若无其事地道：“没事的，我只是好奇问问而已，这几天里，我，我老是想……想你丈夫是怎么样干你的！”

    他睁开眼看看苏盈，苏盈低着头，咬着嘴唇，笑的有些不太自然。子琪觉得这样有些残忍，爬起来道：“好了！咱们不说这个了，来，我要看看别人的老婆是怎么舔我的鸡巴的！”

    他拉开苏盈的睡衣，抓住这个女人柔顺的头发把她的头按了下去。

    抚着苏盈光滑的后背，看着这个娇小的女人在努力的为自己口交，子琪感到有种说不出的舒服。

    吃完早餐，九个人，两辆车便出发了。子琪坐在赵千义那辆“标致”里，前面坐着马利华，后面坐着苏盈和柳青青，子琪坐在她俩的中间。

    杜家康的“桑塔纳”跟在后面，周雪、沉洁和徐奋伟坐在里面，紧跟在后面。子琪今天要去的地方是家大超市，他的目的还是想看看有没有标致的女孩儿，而且他想把市里的各行各业的人都弄来几个，这样以后做事便方便多了。

    子琪把九个人分成了三个小组，每组三个人，分开去超市里面找漂亮mm。子琪“领着”柳青青和赵千义在一楼大厅里闲逛，也许是因为有了身边几位美女的缘故吧，现在一般的女孩他都看不上眼了。

    从床上拉起，半抱半扶着向衣柜走去。方琳并没有拒绝程明的动作，顺从的随着他走去，走到大衣柜前，扶着衣柜门想要喘息几口，却被程明打开门，一把推了进去。

    程明实在没有想到，表面端庄贤淑，一派贤妻良母的方琳衣柜中会是这样，无数衣物完全随意堆积着，方琳正压在这无数衣服堆上，陷下了好大一块。程明踏在方琳旁边的衣服堆上，也进入了衣柜，将柜门合上，运用调制之力将柜门封死后，淫笑着扑向方琳。

    “啊～”方琳正趴在衣物堆上，只感觉程明扑在自己背上，胯间肉棒疯魔似得在自己股沟内抽送，双手绕到前面抓住自己双乳揉弄着。阵阵快感不断冲击着自己的神经中枢，方琳娇笑一声，开心的对程明说着“程明先生，我也要反击咯”

    二人在狭窄的空间内翻滚着，纠缠着，时而程明将方琳压在身下，大肉棒在她嘴里捅来捅去，时而方琳压到了程明身上，用两只玉乳狠狠挤压着程明面部。只缠磨许久，方琳终于感到有些累了，随手披上一件外套，站起来想开门离开“程明先生，换好衣服就要出去了哦”

    只是方琳摆弄好久，依然不能将门打开，忽然身上一凉，刚刚换上的衣服被程明扯了下来，紧接着被程明抱着，身体停留在空中，一根让她感觉有些危险的棒子在她下身徘徊着，重重的捅进她的小穴。

    “啊～什么东西，啊，进去了，全进去了，好满啊”方琳被程明按在门板上，双脚离地的被猛插着。程明早已憋了一肚子的火，这时全部发泄在方琳身上，一时间将她冲击的昏昏沉沉不能思考。

    “妈妈，我回来了”外面一个小女孩的声音响起，并且看样子向这边走来了。紧接着又听见一声“妈妈，你在哪呢？我去你衣柜里拿衣服了，和我的一起洗一下”

    平时听着女儿懂事的话，方琳自然是极为开心的，但是此时光着身子在衣柜里，而且女儿要来衣柜，实在让她开心不起来，只能压抑着自己的呻吟声音，尽量不让她发现。但是恶趣味的程明此时就像吃了春药一样，每一下都重重击在方琳花心上，插得她浑身不住颤抖，咬着舌头不让自己叫出声来。

    “咦？这门怎么坏了？算了，回头修好再洗吧”外面女儿没能打开衣柜门，让方琳不禁送了口气，还没缓过劲来，程明又是一阵猛击，股股浓精注入到她子宫内，再次刺激的她达到高潮，酸软无力的扶着门板坐下。程明擦拭了一下胯下银枪，并没有放过方琳的意思，再次将魔手伸向了她……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “妈妈，你来了啊”饭桌上一个可爱的小女孩向方琳打着招呼，疑惑的看着站在她妈妈身后的程明，不明白妈妈为什么和他站的这么近，更不明白为什么方琳还带着一个眼罩。

    “这位是程明先生，你要喊他叔叔哦”方琳对女孩介绍着，女孩乖巧的喊了一声叔叔。

    “这就是我的女儿婷婷了”虽然看不见东西，但是听声音还是可以知道女儿大概位置的，方琳对程明介绍着。

    “进入调制模式”

    “目标:婷婷”

    “内容:等同春节别墅设定”

    “退出调制模式”

    除此之外，程明依然设定了一些修改，这里不再一一提及。

    “呵呵，这么可爱的小女孩，过来，叔叔给你一个见面礼哦”程明笑着向婷婷招手。

    “还不快感谢叔叔，然后接受叔叔的礼物”方琳在一边补充着，教育着孩子。

    “谢谢叔叔”婷婷走到程明面前抬起头望着程明，却有些焦急的无计可施。程明适时的将婷婷抱起，婷婷在一刹那的惊异后，稳定了情绪，轻轻的吻在程明嘴上，任他舌头进入自己的口腔肆意掠取着，夺取了自己的初吻。

    品尝着婷婷香舌的滋味，程明本想再玩一会，看到窗外已经黑透的夜色，还是心中将情绪按捺下来，打算吃过晚饭再做计较，这才将被吻得小脸晕红的婷婷放下。

    婷婷娇小的身躯立在程明面前，低下头去羞涩的不敢望向他。可能因为放学后没来及换衣服的缘故，现在她还穿着学校内的制服衬衫与短裙，程明将衬衫扣子一颗颗解下，婷婷心跳声也随之越来越快。终于，程明解开了婷婷的上衣，内里只有一件卡通小背心在保护着她，不过仅仅一秒钟不到就被程明扯下，露出她一对发育中的曼妙鸽乳。

    婷婷看着程明将两个奇怪的小东西按在自己乳头上，轻声说着“这可是好东西哦，不要将它拿下，一会就能看到效果了”还未等婷婷理解话语中的含义，就感觉到胸口那两个小东西动了下，各自分出一根细细的东西从乳头上钻进了自己乳房内部，顿时麻痒之感不断袭来，身上不住颤抖着，在程明的搀扶下坐到了程明旁边的一张座椅上，准备开始今日的晚餐。

    程明看了看，美琴和方琳面前都摆着一杯果汁，正有些口渴的他，不由有些奇怪为何自己没有？“程明先生，你的饮料在这里”正在他纳闷的时候，身边的美琴开口提醒到，看着美琴饱满的乳房，程明毫不客气的捉住一只，吸吮起内里甘美的乳液。

    方琳摸着桌沿走了过来，想在程明身边坐下，却摸到美琴与婷婷一人坐在程明一边，已经没有了她的位置，不由有些生气，对婷婷说着“婷婷，你忘了进餐时的待客之道了吗？”

    “啊，不好意思，刚才忘记了”婷婷惊慌失措的喊着，起身向桌下钻去，跪在程明面前，舔了舔他的肉棒，认真的说着“程明先生，我要开动了”

    程明拍了拍婷婷的头，示意她可以进行了，婷婷努力的想含住程明肉棒，小口却完全容纳不下，只得舔舐轻咬着。方琳笑着走到婷婷刚才的位置坐下，伸手在程明下身摸索着。

    方琳握住程明肉棒，满足之余也生出几分怒气。“婷婷，怎么没能含住呢？”婷婷委屈的看着方琳，似乎在说自己尽力了，看着方琳生气的表情，婷婷无奈的张开小嘴试着咬住程明龟头。方琳的话没有得到婷婷回应，看不到东西的她以为是婷婷无视了她的问话，生气之下，双手摸到婷婷头部，一只手将她下巴向外掰开一些，另一只手狠狠一按，终于将程明的肉棒插入婷婷嘴里，口中仍然嘟囔着“这点小事都办不好，还得我来帮你”

    婷婷痛苦的呜咽着，小嘴被程明肉棒强行挤进令她痛苦不已，不过方琳没有理会，或者说没有看到这些，只是捉住婷婷头部，吞吐着程明肉棒，眼睛看不到的方琳一时弄偏了些方向，程明的肉棒没有向婷婷喉中顶进，而是穿过婷婷细小的牙齿顶在腮上，使得婷婷在抽插中左脸不时涌现出一个凸起。

    在方琳母女服侍程明肉棒时，程明上半身如常的进食着，旁边美琴用巨乳作为托盘，程明在人肉托盘上进食，柔软舒适的同时也方便饮用乳汁解渴。

    程明享受的解决了这一顿香艳晚餐，在婷婷口中射出后，方琳鼓励着看着婷婷，婷婷虽然有些不甘愿，但是在母亲的注视下，还是将程明精液吞了下去，并且将程明的肉棒用嘴巴清理干净。

    “我吃完了……现在，轮到你们吃饭了”程明肉棒在婷婷脸上抽打几下，神色颇为悠然自得。

    “是啊，那我们也收拾一下”

    美琴起身收拾起桌上的饭菜，将它连同碗筷放置在了地上，美琴方琳二人匍匐在饭菜前面，却没有急于进食，像是在等待着什么。

    在程明的设定中，家里有男性客人，女性是不可以在桌上进食，需得等待客人允许后，才可就餐。

    “啊～痛啊”程明将婷婷按在美琴和方琳中间，拉下她的小内裤，正待将肉棒插入体内，却见那密缝着实幼小，只进去一个龟头，便挤压之感甚重，婷婷呼痛之声更是不绝于耳。程明暗叹一声，退了出来，掏出一粒圆形物塞入婷婷穴中，只是一时半会怕是不得而入了。

    程明不甘心的抄起婷婷一双小脚，将那还裹着制服黑棉袜的玉足夹住自己肉棒，上下撸动着，刺激自己的肉棒。摆弄许久，虽然舒爽之感不断，程明却有些不太满足，干脆将婷婷小脚向里推去，在她身体良好的柔韧性作用下，一双小脚正好在小穴上方合拢，程明淫笑着插入足间形成的缝隙，不断耸动腰部，狠狠抽插着，每一下都顺势顶到婷婷小穴口，将龟头前端挤进去体验一下穴内风光。

    程明不禁为自己奇妙的构思得意着，又待抽插数百下后，对准婷婷小穴将精液射出，迅速将她内裤再次套上，裹住了精液防止流出，程明龌龊的想着，看来婷婷小穴要在自己精液里泡一会了。

    在被程明射到身上后，婷婷高兴的转过身子，趴在地上第一个开始了今天的晚餐，完全没有等待美琴和她妈妈的意思。程明轻笑一声，转而对美琴说道“美琴，你也做好开饭前的准备了吧”

    “嗯呐，请程明先生允许我吃饭吧”美琴匍匐在地，将那丰润臀部高高撅起，自己为程明掰开两瓣阴唇，等待着程明的进击。

    程明也不含糊，噗嗤一声，肉棒刺入美琴穴内，重重捣击着美琴花心，每一下都让美琴不由呻吟出声来。就在这时，忽然外面传来了一阵开门声。

    “唔，这是谁来了，程明先生!哦，还有美琴呢”国良开门进来，高兴的走了过来，向二人打了个招呼。

    “是啊，正想着今天来跟你拜年呢，国良新年好啊”程明胯下动作不停，两具肉体撞击在一起，啪啪啪声不绝。

    “程明先生新年好”国良也认真的道了一句新年好，对于程明的动作似乎并没有感觉如何不对。

    “嘿嘿，美琴，你还没给国良拜年哦”程明将匍匐在地的美琴上身拉了起来，肉棒更加猛烈的顶了几下，似乎在提醒着沉浸在快感中的美琴。

    “啊～国良，新年，新年好啊”美琴脸上挤出一个极不自然的笑意，享受着向国良拜年。

    “美琴新年好，你在程明先生家里要好好学习哦，学完就可以回家了呢”国良似乎有点憧憬着美琴回家的景象，程明看着他，暗道他是没有这个机会了。

    “是啊，程明先生说，我的身体出了些问题，需要调理两个疗程才可以停止哦”美琴一脸认真的说着，随后补充道“为程明先生生下十二胎宝宝算是一个疗程，我现在已经为他生下一对女儿了哦，就在那里”

    “啊，是么，嗯，你们的孩子真可爱呢”国良走了过去，看着婴儿车里自己妻子与程明的孩子，由衷赞道。

    “是啊，美琴天天被我插，现在又怀上了一胎呢”程明肉棒紧紧抵住美琴花心，为她浇灌了一发精液。在她耳边说道“美琴，你可以吃饭了哦”

    “谢谢程明先生”美琴恭顺的说着，俯下身子开始了今天的晚餐。程明转过头，望向了还在匍匐着的方琳“好像还有个让没有吃饭呢”

    “程明先生，你还好意思说啊”方琳抬起头怒道，双手扶着自己臀部跪在地上“还不快一点”

    “好的，这就来了”程明挪到方琳身后，腰部一振，肉棒连根没入方琳体内，在她紧窄的阴道挤压下，不断进进出出着获取快感。

    “妈妈，您也在啊”国良这时才发现方琳，惊讶着看着她。

    “这话儿说的，现在吃饭呢，我不在这里在哪儿”方琳眼睛上看不见，只能在心里白了国良一眼，无限鄙视着他的智力。忽而身体一阵虚不着力，竟然被程明提了起来。

    “国良，没想到你母亲这么年轻呢，身材长相也超赞，看了就让我想干她呢”程明双手钳住方琳腰部，奋力将她提在空中，肉棒一下下重重捅刺着，二人身体撞击在一起，往往将方琳身体向前撞去，像荡秋千一样被程明干着。方琳浑身上下就腰部一处着力，四肢不安的在空中划动着，随着程明的抽插，腿部不自然的弓起，两条小腿也紧紧绷着。

    “我妈生我很早，再加上保养的好，自然是很漂亮的”国良骄傲的说着他的母亲，心中不禁为之自得。

    “哼，还用你说么，你先到客厅看会电视吧，我们吃完饭再过去”方琳在程明动作下不断喘息着，打发国良到一边去，不让他继续在这碍眼。

    “好的，妈，我去了”国良挠了挠头，憨笑着向客厅走去。“今天有快乐大本营，有我偶像杜海涛呢”

    “我去”程明听着国良的话不由一愣，胯下动作又加速几分，方琳的阴道缓缓挤压着自己的肉棒，舒适之感使自己忍不住快要射出了。程明一边抖动着将精液注入方琳体内，一边奇怪的念叨着“这年头被绿的都是脑残粉啊”

    “唔终于可以吃饭了”方琳被程明内射后，激动的摸索着扑向地上的饭菜，正欲大快朵颐，忽然想到了什么，念叨着“没有饮品了啊”

    “是啊，我这里的都被程明喝完了”美琴捧着自己双乳，幽怨的白了程明一眼。

    “那可如何是好”方琳有些郁闷的说着。

    “不要急，饭前呃就为你们准备好了啊”程明走了过去，将一脸无辜的婷婷从地上拉起，为她取下胸前的两个小玩意。程明轻轻捏了一下婷婷右边鸽乳，还未发育完全的乳房，居然违背常理的喷射出一股乳汁，直溅到方琳脸上。

    “呀，有了啊”美琴眼睛放光，向婷婷望去。

    “是啊，味道还不错呢”方琳舔了舔嘴角上的乳汁，一只手摸到了婷婷手上。

    婷婷看着渐渐逼上来的两只化身女狼的亲人，心中惊恐不已，最后只化为一声惊叫

    “啊……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    吃过饭后，四人也来到客厅，坐在沙发上无聊看电视打发时间，畅谈无忌，一时也算是其乐融融。程明将婷婷抱在怀里，用她幼嫩的双腿夹住自己阳物挤压，磨蹭着，时不时从她小小的乳头上吮吸一口，自是潇洒无比。

    “叮咚”一声敲门声，惊动了客厅内的众人，沉思片刻后，程明拍了拍怀中的婷婷“婷婷，去给客人开门”

    “你们是？”婷婷打开门，看着外面的一家三口疑惑的问道。门外那男人似乎也对开门的是一个粉雕玉琢的小女孩有些不解，试探着问道“你是婷婷吧？”

    “是啊，你怎么知道的”婷婷更加疑惑了。

    “呵呵，我是你表哥国兴啊，婷婷，小时候我还抱过你呢（忽然有种恶寒）”那男人如释重负的说着，刚才心中几乎以为走错门了，好在问了一句。

    “啊，国兴表哥来了啊，快，，快，里面坐”国良听着门口对话，连忙迎了过来，请三人进去说话。

    “这不是来给婶婶拜年嘛，没想到啊，婷婷都这么大了，没做好准备哟”国兴一边感叹着一边走了进去。

    “婶婶，过年好啊”还没到方琳身边，国兴就遥遥抱拳，道了一句，身边那女人和小孩亦随之说了一句。

    在他们一家三口进来之时，程明就在暗自打量着。看到那女子，只寥寥几眼就将她打量清楚，见她眉清目秀，姿色颇为不俗，心中更是食指大动，暗自思索应该怎样施为。

    “呵呵，国兴你也是，要来来呗，还提这么多东西，过年好，还有小蓉，庆庆，快来这边坐下”方琳也站起身来，热情招待着，眼尖的她自然瞄到了国兴手上的东西，眼疾手快的接下放到一边，一面介绍着程明。

    “这位是程明先生，我的好朋友”

    “程明先生，你好”国兴向程明礼貌性的伸出了右手，却被程明侧身让过，请他坐下说话。

    国兴在程明的安排下，带着庆庆坐到了一张小沙发上，看沙发大小，是再无可能坐下第三人了。小蓉对此也是一愣，正欲转身坐到旁边沙发上，却被程明不着痕迹的移动身体，挡住了去路，程明笑道“这位是小蓉吧，不要站着了，请坐啊”

    “是，是啊，好的，程明先生”小蓉迷糊的被程明拉到一边坐下，和程明坐在了一起，却并未感觉有何不妥，程明淫笑着，心中默念。

    “进入调制模式”

    “目标:小蓉”

    “内容:对程明产生欲望，但保留个人意识。欲望值上调至满值，必须付诸行动方可得到满足”

    “内容:潜意识认为无论自己做了什么，其他人都不会发现，无论自己做了多么不合理之事，其他人亦不会发觉，无论自己说什么，其他人都会相信”

    “退出调制模式”

    （之前已将别墅设定同化，此处不再设定基本规则，只当补充几点个人玩法）

    进入调制模式时世界瞬间静止，无论过去多少时间，别人是不会发觉的。小蓉只是觉得，不知怎的，自己心底莫名其妙的有些烦躁。特别是与程明大腿碰触在一起的部分腿部，更是感到血流加速刺激不已，却完全不想将它收回，反而与程明贴的更紧了。

    小蓉心里一股灼热感升起，不断折磨着她，炙烤着她的心灵。小蓉身体微微颤抖，缓缓磨蹭着程明的大腿，以此来平复一些内心的躁动。“我这是……这是怎么了”小蓉不安的想着，她能感觉到自己心脏的快速跳动，血液流速的加快似乎使自己浑身热了起来。

    就在这时，程明不知有意还是无意的，一只右手绕过她的背后，搂在她的右肩上，小蓉如受惊的小兔一般，身体猛然抽搐一下，待到过了一会也没发现程明有什么举动时，才缓过气来，怯生生的偷偷望向程明，好像还带了点失落。

    “程明先生，真是，好……好令人喜欢的人啊”当小蓉望了许久，那点不足为道的失落与怨忿早已不知哪里去了，更多的是发自内心的倾慕与刚才还未完全散去的心悸。不自觉的，小蓉也向程明那边靠了靠，正沉浸在程明吸引力之中，却又看到了那边端坐的丈夫。小蓉心中更是五味陈杂，又涌起了对丈夫的愧疚，自己这样，总是不太好的吧？小蓉抬起头，无助的看了一眼程明，似乎想从他那里得到些答复。但程明并没有注意到，她只能看着程明那给她带来无穷吸引力的侧脸。

    小蓉暗自咬了咬牙，带着些不管不顾的继续靠进程明怀里，又挪动了一下肩膀，不想自己肩膀上硬一些的骨头会硌到程明，将更柔软的部分靠在他身上，想到这里，反而有些埋怨自己平时爱减肥了。小蓉努力的甩了甩头，想甩去丈夫对自己的道德压力，却始终不能摆脱。

    反正……他们又不会发现，我自己，只做这一次，只做这一次就好了。小蓉心里暗自想着，像是下定决心，又像是在给自己找个借口，踌躇不前的她，抬头看了看程明，程明的样子已经要被她深深刻在心里，似乎可以带给她勇气。

    “程明先生，我，我有点难受”小蓉心跳更加迅速了，扰得她心绪不宁，一双秋水般的眸子紧张的看着程明，生怕他发现自己有什么破绽，看出哪里不对来。

    “嗯？怎么了，哪里不舒服？”程明搂着小蓉的右手紧了紧，身子侧过，一只左手也自然而然的搭在小蓉腿上，小蓉隔着丝袜感到他手上的温度，心中漾起涟漪无数，身子也软了几分。

    “没什么大碍了，只是，有点难以启齿了”小蓉脸色微红，局促的说着，双手缓缓将自己上身衣物撸到胸部上方，再将那遮遮掩掩害得自己不够光明正大的胸罩一把抹去，这样，自己最为骄傲的那一对美乳就可以展现在程明先生眼前了。虽然已经生过孩子，可是岁月的魔力在小蓉胸前也铩羽而归，并未能留下什么痕迹，几如青春少女般粉嫩，坚挺，又有成熟女人的丰润，饱满。平日自然是令小蓉得意不已的，只是这等事物自然不能随意与人夸耀，这次在程明面前，正是好时机，小蓉适时提醒着程明“程明先生，这个毛病得了好久了，平时在家里，国兴帮我揉揉就好了”

    “哦，那用不用我帮你揉揉？”正如小蓉所想，程明按照她的想法说着。小蓉转身跨坐在程明大腿上，未等程明反应，抓住他双手按在自己一双玉乳上，用行动给了程明答复，程明也不再言语，只轻轻揉弄着。

    “啊～好舒服啊”小蓉之前也不是没有接触过这阵仗，只是当今日程明双手一碰触到她的双乳，似乎之前全身儿戏一般，哪比现在这般令人销魂的滋味。随着程明的动作，小蓉嘴里也轻轻的哼着，享受的发出一声声娇吟。

    小蓉双手按住程明揉弄着的手，在程明运动的同时，自己也晃动身体，用乳房碾磨着程明双手，努力汲取着快感。

    “程明先生，来吃个水果吧”小蓉笑着说道，从果盘中取过一枚樱桃，掰开后用果肉将一边乳头夹住，移动身体抵到程明嘴边。

    “好的，谢谢”程明礼貌的道谢，一口含住了小蓉的樱桃，水果自然是很轻松的分解下肚了，只是其中柔软的果核一直没能解决，程明也就一直耐心的含弄，轻轻撕咬着。小蓉搂抱住程明脖颈，任由他舔舐着自己娇乳，原本她还担心，程明会不会像吃樱桃一样用力，以至于咬痛自己，现在心中放心多了，反而暗暗想着，原来程明先生吃水果这么温柔呢。

    吃着吃着，程明似乎发现了这个樱桃不只有那么一点，后面还有不少果肉，便大口大口的含弄着，有时甚至直接咬在果肉上，虽然一直没能吃到肚里，却一直乐此不疲的咬着。受次刺激，小蓉身躯扭动的更加激烈了，牢牢搂住程明脖颈，将乳房向他嘴里送去，恨不能真让他咬下来才好，才能解自己体内欲气。

    在程明认真的吃着果子的时候，小蓉把左边空置的一只美乳也挤到程明嘴边，不断拍打着他的脸颊，似乎对程明的不公很是不满。感觉到扑面而来的怨气，程明伸手将那只乳房擒下，口中时不时的在两边轮换着进食，不偏不倚的吃着。

    小蓉又享受了一会，渐渐的，乳房上的满足感掩盖不住了下身的空虚，使她不得不正式自己的需要了，小蓉再次望向程明，鬼鬼祟祟的动作起来。

    小蓉趁程明不注意，将他裤子拉下，释放出那根火热坚挺的棒子，小声赞叹之后，小蓉剥开自己的内裤，重重坐了下去，好在吃完了水果的程明一直在为小蓉按摩着，看上去并没有发现小蓉的行径，任由她在自己身上起起伏伏着，将自己肉棒不断偷走―送回。

    小蓉满足的闭上眼睛，不断起伏享受着快感，程明嘴角也露出一丝笑意，肉棒又涨大几分。

    “程明先生，我听说军人做俯卧撑很厉害的，正常人做一二百将算可以了，军人可以做的多的多，你是不是也很擅长呢”国兴与程明聊着聊着，程明跟他瞎扯自己曾经参军，谁想国兴对这个很感兴趣，一直穷追猛打，差点弄得程明疲于应付。

    “呵呵，是啊，这个很轻松的”程明夸着海口，反正对于他被改造过的身体来说，那真是体力好的不像生物，炫耀般的提议“要不我给你们做一些试试？”

    “好啊，那就请程明先生试试”国兴和国良在一边附和着，也想开开眼界。

    小蓉被程明的肉棒插入体内，快感冲击下早已忘乎所以，迷迷糊糊的抱住程明，不断上下浮动着，直到程明站起身来，也无甚察觉，只双腿盘住程明腰部，紧紧抱住他，整个人挂在程明身上随他走去。

    程明似乎一无所觉的起身，一只手不经意间搭在了小蓉腰间，隐隐托住她的身体，一面与她激烈交合，一步步向前走着，没几步就走到客厅中间的空地上，一个弓步，俯身下去就要做起俯卧撑来。

    小蓉浑浑噩噩的挂在程明身上，被他带着走了几步，直到程明趴下时，身体急往下落，令她惊了一惊，才反应过来如今情况，欲待脱身却为时已晚。程明身躯强健，身上挂着一个小蓉都可以照常做俯卧撑，丝毫未受影响，令小蓉敬佩心折之余，也是颇为无奈，只得挂在程明身上，随着程明动作而上下起伏，久而久之，虽然四肢累了些，但让她体会到了更多的刺激感。

    程明连连努力，猛做了数百个俯卧撑依旧龙精虎猛，直把小蓉累的不轻，最后只得无力的松开挂在程明身上的四肢，躺在地上被程明一起一落重重抽插着。

    就这样僵持许久，程明低吼一声，整个人俯下去没有起来，压在小蓉身上将精液注入体内，小蓉也被程明突如其来的喷射刺激的有些失神，紧紧抱住压在身上的程明，不再更多言语。

    “程明先生好厉害，刚才虽然没算，可怎么也几千个呢”国兴在一边艳羡的说着，完全没有在意做俯卧撑时被压在身下的是他老婆。

    “呵呵，还好啦，不如从前了”程明笑着站起身来，肉棒从小蓉穴内拔出，直挺挺的在空中招摇，居然还没有软下去。

    小蓉在地上缓了缓，也恢复了些气力，起身将衣服整了整，继续坐到了程明身边。

    看着赤身裸体坐在身边的程明，那强健的体魄，和刚刚射精依然昂首挺立的阳物，让小蓉不能不为之心折，刚刚被程明满足过得身体再次躁动了起来。

    小蓉脑筋一转，又想起了一个好主意，可是……看着丈夫国兴，本已经很对不起他了，再这样做，不太好吧。当他望向程明，不由转念一想，既然已经对不起他了，那就让自己痛痛快快的放纵一下吧，一次，仅仅一次而已。这念头一生出便牢牢占据了大脑，小蓉也不想再被愧疚动摇了心念，索性不再多想，开始了行动。

    小蓉找了几根绳子走到国兴旁边，满脸愧疚的将他牢牢绑住，浑身不能动弹，接着又将其余几人如法炮制，只一会儿，整个客厅里就剩小蓉与程明能够自如活动了。

    “程明先生，我总是听说最近有好多女人在家里被人强奸，而且是被人把丈夫绑起来，在丈夫面前做的呢”小蓉靠在程明身上，担心的说着。“就怕万一我也遇到这种情况怎么办？我也没有相关经验呢，到时肯定麻烦了”

    “是啊，这该怎么办呢？”听着小蓉的难题，程明也苦恼着说着。

    “嗯，如果程明先生先和我演练一下，在家中强奸我，有了经验后，真遇到这种情况也会好些吧”小蓉口中说着，眼睛悄然瞄了一下程明的脸色，看他并没有听出自己话中猫腻，才松了口气，继续对国兴说着“国兴，你也一定会很配合我的吧”

    “嗯，会的”国兴没有犹豫，直截了当的答应了小蓉的提议。见此，程明也微笑着同意了“既然如此，那确实不妨一试”

    “好，那就开始吧，先说好，你们一定要完全像真的一样哦，假的可没有效果”小蓉高兴的宣布游戏开始，又生怕程明不认真，索性再嗦了一句。

    随着小蓉话音落下，程明眼光瞬间一变，从温文尔雅的正人君子，摇身一变化身噬人饿狼，一双眼睛直勾勾的盯着小蓉，目光中流露出的欲望，令小蓉感觉到危险的同时也有些心痒。

    “啊～”随着第01章、平凡的裂缝

    每天早上醒来，去学校读着以后会不一定会用到的知识，然后就这么看着时钟等放学，回家打开电脑上网，最后上床睡觉，跟一般高中生一样，每天重复着同样行为，持续着一成不变的生活。

    有时候看到新闻提到的校园暴力，也会有所感触，或许是因为自己也是其中一份子，但我也只是看过就算了，从没有想过太多，毕竟比起那些新闻提到的案例，我所经历的事情实在算不上什么。

    跟一般高中生一样，我也会看色情影片、买色情书籍，但是从来都不会付诸行动，被欺压的时候会有些许的愤怒，但是也没有实际反抗过，与其说是懦弱，不如说我对於这些事情，根本没有太大的感觉。

    大概是从父母意外死去，被亲戚收养的那时候开始，我就变成这德行了，对什么都不关心，也没有什么太大的野心，只求以后有个能养活自己的工作，至於组成家庭什么的，我也没有什么特别的渴望。

    比起一般故事中的主角，我算是幸运了，被远亲收养后，也没有被虐待或是什么的，在学校被欺负，也顶多是书包课本被丢进垃圾桶，算不上什么特例，我就是这么平凡的人。

    一如往常提着书包走出家门，也如同例行公事般，在途中就碰到了振宇，他是我从小学就认识的朋友，虽然人不坏，但是就是太过於热心了点。

    “我说啊……喂！有没有在听我说话啊！”

    似乎是发现我心不在焉，他忽然从我背后拍了一下。

    “别闹了，会痛啊！”

    “因为你连走路的时候都在发呆啊！”

    虽然他应该是怕我发呆发过头，不小心被车撞到，不过我发呆已经是天性了，要我想办法去控制也挺难的，因为我常常不自觉地想东想西，在旁人看起来就像是发呆一样。

    “你就是这样，忠翰那群人才会常常找你麻烦。”

    提到班上的赖忠翰，他似乎有着满腔的不悦，比起我这个被欺负的人更加的……或许该说愤怒，其实我也不是不了解，大概是因为他暗恋的女同学，却是对方女朋友的缘故吧。

    尤其是在校门口看到赖忠翰跟家琪走在一起时，他老兄的眼睛似乎要喷火了一样，其实我也不太理解女人怎么总喜欢烂人，那女人也是我从国小就认识的，可是到现在我还是摸不太透她到底在想什么。

    李家琪，在男同学之间的支持度可以排上全校前五名，乌黑的长发应该算是她最大特色，要说漂亮嘛，客观来看确实是不差，不过因为从小看到大，我倒没有什么特别感觉。

    除此之外，她的成绩也总是在全校前段，跟我这个万年吊车尾完全不同，简单来说，她跟我们完全不同，是个很完美的青梅竹马，但是因为种种原因而跟我们距离越来越远，等到高中的时候，就像陌生人一样了。

    想着想着人就已经走到了教室，班上依然是一片吵闹，不过比起其他人的杂事，我还是先想办法清理一下自己的抽屉比较实际，这已经快要变成惯例了，每天抽屉都会被那群人放入垃圾，只不过我很少在用抽屉，从小被恶整养成良好习惯，重要东西一律放书包，所以只要把东西清出来，应该就没什么问题了。

    这些人似乎都不会腻，同样的动作可以从国中持续到现在，起码五六年以上了吧……反正去跟导师告状也没用，那些怕事的老头也不打算处理，只是敷衍了事，受害学生也只好就这么算了。

    “忽然觉得，人生还蛮空虚的。”

    “找个乐趣如何？看你整天闷闷不乐的，别想太多啦！”

    其实有时候我还蛮羡慕振宇这种个性，只不过我个性阴沉跟胡思乱想一样，早就没办法改了，更何况我的乐剧也不是什么可以到处宣传的东西。

    好不容易等到放学，我才想到今天是游戏的发售日，为了避免被振宇问东问西，浪费无谓的时间，我还特地从后门离开，并且绕了远路，自己一个人跑去较远的店家购买。

    尤其当游戏并非一般人都可以玩的时候，就需要更加注意，虽然我不在意被人找碴，但是玩色情游戏被传开来总是不怎么好听，毕竟这也是我少数拥有的乐趣之一，凡事还是谨慎点比较妥当。

    我这人没什么特色，如果要说的话……就是没钱，没外表，没口才，就只有性欲多到满出来而已，这真的不是什么值得自傲的事情。

    不过我还不至於看到美女就兴奋起来，毕竟现实跟虚拟的差距我还明白，要找到虚拟世界中那种听话的伴侣，对我这种人来说还真的有难度。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “搞什么鬼啊！”

    萤幕显示的安装画面，跟游戏外包装完全不同，不知道是烧录还是包装时出了错误，这根本是不同的游戏。

    现在去换也已经太晚了，如果带去学校等放学再过去换，也有被发现的危险，虽然很想立刻就玩到，但我还是谨慎点，等假日再找机会去店家更换比较妥当。

    由於原本的游戏让我期待很久，我还特地把时间空出来，结果今天晚上却什么都不能作，穷极无聊之下，只好试着玩看看眼前这款游戏。

    “你也到了会对这种游戏感兴趣的年纪啦？”

    背后忽然传出的声音吓了我一跳，转头一看才发现是我老哥，一个三十好几却没有工作，整天在家里当米虫的男人，只是他好像也没跟叔叔拿过半毛钱，真不知道他那些开销是怎么应付的。

    以前叔叔还会催促他找工作，后来不知道什么时候开始，就再也没有听过这一类的劝说了，大概也是放弃他这个亲生儿子了吧。

    “喂喂！别用那种嫌恶的眼神看我嘛！我只不过是没敲门……”

    “没洗澡、满身烟味、酒臭味，外带你后面还跟了一个裸女而已。”

    “对喔！我都忘了还有这个人，走开！到那边去！”

    他像是在应付狗一样，老哥挥了挥手，那女人就乖乖的离开了我的视线，不……我看连狗都没这女人听话。

    就像我之前说的，这世界真的是怪了，天底下怎么有女人这么犯贱，喜欢这种不卫生又没水准的家伙。

    “别整天玩这种色情游戏，偶尔玩一下女人如何？”

    他盯着萤幕，用无比咸湿的眼神看着我，还好他不是基佬，不然我还挺担心我的屁眼会不会遭殃。

    “好啦！你老弟我要玩色情游戏，一边玩一边打手枪，麻烦你老兄回你房间去玩你的女人吧！”

    虽然这么说很可悲，但是我懒得跟他耗下去，要是这样能让他满意，我倒是不介意这样自我嘲讽。

    他似乎听懂我的意思，一面抓着肮脏的屁股，一面离开了我的房间，然后我拿出除臭剂，在他走过的地方全喷了一遍，虽然我没有洁癖，但是他传出的臭味真的让人难以忍受。

    好不容易除去味道，我才继续开始游戏，虽然我没有接触过这一类的色情游戏，不过在多少还能看懂剧情的情况下，我还是继续玩了下去。

    “这种题材倒是挺有趣的……咦？”

    大概是因为太过於专心，没有注意到时间过了多久，偶尔瞄到萤幕旁的时钟，才发现已经相当晚了，虽然没有睡意，但是如果现在不睡的话，明天早上很可能会爬不起来。

    正当我一屁股坐在床上，准备躺下时，却碰到棉被底下有个四方型的物体，黝黑的外壳散发着奇异的光芒，我将它拿在手中把玩了一下，看来似乎是个相机，可是却没有装底片的地方。

    “我不记得有买这玩意啊？”

    除了找不到装底片的地方，这玩意确确实实就是个相机，有光圈也有快门，按下去镁光灯也会闪烁，只不过我根本对相机没研究，也就没多大兴趣了。

    “算了，管他的。”

    把那玩意丢到一旁，正准备睡觉时，眼角余光却刚好看到相机的底部，有一张纸条跑了出来。

    大概是说明书吧……虽然我这么想，但是躺在床上却怎么也睡不着，照理来说我不该会对这种东西感兴趣的，可是这异样的情绪又是为什么呢？

    在床上翻来覆去，丝毫没有任何睡意，到最后我还是爬了起来，拿起那张纸条仔细观看，与我预料的有所不同，这张虽然也叫做说明书，但是却不是相机的说明。

    “催眠调整器”光是看到这五个字……我就有种被愚弄的感觉，又不是变魔术，鬼才会相信这种破烂工具可以催眠他人，更何况所谓的催眠只不过是配合效果演出的闹剧罢了。

    脑海中一度浮现尝试看看的想法，但是这种想法马上就被否决了，这又不是果汁机还是电磁炉，哪可能随便试验，要是出了什么问题，岂不是糗大了？

    话虽如此，但我依然抱着看笑话的心态，继续看着底下的说明，因为我真的很想知道，接下来的说明到底可以愚蠢到什么程度。

    使用注意事项：对人使用时，请务必先以浅层催眠，再逐渐加深催眠层级，以免对於他人的脑部造成损害，除了必须要有关键字作为开关以外，建议加入特定环境作为启动因子。

    看起来到像是那么回事，但是我又不是白痴，谁会相信这种毫无根据的笑话？又不是在玩色情游戏，怎么可能有这种超脱现实的事情。

    “大概是老哥那个白痴想整我，故意写些幼稚的谎话，当我小学生不成？”

    想起老哥的低能嘴脸，我苦笑了一下，把这东西放回桌上，准备躺回床上继续睡觉。

    但是不但睡不着，反而更加亢奋，内心像是有种东西在燥动般，非常的不舒服，难道我会对那种东西有所期待？不可能！但是这种心情又是怎么回事？

    在床上不断的思考，最后逐渐睡去，但是却没有完全沉睡，这种半睡半醒的状态比失眠更加痛苦，直到窗外逐渐透出白光，我才惊觉已经天亮，而我……却只有下体维持着早上的状态，精神十足。

    离开熟悉的床铺，我并没有穿上制服准备上学，而是拿起了那可笑的黑色盒子，再穿上便服与墨镜，把自己打扮的不像学生，离开了家门。

    由於叔叔跟叔母回乡下参加喜宴，我只需要打个电话谎称生病，再刻意避开原本上学常走的路，就可以顺利离开家门而不碰到任何熟人。

    无论这种心情是怎么回事，我决定测试这个愚蠢的催眠工具，如果是老哥的无聊玩笑，那么便什么事情也没有，我顶多只是请假一天，然后回去过着我原本无趣的生活。

    但是如果是真的……或许也可以带给我不少乐趣。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “嗯……虽然下定了决心，不过实行起来其实还挺麻烦的。”

    看着往来的人潮，要找个实验对象其实并没有那么简单，加上我还得考虑到不暴露身分……就算失败了也毫无损失的做法，就更加困难了。

    我就这么靠着路旁的电线杆，假装等人似的看着人群，等待最佳试验品的出现，或许是昨晚玩了色情游戏的缘故，胯下的阴茎维持着相当兴奋，却又没有勃起的状态。

    “还是先决定实验对象好了。”

    推了推墨镜，我决定先找女性下手，除了方便以外，我当然还考虑到了那方面的事情。

    “小姐您好，我是冠西杂志社的人，可以耽搁您一点时间，帮我们做一下问卷吗？”

    我本来想多考虑一下的，但是眼前走过来的女性让我瞬间失去了思考能力，那是一名身材相当美妙的女子，成熟的脸蛋与丰满的胸部，再加上修长的玉腿，完全符合我个人的喜好，让我不由自主的将预先印好的假问卷递出。

    那是张很简单，而且很平凡的问卷，为了避免对方产生戒心，只需要留下姓名跟手机号码便可，不需要身分证跟地址，毕竟这几年诈骗案非常多，要是对方产生疑心，就难以成功了。

    “嗯，这样就可以了吗？”

    甜美的声音将我拉回现实，我赶紧收下问卷，并且为了掩饰我接下来的行为，用着与心态截然不同的平静语气，说出一连串的谎言。

    “谢谢，这样就可以了，可以让我拍张照片存底吗？”

    “照片？”

    对方似乎对於这件事情不大了解，而我这时更需要镇定，避免被看出任何破绽。

    “请放心，这不会放到杂志里面，只是我们总编比较唆，怕我们自己填问卷造假，所以要确认是否真有此人而已，不需要大头照，只要远远拍摄一张就可以了。”

    我尽可能的装出一个腼腆的笑容，试图展现我自己的诚意，虽然我不认为有多高的成功机会，只是抱着姑且一试的心态。

    “可以啊。”

    当她这么回答时，感到震惊的反而是我，这种说法会如此轻易成功，到底是因为我演技成功？还是眼前的女人根本没有防人之心？无论如何，我依然保持着外表的镇定，用微微颤抖的双手拿起“相机”，按下快门。

    就像平常的相机一般，镁光灯发出耀眼的光芒，当我认为这不过是老哥故意弄出的玩笑时……

    “呃……已经拍好了喔！”

    虽然我试着叫了几次，但是她就像是人偶般，维持着一开始的姿势，一动也不动。

    脑海中浮现说明书的内容……难道这根本不是恶作剧，这鬼东西真的可以催眠人，甚至让人作出不想作的事情？

    “算了，你先跟着我过来吧！”

    就算催眠成功，这里毕竟是人来人往的街道，要是引起骚动就不好了，还好因为这玩意的影响，这女人相当听话，只接受我发出的明确指令。

    让她跟我保持一定距离，朝着较少人看见的地方走去，同时我也不停思考的说明书中的内容，既然这相机可以催眠他人，必定存在着一些规则，照着这些规则作一些试验比较好。

    “那么……你先把上衣掀起来，然后解开胸罩。”

    面对我的命令，她毫不犹豫的将套装上衣朝上拉开，露出纯白的蕾丝胸罩，接着她将胸罩解开，雪白的豪乳就从里面弹跳而出，相当的赏心悦目。

    为了进一步确认，我将手掌覆盖在乳房上，轻轻的往顺时针方向搓弄，到目前为止她并没有作出任何反抗动作，只是发出微弱的呻吟，在此同时我仔细观看她的眼睛，就像是失去意识般的空洞无神，并且在瞳孔周围发出细小并微弱的红色光芒，或许这就是她受到我催眠的证据。

    “嗯……赖佳蓉小姐，我们以后应该会有更加亲密的接触，可以直接叫你佳蓉吗？”

    她没有回应，只是轻轻的点了点头，然后维持着裸露上身的姿势，任由两粒美丽的乳房暴露在空气中，随着呼吸产生些微的震动。

    “先帮我搓弄一下吧！”

    我拉开拉炼，将已经硬到发痛的阴茎掏出，毕竟就现在状况来说，不要让她脱光比较好，毕竟这里还算是室外，尽可能避免任何麻烦是我个人的处世方针。

    不用我下达指令，佳蓉就明白要作什么了，洁白的小手缓缓伸向我那已经发烫的老二，轻轻的前后套弄着，由於已经忍了很久，溢出的前列腺液早就沾满了龟头，让她套弄起来相当顺手。

    纤细的手指在前端凹陷处不停的摩擦，熟练的刺激着我的敏感部位，另一只手则是捧着玉袋，一快一慢的抚弄睾丸。

    由於整晚都是处於兴奋状态，肉棒格外敏感，加上佳蓉出乎我预料的熟练，甚至比我自己打手枪时还要舒服许多，让我根本撑不了多久，就准备要缴械投降了。

    “快……快要射了，你用嘴帮我弄干净吧！”

    强烈的射精感充满了脑袋，底下的阴茎也不受控制的喷出大量精液，而在喷出之前，佳蓉就已经用小嘴含住我的龟头，将喷出的浓汁全部吞下肚，并且乖巧的将肉棒内的残精吸出，帮我彻底的清理干净。

    射精结束后，我稍微恢复了理智，虽然已经作了催眠，但是现在对她的了解相当有限，还不适合立刻作出更深入的事情，我觉得还是先了解她周边情况，以后找时间再玩弄她好了。

    我要佳蓉拿出她身上的证件，并且让我详细纪录她的工作以及生活情况，方便我找她出来时不受干扰；结果出乎我意料的，她并不是单身女子，而是已经结婚的少妇，由於丈夫正在外地出差，她才会这个时间在闹区逛街，而不是在家中打理家务。

    “算了，不管你有没有老公，都跟我没关系，反正该做的事情我绝对不会手软。”

    说是这么说，不过我一开始确实是没打算作的这么深入，毕竟这只是个实验，只不过……

    也算她运气不好，有个混蛋弟弟，又这么碰巧给我遇上，要是不好好玩一玩，未免就太对不起我自己了。

    “听着！我手拍三下后你就会醒来，下次如果听到“为弟弟赎罪的姐姐”这串关键字，你就会再次进入催眠状况，并且遵从我的任何指示，明白吗？”

    “是……”

    确认我的指令已经进入她脑海以后，我再次下了另一个指令。

    “佳蓉，你醒来后看到的这个人，是很重要的客人，你要招待到家中好好的帮他服务，无论是任何事情都要遵从他指示。”

    然后佳蓉点了点头，我才拍了三下手掌，准备到她家中消磨整个下午的时光了，这只是第一步，接下来有趣的事情还多的很呢！

    妈的！老哥有这种好东西，竟然现在才拿出来，不过还好他没对我用过，回去一定要好好问问他，还有没有藏着什么好东西才是。

    第02章、解放欲望

    忽然之间，由内心涌出难以想像的大量恶意，就如同原先束缚自我的枷锁被解开般，恶意反过来控制了自我，当我恢复意识时，我没有回到家中，也不在街道上，映入眼帘的并非熟悉的摆设，只有一张脸孔让我想起暂时失去的记忆。

    “请问……这样可以吗？”

    今天初次遇到的少妇，就这么趴在我两腿间，温柔地爱抚怒张的肉棍，眼神中没有丝毫疑惑，不……或许该说是因为我对她进行了催眠，让她认为服务客人是理所当然的事情。

    原本打算暂缓行动的我，再恢复意识时，却早已进入佳蓉所住的公寓内，舒舒服服地靠在沙发上，露出污秽的下体，让她温柔的舔弄着。

    看了看一旁的时钟，时间已经接近正午，换句话说我失去意识的时间并不长，或许这也跟背包中的催眠工具有关，可以控制其他人的意识，但自己也可能反过来被控制。

    从外头到这里的过程我完全没有印象，各种思绪涌上心头，这种感觉实在很复杂，我想知道到底发生了什么事情，却毫无线索可言。

    此时下方又传来温软的感觉，我毕竟是个男人，血液都集中在老二的时候，更加无法思考了，不过反正人已经来了，倒不如好好享受，说不定解放以后头脑也会比较清醒。

    “你奶子那么大，难道是装饰品不成？把我的阴茎夹着，先试着上下套弄看看。”

    事已至此，也不能说停就停，方才的记忆开始逐渐浮现，同时心里些微的不安也随之消除，虽然过程还想不起来，但是至少确定了佳蓉的丈夫不会忽然回来，现在就算睡在这房内，醒来时也不必担心碰到任何突发状况。

    我虽然不清楚催眠是否有时效性，但是男人在这种时候的意志力最为薄弱，无论平常想的多么万全，在发生性行为的同时，任何事情都会被抛诸脑后，直到射出精液为止。

    想到这些的同时，佳蓉依然套弄着我的肉棒，也让我证实一件事情，指令只是基础，做法则会因为个人而有所不同，她并非单调的重复同一动作，而是根据她的相关经验来进行。

    佳蓉除了用丰满的乳房帮我夹弄阴茎以外，还用舌头翻开包皮，舔去冠沟内的污垢，接着她又松开双手，右手轻轻握着肉棒，而左手则是包覆着阴囊，温柔的帮我打手枪，阴茎前端流出的透明汁液，佳蓉也毫不犹豫的伸出香舌，将液体舔入口中吞下。

    比起我自己自慰，佳蓉的技巧让人更加舒服，同样的动作持续大概五六分钟，就已经无法忍耐，从龟头前端射出浓稠的精液。

    “全部吞下去！”

    接受到我命令的佳蓉，将肉棒含到最深，让迸发的精液直接喷洒在喉咙深处，直接流入肚子里面，有些精液混着口水从嘴角流出，她也乖巧地伸出香舌，将浓精舔入肚子里，然后努力吸着阴茎，将尿道中残留的精液吸出。

    “太太，你的服务真的很棒，只不过……”

    平常要是射精一两回，我大概也就没有余力继续做下去了，但是今天不知道怎么了，感觉自己依然可以多射好几次，肉棒也兴奋的微微跳动着。

    “请问客人您还有什么要求呢？只要是我可以做到的，我都会努力去达成，让客人您绝对满意。”

    “那么……先把你家里的存摺跟印章……”

    我并不是贪财的人，只是想知道这催眠除了性事以外，可以做到什么程度。

    我话还没说完，佳蓉便露出为难的神色，似乎并不愿意照着我的指令去作，这有两种可能，第一是催眠只能以最基础的指令作出发点，也就是服务我这个客人，让我感到满足与快乐，但是给予金钱并不算是服务。

    又或者是依照催眠深度的不同，直接反应在可以要求的范围中，我为了验证这些事情，就决定直接试验。

    “我虽然是客人，满足我的服务是太太你的职责，而我同时也耗费了不少精力，你只要给我适当的酬劳就好。”

    与刚才的状况相反，佳蓉顺从的递给我一张钞票，然后就继续对我进行侍奉。

    将钞票放入怀中，也让我明白了催眠的一些限制，无论是任何要求都需要合理性，就算所谓的合理只是捏造出来的也罢，没有任何理由的直接要求是行不通的，而要求的完成度也有限制。

    假设佳蓉从来没有帮丈夫口交过，那么要求她帮我吹舔肉棒就无法做到，或是得从头教起，另外就是给予我大量金钱的要求，在这方面她依然有一定程度的自主性，并非完全由我主导。

    “也就是说……直接作出完全不合理的要求，会有无法达成了风险吗……”

    想起了一些催眠节目，或许要人自杀是不可能的，但是也可能只是因为催眠的深度不够，无法作出更加强硬的要求而已。

    “那个……”

    看到我陷入沉思，没有继续下指令，佳蓉不安的出声询问，在命令上她是不能使客人不悦，所以她便询问我的意见。

    “算了，回去再整理也好……我也有点饿了，先弄点吃的来吧。”

    一直口交也颇无趣的，加上这时间也差不多该吃饭了，我干脆就善尽客人身分，在佳蓉家里享受晚餐跟美人。

    “好的，我立刻为您准备餐点。”

    收到清楚的命令，佳蓉就将衣服穿回去，头也不回的走向厨房，为我准备她的拿手料理。

    支开佳蓉，我稍微休息了一下，果然血液跑到下体时不太适合思考吗？思绪并不是很清楚，很多东西简直就像在脑子里打结了一样，得找个时间好好整理一下，无论是使用次数或是距离，也是需要考虑的因素。

    要她下厨的话……我似乎忘记了什么事情，稍微思考了一两分钟才想到，我急急忙忙的跑到厨房，正巧碰到准备食材的佳蓉，她穿着纯白的围裙，并将一头长发束成马尾，随着她的动作晃动着。

    “衣服碍手碍脚的，如果要下厨就别穿了吧。”

    我并不清楚其他人有什么感觉，但是对於少妇裸体穿围裙，我倒是相当有兴趣，尤其是被高挺乳房撑起的衣领，以及裸露的粉背与翘臀，要是不在意危险的话，也可以就这么从后面直接打上一炮。

    佳蓉听话的解开围裙，然后依序脱去身上的衣服，只剩下蕾丝的内衣裤，将风满的肥奶包裹在里面，若隐若现更引起我强烈的性欲。

    “内衣裤也不能留下，一起脱掉吧！”不等她反应，我直接伸手从她雪白的背后解开胸罩，让乳房再次弹跳而出，佳蓉并没有任何惊慌的反应，只是默默的捡起地上的衣物折好，然后将内裤脱下放在最上头。

    全身赤裸的佳蓉再将围裙穿上，回到了处理食材的行为上，而我则在后方欣赏着她扭动的屁股以及细腰，并稍微套弄了一下自己下体。

    接下来的戏码大致上也想好了，我脱去身上的所有衣物，大大方方的坐在餐厅的椅子上，看着佳蓉美妙的背影，期待着接下来的好戏。

    “让您久等了！”

    佳蓉将煮好的饭菜一一端上桌，当她从厨房走到餐桌时，丰满的乳房就会产生不小的晃动，虽然隔着布料无法看清楚，但是这样反而更加诱人，更能激起男人的欲望。

    “唔……”

    “请问……是不是不合您的胃口呢？如果是这样，我立刻重新做一份。”

    看见我没有任何动作，佳蓉试探性的问了一句。

    “从香气闻起来，味道应该不会差到哪里去，但是自己动手有点麻烦，就由你来喂我好了。”

    “我知道了……”

    我轻轻解开佳蓉身上的围裙，让两人都呈现一丝不挂的状态，然后要她侧坐在我的大腿上，将饭菜夹到我口中，而我则是趁机在她身上满足欲望。

    当佳蓉朝着饭桌伸出筷子时，我便在她雪白的美臀上来回抚摸，当她将菜夹入碗中时，我就用手包覆着那对肥奶，然后作顺时针转动，同时搓弄着佳蓉已经红肿硬挺的乳头。

    无论催眠再怎么深入，肉体的状况是骗不了人的，佳蓉被我抚摸到敏感的位置，心理状态也不可能维持在服务客人时的平静，虽然她刻意压抑住声响，但是我仍然可以感觉到佳蓉的颤抖与喘息。

    而已经勃起的肉棒则是摩擦着她纤细的腰侧，前端分泌的液体，让阴茎紧贴着她美丽的肉体，并且缓慢又确实的滑动着，每当肉棒触碰到她的身躯，就会传出几声细微的娇喘，让我乐此不疲。

    “这汤似乎有点太烫了……”

    “请让我帮您弄凉吧！”

    听到我有所抱怨，佳蓉停止喂食并将汤匙放到嘴前，轻轻的吹凉里面的饭菜，像是喂小孩子一样的温柔体贴。

    看着佳蓉嘟起的小巧嘴唇，让我燃起了一些新的欲望，我并没有立刻阻止她的行为，而是等她认为已经到了适合温度，准备将汤匙送到我口中的时候，才做出指令。

    “用嘴喂我吧！”

    要求佳蓉将食物含在小嘴里，再混着香甜的液体送入我嘴中，今天才第一次见面的男人，她依然乖巧的遵循命令，在特定规则下，佳蓉没有丝毫疑惑。

    我开始感觉到手中的催眠工具到底有多么强大，或许我该好好利用，金钱或是权力都可以轻松到手，想要什么就有什么，我持续着思考着用法，直到佳蓉的声音将我拉回现实。

    “呜……”

    似乎是一直含着食物，加上先前又含着其他东西，让她的下巴开始酸痛，但是又不能违背命令将食物吐掉，只能发出求饶似的低鸣。

    “抱歉，差点忘记你还含着东西了。”

    我将嘴凑上佳蓉的香唇，接过充满甘甜汁液的食物，然后稍微咀嚼后吞下，此时我并不打算松口，仍然吸着佳蓉的小嘴，与她热情的深吻着。

    而我的手也放下碗筷，将佳蓉的大腿换了个位置，让她赤裸裸的坐在我身上，小腹就这么顶着我硬挺的肉棒，湿润的摩擦着茎部。

    一瞬间浮起的性冲动被理智压下，毕竟我不是玩过就算了，依照那个催眠规则，还是得循序渐进，同时也需要考虑到她清醒后，可能会产生的任何反应。

    “虽然有点可惜，不过这次还是别来真的比较好。”

    这句话也有一半是说给我自己听的，毕竟脱离处男的机会不是随时都有，到嘴的肥肉不吃下去真的很可惜，不过考虑到可能存在的风险，我最后还是放弃进入佳蓉的阴道。

    不过面对自己硬的发痛，已经难以忍受的老二，我也不打算什么都不作，穿上衣服乖乖离去，虽然想过要佳蓉帮我口交，不过之前已经玩过两次了，再来一次虽然不是说不行……还是想想其他花样好了。

    搂着佳蓉的腰，将她整个人抱到沙发处，本来以为会费一番功夫，只是佳蓉比我想像中的还要轻盈，或许以后可以多尝试几种体位也说不定。

    “那么……像条母狗一样，乖乖的趴在沙发上，想办法取悦你背后的客人，明白吗？”

    我让佳蓉翘起白桃般的美臀，并要求她像雌犬一样，用力摇着屁股，用来挑起男人的情欲。

    然后将龟头沾了点晶莹剔透的淫水，再将肉棒穿过佳蓉股间，由外部摩擦着她的阴部。

    我原本的预想是从后门进入，然后离去时要求她去厕所排便，消灭这些证据，但是无论是幻想还是玩色情游戏，我一向都不喜欢玩屁眼，这次我也是犹豫了一阵子，最后还是临阵退缩了。

    虽然没有直接插入，但是佳蓉的肉体依然十分迷人，阴道口就像是小嘴般，吸着我阴茎的上半部，滑溜的淫水也让我摩擦大腿时感到十分舒畅，也难怪日本有素股的玩法了。

    “接下来，你就试着自己摩擦看看吧！”我停下抽动，要佳蓉用大腿夹紧肉棒，自己想办法前后晃动屁股，来取悦我这个客人，以及她已经无法遏制的欲望。

    佳蓉一面摇着屁股，一面还要想办法让肉棒紧贴着阴部，似乎是因为只取得一半的快感，她露出十分苦闷的表情，却又无法自主将摆动停下。

    “给我用心点！”

    用力拍打着佳蓉扭动的肥白美臀，传出清脆的声响，随着我一下又一下的拍打，洁白的肌肤逐渐出现红晕，十足像颗白里透红的蜜桃。

    “呜……”

    佳蓉一面承受着疼痛，一面又要努力的扭动她的大屁股，摩擦我的阴茎，让大腿根部的淫水逐渐变为白稠状，同时阴道也不停流出新的蜜汁，顺着大腿沾黏到沙发上。

    “差不多也该要射了……”

    正当我快到达极限时，佳蓉下体忽然发出一阵颤抖，下面的嘴巴吸住肉棒上方，大腿也用力夹紧，让我完全无法把持，立刻抽出阴茎，在佳蓉的粉背上留下白浊黏稠的种汁。

    “把东西收一收吧！”

    当射出精液后，思考也会恢复正常，不管还在趴在沙发上喘息的佳蓉是否休息够了，我仍然要求她起来收拾干净。

    我也开始帮忙她收拾餐具以及留下的垃圾，顺便湮灭我曾经来过的任何证据，要对佳蓉多次催眠的话，有些事情还是小心为上。

    当处理好时已经将近黄昏了，我要佳蓉回到她与丈夫使用的寝室，换上干净的睡衣后，躺在床上等待命令。

    稍微环顾了四周，两人的结婚照就放在床头，双人床上的配置也与一般夫妇没有什么太大不同，稍微思考了一下，我就决定接下来的行动了。

    “接下来你会直接睡到天亮，并且忘记今天下午发生的任何事情，你只需要记住，听到关键字的时候该有的反应就好。”

    资讯太多容易产生纰漏，所以我并没有要求她定期联络，反正她大概的活动范围跟联络电话都在我手中，下次有机会也可以试验电话中是否能用关键字，使她进入催眠状态。

    “差不多该离开了，先找老哥问个清楚吧！”

    我拿起调整器，将带来的东西收一收，确认佳蓉已经进入昏睡状态后，才离开了这栋公寓。

    从高楼望去，陌生的景象与熟悉的黄昏，本来这时间我应该是刚离开学校，正走在回家的路上，但是现在却在陌生的公寓，还是刚玩过女人。

    当我取得调整器时，我就已经知道自己人生到底产生了怎样的转变，会朝着哪个方向并不清楚，但是唯一可以知道的……就是我再也无法回到以前的生活了。

    叹了口气，我缓缓离开公寓，却忽然产生了不想回家的想法，虽然我很想找老哥问个清楚，但是就是不想回去。

    只不过我应该没有任性的权利，不能因为一时感情而导致自己受害，我只好抱着矛盾的心情回到家中。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第089章香烟

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)催眠香烟

    催眠高级6爸爸是一家精神病院的药剂师，研制出一种镇静剂很奇特，不管多么暴躁的

    患者，只要闻到药味，立马就能安静下来。最神奇的是，你任意发布命令，患者

    都会无条件的执行。后来我知道，爸爸是看日本电影《追捕》得到的灵感，经过

    多年的研制，才获得成功，但这药效比电影中的厉害。

    小时候去医院，我亲眼看见爸爸使用这个镇静剂。当时几个精神病在一起，

    打得不可开交，那些护士吓得不敢进病房。爸爸得到消息后，马上吃了一片白色

    药片，点燃一支香烟，就冲进病房。一开始，这些患者还怒目相视，可一闻到烟

    味，立马安静下来，眼神迷离。然后，爸爸开始慢条斯理的训话，最神奇的一幕

    出现了，患者按着爸爸指令做着各种事物，不再厮打，反而很友好，真是令人叹

    为观止。

    我一直对这个镇静剂感兴趣，暗想：这个药物对精神病患者如此神奇，那么

    对普通人会怎么样？如果老师闻到烟味会怎么样？是不是可以听我的指令，不检

    查我的作业，并且还能在班里偏袒我？我曾经想偷些这种香烟，拿到学校搞实验，

    可惜的是，爸爸对这药物管理的很严格，我一直没有下手的机会，所以，愿望落

    空了。但我看到了爸爸日记，才知道这是催眠药物。多么神奇的催眠术啊，我一

    直想得到，哪怕是一支香烟，也能满足我的好奇心。

    回复收起回复2楼2014-03-0407:45举报|个人企业举报

    垃圾信息举报来自超萌态动画表情来袭，速度抢先体验！

    ◆◆android客户端我也说一句

    神受0

    我真没想到，爸爸研制的催眠药物如此神灵，我的心异常激动。我是不是可

    以拿到别人家去，做一下催眠，玩玩别的女人？想法一出来，我激动不已，拿着

    手中仅剩下的两支催眠香烟，苦思冥想，寻找着我的目标。

    手机的鸣响吓我一跳，拿起手机一看，是同学王良打来的。这小子是个酒蒙

    子，除了喝酒，没事是不打电话的。果然，他要我到他家喝酒，说有好几个同学

    都已经去了，就差我一个人。我本不愿意去的，但同学的面子终归要给，我只要

    下楼。在出租车上，我突发奇想，不如我就用催眠香烟在他家搞个实验，看他们

    是否像我妻子一样被催眠。想到这里，我不禁用手握了握口袋里那两支催眠香烟。

    走进王良的家，就看到小小的客厅中间摆着一张桌子，几个同学团团围坐，

    正喝着酒。我们是老相识，不用十分客气，骂骂咧咧的打着招呼，我就入座。因

    为晚来一会，我被罚酒一杯，就融入这个小团体了。桌子上已经有了几个买来的

    小菜和熟食，厨房里响着马勺的声音，那是王良的妻子杨芳在炒菜。像这样的聚

    会，我们同学每个星期都要搞一回。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    略微重口，其实这也不算重口吧

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    杨芳炒好一盘鸡蛋，笑眯眯的送了进来。因为我坐在对面，正好看的仔细。

    这个娘们，说不上漂亮，但也不能说丑。用大字来形容她毫不为过，个头有一米

    七五左右，身体比别的女人宽出许多，大手、宽肩、粗腰、粗腿，那屁股又宽又

    厚，很丰硕，走起路来一摇一摆。四方大脸上，大大的眼睛算是画龙点睛，也是

    唯一漂亮的地方。嘴很大，嘴唇也很厚。关于她的嘴，很多人都说很难看，但在

    我眼里却是性感，有点像香港电影演员舒淇的嘴，但比舒淇的嘴大，嘴唇也比舒

    淇的厚实。

    对于杨芳，我最看好她的是，那肥美的屁股和性感的嘴，曾经暗想，如果能

    和她做爱，一面亲着嘴，一面搂着屁股，那将是多么幸福的事啊！想到这里，我

    不禁想起我兜里那两支催眠香烟。不如今天就玩玩这个身高马大的女人。想到这

    里，我又是一阵激动，差一点把手中的酒洒在桌子上。

    「来，抽烟。」王良拿出一盒红塔山，打开，分着。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    抽烟？这不正是一个机会吗？我想。于是，我点燃了王良递过来的烟，站起

    来，借故去了一趟厕所。在厕所里，我掐灭了那支香烟，放在口袋里，先吃了一

    片药，然后拿出我的催眠香烟，点燃了，这才走了出来，仍然回到我的座位上。

    我使劲的吸着，然后把烟雾狠狠的吐了出来。没一会，就看着他们不动了，眼睛

    里完全是迷离状态。

    这时，杨芳从厨房走出来，手里端着刚炒好的溜三样，看到大家都不动筷子，

    问了一声：「哟，怎么不吃了？」马上站在那里也不动了，双眼迷离。

    我知道，他们都进入催眠状态。我看过爸爸对精神病患者怎么催眠的，也在

    媳妇身上试验过，所以对这催眠可以说是轻车熟路。马上开始我的计划，开始深

    入催眠。

    「大家都知道我是谁吗？」我慢慢的说，声音好像是从云层中传下来的。

    「知道，你是凌天。」他们双眼迷离，看着我回答着。

    「不，现在我不是凌天，是你们的主人。」我仍然慢慢的说着。

    「是，你是我们的主人。」他们回答着，看来催眠起到了作用。

    「现在开始，你们必须服从我的命令！」

    「是，我们必须服从你的命令。」

    我确定现在包括杨芳的几个人都催眠了，心中一阵欢喜。然后命令杨芳把菜

    放在桌子上，为了证实真正的催眠，我故意让她把菜放窗台上，然后再命令她去

    厨房把做饭的煤气关掉再回来，因为我害怕菜烧糊了。然后才命令所有抽烟的人，

    都掐灭了，放在自己的眼前桌子上。令人欣喜的是，他们都照办了。而杨芳把煤

    气关好后，又回到客厅里站着。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    「王良，现在你必须服从我的安排。」

    「是，主人。」

    「好，现在主人要和你媳妇进屋办点事，你必须答应。」

    「是，主人，你和我媳妇进屋吧。」

    「你必须高兴。」

    「是，我很高兴你能和我媳妇在一起。」

    「杨芳，你现在就是我的奴隶了。」

    「是，我现在是你的奴隶。」

    「我叫你做什么，你必须做什么。」

    「是，你叫我做什么，我就做什么。」

    「好吧，进屋吧，脱光了衣服躺在床上，等我进去。」

    「是。」杨芳转身，眼睛直勾勾的走进屋里。

    「你们大家不要动，等着我一会回来喝酒。」我对在桌子上的人说。

    「是，我们等着你。」他们说。

    我走进卧室，杨芳已经脱去外衣，正要脱内衣。

    「杨芳，你看着我。」

    杨芳睁着漂亮的大眼睛，看着我出神，一动不动。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    「杨芳，你现在很需要我的滋润，是不？」

    「是的。」

    「你必须变得很淫荡，主动脱我的衣服。」

    「嗯，帅哥，来HH我，我已经受不了了。」杨芳满脸淫荡的表情，开始脱

    我的衣服。

    我在她的淫荡中激昂，鸡巴坚硬如铁，推开她的两条大腿，跪在中间，让杨

    芳手扶着我的鸡巴插入。这时的我，开始眩晕，亢奋的把鸡巴在她的阴道里使劲

    的抽插，使劲，使劲，再使劲。正如和幻想中的一样，我一只手搂着肥大的屁股，

    一只手揉着巨大的奶子。只是有一点不顺心，她的个头太高，而我只有一米七的

    个子，亲嘴有些费劲。当然，这难不住我，拿起王良和她的枕头放在头下，这样

    就能自如的亲嘴了。

    不一会，杨芳就在她思维中的帅哥抽插下来了高潮。我使劲的抽插着，让她

    尽情的叫出声来。我不怕外面的同学，更不怕王良，因为他们现在仍然在催眠中。

    这次做爱，我体会到了，真是一个女人一个味道。杨芳的高潮很激情，肥大的屁

    股，随着我的抽插而上下颠簸着，双腿和双手紧紧的缠绕着我，生怕我中途跑了

    似的，嘴里叫着：「H我……H我……H我的隆…太好受了……帅哥……我爱

    你……」

    杨芳的呻吟声，杨芳的剧烈的动作，刺激着我每个神经，她让我激动不已。

    霎时间，我再也控制不住自己，只感觉到浑身麻舒，全部的注意力都集中在正在

    抽插的鸡巴上，开始突突的射精。我知道，这是我一生来射精射的最多的一次，

    能感受到连续性。最后，我累的趴在她的身上。她虽然是大骨架女人，身体十分

    宽大，使我趴着很舒服。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    「今天和我做爱高兴吗？」我从她身上起来，说。

    「高兴，是最痛快的一次。」

    「好了，起来穿上衣服吧。」

    「嗯。」

    穿好衣服后，我俩又回到了客厅，这些人还在那里默默的等着呢。为了恢复

    原样，我先从口袋里拿出那支掐灭的香烟，让杨芳点燃，点烟的时候，我的手一

    直在那肥美的屁股上。然后再让杨芳去把煤气点燃，回来从窗台上端着那盘溜三

    样，站在那里。又命令同学把桌子上的烟叼在嘴里，点燃了。我看着万无一失，

    才大声说道：「忘掉刚才的事，回到现实中来吧。」

    再看这些人马上动了起来，吸烟的吸烟，吃菜的吃菜，喝酒的喝酒，还接着

    刚才的话题聊天，丝毫不知道刚才流逝的时间，和往常一样。

    杨芳顿了一下，若有所思，端着菜走过来，仍然接着那句问话：「你们都不

    动筷子吃呢。」就听同学说：「我们不正吃呢吗！」杨芳也觉得问了一句废话，

    脸不禁的红了，说：「是我看错了，刚才我看到你们呆呆的坐在那里一动不动，

    还以为我炒的菜不好吃呢。好啦，大家吃，这是刚炒的三样，我老公最爱吃了。」

    说着话，放下菜转身，扭着肥大的屁股走进厨房。

    「我H，这刚炒的三样怎么是凉的？」王良夹了一口吃到嘴里，说。

    「不可能。」杨芳又从厨房出来，「这明明是刚炒的。」

    「好啦好啦，他喝多了。嫂子，快去厨房看看，菜别糊了。」我连忙为我的

    疏忽打掩护，「来，我们大家干了。」我把酒杯举得高高的。

    大家连忙举起杯，相互撞了一下，一饮而尽。王良不在提及菜凉，杨芳也没

    过来尝尝凉热，事情就这样被遮掩过去了。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    杨芳再次端菜出来的时候，问大家他手艺如何的时候，我发现她有一个轻微

    的动作，站在那里把屁股慢慢的向后弓了一下，然后明显一愣。我马上明白过来，

    刚才做爱后她没有擦拭下体，我的精子从里面流了出来。她一定感受到刚做完爱

    后，阴道那轻微的疼痛。她警惕的看看大家，心里一定在想，自己明明是在做菜，

    怎么会有这种感觉呢？

    她转身回去，这次没有去厨房，听声音就知道去的厕所。好一会，她才从厕

    所里走出，进了厨房，在窗户里警惕的看了看在桌的每一个，眼神中带着怀疑。

    我断定，她在厕所里一定发现了流出来的精子，再加上阴道里的微痛，断定刚才

    一定做爱了，可她一定百思不得其解，一直在做饭，也没做爱啊，可没做爱精子

    是哪里来的？

    杨芳表情并没有引起人们的注意，有个同学还叫着：「嫂子，别忙活了，一

    起吃吧。」

    杨芳连忙掩饰自己的心情，努力恢复状态，笑着说：「不忙，还有两个菜就

    好了。」说完，又去炒菜了。

    此时，我心里很慌乱，因为我一时疏忽，差一点穿帮。但同时又好笑，这帮

    傻戮谷徊恢道刚才我H了这个大个女人。特别是王良，还不住的劝我喝酒，给

    我点烟。但我心里已经有谱，下回不管到哪里做爱，一定要擦拭干净。如果这次

    杨芳较真，拿精子去报案，我就惨了。

    还好，不一会，可能是杨芳阴道回复了，没有那做爱后的感觉了；也可能是

    因快乐气氛熏染了她，让她忘掉了疼痛，反正她再也没有警惕的表情，相反的很

    融洽的加入餐桌来了，和我们一起喝酒。只是，大家不知道为什么时间过的很快，

    不知不觉的到了晚上九点了。

    这次催眠的成功，让我兴奋不已，难以自拔，又去爸爸的医院，偷了许多催

    眠香烟。然后，还是在同学家，同出一辙的给他们催眠，相继和他们的媳妇都做

    爱了。办法和在王良家一样，我就不多说了。经过多次催眠做爱，让我对这催眠

    烟丝更加了解，使用起来更加自如。

    在同学催眠中最刺激的一回，应该是在刘锁家。刘锁家是一百多平米的房子，

    和父母一起居住，那天正好他妹妹刘君和妹夫也在，我们一起吃饭喝酒。那天我

    就想，我还没有和两个女人在一起玩3p，看刘锁的媳妇和妹妹都很漂亮，不如

    就玩个3p。可我再一看刘锁的妈妈，虽然四十五六岁，但一点也不老，并且还

    有点姿色，不如我就都玩了吧。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    以后的日子，我们同学又在刘锁家聚会，但不巧的是，他妹妹一直没来，我

    真的好后悔，当初不如射在他妹妹阴道里。这也是我的遗憾了。

    我家有个邻居，姓王，叫王会，三十八岁，在家排行老四，故此人们都叫他

    四哥。他长得倒是一表人才，很帅气，但就是有一个毛病，轻微的踮脚，不注意

    看是看不出来的，但跑起来，就能看出腿一个长一个短。平时，他喜欢啤酒，每

    天下班后都去食杂店，拿五瓶啤酒上楼，然后第二天拿着空瓶子送到食杂店。每

    天如此，已经成了我们小区一道风景了。

    他的媳妇和他同岁，是一家医院的护士，叫高淑杰。她的特点就是一天总是

    绷着个脸，目光凶狠，一看就是很泼辣厉害的女人。但是，她长得很漂亮，但有

    一种凶狠的美。不大不小的眼睛，不厚不薄的嘴唇，一头的烫发，配上那瓜子脸，

    给人一种清秀的感觉。据说，她十八岁那年，和一个四十多岁的男人相好，结果

    怀孕被甩了，这让人很瞧不起，故此她嫁给了踮脚的四哥。

    高淑杰和四哥谈恋爱的时候，正好是二十岁，具体什么时候做爱的，不知道，

    但是在二十二岁的时候，她再次怀孕。于是，在双方父母的撮合下，两个人结婚

    了。三个月后，他们的女儿就出生了，取名王丹妮。

    随着时光流逝，这王丹妮已是十六岁，出落成一个美丽的少女。她完全取父

    母的优点，有母亲的凶狠的美，不苟言笑；也有父亲的帅气，动作潇洒。小巧玲

    珑的身躯，发育良好，胸和熟女差不多大。在学校是有名的校花，很受男生的追

    捧。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    一天，我上班出来，刚好遇见她，一声：「叔叔早。」这甜蜜的声音令我神

    魂颠倒。哇，这小妞已经有女人的身段了，应该破身了，我想。于是，我躲在楼

    洞里的缓步台上，顺着窗口，目送着她，观赏那少女的身段远离。我一定要催眠

    她，赶早的催眠，要不就像她妈妈一样被人抢先了，我暗暗发誓。

    有了这个想法，我就要实施催眠计划。可是有一点难处，四哥和我关系一般，

    也就是见面点头问候，我不可能随便到他家去，这怎么办呢？曾经想过放弃，但

    每次一看到王丹妮，心里就发出奇痒，鸡巴也不听话，所以，我必须拿下这个小

    少女。

    俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，我开始惦记这个小女人，也就开始观察她的

    全家人的行踪。终于，一个完美的计划在心中形成。

    这天，我看到四哥从食杂店里出来，手里拎着五瓶啤酒，就点燃一支催眠香

    烟。我心里很明白，这催眠香烟在室外没有在室内强力，因为催眠的味道很可能

    消失在风里，但我坚信，如果我把烟雾喷到他的脸上，效果会和室内一样的。于

    是，我迎了上去。

    「四哥，天天喝啊？」我问。

    「呵呵，就好这一口，没办法啊。」四哥笑着说。

    我猛吸一大口，扑的喷到他脸上。果然，和我想象的一样，他被催眠了，立

    刻站在那里不动了，双眼迷离。

    「四哥，现在我是你的主人，你必须听从我的命令。」为了避免让别人看到，

    在室外催眠我必须让他尽快的进入角色。

    「是，你是我的主人，我听从你的命令。」四哥说。

    「好，拿着这支香烟。」我给他一支催眠香烟，「回家点燃了狠狠的吸，五

    分钟后，你告诉四嫂下楼迎接主人。」

    「是。」四哥拿起催眠香烟，拎着啤酒上楼了。

    我这是第一次让一个被催眠者去催眠其他的人，心里也没底，不知道能不能

    成功。于是，我就在大门口等着，等着被催眠的四嫂下楼。如果四嫂下楼接受我

    的指令，那么就成功了。果然，五分钟后，四嫂下楼来，双眼也是迷离的。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    「四嫂，上哪去？」我还是不放心，假装打招呼。

    「我老公要我迎接主人。」四嫂眼光不在凶狠，变得迷离，慢慢的回答着。

    「我就是你的主人。」我说。

    「哦，请主人到我家。」

    四嫂穿的是紧身的牛仔裤，那小屁股兜得紧紧的。我见楼梯里没人，一边上

    楼一边下着指令，捏了捏那松软的屁股。四嫂很情愿，一点反抗都没有。我心中

    暗喜，催眠成功了。

    走进门，四嫂说：「老公，我把主人请上来了。」我看见，四哥就坐在餐厅

    里，仍然吸着那催眠香烟，啤酒摆放在餐桌上，旁边是四嫂炒好的菜。美丽的丹

    妮就坐在身旁，面前摆着一碗热气腾腾的大米饭。他们父女都一动不动，看着我。

    「知道我是谁吗？」我问。

    「你是主人。」包括丹妮在内，全家人都回答道。

    「我是凌天，凌天就是你们的主人。」以前，我催眠别人的时候，我总喜欢

    扮演帅哥，可今天我就要扮演我自己，但仍然是主人的角色，我觉得这样更有挑

    战性，也更刺激。

    「是，凌天就是我们的主人。」

    「主人的要求，你们必须服从。」

    「是，我们服从。」

    「四哥、四嫂，你们一定愿意为主人奉献一切的。」

    「是，我们愿意。」

    「好，很好，今天把你们女儿丹妮奉献给我。」

    「嗯，我们把女儿丹妮奉献给你。」

    「不管我对丹妮做什么，你们都要开心的配合。」

    「是，我们会配合的。」

    「好吧，我们进卧室吧。」

    我们走进卧室。

    「四哥、四嫂，为了表示对我凌天的忠诚，现在，四哥脱光丹妮的衣服；四

    嫂脱光我的衣服。然后，你们自己也脱光了。」为了寻找更加的刺激，我开天辟

    地的第一次要求被催眠的人，加入做爱现场，而这个男人就是我要H的丹妮的爸

    爸，我的邻居四哥。不一会，我们四个人都赤裸裸的站在卧室里。

    然后，我搂着丹妮上床倒下。别看丹妮只有十六岁，但那奶子丝毫不逊四嫂

    的，皮肤光滑的白璧无瑕；阴道口边以长了许多阴毛，光泽鲜艳；阴道只是一条

    缝，扒开后才看到里面完整无缺。那小小的屁股，鲜嫩酥软，光滑紧绷，摸起来

    很有手感。那小嘴，香香的、甜甜的，亲吻起来非常兴奋。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    为了更加刺激，我让丹妮仰卧着，把两条腿叉开，再让四哥趴下舔着小小的

    阴道，按我的话就是当爸爸的把女儿的阴道舔出水，好让我更顺利的进入。四哥

    真的附身，伸出舌头舔了起来。我侧身倒着，喊了一声四嫂，让她也趴在床上，

    含住我的鸡巴，这也是坚硬后方便做爱。然后，我和丹妮亲嘴，一只手搂着脖子，

    另一只手在身上乱摸着。一时间，小小的卧室里成为一幅美丽无比的淫秽图。

    「凌天，丹妮这里有水了。」四哥终于说话了。

    「凌天，你这也硬了。」四嫂也说。他们夫妻两个人已经看到时候已到，我

    可以和他们的女儿做爱了。

    于是，我从四嫂的嘴里拔出鸡巴，一把推开四哥，跪在丹妮两腿之间。

    「四哥，这是最美好的时刻，我就要H你美丽的女儿了，请你帮个忙。」我

    示意让四哥亲手扶着我的鸡巴，插进他女儿的阴道。

    四哥果然握住我的鸡巴，慢慢的引向丹妮的阴道。因为刚才四哥的舔舐，丹

    妮的阴道出水了。但是，向里挺进也不容易，每插一下，丹妮都紧锁眉头，嘴里

    轻微的哼着：「哦……哟……」当插到一半的时候，丹妮轻轻的喊着：「疼。」

    「丹妮，第一次都是这样，别怕。」四嫂在我的示意下，开始做丹妮的工作：

    「没事的，快全进去了。」

    「丹妮，忍着点，一会就好了。」四哥也在不停的劝着。

    「嗯！疼，疼，慢点，叔叔。」丹妮还是紧锁眉头，轻轻的喊着。

    我的鸡巴终于没根的插了进去，于是我开始发作，使劲的抽插。丹妮的阴道

    好狭窄，夹得我鸡巴真好受。我一手抱着小小的屁股，一手摸着四嫂的阴道，说

    着：「谢谢四哥四嫂，你们生了一个好女儿。」丹妮在我身下仍然呻吟着，她还

    是有些疼痛。

    「好女儿，忍着点，第一次都这样。和叔叔亲嘴，亲嘴就不疼了。」四嫂说。

    丹妮搂紧我，答应着：「嗯，我能忍住，爸爸妈妈放心吧。」然后和我吻在

    一起，两只舌头在碰撞着。

    我要射精的时候，突然我想到，即使是催眠，但把精子射入阴道，也可能怀

    孕。于是，我不想把精子射进丹妮的阴道里，回头看见四嫂，我有了主意：「四

    嫂，你倒下来，把嘴张开，我要射。」

    四嫂倒下去，把嘴张的老大。而我就在这时，突然把鸡巴拔出来，直接插进

    四嫂的嘴里，大叫着：「含住，含住。」然后像做爱一样抽插着，把所有的精子

    都射进四嫂的深喉。低头看去，四嫂的嘴上沾有丝状的血迹，而丹妮的阴道上也

    有丝丝血迹，我知道，我把丹妮的处女给破了。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    可是孙

    阳的叔叔是市政府的官员，害怕大操大办被曝光，于是很低调的在家里办，请的

    人都是亲戚，地点就在孙阳爷爷家的别墅里，时间是晚上六点。

    我在开头说过，我妻子被初恋情人破身了，而她的初恋情人恰恰就是孙阳，

    我早就想报复这个富二代了，今天有这个机会我怎么能放过呢？正好，我爸爸又

    研制一种强力催眠香烟，能在电影院的空间里把所有的人都能催眠，而我也正好

    偷到了一支强力催眠香烟。我想，这支强力催眠香烟不用到这个地方，真的就是

    浪费，所以，我必须要用在最有用的地方――孙阳爷爷家的别墅。

    我的催眠计划很顺利，只需要在孙阳表弟的脸上喷一口普通的催眠香烟，然

    后拿出强力催眠香烟给他，命令他到别墅里每个屋里，甚至厕所浴室吸烟，把催

    眠的味道传遍就成功一半了。孙阳表弟被催眠后，果然拿着我那支强力催眠香烟

    走进了豪华别墅。我暗暗高兴，因为我知道这强力催眠香烟不但覆盖面积大，并

    且持续时间也很长，足有十二个小时，我想今夜不但要H孙阳的媳妇，还要把里

    面的处女都破身。

    我一直在别墅旁边一个长椅上坐着，眼睛不住的打量着来的客人。大多都是

    开着车来的，有男的、有女的、有老的、有少的，纷纷下车，嬉笑着走进别墅。

    我注意看着那些女人，有胖的、有瘦的、有高的、有矮的、有俊的、有丑的，我

    数了数，足足有五十多。特别有十多个少妇和十多个姑娘很漂亮，我不由得鸡巴

    发硬，想马上H到她们。

    大约到了七点左右，孙阳的表弟走了出来，和我打了个手势，看起来催眠的

    效果很好。于是我朝院子里走去，看门的两个保安不在话下，往脸上喷了催眠香

    烟就老实了，然后带他们进去，闻了一下强力催眠香烟，催眠的时间就和大家相

    同了，让其出去继续看守大门。

    别墅里灯火辉煌，偌大的客厅变成了餐厅，摆了十多张餐桌，每张桌子上的

    人有十个左右，男的女的都有，好像都是以家庭为单位挨着坐的，他们都目瞪口

    呆，一动不动的坐在那里，我知道催眠起到了效果。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    还是老手段，我开始大声训话，目的就是让他们更深度的催眠，认识并且服

    从我这个主人。为了证实催眠成功，我首先管每个人要一百元，反正这里非富即

    官，口袋里装的都是老百姓的血汗钱，拿来我也能改善一下我的生活。看见他们

    顺从的拿出钱，放在我的口袋里，我心中一阵狂喜，暗想，今天一定要玩个痛快。

    我把所有的女人都召集到别墅的二楼，有五十多人，问清楚身份，有孙阳的

    妈妈、媳妇、姨妈、姑姑、婶子、舅妈，还有表姐、表妹、表嫂……就不累述了。

    别墅的二楼，中间是一个把十多平米的客厅，四周的房间都是卧室，我要用二楼

    的客厅，过一把古代皇上日子，这些女人都是我的妃子。

    首先，我坐在中间的沙发上，让所有的女人都脱光了，围绕着我站成一圈。

    霎时间，在灯火幽暗的客厅里，变成了女澡堂子，这些女人有胖的，有瘦的；有

    高的，有矮的；有俊的，有丑的，皮肤白黑深浅不一，都赤裸裸的站在那里。我

    的鸡巴不禁狂硬起来，连忙也脱下自己的衣服，一会亲亲这个，一会摸摸那个，

    心里激荡不已。

    我本想找几个漂亮的玩玩，可现在看到她们，却想都H一番，可是自己的鸡

    巴有限，真恨自己怎么不多长几个鸡巴。但我毕竟还是很镇静，想到孙阳破了我

    妻子的处女膜，所以，我要先玩一些处女，这才能起到报仇的作用。

    经过催眠询问，这里虽然有二十多未婚姑娘，但只有七个是处女，并且都是

    十六七岁的中学生。让我庆幸的是孙阳的妹妹，虽然二十二岁，也是处女，我决

    定在孙阳的妹妹阴道里射精。

    为了达到把这里处女膜都破了的目的，我命令她们在客厅的地上，母女六九

    式成一排，相互舔舐。

    而我让这里最肥胖的孙阳的姑姑坐在沙发上，我直接坐在她的腿上，当人肉

    沙发。又找来孙阳的妈妈为我口交，孙阳的妹妹和我亲嘴，左手抠着孙阳姐姐的

    阴道，右手摸着孙阳媳妇的屁股，还有几个漂亮的少妇，一边亲吻我的身子，一

    边说出淫荡的话语，好不快活。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    不一时，我骚性发作，推开众人，来到一个处女的屁股后面，将鸡巴狠狠的

    插进阴道里。这个是孙阳的表妹，非常的漂亮，体型也好。当我插进去的一霎那，

    我真想把精子都射了进去。当我看到还有处女在边上的时候，我强忍着激动，把

    鸡巴拔出来，看着阴道上丝丝血丝，满意的笑了。然后笨第二个处女的阴道挺进，

    也没射精，又奔向第三个处女……第四个处女……第五个处女，最后看着孙阳的

    妹妹，我一脸的坏笑。

    我仍然让孙阳的妈妈和妹妹六九式，然后把鸡巴插了进去。把刚才的六个处

    女叫过来，安排了位子，我这才狠狠的H起来。我左右手都摸着一个屁股，前面

    亲着甜甜的小嘴，身后一个美女紧紧的拥着，还有两个推着我的屁股。其余的人

    都跪在一旁，轻声为我加油。这样的情节使我激动，不一时就觉得浑身一阵瘙痒，

    精子在孙阳妹妹的阴道里，突突的射了出来。当我拔出鸡巴，看到上面丝丝血迹，

    我心满意足了，我终于报仇了。

    接下来，我又实行了早已想好了的计划。我查看了这些女人的体型，找了八

    个屁股大的，身子挨着身子趴在地板上。这些屁股大的女人几乎都是熟女，四十

    岁上下，是孙阳的妈妈、姑姑和姨妈。再一看，真是绝好的风景，有宽的、有厚

    的、有白色的、有棕褐色的，但都是那么的肥大，看的我心潮澎湃，这就是我计

    划好的人床，我要在这些肥大的屁股上做爱。

    我走过去，在屁股上倒下，哇！真是舒服极了。哦，幻想中的人床，今天终

    于实现啦！这时我才发现，只要有五个大屁股，就足够我的身长了。孙阳的妈妈

    屁股最厚实，马上调整位子，当成了枕头，这样睡起来更舒服一些。我高兴的在

    这些屁股上揉着，摸着，不时地抽打几下。

    我又挑选这里最漂亮的上来。问题来了，这些女人的大腿虽然粗胖，但中间

    还是有缝隙的，在上面很不舒服；他们的后背虽然也有肉，但照比屁股还差了许

    多。这也难不住我，让闲着的女人进卧室取来被子，覆盖在大腿上、后背上，只

    留软乎乎的大屁股在外面。再一看，花花绿绿的被子中间，把个光溜溜的肥大屁

    股，真是美妙。于是，这张人床才正式竣工。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    霎时间，孙阳的表姐表妹、表嫂婊弟妹都上了这张我设计好的人床上。我们

    相互抚摸、亲吻、口交、手淫，成了最美丽的淫秽油画。我的鸡巴再次被这场景

    刺激，在孙阳表妹的嘴里坚硬起来。

    这一次和刚才不一样，我一会HH这个，一会HH那个；一会把鸡巴插进这

    个嘴里，一会插进那个嘴里，玩的十分潇洒。大约过了半个小时，我终于选定了

    孙阳的媳妇，把她轻轻的放在屁股床上，把两条腿扛在肩上，那鸡巴带着别的女

    人的淫水，直接插进孙阳媳妇的阴道里。我大力抽插着，嘴不停的亲吻着旁边的

    美女，手不停的在别的女人身上摸索。这些女人也不闲着，帮着我推屁股，有的

    还笑嘻嘻的摸着我正在抽插的鸡巴。我再也受不了了，大吼一声，把精子都射进

    孙阳媳妇的阴道里。

    这一夜，我射了三次，最后一次射在孙阳妈妈的阴道里，我终于像泄了气的

    皮球，鸡巴再也不能挺拔起来。看着许多没有被我受精的女人，我真的好着急，

    就这么放弃了，我好不甘心啊。但是，这鸡巴真的硬不起来了，我懊恼的低下头

    去。

    忽然想起《增广》上一句名言，「大厦千间，夜眠三尺」！终于理解了名言

    的真谛，人这一生中，你就是有再多的房子，睡觉的时候，你只用三尺的床；我

    这里既是有「美峦蚋觯只射一洞」，也就是说我即使有一万个拢只能在一个

    吕锷渚。但又转念一想，我有大厦千间，我可以每晚上更换房间睡觉；我有一

    万个女人，我也可以每天换一个HH.

    经过这一次皇帝的生活，让我明白了很多道理，马上起身，打扫战场，不留

    丝毫痕迹，走出这个豪华别墅。又找到孙阳的表弟，如此如此这般这般的安排一

    下，过半个小时后，把被催眠的人唤醒。然后，我一溜烟的回家了，而这时，我

    已经带着那些没有被射精美女的地址，我准备一个一个的玩。从此，像这样群交

    的活动，我一直没有玩过，也不想这样玩了。

    回复收起回复我也说一句

    神受0

    转眼，又是一年过去了，孙阳亲戚家的女人都玩了几回，并且让孙阳刚结婚

    的妹妹怀上了我的孩子，这个仇也算报了，他家的女人也玩够了，心里十分惬意，

    无比的高兴。

    这天，我去了同事的家，一进门就听见粗犷的音乐声，里面带有几分狂野的

    热情，在那里喧嚣着、呼叫着。一眼看到他那十八岁的女儿――正斜靠在沙发里，

    她穿着大红色的套头毛衣，一条紧而瘦的牛仔裤，使她丰满的身材显得更加引人

    注目。一件洁白短小的鸭绒服，随随便便的披在她的肩膀上，满头乱七八糟的短

    发，蓬松的覆盖在耳际额前，一副标准的太妹装扮。但是很美，她像她的母亲一

    样充满了诱惑。那对大眼睛和长睫毛全是她妈妈的再版，红红的小嘴却有自己美

    的特色。她正舒适地靠在沙发里，两只腿也弯曲起来放在沙发里，却用脚趾打着

    节拍，两只红段子的绣花拖鞋，一只在沙发的扶手上，另一只在手里握着。她嘴

    里嚼着口香糖，膝盖上放着本电影杂志，摇头晃脑的听着音乐。看到了我，她笑

    成了一朵花似的，露出洁白的牙齿，脸上两个浅浅的酒窝，甜甜的说了一句：

    「叔叔好。」

    我摸了摸口袋里的催眠香烟，看了看她，又看看为我拿拖鞋的，同样漂亮的

    她妈妈，情不自禁的把烟叼在嘴上。我知道，今天晚上，这对美丽的母女属于我

    的，我的鸡巴又硬了。

    然后……没有然后了，就是这样…喵

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第090章我的地我做主

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)【我的地，我作主！】

    催眠熟练4第一章

    我叫李志和，今年十八岁，中学毕业后成绩不好而没有读大学，同时在自暴

    自弃的我也没有去找工作，一天呆在家中玩电脑游戏。那天因为逃避妈妈的逼迫

    才发生了车祸。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「将军！老头，这回你终於输了。哈哈！」

    「这……这怎么可能！？」

    「跟你对战了好几百万局，终於赢了！你不是说不会输的吗？来吧，愿赌服

    输，给我东西吧！」

    「哎呀，你输了这么多局也没有看到你给我什么，走走。」

    「当初我就说不跟你玩的啊，是你说只要我赢了就给我东西，你也没有说我

    要给你东西啊，真是的！」

    「……」

    「老头，我也不要你东西了，你可以把我带回去吗？我想家人了……算起来

    要不是这里的一年是外面的一秒，我都快十多年没看过他们了。」

    「好吧，你也陪我这么久，我也该让你出去了。孩子，拿着吧，这就当作是

    我给你的谢礼。」

    「这是什么？」

    「你醒来后自己去研究吧！默念一次『出现』就好，记得要『确定』才会生

    效。另外……再替你改造一下身体，让你不会有病痛，还有就是……」话还没说

    完，老头就把我打晕了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「小和……小和……」一阵天旋地转后，我听到有人在叫我，一把好熟悉的

    声音。

    「小和……呜……你快醒来吧……妈不会逼你了……呜……」

    是妈妈的声音，真是十分好听……好久没有听到这把亲切的声音了，我已经

    急不及待要醒来看看妈妈。

    「喔……」我的喉咙发出一阵乾涸的声音，双眼慢慢地张开。眼前出现的是

    医院一贯的白色，还有就是年近四十、但看起来只像三十岁的妈妈。只见妈妈一

    脸憔悴，脸色有点苍白，眼里充斥着红丝，但也无损妈妈出众的美貌。

    妈妈看到我醒来后，心情十分的激动地说：「小和，你醒了！我去叫医生。

    医生！医生！」

    不一会，妈妈带着医生过来替我检查，发现我的身体在一夜之间就完全康复

    了，很是神奇。再详细检查了一遍后，叮嘱了我两句，便让我出院回家了。

    回家途上，妈妈高兴地把我康复了的消息告诉给工作中的爸爸、在日本留学

    的姊姊跟刚升读高中的妹妹，以及一些家里的亲戚知道。我在一旁看着妈妈，真

    是有种久别重逄的感觉（其实距离车祸也只是半个月的时间）。看着妈妈这么高

    兴，我的心里就充满着幸福的感觉。

    不知不觉，我们便回到家，回到我最熟悉的家里。显然是因为我的车祸，家

    里有一些凌乱，也有一点灰尘。

    妈妈拿起手提包，一边走到门口，一边回头跟我说：「小和，我先去买点菜

    来庆祝你康复。」我也不好阻止妈妈，只好对她说：「妈妈，小心点。」

    待妈妈离开后，我回到自己的房间，躺在柔软的床上发呆。突然，我想起老

    头好像送了一份礼物给我。我在身上的衣服拍了拍，没有找到任何东西，心想：

    『想必那个是个梦境，现在没事就好了。嗯……嗯！？不对，老头好像说要默念

    什么的……啊，对！是「出现」。』

    (0)

    回复

    1楼2014-03-0208:43举报|个人企业举报

    垃圾信息举报我也说一句

    夏0晓明

    我心说：『出现。』这时，我手上出现了一张卡片，正面写着「地主证」三

    个大字，而另外一面的左上角则写着「地址」，然后就没了。

    『这到底怎么用的呢？』我想了想，便拿起笔在卡上空白的地方像平日填写

    个人资料一样把自己家里的地址写上去了。正所谓希望越大，失望越大，当我满

    怀希望地写完最后一个字的时候，竟然什么都没有发生。我失望地看着手上的卡

    片，回到床上躺着，细想着老头说过的用法。

    『默念……出现……记得……确定……生效……』我心想：『对了，要确定

    才会生效。可是怎样才能确定呢？』我把卡片左翻右翻，用过了多种方法，也没

    有找到可以确定的地方，过了十多分钟，我终於放弃了，不禁大叫道：「这是什

    么鬼啊！哪里有确定的……」

    话还没说完，那卡片便发出闪烁的光芒，然后就消失了，取而代之的是一本

    书：住户名册。我打开来看看，发现里面提及选址限制及我家人的名字。

    地主：李志和（19岁）

    住客：李惕（48岁）、赵月媚（39岁）、李佩诗（20岁）【暂离】、

    李咏瑜（16岁）

    我再把名册往后翻个几页，都没有发现这本名册有什么作用。这样研究着，

    那样翻着，转眼间就过了四十分钟，这时妈妈也刚好买完菜回来了，我只好先放

    弃继续研究，心中默念：『消失。』把名册隐藏掉。

    妈妈回来后，把手上一袋两袋的菜放到厨房，就马上进来我的房间看我了。

    因为赶回来而走得很急的关系，妈妈美丽成熟的脸上带有一点微红，额上有

    一两点汗珠，稍微喘气着说：「没有什么不舒服吧？」

    我看着妈妈姣好的外貌，竟然看出神了。不知从何时开始，我对妈妈的感觉

    彷佛不像亲人，而是像一个女人，而且是一个成熟、美丽的女人，只是我都不敢

    表现出来，就是怕被妈妈发现而疏远我。今天失态的原因，是因为我在梦中其实

    已经过了十多年，足足有十多年没有这样看过妈妈了……

    「小和？你怎么了？」妈妈温柔地问我。

    「嗯……嗯？啊，没什么，刚刚只是在想事情而已。」我随便找了一个原因

    说道。

    「那你先休息一会吧，妈妈去给你弄吃的。」妈妈说完便哼着歌到厨房了。

    我在床上躺了十多分钟，便感到有点无聊了，於是就走到客厅，坐在沙发上

    看电视。在控制器上一直乱按着，也没有找到什么好看的节目，便随意选了一个

    频道放着，自己则进入厨房看着妈妈做菜。

    妈妈正专心地给我弄午饭，看到我进来后马上说：「小和，你进来做什么？

    出去吧，快要弄好了。」我只好回去客厅等着。

    不一会，妈妈便把我的午饭拿出来了。我望着桌上算是丰盛的饭菜，肚子马

    上发出「咕咕」声，於是也不客气的开始吃饭了。

    吃着吃着，只见妈妈一直关注着我，也不跟我一起吃饭，我只好开口问道：

    「妈，要一起吃吗？」妈妈回答：「我吃过了，你自己吃吧！」

    我继续说：「妈，一起吃吧！」妈妈的双眼有一瞬间变得迷惘，但又马上清

    醒过来，说道：「好的。」然后就到厨房拿了自己的碗筷出来跟我一起吃饭。我

    注意到妈妈的神情，但也没有细想太多，便跟妈妈一起吃着午饭。

    午饭后，妈妈开始打扫客厅，我则回去整理自己的房间，还有继续研究住户

    名册的作用。不过名册上除了前面的一两页外，剩下的都是空白页。

    『这老头真是的……都不说清楚怎么使用的……地主证，地主证。名册上分

    成地主跟住客，那地主的地位应该是比住客大吧！难道可以地主给住客命令？』

    想到这里，我急不及待想要验证自己的想法，便打开房门，跟妈妈说：「妈，给

    我倒一杯水。」只见妈妈在抹餐桌的动作突兀地停下来，然后走到厨房里。

    一分钟不到，妈妈便拿着一杯水给我，才回去继续抹餐桌，「耶！」我顿时

    开心地叫了出来。

    「小和，你在大叫什么？」清醒过来的妈妈问着。

    「啊……没什么。」我马上回答。我把杯子拿回厨房，然后坐在沙发上看着

    妈妈打扫，心里却在天人交战着。

    『如果……如果我真的可以命令妈妈，那我不就可以……可是这个命令会不

    会有限制呢？如果上次的命令只是巧合的话……不行，我要先多确认几次。』

    「妈，来唱一首歌吧！」

    「妈，给我一点零用钱。」

    「妈……」

    「妈，去洗澡吧！」

    「妈妈，坐在沙发上不要动。」

    十多个命令过去后，我基本可以确定我真的可以命令妈妈了，我心里的交战

    越来越猛烈。

    「妈妈，你不会怀疑我所说的话，在没有我的命令时，你会做回自己。」

    我看着刚刚洗澡完的妈妈，她脸带红晕，几根湿着的秀发仍贴在如花娇美的

    脸上，心中很是激动，我情不自禁伸出右手轻轻地放在妈妈的脸上抚摸着。这时

    候，我心里的魔鬼已经彻底获胜了。我深呼吸一下，坐到妈妈身旁，把头伸到她

    面前，同时用手把妈妈的脸稍微转向我，右手紧紧抓着她的腰，感受着妈妈轻吐

    如兰的气息，慢慢地吻向妈妈的红唇。

    「唔……」我跟妈妈的嘴唇终於吻上了，这就是我几年前就渴望的情境了。

    我本来也只是打算轻轻的吻一下，可是我越吻越是不想停下来，甚至不满足

    只能轻轻吻着妈妈的嘴唇。於是我开始吸吮着妈妈的上下唇，再接着用舌头缓缓

    地顶开她的贝齿，果断地伸进去舔弄着妈妈的舌头，开始贪婪地吸吮妈妈香甜的

    津液。

    跟妈妈舌吻了十多分钟，我才依依不舍的离开她的嘴唇，只见一根晶莹的液

    丝连结着我们刚交战的地方。我再上前轻吻妈妈，也顺便把那液丝吞下，这时候

    妈妈脸上已泛起一丝诱人的红晕，我看着心中为之一荡。

    我看着妈妈性感的嘴唇，心想：『现在先让我好好地感受一下妈妈口交的感

    觉。』鸡巴也随即被吸引得硬了起来。这时，我感到硬起来的鸡巴的尺寸比之前

    的有点不同，不禁大惊，同时虽然我已经有很大把握可以命令住户名册里的任何

    一人，但为了晚点再确认爸爸跟妹妹是否会听从我的命令，我和妈妈马上进入自

    己的房间。

    我用最快的速度把裤子跟内裤脱掉，看到我的鸡巴竟然有快二十厘米长，我

    都被自己鸡巴的长度吓倒了，不过很快便变成兴奋。我像古代的皇帝般坐在椅子

    上，让妈妈跪坐在我的两腿中间，然后命令妈妈：「妈妈，用你性感的嘴巴像服

    侍老爸般服侍我的鸡巴吧！」

    妈妈右手握着我的鸡巴，带着我的鸡巴一抖一抖的向着自己的小嘴进发。妈

    妈因呼吸而喷出的热气打在我的鸡巴上，使我更感兴奋。妈妈用力地张开坛口，

    一下子把我的龟头含进去了，「啊……」我不自觉地大叫着。

    之后妈妈再次用功，嘴唇张开得越来越大，一点一点的吃着我的鸡巴。当妈

    妈的小嘴快张开到极限的时候，我终於可以把一大半鸡巴插进去妈妈温热的口腔

    里。可是由於妈妈的嘴巴并不大，被我的大鸡巴塞进去之后，整个小嘴都撑得鼓

    了起来。

    「嗯……呜……」妈妈嘴里含着我的鸡巴，双眼楚楚可怜的看着我，口中只

    能发出闷叫声。我感到妈妈有点辛苦，便把鸡巴退了出来，只留下龟头跟半截鸡

    巴，可是妈妈好像没有口交经验般，只会轻微地吞吐着鸡巴，於是我好奇地问妈

    妈：「妈妈，难道你从来都没有口交过？」

    妈妈吐出龟头，说：「没有，我觉得这很脏.」

    想不到结婚十年多的妈妈在口交方面竟然是一个雏，而我却在神不知鬼不觉

    的情况下占有了妈妈口部的第一次，心情愉悦的我决定指导妈妈口交的技术。

    「妈妈，来给我吸一口。」

    「用舌头舔着。」

    「含着，吸一口。吸完吐出来。」

    「重复一次，含进去，吸一口，吐出来。」

    「握着，这只手有空便套弄鸡巴，另一只手帮我的蛋蛋按摩。」

    「……」

    回复收起回复我也说一句

    夏0晓明

    有人看我在发第二章吧，新人求助攻……

    回复收起回复我也说一句

    夏0晓明

    我开始隔着内裤抚摸着妈妈两腿之间被内裤包着的位置，我竟然感到内裤有

    一点湿润。我抬起妈妈肥大的臀部，把内裤脱下来，到了这一刻，妈妈美妙的肉

    体终於完全赤裸裸地在我面前展现出来。

    妈妈那美丽无比的容貌、丰满挺立的美乳、盈盈可握的纤腰、圆润肥大的屁

    股、幽深神秘的花园、修长性感的美腿，犹如一件上帝精心打造的艺术品，

    完美无瑕。我把妈妈的双腿打开放到床的两侧，看到妈妈娇嫩诱人的花蕊正在含

    苞待放，心想：『这就是我出生的地方了！』

    妈妈的阴毛比较浓密，但长度都差不多，相信是有精心的修剪过。她的阴唇

    并不大，阴部虽然已不像少女般娇红，但却是有一种成熟妇人特有的深玫瑰色，

    还有她那娇小的菊花，相信妈妈的后庭还没有被保守的爸爸开发过。

    我不由自主地伸出手到妈妈的大阴唇，沿着阴唇的肉缝来回地轻轻抚摸着，

    「嗯……」妈妈再次发出轻微的呻吟声。

    我吞了一下口水，便开始用左手抚摸着妈妈柔软的阴毛，轻轻剥开她的大阴

    唇，这时，妈妈娇嫩的阴唇内部为我而绽放着。花了一点时间欣赏，我便伸出右

    手的中指在阴唇之间的嫩肉上，同时把姆指放在妈妈的阴蒂上，时而上下滑动中

    指，时而左右摆动姆指，两只手指就在妈妈的阴部玩弄着。

    随着手上的动作，我感觉到妈妈的蜜穴开始流出晶莹剔透的蜜液，「啊……

    嗯……」妈妈被我的手指弄得快乐地呻吟着。

    我用食指蘸了一点妈妈的蜜液放进口里，很是香甜。我先忍着不去用口去吸

    吮，继续用手指玩弄妈妈的阴唇跟阴蒂，「啧啧……」一阵阵若有若无的水声从

    妈妈的蜜穴跟我的手指之间发出。

    我看到妈妈蜜穴内流出的蜜液越来越多，便一下子把整根中指插到妈妈的蜜

    穴里，只感到中指的四周都被温暖湿润的肉壁包围着。我开始在蜜洞里抠挖着、

    抽插着，只听到蜜穴里的水声越来越响，而妈妈的呻吟声也越来越大。

    「啊……」随着我中指的一轮狠狠抽插，妈妈口中发出一声大叫，蜜穴开始

    收缩、发热，再来就是身体轻微颤抖、抽搐，然后我就感觉到大量的阴精从蜜穴

    内部激喷而出，床单马上就被打湿了一大片。妈妈被我的手指玩到高潮了！

    当我把手指收回来的时候，看到手指沾满妈妈高潮时喷出的蜜液。再把目光

    放到刚刚达到高潮的妈妈，只看到她全身泛起绯红，阴唇微微一开一合着，像是

    在欢迎我这个新主人。

    我把头伸到妈妈双腿之间，抱着她的大腿靠近我拉了一下，便埋首舔着妈妈

    的阴户。我把妈妈的大阴唇剥开，对着蜜穴用力地吸吮着，舌头灵活地时而舔弄

    两边的阴唇，时而舔弄上面的阴蒂，「嗯……」妈妈的呻吟娇喘声又再出现了。

    我看着妈妈满怀春情的模样，这个时候就算心中忍住了，鸡巴也忍不住了。

    我用最快速度把衣服脱光，露出了非同凡响的鸡巴，透过玩弄妈妈完美的娇

    躯，我的鸡巴已呈最粗最硬的状态。我抱着妈妈的双腿放到腰间，握着愤怒的鸡

    巴缓缓地往妈妈的桃源前进着。

    当我抵达妈妈的桃源时，我强忍心中的激动，左手抱着妈妈的大腿，右手握

    着鸡巴顶在蜜穴口，让龟头在阴唇前来回摩擦着。「妈妈，我要进来了！」我的

    心脏「噗通、噗通」快速的跳动着，但是脸上一片坚定的说。

    我深呼吸一下，把鸡巴对准妈妈的蜜穴，随即发出一声低吼，响起进攻的号

    角。小腹一发力，粗大的龟头便顶开花唇，整整三分之一的鸡巴一下子进入了我

    朝思暮想的蜜穴里。

    『我的处男时代终於结束了！』、『我终於成功占有妈妈了！』我的脑海中

    一直重复出现这两句话。

    「啊……」妈妈发出一声复杂的长吟来欢迎我的鸡巴，一方面因为好久没有

    做爱的满足感，另一方面却是因为我的鸡巴太粗大了，给了她非一般的痛楚。

    我看着妈妈的阴唇流着「口水」张开「嘴巴」吃着我的鸡巴，鸡巴感受着妈

    妈的花径带给我的迫狭爽快。

    『这就是我出生的地方了，我终於回到我人生的起点了……』一时间多种兴

    奋的感觉使我差点直接弃械投降。我忍着射精的欲望，深呼吸了几下。我曾经在

    脑海里幻想过无数遍的事情，现在终於变成现实了，我是不能容许自己这么快就

    高潮的，我要在妈妈面前展示我的威猛。

    我用心感受着妈妈的阴道带给我的感觉，十多年没有鸡巴进入过的阴道，已

    经重现少女般的紧窄，内里的嫩肉像是想要阻止我继续前进而紧紧地夹住我的龟

    头，压迫着我的鸡巴，纵使已是有蜜液令到阴道变得湿润，但紧窄的阴道还是对

    我的鸡巴造成强烈冲击。

    我扶着妈妈的纤腰，把鸡巴稍微抽出再往前深入着，把这个动作重复十多次

    后，我才把鸡巴插进去一半。这刻，我深深的感受到妈妈蜜洞是有多美妙的了，

    真是想像不到妈妈生过三个孩子，仍然可以保持蜜穴幽深处的紧窄，这种迫狭的

    程度简直是可以跟处女一拼。

    『难道这边还没有被爸爸开发过？难道第一个开垦享受妈妈的阴道幽深处，

    甚至是花心、子宫的人会是我？我现在才插入了半截鸡巴，就已经感到这么的迫

    狭，不知道把剩下的一半都插进入会有多么爽呢？』我心想：『怪不得妈妈对做

    爱都不太热衷，这应该就是原因了……先享受完再好好问一下吧！』

    想到这我便忍不住开始慢慢有规律的抽插起来，同时慢慢地用力，把鸡巴往

    更里面插入。随着我的摆动，妈妈的大奶子像画圈圈般摇动着，做出一道又一道

    乳波，十分诱人。我开始抱着妈妈的双腿慢慢加速，奶子晃动得越来越大，我看

    到妈妈的奶子这样诱人的晃动着，手部着力的位置由抱着双腿改为抓着奶子了。

    一边揉搓着妈妈的奶子，一边摆动着腹部，「妈妈，你舒服吗？」我开口问

    道。

    「嗯……啊……好……啊……好舒服……啊……」妈妈同时受到乳房跟蜜穴

    处的快感而动人地呻吟着。

    随着我越来越用力的抽插，「噗滋、噗滋」的声音越来越大，妈妈的呻吟声

    也毫无保留地叫得越来越响亮。我爱不惜手地玩弄着妈妈的一对豪乳，鸡巴有节

    奏地九浅一深的操干着，每当我深深插入的那一下，妈妈口中都会发出「啊」的

    一声呻吟，阴唇也会随着我这一下的抽出而溅出热腾腾的爱液。

    就这样过了十五分钟，我的鸡巴已经成功插入四分之三了，龟头也已经到达

    妈妈最娇嫩的子宫口了。眼看着还有四分之一的鸡巴在外面，我野心勃勃地想要

    把整根鸡巴没入妈妈的阴道里去，於是我下定决心跟妈妈说：「妈妈，我要把剩

    下的那一截也插进去了，你忍耐一下吧！」然后双手撑在床上，全身往前压着，

    腹部使劲用力。

    在我的努力下，鸡巴差不多完全塞进去了，我看到仍有部份在外面，想也没

    想就直接抽出一点，再狠狠地往前用力一插，这一下子就把妈妈最后的贞洁――

    子宫口顶开，直捣黄龙的龟头抵达妈妈那温暖而紧窄的子宫里，紧紧地抵在妈妈

    子宫的嫩肉中。

    「啪！」一声肉体撞击的肉帛声响起。随着这一声响起，妈妈从没被人光顾

    过的纯洁子宫，在此时此刻终於迎来第一位客人！

    「啊……」我跟妈妈同时发出叫声，但不同的是，我是爽快的叫，而妈妈却

    是受到开宫之痛而有点痛苦的叫。从外面看来，我的鸡巴完全被妈妈的蜜穴紧紧

    地包夹住，没有半点缝隙。

    「妈妈，你的小穴真的好紧好爽啊！」我停下抽插的动作，感受着妈妈子宫

    的嫩肉带给我无上销魂的感觉。

    我揉捏着妈妈的美乳、轻咬着她的乳头，以减轻妈妈初次开宫之痛。在我的

    努力下，妈妈的开宫之痛已经消失得七七八八，而随之而来带给她的是另一种前

    所未有的充实感。妈妈的阴道再次开始流出蜜液，一双美眸迷离的半张，俏丽的

    脸容绯红，阴道的饱满感使她的坛口不自觉地微张着，再度呻吟出声：「嗯……

    嗯……」

    我开始更舒服的操干起来，每一下抽插都有意识的顶在花心处，开垦着妈妈

    阴道里最后的处女地。可以说的是，从我第一下的插入开始操干，妈妈的阴道就

    已经被我粗大的鸡巴开垦扩张着，直到现在才能说是正式把她的阴道贯穿了。

    「啪！啪！啪……」肉体猛烈撞击的声音充斥着整个房间。

    「啊……嗯……」自从我进入了妈妈的蜜穴后，妈妈的呻吟声一直都没有停

    下来。在我上下一起攻击的情况下，妈妈的呼吸开始急促起来，原本紧窄的花径

    有着更明显的收缩挤压。

    「妈妈，抛弃你的尊严吧……爽的话就大声地浪叫吧！」

    「嗯……啊……插得好深……啊……嗯……好……舒服……啊……」一连串

    淫叫声从知书达礼、扮演着贤妻良母的妈妈的口中喊出来。

    「啊……不……不行了……要去了……啊……」这时，已经娇喘连连的妈妈

    大叫了一声，弓起了身子，一股热泉从花心处喷涌到我的龟头上。我感到十分振

    奋，心想：『妈妈的身体真敏感，这么快便高潮了，以后就爽快了！哈哈！』一

    想到这里，便更加卖力地抽插着。

    「噗滋……噗滋……」抽插的声音越来越响亮。除此之外，我的阴囊随着冲

    刺的动作，一下又一下的撞在妈妈的屁股上，发出「啪啪」的猛烈肉帛声，再加

    上妈妈的浪叫呻吟声，每一刻都在刺激着我的感官。

    就这样插了半小时，我把整根鸡巴拔出来，「啊……嗯？」妈妈娇红的脸上

    带着疑问地看着我，而她的屁股却欲求不满地向我的鸡巴靠近。於是我把鸡巴再

    次对准妈妈那个仍在一张一合流着大量蜜液的小穴，猛然插了进去，再次贯穿整

    个蜜洞。

    「啊……」从空虚到充实，妈妈竟然直接达到高潮了。

    我要一点一点的把妈妈身体上隐藏着的淫欲挖掘出来，为我绽放！

    「比av里面的女优还要骚，果然是个骚货！骚货妈妈，我要你一辈子都记

    得我！从今以后，我是你唯一的儿子、丈夫、主人！」我一边抓着妈妈的一双大

    奶子，一边做着活塞运动，大声的对着妈妈说。

    「嗯……啊……嗯……好深……啊……」妈妈现在的感觉仿如置身天堂，沉

    迷在肉欲中的她只会用呻吟声来回应我。

    我时而像打桩机般用力操干，时而像马达般快速冲刺，时而有规律的深深浅

    浅抽插。妈妈的花径似乎是要纪念品般榨取着我的鸡巴，「嗯……啊……嗯……

    嗯……」妈妈婉转的呻吟声在我的耳中犹如悦耳的仙乐。

    我看一看时间，原来已经把妈妈操了一个小时多了，於是，我也不强忍着射

    精的欲望了。我的身体往妈妈的身体贴着，双手撑在妈妈腋下的位置，鸡巴用力

    且快速地进出着她的花径，开始做最后的冲刺。妈妈双手则环抱着我的肩膀，双

    腿无力地夹着我的熊腰，一对巨大的美乳被我压得扁扁的，屁股也为了使我的鸡

    巴能够更有效率的抽插而摆动着。

    「啪啪啪啪……」

    「噗滋……噗滋……」

    「啊……不行了……又要丢了……啊……」妈妈在我最后的冲刺下再一次达

    到高潮了。

    「妈妈……我……要射了……我要把精液通通射到你的子宫里去！啊……」

    同一瞬间，我也到了要喷射的边缘，连忙把妈妈紧紧地抱住，鸡巴傲然地挺

    入子宫内，放开精关，在妈妈的子宫里狠狠地发射出结束处男身份后的第一股精

    液，千亿万大军的精子沾污着本来不属於自己的子宫。

    我急喘着气，看到现在在我胯下接受着我的精液的就是我的亲生妈妈，我心

    中泛起巨大的征服感。

    吧，还不错！

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第091章最强绿帽弟子

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)【史上最强绿帽弟子兼一】

    作者：h天龙h

    2013/07/27首发于：sis

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps：本来这个月没有时间和精力码字，是不打算发文的，不过刚好翻到了

    以前写了一半的史上最强弟子同人，于是就稍微润色了一下结尾，勉强算个坑发

    上来。

    这篇色文字数不是很多，只能希望大家不会掉得不上不下，至于后续，如果

    动画出第二季的话，我说不定会写，哈哈。

    最后说一下原作本身，除去愤青色彩，原作漫画是一部非常不错的热血功夫

    漫画，有兴趣的朋友可以补一下，动画我也觉得非常不错，尤其是bgm很燃，

    想当初我可是连着几个通宵一下子看完动画的。

    嗯，总之这个月勉强算是又发文了，虽然还是坑，哈哈。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （一）

    “哈！”随着一声大喝，最后一个前来挑衅的不良被白滨兼一打倒在地，如

    同往常一样他一边叹气说着“又进行了无意义的战斗”，一边和旁边的一位美少

    女挥手道：“我们走吧，美羽。”

    风林寺美羽，拥有相当武术实力的武术家，目前正和白滨兼一一起在梁山泊

    进行着武术修行，同时也是一位非常漂亮的美少女。

    在离去两人的不远处的一个偏僻角落中，一个诡异的人影正双眼发光的盯着

    两人的背影，手上还不停的更新着pda的资料，他的名字叫做新岛春男，以前

    是白滨兼一的损友，而现在……

    “嘿嘿，兼一，这个世界表面的主角就由你担任好了，但是真正掌控一切享

    受所有美女的黑暗主宰果然还是我新岛春男啊，啊哈哈哈！”与神秘精神体的融

    合的新岛春男彻底蜕变为邪恶的生物。

    “下面，先从哪里下手好呢？真是让人期待呢，嘿嘿。”新岛春男再次奸笑

    起来，消失在阴影之中。

    荒凉高中，新体操部，刚刚结束社团活动的风林寺美羽告别其他部员，正准

    备去找白滨兼一一起回家，却看到新岛春男提着什么东西，笑着朝自己走了过来。

    “啊，新岛同学，有什么事吗？”美羽高兴的问道，对朋友无比信任的她并

    不知道眼前的男人心里那邪恶的想法。

    “唉，今天我买了一些蛋糕，风林寺同学要不要一起吃啊？”新岛春男一如

    既往的猥琐的笑着，将提在手上的蛋糕举了起来。

    “不过，我还要去找兼一……”风林寺美羽眼馋的看着新岛春男手上的蛋糕，

    迟疑的说道。

    “不用担心，很快就会吃完的，不会让兼一那家伙等太久的。那么，到那边

    好好享用吧，这个可是非常珍贵的特制蛋糕哦，费了我相当大的功夫才买到的呢。”

    新岛春男径直拉住风林寺美羽的手，朝没有人的角落走去。

    “这样啊，那么快一点吃掉吧。”风林寺美羽稍微推辞一下，便拜倒在蛋糕

    的诱惑下，跟着新岛春男来到偏僻的角落里。

    “不要急，不要急，好东西当然要慢慢享受。你说对不对，风林寺同学，不，

    美羽。”新岛春男的声音突然变得诡异起来，在他的脑袋上陡然竖起一根好像天

    线一样的东西。

    风林寺美羽的双眼瞬间变得茫然一片，看上去好像人偶一般木木的点了点头，

    说道：“是，要慢慢享受。”

    新岛春男嘿嘿的奸笑起来，伸手在风林寺美羽面前晃了晃问道：“这个是几，

    美羽？”

    “五……”风林寺美羽依旧用没有感情的语气木然回答道。

    “那么，你对我新岛大人是什么感觉？”新岛春男继续问道，脑袋上的天线

    晃动的愈发快速。

    “是朋友……很有趣的人……”

    “是吗？那么记住美羽，新岛春男对你来说是最重要的朋友，他说的每句话

    你都不会怀疑。不管多么的不合常理，只要是新岛我说的，你都会全部服从。明

    白了吗，美羽？”新岛春男一脸猥琐的说道。

    “是，新岛春男是我最重要的朋友……不会怀疑……全部服从……”风林寺

    美羽顺从的点了点头，没有焦点的双眼倒映着新岛春男的身影。

    “那么当我数到三后，你就会醒来，醒过来的你就会完全听从我新岛大人的

    话，明白了吗？那么，一、二、三。”新岛春男举起手指轻轻一弹，而风林寺美

    羽也在新岛弹指的瞬间恢复到平常的样子。

    “啊嘞，刚刚怎么了？感觉我好像睡过去的样子。”风林寺美羽奇怪的摸了

    摸头，自言自语道。

    “不要在意那些小事，来美羽，吃蛋糕吧。”新岛春男打断美羽的自言自语，

    笑着将蛋糕从盒子里取出来递到美羽面前。

    “啊，多谢，那我就不客气了。”美羽开心的接过蛋糕，拿起叉子正准备享

    用，却见新岛春男丝毫没有一起吃的样子，不由问道：“怎么了新岛同学，你不

    吃吗？”

    “我已经吃过了，而且这次是为了感谢美羽你一直以来对我的帮助，所以美

    羽你一个人吃就可以了。”新岛春男连连挥手，客气的说道，看起来真的像是感

    谢朋友的家伙一样。

    “是吗？那么我就一个人吃了哦，我开动了。”风林寺美羽点了点头，也不

    再推辞，开始享用起美味的蛋糕，不时还发出“好吃”的感叹。

    看到美羽吃蛋糕时，白色的奶油沾在了鲜红的双唇上，新岛春男不由悄悄地

    咽了口口水，突然说道：“对了，美羽，我教你一个特殊的吃蛋糕的方法吧。一

    定会让蛋糕变得更加美味的。”

    “唉？特殊的方法？是什么样的方法呢？”美羽停下动作，奇怪的问道。

    “这个方法就是，”新岛春男一下子站起来，伸手脱下自己裤子，露出里面

    怒挺的肉棒，“就是和男人的肉棒一起吃。”

    “哦，原来如此，不过到底要怎么做呢？”看到新岛春男突然露出自己的肉

    棒，风林寺美羽却完全没有任何恼怒害羞的表情，反而饶有兴趣的问道。

    “将蛋糕抹在我的肉棒上，然后美羽你再将肉棒全部含进嘴里，就能够品尝

    到非常美味的肉棒蛋糕了哦。”新岛春男淫笑着说道，胯下的肉棒随着他的话语，

    一晃一晃的凑到风林寺美羽面前，上面那刺鼻的腥臭味，肆无忌惮的飘进美羽的

    鼻子之中。

    腥臭难闻的味道非但没有让美羽露出厌恶的表情，反而十分好奇的用手轻轻

    握住新岛春男的肉棒，无师自通的来回抚摸着。

    “嘶！就是这样，美羽。接下来把蛋糕抹到肉棒上面，然后整个含进嘴里吧。”

    新岛春男一边爽得不住吸气，一边继续说道。

    “是这样吗？”风林寺美羽按照新岛春男的话，将蛋糕上面的奶油均匀涂抹

    在肉棒上面，然后小嘴一张，顿时将整个龟头都含进嘴中。

    “哦哦，很好啊美羽，就这样不断舔我的肉棒，直到把上面的蛋糕全部吃完。”

    新岛春男一脸暴爽的表情，双手按住风林寺美羽的头发，使得自己的肉棒可以更

    加深入美羽的咽喉中。

    “唔……”风林寺美羽不由闷哼起来，娇嫩的喉头被新岛春男粗壮的肉棒不

    住撞击着，带给美羽一阵阵气闷和痛苦，但是呻吟却被肉棒堵在嗓子眼里，只能

    不住低声闷哼着。

    好半天新岛春男才不舍的将肉棒抽出，风林寺美羽顿时止不住的咳嗽起来，

    但不等她调整好呼吸，新岛春男就再一次挺着肉棒插进美羽的嘴中。

    这一次干脆连蛋糕都不抹了，新岛春男直接抱住风林寺美羽的后脑勺，好像

    性交一般疯狂的挺动着自己的肉棒，丝毫不顾美羽的感受，尽情蹂躏着那娇嫩的

    咽喉。

    好在风林寺美羽本身有着不俗的武术修为，终于在激烈的抽插下调整好呼吸，

    避免了窒息昏迷，然后更是开始配合起新岛春男的动作，卖力吞吐着肉棒，娇嫩

    的喉头也一点一点的在撞击下打开。

    终于，伴随着新岛春男一声爽快的低吼，肉棒前端的龟头硬是挤开喉头的嫩

    肉，插进了风林寺美羽的深喉之中，那狭窄紧凑的感觉几乎让新岛春男当时就射

    了出来，不过最后还是勉强控制住了自己射精的欲望。

    顶穿喉头后，新岛春男更加凶猛的气势抽插着风林寺美羽的深喉，每一次顶

    入都会将肉棒全部插入，任凭囊丸撞击着美羽的下巴，发出淫靡的啪啪声，而每

    一次抽出又都会带出几丝香津，在光线中闪烁着淫乱的光芒。

    适应了新岛春男粗暴动作的风林寺美羽更是灵巧的活动着自己的香舌，舔舐

    着肉棒的每一道缝隙，同时下意识的控制着自己喉咙的收缩，以便带给新岛更棒

    的享受。

    就这样疯狂的抽插数十下后，新岛春男猛地拔出自己的肉棒，将龟头对准风

    林寺美羽的俏脸，终于一口气射了出来。

    大量浓稠的精液洒落在风林寺美羽的脸上，还有部分更是溅到了美羽的头发

    上，顺着发梢滑落到挺翘的胸脯上。

    新岛春男满足的叹了口气，对着满脸精液的风林寺美羽淫笑着说道：“美羽，

    你就这样把精液均匀的抹在脸上，然后去和兼一那家伙见面吧，兼一一定会被你

    的打扮迷住的。”

    “唉，真的吗？我知道了！”风林寺美羽连忙将精液均匀的抹在自己的脸上，

    使得俏脸在光线的照射下发射出一层淫靡的亮光。

    “那么我就告辞了。明天再见了，新岛同学。”风林寺美羽礼貌的朝新岛春

    男鞠躬道别道，便如同往常一般去和白滨兼一汇合。一想到白滨兼一见到美羽时

    的种种反应，新岛春男就是一阵奸笑。

    “哼哼，本大爷所精心制止的肉棒蛋糕看起来已经完全迷住了美羽了啊。那

    么接下来收服哪个女人比较好呢？根据情报显示，兼一那家伙的师傅当中有个非

    常漂亮的达人级美女，我记得好像是叫香坂时雨。还有一个叫马莲华的美少女和

    兼一的关系也很亲密的样子，无论哪一个都很有趣的样子呢，啊哈哈哈！白滨兼

    一，你就继续变强成为别人眼中的英雄吧，但是你身边的女人本大爷我就全部收

    下了！”看着风林寺美羽离去的背影，新岛春男大声奸笑起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    数周后，刚刚成立不久的新白联合的秘密基地中，穿着一身新体操服的风林

    寺美羽灵巧的闪过外面巡逻的众人，在无人发现的情况下来到了楼层最里面的一

    个房间前，直接推开门走了进去。

    只见房间当中除了一张巨大的办公桌外，便只有墙壁上悬挂的屏幕而已，而

    坐在办公桌后面的正是新白联合的总督――新岛春男。

    新岛春男看到风林寺美羽进来后，立刻高兴的喊道：“你来了啊，美羽。快

    一点过来，到我旁边来吧。”

    风林寺美羽几步绕过巨大的办公桌，才看清桌子下面真正的情况。

    只见一位美女上半身悬空，双腿夹住新岛春男的腰间，只靠着纤腰和双腿的

    力量保持着悬空的姿势，使自己不会掉下去，更夸张的是，她还不断的用蜜穴吞

    吐着新岛春男的肉棒，激烈的性交着。

    不知道这种夸张的姿势保持了多久，但是少女满是汗水的俏脸上显露出疲惫

    不堪的神情，随时都可能支撑不住的样子。

    “好厉害啊，纪纱罗酱！居然这么用功锻炼，这样下去的话，一定会很快变

    强的。”看到这淫乱的一幕，风林寺美羽反而佩服的大声喊道，似乎这是非同一

    般的特训一般，脸上更是露出羡慕的表情。

    “不过纪纱罗也快撑不住了，美羽你来得真是时候，刚好可以接替纪纱罗。”

    新岛春男淫笑着说道，原本只是坐着不动的下身猛地朝纪纱罗的蜜穴顶去，只听

    纪纱罗浪叫一声，大量的淫液从蜜穴喷涌而出，整个人随着高潮结束无力的瘫软

    在地板上，只有双腿还继续挂在新岛春男的腰间。

    “身为新白联合的队长，纪纱罗酱你还需要更加努力的锻炼才行啊。至少要

    让我射上一次才可以算得上合格哦，纪纱罗酱。”新岛春男淫笑着抓起纪纱罗的

    一只玉足来回舔弄起来。

    南条纪纱罗，原本是“诸神黄昏”的第八拳豪，实力强大的武术家，现在则

    是为了新岛春男更好的享用自己肉体，而不断学习各种淫乱技巧的性奴隶。

    对于新岛春男的话，南条纪纱罗现在根本没有回答的力气，刚刚保持那夸张

    的姿势已经消耗光了她身上所有的体力。

    新岛春男看着如同一滩烂泥般坛子地上的南条纪纱罗一眼，也不再说些什么，

    只是伸手在桌子上的某处按了一下，片刻之后，一个身材高大的男子就推门走了

    进来。

    这名男子看都没有看突然出现的风林寺美羽一眼，直接走到新岛春男面前，

    恭敬的问道：“总督，有什么吩咐吗？”

    新岛春男将导致桌子下面的南条纪纱罗拖了出来，对准高大青年说道：“宇

    喜田，带纪纱罗队长去和队员们好好亲近亲近，做为新白联合里唯一的女性，我

    想队员们一定很乐意和纪纱罗多多交流才是。”

    “我知道了，总督。”宇喜田脸上露出和新岛春男一样的淫笑，弯腰将南条

    纪纱罗扛到肩膀上，空着的另一只手更是伸到纪纱罗的蜜穴处，用手指扣挖着湿

    淋淋的蜜穴，就这样离开了房间。

    等到宇喜田离开房间，新岛春男立刻将风林寺美羽抱在怀中，伸手握住美羽

    那对饱满挺翘的玉乳不住揉捏起来，肉棒更是在美羽光滑的大腿上来回摩擦着，

    在上面留下一道道淫靡的湿痕。

    新岛春男一边享受着风林寺美羽动人的娇躯，一边淫笑着说道：“我的好美

    羽，我的肉棒现在涨的难受，你能不能帮忙让它射出来呢？”

    经过数周的催眠调教，现在的风林寺美羽可以说已经完全成为新岛春男的奴

    隶，此刻被新岛稍一抚摸，就已经娇喘连连，情动不已。

    风林寺美羽脸上满是诱人的红晕，红唇张合间悦耳的娇喘轻轻传出，听到新

    岛春男的话，害羞的点了点头，伸手一把抓住新岛的肉棒，将股间的衣服拨到一

    边，缓缓地将肉棒送入菊穴之中。

    新岛春男也不客气，就这样双手顺势下滑，抱住风林寺美羽的双腿，以小孩

    撒尿的姿势将美羽整个人都抱了起来，插在菊穴之中的肉棒也更加深入，借助重

    力每一下都完全将肉棒插了进去。

    “唔……啊……好深……啊……”风林寺美羽不由高声呻吟起来，双手向后

    抱住新岛春男，任凭自己的娇躯不住上下起落着。

    新岛春男就这样抱住风林寺美羽在宽敞的房间之中绕起了圈子，不住开合的

    蜜穴洒落着大量淫液，将走过的地毯全部打湿，直到再次走回桌前，新岛春男才

    将风林寺美羽整个人放到桌子上，将其摆成母狗一样趴跪着的姿势，浑圆的雪臀

    的高高翘起，方便肉棒的抽插。

    新岛春男一边抽插着风林寺美羽的菊穴，一边淫笑着说道：“怎么样美羽，

    被本大爷我开发过的菊花，现在是不是非常爽呢？看你连口水都流出来了。”

    “唔……呃……还不是……啊……新岛同学你……嗯……不插美羽的小穴…

    …啊……偏偏去玩菊花……哦啊……太害羞了……啊啊啊……”风林寺美羽娇喘

    着回答道，说到最后整个人更是浑身一震，显然是高潮了。

    新岛春男淫笑着说道：“太早取得美羽你的处女会很无聊呢，我还想给兼一

    一个惊喜呢！而且还可以慢慢开发美羽你的菊穴，不是两全其美吗？嘿嘿。”

    嘴里虽然在说话，但新岛春男胯下肉棒的动作却没有丝毫放缓，在这样疯狂

    抽插十几下后，新岛春男低吼一声，直接在风林寺美羽的肛肠深处射了出来，大

    量的精液将美羽的肛肠全部填满，肚子都显得有些微微凸起。

    当新岛春男将肉棒抽出时，大量的精液顿时从风林寺美羽的菊穴中喷涌而出，

    顺着雪白的圆臀流到桌子上。

    就在新岛春男准备再次享用风林寺美羽的肉体时，桌子上的一个电铃却突然

    响了起来，新岛春男脸上顿时露出邪恶的笑容，自言自语的说道：“主角来了吗？

    那么可要好好招待一下他才行啊，你说是吧美羽？”

    瘫软在桌子上的风林寺美羽无力的哼了一声，算是回答了新岛春男，新岛奸

    笑着抱起美羽，开始了布置起来。

    “新岛，你给我好好说明一下！我什么时候说过要统一学校黑道了啊？”随

    着一声大喊，白滨兼一举着一张报纸冲了进来，看上去一副恼羞成怒的样子。

    “怎么了，兼一，这份报道有什么问题吗？”新岛春男坐在椅子上，看着怒

    气冲冲的白滨兼一随意的说道，双手则放在桌子上的一个圆圆的凸起上来回抚摸

    着。

    “什么什么问题？这个绝对是你造谣的吧，喂，你有在听吗，新岛？”白滨

    兼一冲到桌子前打上喊道。

    “嘛嘛，不要生气，反正以后一定会变成事实的。”新岛春男随口说道，只

    是全神贯注的揉捏着面前好像面团一样的物体，让其在手掌中变幻着各种形状。

    “什么事实啊？喂，听我说话……哇，这是什么？”白滨兼一不满的再次大

    叫道，却猛地发现桌子上那团白色物体居然和女人的臀部一模一样，就连那诱人

    的蜜处和粉红的菊穴都清晰可见，纹路分明，在新岛春男双手的揉捏下显示出惊

    人的柔韧性。

    “小声点，有什么好大惊小怪的，这个是本大爷我发明的便携式性玩偶，可

    以在各种场合下玩弄，而且还能做装饰，把鲜花之类的东西插到上面。”新岛春

    男一脸猥琐的解释道，手指更是探进一前一后两个洞穴中不住扣挖起来。

    “为……为什么要做这么不知廉耻的东西？你这变态宇宙星人，淫乱恶魔！”

    白滨兼一听完新岛春男的介绍后，顿时红着脸大喊道，想上前抓住新岛，却又害

    怕看到圆臀不得不撇开视线。

    “不要这么说嘛，兼一。这个一定会很受欢迎的，你也来试试吧，这个性玩

    偶的仿真度很高的哦。不但皮肤摸起来光滑细腻，就连蜜穴和肛菊内部都惟妙惟

    肖，而且还能完美模拟女性高潮时候的反应哦。”新岛春男好像推销一般，诱惑

    的说道，小穴中的手指抽插的愈发快速起来，蜜穴和肛菊也好像真的一样，开始

    自动张合起来。

    新岛春男还嫌反应不够剧烈一样，伸出双手分别塞满了两处洞穴，快速猛烈

    的抽插起来，片刻之后，一个淫水终于从蜜穴之喷射出来，恰巧落在了白滨兼一

    的脸上。

    “哇啊！够了！不要把我和你这个变态宇宙星人看成一样的人，你自己去研

    究这些淫乱玩具吧，我要走了！”白滨兼一慌忙将脸上的淫水抹掉，大叫着从房

    间里跑了出去，连自己一开始的目的都忘记了，而他并没有看到身后新岛春男脸

    上露出的诡异微笑。

    等白滨兼一完全离开房间后，新岛春男一边继续用手指抽插着那湿淋淋的蜜

    穴，一边低下头说道：“真遗憾啊，美羽。明明我还想让兼一他也也玩玩你的淫

    穴呢，谁知道他就这样子跑掉了。”

    只见桌子下面的空间中，风林寺美羽正在新岛春男的胯间吞吐着那硕大的肉

    棒，但美羽的双腿却撑在桌子两边，将自己的圆臀高高翘起，刚好从桌子上的一

    个开口露了出来，新岛春男口中所说的所谓的便携式性玩偶正是美羽的圆臀。

    “唔……嗯……”嘴里被肉棒塞满的风林寺美羽只能发出意义不明的闷哼，

    根本无法回答新岛春男的话。

    新岛春男也不在意风林寺美羽的回答，愈发肆无忌惮的玩弄起美羽的蜜穴，

    下身的肉棒也开始更加猛烈的抽插起美羽的深喉，得意的奸笑在整个房间当中回

    响起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    梁山泊的道场中，白滨兼一刚刚结束了一天艰苦的修行，正死狗般躺在地板

    上一动不动。这时风林寺美羽端着茶水走了过来，笑着说道：“辛苦了，兼一，

    喝点茶水好好休息一下吧。”

    “啊谢谢，美羽。”白滨兼一从地板上做起来，接过风林寺美羽递过来的茶

    杯，慢慢品尝起来，一边悄悄的打量着面前的美羽。只见风林寺美羽脸颊微红，

    双唇开合间吐出诱人的喘息，整个人看上去好像情动般，尽显妩媚动人的风情。

    白滨兼一一眼看去顿觉面红耳赤，心跳加速，连忙开口问道：“对了，师傅

    他们去哪了？总感觉今天的道场很安静呢。”

    “岬越寺先生和马先生去各自的诊所看病了，阿帕查则去外面找穗香玩，逆

    鬼先生好像去看赛马，现在道场里就只剩下外面和时雨小姐了。”风林寺美羽想

    了想说道。

    “是……是吗？总觉得最近大家都很忙的样子，除了指导我武技外，平时都

    变得很少见面了啊。”白滨兼一听到风林寺美羽的话后，不由感慨的说道。

    “哈哈，一定是兼一你的错觉啦，大家不是一直都在一起吗？那么，我给时

    雨小姐端茶过去了，兼一你继续休息吧。”风林寺美羽笑着端起茶水，和白滨兼

    一道别后就转身离开道场，只留下兼一一个人在道场继续发呆。

    “错觉吗？嘛，美羽说的也对，也许是我最近太敏感了吧。”白滨兼一看着

    风林寺美羽离开的背影自言自语道。

    却说风林寺美羽端庄茶水来到了香坂时雨的房间前，轻声喊道：“时雨小姐，

    你在吗？我要进来了哦。”

    连续喊了几遍，房间里都是无人回应，只是有阵阵若有若无的呻吟声传出，

    不是仔细听的话，根本不会注意到，但风林寺美羽也没有在意，直接推开房门走

    了进去。

    风林寺美羽刚刚走进房间，一股腥臭难闻的气味就迎面传来，赤裸的脚心传

    来一阵熟悉的滑腻的触感，美羽顿时觉得胯下一阵湿润。美羽红着脸朝房间里面

    走去，渐渐的原本若有若无的呻吟声也变得清晰起来。

    顺着声音，风林寺美羽走到里间前，伸手拉开房门，笑着说道：“时雨小姐，

    我来了。”

    “你来了啊，美羽，茶水就放到那边好了，时雨现在很忙顾不上喝。”原本

    不应该在这里的新岛春男一边挺动着下身，一边淫笑着说道。

    只见香坂时雨被绳索悬挂在半空中，整个人仰躺着分开大腿，暴露出那诱人

    的蜜谷和菊穴。而新岛春男正挺着自己硕大的肉棒正不断抽插着时雨的蜜穴，而

    菊穴则被一根粗壮的按摩棒塞满，整个娇躯因为新岛春男猛烈的抽插而不住在半

    空摇晃着，大量的淫液顺着两人的交合处，无止尽的朝我涌出，最终将榻榻米全

    部都浸湿。

    香坂时雨原本一直无表情的俏脸此刻满是淫荡的痴态，娇艳的红唇大张着，

    连香舌也吐在外面，一双美目更是不住翻白，如果不是还在起伏的丰胸说明人还

    活着，不然现在的时雨看起来更像是死掉了一般。

    新岛春男毫不在意的挺动着自己的肉棒，仅仅抽插了十几下后，香坂时雨的

    娇躯就微微一震，淫液更加夸张的喷涌而出，显然又一次高潮了。

    一旁的风林寺美羽将茶水放在桌子上，就开始脱起身上的衣服，很快就将姣

    好的身躯彻底裸露出来，而在美羽的菊穴中，正有一根硕大的电动按摩棒正在不

    停震动着，发出嗡嗡的低鸣声。

    风林寺美羽夹紧菊穴中的按摩棒，慢慢挪到悬挂在半空中的香坂时雨身旁，

    看着香坂时雨的脸色，有些担心的问道：“时雨小姐不要紧吧？她看起来好像很

    辛苦的样子，要不要先休息一下？”

    “不用担心，时雨可是达人哦，连续高潮一百次什么的才不会有什么问题呢。

    你看，她的小穴不是还紧紧的夹着我的肉棒吗？”新岛春男淫笑着说道，一边继

    续抽插，一边伸手重重的拍打了一下香坂时雨的圆臀。

    “唔唔唔……”香坂时雨猛地仰头闷哼一声，一股淡黄色的尿水混合着淫水

    直接喷射出来，又一次轻易的到达高潮后整个人无力的垂下头，只是随着新岛春

    男的抽插而在半空中摇晃着。

    “哦，我也要射了。”这时新岛春男也猛地低吼一声，直接在香坂时雨的蜜

    穴之中射了出来，炙热的精液不断冲击着香坂时雨的花心，却只是让香坂时雨娇

    躯微微一震，再也没有半点反应。

    新岛春男满足的将肉棒抽了出来，带出大量混浊的精液和淫水，看着宛如死

    去的香坂时雨，脸上露出一丝邪笑，伸手将几个小小的圆形贴片贴在香坂时雨的

    乳尖、阴蒂和脚心处，然后拿起一个遥控器，轻轻的按下上面的一个按钮。

    “唔啊啊啊……”瞬间，香坂时雨疯狂的扭动着娇躯，大张着红唇无意义的

    呻吟，尿水不受控制的喷涌而出，而那些贴片也散发出若隐若现的光芒，显然是

    用来释放强烈电流的道具。

    经过强烈的电击之后，原本昏迷的香坂时雨终于清醒了过来，只不过不等她

    稍微缓口气，新岛春男已经挺着自己又竖立的肉棒淫笑着说道：“那么让我们继

    续关于武器的教导吧，时雨小姐，嘿嘿。”

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第092章音频

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)音频

    作者：devil1207

    首发：不详

    郭成是一位大学研究生，跟着林如寿导师一起研究那些存在在大自然中，人

    类却无法听到的声音或者音频.

    林如寿是一位以研究声音出名的科学家，5年前他的一份论文被国家看中，

    特以资金赞助，希望他能研究出能运用在军事方面的武器研究很成功，郭成和他

    的导师发现了不少音频对人类有用或无用的种类。

    其中比较特殊的有会让人晕眩、让人迅速睡着、使人无法动弹、失明、兴奋、

    性兴奋、还有比较恐怖的可以使人瘫痪、还有一样比较特殊能暗示的音频林林总

    总很多……

    其中特效晕眩、睡着、不能移动、失明、瘫痪等特效又被国家看上，命令特

    别研究这几样，希望发明出能在战场上使用的。

    可惜，既使有庞大的资金也无法让其完美，在战场上等於要攻击范围要大，

    以现今科技来说，哪样武器不是射程在好几公里，就算单兵武器枪类也有1、2

    公里的射程，而林如寿研究出来的东西，不是庞大无比像个小战车，就是有效最

    远范围顶多500公尺，声音虽然会传播但是越远功率效果就差，更别提他的攻

    击无视敌我，只要在范围内一定中招。虽然有特殊耳塞可以防住，可是造价不便

    宜也不是能够人人都装备上的。

    好吧，换个思路大的不行换小的，小的给单兵或特种部队使用因该能有出奇

    效果吧。

    想法总是美好，虽然发明出了超小型像只笔大小的发射器，可惜功率太弱，

    只能造成中招者短短的几秒，几秒后又恢复正常，试了好几种包含瘫痪、晕眩、

    睡眠、失明、无法行动但均以失败作收。

    在军方看不到想要的成果后，於是，他们的研究资金没了，整个实验也就停

    摆，林如寿被调到北部当大学教授，郭成则被下放到南部一间国立高中当老师。

    郭成拿着行李站在高中校园门口发呆着，看着校门口的牌子郭成心中不由的

    嘀咕：怎么会是这种地方。

    只见牌子上写着圣功女子高级中学，很明显的是一间女校。看着陆续上学的

    女学生们，还有那异样的眼光，让郭成不由得有点怯场，从小到大都是在和尚学

    校渡过，甚至上了大学、研究所身旁也都是一堆男人、老男人，何曾看过这样的

    阵势。

    慌忙的拿出手机拨打给给他安排工作的长官，不一会接通了手机上传来对方

    的声音：喂，哪位找？郭成慌忙到：你好，我是郭成，就是和林如寿老师一起作

    研究的。

    手机对面传来：喔，是你阿，有什么事吗？

    郭成：是这样的，您帮我安排的工作，是不是弄错了？

    手机对面传来：没阿，没弄错阿，是帮你安排高中当物理老师阿

    郭成：可是这是女子高中阿。

    手机传来：是阿，你看，我对你不错吧，这间高中可是全国闻名专出美女的，

    你可要好好把握机会喔，哈哈。

    郭成一阵无语：可是……

    手机传来：好了，别可是了，你就安心在那边教书吧，不会有人赶你的，再

    说也没其他学校给你选了，就这样，我还要开会，掰了。

    郭成大急：喂、喂。

    手机里只剩下嘟嘟声。

    郭成看着手机一阵无语，又看了一下校门口。

    好一会郭成无语的从校长办公室走出，不禁回想起校长刚刚所说的话：郭成，

    你是本校唯一的男人，所以并没有男生厕所，以后你要上厕所将在教职员室旁边

    的厕所，还有你的宿舍跟其他老师一样在教职员宿舍里，希望你不要乱来，虽然

    你是上级派来的，一但你犯了错我绝对会把你开除的，希望你好自为之。

    满怀心事的郭成走向在后方的教职员宿舍，在进入电梯时忘记看有没有人，

    和里面要出来的人撞了满怀，一声悦耳的叫声惊醒沉思的郭成，顿时发现闯祸了，

    慌忙一边陪不是一边帮忙捡洒落在地上的东西。

    捡好后才第一次看见对方长怎样，首先入眼的不是对方的脸，而是一双修长

    洁白的美腿多一分太胖少一分太瘦v纤合度无比的美腿，眼睛在往上鼻血却差点

    喷出来，一件白色丝质内裤印入郭成的眼里，内裤里浓密的阴毛若隐若现的强忍

    着流鼻血的冲动，在往上看却是一道深深的白色壕沟，终於看到脸了，巴掌大的

    小脸小巧的鼻子水嫩的双唇大大的眼睛，虽然带着一副黑框眼镜，丝毫无损她的

    美丽更添加了一副干练的气质.

    漂亮眼镜美女：谢谢你帮我捡起来。

    郭成紧张：不，这是我该作的，毕竟是我撞到你才会掉的

    漂亮眼镜美女：疑？我好像没看过你，你是？

    郭成伸出手：我叫郭成，是今天刚来的老师，负责教导二、三年级的物理科

    漂亮眼镜美女也伸出手：你好，我叫王琳也是这的老师，我教音乐的。

    王琳突然奇怪的说：怎会招男老师呢？抱歉，我不是说你，而是就事论事，

    毕竟这里都是女的，上至校长下至学生，阿，抱歉，我要赶着去上课，有机会在

    聊。说完就快步离开.

    郭成看着那件渐远去的背影，忽然感觉在这教书似乎也不错.

    转眼已过一个月，最初初次出现在大礼堂司令台上，被校长介绍给大家时的

    造成的震撼已经平淡下来。

    上课时间，郭成正在给一班女学生上三角函数，讲到一半突然有学生举手，

    郭成让那女学生起来说话，那是这个班上的爱捣蛋的调皮鬼沈芯，只听她说：老

    师，你有没有女朋友。

    郭成老实说：没有。

    实际上刚来几天，天天都有学生问，郭成也习惯了。

    沈芯继续说：那你每天面对我们这些少女，会有想法吗？

    郭成当然不能老实说：没有，你们都还没长大，我怎么可能对你们有想法。

    沈芯说：是吗？那意思说你看到我们的身体也没想法吗？

    郭成理所当然的说：当然，就算你们都脱光了，在我眼中也只是小孩子

    沈芯：那这样子呢？只见沈芯突然把水手服的衣领，往下拉露出c罩杯大小

    乳沟，白白嫩嫩还在发育中的乳房在朴素的胸罩下。

    全班哗然，顿时整个班上像个菜市场，七嘴八舌的说着一堆不够、这样不够

    露、胸罩脱掉、小穴给他看等等，弄的沈芯脸红的不得了。

    猛然地沈芯突然掀开胸罩，露出白花花的胸部和粉红色的乳头，郭成顿时愣

    住，呆呆的看了好ㄧ会才觉得不对正经的说：把衣服穿上吧，老师是正常男人，

    不是你们这些毛头小孩能诱惑的了的，要又或老师至少得像王琳那样的美女，美

    丽成熟稳重又性感。

    说着说着郭成不由的幻想起王琳的美腿和那深深的乳沟。

    班上的女学生们突然又吵起来，果然还是输给她了，不愧是学校里最美的老

    师，连露胸不给老师看老师都无动於衷，你看老师他现在大概在想王琳老师吧，

    也是，哪有人长的那么完美的，胸又大腿又美，不过老师没希望了，人家有男朋

    友了。

    突然一句有男朋友了把郭成从幻想中拉回，看像刚刚声音的来源，问道：刚

    刚林x你说王琳老师他有男友了？

    林x：不怕说了你伤心，我就说了，是的，王琳老师有个正在交往的男朋友

    了，好几次都开宝马来载老师出去玩，据说别班的逼问下他那个男朋友是一间公

    司小开资产上亿，老师你还是别在好高骛远了，像7班的班导就不错阿，她也未

    婚虽然胸部只有b输王琳那个波霸好歹其他部位并不输阿。

    顿时班上七嘴八舌的开始推销起其他班老师，7班班导郭成有印象只是身心

    都放在王琳身上，不得不说也是个美女，不过后来班上那些女孩们说什么，郭成

    一句都听不下去，脑海中只不停的回荡着王琳有男友了，而且样样都赢他，直到

    他如何回到宿舍的也忘了。

    王琳：郭成你不要再纠缠我了，我已经有了男朋友了。王琳亲热的抱着一个

    高富帅的年轻人对着郭成说到。

    王琳一脸厌恶得说：你要长相没长相要钱没钱要车没车还想追我，先去撒泡

    尿看看自己吧。

    不知名男：不如我们来做点激烈的，让他死心。

    王琳一脸跃跃欲试的表情问道：怎么作？

    不知名男奸笑的：就这样作。只见那男人忽然拉下王琳的内裤，将他粗大的

    肉棒露出后，狠狠的往王琳密穴一插，噗哧一声，肉棒整跟进入了王琳的小穴里.

    王琳淫荡的呻吟道：喔，插死我了，干嘛那么用力，要插死我喔，好胀，插

    到底了，阿、阿、喔、好棒、、老公你太棒了。

    只听那男的说：这样就死了，我还没出全力呢。

    郭成双眼通红的看着眼前的场景，双手用力握成拳头，握的手指都发白，指

    甲都插进肉里流血出来了，也毫无感觉，只是咬牙切齿的看着眼前正在激烈搏斗

    的男女。

    只见那男子握着王琳巨大雪白坚挺的胸部不停的揉捏着对郭成说：好软说，

    你想不想摸阿？！哈哈哈……

    郭成突然握着一把菜刀双目通红冲像那男子的喊着：你去死吧！

    郭成的房间内，只见郭成闭着双眼用力捶打枕头，枕头内的棉絮飘的满屋子

    都是，突然郭成睁开了双眼对眼前依窃似乎感到迷糊：难道都是梦，呼，幸好是

    梦。看着房间乱七八糟景像，在看看时钟才晚上10点，拿出收在抽屉许久未抽

    的烟，走到阳台上吹着夜晚的凉风，静静的点起一根菸抽了起来，想着今天她们

    所说关於王琳的事是真是假，真又如何假又如何，突然发现宿舍门口来了一辆宝

    马，宝马，不就是王琳她男朋友开的车吗？

    只见宝马停在门口，副驾驶座的门打开，一双美腿下了车人也紧跟着出现在

    郭成眼中，是王琳。驾驶座上的人也下了车，是一个帅气的男人，在郭成逐渐发

    红的双眼下那男人抱住了王琳，轻轻的在王琳脸上的一吻后，在王琳和郭成的注

    目下开车离开.直到王琳踏进宿舍后，在也看不到为止郭成才发现左手上的烟烧

    到了自己，慌乱下丢掉手中的烟，颓然坐在阳台上抱着头.

    怎么办，怎么会这样，真的跟他们说的一样，难道我就这样放弃吗？脑海中

    又浮现王琳美丽的笑脸，不，王琳是我的，永远是我的，谁也不能抢走，我该怎

    么作呢，我只会作研究，研究？对了研究！！之前和导师一起研究的音频就有几

    样很有用，我去把他找出来，郭成说着说着便走进房间，从床下拉出ㄧ个大皮箱，

    打开后里面塞满了一堆纸和笔记本，还有ㄧ些零散的机器，通通倒出来后，郭成

    一张一张的翻找着有用的资料，一整晚都在研究可用的资料和手边的材料，直到

    天亮被郭成原本设定好的闹钟惊醒才发觉已经过了一夜，看了看地上的东西知道

    时间不允许他在继续下去了，只好东西随便分类的收一收，马上跑进浴室洗个澡

    顺便提一下精神，准备要给学生们上课.

    一切收拾好出门后，一路上跟上学的学生们打招呼，一边思考着要做什么样

    的东西和如何规划时间，才不会像现在那样累，原本昨天爆料的女学生看着似乎

    一脸无事的郭成，彷佛昨天失魂落魄的人不是他一样，不禁感到讶异和安心，要

    是老师因为他的关系造成不可挽回的事那她可就是大罪人了，那女学生担心的不

    错，只是没想到这只是一时的风平浪静，暴雨即将来到……

    一连一个月，郭成每天上课下课回到家后就是埋头研究，也上网购买了不少

    材料，每次累的时候又想到那天王琳和那男人接吻的场景，马上精神就回到巅峰

    ……

    终於……

    一个月后一天晚上郭成两眼专注的看着桌上正在充着电的梭型机器，总算红

    灯变成绿灯充满了，郭成迫不及待的把它拿在手上不停的欣赏，喃喃自语的说：

    终於成功了，明天就是测试它效果的时候了，突然好期待明天的到来……王琳，

    明天后你就是属於我的了，希望明天一切测试能顺利。

    天气清爽的早晨，郭成快速整理好仪容，将昨天制作完成的机器，先按下其

    中一颗按钮后便放进裤子的左边口袋，无声无形的音频从那机器开始散发出来。

    老师好、郭老师好、老师好、、，郭成一路上不时被正从宿舍出来准备到教

    室上课的老师、学生们打招呼，郭成也一一礼貌的回礼，郭成表面上正常实际上

    内心激动不已暗道：第一阶段成功。

    许多跟郭成打完招呼的学生老师们内心都突然萌生一种想法，某女学生对另

    一个说：你不觉的郭老师好像变帅很多吗？疑，你也有这种感觉阿，我还以为我

    看错了，今天郭老师好帅、、等等如此的话在学生老师间互相流传着。

    郭成偷偷听着其他人的话，心想：用电脑将把对我有好感的话转成暗示音频

    的频率后，果然会让其他人看到我后态度就变的比以前还要好很多，突然很期待

    其它音频是否能正常运作。想着想着已经走进老师办公室里，郭成一踏入瞬间在

    办公室内不管先前再忙什么的，都有意无意的看了郭成一眼，虽然在别人眼中的

    小动作，在郭成眼中是非常震撼的，因为看向他的那瞬间他很清楚的感受到每个

    人的目光，尤其能在这学校当女老师的每个都长的不错，至少到现在郭成还没看

    过一个丑的或老的，年纪最大的训导主任也才40出头并且也是个美熟女。

    郭成默默走向自己的座位，刚拉开椅子座下就有一位女老师拿着刚倒的茶水

    给他：郭老师，口渴了吧，喝茶。

    郭成受宠若惊：林老师您太客气，这我自己倒就可以了。

    林老师：怎么，怕我在茶里下毒吗？放心啦，今天看你感觉不错就帮你倒一

    杯了

    郭成：那谢谢了。

    一个小插曲让郭成更有信心了，那林老师虽然本来人就不错而且长的漂亮，

    不过从未替郭成倒过茶水，更别提那林老师走后他的邻桌第一次提出中午一起吃

    饭，让郭成整个心花怒放起来。

    今天的第一、二堂课是2年3班的学生第三、四堂则是2年1班的，接下来

    要测试的东西实在有点怕出意外，早上时间太紧迫了中午又跟人约好吃饭，看来

    只有……。

    2年3班教室里，郭成站在讲台上讲解着万有引力，看着底下的女学生们都

    看着书本内容时，郭成偷偷把左手放进口袋里按下第二个按钮，瞬间教室里又多

    了一股听不见的音频默默的影响着教室内的女学生们。

    郭成看时间差不多了便随便叫了一个女学生起来：我问你，刚刚老师说的内

    容对不对。

    被叫起的女学生：对。

    郭成：那如果我说，牛顿就是我，你信不信？

    那被叫起的女学生：信，我相信老师

    郭成又叫了几个起来问，结果都是相同的全班都相信郭成就是牛顿

    郭成：很高兴你们相信我，不过我还是得说我不是牛顿，刚刚只是在测试你

    们而已。

    没错，郭成的第2个音频按钮就是释放相信、信赖郭成，无论任何事郭成说

    的做的都是对的。

    只见班长站起来说：老师您说的我们都相信。

    郭成让她坐下后看了一眼班上的女学生们：下一节课，都到物理教室去。刚

    好下课铃声响起，郭成下课后先去办公室交代一声，随便说个理由让他们不要往

    物理实验室去，郭成收拾一下便往实验室走去。

    走进处於比较偏僻的物理实验室后发现，里面已经坐满人了，而上课铃声也

    刚好响起。

    郭成站在讲台上：靠近窗户的把窗帘拉上，门口的把门关上锁起，值日生去

    开冷气。

    不一会整个实验室已经处於封闭状态，郭成安心下来可以继续下一个步骤

    郭成看着底下的女学生们大声：你们信赖老师吗？

    2年3班女学生们：信赖！

    由於实验室目前处於密闭状态，郭成被那宏亮的声音吓到：小声回答就好，

    我是你们最亲密的人，那我如果要你们做什么，不论任何事，你们会照做吗？

    女学生们：会！

    郭成令班上最漂亮的女生王雪起来：我问你，作爱的定义是什么？

    王雪脸红的：作爱就是两个相爱的男女，男生用他的生殖器插进女方的生殖

    器里.

    郭成：解释的很好，那性交呢？

    王雪似乎因为被郭成称赞高兴而迅速的说：性交是两个男女用她们的性器官

    交媾，但是彼此间没有爱。

    郭成摇摇头：对也不对，性交，是男与女互相交媾没错，但是还有一个作用，

    就是异性师生用来培养师生感情的方法，全名是两性师生交流。本来还脸上害羞

    无比的王雪和底下的学生们，听到我的讲解后，底下交流声不断，原来还有这种

    用途，以前都不知道，不愧是老师，我还以为性交就是作爱，原来不一样，如此

    等等的话在底下学生间讨论着。

    郭成满意的继续：所以既然两性师生间交流也就是性交，性交是互相袒裎相

    见的男方将声直气放进女方生殖器的，也是可以随便摸对方亲对方的，但是这并

    不是作爱，你们说老师说的对吗？

    王雪和坐在椅子上的同学们同时：对。

    郭成继续：我既然是你们的老师，信赖的人，最亲密的人那我们是不

    是可以袒裎相见？是不是能性交？

    底下女学生们和王雪君一脸正经的答：是。

    郭成：好，嘴上说说大家都会，你们既然说信赖我，那么证明给我看把衣服

    都脱光吧！

    此话一出，只见所有学生一点犹豫都没有纷纷脱起衣服起来，上衣、裙子、

    胸罩、内裤一件一件从他们身上剥落，顿时整建教室春光四射，整整50名16

    ~7岁的青春肉体赤裸裸的呈现在郭成眼前。

    之前说过整个学校的学生老师都是经过筛选的，没有丑女更没有肥胖不堪入

    目的人，所以当这50名学生都脱光后就算郭成定力再好，此刻也忍不住了。

    看着场中唯一站着而且是该班最美的学生王雪，如今也是赤裸裸的，32c

    的娇乳岑弱纤瘦的娇躯白嫩的肌肤，虽然比不上王琳的v纤合度和巨乳，但那还

    在发育中的模样令郭成恨不得马上很狠的将肉棒插入发泄一番。

    再看看坐在椅子上的女学生们，胸部大小形状各个都不一样，唯一相同的就

    是大部分都还是粉红色的乳头.

    郭成实在忍受不住了便说：现在王雪出来，我将和王雪一起示范如何性交，

    往后每次第二节课便在这上课，王雪躺在桌上。

    王雪听从郭成的指示躺在实验桌上。

    郭成：双腿打开，双脚弯曲。顿时王雪的脚成m型，漂亮的阴唇和未

    经修剪过的阴毛，大大方方的让全班和郭成一览无疑。

    郭成迅速脱光自己的衣服，露出那早已坚挺的肉棒，2年3班的女学生们看

    到郭成那根粗大的肉棒，顿时底下又开始讨论起来，那就是肉棒啊，我还第一次

    看到、、老师的肉棒好像很大，不知道我的小穴吞不吞的下（说话者还一边掰开

    自己的小穴查看），王雪好像也是处女，第一次听说都很痛，老师我能摸摸看吗？

    （班上奶子最大的突然说），郭成一看：好阿。便走过去把肉棒往她的胸部上一

    挺，顺便摸上那对至少e的大奶子，这对奶子就像两颗大水球般，裸露着不时因

    为摇晃身体而晃来晃去。早晃的郭成心痒难耐（就像之前看的那视频裸体跳骑马

    舞的anglababy）。

    挖、好烫喔，好硬阿、怎么那么粗，耳边不时传来女学生摸着郭成肉棒时传

    来的惊呼声，郭成也把玩着正围在他身旁女生们的胸部，将肉棒一一在为在旁边

    的女生嘴里插过一便，才意犹未尽的转身像早已躺在那等着郭成临幸班花王雪走

    去。

    郭成爬上宽大的实验桌上，跪坐在王雪的两腿之间，只要郭成一俯身便可轻

    易完成标准的传教士姿势，此时郭成对众女学生说：你们都围到桌子旁边方便观

    察每一步骤.

    (0)

    回复

    1楼2014-03-0813:31举报|个人企业举报

    垃圾信息举报我也说一句

    屮123138

    王琳害羞的站在衣柜前脱衣，衣柜前有一片超大的镜子让人自我检视用的，

    此刻郭成坐在床上目不转丁的看着王琳脱衣，很快王琳身上只剩下内衣内裤，巨

    大的胸部束缚在那性感的胸罩上，见王琳似乎不打算脱下正要拿取衣服穿上。

    郭成赶紧说：在家不是因该穿轻松点吗？把胸罩内裤也脱了吧，这样比较轻

    松

    王琳一听这样不就被你看光光了吗？不过他这样说也对，可是怎么感觉怪怪

    的。

    郭成看王琳停在那思考於是想到因该是还有男女之防，裸体不能随便给人看

    的观念吧，然后又跟我的话有冲突，恩，就这样……

    郭成继续说：我们都是老师，我刚刚不是说过老师不是要比家人、夫妻、男

    女朋友还要亲密吗？那么可以在老公老婆面前脱光衣服，那么老师不是更该比照。

    王琳一听似乎说的没错，当下不在犹豫，双手伸往背后将胸罩的扣子解开，

    顿时一对郭成朝思暮想的美乳出现了，还来不及细细观赏王琳又弯腰脱下内裤，

    弯腰时的那瞬间，那对美乳受地心引力影响下垂变得更大且更漂亮性感。

    郭成突然发现衣柜里有一件透明情趣内衣，於是便对王琳说：在家老师因该

    只穿情趣内衣或是都不穿才对。

    王琳本来还想去拿一件宽大的t恤穿，一听到郭成这样说，想了想似乎郭成

    说的没错，恩，郭成说的都没错，我因该听他的，便把那t恤丢回衣柜内，拿出

    那件粉红色的情趣内衣穿上。

    王琳穿的这件是粉红色薄纱透明短袖睡衣阴毛私处蜜穴全都清清楚楚。

    王琳穿好后看向郭成疑问：你怎么还穿着衣服，不是说老师和老师要跟夫妻

    一样亲密，怎么我都穿成这样了，你还穿那么多。

    郭成一愣，王琳真的完全相信了老师之间的互动方式，当下笑了笑：喔，我

    这就脱，刚刚只是一时忘了，毕竟一直在纠正你。

    王琳笑了笑看着已经裸体的我：那我去煮饭吧，你也因该饿了

    郭成大喜：好，我都快饿扁了。

    郭成回到客厅坐在沙发上，由於房子小客厅和厨房是互通的所以能互相看见

    里面情形，郭成看着厨房内只穿着情趣睡衣然后带上围裙的王琳忙进忙出的准备

    着晚餐，好似一对新婚夫妻一样，内心不由的幸福起来，很快一顿简单的晚餐三

    菜一汤就好了。

    做在餐桌上王琳夹起一道菜正要往嘴里送，突然被郭成喝止：你又不礼貌了。

    王琳一脸错愕：我又怎么了？

    郭成：你身为屋子的主人，怎么可以自己先吃呢？你因该先让客人吃饱你才

    能吃才是。

    王琳恍然：对不起，是我错了。郭成老师你先吃吧

    郭成一脸恨铁不成钢的表情说：唉，不知道你家长辈怎么教的，你还身为老

    师连这基本礼节都不懂，如果有男客人到家中吃饭，因该让家中的女主人或女儿

    亲手喂客人吃饭，如果是男老师，则因该坐在客人身上，并让客人摸摸身体证明

    家里的食物很营养没有问题，没有虐待让小孩女人挨饿的情形。

    王琳一脸慌恐：这我真的不知道，家里还有以前学校也都没教阿！

    郭成正经的说：难道我还会骗你吗？罢了、罢了我自己吃吧

    王琳则伸手阻止：不、你不能自己动手，我、我来喂你，我不能让你觉得我

    是没有家教的人。虽然心中百般奇怪，但是还是选择相信了郭成。

    只穿着情趣睡衣的王琳光溜溜的下身一屁股坐上早已全裸郭成的大腿，光滑

    细致柔软又有弹性的感觉顿时从大腿处的皮肤传到郭成的大脑内，紧接着一股属

    於王琳的幽香气味从王琳身上传来，两人之间只剩下一件单薄无比的睡衣，郭成

    忘情的感受着王琳身体娇柔香软，大腿内侧的肉棒也坚挺着不时摩擦王琳的大腿，

    郭成一边享受着王琳的伺候一边玩弄着王琳的身体，除了还没把肉棒插进王琳体

    内外，王琳身上被郭成全摸过，这场晚餐是郭成吃的最香艳的一次。

    饭后，郭成拉着本来想去洗餐具的王琳来到客厅

    郭成对王琳说：饭也吃完了，我们该来做饭后运动了

    王琳纳闷的说：什么饭后运动

    郭成：就是把我这个放进你那，反覆做着活塞运动，直到它射出液体

    王琳大惊：你疯了吗，我们又不是情侣，我怎么能和你做爱。说着便要挣脱

    郭成的手。

    郭成则说：你忘了吗？老师之间要比夫妻还要亲密，那做做爱又有什么，在

    说这是饭后运动跟做爱是不一样的，这是老师之间的两性交流，跟你说的做爱意

    义完全不同。

    王琳认真思考了一会还是相信了郭成：那、、你得教我喔，我对这没有经验

    郭成惊讶：难道你和你男朋友没做过吗？

    王琳：我从小到大都是读女子学校一毕业就来这教书了，哪有机会认是什么

    男的，怎么有你怎么会觉得我有男朋友

    郭成：那前些日子送你回家的那个男的是？

    王琳：那是我弟弟，前阵子才从美国调回来工作

    郭成脑中：那……我到底干了什么

    王琳：怎么了

    郭成自责了一会，反正事已至此回头也不可能了，对王琳笑了笑：没事。只

    要处理的好，那么就不会有什么大问题

    郭成一脸坏笑的看着王琳：那我们开始来运动吧，首先……你跨坐到我大腿

    上。

    王琳听话的跨坐上去，粉嫩的小穴直接抵住了郭成早已昂扬的龟头上，郭成

    强忍着直接插进去的冲动

    郭成：现在要现做运动前的准备动作，跟你所想的绝对不是同一件事，虽然

    很像但意义完全不同。

    王琳：喔，我知道了

    王琳话语一落，郭成就吻上王琳他那令他朝思暮想的嘴唇，郭成贪婪的吸允

    着王琳口中的蜜液，王琳一开始被郭成吓到他怎可以吻她，很快便想到原来郭成

    所说的是这一回事，知道这跟自己所想的kiss完全一样后便开始回吻起来，

    两人就像一对热恋的情侣，互相贪婪的吸允着对方的口水，追逐吸舔着对方的舌

    头.

    好一会两人的嘴唇才依依不舍的分开，王琳从没过这样激烈的吻，虽然明知

    道这不是kiss，心中还是兴奋不已，导致小穴也慢慢渗出爱液。

    两人互靠在对方肩膀喘气着，刚刚激烈的kiss让两人一时都无法正常呼

    吸。

    郭成呼吸恢复正常后在王琳的耳边说：要来正式的，一开始可能有点痛，

    这是必经的过程，跟你所认知的做爱是不一样的。

    郭成继续他的忽悠大法。

    王琳因为中了暗示很相信郭成，於是认真的点头：我知道，我会忍住的。

    郭成听后内心满心欢喜终於得到王琳了，便将肉棒调整好位置角度，慢慢将

    龟头挤进王琳狭小的阴道内，郭成感到包围着龟头两侧的肉壁变得非常的紧闭，

    彷佛是讨厌的侵入而蠕动着，慢慢深入终於抵在象徵王琳纯洁的处女膜前面。

    王琳则感觉到有一根火热的铁棍，从自己流出月经出口那，缓缓进入然后停

    住，不知道自己那清白的象徵正岌岌可危，反而流出更多的爱液润滑起他的阴道

    和郭成的肉棒。

    郭成将那碍事的情趣睡衣一股脑扒下，王琳那完美的诱人肉体总算完全暴露

    在郭成眼下，郭成将手放在王琳的腰上后便用力的往下一按，自己也挺腰一刺将

    肉棒深深的捅进王琳的体内，除了一开始刺破处女膜龟头有稍微疼痛外，紧跟而

    来的是王琳紧密的阴道肉壁带来的紧缚感，紧紧的包住郭成那坚挺的肉棒，一股

    舒爽的快感从肉棒上传来。

    而王琳却再处女膜破裂那瞬间下体被强烈的撕裂感包围，心中感觉好像失去

    了某样重要的东西，却不明白到底是什么，还想思考时却被体内传来的舒麻感包

    围。

    郭成占有了王琳后也不急，温柔的亲吻抚摸安抚着王琳，继续忽悠着她这是

    第一次运动的关系，就跟一些激烈运动要先拉筋一样，不同的是以后就不会再痛

    了而且会很舒服，王琳相信了逐渐放松了下来。

    郭成感觉到紧缚着他的肉棒的肉壁放松后，便缓缓的抽插起来，美一次插拔

    都无比缓慢，龟头的边缘在每次拔出时都顺便刮出肉壁上的淫水，郭成缓慢的动

    作更刺激的王琳体内深处的欲望，王琳感觉到每次肉棒的进出反而小穴里更加麻

    痒，希望有东西能在里面帮她止痒，可事郭成的肉棒偏偏每次都只刚刚好搔到痒

    处，弄得她只好出声要求：拜托，给我、阿、好痒、、

    郭成问：给你什么？

    王琳：给我肉棒，拜托，我、、里面、、好、痒、、阿

    郭成：肉棒不是在你里面帮你止痒了吗

    王琳呻吟：不够、不够、、拜托、、用力、、在用力插我、、好难受、、

    郭成依旧慢慢的抽插戏谑的：你是说插的不够用力还是不够快

    王琳呻吟：都不够，我要你用力、用力插我、用你的大肉棒H我

    郭成：好，如你所愿，说完加快起抽插速度，插的王琳用力抱住郭成，客厅

    内顿时响起连续的肉与肉的拍打声。

    当晚，郭成和王琳从客厅战到厨房，从厨房战到浴室，最后双双在王琳的床

    上做到睡着清晨，郭成最先清醒过来，只觉得自己身上好重不过很赤裸的皮肤上

    传来的感觉很柔软很光滑，因为睡醒精神饱满也跟着恢复起精神而硬挺起来的肉

    棒，此刻感觉正被一个温暖潮湿地方紧紧包围舒爽无比。

    郭成想起来了昨夜的疯狂，从客厅一直做爱到将整个房子每个地方都做过一

    遍，最后才在王琳的床上战到睡着，王琳也被郭成的循循诱导相信了自己就是郭

    成的奴隶、肉壶、昨夜的事情只是一种情趣剧情，想到这里郭成忍不住肉棒不时

    传来的快感慢慢抽插起，此刻跪伏在郭成身上小穴还被肉棒插着的王琳，在郭成

    不停的抽插下逐渐清醒却还迷迷糊糊的王琳，自动的随着郭成抽插配合着抬起她

    的臀部套弄：喔、主人、的肉棒好棒、插的琳奴好爽。一连串淫秽的语言从她嘴

    里说出，紧跟着挺起身来以骑马的姿势主动的套弄起肉棒，大大的乳房剧烈的晃

    动不已，晃的郭成忍不住大手一抓很狠的把玩起来……

    又一翻云雨过后，已经梳洗乾净的郭成正让还赤裸的王琳伺候着把一件一件

    衣服穿上。

    穿戴完毕的郭成对趴伏在地上的王琳说：我先去学校，你把屋内整理一下，

    整理完把衣服换好后在去学校，恩，对了，衣服就照你平时穿但是不准穿内衣内

    裤，知道吗？

    回复收起回复我也说一句

    屮123138

    跪伏在郭成脚下的王琳以恭敬的语气说：琳奴知道，还请主人路上小心。

    郭成满意的恩一声便出了王琳家的大门，转身回到自己的家中将所有机器放

    进一个袋子后便离开宿舍。

    校长室内一个美艳的女性正在专心批阅桌上的文案

    敲门声响起

    请进

    喔，是你阿，有什么事吗？美艳的熟女校长看着门口的人

    门口上的人正是郭成，郭成一脸坏笑的看着校长：校长属下进来了，

    你不是因该上前来吻我一下吗？这是基本礼貌，你忘了吗？

    校长一听正打算发怒顺便趁此机会把这个不该在这里出现的男人踢出学校，

    却发现怎样也怒不起来，而郭成的话似乎是对的，我似乎因该上前吻他。

    想着人已经走到门口郭成面前并在他脸上亲了一下，亲完后脸上出现潮红，

    校长心理不停的问自己我怎么会去亲他。

    只听郭成说：不是这样亲喔，我来教你吧。校长突然感觉一双温暖的大手捧

    住自己的头，紧接着郭成的脸越来越近，最后嘴巴被一个厚实的大嘴盖住，一条

    湿滑的舌头伸进自己的嘴里搅动起来，校长只感觉整个天地都在旋转，整个人被

    郭成一连串的攻势蒙住了，好一会郭成才离开美女校长的嘴巴。

    郭成才继续说：这才是基本礼貌理完整的亲吻方法

    美女校长听玩郭成的解释，虽然觉得怪怪的但似乎是对的也就不在去想这个

    问题，接着回到座位上坐好：好了，现在你可以告诉我什么事了吗？

    郭成没有回答她的问题而是反手把门锁上：你忘记在房间内穿着衣服是不礼

    貌的行为吗？

    美艳校长：阿，对不起，是我不对，我忘记了。校长很认真的道歉着一边脱

    下身上的女性西装.不一会，一具成熟的肉体赤裸裸的出现在郭成眼前。c罩杯

    大小的胸部上各挂一颗黑褐色的乳头，身上胸罩勒痕在那保养不错的皮肤上异常

    明显，不粗不细的小腹上没看到什么妊层纹，校长一脱完后马上又坐回椅子上，

    令郭成没办法看见她下体的情形。

    看到郭成目不转睛的看着自己的裸体，虽然害羞但是并不打算喝止他任他观

    看，看到郭成还穿着衣服：郭成，你不也因该脱掉吗？

    郭成一笑顺从的脱下全身衣服

    校长看着已经裸体的郭成：你现在该说说你的事了吧

    郭成看着美艳的女校长恨不得马上H一H她不过现在还不是时候：校长，我

    觉的学校校服和一些规定要改一改才符合现在的学校模式，我们是一间全是女子

    的学校，有些规定在其他学校适用在我们学校，我觉得并不合适.

    校长来了兴趣：喔，那你说说

    郭成：比如像现在，在房间内因该要裸体的，可是因为规定或其他学校也是

    这样，所以并没有实施。

    校长：恩，这倒是，还有呢？

    郭成：女学生的制服太过保守，突显不出女性美和身材，在别的学校是因为

    他们有男学生存在，为了避免那些男学生受到诱惑而冲动造成学习上困扰，所以

    才会如此穿着，如今我们学校并没有男学生存在，而女性天生爱美，穿这样保守

    的衣服，时在太影响学生学习情绪，所以因该要改掉。

    校长：可是你也是男的阿

    郭成正色：我是老师，我的责任是教导学生，怎么能把我和那些男学生一同

    并论

    校长一脸歉意：是我错了，请原谅我

    郭成：总之，请校长授与我生活指导员身分，等会朝会我会一同说明。还有，

    校长道歉时因该要把肉穴露出来让人H请求别人原谅才是，刚刚你一连错了两次，

    要我原谅就在你体内射两次就好。

    校长一听惊慌道：这、怎么、、好吧，那请你要快一点，我还有很多文案要

    处理，那你想在哪做？本来一脸惊诧的脸很快又恢复正常只是脸蛋微红的说.

    郭成：就请校长趴在桌上好了。美艳的校长脚踩着高跟鞋慢慢走出办公桌后，

    郭成才发现原来校长还是个白虎，不由肉棒更硬了起来校长把桌上那些文案略微

    整理出一个空间后将身体趴在上面，将丰满浑圆的肉臀对着郭成，从阴唇到肛门

    看不到无半点杂毛光滑无比，除了有点略深的阴唇外实在与昨天刚破处的王琳差

    不多，郭成顿实知道这个校长性经验很少。

    郭成上前用口水将肉棒沾湿后略为试探洞口后便用力一刺，将肉棒很狠的插

    了进去，因为没什么淫水里面很乾燥，艰难的插了几下后校长也开始有感觉，淫

    水开始流出后抽插的动作开始顺畅了起来。

    校长：喔，好粗，郭成想不到你有一根好家伙，喔，顶到底了，恩、恩、继

    续、恩、慢一点、、喔、、我要去了、郭成、、你慢一点、太刺激了、、你这样、、

    我会先去的、、喔、、阿、、、、、

    郭成又加速冲刺了几下也将精液射进了校长的子宫里.

    郭成无力的趴在校长身上顺便玩一下校长的奶子，而校长还沉浸在高潮的余

    韵中。

    许久，郭成将肉棒抽出随意抽了几张放桌上的卫生纸盒将肉棒擦乾净后，慢

    条斯理的穿起衣服对校长说：先做一次吧，剩下的下次再来跟你要，我先去做朝

    会准备了。

    校长只能无力的回：好。继续趴着，郭成见状，便转身离开校长室，顺便把

    门锁上，以免被人闯入，在还没全部控制住的情况还是小心点好――

    [大礼堂]

    郭成看着陆续进入的女学生们心里有说不出的激动，为了确保每个人都能被

    暗示音频器影响到，郭成将所有的机器布满了整个会场，就在她们坐的椅子下，

    连老师礼台这和后台控制室都放置了，为了确保所有人都到齐还请各班老师确实

    把所有人带到。

    校长、训导主任、教务主任、、一一上台讲话，很快，校长又上台了：由於

    环境和实际情形不符，很多规定和行为也都因该修正，现在我命郭成为生活指导

    员，负责指导所有学生和老师一些生活上本来该注意的细节和行为，现在我们请

    郭成老师为我们说明和发表新的校服。

    郭成慢慢的走上台去站在讲台前：谢谢校长，现在我先为你们说明一下新的

    规定和行为，校服等我发表完再请模特儿上来示范郭成看着下面和老师们的反应

    慢慢的说着：你们相信老师吗？相信我吗？还有老师们你们相信我吗？

    整个礼堂顿时回当着相信2个字。

    郭成笑道：很好，第一件事，你们就都做错了，在屋内比如教室、办公室、

    宿舍里、比如这大礼堂都要把衣服脱掉，不然是极为不礼貌的行为，校长老师们

    请先示范，请各班导师去督导，脱下的衣服折叠整齐后放在椅子下，恩，内衣也

    要。

    整个礼堂没有一点抗议的声音，只有脱衣服摩擦的声音，身后的校长老师各

    主任们也都一一脱光了，看着近千的裸女而且都是年轻貌美的肉体害郭成不争气

    的硬了，郭成没忘记自己也要脱，瞬间偌大的大礼堂上没有一个人穿着衣服。

    郭成满意的继续说：以后我会每天巡视包括女生宿舍，教职员宿舍一有违规

    看情节处分。

    郭成继续说把2年3班和2年1班那套搬出来用，并且连老师也没放过，说

    出昨晚用在王琳身上的那一套。

    接下来郭成叫了2个早在一旁等候的女学生上来，一个穿着制服，一个则穿

    着运动服，不同的是，制服的上衣下缘只盖到胸部，腹部的肌肤完全露出，裙子

    也一样下缘部分刚好切齐下体成为一件超短迷你裙，而里面并没有再穿内衣。

    而运动服上衣比制服还短多露出至少1/4的胸部出来，而运动裤则是一件

    超短热裤，前面倒是跟一般热裤没什么差别，不过由於紧身的材质将私处的形状

    勾勒的无比清晰出现俗称的骆驼蹄，背面布料则略少一些将屁股肉的下缘露出一

    些出来，和制服一样没再穿内衣。

    郭成继续：本校女生都是住在女生宿舍里，所以制服只在上下学时，和在走

    廊移动时穿，体育服则是体育课时穿。

    以上都是原来的服装再修改而成，在下礼拜一朝会前修改完毕，可以把衣服

    交给各班导师或自行修改。

    说完后示意校长接手，郭成便满意的回到位置上坐内心不断思考着，有人没

    按照规定时该口交还是直接性交还是看心情，看着礼堂内的赤身裸体的大小美女

    们，突然感觉他的生活将会更加多采多姿起来。

    回复收起回复我也说一句

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第093章【Infinite Stratos绿帽外传】（一）

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)作者：h天龙h

    2014/01/10首发第一会所

    【infinitestratos绿帽外传】（一）

    ps：最近实在没有什么思路和动力码字，不管写什么都是写一点就不想写了，

    这篇还算是可以勉强称为坑吧，大概一万字左右，就发出来当做新年礼物好了。

    我这段时间的文风总是一个模式，如果有人觉得腻没有意思的话，右上角不看就

    好，因为我只会写这种类型的……最后祝大家新年快乐！

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    is学园，是全世界培训操纵is的驾驶员唯一的学院，而因为is只有女性能够

    操纵，所以这所学院的成员全是女性。但是织斑一夏却在不久前以“唯一可以操

    纵is的男性”的身份进入了这所is学院，也使得这所女性学院中多了唯一一名男

    性，不知道羡慕死了多少男人。

    新学期如同往常一样开始了，而织斑一夏让人羡慕的学院生活也渐渐步入正

    轨，而他那温柔的性格也吸引了好几个女孩子喜欢上了他，但迟钝的织斑一夏却

    完全没有察觉到身边的变化，让喜欢他的女孩子郁闷不已。

    “真是气死人了，一夏那个笨蛋，人家明明那么辛苦做出来的料理，为什么

    那个家伙就是不肯吃呢？”塞西莉亚。奥尔卡特气呼呼的离开天台，一个人郁闷

    的大声喊道。

    “我可是英国的代表候补生，精英中的精英，这样的我做出来的料理怎么可

    能会不好吃，一夏那个大笨蛋！”自己辛苦做出来的料理，织斑一夏却一口也没

    有吃掉，这让骄傲的塞西莉亚非常的生气，但是实际情况却是明明可以称为天才

    的塞西莉亚在料理方面毫无才能，做出来的食物足以让人昏倒。

    一想到织斑一夏正高兴的吃着筱之之、夏露露还有凰铃音几人便当的场景

    时，塞西莉亚就觉得愈发郁闷，看着手上卖相十足却没有肯动的便当，不由自言

    自语道：“难道真的那么难吃吗？我明明已经非常努力了啊，到底要怎么做才好

    呢？”

    只顾着盯着自己手里便当没有注意道路的塞西莉亚，结果在一个路口和人猛

    地撞在了一起，整个人摔倒在地上不说，便当里的食物也全部都撒在塞西莉亚的

    衣服上，弄得身上到处都是污渍。

    “啊，讨厌，全都撒到身上了，油腻腻的感觉好难受。”塞西莉亚不由发出

    一声悲鸣，不过想到是自己走路不小心也只好按捺住自己的怒火，正准备向对方

    道歉，却才发现对方是自己从没有见过，有着一张无比猥琐面容的中年男性。

    只是塞西莉亚刚一看到猥琐中年男人的眼睛，就发现对方的眼中闪烁着奇异

    的光泽，好像要将自己的灵魂吸入般越来越亮，脑海中也渐渐多出了一些以前还

    没有的记忆。

    不知道过了多久，大概几分钟，甚至只是几秒钟，发呆的塞西莉亚才猛地回

    过神来，她不由会自己刚刚的失态感到一阵奇怪，但还是马上从地上站起来，却

    不是先清理身上的污渍，反而就在一个陌生男人的面前将裙子撩起，居然直接将

    腿上的丝袜脱了下来。

    塞西莉亚拿着刚脱下来还带有体温的黑色内裤快步走到猥琐男人的面前，一

    边用丝袜擦着对方裤脚上溅到的一点点油迹一边歉意的说道：“对不起，伊头臭

    作先生，把你的裤子弄脏了。”

    明明和对方是第一次见面，但是塞西莉亚却自然而然的说出了对方的名字，

    更是做出了用身上穿着的丝袜擦衣服这样淫靡香艳的举动，但是塞西莉亚自己似

    乎并没有发现这一切有多么的奇怪。

    “没事没事，塞西莉亚你也不是故意的。”伊头臭作一脸猥琐的笑着，双手

    则趁势抚摸上塞西莉亚赤裸修长的大腿，不断用粗糙的手掌摩擦着塞西莉亚光滑

    的肌肤，一点一点的逐渐向裙下诱人的蜜处移动着。

    “不，这是我的过错，做为淑女是绝对不能允许它继续存在的。”敏感的大

    腿正被陌生的男人肆意抚摸着，但是塞西莉亚却完全没有在意，反而对伊头臭作

    衣服上那擦不掉的丁点油迹耿耿于怀，一脸苦恼的说道：“啊，这样根本弄不干

    净啦，果然不那么做不行呢。”

    仿佛终于下定决心，塞西莉亚突然一把拉住伊头臭作的一只手，然后转身朝

    着宿舍那边走去，同时一脸认真的对伊头臭作说道：“请跟我来臭作先生，我一

    定会弥补自己的过失的。”

    虽然一只手被塞西莉亚抓住，但是伊头臭作却依旧淫笑着用另外空着的一只

    手在塞西莉亚的娇躯上来回游走着，不时隔着衣服揉捏着塞西莉亚那浑圆的玉乳

    和丰挺的翘臀，粗鲁的力道不由让塞西莉亚轻声呼痛。

    等到塞西莉亚将伊头臭作带到自己的房间中后，整个人顿时瘫坐在地毯上，

    俏脸上布满了红晕，从红唇中吐出一声声动人的娇喘，而裙下正不断有着一丝丝

    水迹顺着濡湿的丝袜流出来。

    伊头臭作却大模大样的用右手拉扯着塞西莉亚金色的秀发，强行让她仰起头

    看着自己，淫笑着说道：“喂喂，塞西莉亚酱，这样可不行哦，可是你带我到你

    的房间里来的啊，到底有什么事情？”

    “啊对呢，可不能忘记正事啊。那么我就失礼了，臭作先生。”塞西莉亚勉

    强挣扎着直起身子，半跪在伊头臭作身前，伸手就脱下伊头臭作的裤子，结果立

    刻从里面弹出伊头臭作那充血怒挺的肉棒。

    “哎呀，你在做什么啊，塞西莉亚酱？你这么想要男人的肉棒吗？没想到名

    门家的大小姐塞西莉亚是这么淫乱的女孩子啊。”伊头臭作一脸大惊失色的大喊

    起来，不过嘴角的笑意却怎么也掩饰不住，同时还侮辱塞西莉亚一般，用自己挺

    立的肉棒不停抽打着塞西莉亚的脸颊，发出淫靡的啪啪声。

    “你……你在说什么啊，臭作先生？这不过是为了帮你弄掉衣服上的污渍而

    已，才没有别的意思！要是再这么乱开玩笑的话，即使臭作先生你继续用肉棒抽

    打俏脸的方式夸奖我，我也一定会生气的哦！对，一定会生气的！”虽然塞西莉

    亚好像很生气的大喊道，但是被肉棒抽打的脸上却露出了沉醉的神情，还不时发

    出如同小猫撒娇一样的哼哼声。

    “哦，那么接下来该怎么做才能去除污渍呢，塞西莉亚酱？话说我完全不知

    道肉棒和弄干净衣服上的污渍有什么关系，难道是塞西莉亚酱你为了得到男人的

    大肉棒而在撒谎吧？”伊头臭作露出越来越猥琐的淫笑，但是却故作正经的大声

    说道，肉棒也来回摩擦着塞西莉亚脸上的肌肤，留下一道道淫靡的湿痕。

    “真是的，臭作先生你不要再说什么奇怪的话啦，要是被其他人听到的话，

    是会被嘲笑的哦！接下来当然是为臭作先生口交，然后让臭作先生你的肉棒插进

    我的小穴里，给我的子宫里面灌满精液，这样才能把衣服上的污渍弄掉。这可是

    常识哦，臭作先生你不记住可不行呢！”塞西莉亚仿佛受不了伊头臭作的没常识

    般，气呼呼的嘟起嘴说道，看起来异常可爱，但是嘴中却说出与去除污渍完全无

    关的淫乱话语。

    “哦呀，塞西莉亚酱是认真的吗？现在的女孩子可真是大胆呢，用这种从没

    有听过的常识，非要让第一次见面的男人用大肉棒H自己。嘿嘿，不过塞西莉亚

    酱都这么说，那我就相信好了。不过真的好吗，我的肉棒可是已经一个多月都没

    有洗过了啊。”伊头臭作原本还想继续装作被迫的样子，但是很快就假装不下去，

    用散发着浓厚腥臭味的肉棒顶了顶塞西莉亚的琼鼻，淫笑着说道。

    “唔，好臭……”塞西莉亚脸上不由浮现出恶心欲呕的表情，但很快就转换

    成一脸欣喜，迷醉的回答道：“完全没有问题，倒不如说真是太好了呢，要知道

    越是肮脏难闻的肉棒，对于我们女生来说越是珍贵的美味。没想到居然能尝到一

    个月没洗的大肉棒，我真是幸运呢！”

    “哦呀，是这样吗？那么对于让塞西莉亚酱尝到这么美味大肉棒的我，塞西

    莉亚酱你又打算怎么回报我呢？”伊头臭作猥琐的淫笑着，在塞西莉亚面前挑逗

    般的晃动着自己的大肉棒。

    “是，臭作先生，请允许塞西莉亚成为你忠实的性奴，让塞西莉亚可以品尝

    到主人的大肉棒吧。”听到伊头臭作的话后，塞西莉亚俏脸上闪过一丝红晕，但

    却立刻顺从谦卑的说道。

    “居然要成为男人的性奴，塞西莉亚酱果然只是想要男人的大肉棒吧？真难

    为你想了那么多乱七八糟的理由呢，哈哈！看在塞西莉亚酱你这么努力的份上，

    主人我就让你做我的性奴吧。”伊头臭作再也忍不住大声淫笑起来。

    “真是受不了，为了品尝男人的肉棒，成为对方的性奴隶可是淑女的礼仪哦，

    主人你到底有没有常识啊？”塞西莉亚无奈的叹了口气，双手却猛地握住伊头臭

    作的肉棒，俏脸凑上前去，张开双唇一下子将肉棒吞进嘴中。

    虽然塞西莉亚努力吞咽着，但是伊头臭作硕大的肉棒仍有近半露在外面，而

    塞西莉亚的口腔已经被塞得满满的，龟头前端也抵在喉头上不住挤压着，使得塞

    西莉亚一阵下意识的干呕，眼中更是浮现出一层泪花。

    不过伊头臭作却完全没有照顾第一次口交没有丝毫经验的塞西莉亚，只见他

    双手放在塞西莉亚脑后，胯下自顾自的挺动起来，如同抽插蜜穴般H干起塞西莉

    亚的小嘴，短短十几下便强行挤开喉头的嫩肉，将肉棒插进塞西莉亚更紧凑的深

    喉之中。

    “呜呜～呃～呜～”塞西莉亚痛苦的闷哼着，喉咙上被顶出一个巨大的凸起，

    眼泪也止不住的流了下来，但是她依旧拼命配合着伊头臭作的抽插，完全不在意

    自己因为窒息而遭受越来越大的痛苦。

    近乎疯狂的H干着塞西莉亚的深喉几百下后，伊头臭作感到异常的爽快，更

    是忍不住想要直接射出来，不想这么快就射精的伊头臭作连忙将肉棒抽了出来，

    也终于没有让塞西莉亚因为缺氧而晕过去。

    但是不等塞西莉亚喘口气，伊头臭作就挺着沾满口水的肉棒，淫笑着将塞西

    莉亚身上的衣服全部脱光，然后双手抓住塞西莉亚的足踝高高抬起，使得塞西莉

    亚躺倒在地，双腿间的诱人蜜处和菊穴也全部暴露在伊头臭作面前。

    伊头臭作吐出自己的舌头淫邪的舔了舔塞西莉亚嫩滑的足心，猥琐的笑道：

    “嘿嘿，不愧是名门家的大小姐呢，脚掌光滑的好像婴儿一样呢，和我这样的家

    伙完全不一样呢。不过还不是心甘情愿做了我的性奴，大小姐什么的果然都是天

    生淫贱的荡妇呢！”

    “居然喜欢舔人家的脚，主人真的是变……呃啊啊啊～～”塞西莉亚的话刚

    说到一半就变成一声高昂的淫叫，原来伊头臭作已经将自己的肉棒狠狠地顶入塞

    西莉亚的蜜穴之中，突如其来的强大冲击让塞西莉亚淫叫一声后，立刻昏死过去。

    伊头臭作毫不在乎塞西莉亚已经失去意识，双手将塞西莉亚的双脚分别搭在

    两边的肩膀上，胯下的肉棒以比刚刚还要粗暴的动作疯狂挺动着，还沾着一丝鲜

    血的肉棒宛如钻井机一般，每一次抽出都带出大股大股的淫液。

    虽然昏了过去，但是在肉棒的抽插下，塞西莉亚依旧无意识的发出分不清痛

    苦还是欢愉的低吟，被伊头臭作舔得满身口水的秀气足趾不住曲缩又张开，整个

    娇躯更是被肉棒顶得连连起伏，肉体交合的淫靡水声清脆的回响着。

    在伊头臭作毫不怜香惜玉的H干数百下后，塞西莉亚已经只能发出濒死般微

    弱的呼气声，而伊头臭作也按耐不住，将肉棒深深顶入塞西莉亚的蜜穴中，嘶吼

    一声射了出来，炙热浓稠的精液不断冲击着塞西莉亚娇嫩的花心。

    “咦～呀～好烫～啊～”塞西莉亚骤然大叫一声，居然在强烈快感的刺激下

    醒了过来，但同时一股淡黄色的液体也喷涌而出，混合着精液和淫水，在两人身

    下形成一片异常淫靡的小小水洼。

    看着还没有从高潮中缓过来，娇躯仍不时无意识痉挛的塞西莉亚，伊头臭作

    拍了拍自己沾满尿水的大腿，淫笑着对塞西莉亚说道：“没想到名门奥尔卡特家

    的大小姐居然会被人H到失禁，而且尿水还和普通人一样都是那么臭呢。”

    浑身瘫软无力的塞西莉亚听到伊头臭作的淫乱话语后，不由害羞的避开伊头

    臭作的视线，但很快又仿佛想起来什么，仰起满是红晕的俏脸，明明脸上还沾有

    精液，却依旧用优雅自傲的语气说道：“是啊，要知道能直接被大肉棒H到失禁

    尿尿，可是只有最高贵的淑女才能做到的事情哦，主人你可以庆幸自己有我这样

    一个高贵的淑女性奴哦！”

    “嘿嘿，是吗？那主人我可要多享受几次最高贵淑女才有的失禁反应吧。事

    先说好，主人我可是要把精液灌满塞西莉亚酱你的子宫哦。在那之前可不会停下

    来哦！”伊头臭作淫笑着将已经重新硬挺起来的肉棒对准塞西莉亚的蜜穴，又一

    次重重的顶了进去……

    xxxxxxxxxxxxxxxxx

    “呼，真是出了很多汗呢，不过塞西莉亚你居然会找我，而不是和一夏练习

    is，真的是让我吃惊呢。”第二竞技场的更衣室中，满头是汗的夏洛特。德诺阿

    一边脱下自己的is服，一边头也不回的对身后的塞西莉亚说道。

    “嗯唔～没……没什么……呜～我们不是朋友吗……哈～”背后塞西莉亚的

    回答传了过来，只是却不知道为什么夹杂着奇怪的喘息声。

    夏洛特不由奇怪的转过头看了过去，却发现塞西莉亚正站在门口和一个似乎

    刚进来的猥琐中年男人抱在一起，娇艳的双唇被对方死死的吻住，就连舌头也不

    停纠缠在一起，互相将口水送到对方嘴里。

    “呜啊，你……你到底在干什么啊，塞西莉亚？居……居然做这种事情……”

    已经将is服脱下大半的夏洛特，慌忙用双手挡在自己的胸前，看着正与陌生男人

    舌吻的塞西莉亚慌张的大叫道。

    “嗯？训练完之后和男人做爱不是很正常的事情吗？倒是夏洛特你那么大惊

    小怪的干什么，还不快一点过来服侍臭作主人。”塞西莉亚停止和伊头臭作的舌

    吻，似乎颇为疑惑的对夏洛特说道。

    听到塞西莉亚的话后，夏洛特脸上顿时露出茫然的神色，不过仅仅只是一瞬

    间就消失不见，而夏洛特立刻撤去挡在胸前的双手，将is服彻底脱下后，便赤裸

    着娇躯快步走到伊头臭作面前跪了下来，将迷人的腰臀曲线完全呈现在对方眼中。

    只听到夏洛特用和刚刚截然不同的期待语气说道：“非常抱歉，我居然忘记

    了训练后要和男人做爱这件事，更对臭作主人做出了遮掩身体这种无礼的举动，

    希望臭作主人能够原谅夏洛特，用主人尊贵的大鸡巴狠狠地H夏洛特淫乱的小穴。”

    “这可不行啊，夏洛特，臭作主人的大肉棒第一个要H可是我塞西莉亚哦，

    做为淑女可是不会随便将被肉棒H的机会让给别人的哦。”还没有等伊头臭作说

    话，塞西莉亚就一脸骄傲的大声说道。

    刚一说完，塞西莉亚立刻伸手解开伊头臭作的裤带，掏出里面早已充血怒挺

    的肉棒，而塞西莉亚自己下身的is服上也不知道什么时候开了一条缝隙，可以看

    到一丝丝淫水正从若隐若现的蜜处中涌出。

    将肉棒对准自己湿漉漉的蜜处，塞西莉亚的娇躯猛地向下沉了下去，硕大的

    肉棒一口气就被吞没了大半，但是塞西莉亚自己也发出一声不知痛苦还是快乐的

    大叫，整个娇躯绷得笔直，再也没有动弹的力气。

    而一直任由塞西莉亚动作的伊头臭作，此时却毫不客气的抱住塞西莉亚的纤

    腰，开始挺动起下身，借助重力将肉棒深深地顶入塞西莉亚的蜜穴之中，而肉棒

    每一次抽出翻出蜜穴里的嫩肉，同时还带出大量的淫水。

    “唔～啊～好深～哦～不行～要死了～啊～要死了～～”塞西莉亚的双手挂

    在伊头臭作脖子上，修长的双腿紧紧缠在伊头臭作的腰间，整个人就这样悬在半

    空中，全身的重量都集中被肉棒H干的蜜处，一波接一波的强烈快感让塞西莉亚

    完全忘记所谓的淑女风范，只知道淫荡的大声浪叫着。

    旁边的夏洛特羡慕的看着被H得死去活来的塞西莉亚，忍不住将手伸到自己

    的双腿之间，手指笨拙的扣挖着自己的蜜穴，嘴里发出诱人的娇喘，一脸痴迷的

    紧紧盯着伊头臭作和塞西莉亚的交合处。

    “唔呃呃呃～～～”突然塞西莉亚发出远比刚才还有高昂的一声浪叫，天蓝

    色的瞳孔不住上翻，香舌无力的从嘴中吐出垂在红唇边，一股黄浊色的液体混合

    着淫液而出，发出淅沥沥的淫靡响声，居然是在高潮的同时失禁了。

    原来伊头臭作的肉棒终于顶进了塞西莉亚的子宫之中，原本平坦的小腹上可

    以看到一个清晰的棒状凸起，强烈的刺激直接将塞西莉亚送到了失神的高潮中，

    只剩下娇躯还在无意识的痉挛着。

    “啵！”随着伊头臭作将肉棒从塞西莉亚蜜穴中抽出，仿佛开啤酒瓶盖的声

    响响了起来，随之一股股白浊的精液和淫水大量涌了出来，而伊头臭作则挺着沾

    满各种淫液的粗壮肉棒满脸淫笑的走到夏洛特面前。

    看着跪坐在地上的慰着的夏洛特，伊头臭作故意将肉棒上的淫液甩到夏洛特

    的脸上，淫笑着说道：“夏洛特酱你还是处女吧，而且还会塞西莉亚一样，同时

    喜欢着某个男生的样子，似乎叫一夏吧。这样好吗，不是被一夏而是被主人我的

    大肉棒夺走处女？”

    一滴滴淫液洒落在夏洛特的俏脸上，但是夏洛特不但没有丝毫的厌恶，反而

    痴迷的吐出香舌舔舐着嘴边的淫水，听到伊头臭作的话后更是毫不犹豫的说道：

    “嗯，拜托了，戳中主人，请夺走我的处女吧！正因为一夏是我喜欢的人，所以

    才更不能让他认为我是淫乱的女人。”

    浑然没有察觉自己现在的行为就异常淫乱的夏洛特，愈发刺激到了伊头臭作，

    只听他哈哈大笑道：“说的真好啊，夏洛特酱，那么主人我就满足你的愿望吧！”

    说完，伊头臭作便用双手抓住夏洛特的双腿，将其架在自己的肩膀上，肉棒则对

    准了淫水横流的蜜穴，一口气插了进去。

    “啊～好棒～嗯～臭作主人的大肉棒～好大～哦～去了～要去了啊啊～”刚

    刚还是处女的夏洛特哪里承受得了伊头臭作这样迅猛的抽插，几乎肉棒每抽动十

    几次夏洛特就会到达高潮，仅仅片刻整个人就陷入了半昏迷的状态，只有四肢还

    下意识的死死抓住伊头臭作。

    尽管夏洛特已经高潮的一塌糊涂，但是伊头臭作却没有一点停下来的打算，

    只见他将夏洛特抱了起来，一边H干一边朝还瘫软在地上的塞西莉亚走去，而夏

    洛特也顿时尝到了刚刚塞西莉亚悬在半空中被H的绝顶滋味，除了淫叫声愈发高

    昂，淫水更是决堤般疯狂喷涌而出。

    飞溅到脸上的淫水将塞西莉亚唤醒过来，看到抱着夏洛特朝自己走来的伊头

    臭作，塞西莉亚连忙趴跪着转过身，将浑圆的翘臀呈现在伊头臭作面前，而伊头

    臭作则直接将夏洛特放在塞西莉亚的玉背上，就这样以塞西莉亚的娇躯为支点，

    狠狠地抽插着夏洛特的蜜处。

    疯狂H干了几百下后，伊头臭作猛地低吼一声，将肉棒深深顶在夏洛特的子

    宫口，马眼喷射出大量炙热的精液，不断冲击着夏洛特娇嫩的花心，夏洛特近乎

    悲鸣的呻吟一声，随后整个人彻底昏了过去。

    伊头臭作随手放开夏洛特，淫笑着用手抓住塞西莉亚瘫软在地的娇躯，完全

    没有软下去迹象的肉棒再一次插入塞西莉亚满是精液和淫水的蜜穴之中，不顾塞

    西莉亚已经翻白的双眼，开始了新一轮的交合……

    xxxxxxxxxxxxxxxxx

    is学园剑道社的道场中，身为社团一员的筱之之正认真的进行着锻炼，但

    奇怪是筱之之身上却只穿着剑道服的上衣，洁白修长的大腿和赤裸的玉足完全

    暴露在空气中，而且上衣也仅仅只是松散的披在身上并没有系上，就这么任由自

    己那浑圆饱满的玉乳裸露来。

    而随着筱之之挥剑的动作，也带动着上衣的衣角飞舞下，更是能够隐隐约

    约的看到筱之之双腿间那一丝神秘诱人的粉红，显然是连内裤都没有穿，毫不

    遮掩无比隐秘的私处。

    明明在神圣的道场进行训练，但是筱之之却穿的如此淫靡，要是让认识的

    人看到一定会非常吃惊，但是筱之之自己却一脸平常的挥舞着手里的竹剑，似

    乎并没有觉得自己的打扮有什么不妥。

    又一次将手中的竹剑重重挥下后，筱之之长长舒了口气，随手将竹剑放在

    地板上，宣告着此次练习的结束，被汗水打湿的白衣紧紧的黏贴在筱之之的娇

    躯上，显露出诱人曲线，那半遮半掩的感觉愈发刺激着男人的欲望。

    突然，筱之之转头看向道场的另一边，用充满运动后红晕和汗水的俏脸高

    兴的说道：“没想到还会有用剑术练习来让自己发情，以此来提高自己女性魅力

    的办法呢！这样一夏也更容易迷上我了吧，真的是太谢谢你了，臭作先生。”

    顺着筱之之的视线，就能看到伊头臭作正大大咧咧的坐在光滑的地板上，

    正用色迷迷的眼神来回打量着筱之之娇躯上不断泄露的春光，显然是早就在一

    旁欣赏着筱之之淫乱的锻炼。

    而听到筱之之的话后，伊头臭作连忙用力咽下一口口水，无比猥琐的贱笑

    道：“嘿嘿，这种事情是我应该做的，酱你不用这么客气啦，再说我也很喜欢

    酱你发情时的淫乱样子呢！真的让我很想用肉棒好好H你一番呢！”

    “不行，臭作先生！明明说好要先用大肉棒H我的肛门的，你不要忘记了啊！”

    还没有等筱之之对伊头臭作淫邪的话语做出回答，另外一旁就传来了德国少女

    拉芙拉。布迪威伊不满的喊道，只见拉芙拉正趴跪在地上，而小腹更是宛如怀孕

    般刚刚鼓起，一根狗尾正深深的插在拉芙拉的肛菊之中。

    “哼，当然是谁更有魅力，臭作先生就先H谁啦！拉芙拉你不要不讲道理啊！”

    筱之之不甘示弱的哼了一声，毫不犹豫的出声反驳道，似乎对于让自己喜欢的

    一夏以外的男人奸淫，是一件十分正常的事情。

    “那还用说吗，当然是我的魅力更加出色了，要知道我可是按照臭作先生的

    吩咐，每天都仔细的给自己灌肠，现在屁眼已经变得非常敏感了！”拉芙拉骄傲

    的扬起头，就连插在肛菊中的狗尾也灵活的摆动起来。

    “好了好了，你们两个都不要吵了，主人我可是很乐意用肉棒把你们两个淫

    娃都喂得饱饱的呢！”伊头臭作淫笑一声，伸手将筱之之和拉芙拉同时揽在怀

    里，胯下怒挺的肉棒更是将裤子撑得老高。

    筱之之和拉芙拉俏脸一红，立刻放弃争吵，主动脱下伊头臭作的裤子，露

    出里面狰狞的肉棒，吐出香舌开始用心的舔弄起肉棒，就连上面恶心的污垢也宛

    如美味一般，贪婪的吞入嘴中。

    伊头臭作则一脸猥琐的将两只手的手指分别插入筱之之和拉芙拉的蜜穴之

    中不住的搅拌起来，将身体早就敏感无比的两女挑逗得不停轻声娇哼，淫水更是

    止不住的从蜜处喷涌出来。

    足足扣挖了好几分钟，伊头臭作才抽出满是淫水的手指，就这样猥琐的捏了

    捏筱之之的脸颊，淫笑着说道：“对了，酱不是还有剑术表演要让主人我欣

    赏吗？那就现在表演一下好了。”

    脸上被伊头臭作涂抹上自己淫水的筱之之害羞的点了点头，稍微将身子后

    移了一些，就这样坐在地板上，然后大大的张开双腿，露出自己湿漉漉的蜜处，

    双手反握住竹剑的剑刃部分，将剑柄一点一点的插进自己的蜜穴之中，开始不停

    抽插起来。

    而伊头臭作则一边欣赏着筱之之这淫乱的剑术表演，一边将拉芙拉抱起来

    放在自己的腿上，大嘴径自凑上前吻住拉芙拉的双唇，足足数分钟后才不舍的分

    开，然后不等拉芙拉缓过气来，伊头臭作突然淫笑着将肉棒对准拉芙拉湿漉漉的

    蜜穴，猛地捅了进去。

    借助淫水的润滑，肉棒十分轻松的深深插入拉芙拉的蜜穴之中，龟头更是重

    重的顶到最深处的子宫口上，拉芙拉被这一下凶猛的撞击弄得直翻白眼，红唇大

    大的张开却发不出一丝声音，只有口水顺着嘴角不住滴落在两人的交合处上。

    似乎十分满意拉芙拉反应的伊头臭作淫性大发，居然抱着拉芙拉一下子站了

    起来，以小孩撒尿的姿势将拉芙拉的双腿分开，袒露出拉芙拉正被自己肆意蹂躏

    的蜜穴，更是借助娇躯下落的重力，一次又一次的用肉棒狠狠地H干着拉芙拉的

    蜜穴，不断朝着那孕育生命的子宫发起进攻。

    拉芙拉在如此疯狂的抽插下早已没有半点反应，平坦的小腹上不时被顶出一

    个鼓起，双眼不住上翻着，香舌更是无意识的耷拉出来，只有微微起伏的胸部证

    明她还活着，但是伊头臭作浑然没有停下来的意思，反而不时因为拉芙拉蜜穴无

    意识的痉挛抽搐而爽得大叫不已。

    对面的筱之之也似乎被伊头臭作疯狂的性交行为刺激到，竹剑抽插蜜穴的

    速度越来越快，嘴里也忍不住发出阵阵浪叫，大量淫水顺着竹剑的剑身流到地板

    上，完全沉浸在自身的欲望之中。

    “咦呃呃呃～～～”突然拉芙拉猛地大叫一声，淫水宛如决堤般喷涌而出，

    同时一道黄浊的尿水也随之涌出，原来是伊头臭作终于顶开花心，将肉棒插进了

    拉芙拉的子宫当中，强烈的刺激瞬间就让拉芙拉高潮失禁了。

    源源不断的淫液和尿水刚好洒落在筱之之的娇躯上，伊头臭作也顺势抽出

    肉棒，将马眼当中还在喷射的精液射在筱之之的脸上，被这么一激，筱之之

    也浑身一震，一下子到达了顶峰，整个人再也抓不住竹剑，瘫软在地上一动不动。

    “嘿嘿，真是非常棒的表演啊，酱。那么就让主人我来给你点奖励吧。”

    伊头臭作淫笑数声，放下怀里依旧昏过去的拉芙拉，便挺着依旧坚挺无比的肉棒

    朝着无力动弹的筱之之走了过去。

    浑身无力的筱之之任由伊头臭作将自己抱了起来，只见伊头臭作并没有直

    接开始H干筱之之的蜜穴，反而拿起竹剑将其笔直的立起来，然后将筱之之

    的肛菊对准竹剑的前端，猛地松开双手任凭筱之之的娇躯朝下落去。

    “哦呀呀呀～～～”筱之之发出一声凄厉的悲鸣，一小半竹剑都捅进了筱

    之之的肛菊之中，如果不是伊头臭作最后又抓住筱之之的娇躯，恐怕竹剑已

    经将筱之之的肚子捅穿了。

    伊头臭作这才将肉棒狠狠地插进筱之之的蜜穴之中，和竹剑一前一后的夹

    击着筱之之，将原本就无比敏感的筱之之送上一个又一个无比痛苦却又异常

    快乐的淫虐巅峰……

    [本帖最后由sologll于2014-1-1020:45编辑]

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第094章绿之约会大作战（上）

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)写在前面的话：写这篇文，原因是我对这动漫感觉尚算不错的原因，因为我

    只看过动画版13集和漫画前二话的缘故，所以很多剧情都不是太清楚，所以出

    场的角色仅限我看到过的第一季，有bug勿怪。

    1。夜刀神十香（第一精灵）

    识别代号：princess（公主）

    身高：155cm三围：b84/w58/h83本作女主角之一。拥有无

    与伦比的美貌，与空间震一并现身于士道前的精灵少女。初登场时无名，在第二

    次与士道相遇后，因为没有名字而难以交流，希望士道为她命名，士道基于两人

    第一次见面的日子（四月十日）而命名为「十香」。

    2。鸢一折纸年龄：16身高：152cm三围：75/55/79血型：

    a士道的同班同学。经常面无表情如人偶般的少女。成绩优秀，体育全能。对他

    人十分冷淡，叫唤他人时基本上都是使用全名，在招待士道到自己的家过后即改

    以名字称呼之。[1]另一方面也是陆上自卫队对抗精灵部队ast的成员。位

    阶为上士，年轻但却有高作战能力。因火焰缠绕的精灵现身之故而令双亲命丧，

    因此憎恨精灵此一存在的一切。[1]因而展开以消灭精灵为最终目标的持续征

    战。但也为了达到此一目标而采取了许多鲁莽的行动。

    ……

    以下人设尽数省略，如有疑问请广大网友戳戳度娘！

    =============================

    序幕：大宇宙意志

    「嘿，这部动漫画风和人设都还不错，剧情也可圈可点，神展开挺多的，肉

    漫中还算得上是精品了，不过，万一主角身边那个基友的存在当真可圈可点啊，

    万一他成为人化精灵，想要攻略他的基友，那就真的神作了，嘿嘿嘿。」

    某个伪宅在观看了某部名为约会大作战的动漫后发表了自己不负责任的观后

    感，却没想到，根据时空定律，只要有可能存在的时空支线走向，就必然有

    这么一个符合条件的平行世界。

    再某人出口后，这个世界诞生了。

    精灵，不知名的异世界存在，不知其来源，不知其目的，唯一所知的，就是

    每一次降临，都会伴随着名为空间震的倾世天灾。

    黑色的混沌吞噬掉万物，寂静的城市中心出现了绝大的空洞，在这片混沌中，

    一个男人半跪在地上，身上的校服残破不堪，微微抬起头，神情茫然万分。

    【我是谁？】

    恍如石雕一般，未知的存在思索着，天空呜咽作响，杀气冲霄而来，打断了

    未知存在的思索。

    身披科幻战衣，翱翔于天际的少女们，带着仇恨的眼光注视着下方，手中先

    进的能量枪械剧烈开火。

    【我被攻击了！】

    身体先于思想一步，举起手掌，体内无形的力量具现投影而来，化作无形无

    质的盾牌，能量弹如雨点般落下，却无法攻破那不可视见的界限。

    茫然的视线渐渐集中，看向天际少女们中的其中一人。

    白如霜般的发丝，被科幻装甲包裹着的姣好身材，冰丽的少女容颜，带给男

    人熟悉的感觉。

    鸢一折纸，某种熟悉从脑海深处蔓延开来，化作具体的符号和记忆。

    同班同学，挚友的「女友」，纷杂的记忆奔流而来，让男人难受的唔了一声。

    「殿町宏人！？」互相注视，鸢一折纸不由得惊呼一声，同班同学的摸样她

    怎么会忘记。

    虽然仅存在少女口中的细微呼喊，但却清晰的被殿町宏人所听到，自我烙印

    的名字被提起，记忆顿时如同爆发一般。

    熟悉的日常，起床上学，走至半路时却被无法言语的变异所袭击了，伴随着

    体内力量涌现出来的，还有绝对恐怖的混沌，将周遭所有一切吞噬殆尽。

    左右凝视，是无尽的残破废墟。

    【这是我做的！？】

    残存的平凡学生的思维，让他发出了哀鸣。

    「原来你居然是精灵，该死。」突然爆发的空间震，短暂的时间根本不足让

    城市里的人去避难，这场灾难的死亡人数，将会是可怖的成千上万人，一念至此，

    鸢一折纸的眼眸中带着挥之不去的杀气。

    不可视见的界限依旧存在着，将一切攻击阻拦在外。

    【怎么办！？我要被抓了，不要，我不想这样，啊哈，我知道了！这一切都

    是做梦，都不是真实的。】浑噩的思维无法运转，本能的逃避着眼前的一切，一

    如干了坏事常人的反应一般，祈求逃避所有人的视线，祈求不被发现，进行了徒

    劳的自我欺骗，如果是常人，这是无用功，但此刻，却有着一股力量回应了他的

    心思。

    嘴唇蠕动，无法言语的「记忆」自身体深处升起，吟唱出了烙印再本能之中

    的「名字」

    「天使具现――大宇宙意志。」

    晴朗的天空被撕裂，无数漆黑的裂缝肆意裂开，隐若从这些裂缝中透露出来

    的，是一座又一座互相咬合，转动，大小不一的精致齿轮，布满整个天幕，形成

    了无比神圣威严的机关。

    祈求逃避的意志敲动了齿轮机关，在布满天幕的齿轮机关中，某一个微不足

    道的点，一个齿轮陡然停滞，扭曲，变形，形成了无法言语的异变。

    刹那间，世界被改变了。

    =====================================

    第一节：对美好事物有着热烈追求的男人

    「hi，五河，在新的一天，你可曾感受到我身上对能再见到你所涌现出来

    的愉悦和期待吗？这一定是我们命运的共鸣啊。」

    「抱歉，我什么都没感受到，还有，我很困，别打扰我。」

    「哼哼哼，真是无情的男人啊，不过，我不讨厌你这一点哦，不过作为校内

    腐女评选出来的最佳情侣第二名，你不觉得我们现在的相处情况有点冷了吗。」

    「再说一次，这是什么混帐排名啊。」

    五河士道深叹一口气，他已经不想去搭理这个言辞口吻十足十变态的朋友了，

    昨天为了平复十香的精神逆流耗费了他相当多的精力。

    周遭传来的嘀咕话语却让五河士道难以入睡。

    「传闻果然是真的啊，殿町君果然是个双性恋吗。」

    「真是受不了啊。」

    这还不算什么，时刻挂在耳边的隐形耳麦疯狂的叫嚷起来：「喂喂，笨蛋哥

    哥，快点给我来天台，出大事了。」

    五河士道骤然站起来，猛然朝课室外跑去。

    「吾友，那么着急做什么，哦，这个方向，我知道了，一定是有女人找你吧，

    你个现充，哦不，现充狗，你居然敢抛弃我。」

    不着调朋友依旧在后面耍宝，摆出失意前屈体哀鸣着，五河士道充耳不闻，

    但他却看不见，他那朋友此时闪烁的危险眼神。

    「喂喂，殿町君，你真的是同性恋吗？」

    殿町宏人从地上爬起来，面对他人的询问，相当不屑的摇了摇头：「哼，我

    可不是可耻的同性恋，我只是一个对美好的事物有热烈追求的男人而已，喂喂，

    你们不是这样觉得的吗，皮肤白皙，体态苗条，五官轮廓仔细看去其实也很有美

    感，我敢确定，五河士道一定是女扮男装，隐藏在我身边的绝色妹子啊，游戏中

    通用的剧情一般都是这样的啊，啧啧，真期待他穿女装时的样子啊。」

    众人回想了一些，五河士道确实长得有些秀气，勉为其难来说就是娘了一点，

    但任谁能可以看得出是男人，想到这里，众人看向殿町宏人的眼神就好像看变态

    一般。

    「啊，鸢一折纸，你的男朋友出去做什么啊。」偶尔两次撞见，和看两人经

    常的暧昧动作，鸢一折纸和五河士道已经是班级内公认的情侣了，当然，这个里

    面还要添加上夜刀神十香的名字，两个女朋友同处一个班级中，却能屹立不倒的

    脚踏两条船，五河士道这个名字就是广为人知的传奇，今天夜刀神十香不在，殿

    町宏人只能问鸢一折纸了。

    冰丽的少女看着书，并不回答，甚至连头都没偏一下。

    「哦，你说你也不知道啊，这真是奇怪了，他那么着急，难道又有新的女朋

    友了。」

    纵然冰丽少女不理会，但殿町宏人依旧能自言自语，也算一大特技了。

    「不会的。」合上书本，白发少女给出了确信的回答，但人却站起来，一边

    低头看着手中的gprs跟踪显示器，一边快步离开了教室，在离开教室的一瞬

    间，殿町宏人看见鸢一折纸从袋子中拿出一部望远镜。

    「哦呵呵，真是一刻都不舍得远离的情侣啊，真是美丽而热情的一幕啊。」

    殿町宏人呢喃着，从几年前，五河士道回家或者上学的时候，鸢一折纸都会

    这样在他身后伴随着他，无论刮风下雨，都可以看到鸢一折纸是如此执着的跟随

    在五河士道身后，哪怕是五河士道回到家后，都可以看见鸢一折纸拿着望远镜在

    远处默默的观望着。

    每次看到这一幕，殿町宏人都会由衷的感叹两人的感情之深，然后拿出红面

    包感动的吃一口，继续站在远处用望远镜观看两人的一举一动。

    「喂喂，折纸酱又去跟踪尾随他的男朋友去了，这样是不是有点变态啊。」

    「真是受不了啊。」

    这才是不是什么变态呢，这只是对自己喜爱之物的执着而已，殿町宏人内心

    辩解了一番，却不屑对那些三次元的丑陋之物诉说。

    走出教室，继续自己的执着。

    =======================================

    第二节：接近的变异

    「笨蛋，那么晚才来，约会太多导致手脚酸软吗，我不记得我家的哥哥是那

    么放纵欲望的色情狂啊。」

    走上天台，等待空中战舰fraxinus的接引光束降下，轻车熟路的来

    到指挥室之后，却直接面对妹妹，这所空中战舰指挥官五河琴里的毒舌指责。

    红发红瞳，稚嫩娇小的身躯中却有着压倒性的气魄，看了看妹妹头上绑着的

    黑色缎带，五河士道确认自己的妹妹现在的人格状态是冷酷而又毒舌的【司令官

    模式】，而不是白色缎带时的【可爱妹妹模式】。

    「有什么事吗，我正准备上课呢。」

    说起正事，五河琴里的眉头微微一皱，似乎相当苦恼，而充当她好助手的村

    雨令音上前一步，以她独特的慵懒，仿佛随时都有可能睡去的低沉声音说道：

    「在昨天，b3区域出现了不正常的空间反应，能量指数空前强大。」

    「咦，昨天城市里没有收到空间震预警警报啊。」

    「小士，这也是我们迷惑的地方，我们曾经派人去那里查看，但却没发现什

    么不对劲，不对，或者说，有什么异样发生了，但我们却没有发现，而这一点，

    是司令明确指出的。」

    村雨令音关掉战舰的滤光器，金属地板立刻变得透明，底下的城市建筑清晰

    可见，五河士道左看右看，也不觉得有什么不对，不禁将视线移到自己妹妹身上。

    「就是那里，从昨天开始，我就觉得有什么不对的地方，但却说不出来，但

    一直觉得这里有问题。」

    妹妹不仅有双重人格，还是属于神秘组织拉塔托斯克的一员，掌控着超时代

    的空中战舰，而且还因为五年前神秘的遭遇，转生成为拥有精灵力量的人类，知

    道这些，五河士道自然不敢忽视妹妹的意见。

    继续朝大地看去，如常的城市，如常的人流，如常的残骸废墟，如常的巨型

    天坑，一切都是那么的「正常」，五河士道不由得迷茫起来。

    「似乎，没什么不对劲啊。」

    「唔，我也只是一种感觉而已，像是那种明明很熟悉，但却说不出来的微妙

    感，反正是一种很难受的感觉，算了，也许是我的错觉，等调查人员继续调查一

    下再说吧，话说回来……

    将自己心头异感丢到一边，针对这几日来的工作对自己的哥哥发出了批评，

    嘴里叼着棒棒糖，可爱的容颜有着稚嫩可爱，也有着相当的严肃威严。

    士道你最近似乎有些懈怠了呢，别忘了我们拉塔托斯克的宗旨，不将精灵视

    作必须排除的异物，而是用约会的方式让其对世界产生留恋，再满足其娇羞条件

    后用吻来封印精灵的力量，但我必须再一次警告你，封印不是永无后患的，如果

    精灵情绪波动太大，将会引起精神逆流，精灵的力量将会失控，所以你的约会大

    作战必须时刻不停，知道吗，夜刀神十香，四系乃，还有你妹妹我，都必须好好

    的注意啊。」

    一提起这个，五河士道就觉得满腔苦水无处倾诉，他不久之前还是个没有任

    何恋爱经验的普通人啊，一下子就被迫成为脚踏n条船的情场圣人，就算打着拯

    救世界的名义，也挡不住层出不穷的状况啊，比如昨天，鸢一折纸对着夜刀神十

    香不知道说了什么，结果后者一整天精神状态都不正常，弄得他上跳下窜忙乎了

    整整一天才算是稍微摆平了。

    发了一阵牢骚，却被五河琴里一番毒蛇给堵了回来，最后饶了饶头，看着活

    力充沛的妹妹，不由得露出了欣慰的笑容。

    「你傻笑什么啊，笨蛋。」

    「你没事实在是太好了，对了，狂三呢。」

    提到那个名字，琴里露出了讨厌的神情，不甘的说道：「哼，自从学校那一

    战后，时崎狂三那个家伙不知道躲到哪里去了，你放心，那家伙既然是染满血腥

    的邪恶精灵，就一定会忍不住出来作恶的，到时候，我一定要用灼烂歼鬼（ca

    mael）劈了她。」

    一想到妹妹具现出天使后，身披宛如天宫仙女般霓裳羽衣的神威灵装，浑身

    火焰袅绕，娇小稚嫩的手上手持一把两人高的车轮火焰巨斧的摸样，五河士道就

    忍不住打个颤，实在是太暴力了，如果可以的话，他真希望永远也看不到妹妹那

    副摸样，同时，想起时崎狂三，心头又忍不住露出一丝黯然。

    即使拼尽全力，依旧被拒绝，最后一眼，却看见那疯癫，邪恶的眼眸，面对

    即将迎面而来的炽焰炮击时，露出一抹入骨的孤寂和解脱，作为一个男人，五河

    士道无法原谅自己，明明需要帮助的人就在眼前，而自己却无能为力。

    「咦，吾友啊，我第一次知道，原来你还有如此之深的苦恼的啊，但话说回

    来，脚踏四条船，你的男女关系还真是不洁啊，看来，是我出手挽救你的时候了。」

    纵然指挥室中坐满了人，却无人听见自五河士道背后传来的那身颇为嫉妒的

    话语，也没有人发现，那站在五河士道背后哭天喊地，做不甘状的殿町宏人，也

    无人发现，那渐渐扭曲污秽的眼神中，带着的是渐渐狰狞的邪恶。

    =================================================

    第三节：袭来的变异

    走在城市中的街道中，殿町宏人一手扶着额头，脑海的疼痛让他有些受不了，

    一边专注的注视着前方。

    他的挚友，五河士道走向回家的路上，夜刀神十香挽着他的手。

    紫色的发丝，犹如水晶般梦幻的双眸，一言一行都带着透明，纯真，仿佛超

    越世界般的美丽。

    而在后面不远处，白发少女的身影来回闪烁，也一样注视着。

    剧烈的疼痛渐渐袭来，脑袋上爆出的青筋相当骇人，伴随着痛楚而来的，还

    有内心源源不断上升的污浊。

    「哥哥，哥哥，你没事吧。」清脆的童音在旁边响起，睁开血丝密布的双眼，

    却有些看不清，但勉强识别出是一个还算可爱的小女孩。

    干净整洁的衣服，童稚可爱的面容，带着善良的纯真。

    但这些，却引燃了殿町宏人内心的扭曲火焰。

    「我没事，只是有些难受而已，小妹妹，你愿意帮助哥哥吗？」如饥饿之兽

    发出的咆哮一般，殿町宏人狰狞的笑着，让小女孩吓了一跳，不禁退后两步，回

    首看向正在商店内购物的妈妈，有心想要离开，但却想起妈妈要帮助别人的美德，

    鼓起勇气问道：「哥哥你有什么困难吗，如果做得到的话，雅子愿意帮助你。」

    「那真是太好了，就请可爱的雅子你，用你的身体来愉悦哥哥吧，转动吧，

    支配一切的大宇宙意志。」

    狰狞的话语落下，无法言语的扭曲降临，雅子眼眸闪过一丝茫然，走到一边

    卖厨具的店铺中，拿起了一把锋利的菜刀，端视了一阵，最后露出一抹甜甜的纯

    真笑意，用力朝自己身上抹去。

    「雅子，你在做什么。」母亲愤怒惊慌的呼喊，无法唤醒被扭曲的小女孩，

    带着甜美纯真的笑意，用菜刀反复自残着，血流了一地，粉嫩的肤色最后化作一

    抹恐怖的灰白，生命就此凋零，唯一留下的，只剩下母亲的悲号之声，和周遭围

    观人员的惊恐和不可置信。

    「哈哈哈哈哈，太棒了，就是这种感觉，毁灭吧，将一切通通的毁灭吧，转

    动吧，支配一切的大宇宙意志。」从身体深处源源不断冒出的快感，宛如电流般

    穿过了殿町宏人的心脏，让他不可压抑的激动欢呼起来。

    双眼愈发通红，病态的呼喊着，扭曲宛如天灾般降临，趴伏在女儿尸体上的

    母亲宛如发疯了一般剥掉女儿的衣服，用自己的手指捅进了女儿的下阴，一边哀

    声痛哭着，一边用手指奸淫着女儿的性器，一根手指，两根手指，最后整只手掌

    都塞了进去，血如泉水般流出来。

    奸淫女儿尸体的举动只是持续了一小段时间就被终结，围观的人躁动起来，

    用拳头，用牙齿，随手抄起任何可以充当武器的东西，开始血腥的厮杀，而那位

    痛失爱女的母亲，直接被别人拿起女儿自杀的菜刀砍死了。

    疯狂而无目的的杀戮，残酷的呼号，将这片小小的商业街化作地狱，但仅限

    于此，稍远的路人对此视而不见，哪怕血水溅出来却依旧毫不理会，地狱的一幕

    和繁华如常的商业街，仿佛被隔绝出两个世界一般。

    「哈哈哈啊哈。」狂笑声不断响起，殿町宏人笑的连腰都弯了，眼前这一幕，

    让他感受到无比的愉悦，那缠绕不休的头疼仿佛也消失掉许多。

    他知道自己此刻的行为是毫无疑问的邪恶，而且是最为极致，最不能容忍的

    恶，但……殿町宏人只感到无穷尽的快感充斥在心头，凄叫，哀嚎，黑暗，血腥，

    扭曲，毁灭，带来的滋味竟是如此的甜美和愉悦。

    视线中一切都是血红一切，每一次动用大宇宙意志扭曲世界，都会有某种无

    法言语的反馈，殿町宏人将其定义为等价交换的真理，扭曲了世界，又怎么能避

    免得了世界对自己的扭曲呢。

    纵然自身每一分每一秒都出现无法挽回的「变异」，但殿町宏人却感到无与

    伦比的畅快和愉悦，大宇宙意志和自身的联系以分秒为单位加强联系，扭曲异变

    之力应用的愈发得心应手，让他觉得自己犹如神明一般，可随意决定世界的命运，

    高高在上，拥有一切，而成就这一切，仅仅需要付出某些微不足道，从未派上用

    场的善良而已。

    一日之前，还是一个普通学生的殿町宏人，在莫名拥有了精灵的力量后，彻

    底陶醉在那宛如毒品一般的快感中。

    凝视前方，露出了宛如野兽般的眼神，心头呢喃着。

    【转动吧，大宇宙意志】

    「啊，宏人，真是巧啊，还有鸢一折纸你也在啊。」

    家门前，五河士道「巧遇」了结伴而来的鸢一折纸和殿町宏人。

    「哟，吾友，作为朋友，你不觉得邀请我们进去喝个茶聊聊天什么的是必须

    的吗？」

    唔，似乎是这样没错，这是作为朋友的礼仪。

    「那好吧，请你们进来喝个茶吧，咦，你们什么时候关系那么好了。」五河

    士道有些迷茫，殿町宏人搂着鸢一折纸的肩膀，笑的甚是得意。

    「作为你的挚友，和你的女友之间互相熟悉，这不是最正常不过的了吗？」

    「嗯，也对。」

    在某种扭曲的作用下，五河士道轻易的忽视掉鸢一折纸颇为不情愿的脸色，

    和刻意紧贴殿町宏人举动间的违和感。

    「欧尼酱，还有宏人哥哥，你好啊，今天真是相当的人齐呢。」

    绑着白色缎带，双马尾清爽的摇曳着，温柔和娇憨的呼喊，在切换回【可爱

    妹妹模式】的五河琴里旁，是一个有着苍蓝色发丝，神情柔弱的女孩，穿着绿色

    玩偶装，手头还套着一只带着独眼眼罩的兔子玩偶，一举一动，都给人无比可爱

    柔弱的感觉。

    和五河琴里年纪相仿，都属于从青涩过度到青春的少女，但这个身穿绿色玩

    偶装的少女，配上那宛如法国玩偶般梦幻的精致脸庞，却让人感到更近乎萝莉这

    种生物。

    「我叫四系乃，请多多指教。」

    「啊哈，你就是那个笨蛋的朋友吧，多多指教啦，我叫四糸奈，是四系乃的

    朋友。」萝莉和人偶同时出声，殿町宏人微微一笑，却不介意，深深盯着众人，

    宛如毒蛇盯住猎物一般，嘴巴里呢喃出声。

    「还真是难得的人齐呢，省我很多事呢，转动吧，大宇宙意志。」

    扭曲的波动陡然降临，将这座屋子笼罩起来，四系乃，夜刀神十香，五河琴

    里不由得闷哼一声，身上微微浮现出蓝，紫，红三种微微光晕，但明暗不定，仿

    佛随时都有可能熄灭一般。

    「真是有趣，支配世界一切的大宇宙意志之下，居然还有能抗衡的东西，精

    灵真是一种神奇的生物呢，但可惜的是，你们现在都被吾友所封印呢。」

    带着狂气的呼喊，层层加强的大宇宙意志化作洪流落入，将一切放抗彻底扑

    灭。

    「咦，都傻站着做什么。」似过了很久，但似又只有一瞬间，五河士道有些

    迷惑，不知道场中众人站在原地做什么，喊了一声，所有人都才如梦方醒，五河

    士道斟茶递水，殿町宏人搂着神情并不甘愿，却丝毫不反抗的鸢一折纸坐下，喝

    了口茶：

    「吾友啊，你身边的女人，就只有这些了吗？」

    「咦，你问这个做什么。」

    「我只是确定一下，我的挚友现在到底堕落到什么情况，是否还有挽回的余

    地而已，所以请你告诉我，和你熟悉的女人还有哪些呢。」

    话语仿佛带着不能反抗的魔力，五河士道也没多想，环顾一下，也没多想，

    说道：「撇除和我稍微熟悉一点的女人，就只有小珠老师和村雨令音了，还有我

    的亲生妹妹崇宫真那。」

    「啊，小珠老师也有份？你是怎么勾搭上的？」

    五河士道绕绕头，很苦恼的说道：「哎，上次琴里为了锻炼我和女人的交际

    能力，让我和小珠老师搭讪，没想到一下子就成功了，果然，29岁却没有男朋

    友，急着结婚的女人真可怕啊。」

    「琴里，十香，折纸，四系乃，小珠老师，还有那空中战舰中的村雨令音，

    居然还有亲生妹妹？一下子脚踏六条船，这是何等堕落的事情啊，哼，作为在二

    次元中拥有上百名女友的我，虽然不会嫉妒，但我还是要问一下，你们上过床没

    有。」

    「没有，绝对没有。」五河士道红着脸辩解着，左右张望似乎相当的惊慌。

    「真是不洁啊，我从没有想过，与我在学院中度过那么多年的挚友，现在居

    然有如此不洁的男女关系。」

    发表满含包含负面情绪的话语，殿町宏人深深盯着五河士道，露出一抹阴森

    的笑容：「唯一让我庆幸的是，吾友你似乎还没彻底的堕落呢，还有让我挽回的

    余地呢，纯洁的你……应该是属于我的。」

    顺从着内心漆黑的欲望和情感，殿町宏人露出了獠牙。

    「啊，纵然没有上过床，那撇除这个做到哪一步了呢，你千万别告诉我，你

    就只是拖拖手而已啊，挚友。」

    似乎被小视了，五河士道毫不犹豫的说道：「别小看我，我再怎么样也是接

    过吻的。」

    「哦，和谁？」

    「十香，四系乃，唔……还有琴里。」说道最后，虽有犹豫，但想到朋友问

    起不说不好，就连自己虽然没有血缘关系，但从小相处到大的义妹的名字说出来。

    「吾友，你真是禽兽啊，四系乃姑且不说，琴里是你的妹妹居然还能下手，

    不过话说回来，也就是说鸢一折纸作为你的正牌女友，却连吻都还没和你接过是

    吗。」

    「嗯，是的。」

    「喂，折纸，你真可怜呢，但放心，士道的一切，包括他，所有的一切我都

    会接收的，你的话我自然不会遗漏，就从你的吻开始吧。」

    光明正大说着违常的话语，鸢一折纸双眸依旧沉静冰冷，却有些讶异和困惑：

    「为什么？要和你……接吻？」

    「唔，你忘记了吗，作为五河士道的挚友和女友，两者之间应该无比熟悉才

    对，连接吻这种小事都不做，又怎么熟悉的起来，呵呵，士道，你可不要介意哦，

    这种事情啊，就和见面打招呼一般常见。

    白发的少女思索了一阵，却没有再做出疑问的话语，而是生疏，犹豫的搂住

    了殿町宏人的脖子，然后吻了上去。

    生疏的轻吻，却被殿町宏人化作深深的舌吻。

    看着这一幕，五河士道由衷的感到不舒服，但却不知道缘由，女友和朋友相

    互之间熟悉，本来就是一件正常无比的小事，为何自己感到如此烦闷呢，难道自

    己的独占欲如此之强烈，甚至见不得女友和别人「打招呼」？

    「呜呜呜，真是太棒了，吾友啊，你没试过折纸的吻实在是太浪费了，那么

    缠绵，那么棒的吻，我纵横二次元那么多年来还是第一次感受到呢。」

    「二次元能和真人比吗，这摆明就是你人生中的初吻吧。」忽视掉其中异常，

    化作一记不着边际的吐槽，五河士道强忍着内心的不舒服，看着两人缠绵接吻，

    好半响之后，两人才分开，虽然鸢一折纸这个女友来的突兀，平日也有些烦恼两

    人间的关系，但毫无疑问，生平第一次，五河士道在鸢一折纸泛着微微红晕的脸

    上，感到了一抹尽心动魄的美丽。

    原本宛如人偶般毫无感情起伏的脸颊，有了属于少女的娇羞后和春宵绽放的

    的风情后，当真让人看傻眼。

    「真棒，这个吻，这个肌肤，这个胸部，还有这大腿，一切都太棒了，嘿嘿

    嘿，感谢神，能让我享受到如此美妙的事情，折纸的第一次，我都不客气了，士

    道你就在那里好好看着我和她加深熟悉吧。」

    看着朋友化身接吻魔，一次又一次和女友接吻，双手上下游走，校服衬衫内，

    裙摆内，鸢一折纸的脸色愈发羞红，但却并没有反抗，反而相当顺从的放松身体，

    当殿町宏人的一只手长久逗留在裙下的时候，终于忍受不住，宛如小猫般哼出一

    声甜美的呻吟，身子彻底瘫倒在男人身上。

    「吃饭了。」五河琴里端着亲自料理的咖喱炖肉走了出来，大声呼喊着，所

    有人都集合到餐桌前，包括紧紧搂在一起的鸢一折纸和殿町宏人。

    「你们在做什么呢？」四系乃柔柔弱弱的问着，纯真的大眼中包含着疑问。

    「作为好朋友的关系，我们正在互相加深熟悉啊，这是一件相当正常的事情

    啊，怎么了，又什么不对吗？」

    「唔……是这样的吗，四系乃知道了。」

    偏过头，就不再去理会，神情带着一丝恍惚与茫然，不仅是四系乃，周遭所

    有人都有着同样的微妙表情，除了某个露出恶之笑容的少年除外。

    「我要开动了哦。」女友，爱人，妹妹，朋友共聚一堂，原本应该是个极其

    温馨的聚餐，但五河士道总是忍不住将视线移到紧紧相拥的那两人身上，鸢一折

    的上半身几乎被殿町宏人的躯体压倒桌子上，连夹菜都显得有些为难，但她只是

    微微皱眉，撇除双颊微微浮出的一抹红晕，竟是自顾如常般的夹菜吃饭，但所有

    人都能清晰的看见，原本属于少女私密之地的酥胸上，虽然被校服所遮盖，但却

    看得出有一双手在那里反复揉动。

    「原来女人的胸罩是那么碍事的东西，终于脱下来了，接下来，折纸酱的胸

    部就让我吃到饱吧。」

    白色的胸罩就这样丢到餐桌上，殿町宏人甚至不满足用手去揉捏，将头伸到

    鸢一折纸的校服内，不知道在做些什么，但鸢一折纸脸上的红晕却陡然变深，不

    时发出一声难耐的闷呼。

    「多些款待。」在某种不可言喻的复杂情绪下，五河士道快速的结束这次聚

    餐，而此时，鸢一折纸不仅胸罩，甚至内裤还有校服裙子都被丢到桌子上，校服

    的衬衫居中而开，两边美乳各自袒露出一小部分乳肉，偶尔随着奠定宏人的手部

    动作，五河士道还能惊鸿一瞥看到那粉色的乳尖。

    五河士道脸不由得红起来，不禁想起以前有一次，四系乃不小心丢失了从不

    离身的人偶四系奈，被鸢一折纸捡取，为了寻回这个人偶，五河士道第一次去到

    鸢一折纸家中，然后就遭遇了鸢一折纸以浴巾包住裸体的摸样进行色诱，当时那

    是这么小露酥胸。

    「啊哈，这就是传说中的淫水吗，折纸酱的淫水味道很好闻哦。」奠定后人

    抽出的一手，上面带着透明的水液，指掌开合间，还有一些黏连的银丝存在，如

    同炫耀一般的说着。

    「真实女人的滋味，真是无与伦比的美妙呢，我的挚友，我已经迫不及待想

    要品尝一下其他人的美妙酮体了。」看着好朋友脸上露出一抹让自己心头不快的

    微笑，五河士道也说不清自己为何如此觉得，总之很不喜欢这样的笑容，语气中

    不由得带上了三分敷衍：「是吗，那随你喜欢吧。」

    纵然五河士道有心敷衍，但出于礼貌，他还是无法对「好朋友」说出拒绝的

    话，满足「好朋友」的每一个要求和愿望，本就是天经地义的事情啊，五河士道

    还不至于为了心头这点不爽，去违逆这样的「常识」。

    「那么，谢谢挚友你的大方了，那就从夜刀神十香开始吧，作为你的第二名

    女朋友，不知道她的酮体又是什么滋味的呢，光是目测的话，胸部可要大上好几

    圈呢。」

    亲眼看着「好朋友」一路嘿嘿笑着朝夜刀神十香走去，后者吃完饭后，坐在

    沙发上看着电视，面对逐步靠近的「好朋友」，本能的露出一抹疑惑。

    「宏人君，有什么事情吗？」

    「当然有，五河士道是你的男朋友是吧。」

    「嗯，是这样的没错。」

    「那我作为他的挚友，作为他的好朋友，我们之间理所当然应该是好朋友，

    是吧。」

    「唔……没错，是这样的，我们之间应该是好朋友。」

    「那么，作为好朋友之间，我们是不是应该加深一下熟悉呢，明明都是好朋

    友了，却对对方的一切都那么陌生，不是太悲哀了吗。」

    「似乎是这样的呢，但要怎么做才好呢。」

    「很简单，就是像是折纸酱一样就行了，让我扒光你的衣服，揉你的胸部，

    摸你的大腿……嘿嘿。」

    「唔……这……似乎不对吧。」

    殿町宏人的笑声愈发邪恶，夜刀神十香不由得疑惑起来，总觉得哪里有点不

    对。

    「没有不对哦，你可以问问五河士道，这是他答应并且乐见其成的哦。」

    夜刀神十香的视线移到五河士道身上，看见后者虽然有些不情愿，但还是点

    头表示肯定后，夜刀神十香也勉为其难放下了心头的迷惑，殿町宏人在她旁边坐

    下，缓缓搂住了夜刀神十香的肩膀，下一刻，手就移到其饱满的胸部上。

    「唔，不对……还是不对，我的身体不应该被除了士道以外的人摸的。」

    出乎意料之外，手刚一放下去夜刀神十香就表现出了绝大的抗拒，红着脸推

    开了殿町宏人，见到这一幕，虽然知道夜刀神十香「做错」了，但心头却不明不

    白的闪过一丝欣慰，记得最初用约会和吻将夜刀神十香封印的时候，初初踏入人

    类社会，她连换衣服时避开人都不懂，一点都不知道什么叫做羞怯，到现在已经

    和正常女孩差不多，五河士道不由得对自己这些时日来的努力成果表示了无比的

    满足。

    「哦呵呵，难道你不肯听士道的话了吗，是他允许我抚摸你的身体的哦。」

    殿町宏人步步紧逼，用包含欲望恶意的话语压迫着，夜刀神十香捂着胸，神

    情露出一抹不知所措，反复回头看向五河士道，后者在内心「常识」的驱使下，

    露出一个爱莫能助的表情，夜刀神十香微微松开捂胸的双手，但下一刻又重新摆

    回武装防卫姿势，来回数次，神情闪过犹豫和迷茫。

    「不对，还是不对，反正就是不对。」

    但渐渐的，一抹紫光从夜刀神十香瞳孔中泛出，被封印的精灵力量随着精神

    波动而产生了逆流，封印在此摇摇欲坠。

    「真是有趣啊，一而再再而三的反抗我的大宇宙意志，难道这就是你对士道

    的爱吗？真是让人不快的字眼呢，我衷心的希望，对于士道的爱，这个世界只有

    我一人拥有就好了，也许可能是精灵的特殊性？还真是值得研究的课题呢。」

    殿町宏人如此呢喃着，一个响指，在无法用肉眼看见的天外，极尽威严壮阔

    的机关天幕缓缓展开，齿轮如同永恒的时光一般不停的咬合转动着，然后一个微

    不足道的齿轮缓缓扭曲变形起来。

    「唔……」无法言语的扭曲之力降下，夜刀神十香如遭重击，眼中紫光明暗

    不定，殿町宏人缓缓说道：「好了十香，你不用纠结了，如果你不愿意，我们可

    以慢慢再来，不必急于一时，反正都是微不足道的小事而已。」

    如劝解，如宽慰，夜刀神十香眼中闪烁的紫光渐渐被平息，方才的事情，如

    同从没发生过一般，兴致勃勃的看着电视，不时对现代社会诸般光怪陆离发出惊

    叹的声音，而坐在其身旁的殿町宏人，阴森笑着：「看来，我要花费一些时间呢。」

    很快的，殿町宏人就对五河士道发出了道别，五河士道站在门口，目送自己

    好朋友搂着自己女友朝着远方走去，回过头去，鸢一折纸的胸罩内裤，还有校服

    裙子都还在桌子上摆着。

    【折纸走的时候忘记穿衣服了……算了，明天再还给她吧。】心头如此想着，

    五河士道露出一丝无奈的神情，随后夜刀神十香从背后扑了过来，彻底打断了他

    的神思。

    「喂喂，士道，电视里那个商品好厉害啊，我想要，我想要。」

    「不行，零花钱已经不多了，必须节省才行。」

    「我要，我就是要嘛。」

    喧闹的一日，就这样结束。

    ======================================

    第四节：渐强的异变

    第二日去到学校，殿町宏人和鸢一折纸都缺席了，五河士道无奈之下只能将

    昨晚鸢一折纸不小心「忘记」掉的内衣裤还有校服裙子放到她的座位中，然后和

    活力满满的夜刀神十香闲聊着。

    下课后，从天台去空中战舰，准备聆听化身毒舌司令官的妹妹的今日工作要

    求，走到熟悉的司令指挥室，空空荡荡，并没有看见妹妹的身影，反而极其意外

    的看见鸢一折纸的身影。

    「折纸，你今天为什么没去上课？」

    「和宏人君加强作为好朋友间的熟悉，现在正在关键时刻，所以不能分开。」

    目无表情的几句话就算是给予了解释，不得不说，无论多少次，被鸢一折纸

    用面无表情和与冰冷神情截然相反的灼热专注视线盯住，五河士道都会感到深深

    的不安，就像是被毒蛇盯住的青蛙一般，或许这样的比喻有些过分，但毫无疑问

    的是，面对五河士道，鸢一折纸无时无刻都散发着猎食者的气势。

    「这么说，宏人他来空中战舰了。」

    「是的，现在正和琴里，村雨令音进行一项关于精灵的特别研究，所以现在

    暂时不在。」

    解释完之后，鸢一折纸走到五河士道面前，被其灼热视线和冰冷神情弄得心

    头发毛的五河士道不由得问道：「嗯，有什么事吗？」

    「午餐时间，身为你的女朋友，有义务陪你吃便当。」冰冷淡漠的解释着，

    却从背后拿出一个便当盒出来，一打开，里面是丰盛的饭菜，便当盒子有保温作

    用，饭菜上还冒着热气，色香味都是不差，看得出制作者很是花了一番心思，纵

    然对这个主动贴上来，赶都赶不走，而且双方所属组织身份还是隐有对立的女朋

    友，五河士道心头隐隐有些感激。

    「是你做的吗，辛苦你了。」

    「不，是宏人君给你做的，从凌晨四点做到早上七点。」

    「唔……」看着便当饭菜中占据面积过半的桃心形，五河士道陡然感到原本

    还觉得颇为可口的饭菜有些难以下咽。

    「我也有帮手的，作为慰劳工具。」

    「嗯？慰劳工具，是什么？」

    「在宏人君双手疲累的时候，用胸部给予按摩，在宏人君口渴的时候，用嘴

    巴进行喂水，在宏人君身体出汗的时候，用肌肤，手，舌头，身体的每一寸给予

    清理，在宏人君因为心情不好而勃起的时候，用子宫对其精液进行存储。」

    「这……这是什么。」

    「怎么了，这是好朋友间加深熟悉的正常事宜，有什么不对的地方吗？」

    面对鸢一折纸一本正经的反问，让五河士道感到心头极其难受，但又说不出

    来，明明一切都是正常的，为什么心底就是感到那么难受呢，回过神来，五河士

    道这才发现鸢一折纸的着装似乎有些诡异。

    黑白色，极具科幻美感的紧身战斗服，但胸部的底端却好像被用剪刀粗暴的

    裁剪出两个足以容纳拳头深入的入口，雪白美乳的下端乳肉微微可见，胯间也好

    像被剪刀剪开，形成了两条兜裆布一般的残破布料遮挡在胯间，隐约之间，女孩

    子最私密的蜜壶隐隐可见。

    「士道，我的新式战斗服有问题吗？」鸢一折纸微微偏头问着，纵然神情语

    气依旧冰冷，但却带着一丝看重的问道。

    「没……我什么都没看到，啊，不对，很好看，真的很好看。」

    「那就好。」微微低下头的鸢一折纸，嘴角露出一丝极浅极微的愉悦。

    「哦，这不是吾友吗，抱歉，让你久等了，都怪琴里太热情了，几乎让我走

    不开脱身了。」

    指挥室的门陡然打开，殿町宏人从外面走进来，对着五河士道发出了热情的

    招呼。

    「琴里？她怎么了？怎么还没出来？啊，令音小姐，你也来了啊。」面对自

    己这个好朋友，五河士道内心的复杂情感渐渐涌动，虽然自己搞不明白，但却让

    五河士道连招呼都不回就直接追问妹妹的去向，但陡然却看见村雨令音跟在后面，

    然后本能的打着招呼。

    年约三十岁，看起来是个成熟，美丽的御姐，但却患有不眠症，眼睛长期带

    着浓厚的黑眼圈，身体也是极弱，走起路来都是一摇一摆的，话语也是有气无力，

    但却因为这样，有着一股常人难及的慵懒风情。

    慵懒御姐缓缓说道：「啊，别急，小士，刚刚我们针对精灵因为精神波动而

    逆流这一课题进行了深入的研究，司令官非常努力，刚刚服了药，现在正在休息

    中，按照她的体质，大约半个小时就可以完全吸收药效出来了。」

    「啊，是什么药？」

    「一种能够有效压制精灵力量的药品，放心，精灵的体魄远远超越凡人，并

    不会产生什么大碍的，小士，你可以期待一下，因为如果研究成功的话，我们就

    可以一劳永逸的解决精灵的精神波动会产生封印逆流这个问题了。」

    说道这里，时刻处于梦游状态的慵懒御姐也忍不住带上了一抹兴奋，声音也

    大了三分。

    「那样太好了，你都知道的啦，昨晚因为不给十香电视购物的缘故，封印又

    波动了一下，害得我安慰了一晚上，零花钱又缩水了啊，话说回来……令音小姐，

    你怎么穿成这样！？」

    五河士道诉完苦，却随着视线的落点，渐渐产生了一股挥之不去的疑问，最

    后化作疑问出口。

    「研究专用的制服有什么不对吗？」

    万年不变的白大褂，这里没什么变化，但白大褂里面，却仿佛，好像，什么

    都没穿，大半乳球和修长双腿都暴露在视线之中，属于御姐的丰腴肉体，散发着

    诱惑的风情。

    「似乎，也没什么不对啊，是我少见多怪了，对不起。」村雨令音以理所当

    然的语气回应，五河士道也觉得自己是不是大惊小怪了，看来是这两天心头怪异

    的烦躁和郁闷影响所致。

    「啊哈，吾友，看来你最近心里有点苦恼呢，不妨说出来，作为你的挚友，

    我会好好指引你的。」

    扫把头少年哈哈大笑着，然后当着五河士道的面，左手一个右手一个，将村

    雨令音和鸢一折纸搂入怀中，被陡然粗暴扯动，两女皆是惊呼一声倒入殿町宏人

    怀中，两女双腿微微扭动间，一抹乳白色的粘稠液体从两女的胯下缓缓流出，顺

    着大腿顺流而下。

    「唔……谢谢你，我没有任何苦恼。」看见这一幕，五河士道本能的就是闷

    哼一声，只觉得脑海中有什么迫不及待的感觉要涌现出来，但却仿佛撞上了无可

    言语的壁障，被生生挡了回去，回归神来，眼前这一幕纵然让自己很是难受，但

    也似乎没什么不对劲的地方，为何之前自己反应如此之大呢。

    纵然想不明白，但心头对于殿町宏人却愈发不待见起来，语气也冷淡了许多。

    「哦哦，我的挚友啊，请不要对我如此冷淡，你要知道，为了和你身边的所

    有女人成为好朋友，我也是费了很大的力气的呢，比方说像是折纸酱，你都不知

    道，为了让她成为一个合格的慰劳工具，我花费了多少工夫调教，折纸酱，将我

    昨晚的辛苦和你男朋友说说吧。」

    「是的，士道，宏人君为了让我成为一个合格的慰劳工具，真的花费了很大

    的功夫，昨晚一回到去，为了让我尽快进入到合格的状态，在我处女阴道还没湿

    润的情况下，就用肉棒对处女阴道进行了初步的开发，这是一个很痛苦的步骤，

    在这种情况下，宏人君强忍住我身为处女生疏难堪的服侍水准和过于紧窄干涩的

    阴道触感，对我的处女阴道进行了一百三十五次抽插，对处女膜进行了全方位的

    破坏，

    完了之后又对我的胸部进行了开发，在我胸部不大的情况下，勉强忍受住我

    生疏的乳交服务，还不停在网上搜索教程，不停指点我，最后完成了乳交的基础

    教导和开发，最后对我的嘴巴进行开发的时候，忍受住了我因为口腔被肉棒深喉

    插入时不停发生的恶心干呕反应，并不时给予我鼓励，最后硬是在我嘴巴里抽插

    了两百二十一次，完成了嘴巴的初步开发，完成这些初步开发后，宏人君一整晚

    后没休息过，用各种方法对我进行了第二阶段的开发，我很感激他的付出。」

    「够了……折纸，你……你这不是被侵犯了吗？」看着鸢一折纸娇躯靠在殿

    町宏人怀中，一本正经，用宛如汇报工作般的口吻向自己诉说昨晚发生的一切，

    越听，五河士道心头的不适和异感就越是强烈，在自己未曾发现的情况，紫，蓝，

    红三色光晕缓缓绽放出来，这是精灵被封印在五河士道体内的力量，随着主人的

    心情波动开始渐渐躁动起来。

    「唔！？这只是很普通，很简单的，很正常的充当慰劳工具任务而已，有什

    么不对吗，为什么和侵犯扯上关系。」纵然神色依旧冰冷淡漠，但话语却显出一

    丝着急和焦躁，眼神也似乎有些波动，看得出，对于五河士道陡然而来的指责，

    鸢一折纸内心有点悲伤。

    以约会和吻为手段封印精灵的力量，从一个从未谈过恋爱的少年，一跃成为

    脚踏数条船的人渣，五河士道也算是在妹妹的指点下历练了不少，积累了不少对

    于女孩心理的认知，当下敏锐的察觉到鸢一折纸的心头异样，出于受过多番训练

    和磨练的少年，本能的就开口进行了安慰，以防对面的对象出现不该与的心灵波

    动。

    「啊哈，是这样的啊，明明就是很正常的充当慰劳工具任务而已，怎么会是

    被侵犯呢，是我发傻了，对不起。」本能的吐出安慰话语，随着话语出口，正在

    激烈交锋的两股力量终告终结，扭曲的力量占据了上风，眼眸中的三色光晕开始

    散去，再度抬起头的时候，五河士道也觉得自己有点发傻，明明就是正常无比的

    事情，为什么自己就是那么在意呢。

    「啊哈，差点忘记，士道你的身体里面封印着三个精灵的力量呢，真是好险

    呐好险呐，不过还好，士道，这明明就是在正常不过的小事，就不要介意那么多

    了，你没看到因为你一番话，可爱的折纸酱动摇了吗。」

    「啊，真是太对不起了，折纸，请忘记我刚才的胡言乱语吧。」

    五河士道再一次深深的道歉，却见鸢一折纸以无比认真的神态盯着五河士道，

    虽然话语依旧淡漠冰冷，但却有着淡淡的焦躁：「士道，我这只是普通的充当慰

    劳工具而已，绝不是侵犯……」

    看着怀中的冷漠少女出现了微妙的动摇，殿町宏人嘴角露出一抹深深的邪恶

    笑容，浑浊的眼神也闪烁起一抹不详的兴奋。

    「哈哈，看来可爱的折纸酱还是有点动摇呐，很简单，当着士道的面，完成

    一次慰劳工具的任务，看看他是什么反应，就知道他有没骗你了。」

    鸢一折纸微低头，似在沉思，然后抬起头，专注的看着五河士道的容颜和眼

    睛，却拉起殿町宏人的双手，放到自己酥胸上，紧紧按住，然后转圈，带动殿町

    宏人的双手揉弄着自己的胸部，眼神却极其认真的看着五河士道。

    讨厌的异感再度浮上心头，但此时五河士道不敢露出除若无其事外的一丝其

    他表情，久经诸般恋爱训练的他自然知道，如果这个时候掉链子，会给鸢一折纸

    带来多大的打击，从而造成极大的麻烦，虽然折纸不是精灵，也不需将心情指数

    细化为多少多少百分比来进行约会，但良好的「职业素养」还是让五河士道份外

    注意这方面。

    黑白紧身衣胸部开的口此刻五河士道也知道是用来做什么的了，隔着衣服揉

    捏一阵，鸢一折纸掀起裂口，隐约间，大半胸部曲线尽数暴露出来，然后将殿町

    宏人的手放进去，原来这个开口竟然为了方便殿町宏人摸奶而特意开设的。

    既然胸部是这样，那么下面……五河士道的眼神不由得转到明明是全身紧身

    衣，但胯间却被裁剪掉，变成兜裆布的摸样的下面。

    这个时候，五河士道才发现，虽然鸢一折纸的眼神专注的看着自己，但身体

    却依旧动作着，臀部反复再男人胯间摩擦揉动，五河士道清晰的看见，在鸢一折

    纸娇嫩的臀部触感下，一根长长的突起物开始耸立起来。

    鸢一折纸也发现了，然后反手插入殿町宏人的胯间，然后抚摸了一阵，最后

    将那根耸立物给掏了出来。

    狰狞的紫红色肉棒，被白皙的小手握住反复搓揉套弄，有着说不出的淫邪违

    和感，握着男人的肉棒，鸢一折纸飞快套弄几下后就放下自己胯间，用手的动作

    和臀部的摇晃进行侍奉，最后，微微一撅翘臀，往后一撞，将肉棒吞没进去，和

    男人进行了彻底的负距离接触，一声难耐的可爱娇喘从她口中发出。

    被布条所遮掩，无法亲眼目睹那冲击性的一幕，但看着这个真实出现在眼前

    的性交画面，五河士道心头陡然浮出的第一个念头，却是：

    【啊，昨晚上折纸到底做了几次？居然那么熟练？】

    深深的烦闷，焦躁，难受感觉浮上心头，但出于照顾女友心理感受的想法，

    五河士道还是强行让自己露出满不在乎，视若平常的表现，然后通过某种细微的

    观察，看到鸢一折纸似乎在自己的表情中获得了某种答案，似乎已经不再焦躁和

    动摇了。

    「不错哦，有士道在眼前，折纸酱你的小穴份外的湿热和收缩呢，但是，作

    为慰劳工具，你现在的表现可对不起昨晚上我的付出和调教哦，你还记得我昨天

    晚上说过什么吗。」

    「啊啊……对不起。」脸上露出一抹羞人红晕，鸢一折纸似乎有些慌乱，小

    声的道着歉，然后又说道：「我未经宏人君的同意就私自进行了阴道服务，这是

    我的失误，对不起……嗯啊……我作为慰劳工具，怎么使用，如何使用是宏人君

    的自由，也必须由宏人君来指定服务，我只能服从和尽力，并不能自主决定任何

    事情，对不起宏人君……」

    一边努力前后摇动臀部，竭力迎合吞吐着男人的肉棒，一边用哪怕此刻都冰

    冷如昔，只是微微有些娇媚的嗓音诉说着诡异的话语，语气理所当然的宛如宣告

    不可动摇的真理一般。

    「很好，看来折纸酱还是将我昨天的教育记进去了，不过念在是在士道面前

    使用你，就原谅你一次吧，不过晚上我要好好的调教你一下，然后将我所说的话

    彻底烙印进去，直到化为本能为止。」

    「好的，宏人君，我一定努力。」

    「不过现在嘛，还是让士道好好看你训练一晚上的努力成果吧。」

    鸢一折纸也不说话，只是一手撩起自己胯间挡住私密之处的垂落布料，然后

    正在激烈交合的性器呈现在五河士道面前。

    五河士道当场面红耳赤，纵然是第一次亲眼看见，但作为一个正常男性，偷

    偷看过a片也属正常，所以对于女友的性器有着相当的鉴赏水平，形状和色泽都

    相当的漂亮，白皙中透着健康的粉色，鼓胀而饱满，稀薄的毛发在阴户上生长着，

    只是此刻被泛出的淫水全部打湿了。

    但一让人觉得碍眼的，就是少女的性器阴唇，还有被肉棒不住抽插带出的内

    阴唇，都出现了异样的红肿，随着肉棒抽插，一股股之前射进去的精液被搅拌出

    来，泛着粉红色，还有些许血丝，五河士道不由得露出微微的心痛，此刻的他已

    经明白昨晚的鸢一折纸经过了多残酷的磨练，但出于照顾少女心情的想法，五河

    士道还是决定不发表任何意见。

    反正都是在正常不过的小事而已，顺着心头的呢喃，五河士道如此安慰着自

    己。

    看了一会，五河士道便不想再去看了，省的心头太过难受，故作而言他的问

    起来：「琴里呢，怎么还没来？」

    「小士，不要着急，最少还有十五分钟呢。」慵懒御姐倚靠在殿町宏人的怀

    中，神情宛如梦游般没精神，全然不理会旁边正激烈交媾的男女，纵然男人的一

    只手深入到自己的白大褂中，握住自己的胸部反复揉捏。

    「既然士道已经忍耐不住了，我们就一起去看看吧，正好我也要去看看药效

    对小琴里的效果怎么样，折纸酱，我们要朝琴里那里走了，但作为慰劳工具，你

    的阴道服务不能停哦，一旦失误，我晚上可要好好的教训你。」

    「是的，折纸……嗯啊……一定完成任务。」

    殿町宏人缓步走起来，左手插在慵懒御姐的白大褂内，尽情亵玩那对丰腴的

    胸部，右手插入鸢一折纸的战斗紧身衣内，把玩着那对属于少女的美乳，步伐迈

    动，鸢一折纸也跟着朝前走，但依旧撅臀前后耸动，让男人的肉棒深深的留在自

    己的体内。

    五河士道就在这种情况下跟在身后，在空中战舰中漫步许久，期间也遇见了

    不少工作人员，但所有人不约而同的对几人淫靡的摸样视而不见。

    来到一个舱室面前，村雨令音用密码打开后，展露出来的是五河士道已经来

    此数次的地方。

    很难想象，在这么一个超时代先进空中战舰内，会有着这么一个舱室，里面

    最中心用玻璃四面环绕起来一个空间，而里面摆放着床，桌椅，电视等等生活用

    具，五河士道知道，这里的布置和地面的那个家中的布置一模一样，对此五河士

    道以前嘲笑过妹妹琴里，说她都那么大的人了，居然还有认床的习惯，不是自己

    的房间睡不着。

    没错，这里就是五河琴里，在空中战舰的起居室。

    透过玻璃看去，大厅和卧室都没有人，却见三人一路朝前走，然后在浴室这

    个私密之地，五河士道终于看到他的妹妹琴里了。

    「咦咦咦……」第一个反应，就是背过头去，五河士道的脸陡然红了。

    「哈哈，看见妹妹的裸体居然还知道羞耻，真让我觉得欣慰啊，吾友，当我

    听见你已经和你的妹妹接过吻后，你都不知道我有多心疼呢，生怕你已经堕落到

    无可挽回的地步。」

    浴缸内，五河琴里娇小青涩的酮体在水液中沉浮着，浑身一丝不挂，此刻闭

    目，神情娇憨，宛如沉睡一般。

    「喂喂，这不是正常的吗，这个世界上，有哪个哥哥会直视自己妹妹的裸体

    啊，尤其是妹妹已经长大的情况下，我又不是变态。」

    「哈哈，没事，可爱的小琴里现在正处于接受药效的沉睡中，别说目光会惊

    动她了，就算现在将她给迷奸了她也不会发现哦，所以啊，士道你就放心的看吧，

    好好注视自己妹妹的每一个变化。」

    对于五河士道这样「纯洁」的表现，殿町宏人哈哈大笑起来，五河士道纵然

    对迷奸啊这一类的词汇听得极其不舒服，但一想到「好朋友」说什么，做什么都

    属于无比正常的，对于「好朋友」的要求要满足这一类「常识」的时候，便只能

    无奈的叹息一声，告诉自己不要乱想太多，然后将身子转了过去。

    尽量避开那几个敏感的地方，琴里在浴池的水液冲沉浮着，哪怕身边来了几

    个人高谈阔论依旧无法惊醒她，但视线晃动间，五河士道还是发现一些不太对劲

    的地方。

    脑袋上缠着电极之类的玩意还算正常，浴缸上方墙壁上整整一栋大屏幕也属

    于正常，嘴巴里插着喉管，耳朵里带上耳机，这些都属于可以理解的事情，但还

    是有一些地方，五河士道觉得无比迷惑。

    屏幕上放着的东西，五河士道绝不陌生，别说在几年前，就算是在几个月前，

    a片这种玩意都是属于自己在家中藏的最隐秘的宝物，眼下这个屏幕中放着的，

    是一个体态妖娆的欧美女性，对在场超过十数人的男人进行各种挑逗服务的，尺

    度之大看得让人心惊。

    喉管的上方，是一个吊瓶，吊瓶中全是乳白色的液体，散发着浓厚的腥臭味，

    色泽，味道，作为正常男性的五河士道都不陌生，这分明全是精液。

    但仔细一看，妹妹看似沉睡，但酮体潮红，而且双手被反绑在浴缸中，双腿

    被束缚在浴缸的两角，一颗粉红色的跳蛋在其胯间嗡嗡作响，用ok绷固定，再

    仔细一看，妹妹相比于同年级女孩更有分量的胸部上也贴放着两个跳蛋。

    「这是怎么一回事。」

    「士道，别碰，里面放着的都是超强效的春药，普通人类根本不能触摸，不

    然的话只有死路一条，小士，请放心，这仅仅是对压抑精灵封印逆流而做的一项

    研究而已，这一切，都很正常。」

    村雨令音阻止了五河士道想要将妹妹拉起来的冲动，以难得的认真语气朝五

    河士道告诫着，但外表却是无比的诡异，白大褂的扣子被殿町宏人扯掉，宽松的

    白大褂分成两瓣，宽松的衣服彻底无法履行遮蔽身体的义务，成熟御姐特有的丰

    腴娇躯一览无遗，饱满的酥胸和阴户都清晰可见，五河士道甚至可以很清晰的看

    到，酥胸上面还有手指留下的捏痕，胯下肉唇也微微张开，一股股乳白精液缓缓

    流出。

    视线马上转开，脸不由得红了起来，但被这么一打岔，方才泛起的疑惑就没

    那么浓了。

    「真的是，正常的吗？」

    一再呢喃着，回应他的，却是村雨令音颇为认真的话语：「以职业研究员的

    职业生涯向你保证，这一切都是为了根绝精灵封印而做的一项正常研究，而且不

    会对琴里造成任何的伤害。」

    「是吗，那我就放心了。」熟悉人的保证，效果绝对比那愈发不待见的挚友

    的保证来的强，纵然墙壁还播放着a片，吊瓶中的精液依旧顺着喉管直达自己妹

    妹的胃中，妹妹浸泡在超强效春药形成的水液中，胸前胯下绑着跳蛋，但一切正

    常的认知却在五河士道的心头上深深的烙印下来，让他无心再去刨根问底。

    【真的是正常的吗？】疑惑依旧在心头，只是对于村雨令音的信任，让他暂

    时放弃追问而已。

    「嘿嘿，药效也应该到位了，该唤醒小琴里，让我们看看效果如何吧。」

    村雨令音在浴池旁边的操作台上弄了几下，琴里眼帘立刻动了起来，缓缓睁

    开眼，眼神从迷茫渐渐变成清醒，看到自己身边围绕着那么多人，陡然大喊着：

    「啊啊啊，笨蛋哥哥，你居然敢偷窥妹妹洗澡，你这个超级大变态。」

    五河士道立刻落荒而逃，但他却忽视了，里面还有一个男人没有走，而妹妹

    也没对其发难。

    「呵呵，可爱的小琴里，对于你的哥哥，你可真是小气呢，让他看看你的裸

    体又有什么所谓呢。」

    「宏人哥哥，你怎么能这么说呢，笨蛋哥哥可是我的哥哥呢，怎么能让他看

    我的裸体。」

    「那我呢。」

    「唔……宏人哥哥是琴里的好朋友，裸体被看到……也是很正常的啦，唔，

    奇怪了，琴里觉得身体好热好难受啊。」

    琴里依旧被捆绑在浴池内，眼神有着深深的迷茫，但语气却是出乎预料的娇

    媚，殿町宏人诡异笑着，对一旁的村雨令音说道：「你的实验看起来成功了呢，

    极效的春药真的有效压制了精灵的意识，让小琴里顺利的接受了我的扭曲了呢。」

    「这是当然的，精灵纵然拥有无法理解力量的异界生命体，但本身构成却和

    人类女性有着极大的相似之处，同样有痛楚，有快感，生理构成也很类似，所以

    用春药来削弱其意识反抗能力成为了相当可行的办法，第一阶段已经成功，接下

    来就看你的了，等到第二阶段计划成功，彻底摧毁掉其人格，让其不再会对诸多

    感情起反应，化为只知道渴望性欲的母畜痴女，只要有肉棒和精液就可以让她对

    世界充满眷恋，不在会有无谓的恋爱困惑和迷茫，也不会再有感情的波动，到时

    候，一劳永逸的封印精灵才就不会是一种奢望了……但是，宏人君，我不得不告

    诉你，就算有可以一劳永逸解决精灵封印逆流的办法，五河士道的存在也是必须

    的。」

    村雨令音用慵懒的口吻，诉说着无情淫邪的话语，微微轻推眼镜，看向浸泡

    在浴缸中的五河琴里，眼神闪动的是专注和认真，但却对五河琴里的摸样没有任

    何感触，仿佛一切本就应该是这样一般。

    「放心，一切交给我吧，可爱的小琴里酱，该起床了，宏人哥哥的肉棒等着

    你吃呢。」

    五河士道在大厅等超过十多分钟，才发现几人一同从浴室中出来，妹妹五河

    琴里也穿上了自己的校服，白皙娇嫩的肌肤上依旧泛着晶莹的水光，看样子刚刚

    冲洗过身子不久，脸蛋红扑扑的，眼神犹如水波一般，蒙着一沉薄薄的雾气，鼻

    翼娇哼不已。

    居中的殿町宏人还是那副摸样，一手搂着村雨令音，玩弄着慵懒御姐的丰腴

    娇躯，女友鸢一折纸依旧弯腰弓身紧贴着男人的胯下，翘臀不住耸动，神色冰冷，

    但却掩不住绯红的脸颊带来的动情和愉悦，依旧在尽忠尽职的完成自己慰劳工具

    的任务，而妹妹则是搂住殿町宏人的另一只手，还是那种双手环抱住，整个胸脯

    都紧紧压过去的那种，脸上露出甜甜的笑容。

    「抱歉呐吾友，琴里刚睡醒还是那么热情了，迫不得已在浴室里只能先安慰

    了她一下，让你久等了。」

    「唔，没事，只是琴里，你真的没事吗？」先前看到让人释疑的一幕幕依旧

    在眼前闪烁，抱着疑惑问着，但五河琴里宛如绽放般的开朗笑容却打消着五河士

    道的疑问。

    「琴里觉得很好哦……嗯啊……前所未有的好，很舒服啊。」

    可爱脸颊上浮出的深深红晕，甚至蔓延的脖子上，宛如滴水般的双眼，还有

    宛如腿软般的慵懒无力，看着看着，只觉得妹妹身上散发着一股无比诱人的风情。

    「笨蛋哥哥，你在看什么呢？」发现哥哥的目光在自己呆住，少女的容颜愈

    发羞红。

    「抱歉，妹妹已经长大了呢，成长为一个出色的女性呢。」在这一刻，五河

    士道明确察觉到，妹妹身上散发着的是属于女人的媚态，而不再是属于天真少女

    的无邪风情，心头微微失落，但也有一抹欣慰。

    「哼，那还用说的吗，琴里早就是一个出色的女性啊。」妹妹骄傲的宣告着，

    五河士道嘴角不由得露出了一丝宠溺的笑容。

    「很抱歉打断琴里酱你的话哦，在我的眼中，琴里酱还差一点点才能变成一

    个出色的女性呢。」

    「讨厌啦宏人哥哥，居然这么说琴里，琴里有哪里还差一点点嘛。」气鼓鼓

    的少女娇嗔着，抱着殿町宏人的手猛烈摇动着，看着两人亲昵的画面，五河士道

    的心头再一次感到深深的不和谐和不舒服。

    「因为呐，可爱的琴里酱始终改不掉喜欢吃棒棒糖的习惯呢。」

    「讨厌讨厌讨厌，棒棒糖是琴里的最爱啦，永远，永远也不改，哪怕琴里变

    成老婆婆也不会改的。」被指出缺点，琴里露出难以否认的神情，但随之化为娇

    嗔，抱着殿町宏人的手剧烈摇晃，大声的宣告自己一生不变的爱好。

    「正是因为这样，琴里酱你才像是个永远也长不大的小女孩啊。」

    「不管不管我不管，我就是喜欢吃棒棒糖，棒棒糖，棒棒糖……啊，我想吃

    棒棒糖了。」琴里脸上露出一抹渴望，随后对着殿町宏人请求道：「宏人哥哥，

    琴里想吃棒棒糖了，你可不可以把你的棒棒糖给琴里吃呢，琴里吃过的那么多的

    棒棒糖里面，只有宏人哥哥你的棒棒糖是最棒的。」

    「可爱的小琴里酱，你刚刚不是才吃过吗，那么快又想吃了吗？」

    「想吃，想吃的不得了，宏人哥哥你给我吃嘛。」

    「好吧，没办法了，先给你吃嘴巴里的棒棒糖吧。」

    妹妹喜欢吃棒棒糖这一点五河士道也知道，以前还长期教训她，担心她一个

    不注意就长蛀牙，这番对话听起来并什么不妥之处，但问题是，殿町宏人身上有

    棒棒糖吗？

    带着这样的疑问，却见到五河琴里露出一抹高兴的笑容，踮起脚尖，完后在

    殿町宏人嘴上亲了一下，然后可爱的粉色小舌头吐出，在殿町宏人嘴唇上舔来舔

    去，神情娇媚的宛如遇见最心爱食物的小猫一般。

    殿町宏人张开嘴巴，五河琴里如获至宝一般把舌头伸进去，舔弄吸允间，将

    男人的舌头给含了出来，然后用自己的舌头剧烈交缠，搅拌，缠绵着，两人唇舌

    间发出猥亵的声音。

    「啊哈，太棒了，宏人哥哥嘴巴里的棒棒糖太好吃了，琴里停不下来了…

    …琴里变得好奇怪啊……琴里想一直吃，一直吃……直到永远。」

    五河琴里发出陶醉而忘我的甜蜜娇呼，身体宛如被电流击打一般，颤抖个不

    停，如果不是殿町宏人的手揽住她，只怕五河琴里立马就要瘫软在地。

    这是棒棒糖吗？五河士道心头闪过一抹深深的疑惑，仔细看去，却总是觉得

    有很奇怪的地方，却怎么也想不起来。

    长长的，也是用舔的，琴里的样子似乎也吃的很高兴，应该很好吃吧……那

    么……果然还是普通的棒棒糖吧，应该是我想多了吧，五河士道呆呆的看着眼前

    的这一幕，心头如此思索着。

    「琴里酱，你不会忘记了吃棒棒糖时该有礼仪了吧，这样的话，可会相当失

    礼的哦。」

    「琴里怎么会忘呢。」甜美的呢喃着，琴里一手拉起自己的校服裙摆，一手

    掀起自己的校服，刹那间，发育颇为成熟的酥胸，无毛的稚嫩阴户，属于十四岁

    少女的酮体就暴露了出来，一边满怀愉悦和幸福的吃着殿町宏人口中的「棒棒糖」，

    一边维持着这样诡异的姿势伫立着。

    「吃棒棒糖的时候，绝对不能忘记也要用自己的身体来取悦棒棒糖的主人，

    这样既可以表达感谢，又可以吃到更加美味的棒棒糖，琴里可还是有好好的记住

    的哟。」

    是这样的吗？吃棒棒糖的时候还有这样的礼节吗？如此呢喃自问着，五河士

    道眼睁睁看着殿町宏人露出满意的笑容，然后将手伸到琴里只有十四岁，但发育

    足有b罩杯的胸部上，揉捏一阵后，只见琴里陡然剧烈了呻吟数声，像是喘不过

    气来一般，面色陡然增红，一股股透明粘稠的水液从少女的胯间喷射出来。

    「看来药效不错，仅仅是一个小时的侵泡，就变得那么敏感和可爱，真是太

    棒了呢。」

    「啊哈……太舒服了……宏人哥哥的棒棒糖吃的琴里太舒服了……我要…

    …我还要。」

    殿町宏人的话语五河士道已经无暇去聆听，妹妹娇媚万分，但却无比愉悦满

    足的笑容深深的留在了他的视网膜中。

    「你放心，马上就给琴里酱你吃更美味的棒棒糖，折纸酱，你的任务失败了

    哦。」

    「请不要……嗯啊……宏人君你的肉棒已经在我的……小穴中抽插了两百五

    十四……两百五十五下……肉棒的坚硬度已经去到极限……很快……啊啊啊…

    …我就可以完成慰劳任务了……请稍等一下。」

    报出自己慰劳任务的进展，鸢一折纸面无表情的脸上，微微出现一抹着急和

    焦虑，话语依旧淡然，但却不经意间带上一抹恳求，陡然加快扭腰耸动的动作，

    两人结合处传来一阵激烈的拍打声，殿町宏人脸上露出舒服的神情，但却带着恶

    质的笑意：

    「可不行哦，现在是给琴里酱吃美味棒棒糖的时候，可不是听你这个任务失

    败的慰劳工具的狡辩。」殿町宏人毫不留情的抽出了肉棒，瘫软在男人怀中的琴

    里，视线微微下移，看到那湿漉漉，充血挺立的肉棒时，发出了可爱的惊喜呼喊。

    「太棒了，这是琴里最爱吃的大肉棒棒棒糖，宏人哥哥这是给我吃的吗？」

    「当然，作为你的好朋友，让可爱的琴里酱满足你的胃口可是我的义务哦。」

    「太感谢宏人哥哥你了。」

    五河琴里说完，就快速的跪在殿町宏人面前，带着满满的喜悦喊了一声：

    「我开动了。」然后张开含住了肉棒的龟头，然后一路深入，不顾那散发出来的

    浓厚腥味，有滋有味的吸允舔弄着，脑袋快速的摇动，两条火红色的马尾辫快速

    的摇摆着。

    「对不起，宏人君，我的任务失败了，没有完成用子宫储存你精液的任务，

    请你原谅我。」

    目无表情的少女对着殿町宏人缓缓正跪而下，手掌贴地，额头抵在手掌上，

    声音隐隐有些难过，因为是面朝殿町宏人，从五河士道的眼光角度看去，可以清

    晰的看到，女友因为跪地而翘起的浑圆臀部，还有因为被剪开而露出的阴户，两

    瓣肉唇没有合拢，湿漉漉的，就连里面的粉色肉穴口都可以看得一清二楚，宛如

    不满足从而不停张合的婴儿小嘴一般，一滴滴透明的淫水顺着开合的肉唇而流出，

    将战斗紧身衣的大腿内侧尽数打湿。

    「真的很对不起，我愿意接受一切惩罚。」

    女友的道歉带着深深的柔弱，仿佛感受到无与伦比的自责一般，五河士道亲

    眼目睹这一幕，在内心翻涌的情绪下，心头怜惜大起，不由得开口帮其求情：

    「宏人，既然折纸已经知错了，你就原谅她吧。」

    「嘿嘿，好吧，既然士道你开口了，我就原谅她吧，折纸酱，你可要好好感

    谢你的男友哦，如果不是他的求情，我非得好好处罚你才行，现在起来吧，过来

    好好尽你慰劳工具的义务吧。」

    鸢一折纸从地上起来，对五河士道低低的说了一声：「士道，谢谢你，这是

    我鸢一折纸一生中最大的耻辱，我会努力改进的了。」说罢，鸢一折纸走到殿町

    宏人身边，娇嫩的女体贴靠过去，温柔的吻落在男人的胸膛上，脖子上，脸上，

    双手握住殿町宏人的手，再一次放到自己酥胸和胯下，发出甜美的娇喘。

    女友贴靠在男人怀中，如此温柔的侍奉着，妹妹跪在男人的胯间，带着愉悦

    甜美的娇哼晃动着小脑袋，卖力的舔弄吸允着男人的肉棒，一直颇为敬重的慵懒

    御姐和女友一起靠在男人怀中，任由男人的手在自己胸前胯下游走。

    这一幕映入眼帘，让五河士道心头的异样感渐渐浓厚。

    真的没问题吗？

    五河士道不由得再一次这样想着。

    ======================================

    第五节：

    入夜，回到家中的五河士道，看着空荡荡，除了自己外再无往日喧闹声响的

    家，心头露出由衷的孤寂和寒冷。

    「十香，四系乃，还有琴里只是去空中战舰做压抑封印逆流的治疗而已，很

    快就会回来的，趁着现在，我必须好好享受难得的单身生活才行，不如吃完饭后

    尽情的看a书吧，可恶……我忘记了，我的书早就被妹妹全部丢了。」

    喃喃自语着，明明是用欢乐的语气给自己打气鼓舞，但神情却再一次露出深

    深的寂寞，不知道何时，他已经有些适应了往日喧闹的生活，有活力满满的十香

    在，有可爱，偶尔转换人格变得腹黑的妹妹在，生活从来没有如此孤单过，纵然

    以往的记忆有时会给他留下深深的烦闷和苦恼，但也不像现在一般。

    「铃铃铃」电话声陡然响起，五河士道结束了自己难得的青春期文艺苦恼，

    一看来电显示，是自己的女友鸢一折纸的来电，纵然是强贴上来的女友，自己有

    点不太情愿，但五河士道心头还是闪起一抹温暖，一接通，那边就想起剧烈的女

    声呻吟。

    「士道……嗯嗯嗯……很抱歉这个时间打电话给你……啊啊……没打搅你吧。」

    「没有，我现在很闲，有事吗？」

    「没什么事……啊啊，好痛……打电话过来，就是想要感谢你今天给我的求

    情。」

    「唔，折纸，你那边怎么了。」

    鸢一折纸强忍痛楚的声音五河士道听得一清二楚，连忙追问着。

    「没事……谢谢你给我的求情，宏人君……啊啊……不仅没有处罚我……还

    继续帮助我……嗯啊……现在正在开发我的屁眼，教导我如何进行肛交侍奉…

    …谢谢你……啊啊啊，要裂开了……士道，如果没有你的求情……宏人君也

    不会这样宽宏大量……不仅没有计较我今天任务失败的事情……嗯啊嗯嗯……还

    不辞劳苦，在我屁眼没有经过任何湿润的情况下……啊啊……强忍着插入处女肛

    门带来的不适来来开发我的屁眼……啊啊……谢谢你士道，这都是你的功劳。」

    心头不舒服的异感又再一次的出现，让五河士道完全不想去听鸢一折纸夹杂

    着痛呼呻吟的声音：「是这样吗，不必客气，我们毕竟是情侣，这点帮助还是必

    须的，好了，我要去吃饭了，先挂了。」

    「等一下……士道……我想送你一份礼物……嗯啊，是关于我第一次被宏人

    君开发时的录像……啊啊啊，以此来作为报答」

    「不用了，这样太生分了，好了，抱歉，饭菜真的要凉了，我先挂了。」

    猛然挂了电话，五河士道也搞不清楚自己陡然而来的怒火是从哪里来的，深

    呼吸数口气，才算是勉强压制住了，冷静下来，五河士道也觉得有些可笑，明明

    就是一些正常无比的小事，为什么自己会那么生气呢，真是太不成熟，像个小孩

    子一样。

    门铃叮咚一下响起来，五河士道第一反应就是十香和妹妹她们回来了，顾不

    得思索其中合理性，他马上飞奔到门口，打开门一开，失望之情满溢于心，因为

    站在门外的是空中战舰的一个普通工作人员。

    「士道你好，鸢一折纸因为在战舰中有很重要的事情要忙，分不开身，这是

    托我送给你的礼物，请签收。」

    「琴里还有十香他们都还好吧。」

    「很好，治疗程序比想象中要顺利，你明天就可以在上课的时候见到她们了。」

    心头微微松了一口气，工作人员递过一个光盘，五河士道叹息一声，签收后

    回到房间，百无无聊之下，将光碟插入了电脑。

    画面闪烁，折纸一丝不挂的白皙女体站在画面中心，凝视着摄像机，面目冰

    冷，但却没有一丝娇羞，同样赤裸的殿町宏人出现，抱着少女白皙娇嫩的酮体，

    上下其手，颇为饱满的酥胸，翘挺的臀部，笔直的双腿成为了男人反复玩弄的重

    点部位。

    尤其是如蚌紧闭的纯洁阴户，更是被男人反复用手指撑开，向摄像机展现里

    面的风光。

    「现在要开始开发你了哦，做好准备没有，可爱的慰劳工具。」

    「是的，已经做好被肉棒插入的准备。」画面中，鸢一折纸自己走到床上躺

    着，卖力的张开白皙双腿，双手掰开自己还依旧纯洁的阴户，对男人低声说着，

    然后男人嘿嘿淫笑数声，趴伏在少女的酮体上，腰一挺，然后宛如野兽般狂猛的

    冲刺起来。

    少女的不受控制的痛呼，还有强行压制的难耐呻吟，还有男人快乐的喘息，

    都全部录制了下来。

    看到顺着双腿顺流而下的一抹鲜血，五河士道心头烦闷无比，然后将电脑一

    关，什么都不想去管，往床上一趟，蒙头就是大睡。

    第二日，五河士道带着睡眠不足的黑眼圈走进了课室，出乎意料的，鸢一折

    纸和夜刀神十香都在。

    「士道早。」

    「十香，折纸，你们做完治疗了吗？」

    「我不是精灵，所以没有做，但十香已经做完了。」

    鸢一折纸带着耳机，一边盯着自己的手机看，一边回答着五河士道的问题。

    在忙什么呢？心头有些微微疑惑，往常这个时候，鸢一折纸应该会投以让人

    有些难以忍受的火热视线才对的啊，但随之五河士道又自我安慰，也是这样更好，

    不用每天都如此难受。

    心头抱着小小的失落感，五河士道的目光落到夜刀神十香身上，嘴上轻轻咦

    了一声。

    脸趴在课桌上，如梦幻般的紫色双眸中此刻满是迷离和恍惚，白皙的脸颊密

    布异样的霞红，娇躯轻轻颤动着，喘息也非常剧烈。

    「十香，怎么了，你很难受吗？」

    「没……没事……我……我很舒服。」往日夜刀神十香的声音，总有股英姿

    飒爽的感觉，但此刻却显得异常的迷离，印入五河士道的眼帘中，却让其怦然心

    动，只觉得此刻的夜刀神十香竟是如此的娇媚动人。

    恍惚间五河士道想起昨天做完「治疗」后的妹妹，似乎也是如出一辙的娇媚

    动人。

    「这幅样子，真的没事吗？」再一次询问，因为此刻夜刀神十香此刻的摸样

    实在让五河士道放心不下来，双手不知道为什么被反铐在椅背上，这还不止，双

    腿的脚踝处各自还有一个手铐，分别靠在座椅的两边，让夜刀神十香只能将双腿

    几乎裂成一字型坐着，坐姿极其不雅，被拉扯往后的百褶裙几乎无法盖住那白皙

    的双腿，综合上述，此刻的十香几乎整个人就是被拷在座椅上，丝毫动弹不得。

    「没事，这样子是为了让十香不能破坏「治疗」成果。」

    鸢一折纸依旧用淡漠的话语解答了五河士道的疑惑，纵然心头异感依旧存在，

    但在鸢一折纸的解释下放下心头担忧。

    「哟，吾友啊，一日不见如隔三秋，你想我了吗？」在课铃即将响起的时候

    殿町宏人这才迈入了课室，对五河士道打着招呼，出于不知从何而来的厌恶，五

    河士道不冷不淡的回应了一声，但后者丝毫不理，自顾自笑说着：

    「吾友啊，告诉你一个好消息，经过我昨晚上不懈的努力，琴里酱，四系乃，

    还有你最喜欢的十香已经完成初步治疗了哦，很快……很快，再过一段很快的时

    间，士道你就可以告别往日让你困扰不已的精神逆流烦恼了。」

    「是这样的吗，那……真的不会对她们造成什么影响吗？如果有危险的话，

    可以停止治疗的，反正精神逆流我也不止一次面对了。」虽然尽量以轻松的口吻

    说出，但五河士道从脸上到语气都充满了担忧和自己也没有察觉的疑惑。

    「呵呵，看见士道你这幅担忧的摸样，真是让我……妒忌呢，不过很快，你

    的一切将会为我而绽放，你放心，不会有任何危险的，一切都在我的控制之中。」

    殿町宏人的话语充斥着淡淡的恶意，五河士道充耳不闻，反正殿町宏人说些

    不知所云的话语又不是一次两次了，不理他就好。

    「先让我来复诊一下十香酱的治疗成果吧。」

    殿町宏人说完，走到夜刀神十香身后，然后握住其腰间的校服摆猛然朝上一

    提，卷到肩膀上，瞬间，夜刀神十香胸前一对颇为雄伟的双乳跳了出来，然后一

    手一个握住，大力的揉捏起来。

    五河士道本能的扭过头去，一手捂住鼻子，脸上满是红晕，纵然只是一瞬间，

    脑海中也清晰的烙印下了夜刀神十香丰腴，白皙，形状无比完美的酥胸，和上面

    两颗粉色的乳头的画面。

    「你在做什么。」

    「笨蛋士道，别说些让人发笑的话啊。」五河士道本能发出质问，耳边的隐

    形耳麦却陡然传来妹妹的声音，五河士道呆了一下，一听这语气，五河士道就清

    楚的知道妹妹已经转为【毒舌司令官】的人格状态，只是他想不明白妹妹琴里为

    什么这么说。

    「琴里，你为什么要这么说，在课室里，那么多人看着，怎么能做……做这

    样的事情啊？」

    「为什么不能做，十香刚刚做完治疗，药效正在发挥作用，宏人哥哥对十香

    复诊，有什么不对的，多正常的小事啊，别大惊小怪的，老老实实的看着别去打

    搅，告诉你，宏人哥哥的治疗非常重要，这对于我们一直以来的战争和大业有极

    大的帮助，你绝对不能去打搅。」

    「正常的小事吗？」妹妹琴里都说道这份上了，五河士道也只能服从，但琴

    里一口一个宏人哥哥，却听得五河士道心头不是太舒服，同时也敏锐的察觉到，

    妹妹琴里的嗓音有些微妙的违和，依旧是那么的可爱动听，但话语里却充斥着往

    日没有的妩媚，而且也时常有异样的喘息之声。

    不明究竟的思索着，却轻易的忽视掉属于他女朋友的夜刀神十香，在课室中

    被人掀起上衣，用手仔细复诊双乳的事情。

    「不……不要……不要这样做，不要在士道面前……哈啊……好舒服啊。」

    如哭似泣的幽怨呻吟传入耳边，五河士道不由得看去，脸紧贴着课桌，粉色

    的樱花双唇大大的张开，香舌不受控制的耷拉在唇边，一丝丝津液顺着嘴唇留下，

    双眸迷离而狂乱，身躯剧烈抖动，从脸颊到背部都染上了一层妖艳的玫瑰红。

    男人的双手毫不怜惜的在夜刀神十香颇为丰硕的双乳上搓揉着，透过男人的

    指缝，五河士道可以清晰的看见十香被搓揉到变成粉色的双乳，还有那异样硬挺

    的乳头。

    「啊哈，你要我停手吗，可惜你硬到不行的奶头对我的手不停的说，请不要

    停呢。」男人紧贴着夜刀神十香的粉背，双手极尽猥亵之能搓揉着，同时发出恶

    意的调笑声。

    「住手……」如同心有灵犀一般，五河士道本能喊了出口。

    「笨蛋士道，蠢蛋士道，不都让你别去打搅的了吗。」妹妹琴里严厉的呼喝，

    立刻打断了五河士道心头突然浮起的一丝异感，回过神来，看见殿町宏人停下手

    望过来，而夜刀神十香也似乎被这一声呼喊所吸引过来，迷离的紫色之眸定定的

    望住五河士道。

    五河士道心头陡然充斥著了一种莫名的尴尬感，很像把别人叫住后，却发现

    自己根本没有要说的话一般，不由得埋怨自己，明明是那么正常的小事，自己为

    什么要突然喊这么一嗓子呢，正想随便找点话说的时候，妹妹琴里的声音通过隐

    形耳麦传来

    ：「笨蛋士道，先别说话，现在是关键选项时间，让我们讨论一下。」

    五河士道话到口中立刻咽了回去，在往日许多名为战争实则约会的大作战中，

    空中战舰都会实时监控约会对象的心情指数，并在关键时刻经过参谋团的分析给

    出几个选项，力求最大限度提高约会对象的好感度和心情指数，虽然从往日的经

    验来看，这些参谋团给出的恋爱选项都不怎么靠谱，但自身经验更加匮乏，就只

    能先听天由命做着了，一来二去倒是养成习惯了。

    参谋团的恋爱选项反馈的很快，但这次的选项却让五河士道感到无从下手，

    因为每一个选项看起来都充斥着无法言语的怪异。

    【a。宏人君你的动作很不专业哦，必须以更下流更淫秽的方式来好好玩弄

    十香的奶子啊。】

    【b。十香，不要挣扎哦，你应该用更感激的心态来让宏人君摸你的胸部哦。

    】

    【c。十香，你感到难过或者困惑吗，不要紧，看着我的脸，我也会注视着

    你，我们永远和一起面对，然后请挺起胸部，努力服侍宏人君的双手吧。】

    「我们的结论是，选c，男人的甜言蜜语向来都是提升好感度的利器。」妹

    妹琴里的嗓音传达到耳边，五河士道不假思索的就复述出来：「十香，你感到难

    过或者困惑吗，不要紧，看着我的脸，我也会注视着你，我们永远和一起面对，

    然后请挺起胸部，努力服侍宏人君的双手吧。」

    「士道……士道……看着你的脸……我们永远一起面对……这是士道说的

    ……好舒服啊……」甜美呢喃着，夜刀神十香的双眸中闪过一丝深深的眷恋，然

    后如同五河士道所言，缓缓挺起胸部，任由殿町宏人在胸前肆虐，同时目不转睛

    的看着五河士道，口中呻吟更加激烈。

    选对了，五河士道此刻就敏锐的察觉到，方才存在于夜刀神十香心头那一丝

    微微的不愿和挣扎此刻已经烟消云散，又一次成功平复掉十香的心情波动，五河

    士道不由得露出了欣喜的笑容。

    「嘿嘿，看来药效还不足啊，居然还会有这样的精神波动，折纸酱，给十香

    酱吃药吧。」

    「是，请稍后。」鸢一折纸从袋子里拿出两根针筒，走到夜刀神十香的正前

    方微微蹲下来，挤掉针筒内的空气后，一手握住夜刀神十香的左乳，然后将针头

    对准乳头，毫不留情的扎了下去，无视夜刀神十香剧烈颤抖的身躯，一点一点将

    药水注射进去，一针打完后换另外一边的胸部。

    「啊啊啊……好热啊……」两针下去，夜刀神十香不由得仰天呐喊一声，白

    皙的脸庞上密布着汗水，浑身都在颤抖着，艳丽的玫瑰红色遍布全身，五河士道

    甚至清晰的看见，两针下去之后，夜刀神十香的乳头猛然膨胀了一圈，从花生大

    小变成话梅大小，从粉色充血到变成深深的嫣红色。

    「好舒服啊，好舒服啊……十香要疯了……好热……」当男人的手再度揉捏

    住那对饱满的酥胸的时候，夜刀神十香神色充满着妖艳的媚态，忘我的呻吟着，

    但就算如此，一对宛如梦幻般的深紫色双眸依旧放在五河士道身上。

    「笨蛋士道，这一切都是很正常的治疗，你就老老实实的看着就好了，千万

    不要在发生之前让十香精神心情波动的事情了。」妹妹的话语在耳边飘扬着，五

    河士道也只能这样眼睁睁的看着。

    台上老师缓缓讲课，台下学生认真学习的有之，打瞌睡的有之，发呆的也不

    再少数，但无一例外，没有一个人对此刻的被殿町宏人猛烈搓揉胸部的夜刀神十

    香有所疑惑，哪怕后者的呻吟无比激烈，都是一副视若无睹的摸样。

    看到这幅情景，五河士道只能再一次将心头不知其来由的异感压下去。

    第一节课下课后，夜刀神十香已经连呻吟的力气都没有了，脸深深的趴伏在

    课桌上，发出诱人的喘息，一点点透明的水液顺着座椅缓缓流下，在地上形成了

    一小滩湿痕。

    「好了，十香酱的胸部已经足够淫乱了，接下来要治疗其他部位了哦。」

    殿町宏人发话后，鸢一折纸又拿出一个针筒，蹲到夜刀神十香的双腿之间，

    因为有裙子的遮挡，五河士道看不清里面到底发生了什么，只看见鸢一折纸手中

    针筒内的药水不断缩小，然后夜刀神十香仿佛触电一般，猛然挺直娇躯，口中发

    出悠长而忘情的呻吟，一股股透明的水液猛然从十香胯下喷射出来，将地面打湿

    了一大片。

    「呵呵，十香酱的阴蒂真敏感呢，一针春药打进去，立刻就高潮了呢，但这

    还没完呢。」

    束缚夜刀神十香双腿的镣铐被去掉，但也只能无力的趴伏在课桌上，娇躯不

    住颤抖着，鸢一折纸神情淡漠，似完全不在意十香这幅摸样，以不算粗暴，但也

    和温柔扯不上关系的动作将十香拉起来，整个上本身都压倒课桌上，然后一把掀

    起了已经变得湿漉漉的百褶裙。

    夜刀神十香白皙，翘挺的臀部展现在眼前，纵然明知是一件普通而平常的小

    事，但五河士道还是不由自主的偏离了视线，但转念又想起妹妹给自己好好看着

    的命令，又转过头，用有些呆滞的目光注视着属于自己女友的白皙翘臀。

    「啊哈，又白又嫩，又翘又挺，十香酱的屁股最适合用来玩母狗后背式了，

    撞起来过瘾得不得了，如果不是十香酱是精灵之躯，昨晚上她的屁股差点都要被

    我撞烂了呢。」殿町宏人满怀恶意的在夜刀神十香挺起的臀部上轻拍两下，纵然

    有些反感他的口吻，但看着女友夜刀神十香翘臀被拍打时泛起的肉浪，五河士道

    不由得本能的点了下头。

    鸢一折纸如同护士一般，尽忠尽职的完成着自己的工作，拿出一根怪异的塑

    料棒，上面密布着大小不一的颗粒，微微调试一下，塑料棒陡然颤抖扭动起来，

    一丝丝液体自那些颗粒上渗透出来，看到液体顺利渗透出来，鸢一折纸满意的点

    了点头，然后一手掰开夜刀神十香的臀缝，然后对准那如菊花般的粉色肉穴直插

    进去。

    「呜呜呜，好热，我要疯了。」夜刀神十香疯狂的呻吟响起，娇躯如蛇般扭

    动起来，双腿不住踢动起来，但随之被鸢一折纸用手铐将双腿烤在课桌的腿椅上，

    让夜刀神十香整个人只能趴伏在课桌上，丝毫挣扎不得。

    最后，鸢一折纸将耳机摘下，带到夜刀神十香的耳上，然后将手机放置到十

    香眼前。

    「这是教材资料，好好看。」

    这个时候，五河士道才看清鸢一折纸方才一直低头看着的手机上到底有什么，

    白皙的女体和七八条健壮的男体交织在一起，纵然听不到声音，五河士道也可以

    想象得到耳机中到底播放着什么样的淫靡浪叫。

    【这样的教材……没问题吗？这样的治疗？又有什么意义呢？】

    怀着这样的想法，五河士道度过了早上的所有课程，期间女友夜刀神十香一

    只被禁锢在课桌或者座椅上，接受着各种各样的「治疗」，而另一个女友鸢一折

    纸则是好像护士一样尽心的陪护，偶尔殿町宏人有需求的时候，则去完成她身为

    「慰劳工具」的任务。

    嗯嗯啊啊的呻吟浪叫声，一直在五河士道的耳边袅绕，促使着他不断思索。

    「士道，很快的，很快的，你所背负的所有羁绊，我都会通通为你斩断，到

    时候，一无所有，彻底孤独的你就是属于我的了。」

    偶尔殿町宏人也会跑到身边说些意义难明的话语，五河士道对此秉持一贯的

    态度，凡是想不明白的，通通无视，反正都是些不怎么重要的事而已。

    而等到下午的时候，一名转学生陡然出现，那个人就是四系乃。

    ================================================

    第六节：

    「笨蛋士道，这样的治疗当然是必须的啦，我知道这几天我们几个很少和你

    见面，但你可不能这么自私哦，这可是关乎组织宗旨和人类未来的大事呢，一旦

    成功的话，精灵将永远不会给人类带来灾祸，你明白其中意义吗？」

    几日过后，五河士道终于憋不住，将心头疑惑告诉给妹妹，收获的是一顿毫

    不留情的呵斥，对此五河士道只能苦笑想着，是不是自己真的太自私了呢，明明

    是那么重要的事情，但为什么自己就是觉得如此反感和抗拒呢？

    「不过士道放心，治疗已经接近尾声了，十香，四系乃已经接近治疗完成，

    而我则稍微差一点，不如这样吧，今天中午下课后你来中空战舰，我让你亲眼看

    一下治疗的成果。」

    「好的。」耳麦的通话暂时告一段落，左右看去，鸢一折纸，夜刀神十香，

    还有四系乃都没有在课室之中，心头油然浮出一股思念之情，前两天四系乃转学

    转入自己班级后，和自己也没什么交流，因为她要和十香一样接受各种各样的

    「治疗」，放学后也见不到人，因为她们都要在空中战舰中接受深化治疗，而这

    两天甚至人都见不到，因为据妹妹琴里所说，几女的治疗都进入了关键时刻。

    台上小珠老师努力讲课，底下五河士道心神游离，完全没心去听课，心情诡

    异躁闷的五河士道只想静静的发发呆，但天不遂人愿，讲台上的小珠老师明显看

    到了正在发呆的五河士道。

    「士道同学，请你来回答这个问题吧。」

    糟了，我刚才完全没听课，手忙脚乱的翻查课本，但随后用认命的眼神看向

    冈峰珠惠。

    因为童颜和娇小体型被学生爱称为小珠老师的冈峰珠惠鼓起双腮，看着一脸

    迷茫的五河士道，没好气的说道：「士道同学，请你回答一下我的问题，课本上

    说的女人的定义是什么？」

    「额……。」课本有教这个吗，五河士道使劲搅拌脑汁都想不出什么时候学

    过这个问题。

    「好了，不爱学习的坏孩子坐下吧，你要记得了，女人的定义就是献上自已

    一切，供男人玩弄的存在。」

    「是的老师，我记得了。」似乎有哪里不对，但逃脱大难的愉悦感让五河士

    道轻而易举的忽略了这一点微不足道的怪异感。

    「现在让我们来学习一下女人的身体构造，请看这里，这里就是就是女人给

    男人玩弄的第一个部位，胸部……。」小珠老师用教鞭指向自己娇小，但形状非

    常可爱的胸部，不大的粉色乳晕，和两颗宛如黄豆般的乳头都清晰可见。

    原来小珠老师没有穿衣服！五河士道心头讶异着，但却看着全班人视若无睹，

    就连小珠老师本身也是一副若无其事的摸样，就按下不提也不怎么去理会了。

    「奶子的作用，除了完成给孩子进行母乳喂养之外，就只剩下给男人玩弄这

    一作用存在，现在请我们班成绩第一的殿町宏人同学上来给大家示范一下。」

    一阵鼓掌声中，五河士道用奇异的眼神看着和自己关系一般的「挚友」走上

    讲台，什么时候长年吊车尾的他也成了班级成绩第一的人了？

    「宏人同学，请你用毫不客气的下流手段，尽情玩弄老师的胸部吧，让同学

    们见识一下你那完美的手法吧，这是老师我最郑重的请求。」

    「小珠老师，既然开口了，我就不客气了。」

    殿町宏人站在小珠老师的背后，缓缓握住那对盈盈一握的胸部，然后用极其

    下流和淫邪的动作揉捏起来。

    「诸位同学请看，我们的宏人同学是以这样的手法来揉老师的奶子的，请大

    家对这一幕务必要做好笔记，回去以后多温习功课，只有这样才能在期末考试中

    及格哦。」

    胸部完全被男人的双手覆盖住，小珠老师竭力保持正常的语气来进行授课，

    但面颊已经绯红，甚至连身子都有些软，却依旧打起精神说道：「宏人君的手法

    很棒，以相当粗暴的揉捏力道恰到好处的刺激了我的性欲，让我现在连站都站不

    稳，不仅如此，宏人君手法的高妙之处还在于他时刻用手指夹弄，提拉，掐弄我

    的小乳头，虽然很痛，但却让我的乳头在最短的时间内进入了充血挺立的状态。

    「

    虽然竭力保持正常语态和语速，但不时因大力揉捏而皱起的眉头，因为拉扯

    力道而摇晃的娇躯都显示着她的感觉绝对和舒服扯不上关系。

    被揉捏了好半响之后，小珠老师脸上露出一丝痛苦中夹杂感激的笑容，说道：

    「宏人君，非常感谢你这次的示范，让同学们都见识到很棒的示范案例，接下来

    进入下一阶段了，请你继续大力协助老师。」

    殿町宏人松开双手后，小珠老师轻轻抚摸了一下指痕密布的双乳，竭力露出

    不在意的神情，走到讲台的另一端，双手扶住，然后弯腰回首，不算丰腴，但形

    状相当可爱的臀部就对着诸多学生们。

    「接下来为大家展示女人给男人玩弄的第二个部位，阴道，请宏人君掰开我

    的屁股，让同学们可以清楚的看到我的性器官吧。」

    面对可爱女班导师的请求，殿町宏人自然点头答应，走到小朱老师弯腰翘起

    的臀部旁，然后伸出双手握住臀肉，然后缓缓掰开。

    「同学们看清楚了吗，这就是女性下体的大致摸样，现在请宏人君为大家掰

    开我的阴户，我来为大家讲解一下女性阴道的构造。」

    此情此景，纵然一再告诉自己，这只是「正常」，「不值一提」的「生理课

    程」而已，但五河士道还是难掩心头异感，小珠老师虽然有28岁了，但脸蛋天

    生幼嫩，而且体态苗条，让她看起来宛如青春少女一般，翘起的臀部，在男人的

    大力掰开下，粉色的阴穴腔肉都清晰可见。

    【小珠老师的下面比那些av女优好看多了。】

    感受到自己胯下渐渐发硬，性格正经的五河士道立刻吓在心头念起大悲咒起

    来，同时也为自己想法感到羞耻和纳闷，难道这就是自己的青春发情期？一堂普

    普通通的「生理课」都足以让自己联想到非常h的事情上去。

    「小珠老师我虽然已经28岁了，但却依然是处女，所以能为大家带来最完

    整的授课展览，请大家仔细观看，现在宏人君掰开的是我的外阴唇，也叫大阴唇，

    然后里面的就是阴道口，在口上还有两小片软肉，这就是小阴唇，请宏人君用手

    指帮我掰开吧，好了……同学们请看，这就是女性阴道的真面目，在里面还有肉

    膜遮挡，这就是小珠老师我的处女膜。」

    在全班同学面前展示自己赤裸的下身，然后展览介绍自己的阴道构造，感受

    着全班同学目不转睛的盯看，和课堂内专注沉默的氛围，小珠老师脸上露出一丝

    欣慰的笑容，为学生专注听自己的课程而感动的笑着。

    「好了，接下来请宏人君用他最好的技术，为同学们展示一下，男人是如何

    用他们的肉棒，来玩弄女性的阴道的吧。」

    殿町宏人站在小珠老师背后，轻轻拉开裤链，一条粗长的肉棒弹跳出来，显

    得杀气腾腾的，也不经过任何前戏和调情，直接粗暴的挺动腰肢。

    在全班同学面前，紧凑的阴户被强制撑开，粗长黝黑的肉棒一点点没入，点

    点猩红血珠立刻顺着大腿不住留下，纵然百般忍耐，但一声哀鸣还是从小珠老师

    口中发出，但旋即强忍住。

    「对……对不起，是老师失态了，请诸位女同学记住，女人被男人玩弄是至

    高无上的幸福和愉悦，应该用高兴的神情心态去面对，绝不能像老师一样因为处

    女膜被撕裂就发出不雅的痛苦呻吟，请同学们记住了。」

    啪啪啪的猛烈拍打声在沉默课室中不断响起，夹杂着男人低沉愉悦的喘息和

    女人痛苦压抑的呻吟。

    「宏人君现在……嗯啊，所用的手法，是每一下都豪不……啊啊……留情的

    猛烈插入，每一下都插进了老师阴道的最深处，而且越来越深……啊啊……快插

    入老师的子宫内了，已经撞到子宫颈了……老师好幸福啊，第一次履行女人的天

    职，就能迎接最棒……嗯嗯……最能让女性骄傲的……啊啊……子宫抽插。」

    被猛烈撞力道撞得前后摇摆，波浪卷的发丝真的如波浪般荡漾起来，就连眼

    眸上的眼镜都快被撞掉了，伸出一手勉强按住自己的眼镜，却差点被撞的整个人

    跌了下去，面容酡红与苍白共存，但却依旧用正经的神情说道：「同学们，这就

    是男人用大肉棒玩弄女性阴道的情形，你们看清楚了吗，没看清楚的不要紧，接

    下来请宏人君配合老师，一边用大肉棒继续玩弄老师的阴道，一起在课室中走一

    圈，争取让每一个同学都看清楚。」

    小珠老师依旧弯腰昂首，双手斜后伸直，被男人双手握住，如握着马缰一般，

    腰部一挺一撞小珠老师就跌跌撞撞的往前走上一步。

    「士道君……你看清楚老师被宏人君大肉棒玩弄的情形了吗？」

    「啊……我看清楚了，感谢老师的示范。」

    整整一节课，五河士道都发现自己很难像是往日般专注，不时走神恍惚，却

    是在想着自己心头隐隐感到的不对劲到底是怎么一回事，被小珠老师的声音打断

    沉思之后，才用慌张的语调回应着。

    「士道君撒谎，是坏孩子……啊啊……你根本没用心上课，连笔记都没记。」

    白皙娇嫩的赤裸女体就在眼前，黝黑粗长的肉棒粗暴的奸淫着刚刚初经人事

    的阴户，在猛烈的撞击下，鲜血和淫水不住飞溅，但小珠老师脸上属于老师的威

    严叱喝却让五河士道无暇去看这些，连忙慌张的点头道歉。

    「算了，士道君，下次不可以再这样啦，现在我再一次为你讲解一下吧，这

    里是老师的胸部，作用是给男人玩，请仔细观看，只有宏人君的手法和动作才是

    标准的哦。」

    五河士道不敢在分身他顾，连忙做着笔记，将小珠老师的每一句讲解，殿町

    宏人的怎么玩弄小珠老师的动作和手法都仔细的记录了下来。

    「呜啊啊啊，老师不行了。」小珠老师高声呻吟一声，上半身彻底瘫软，直

    直靠在五河士道的课桌上，眼眸迷离的娇喘着，大腿上不住留下乳白色的精液。

    看着近在咫尺，神色娇艳迷离的小珠老师，五河士道再一次感受到了心头确

    确实实的违和感和异样感。

    「光是只有老师这么一个例子为大家示范是不够的，现在请同学们鼓掌，因

    为我们的殿町宏人同学决定将他的私人珍藏也拿出来作为教学用具为大家做展示。」

    「好了，刚才我已经为大家展示过，一个成熟的女性的身体构造是怎么样的

    了，接下来我为大家展示一下和大家同龄少女的身体构造，十香酱，请你蹲到讲

    台上，掰开双腿面对大家，将你身体的每一处都展现给同学们看吧。」

    【教学用具吗？是人型的啊！？也对，生物课上的时候不也是用过人体模型

    来为大家讲解身体内部构造吗，只是教学用具模型，只是模型而已，很正常的，

    一点也不值得奇怪。】

    胡乱的思考着，五河士道发现自己的思绪愈发难以集中，恍惚程度越来越重，

    难得自己病了？却没发现，台上殿町宏人凝视着自己，露出一丝狞笑。

    听到熟悉的名字，五河士道略带恍惚的朝讲台上看去，熟悉的紫色发丝，有

    着飘逸梦幻之美的双眸，和高挑美丽的完美体态，似乎就是……

    【怎么可能，十香今天都还要在空中战舰中接受深入治疗呢，怎么可能出现

    在这里，而且这只是教学用具模型，完全不是真人，只是这个模型制造的有点像

    而已，看来是我太过想念她们了。】

    心头如此说服着自己，但五河士道的眼神却不由自主的呆呆盯住讲台之上。

    「好了，男同学们过来这里做女体研究，女同学们去宏人君那里做男体研究

    吧。」

    美丽的紫发少女以非常淫邪的动作蹲在讲台上，双手掰开自己的阴户，在一

    旁小珠老师拿起教鞭，对着这个美丽的「教学用具模型」身体的每一寸指指点点，

    不住讲解着，全班男同学排着队轮流走到讲台前，专注的观摩着，偶尔实验性的

    伸手碰触，然后带着一脸惊叹和恍悟努力做着笔记。

    而全班女同学则是排着队走向了另外一边，殿町宏人大马金刀坐在椅子上，

    所有女学生走到她面前的时候，都会撩起自己的校服，解开胸罩后丢到一边去，

    露出或青涩或丰满的少女青春胸部，完后弯腰低头，或用双手搓揉，或直接用嘴

    巴含住，仔细研究殿町宏人的肉棒构造。

    殿町宏人玩弄着每一个靠近他的女学生的胸部，不是带着诡异的笑容做出点

    评，被点评到的女学生们全部面色羞红，但却没说什么，在最后所有人都撩起裙

    子，脱下内裤，排着队的走到了殿町宏人面前，张开双腿跨坐上去，然后大多数

    女学生都露出了如哭似泣般的神情，然后不多时就发出了阵阵呻吟之声。

    排在最后，最起码还要等上二三十分钟才能轮到自己进行女体研究，五河士

    道不由得将注意力放到殿町宏人那边去，每当一个女学生艰难的从殿町宏人身上

    爬离之后，他的肉棒上都会沾满透明的粘液，和粉色的鲜血，而这个时候，两个

    让五河士道感到无由来熟悉「教学用具模型」，一个红发，一个白发，同样有着

    娇媚体态的少女就会趴伏到殿町宏人的胯间，你一口我一口的舔吻着，将肉棒上

    上下下仔仔细细的清理一番，而后仿佛回味无比般的甜甜笑起来。

    「琴里酱和折纸酱都做的很不错哦，都已经成为一个合格的肉便器了哦。」

    熟悉的称呼在一起勾起了五河士道的回忆，但也仅仅如此，一次又一次的内

    心跟自己说，这只是自己太久没见想念所致而已，眼下在自己眼前的都只是「教

    学用具模型」，只是制造的稍微有点相像而已。

    看了良久之后，五河士道才发现殿町宏人此刻坐着的压根就不是什么椅子，

    而是一个「教学用具模型」，模型外观颇为青涩稚嫩，仰躺在一个木架子上，用

    自己的肚皮和胸部承载住了男人的屁股，每当殿町宏人抱着女学生们猛烈耸腰的

    时候，上下摇动的体重和摩擦总会让这个有着蓝色发丝的「教学用具模型」发出

    很是难耐的呻吟。

    「四系乃不要乱动，作为肉椅子就要有肉椅子的样子，回头的话我可要好好

    惩罚你了哦。」

    「四系乃会加油的了。」

    整个上午的课程全部都是「生理授课」，五河士道都不知道自己是怎么上过

    来的，全程恍惚不停走神，心头烦闷不堪，对于小珠老师不时的点名提问，五河

    士道是一个都答不出来，不知道为什么，他就是不想去看那四个「教学用具模型」

    带来的讲解。

    逃到天台上，五河士道显得有些焦虑的等待着空中战舰的接引。

    进入了熟悉的空中战舰，五河士道就直奔舰长指挥室。

    「笨蛋士道，你来的太慢了，就算是一头蜗牛也早应该到了。」

    听见妹妹熟悉的毒蛇吐槽，五河士道陡然感到安心。

    【啊，看来刚才中的教学用具模型果然不是她们，我再想什么呢，本来就不

    可能是她们，只是我又一次大惊小怪胡思乱想而已。】

    「看来笨蛋士道你果然是个软弱的男人啊，只不过是一段时间内看见我们而

    已就露出那副感动的摸样，真恶心。」少女的口吻虽然毒蛇，但却蕴含着一丝柔

    和。

    五河士道顿感尴尬，习惯性的寻找其他话题来化解：「哈哈，怎么会是这样

    呢，啊对了，琴里你今天好像换了制……制服！？」

    虽然只是为了岔开话题而随意提起的话头，但真正说出口之后，五河士道正

    眼看去，又是感到一阵难以理解。

    「啊哈，笨蛋哥哥你发现了啊，变得敏感了许多嘛，不错不错，保持这个势

    头以后每一次约会大作战时我们就轻松了，怎么样，妹妹穿上穿上新的指挥官制

    服漂亮吗？」

    熟悉的马尾辫，依旧是那不变的发带，外披着红色的指挥官大衣，但内里却

    不再是往日的校服，上半身却只有一身暴露至极的黑色纱衣，宛如泳衣一般，自

    脖子后打个结，两条细布条穿过胸前，刚好遮住乳头乳晕，却将大半青涩鸽乳暴

    露了出来，蔓延至下身形成连衣裙，裙子侧边完全分开，就靠细绳在腰间相连，

    甚至可以说只有两片纱布片遮盖住腿根和臀部而已。

    黑色的暴露纱衣和白皙的肌肤相称，让少女带上一抹这个年纪不该有的妖艳，

    脖子上带着一个银色项圈，一条锁链垂落胸口，直直垂到脚踝，锁链尽头还带着

    一个把守。

    「是……挺漂亮的，但琴里你怎么会穿成这样呢？」

    妖艳，成熟，妩媚，还有一点点诡异的色情，这就是十四岁妹妹给自己带来

    的感觉，五河士道回答的很是迟疑。

    「没办法，深入治疗之后，身体变得无比敏感，以往那些衣服都没办法穿了，

    不然走几步路就要瘫在地上了。」

    五河士道虽然很难理解，但出于对妹妹的信任，也只是将这些当做治疗后的

    后遗症就不再去理会，转而问道：「咦，十香她们呢，今天琴里你不是让我来见

    她们的吗？」

    「十香还要再等一段时间，她的意志相当坚强，还需仔细细致的治疗才能扭

    转过来，但四系乃已经治疗完毕，我们一起去看看吧。」

    虽然话语说要走，但诡异的是五河琴里却是端坐在指挥官位置上一动不动，

    面对五河士道的眼神好奇询问，五河琴里陡然恼羞成怒：

    「笨蛋士道，蠢蛋士道，你是忘记了还是故意的，小心我让你好看哦。」

    「咦，什么回事！？」

    「还装傻，还不赶紧来拉着锁链带我走。」

    「咦咦！！？？」满头的疑惑，却在妹妹一再催促下走前几步，握住锁链的

    把守，五河琴里这才稍微没那么愤怒，而是趴在了地上，双手撑地，撅起刚刚开

    始发育，极其可爱的臀部，一摇一晃，宛如母狗一般。

    「看什么看，还不赶紧走，直走右转三百米就到了。」

    被妹妹琴里一再呵斥，五河士道本能的走了起来，而被锁链系着的项圈一带，

    五河琴里眯着眼露出一丝不知道是高兴还是不愉的娇嗔，就这样四肢着地，不停

    摇晃着臀部跟在自己的哥哥身后爬行着。

    走了一会，五河士道还是耐不住心头疑问，问道：「我说，琴里，你到底为

    什么要这样走，起来好好的走不行吗？」

    「蠢蛋士道，笨蛋士道，这还用的着问的吗，我可是母畜指挥官啊，怎么能

    像是人类一样再没有人带领的情况下行动呢，而且身为母畜又怎么能直立行走呢，

    你没知识起码得有些常识吧。」

    被愤怒的妹妹用一本正经的毒舌讽刺，五河士道明智的选择不将这个话题深

    入下去，每一次的最终结果都是自己的心灵受到深深的伤害。

    「好了，就是这里了，四系乃就在里面。」

    舱门打开，里面是一个布置的非常卡通的卧室，到处都是卡通玩偶，而有着

    一头苍蓝色发丝，年纪体态看起来和妹妹差不多的四系乃坐在床边，兴致勃勃的

    摆动着无处不在的卡通玩偶，偶尔和自己右手上的玩偶四系奈做着幼稚可爱的游

    戏，露出痴痴的笑容。

    「hi，四系乃。」五河士道第一时间打招呼，而四系乃则是过了好一会，

    才好像反应过来一般，转过头，呆呆看着五河士道一阵，然后才笑着说道：「是

    士道哥哥啊……四系乃很高兴见到你哦，很高兴哦。」

    「咦，四系乃你没问题吧。」

    明显的反应迟钝，而且神情极度恍惚，脸上无时无刻都挂着痴痴的笑容，还

    有挥之不去的酡红，以往明亮怯生的双眼带着一丝迷离和恍惚。

    「没问题……四系乃很好……很好哦……没问题。」

    没问题才怪，五河士道本能就想跑上去，却被妹妹琴里一把抓住裤腿。

    「笨蛋士道，没问题的啦，四系乃这幅样子是很正常的，深度治疗后进入了

    人格新生期，这是非常关键的一步，士道你可不能轻易打搅哦，我带你来是为了

    让你见证四系乃的转变，不是让你胡乱插手的，万一把四系乃治坏就麻烦了。」

    听见琴里这么说，五河士道也只能裹足不前，只是眼神依旧有着担忧，到现

    在他对于这个「治疗」已经积累了足够多的疑惑和诧异，虽然自己也知道，别人

    也反复告诉他一切都是正常的，但他总是对心头挥之不去的异样感相当介怀。

    这个时候，卧室内的另外一道们陡然打开，殿町宏人披着与浴巾，擦着头发

    从里面走出来。

    「哟，这不是我的挚友士道吗？虽然只是分别了一会，但总感觉像是很久没

    见一样想念呢。」

    「宏人君，你好。」面对殿町宏人的热情，五河士道依旧保持着礼貌却疏离

    的态度，虽然心知殿町宏人有参与到诸女的治疗中来，但他每一次看见殿町宏人

    脸上露出的那副笑容，就感到心头躁烦不已。

    「按照琴里酱的安排，这次就由我来为你展示发生在可爱的四系乃酱身上所

    有的转变，你可以随便找个地方坐着仔细的看着……我们深入「治疗」后的结果，

    还有哦，士道君，你怎么可以这样对琴里酱呢，这可真是太失礼了，你没看到琴

    里酱已经在很努力的忍耐自己的怒火了吗。」

    听到这番话，五河士道转头看去，果不其然从妹妹琴里脸上看到了深深的不

    耐烦和恼怒，却不知为什么导致这样。

    「哎，作为你的挚友，这个时候我怎么能不出手相助呢，来，将把手给我。」

    从五河士道接过束缚着五河琴里脖子的锁链，殿町宏人脸上露出一丝深深的

    邪恶微笑，然后猛然一拉锁链，五河琴里跌跌撞撞的往前爬行了几步，五河士道

    本能的想要制止，却看见妹妹琴里脸上露出由衷的喜悦，就不知道该怎么开口了。

    「士道啊，你的妹妹可是拥有母畜指挥官这一崇高身份的出色女性呢，你这

    作为哥哥的必须更好的照料她才行呢，我告诉你吧，首先，必须让她多走动走动，

    母畜指挥官这种生物最受不了长时间呆立在原地的了，你看，琴里酱爬的多高兴

    啊。」

    「其次，还必须时刻给她奖赏，比方说像是这样……」殿町宏人淫邪的笑着，

    弯腰伸手，握住琴里的胸部上大力的拧了一下，后者露出一丝吃痛的表情，但随

    之转为极度的欢喜：

    「还是宏人哥哥最好了，会带琴里散步，还会大力捏琴里的奶子作为奖赏，

    不像笨蛋士道一样，什么都不做。」

    「看到了吧士道君，母畜指挥官是一种细腻而敏感的生物，必须时时刻刻好

    好照料才行，光有这样赏赐和照料还不够哦，必须经常喂给琴里酱最爱的棒棒糖

    才行。」

    殿町宏人一拉围在腰间的浴巾，杀气腾腾的肉棒高高耸立着，而五河琴里宛

    如见到最心爱的宝物一般，欢快的扑了上来，埋首在殿町宏人胯下，小脑袋前后

    摇摆，贪婪的吸允舔吻着，而殿町宏人则伸手在琴里的胸前双乳上大力揉捏，五

    河琴里纵然不时露出一丝带着恍惚的痛呼，但总体还是带着深深的愉悦笑意。

    「咦，是这样的吗？原来我的妹妹是这样的生物吗？」恍惚和走神再一次袭

    来，五河士道不由得如此呢喃着，看着妹妹琴里欢快愉悦的神情，似乎……还真

    是这样。

    「好了，琴里酱的照料示范就做到这里吧，接下来就是让你亲眼看一下四系

    乃酱的转变了。」

    不管依依不舍的五河琴里，殿町宏人就这样光着身子，挺着充血的肉棒朝四

    系乃走去。

    「四系乃酱，你现在在做什么啊。」

    「是……是宏人哥哥啊……四系乃酱再和四系奈还有好多朋友再玩游戏呢。」

    童稚可爱的回答，仿佛心智已经彻底蜕化一般，但配上四系乃那童稚可爱的

    青涩面容，倒也有说不出的融洽。

    「可不可以告诉哥哥，四系奈是谁啊。」

    「四系奈是四系乃的好朋友，是无比坚强的存在，可以让四系乃永远也不害

    怕的好朋友。」

    话语到这里，五河士道作为亲身攻略过四系乃的亲历者自然知道，四系奈是

    生性胆怯的四系乃对于自己性格的渴望从而投影出来的分裂人格，具备了自身不

    具备的开朗，活泼，毒舌，坚强等等属性，是隔绝四系乃脆弱心灵的人格屏障，

    如果不是当初四系乃不小心丢失了四系乃，五河士道也没那么容易提高四系乃对

    自己的好感度，从而顺利完成约会接吻。

    「那么我是谁？」

    「你……你是宏人哥哥……嘻嘻，是宏人哥哥，我最亲爱最值得信赖的宏人

    哥哥。」

    四系乃笑的非常纯真和高兴，不复往日对待别人的怯生含羞，苍蓝的双眸中

    充满着信赖和纯洁的爱慕，看见这幅笑容，五河士道发现自己由衷的嫉妒了。

    「那我继续问你，那边的两个是谁啊。」

    「是士道哥哥……还有琴里酱，都是四系乃最好最好的朋友。」

    看见那纯洁无垢的笑容，五河士道立刻感到少许无地自容，和深深的被治愈

    感，本性纯良的五河士道立刻为自己方才的嫉妒感到羞耻。

    「经过治疗之后，四系乃酱已经变得很开朗和乐观了哦，和谁都能成为「好

    朋友」哦，不再像以前那样害羞到不敢和陌生人说话。」

    仿佛是为了验证五河琴里的解说，殿町宏人从床边拿起一根粉红色的塑料棒，

    笑嘻嘻的问着：「那么四系乃酱，你知道这个又是什么吗？」

    「是电动阳具哥哥，很久没一起玩了呢。」

    笑容依旧纯洁污垢，虽然难掩旧日怯生，但却已经能顺利的将自己的热情很

    好的表达了出来，但看着四系乃用如此活泼可爱的笑容和一个死物打招呼，五河

    士道还是感觉到有些某种违和，难道是往日四系乃怯生害羞的印象太深刻了？

    「哈哈，电动阳具哥哥想和四系乃酱的奶子玩一下呢，不知道四系乃酱你乐

    意吗？」

    四系乃笑的愈发灿烂，似乎万分期待的摸样，大力点着小脑袋：「好的，四

    系乃最喜欢和朋友们一起玩了。」

    「那你还不赶紧露出你的奶子和你的电动阳具哥哥玩一下。」

    四系乃连忙卷起自己的上衣，露出自己体型虽然娇小，但却发育的颇为丰满

    的胸部，巍巍骄挺，白皙诱人，形状可爱完美。

    「四系乃已经做好准备了，电动阳具哥哥可以来玩四系乃的奶子了。」

    电动阳具嗡嗡作响，四系乃维持着卷起上半身睡衣的姿势，鼻翼轻哼出高兴

    的呻吟，任由电动阳具在自己的胸部上滚来滚去。

    粉色的乳头一点点变硬变大，双腿紧紧夹着，缓慢的扭动磨蹭着，四系乃脸

    颊泛起一抹可爱的红晕。

    当电动阳具棒离开的时候，四系乃还露出了怅然若失的茫然神情，可怜兮兮

    的问道：「电动阳具哥哥，你不和四系乃的奶子玩了吗？」

    「不玩了，没意思。」

    「唔……是四系乃哪里做的不够好，让电动阳具哥哥不再和四系乃玩了。」

    听到殿町宏人的话语，四系乃眼眸中飞快充斥著雾气，抽着鼻子，话语微微

    带上一腔哭意。

    「四系乃你太笨了，你要主动一点，这样才能交到许多许多的好朋友啊，真

    是的，老是那么被动怎么行，要主动去邀请好朋友玩啊。」四系乃手上的绿色玩

    偶四系奈陡然说话，而后四系乃恍惚迷离的点了一下头，主动凑近身子，脸颊轻

    轻贴着殿町宏人举起的电动阳具，虽然依旧显得很害羞，但却鼓足勇气坚决的说

    道：

    「电动阳具哥哥，你不要不理四系乃了，四系乃知道自己很害羞，可能做得

    让你不是太高兴，但是四系乃会努力的，为了和你成为好朋友，四系乃什么都愿

    意做的。」

    「真的吗？如果电动阳具哥哥要狠狠的强奸你的子宫，直到插爆你的子宫才

    肯和你做好朋友呢。」殿町宏人举着电动阳具一晃一晃，嘴角露出邪异之极的笑

    容，四系乃听见这番话首先是害怕的低下了头，最后才好像鼓足了勇气一般抬起

    头，直视着殿町宏人举起的电动阳具，用犹如蚊呐般的声音说道：

    「就算是这样……就算是这样，只要能和电动阳具哥哥成为好朋友，四系乃

    也是愿意的。」

    「哈哈，四系乃酱不错的决心哦，那么还不赶紧，难道还要你的电动阳具哥

    哥亲自动手吗？」

    四系乃小手暗暗一挥，算是给自己打气，然后乖巧的爬起来，脱去自己的睡

    裤，然后再脱掉白色的内裤，露出无毛，可爱的阴户，然后躺在床上，两只小手

    掰开自己的阴唇，微闭上眼，轻声说道：「四系乃已经做好子宫被强奸插爆的准

    备了，电动阳具哥哥可以来了。」

    「真乖，你的电动阳具哥哥要来了。」殿町宏人依旧带着邪恶的狞笑，无情

    的将粗长的电动阳具抵在四系乃青涩稚嫩的阴道入口，完后毫不留情的一路猛推，

    紧闭的外阴唇被粗暴的外力撞开，然后一路深入。

    两条白皙可爱的小腿立刻不自然的抖动起来，四系乃急速喘气，小脸变得相

    当苍白，不由自主的吐出痛苦难耐的呻吟。

    「四系乃可要加油哦，不要怕这小小的痛苦，要满怀感激的接受哦，为了让

    电动阳具哥哥成为四系乃的好朋友。」人偶四系奈大声加油，而后四系乃艰难的

    点点头，竭力的喘着气，却是努力张开双腿，迎接胯下一次比一次更重更快的刺

    入，不知不觉间，四系乃白皙稚嫩的酮体密布了汗珠。

    「嘿嘿，四系乃酱，电动阳具哥哥的插得你爽不爽啊，插到子宫没有啊。」

    「爽……非常爽……四系乃被电动阳具哥哥插得非常爽，已经插到子宫了，

    呜呜……快要插爆了。」

    「那你想不想继续被电动阳具哥哥插，继续这样子毫不留情的强奸啊，如果

    四系乃你不愿意的话可以随时出声放弃的哦。」

    「想……四系乃的子宫随便电动阳具哥哥插……嗯啊……插爆了都没所谓，

    怎么强奸都可以，只要能和电动阳具哥哥成为好朋友，四系乃什么都愿意。」

    五河士道目瞪口呆的看着眼前这一幕，他暗自比划了一下那电动阳具的长度，

    然后再比划一下四系乃的身高，再看到那几乎齐根没入的电动阳具，只怕这已经

    都插入到四系乃的肚子中了吧。

    光看四系乃酮体不自觉的抽搐，还有可爱脸蛋上不时流露出的由衷痛苦，就

    知道这股感觉绝对不好受，但就算如此，四系乃依旧竭力露出笑容，张开双腿毫

    不反抗的迎接电动阳具的刺入。

    这一切进入五河士道的眼中，让他由衷升起一股异样的……感动！？

    「蠢蛋士道，你看到了吧，以前很害羞怕生，甚至不小心摔倒都可能引起精

    神逆流，力量暴走的四系乃，在经过治疗之后已经能变得这么积极开朗了，为了

    能交上一个好朋友可以承受以前所不能承受的痛苦，你现在能理解我坚持要进行

    治疗的原因了吧。」

    「是啊，这样的坚强的四系乃，真是我以前从来没见过的啊。」茫然，恍惚，

    五河士道的眼光呆呆的放在四系乃的脸上，看着她的痛苦，她的忍耐，她的期待，

    五河士道第一次觉得这个治疗似乎也不是那么值得让自己隐隐有些反感的。

    「四系乃酱，你的呻吟很棒哦，电动阳具哥哥表示奸的非常爽哦，只要这么

    继续奸下去，电动阳具哥哥迟早会成为你的好朋友哦。」

    「四系乃好高兴……嗯啊……好高兴……四系乃的子宫随便电动阳具哥哥强

    奸抽插……只要能交上好朋友……四系乃什么都愿意。」

    「太棒了，四系乃的努力让宏人哥哥我都感到感动了呢，所以宏人哥哥我也

    觉得成为四系乃酱你的好朋友呢。」

    「真的……吗？四系乃太高兴了……嗯啊……太高兴了……」

    因为内心流露出来的愉悦，似乎让下体灼热的痛楚也没那么难以忍受了，四

    系乃的鼻音呻吟渐渐带上一抹甜美。

    「但是……想要宏人哥哥我成为你的好朋友，四系乃也需要努力来取悦我，

    这样我才会愿意成为四系乃酱你的好朋友的哦。」

    「宏人哥哥你说，四系乃什么都愿意……嗯啊……什么都愿意。」

    「电动阳具哥哥再强奸四系乃酱的子宫，宏人哥哥我看得也很激动，也想要

    一起加入，然后舒舒服服的轮奸四系乃你一次，该怎么办才好呢？」

    「轮奸！？四系乃愿意被宏人哥哥轮奸……只要宏人哥哥愿意和我成为好朋

    友……四系乃被怎么轮奸都没所谓的。」

    带着满满的愉悦和期待，四系乃对着殿町宏人大声吐出的淫邪万分的话语，

    纯洁污垢的脸上露出了欣喜的笑容。

    「嘻嘻，四系乃真乖，但问题是，四系乃酱的子宫已经再被电动阳具哥哥强

    奸了，那么宏人哥哥我又该强奸四系乃酱的哪里才算是轮奸呢，首先声明哦，宏

    人哥哥想强奸四系乃酱纯洁的第一次哦，如果不是第一次的话宏人哥哥就不会和

    四系乃酱做好朋友了哦。」

    四系乃神色微微露出一丝迷茫，然后玩偶四系奈突然出声说道：「啊哈，笨

    蛋四系乃，你忘记了吗，你的屁眼还是处女，给宏人哥哥强奸正好。」

    然后四系乃的脸上露出恍悟的表情，甜甜笑着对殿町宏人说道：「我知道了

    ……宏人哥哥，强奸我的屁眼，我的屁眼还是处女，可以满足宏人哥哥你的要求

    哦。」

    「那又有一个问题了，宏人哥哥的双手正握住你的电动阳具哥哥强奸你的子

    宫，抽不出手来强奸你的屁眼呢，那要怎么办才好呢？」

    被一再刁难，纵然胯下源源不断传来的灼热刺痛也掩盖不了四系乃脸上惶急。

    「笨蛋四系乃，你忘记你的士道哥哥还在旁边吗，请他来帮忙啊。」

    玩偶四系奈的提示总在四系乃最需要的时候给出，略微惶急的内心立刻平静

    下来，四系乃对着五河士道请求着：「士道哥哥，帮帮我。」

    四系乃脸上怯弱和坚强的神情打动了五河士道，而且出于一贯的本性，他也

    无法对有女孩子求助的时候拒绝，纵然他此刻感动稍褪，心头异样烦躁又再度升

    起的时候。

    「啊哈，士道哟！既然你决定帮助四系乃的话，不妨也把琴里酱带过来吧，

    让她强奸四系乃酱的小嘴，形成三重轮奸，让四系乃酱一次获得三个好朋友，这

    样不是更好吗？」

    听到这话，有种似是而非的微妙感，但在一次又一次的恍惚和迷茫的袭击之

    下，五河士道还是觉得殿町宏人说的有一些道路，虽然心头不待见他，看见他就

    烦的异样感不断变得更加浓郁。

    从刚才的教训吸收了经验，五河士道微微用力拉扯着锁链，让妹妹琴里跌跌

    撞撞的往前爬，果不其然看见妹妹琴里脸上露出的愉悦。

    走进四系乃身边之后，那青涩和稚嫩共存的娇躯带给五河士道极大的震撼力，

    不知道为何，五河士道总是很想将视线偏离那不断因为痛苦而颤抖的娇躯，但却

    发现自己根本无法转移视线。

    「帮帮我，士道哥哥。」

    察觉到五河士道的视线和注视，四系乃不知道为何露出了前所未有的娇怯神

    情，白皙稚嫩的娇躯微微一缩，带着深深羞意发出了请求。

    弯腰低头，五河士道迟疑的握住了仅有一截外露，其他全数没入四系乃稚嫩

    肉穴的电动阳具，试探性的动了一下之后，发现四系乃的反应前所未有的大，陡

    然剧颤了一下，呻吟相当激烈而悠长。

    「怎么了四系乃，是我做错了吗吗？」

    「士道哥哥没错，请……请在大力一点……电动阳具哥哥插不到四系乃的子

    宫了。」

    五河士道闻言后渐渐加大力度，透过手中电动阳具，他深切感受到四系乃的

    下体是如此的紧窄，让他没推动一下都觉得要花费颇多力气，被插了一会之后，

    四系乃微微翻过身子，弓腰翘臀，双手掰开自己的臀瓣，将那微不足道的细缝变

    成微微开合的峡谷，一朵粉色的菊花蕾镶嵌在白皙的臀肉内。

    「四系乃已经做好被宏人哥哥强奸屁眼的准备了，请宏人哥哥不要客气。」

    「我当然不会客气啦，四系乃酱你的屁眼的处女就是为了今天而保留的呢。」

    殿町宏人露出深深的邪笑，看了有些迷离和失神的五河士道一眼，跪在床上，

    肉棒如利剑般挺立着，双手握住四系乃的稚嫩柔软的腰肢，然后将龟头抵在那粉

    色的屁眼上，然后毫不留情的挺身前刺。

    从五河士道的角度看去，可以清晰的看见那连一根小尾指都无法容纳的粉色

    肛穴，被肉棒猛烈撞击陡然被撕裂开来，几滴血珠洒落在白皙的臀肉上，然后以

    此为突破口，肉棒一点一点，一寸一寸的没入进去。

    四系乃娇躯剧烈颤抖，但却说不出话来，因为五河琴里已经整个人骑在四系

    乃的脸上，忘我的扭动着腰肢。

    「唔唔，真爽，精灵之躯特有的有力，十四岁少女体型特有的紧凑，简直差

    点把我肉棒都扭断了，四系乃酱，我可以毫不客气的强奸了哦，好好记住你这一

    生仅有一次的开苞盛宴吧。」

    猛烈的撞击，不顾一切的挺腰，粉嫩的肛蕾肉被肉棒抽出翻如，点点嫣红落

    下，殿町宏人肆无忌惮的在有着十四岁小女体型的精灵之躯上发泄着自己邪恶的

    欲望。

    沉闷被阻挡的呻吟，粗暴而激烈的肉体撞击声，从脸颊不住滑落的泪水，滴

    落在床单上的鲜血，为这场盛宴添上深深的淫邪氛围。

    「啊哈，好棒好棒，三重轮奸实在是太棒了，四系乃都快爽疯了，太好了太

    好了，一下子就多了三个好朋友，这下子以后四系乃就不寂寞了。」

    白皙娇小稚嫩的女体震颤不已，带着从生理上泛起的痛苦接受着残忍的淫虐，

    但手头上的绿色玩偶却一直在欢呼着，不断吐出淫邪的话语以此来加油庆祝。

    五河士道目击这一切，看着娇小稚嫩的女体被自己的妹妹和胖友在自己眼前

    被粗暴的奸淫，不知不觉间，五河士道的胯下搭起了一顶小帐篷。

    「哈哈，四系乃酱，你看见没有，看见你被轮奸的摸样，士道君硬了呢。」

    「我……我哪有。」

    「就算你否认也没用的，你的证据都在下面摆着的呢，不过你放心士道，为

    了你的纯洁，我不会允许你发生任何不纯洁的关系的……以后我会代替你那份好

    好的疼爱四系乃酱的了，每天轮奸到她爽晕为止，哈哈哈。」

    狂声放笑，殿町宏人的眼眸前所未有的浑浊，大力前后耸动，发出剧烈的肉

    体拍打声，将娇小稚嫩的女体干的前翻后摇不已。

    而五河士道摆出一副茫然恍惚的神情，仿佛听不到殿町宏人再说什么一般。

    =====================================

    写在后面的话：写这篇文，最初的动力源于我对这部作品的赞许，原本也不

    想写绿的，但一旦动笔，个人相性爆发，结果就是这样了！

    这是上篇，以后也许还会有中篇和下篇，如果还有的话，中篇就是夜刀神十

    香的绿版约会！下篇就是狂三对抗篇！但中下篇的话，我应该不会刻意保持主角

    吃独食的剧情了，接下来应该比较乱！

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 第095章催眠狂想曲之斗破苍穹

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)催眠狂想曲之斗破苍穹

    雅妃篇

    “想不到我居然有此奇遇，从现在开始我会让她们都成为我的女人”白山在一洞窟里得到一本书《催眠大法》，白山觊觎萧炎的女人已久，于是他心里迅速产生了个计划。

    乌坦城里雅妃正在房间里休息，此时一名侍女从外跑进“雅妃小姐，有位先生有件神秘宝物想让我们拍卖”“既然如此就请他进来吧”雅妃轻声说道。

    白山走进了房间目光看了看面前的雅妃，心想到不愧是乌坦城无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下吧。

    “雅妃小姐在下听闻你鉴赏过许多宝物，那你看看我这宝物能拍卖多少”白山一边说着一边拿出了“宝物”

    “项链？”雅妃疑惑着难道他口中说的宝物只是这一串项链么

    “雅妃小姐，你觉得这项链怎么样”

    “嗯……”雅妃看到项链，一时之间也说不出甚么，她感觉觉得自己没有办法移开视线

    仿佛被项链所吸引。

    “你的眼睛正深深的被它吸引着，对吧”白山压低声音说着

    “嗯……”雅妃下意识的点头表示同意

    “雅妃你应该更注意的看，项链中心所散发出来的光芒┅是不是感觉很舒服”

    “对……，可是……为什么？”随着光芒不断的刺入雅妃的双眼，白山注意到雅妃本来明亮的双眸渐渐的变得呆滞，他已经知道雅妃现下正慢慢的进入催眠状态中。

    “你不用想太多，思考对你是没有帮助的，让我代替你思考，你只需要注视着眼前的光芒，让我的思想来控制你”

    「让你的…思想来控制我…」雅妃脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇说着。

    白山没想到雅妃比他预期中还要容易接受催眠术，看着雅妃绝美的脸庞和完美的身材，白山的下体立马有了反应于是她开始进行下一步

    “很好，雅妃，我是你的主人，你将完全服从我的声音，你只会听从我一个人的命令，不管我要你做任何事情，你都会快乐的┅┅心甘情愿的照着我的话去做，因为我是你的主人，我已完全支配你的一切，知道吗？”

    “是┅┅主人┅┅”雅妃呆滞的回答着。

    “你是一个为我而活在世上的奴隶，知道吗？”

    “┅┅是┅┅”

    雅妃的心灵完全被白山的催眠术的拙萘耍他淫笑着开始将一些服从的、奴隶的指令，深深移植到雅妃的大脑里。经过一连串洗脑的指令后，她被雕塑为一个没有意识、，一个只会服从白山的奴隶┅┅@

    @“脱下衣服。”主人语气坚决不容她反驳┅┅雅妃无法抗拒抵挡主人磁性悦耳的旋律。没有原因，她只知道自己愿意为眼前这个男人做任何事。

    雅妃像一只听话的绵羊，当她温驯的脱掉外衣，雅妃绝美的面容上寻找不到一点羞耻心，修长的指尖在主人面前轻轻的抹下自己肩上的缎带一对饱满的玉峰立即高挺诱惑地呈现在他面前，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸颤抖着┅┅直到全身赤裸的站在原地等着主人的指令。

    他望着雅妃赤裸的身子，肌肤白而泛红，细腻而光滑，骨肉均匀，胸前那高挺的双乳和修长的双腿，令人赏心悦目。

    “雅妃，你永远属於我的…知道吗？永远服从我…”他轻轻的揉着雅妃饱满的双乳，捏着那对玫瑰般的蓓蕾。催眠中的雅妃虽然被控制住意识，但肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，美丽的大腿张了开来。他把舌头深深的探入雅妃的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被雅妃大腿摩擦更加勃起，他轻轻的碰触雅妃的敏感点，雅妃开始呻吟，她的私处又湿又滑…

    “不管我触摸任何一处，你将会比平常敏感10倍。我每触摸一次会增加10倍。永远都不会停止增加。”他轻轻触摸一下雅妃。雅妃的身体摆动的愈来愈快，呻吟声也愈来愈强烈。

    他把老二深深的埋入雅妃的阴唇里面，感觉到雅妃那颤抖的私处就这样生吞活剥地全部塞满。他想在里面停留下去，好好享受这种滋味，雅妃梦呓般弓起了身子，以下盘顶住我，好像想要接纳的更多，主人和奴隶二人更加的融合为一，然后，他感觉到像有一道闪电从他体内深处霹雳传来，阴茎激喷出一股炽热的浆液，注满了雅妃体内。雅妃高潮一次比一次高，才做几下子，她的高潮就达到了3次左右。看来他的催眠指令已经对雅妃起作用了。

    白山躺在雅妃的身边，看着雅妃的腿仍然大大地张开着，好像已经没有力气去将它们合拢，精液混着女液，从蜜穴里流到腹股沟里，他伸手握住雅妃的一只乳房，感受着那种柔软。

    “看着我，雅妃”我命令着雅妃。

    雅妃原本因为高潮而激动的胴体，当目光接触到那眼神，顿时像丧失心神般，盯着前方无力的回答：“是的…主人…”

    “当你听到性奴雅妃时，不管你身在何处，或做任何事情时，你马上会进入到像现在深深的催眠状态当中，知道吗？”

    雅妃说：“是的…主人”

    “记住，重复我的命令，跟我一起念一遍”

    雅妃喃喃的说：“性…奴…雅…妃……我要服从…”

    白山说：“待会你会去沐浴，沐浴完后，然后换好衣服，你将会回到床上睡觉，你并不会记得自己曾经被催眠，当你早上醒来之后，你只会认为做了一个令难忘的淫荡春梦。“

    “是的…”雅妃呆滞的回答着

    “这个梦让觉得很兴奋，很快乐，你会非常渴望见到我，这样你才有机会再体验一次这个兴奋而快乐的梦境。”

    看着催眠中的雅妃呆坐在床前，全身赤裸，双眼空洞，，他再一次深情的吻向催眠中的雅妃：“去沐浴…”

    雅妃梦游般的起身，步履蹒跚的走去沐浴，他望着雅妃赤裸的背影，心情非常得意，心中更是感到一种征服的快感，他知道以后有的是时间再来享受这美人，随即白山也离开了雅妃的房间。

    雅妃在刚破晓时醒了过来。她伸了伸懒腰并打了个哈欠，觉得好轻松，而且精神饱满的。

    想起了刚才的梦境，她竟然感到又有点兴奋了起来，梦里的一切都那么的真实，而且梦中a生的悸动似乎到现在还没有完全褪去，她记得梦中的每一个细节，那真是个愉悦的梦境。

    可是有一点令她懊恼的，她梦里的男子怎么会是那个只见过一次面的男人，甚至在梦里他居然是自己的主人，自己又是多么的服从，但无论如何，这个梦境仍然让她觉得很愉快，甚至想再一次体验这个令人兴奋而快乐的梦境。

    时间一点一点的过，此时白山正研究着《催眠大法》，“想不到这催眠大法竟如此神奇我才修炼了点皮毛就有如此的效果了，要是大成以后整个斗气大陆还有我白山得不到的美人么”白山大笑道。

    天色渐渐暗去，雅妃觉得自己一整天都没办法定下心来处理拍卖行的事情，原本她对自己的能力是很有信心的，但这一天下来，她总是常这样心神不宁，每次她一闭上眼睛，脑海里就会出现自己光着身子站在白山面前的画面，她觉得自己就快要发疯了。

    “雅妃小姐，你在想什么呢”突然一个男子的声音响起。

    “是你，你是怎么进来的”雅妃警惕的看着眼前的男人，她想要喊拍卖行的护卫，但是的昨夜的梦境突然涌上了脑海，她感到脊髓一阵酥麻，轻轻的哼了一声，她深深的吸了一口气，试着冷静下来。

    白山自然不会告诉他，他催眠了在门外守候的侍女，所以才会在出现在她的闺房里。

    “我来这里呢，是来找我的性奴雅妃的”白山漫不经心的说着。

    “性爱奴隶雅妃听候主人的指令”白山欣赏着雅妃的表情，在很短的时间内，从疑惑，到惊讶，最后完全松弛，目光呆滞的回答着。

    雅妃服从着，服从是那么的美妙。白山淫笑着，昨晚的催眠指令确实有效，雅妃毫无反抗的就进入了催眠状态，在先前的催眠中，只要雅妃被催眠，就会很自然的认为自己是他的性奴。

    在白山的命令下这个美得令人窒息的女人豪不羞耻的在他面前将衣服一件一件的腿去，没多久后，雅妃就一丝不斓恼驹谒的面前。

    白山感到自己的下体几乎快冲破裤档跳了出来。她是那样的美丽，而且完全的属于他！

    很快的，两个人的肉体交缠纽绕在床上，白山剧烈的做着帮浦动作，，他的双手搓揉着雅妃饱满的双乳，听着雅妃催情的淫叫声，很快的将浊热的精液射入她的体内，然后趴在她香汗淋漓的身上不断的喘着气。没有任何言语，雅妃也只是喘着气享受着高潮之后的余震。

    “雅妃，看着我的眼睛”

    雅妃十分缓慢的看向白山的眼睛,就这么呆呆的看着，望着。

    “雅妃，等一下你会清洗自己的身体，然后好好的睡觉，好像什么都没发生过一样，”他沉默了一下，“当你隔天早上醒来之后，你会觉得很放松、很有活力，你不会记得我催眠了你，但是你会记得你是我的性奴隶，你会在梦中很清楚的重复我们今晚做的事情，并觉得那是你自己的欲望。”

    雅妃机械似的重覆着他的话，“不会记得…你催眠了我……”然后她自己又说着，“是的，主人。”

    白山淫笑着：“明晚我还会过来找你，只要你一听到我说‘性奴’这两个字，你就会发现自己完全无法抗拒我的命令，无法违背你的主人，你就会忘了其他多余的事情。”

    “当你对我……说‘性奴’这两个字……”雅妃呻吟的说着，“你就是我的……主人……我会服从你……什么都……不要想……喔……”她在床上蠕动着身体，头不自觉的向后仰着。

    “很好，性奴雅妃。”白山兴奋的摩擦着双手，雅妃接受建议的程度比她想像的优异，他想很快就可以达到他预期的效果。

    半夜雅妃在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。从昨天就开始，她发现自己一直幻想能成为一个性奴隶，这些幻想都那样的真实而强烈，最让她不解的是，幻想中她的主人一直是白山，一个没见过几次的男人，怎么可能让他成为自己的主人呢。

    她喘了口气，只是想到白山成为她的主人，她立刻赶到下腹部一股无法抑制的欲火，她无法自己的抚摸着自己的胸部，然后摩擦着下体迷人的阴唇，她的呼吸愈来愈急促，几乎是无意识的喃喃着，“我是一个性奴隶…我是个听话的奴隶……”

    没多久后，她全身痉挛的在地上扭曲着，“我是一个奴隶……我要让我的主人快乐……我是一个奴隶……啊……”她不停喊着，一直到高潮了为止。因为在之前白山给她下过一种暗示，是当她心里有拒绝她自己成为白山的奴隶时，会一直自慰到承认为止终于，她感到身体充满着幸福的疲倦，她浑身无力的躺着，心想着能再一次见到自己的主人，终于缓缓的进入了梦乡。

    天微微亮，雅妃醒了过来，我到底是怎么了？她问着自己，为什么每晚做着重复的梦，而梦又是那么的真实，雅妃觉得自己再也没有心思参与拍卖行的一切事情，只是呆在自己的房间里。

    一天又过去了，雅妃还是无法平静下来，无时无刻幻想着能成为白山的奴隶。

    就在这时白山推开了门走了进来，雅妃看着白山慢慢的走来，当看到白山的一瞬间她就感到每天夜里的梦境突然涌了出来，所有的画面与感觉一下子垄罩着她，她感到再也无法控制自己了，“喔……天啊……”

    “怎么了，雅妃小姐？”白山并没有说出催眠关键词而是故作无辜的问道，“你看起来……怪怪的。”

    “我不知道我到底怎么了，我完全无法停下来，我的脑海里都是……”她停了下来，缩了缩头，感觉自己脸红的快烧到了脖子。

    白山微笑着，“脑海里都是什么，雅妃？说出来啊，你可以告诉我的。”

    虽然白山这么说，但其实他知道雅妃在想什么，他就是要让雅妃自己从内心深处承认想当自己的奴隶，让她在清醒的状态认也可他这个主人。

    雅妃的脸红的更厉害了，“我一直想像自己是一个奴隶，一个性奴隶，尤其是当我见到你的时候……那个……你知道……我……”雅妃结结巴巴的说着。

    “可以说的更清楚一点吗？”白山故意说到，

    雅妃深深的吸了一口气，看着这个突然间改变了她的生命的男人，“每次我一见到你，我就觉得自己是一个真正的性奴，我忘了自己是谁，我只知道要服从我的主人。”雅妃的身体微微颤抖着，“我从没想过自己会这么投入，可是那感觉真的很棒！”

    “是吗？”白山应着，

    “嗯。”雅妃的脸显得又更加的红润，“最近我在拍卖行，也会突然忘了自己是谁，我会静静的坐在椅子上，等着我的主人来指挥我。”她又深吸了一口气，“每次都要好一阵子，我才会回过神来。”

    白山摸着下巴，装着烦恼的样子，“嗯，让我想想。”

    其实白山内心愉快的想要大笑出来，雅妃的状况完全如他所愿，甚至比他所预期的还要更加完美，现在雅妃已经不可自拔的希望成为他的奴隶了，

    白山的下体早已肿胀了半天，他等一下就要好好的在雅妃体内发。

    “你喜欢当一个性奴隶，是吗，雅妃？”

    “是的，主人。”雅妃喘着气，“我喜欢当性奴隶。”

    “那么，你会为我做什么事”白山继续问到。

    “任何事情。”雅妃喘着气，“主人”

    白山感到一阵兴奋感，没有他的任何命令雅妃就自己称他为主人，这代表说在雅妃的内心已经认定他是她的主人了，想到这点，白山感到下体的催促更加的剧烈。

    当晚是白山这些日子来最满足的一次，他在雅妃耳边喃喃说着要她成为他永远的性奴隶，雅妃就发疯似的兴奋起来，用大腿紧紧的夹着他，似乎是想让他的阴茎更深的顶入自己的子宫，她疯狂的吻着他，一双手不停的挥舞着。现在的她不再是米特尔拍卖场的首席拍卖师，她只是一个奴隶，为了让主人快乐的性奴隶。

    从那天开始雅妃成为了白山最忠实的奴隶，也为白山接下来的计划起到了至关重要作用。

    云韵篇

    “云岚宗的宗主云韵？”白山的欲望之火彷仿慢的燃烧了起来，原来通过雅妃的叙述，白山了解到了萧炎与云韵之间那段纠结复杂的感情。

    “是的，主人，云韵也是加玛帝国里少有的美人之一”雅妃恭敬的说着

    “可这云韵平日居住在云岚宗里，而云岚宗又守卫森严，该如何有和云韵接触的机会呢”白山叹了口气，感觉到了棘手。

    这段时间白山苦练催眠大法虽然催眠术的造诣提升了不少，但是本身实力限制了他那颗想为所欲为的心。

    “主人，云韵心系萧炎，可以这样……”同位女人的雅妃道出了心中的想法。

    白山心中立马有了计划，随即动身赶往云岚宗，想着云韵在他胯下的样子，白山嘴角浮现出了淫荡的笑容。

    云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。

    “药岩，萧炎，真是没想到啊，不知道他有没有顺利回到迦南学院呢”一名女子心中喃喃自语着，此人便是云岚宗宗主云韵，

    “宗主，有位男子求见，说受人之托来有事相告”一名云岚宗弟子说到，云韵此时正心想着萧炎的事，对于其他事并不在心。

    “哦？那男子有说何事么”云韵漫不经心的问到

    “禀告宗主，那男子只是说了句魔兽山脉，无人山洞。”

    “难道是萧炎？不对，他怎么会直接来到云岚宗呢”云韵心里想着

    “请他进来吧”云韵虽然知道不会是萧炎但心中依然期待着能再次见到萧炎。

    “迦南学院学生，白山见过云韵宗主”白山看到云韵恬然的美丽脸颊，透着一抹雍容与高贵，下体立马就开始骚动起来。

    “迦南学院？”云韵心里想到了萧炎，刚才他说受人之托，那个人会不会是萧炎呢。

    “不用太过拘礼，白山，你说说你有何事相告”云韵轻声问道

    “嗯，这个……能否请云韵宗主让众弟子退下呢”白山小声的道。

    “嗯？”云韵见白山只是斗灵的实力即使真有猫腻也威胁不到自己。

    “你们退下吧，”云韵站起身来，目光蕴着威严扫视大厅。

    “是……”众弟子有序的退出了大厅。

    “现在大厅上就只有我和你两个人，你有什么尽管说吧”云韵接着说到

    “其实在下是受萧炎之托，这有他亲笔写的信”白山说着就拿出了一封信上前递给云韵。

    此时的云韵并不知道这时白山葫芦里卖的是什么药，也正是因为她对白山的手段丝毫没有概念的缘故，云韵纤手直接接过了信，

    “萧炎的信么，不知道他现在过得好不好”心系萧炎的他急迫的拆开了信封，可是当云韵看了信的内容感觉很诧异，因为信上并没有一个字，有的只是密密麻麻的圆形，大圆套小圆，小圆再套更小的圆，布满了整张信纸。

    云韵的目光盯着信中的圆形试图想问白山这时怎么一回事，但是一个又一个的圆形不断的闪入她的眼睛。

    白山知道他的机会来了，他立马走近云韵，“看看外面最大的圆，然后慢慢向里面的小圆看。”白山低沉又富有魔力的声音传进云韵的耳朵，传进她心底。

    云韵紧紧的盯着信上的圆形，密密麻麻的圆形像黑洞一样吞噬着云韵的心灵，她彷佛觉得自己就好像置身於那黑洞之中。很快云韵的目光逐渐变得空洞起来，原本伶俐的眼神变得毫无光彩。

    “云韵，听得到我的声音吗？”

    “听……听得到”云韵的声音

    “，我的声音让觉得很温暖，你什么也不需要担心，现在你只听到我的声音，只愿意听我一个人的声音”白山再度催动着催眠大法，富有魔力的声音不断的冲击着云韵的心灵。

    “是……我只愿意听你一个人的声音”催眠中的云韵声音显得更加飘逸

    “你现在感觉怎么样？

    “很……很轻松……很舒服”

    “很好，云韵，你将完全服从我的声音，你只会听从我一个人的命令，不管我要你做任何事情，你都心甘情愿的照着我的话去做，因为我是你的主人，，知道吗？”白山继续催眠诱导着。

    “我……”云韵黛眉轻轻皱了皱，仿佛在抗拒着。

    云韵的回答似乎出乎了白山的意料之外，云韵已经进入催眠状态却还能抗拒着他的命令，可能她的自信心极强，而且又是一宗之主平时居于领导的地位，所以内心深处潜意识会抗拒这种被人摆布的情况，白山觉得自己可能太心急，努力让自己镇静下来，他只能重复的给云韵洗脑。

    “云韵，告诉我你现在的感觉。”

    “我、我觉得很轻松、很舒服，完全不想动。”

    “你是不是很喜欢这样的感觉？”

    “是的。”

    “你想要一直保有这样的感觉吗？”

    “我想要。”

    “那么，你从现在起是不是会为了这种感觉而愿意服从我？”

    这一次云韵并没像刚刚一样很快的回答，反而停顿住，白山再次感到了棘手连忙继续的加强她的催眠状态。

    “云韵，你现在是不是非常的舒服？”

    “是、是的。”

    “非常、非常的舒服？”

    “是的。”

    “你会觉得我给你的这种感觉，是你从未享受过的舒服，是不是？”

    “是的。”

    “离开我，你是不是便不会再享受到这种感觉。”

    “是的。”

    “那么，你是不是会为了这种感觉而愿意服从我？”

    “是的。”

    这次云韵并没有任何的停顿便回答了他的问话，显然是完全的接受了他的暗示，他松了一口气后，便继续下一步的动作，开始尝试着改变云韵的观念。

    “云韵，告诉我你现在想做什么？”

    “服从你。”

    “为什么？”

    “因为服从你会有很舒服的感觉。”

    “你喜欢服从人吗？”

    “我不喜欢。”

    “为什么？”

    “因为我比他们强，我不喜欢服从比我差劲的人。”

    “那么我呢？”

    “……”

    看着云韵再次陷入停顿，他知道云韵现在正陷入了一种诡异的思考模式

    “我现在给你的感觉是不是其他人包括你自己都无法给予的”

    “是。”

    “那么，因为我能办到你不能办到的事，所以我是不是比你强？”

    “是。”

    “所以我是不是可以指挥你？”

    “是。”

    “那么我是不是你的主人。”

    “是。”

    “你会喜欢服从我吗？”

    “会。”

    “为什么？”

    “因为你比我强，因为你是我的主人。”云韵在他不断的催眠洗脑中摧毁了自己原有的观念，重新塑造了一份由白山强加给她的人格。

    “云韵，我是谁”

    “你……你是我的主人。”

    “在主人的面前，你应该做什么？”

    压下心头的狂喜，他尽量平稳的说着，云韵一听立即低着头恭敬的跪到他的面前，看着跪在眼前的云韵，他感觉他的血液开始沸腾，兴奋感猛烈的冲上他的大脑，让他无法控制的走向云韵。”

    他低头看着这个美丽的不可方物的女人，有一种征服的喜悦，他握着火热的阴茎，将它凑近云韵的唇边。

    “云韵，含着它，你希望我快乐，你要小心而温柔的伺候我”

    云韵用手握住白山巨大的阴茎，直接含入了嘴里，霎时，一阵温暖舒服的感觉流过白山的全身。

    她开始用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着阴茎，她的头上下起伏着，开始进进出出，口唇一遍遍地滑过阴茎尖端，舌头那又温暖暖又柔滑的触感，兴奋得令白山的阴茎胀至极点，没多久后，他感到下体一股力量像火山快爆发似的强烈，他粗暴的压

    着云韵的后脑，将阴茎深深的顶入她的喉咙，云韵只能发出一些咕噜的呻吟，接

    着他将压抑已久的白色液体射进她的嘴里，然后将阴茎抽了出来。

    云韵的嘴巴微张着，任由精液由她的嘴角滴落。

    “吞下它，云韵，会觉得这是全世界最美的味道”

    他微笑着看着云韵吞下他的精液，还伸出舌头舔了舔嘴唇上的残留，

    “怎么样？好吃吗？”他抚摸着云韵的秀发。

    @“好┅吃。”云韵小声回答，连她自己都惊讶如此的回答。

    “云韵，在主人面前你不需要保留，脱去你所有的衣服”白山命令到

    “是的，主人”她笑着回应。她实在太开心能能听到主人的命令了，因为服从主人的命会令让她感觉到无比的舒服。

    云韵脱去了身上所有的衣服，一丝不挂的站在白山的面前，他望着云韵完美无暇的身体，晶莹剔透的肌肤，漂亮的脸上显示出标志的五官，和那双曲线优美到无懈可击的修长玉腿。

    “太美了，实在太美了”。白山禁不住出口称赞

    他开始抚摸着云韵的双乳，弹性惊人至彷佛有独立的生命。白山一边爱抚，一边欣赏着那平日深埋在衣服内的玲珑肉体。

    在白山不断挑逗之下，这个绝色尤物已经动情，他贴着她热得发烫的娇躯，享受与她挺拔玉峰的磨擦，一边轻咬她的耳珠，一边地轻呼着她的名字。

    听到主人呼唤着她的名字，云韵发出了动人的娇吟，大腿夹紧，蛇腰扭动，泛起惊人的乳浪，双眼则爆射出情欲的火炎，主动的挺起身体，心急地把手伸向了白山的下体。

    “啊……！”云韵满足地大叫起来，因为白山的阴茎终于如愿以偿地进入了她的

    蜜穴，把二人连成一体。白山用力的快速抽动着，令她感受到前所未有的绝顶快感，然后快感从下身一直蔓延到全身，再直达灵魂深处。在她的强力挤压下，白山也畅快地把浓浓的

    精液激射在她体内。

    云韵不能自控的瘫在地上，任由快感在体内扩散，在她身体及心灵处来回激荡，似是在不断侵略她的身体和神志，令她神迷意乱不由自己。她不断的喘息着，每一下的呼吸都在提醒她刚才的快感是如何激烈，让她无比回味刚消失的高潮。

    此时的云韵又是另一番美态，双颊因激动而略现桃红，上身的一对美乳随着紧张的呼吸而高高低低的起伏着，两粒娇嫩欲滴的乳头仍然挺立。

    白山双手轻轻的搓着她柔若无骨的小蛮腰，沉声道：“我知道你是很享受的，亦

    很渴望再来一次。你的身体就是为此而生的，云韵你就是天生的性奴隶，”他

    的说话似是低吟，又像是梦呓，令她一阵恍惚。

    “是……我是主人的性奴隶，主人的一切我都无法抗拒”云韵开心地笑了，，并发出一声满足到极感的呻吟，

    “为了成为我永远的性奴隶，你必须要离开这里，你会辞去宗主之位，你会告诉大家你是榱说酵饷胬练，你不会告诉任何人事实，因樗们并不需要知道”

    “是……主人，我只属于你，我将离开这里，成为你永远的性奴隶，”云韵从心底里认为白山的声音就是她内心最真实的声音。

    此后云韵以外出历练为由辞去了云岚宗宗主之位，云山再度坐镇云岚宗。

    薰儿篇

    “也许现在的我能在不借助道具的情况下催眠一个人吧”白山得意的笑着，心中更是有着难掩的兴奋感。经过这段时间的苦修白山将催眠大法修炼到了更高的层次。而且他更发现一个足以让他笑的合不拢嘴的事，修炼了催眠大法的他可以在与女子交欢时竟然可以摄取她们的力量，与之相比白山相信那些所谓的男女双修功法就是弱爆了，双修是共同提升实力，而白山却可以自私的任意的摄取她们的力量，这段时间她与云韵的交欢大幅度提升了自己的实力。

    “我想是时候回到迦南学院了”白山心中有了决定，立即起身往迦南学院的方向赶去。

    迦南学院，树木葱郁的后山之巅，身着淡青裙袍的少女，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。

    她面对着山巅之后那茫茫白雾，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方才停止蔓延。

    少女负手而立，修长的身姿在周围淡淡白雾的印衬下，宛如是那在红尘俗世中盛开的青莲一般，脱俗而别具灵气。

    这般女子，就犹如是那钟天地灵气而孕育一般，出色得有些让人目眩神迷，片刻过后，少女缓缓行下后山，淡青色的背影，在淡淡日光照耀下，最后形成一道诱人剪影。

    “呵呵，薰儿学妹，真巧啊，我刚回迦南学院就遇到了你”少女静静行走间，一道温和的嗓音，忽然从一旁响起，少女止步，抬头一望，却是瞧得在不远处的一位身着一套白色衣衫的俊秀青年，正含笑而立，此人便是白山。

    “嗯。”薰儿看也不看白山，只是平淡的应了声

    薰儿那平淡的招呼声，让白山想起了从第一次遇见薰儿到现在她对自己总是那么的冷漠平淡，白山自认为并不比萧炎差，可为什么这个美丽的女孩眼里除了萧炎都不曾正眼看过他，他轻笑了一声，上前两步，刚欲近一步交谈，前者却是率先开口堵下了他的话：“白山学长，薰儿暂时有事，便不陪你多聊了，回见”

    薰儿旋即便是转身对着另外一条小道行去，白山见状上前两步欲催动催眠大法，然而还未走出几步，又是一道声音响起。

    “薰儿，你果然又跑这边来了。”听着这道温软如水的声音，薰儿脸颊这才露出一抹柔和笑容，回头望着那从一旁小道行来的成熟女人，笑道：“若琳导师，您找我？”

    “这女人出现的真不是时候”白山心中骂道，此时的白山并没有把握能同时催眠两个人，他只能暂时作罢。

    薰儿拉着若琳导师，两人互相低声谈论着什么，然后薰儿缓缓对着小道另外一边行去。

    “白山，这段时间你去哪了”若琳导师问到

    “你会服从我的，对么，若琳导师”白山答非所问的说着，随即上前两步看着若琳导师的美目说到。

    “你说什么”她不明白白山的回答为什么会突然这么奇怪，而且这个问话令她很愤怒。她怒视着白山说到。

    “我说”白山抓住这个机会，盯着她的眼睛并且催动着催眠大法说道，“你要看着我。”

    若琳在怒视白山的时候就一直看着他的眼睛，然后看着看着，忽然觉得眼前仿佛有个漩涡，将她整个意识吸了过去，而她的精神状态则陷溺在无边的快感之中，不断沈沦。

    白山那双眼睛如两颗黑水晶一般就在她的眼前闪着，两道熠熠如星的光芒是她脑海中唯一的光亮，牵扯着她，迷惑着他……

    终于，她的眼神停驻在一个定点上，不再移动，目光瞬间变得呆滞，此刻的她并不知道自己已经被催眠了。

    看着若琳呆滞的眼神，他知道，他成功了u不需要借助任何道具他就催眠了若琳。

    “若琳，我是你的主人，你是我的奴隶，你要完全服从我的命令，你知道么”白山继续催动着催眠大法。

    “是的，我是你的奴隶，你是我的主人，我要完全服从你的命令”白山富有魔力的声音瞬间侵袭了若琳的心神。

    “你可知道你刚做的蠢事，坏了我的大事。”白山怒道

    “不…知…道，主人。”若琳痛苦地说着。

    “算了，刚才你找薰儿什么事，”

    “我让薰儿晚上来我房间一起商讨学院大赛的事”若琳服发出空洞的声音。

    “这样啊……那么你按我说的做……现在你先回去吧”白山心中有了计划并命令着若琳说到。

    “是……主人”若琳转身缓缓的走下山。

    “薰儿，就让你再高傲一会吧，到了晚上我会让你知道你会有多么的低贱”白山哈哈笑道。

    此时已是夜深人静，淡淡的月光从天际倾洒而下，给整个学院都是披上了一层朦胧的银色纱罩。

    薰儿走过几道幽静的道路，半晌后，在一处竹房之前停了下来，然后轻轻敲门。

    “若琳导师，是我薰儿”薰儿轻柔的声音传进房里

    房门应声而开，若琳看了薰儿一眼，然后便是转身行入其中

    “薰儿，别站着了快坐下吧，我给你倒杯水”

    “谢谢，若琳导师，”薰儿随即坐了下来

    两女交谈了许久，正在此时敲门声忽然传了进来。

    若琳知道是主人到来了，立即站了起来，然后打开房门，望着站在门外的白山，一脸服从的说到“主人。”

    “薰儿已经在里面了，主人请进”若琳又接着说到。

    白山进了房间，当薰儿看到白山的一瞬间感觉到了迷惑，他怎么会来若琳导师的房间。

    薰儿疑惑的看着若琳仿佛在问白山怎么会到此，而若琳却是目无表情的走向薰儿，“薰儿，这是我的主人，也是你以后的主人”

    “主人？”薰儿感到十分惊讶，满怀敌意的看向白山。

    “说！为什么若琳导师会叫你主人”

    白山并没有说什么，只是看着薰儿，而站在旁边的若琳却是说到“薰儿，不可以这样，会冒犯到主人的”。

    “若琳导师，你到底怎么了，是不是他那什么东西威胁你”

    若琳没有说话，此时白山却开口说话了“薰儿，既然你那么想知道原因，如你所愿”

    白山的话让他感觉到了一丝危险，正欲催动斗气向白山发难，可是一丝斗气也提不上来，薰儿的斗气显然被短时间的封住了，这是怎么一回事，薰儿心中疑问着，难道是那杯水？

    正当薰儿因使不出斗气而陷入短暂的思考中，此时的白山双手伸向了她，捧着她的脸，让薰儿的双眼处于刚好可以直视他双眼的位置。

    薰儿被这突出其来的情况吓了一跳，想要挣脱白山的双手，可是当她看到白山双眼的那一瞬间她感到有些迷茫，白山的双眼犹如黑洞般深邃似是有着无穷的吸引力，自己的身心都被深深的吸引着。

    “薰儿，看着我的眼睛，你会感到无比的轻松，脑海一片空白，由现在开始你就只会听从我的命令”白山充满威严的下命令

    “是……由现在开始我只会听从你的命令”薰儿听到白山充满魅力的声音，眼神转向茫然，就连神情也凝结起来，最后双目失神，呆滞的回答道。

    此时的白山虽然用高超的催眠术控制住了薰儿，但是白山并没有让她成为自己的奴隶，薰儿对于他而言与其他女人不同，他虽然可以用催眠术控制她们，享受着她们的身体，但是她们终究只是白山洗脑了她们，而且白山的心中一直有个疑问困惑着他，那就是为什么薰儿对萧炎如此的痴迷，现在的他终于能解开许久的困惑了。

    “薰儿，如实的回答我的问题，回答我的问题会让你感觉到很舒服，很轻松”

    “是……”空洞的声音从薰儿的嘴里传出

    “你为什么如此痴迷于萧炎”白山期待着薰儿的回答

    “萧炎哥哥么？嗯……”薰儿的脸顿时红了起来，似乎有些难以开口

    白山感到了一丝疑惑，薰儿的反应有点不太寻常，“说出来，你会很乐意告诉我，你希望在我面前，你没有任何的秘密”白山诱导着薰儿，但是接下来的回答却是让白山无比的震惊。

    “因为……因为，萧炎哥哥摸的薰儿好爽……”薰儿娇羞的回答着。

    白山仿佛听到了不可思议的回答，要不是薰儿处在催眠状态中，他宁愿相信自己听错或者是薰儿在捉弄他。他一直视薰儿为坠入凡间的仙女一样，她是那样的出淤泥而不染，而此时薰儿的回答怎能不让他感觉震惊。

    白山心中的疑惑更大了，“薰儿，这是怎么一回事，”白山迫切的说到。

    薰儿开始一五一十的说了起来，原来薰儿的身子是极为罕见的极度敏感体质，在她小时候，萧炎半夜摸进她的房间，用着那笨拙得手法温养着她自己看似弱小的身体，从未经人事的少女第一次感觉到男人的爱抚，而她又是极度敏感的体质，那天晚上让薰儿觉得真的好舒服，好舒服。而萧炎又足足坚持了两年，这两年里萧炎每晚都会到薰儿的房间做着同样的事，没想到萧炎以为在温养着她弱小的身体，而薰儿却感受着无比的快感，此后薰儿就无法自拔的爱上了萧炎带给她的快感，以至于从没和萧炎外的男人接触过的薰儿，痴迷上了这个带给她快感的男人

    此时了解到了事情真相的白山心中有着说不出感觉，薰儿是他唯一一个动了真心的女人，在他心里她是多么的神圣不可侵犯，可现在真相告诉他，薰儿是个比平常女子更享受更沉迷肉欲的女子，玉女？欲女？这落差大的让白山叹了口气。

    “薰儿，你是因为享受萧炎对你的爱抚才迷恋上萧炎的么”白山试探到。

    “是的……那感觉真的太棒了”薰儿似是想到了那时候的情景，身体开始泛红了起来。

    “薰儿，你的意思是那感觉很棒，对么，也就是说你是享受男人爱抚你的那感觉，如果当时那个人并不是萧炎，你也会迷恋上带给你快感的那个人?”

    白山的话直击在了薰儿的心头上，这让薰儿突然无法回答，因为她从来没有想过这个问题，因为先入为主的缘故。根本没有想过别的男人抚摸她身体时她会是什么样的感觉。白山的话让她开始思考了起来，难道自己真的只是因为享受肉体上的快感？而不是真心的爱萧炎？薰儿开始陷入了思想斗争，一方面白山的话的确说出了薰儿真实的想法，一方面又不是愿意承认自己是一个欲女，甚至她宁愿相信除了萧炎的爱抚，这世上没有任何一个男人能让他有如此快感，薰儿如此的逃避自己心中的真实想法，不断为自己找借口说服自己，而她这一想法却是变相的承认了自己是一个欲女的事实。

    往往女人的心思男人是捉摸不透的，盲目的追求只会让女人产生反感，如果能够确切的知道女人心里的想法知道她们心里真正的想要的是什么，那么掳获她们的芳心就更加容易了，此时的白山正是利用催眠术让薰儿如实的说出了自己心里的想法和秘密，这使得白山不禁兴奋了起来，他心中不禁觉得或许不催眠薰儿也能让她投怀送抱。

    “是这种感觉么？”白山熟练的解开了薰儿的衣服开始轻轻发抚摸起薰儿嫩白的身体。

    薰儿顿时感觉全身像有无数电流在身体里窜流让她感觉到了前所未有的快感，这快感似乎比萧炎带给她的更加强烈，这一突如其来的强烈快感打破了薰儿为自己找的借口，“原来还有比萧炎哥哥更加令我舒服的男人”这是薰儿现在唯一的想法。

    “真的很敏感呢u才这样捏两下就这个样子了，下面还可能湿了吧”。

    白山不断的爱抚着，挑逗着，薰儿不断的享受着，喘息着，薰儿嫩滑弹手的肌肤，令白山爱不释手，他甚至可以感受到她血液的流动，以及脉搏的每一下轻跳，足见她的身体是何等的娇嫩纤薄，白山的手在乳房上来回搓动，薰儿双颊泛起红潮，努力的克制着自己的声音，只是在喉头发出细微的低吟声。

    “想淫荡又怕人听到吗？只是这样的抚摸就已经这样了，真期待你接下来会有什么样的反应呢”“薰儿，我将解除对你的催眠控制，醒来后的你将不在受我的控制，你还会记得刚才所有的事”白山想证实自己的推测，虽然这是伴有风险的

    薰儿慢慢的恢复了意识，眨了眨眼睛，一些记忆飞快似的钻进她的脑海，大叫道：“白山，你这个淫贼，你对我做了什么？”

    “我做的都是你自己想要的事”白山回答着，“我只是好心的满足了你的欲望而已”

    她被白山的这些话给惹怒了，用力地甩开了白山双手，同时急道：“你

    当我是甚么人？淫娃？荡妇？你以为我会因为你…你…”她急得面色涨红，却忘

    记了自己的说话其实是在反证着自己真的很享受他的爱抚。

    “承认吧，薰儿，当年你因萧炎的爱抚而痴迷于他，现在你又因为我的爱抚如此的享受，而且你难道不认为我比萧炎更加让你享受，让你满足么”白山严厉的说着。

    白山的话让她无法开口反驳，让她不得不承认自己是这样的女人，但又不愿意承认。

    “我……我……！”“去你的！”薰儿突然冲向身前的门，也顾不得身上什N也没穿，就想逃出去。可是无法使用斗气的她又怎么能逃得出白山的手掌心。

    当然白山没有给她机会，伸手抓住薰儿的同时有轻抚了两下，薰儿感觉到了十足的快感侵袭全身。

    “哎呀，你都敏感成这样了，你还在抗拒些什么”白山摇了摇头说

    “薰儿，想不想体验一下比刚才更加强烈的快感，我敢说这是世上最美妙的感觉”白山迅速的解开了裤子，拿出了膨胀已久的阴茎。

    “好大,好粗”这是薰儿见到白山的阴茎的第一个反应。

    不等薰儿说话，白山就将阴茎送入了薰儿粉嫩的阴唇里，突如其来的侵袭让薰儿体会到了前所未有的快感。

    “啊”薰儿不由自主的喊了出来，强烈的快感瞬间让薰儿忘了眼前的男人是她厌恶的白山，慢慢的她开始主动的随着白山的抽插而运动着，她闭起眼睛，全身心的感受着白山的阴茎不停地碰擦着她的阴处,薰儿不禁开始喜欢上了阴茎与肉壁摩擦的感觉。然而，她更喜欢白山的抽动，那么粗暴又那么有力，塞满了她的下体，每一次的向里抽送，都碰到了她的子宫颈。可就在薰儿面临高潮的前一刻，白山硬生生的把阴茎抽了出来，令她满心期待的高潮落空，顿觉整个人失去了支持。，似怨似嗔的睁了高高在上的男人一眼，像是怪责他的残忍，然后主动伸手抓住了白山的阴茎用力的插进了进去，自行寻求那应得的快乐。白山见状心念一动，突然向前一插，把她弄得全身酸软，娇躯扭动，口中发出荡人心魄的娇吟，然后他紧抱着她身体一转，变成他舒服的躺在地上，而她则半蹲半坐的处在上方，完全沉沦的薰儿顾不得衿持，又再摆弄柔软的柳腰，紧夹双腿，上上下下的抽插着。

    “啊~”薰儿迎来了人生第一次高潮，	“啊~天啊”薰儿真的希望就永远停留着在这高潮的云端上，

    “唔…好舒服……嗯…………嗯……”薰儿软软地躺在地上，回味着高潮。

    “原来交欢可以快乐到这个地步u”薰儿心中首次有了这样的想法，此时的她完全忘了自己心有所属。看着自己面前的白山，回想起刚才的画面，

    “那种淫荡的姿态…真的是我吗？那个令我如此快乐的男人，真的是他吗？”薰儿实在不愿意相信，但那些记忆是如此的历历在目，那些快感高潮是如此深刻，甚至只是回想起来，她仍然湿漉的小穴也引起阵阵抽搐，彷佛意犹未尽。

    薰儿虽然被萧炎摸过身子，但仅仅只是摸了身子，	根本不知道高潮竟然可以这样强烈，这样难忘…

    薰儿静静回味着，此时白山的声音打破了寂静“薰儿，怎么样，这感觉是不是很棒”

    “真的是太棒了”薰儿想都没想脱口而，刚说出口薰儿就暗自后悔，自己这不是承认了自己是个欲女么。

    “呵呵，薰儿，你知道女人是为什么而生的吗？是为了与男子交欢的，而你罕见的敏感体质简直就是为了性爱量身打造的，你不需要感觉到肮脏，也不需要感觉到害羞，因为你能享受到任何女子都无法体验到的快感”白山温柔的说到。

    “快感，嗯嗯……”薰儿不由自主的呻吟了起来，他看着白山丝毫不输于萧炎的英俊脸庞，又能带给她前所未有的快感么，心里一比较白山的形象瞬间高大了起来，而萧炎的形象在白山面前就显得不值一提。

    “白山哥哥，薰儿喜欢被你摸，喜欢被你插，薰儿觉得这是世界上最幸福的事”薰儿终于承认了自己对欲望是多么的痴迷。

    白山满意的笑了，“薰儿，你放心，和我在一起，你天天都会这么幸福的”

    薰儿主动的扑向白山的怀抱，这天晚上，薰儿与白山疯狂的交合着，也不知交欢了那少次，经历过几多的高潮，薰儿终于在极乐中倦极而眠。

    清晨，萧炎如往常一样去薰儿的房间找她，可是薰儿并不在房内，

    “这妮子一大早的去哪了呢，我去问问若琳导师吧”萧炎离开了薰儿的房间

    片刻后，萧炎就来到了若琳的房间却看到若琳导师一动不动的站在门外，萧炎上前两步刚要开口问到，若琳抢先说道：“没有主人的允许，任何人不能打扰主人”

    原来白山昨晚给了若琳指令，未经他允许任何人不得入内以防坏了他与薰儿的好事。

    萧炎此时感觉到了一丝诡异，他认识若琳导师时间也不短了，今天的若琳导师很反常，萧炎欲要进门，服从白山指令的若琳开始出手阻止萧炎进入房内。

    如今的萧炎又如何是若琳的实力能够阻止的了，萧炎破门而入。随即看到了一男一女全身赤裸的躺在床上，男子是他完全没有好感的白山，而床上的女子却是他最爱的薰儿，她就这么静静的和白山睡在一起，脸上露出难掩的幸福感。

    当萧炎破门而入之时，白山已经醒了，他微笑着双眼望向萧炎，想看看如今的他是怎么样个面孔。

    望着面前小脸气得扭曲的萧炎，白山得意的笑了起来，能够把这冷静得象小妖怪的萧炎气成这副模样，他还真是挺有成就感的。白山开始穿起了衣服并温柔的抚摸着薰儿，薰儿感觉到他的爱抚也醒了过来，。

    薰儿睁开眼披上了衣服么，随即看到了站在不远处的萧炎。

    “萧炎哥哥么，不，萧炎，我们之间结束了，我不再爱你了，他才是我的真命天子”薰儿抱有歉意看了看萧炎，又深情的看了看白山。

    “薰儿，你到底怎么了，我是你的萧炎哥哥啊，难道你忘了我们之间的事，还有这个烂家伙怎么可能值得你喜欢呢”萧炎心急的说到

    “不许你这么说我的白山哥哥，看在我们以往的情分上，这次我忍了，下次再侮辱他，别怪我不念往日情分”薰儿怒道。

    薰儿的转变让萧炎实在无法接受，才一个晚上不见，她就变得让他完全不认识一样，如果不是那熟悉的脸蛋，萧炎一定不会觉得眼前的人是薰儿。

    不管是什么原因，萧炎认定此事一定是白山搞的鬼“白山，你到底用了什么卑鄙的手段把薰儿变成这样的”

    “你在说什么？我听不懂，女人喜欢你萧炎那就是你萧炎魅力大？喜欢我白山，就是我用了卑鄙的手段？你真实太可笑了”白山鄙夷的说到

    “薰儿，你告诉萧炎，我哪里比他好？”

    “白山哥哥哪里都萧炎好，那……好大，弄的薰儿好舒服”薰儿害羞的说着

    “萧炎，你的女人在对我那么温顺，这滋味不好受吧”白山戏弄着萧炎并开。

    萧炎看到此时的薰儿柔情似水的望着白山，这让他已经忍无可忍了，得不到答案，他就要用武力让白山老实交代出来。

    “白山，我宰了你”萧炎彻底被白山的话语给惹怒了。

    愤怒中的萧炎发挥出了强大的实力，虽然现在的白山实力突飞猛进，但是仅仅接了萧炎几招，就节节败退，喉咙一甜竟是喷出了一口血。

    “萧炎，你敢伤我白山哥哥！”薰儿发挥出了平时一直隐藏的实力

    “斗皇强者？薰儿想不到你隐藏的那么深，瞒的我好苦，难道你真的没有真心爱过我么”萧炎苦笑。

    薰儿并没有回答萧炎的话，有的只是凌厉的攻势，由于药老并未苏醒，萧炎本身的实力丝毫抵挡不了她的攻势，刹那间萧炎就被打得重伤。

    “算了，薰儿，放过他吧”白山看着倒在地上的萧炎。

    “白山哥哥，你说什么薰儿都尊重你的决定”薰儿依偎在白山怀里。

    白山哪有那么高尚的品德，他就是想看着萧炎欲绝不振，让他一直落在自己的脚步之后。

    刚才薰儿爆发出的强大实力引起了白山的关注，原来薰儿是古族里拥有最纯正的血脉传承，这让白山惊喜不已

    此后白山共享了薰儿的血脉传承，斗气和精神力的修炼上一日千里，独特的心法让他逐步走向巅峰强者之路，收复了一个又一个绝世美女，无意间粉碎了魂族的野心，击杀魂天帝，建立淫宗，人称淫帝。

    其中最为人津津乐道的是，淫宗里除了宗主白山之外，所有成员都是女子，而且是大陆上数一数二的绝世美女，而且她们又是对淫帝白山绝对的忠诚，没人知道为什么。

    东中州，北离城数十里之外的一座凉亭，一道人影坐于其中，举目间，略微的有点忧愁，此人便是萧炎。“想不到，这白山的成就居然如此之高，当年我真的看走眼了么”萧炎暗自后悔为什么没能在最初击杀他。

    “萧炎”此时走来一个女子，淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，丰满的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀，那张年轻而美丽的容颜，并不陌生，赫然便是纳兰嫣然。

    “嫣然，是你，真是太好了，想不到你没有被白山那家伙给控制”萧炎惊喜的说到，萧炎看向纳兰嫣然，却发现她脸上面无表情，眼神空洞。

    “性奴嫣然奉主人的命令，来伺候你，主人说你做为他曾经的对手，把我赏给你了，”

    饶是以萧炎的定力也忍不住说出了他曾经在地球里最流行的一句话“靠！我日你大爷”

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第096章【希灵淫国】(催眠NTR)

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)【希灵淫国】（催眠ntr）（希灵帝国h版）01-04

    第001章梦

    那诡异而扭曲的天空此时看上去格外可怕。

    灰色是这个世界的主色调，灰色的高大建筑，灰色的合金地面，灰色的交通工具，灰色的天空，还有悬挂于天空的那三个无比巨大的灰色球体。

    一个已经死亡的金属世界。

    这应该是废墟吧？

    走在沉寂的钢铁丛林中，陈俊不由得这样想道，但与印象中的废墟不同，这里的一切都没有损毁的痕迹，最起码从外表上看，这些冰冷的钢铁表面没有一丝伤痕，它们似乎并不是因严重破坏而被废弃，而更像是进入了一种休眠状态，沉睡的巨兽――这是我想出的更适合它的称呼。

    这个沉睡的世界是如此的寂静，以至于脚步声成了耳中唯一的声音，走了不知道多久，陈俊终于感到有些劳累，于是找了一个看上去是某种飞行工具起降平台的地方便坐了下去。

    距离离开这里还要一点时间，无聊之余陈俊开始再次打量天空那三个巨大无比的金属球体，直到它们带来的压迫感使我不得不转移开视线为止。它们是如此巨大，以至于几乎占据了整个天空三分之一的面积，在它们的表面隐隐可以看到无数尖锐的突起和网格一般的纹理，给人的感觉就好像科幻片中的巨大行星要塞一般――说实话，这个世界的一切比任何一部科幻片都要科幻。

    感觉，它们距离地面又近了一些。

    事实上，它们的确在不断接近地面，在第一次来到这里的时候，它们还只是高高挂在天空的三个小黑点，但每当陈俊进入一次这个世界，它们就会更加接近地面一点，有时候一次就接近很多，有时候只是很细微的变化，不仔细看的话根本分辨不出它们是不是移动过，但陈俊知道，它们一直在下降，也许终有一天它们会接触到地面也说不定，不知道到那时候这个世界会不会产生一些变化呢？无聊的他对此真是相当期待啊。

    “还没有找到……”一个声音突然响彻整个天空，然后整个世界开始剧烈地晃动，离开的时候到了。

    ********************************分那个啥线*****************************

    “叮铃铃……”一阵急促的闹铃将陈俊从沉沉的梦境中唤醒，费力地睁开眼睛，然后用力摇动着昏昏沉沉的脑袋，视野中的东西晃动了好一会才终于稳定下来，然后又过了好久，他才终于从整晚那莫名其妙的怪梦中清醒过来。

    怪梦啊……

    不知道从什么时候起，陈俊就一直在做着这个怪梦，梦中独自一人行走在一个死寂的金属世界之中，周围是宛若未来世界的景象，末日般的苍凉气息是这个世界的主旋律，但尽管周围的景象是那么的令人压抑，他在梦中却丝毫感不到惊慌，就好像那一切都是早就熟悉的景象一样，每次，当梦境结束的时候，总会有一个声音响起，用似乎很失望的声音说着：“还没有找到……”

    整个过程就好像一场粗制滥造的无极一般，你完全无法根据那堆扯淡的片段分析出有用的剧情，反正他是直到现在都搞不明白这个梦境里的东西是啥意思。

    这个声音，究竟在寻找什么呢？还是说，它在希望自己去寻找什么？

    可惜的是，在梦中从未找到答案。

    这个梦陈俊从未对任何人提起过，虽然不知道它意味着什么，但直觉上他总是觉得这个梦有着不同寻常的意义，而贸然将这个秘密告诉其他人将会给自己带来巨大的麻烦。

    “周一啊……”陈俊咕哝着，极其不情愿地从被窝里钻了出来，已经初冬的天气让他不由得打了个冷战，不过咱最终还是成功地抵抗了温暖的被窝对自己的吸引力，因为再不赶快的话，上课就要迟到了。

    陈俊，一名高三的学生，自幼就是孤儿，没有父母兄弟，从小是被一对商人夫妇收养的，自从养父养母去世之后，便只有一个大自己五岁没有血缘关系的姐姐相依为命，人生就如同一杯白水般淡而无味，唯一值得庆幸的是，自己和姐姐从养父养母那里继承了一笔可观的遗产，让他们的生活不像其他的孤儿那样困难，自很小的时候就独自打理家业的姐姐对自己也不错.而不幸的是这笔遗产其引来了无数狼一般的”亲戚”.在各位”亲切”的七姑八婶以及一些连怎么称号都搞不清楚的”亲人们”或明或暗的手段下,遗产迅速变成了大笔的欠债.随之而来的就是地狱一般再也不想回忆起来的日子,一直到一个好心的大叔.嗯,现在应该叫父亲的男人收养了他们,这才再一次体会到了家的温暖的。

    在陈俊还在思考昨晚上的梦境是否与往常有什么不同的时候，陈倩的声音在门外响起：“阿俊，起来了么？时间不早了！”

    “哦，这就出来！”陈俊答应着，飞快地穿好衣服，打开房门，在门外的是一个留着长发的漂亮女孩――这就是他的姐姐，陈倩，一个看上去柔弱但实际上非常坚强的女孩子，尽管只大五岁，但在她的身边他总能找到一种温暖的感觉。

    “怎么了阿俊，我脸上有什么东西么？”或许是被陈俊看得有些不好意思，陈倩的脸一红，然后有些慌张地问道。

    “啊，没什么，我在想事情……那我去学校了！”

    “诶――等等，你还没吃饭……”

    “来不及了，那我先走了！”

    “真是的，这么毛毛燥燥的到底是谁教育出来的啊！”

    “不就是你么？”一个长像平凡的男子也就是我出现在了陈倩的身后，用手揽住她纤细的腰身笑道。

    “父亲大人－－－－！”陈倩任由我将她揽入怀中后斜斜的抬起头，不满的娇喝了一声，漂亮的大眼睛扔来一个颠怪的眼神。

    “我有说错什么吗？不知道今天早上是谁因为弟弟睡过头就毛毛燥燥的光顾着叫弟弟起床，而忘记自己责任？”我脸上泛起一股似笑非笑的表情，眼神中流露出一股淫邪的目光死死的盯在了陈倩娇俏粉红的樱唇上。揽住陈倩纤腰的右手也向下一滑，肆无忌惮的按在她的翘臀抚摸起来。

    “啊！”陈倩惊呼了一声。然后从我的怀中挣脱出来，转过身，面对着我一脸自责的说道：“对不起！对不起！父亲大人，我做完早饭后发现阿俊还没起床怕他迟到，所以先去叫他起床了，居然忘记了给父亲大人做早安咬！”说完，急急忙忙的就曲膝跪了下去。然后熟捻的拉下我裤子上的拉链掏出了我的大鸡巴。一阵凉风从陈俊刚刚急急出去后忘记了关上的大门处吹了进来。我的大鸡巴一下暴露在冷风中微微一颤，但是马上就陷入了一双温暖舒适的嫩手，陈倩一边一手一节的握住了鸡巴，轻柔的套弄了起来；一边在套弄的同时樱口微张，将一条小小的丁香小舌伸出唇外，将龟头一卷灵活的舔了起来，舌尖还时不时的顶在龟头上的马眼处挑逗一番。我的鸡巴在这种刺激下迅速变得坚硬粗壮起来。陈倩见状本来正在顶住马眼挑动的小舌一卷在龟头上一裹。然后吃力将自己小小的樱口尽力大张，在避免牙齿咬到鸡巴的情况下，一口将我的鸡巴吞入口中吸吮舔弄起来。右手扔握着没能被吞进口中的一截鸡巴不停套弄，左手侧顺着拉链的洞伸进了我的裤中，一把抓住我的睾丸细细的把弄起来。

    “咝~~~~~”我深深的吸了一口气，舒爽得眯起了眼睛。双手按在陈倩的头上抚摸起来，十指深深的插入了陈倩漂亮而柔顺的长发之中；也不管房门依旧大开，就这样站在玄关处就尽情的享受起了跨下少女的口舌侍俸。门外依稀传来清晨街道上逐渐热闹起来的喧哗声，阵阵微风更是从门外带着些许凉意吹了进来，打在脸上。但是同样不被衣物所保护的大鸡巴却感受不到任何凉意。被纤手所握，被俏舌所卷，被温暖的口腔紧紧包裹的鸡巴只是不停的在套弄，舔舐，吸吮中感受着无尽的爽意。快感一波一波不停的从下体传来，一直到我再也忍不住了。按在陈倩头上的双手用力起来，抓住她的螓首重重的向自己跨下一按，然后全身一颤，精液在陈倩的口中猛爆发开来。而陈倩也没有像第一次口交时那仓促间被吓了一大跳，还被呛个半死。数年来悉心侍俸我的陈倩早已娴熟各种情况和技巧，此时熟捻的配合着鸡巴在自己的口腔内射精，射一股，她就吞一股，小嘴还更加卖力的吸吮起来，舌头也不停的在龟头上刮来刮去，就像要将鸡巴中的精液都榨干净一般。一直到鸡巴再也没有精液流出方才将其吐出口外，然后大口大口的喘息起来。不过似乎也知道自己背后的房门没有关，担心我的鸡巴感受到门外吹进来的凉意；陈倩吐出鸡巴后也不在乎上面黏黏乎乎的体液，就用双手仿佛保护宝物一样的包裹握住。我在一阵痛快射精的余韵中低头看向了跪在自己跨前的陈倩。只见她微微抬起头，用一种小孩子成功的完成了父母交待然后期待着夸奖的眼神看着自己。面色娇红，额头上微微的有着一丝汗意，丰满的胸部顺着急促的呼吸不停的颤动着，而大口喘息呼出来的热气混着门外吹进来的凉风，侧不停的穿过包裹鸡巴的嫩手间的指缝打在我的龟头上带来一阵阵异样的快感。

    看着这淫秽的一幕，我只觉下腹一团烈火又熊熊升起。刚刚因为爆发过而软下来的鸡巴又恶狠狠的抬起头来。迫不及待的再一次将鸡巴塞进陈倩那温暖而美妙的口腔，然后晃动着腰，不停的挺动起来，两只手也配合着挺动，紧紧的抓住了陈倩的头不停的按向自己跨间。那动作，就如同把陈倩的小嘴当成了肉穴一般的尽情抽插起来。

    而数年来早已被我尽情玩弄无数次的陈倩却早有所料，不慌不忙的伸出双手牢牢的抓住我的腰将自己的身体稳住。然后尽量放轻自己的颈部肌肉，让我可以更轻松自如的抓着自己的头在其跨下前后晃动。另一方面，口舌也没有放松，小嘴以一种恰到好处的力度吸吮着，香舌也微微卷起配合着不停插入的龟头，让其更有快感的同时却不去影响到抽插的流畅。这些技巧决非易事，都是在数年时间里被不停H弄的同时，陈倩全心全意怀着对“父亲”满腔的尊敬和感激下，刻苦揣摩认真练习，耗费了无数的努力后方才掌握的。

    是的，尊敬和感激，而非爱意。实事上，陈倩就算是在此时此刻，对这我也没有一丝一毫的爱意。有的只是如同孩子对父母的最深的敬爱和被救着对恩人无限的尊崇。

    作为一个养女就用自己的肉体满足自己的父亲的性欲才是尽了孝道才是一个好女儿。作为一个在走投无路的生活绝境下被收养，从此重新获得幸福生活的女孩，成为自己恩人的肉便器，随时随刻在自己的恩公有性欲时用自己身体的满足恩人的一切奸淫，才是一个知恩图报的好女孩，否则就是忘恩负义。当然，这一切就是都有一个前提条件，就是

    作为恩人，作为“父亲”的是自己的养父－－陈希灵。这一切才成立，如果是别的什么人就万万不能这么做，如果做了就是淫乱无耻的犯罪行为。当然，这是一个父亲所认同的人才能知道的小秘密，父亲所没有认同过的人，无论如何也不能让其知道。这完全不合逻辑的思想和行为却没有让陈倩什么不对。是的，陈倩其它思想和行为都是正常的，只有关于其养父陈希灵的一切，所有的常识概念都被扭曲了。而此时，陈倩正是怀着这样一种女儿对父亲强烈的敬爱，而跪倒在地，全力的进行着口舌侍俸。

    随着大鸡巴不停的在陈倩的口腔中进进出出，她不禁回想起无数个不眠之夜，自己的养父在自己胴体上尽情挞伐的情形；回想起当初养父第一次玩弄自己肉体时，让自己躺在床上用自己的枕头垫在屁股下面。然后将双腿呈m形张开，两手微微用力的的拉开自己粉嫩的肉缝。“可恶，当时明明是想一手用两指拔开肉缝，一手握住父亲大人的鸡巴，引导着给自己开苞的。谁知道当时年龄有点幼小，阴户合得太紧了。一只手根本就撑不太开自己的阴户，最后只能两手一起，才能死死的扣住肉瓣，然后左右拉开露出小穴。结果最后还要劳烦父亲大人完全靠自己把他的大鸡巴插进我的小穴里。不能自己动手握着父亲的鸡巴给自己开苞，作为女儿来说这真是太失格了”回忆起自己初体验时的情形，陈倩不禁满心遗憾，眉头微微一皱，本来一直洋溢着的女儿侍俸父亲的幸福虔诚表情的脸上流露出了一丝懊恼的神色。

    看着这个作为自己的女儿而存在，却被自己扭曲了常识，沦为自己玩物的绝美少女。明明性情纯洁却作着淫秽的事，明明做着淫秽的事，却自己丝毫没察觉和意识到。明明那诱人的胴体已经被自己开发得无比的淫荡敏感，但是整个人却无时无刻不透着纯真；再加上父女之间的背德感，我感觉到无以伦比的快感。一边尽情的把陈倩的樱口当成小穴抽插体验着下体传来的阵阵肉体快感；一边居高临下的观察着陈倩虔诚表情，感受着侵犯无知少女的精神快感。忽然间，却发现自己的爱女眉头一皱，表情微微一变。不过我却不知道自己的爱女是因为回想起初体验时的不满意而脸露懊恼，只当是自己抽插过猛让爱女有些承受不住了。此时的我早已不数年前刚刚来到这世界获得无上力量时，不知轻重任性狂H的性情了。对于自己这个完美的肉便器，还是十分爱惜的。于时腰间一停，暂时停下了抽插。却抓着爱女的头稍稍扳偏，将小嘴大大拉开，然后龟头穿过牙齿，紧紧的抵在陈倩口腔内一侧的柔软腔肉上不停摩擦，甚至在陈倩的俏脸上顶出一个圆圆的凸起。

    而陈倩也熟练的配合着微偏着头，让自己的父亲大人能更爽的享受自己的腔肉；同时舌头也缠上了鸡巴细细舔舐。另一方面思绪也继续沉浸在往事之中不可自拔。“当时可真是痛啊。”

    陈倩在心中低语。年青而紧窄的阴户，先是自己咬着牙强忍不适将玉指硬生生的扣住柔嫩的阴户然后左右拉开肉瓣将自己最珍贵而私密的地方暴露在空气和灯光下让自己最敬爱的父亲大人欣赏。痛苦和无法形容的不适感不停的从阴道传来一波波的冲击着当时陈倩的神经。但是这个性格温柔的女孩在内心深处却有着一股异于常人的坚强和刚烈。虽然肉体不停的传来让她停止的信号，但是为了向自己最敬爱的父亲大人尽孝，为了向自己最感激的恩人报恩，自己一定要坚持住；一定要让父亲大人能够舒适而尽情的享用自己的肉体。怀着这样一种心情，陈倩以无以伦比的意志力一直强压着一切的不适，除了自己阴道内的壁肉无法控制的在灯光与自己养父的目光下不停的颤抖，收缩，蠕动外，自己肉体的其它部位包括那那深深扣在阴户上然后左右拉开的玉指，都在自己意志的压制下坚定的保持着姿势毫不动摇，静静的等待着父亲的玩弄和侵犯。

    “记得我在那个姿势下，父亲欣赏了好久。应该表现得还是不错吧？”陈倩不确定的回想到。“然后就是父亲大人用手指玩弄了一下我自己扳开暴露在空气和灯光中的嫩穴壁肉。第一次有男性碰触到我作为一个女性最核心的地方。相比生理上的触感，更强烈的应该是心理上的冲击吧？”

    “就好像触电了一样，全身一软，连手指都松了，我那又紧又窄的阴户马上就合拢起来，死死的把父亲大人的手指给夹住了。真是太失态了！不过当时，当我的阴户第一次被一个男性碰触那一瞬间，好像还在心中闪过一丝无与伦比的愤怒和想要停止这一切，甚至想杀了父亲大人。这真是太可怕了，为什么我当时会闪过这样的念头。”

    陈倩的心中闪过一丝懊恼和疑惑，然后随即不在深思。

    “一定是因为在失去处女之身前的紧张引起的心理失常吧。不过不管怎么说，对父亲大人居然起了一瞬的杀机，这样的事真是太可怕和太不应该了”

    想到这，陈倩内疚的扫了一眼正一脸舒爽的挺着大鸡巴在自己口腔内H弄的养父。

    “以后一定要加倍认真努力的侍俸父亲大人，一定要好好的将自己锻炼成为一个就算是神智不清的情况下也能靠着下意识和身体本能来好好侍俸父亲大人的好女儿。”

    一边想着，她一边更加卖力的舔舐和吸吮起来。

    “不然的话，怎么对得起这么伟大的父亲大人对我的关爱。就算当时我那么失态，父亲大人也没有生气和责骂我。只是慈爱的对着我一笑（淫笑……），用鼓励（淫邪）的眼神看着我，然后抽出了手指。”

    “本来惊惶失措的我在父亲大人（慈爱？）的微笑和（鼓励？）的眼神下迅速恢复了镇定。然后再一次将双手扣住阴户，拉开肉瓣，将自己的嫩穴呈现给父亲。记得当时父亲大人见状后又一次很慈爱（淫邪）的笑了，应该是对我的表现的满意和鼓励吧。当时因为屡屡失态而惶恐的内心也因此而重振了一点信心呢。接着父亲大人就把他身体上最重要的大鸡巴抵在我的阴户上欺负起了我的的阴蒂小豆豆，还不时的摩擦着我暴露在外的粉红色的小穴壁肉。”

    陈倩看了一眼眼前这自己最敬爱的父亲的大鸡巴，虽然只能看见一小截露在嘴外的大鸡巴，但是其余的部分在自己的小嘴中，被自己的口腔和香舌紧紧的包裹缠绕着，能很好的体验到大鸡巴的形状和触感。

    “啊！这就是父亲大人重最要的宝物啊。能够被这根宝物所奸淫的女性就能得到无上的幸福。只有父亲大人最宠爱的女性才能被他用这根宝物所奸淫。我明明只是一个领养来的女孩。明明不是父亲大人的亲生女儿。甚至如果不是父亲大人领养了我和弟弟，说不定自己姐弟早就饿死了。但是父亲大人却一点也没有把我当成外人。收养我的第一天就给我开了苞。用他这根无上的宝物狠狠的奸淫了我的肉体。”

    “那时父亲大人用他的大鸡巴玩弄了我的小豆豆和暴露在外的小穴壁肉没多久，就把大鸡巴抵上了我的小穴准备给我开苞，当时心里真是紧张极了，几乎都忘记了呼吸。当父亲大人用他的大鸡巴在我的穴口蹭了几下却没插进去捅破我的处女膜而是在床上站起了身时；我还以为父亲大人最终还是因为我是领养的而无法将我当成亲生女儿一样宠爱。不决定用他的大鸡巴奸淫我了。那一瞬我只感觉到无边的痛苦和绝望。无法尽孝无法报恩以及渴望亲情和关爱却得不到回报的失落感几乎让我窒息。全身虽然下意识的保持着挨H的姿势僵硬的没有动，但是，其实自己已经全身几乎虚脱得快要瘫倒。”

    “幸运的是父亲大人是那么的伟大和异于常人，并没有因为我和他没有血缘关系就没有关爱和奸淫我。他当时站起来原来只是因为我的阴道没有分泌出足够的淫水。父亲大人发现我的不对劲后轻声的询问并安抚了我。那一瞬我就感觉好像从无边的地狱又一下升回了光明的天堂，全身一下又重新充满了力量。然后迫不及待的在父亲大人的指导下。一边保持着下半身双腿呈m腿岔开，双手紧扣并左右拉开阴唇的姿势不动；一边将上半身坐了起来。父亲大人配合着我，双腿微弯将他的大鸡巴第一次插入到我的小嘴之中，然后让我用口水涂满他的鸡巴。”

    “仔细想想，那就是我的第一次口交吧。父亲大人在替我的小嫩穴开苞前就先亲切的替我的小嘴开了苞了啊”

    思及此处第一次意识到这一点的陈倩的心中不禁滑过一丝幸福的暖流。

    “不过当时第一次被鸡巴塞入口中的我还真是笨手笨脚啊，不对，应该是笨口笨舌。用口水湿润鸡巴这么简单的事都折腾了好一会，还把口水滴得到处都是。不过父亲大人还是那么的温柔。一点也没有生气和催促，只是将鸡巴塞在我嘴里一边让我舔弄一边轻轻的搅动，同时把玩着我的秀发，还时不时的抚摸一下我的头给我鼓励。在我舔弄完后，甚至将沾满口水的大鸡巴亲切的拍打了几下我的脸庞，弄得我脸上也沾上了不少自己的口水。然后让我又吐了好多口水在我拉开的肉穴上后，在父亲大人的指导下重新在床上躺好，静静的等待着大鸡巴的奸淫。心情激动之下，我的手指愈加用力将小穴拉得更加开了一点。父亲大人似乎也察觉到了我的表现，发出一阵轻轻的笑声。”

    “然后这一次没有让我等得太久，父亲大人将他那坚硬的鸡巴顶在我的小穴上搅了几下，似乎是把刚刚我吐在小穴上的口水搅动滋润了一下嫩穴，然后就恶狠狠的一沉，一点一点缓慢却稳定的将鸡巴挺进了我从来没有被异物侵入过的阴道嫩穴，一路向前毫不犹豫撞开我的处女膜并继续深入一直到深入花径深处紧紧的顶在了我的子宫口上。那一刻我再也忍不住热泪盈框起来。并非因为从小穴中传来的那一阵阵的撕心裂肺的痛苦感而哭；而是为了那满满的幸福感和满足感而哭。原本以为自己已经悲惨的走投无路了，谁知道能遇见养父陈希灵这样的大好人，收养了自己姐弟让自己姐弟俩能够继续活下去不说。还将自己当成亲生女儿一样的宠爱，才将自己领养回家的第一天，就用他那宝贵的大鸡巴狠狠的插进了自己的嫩穴之中替自己开了苞。在父母因为意外去世后一度失去并且以为再也无法拥有的家的温暖和亲人的关爱再一次满满的充溢在心间。这一切让当时的我是那么的幸福和充满力量，靠着这心情带来的力量方才让我在那一夜，能够忍住了小穴破瓜带来的无边疼痛一直坚定的保持着完美的挨H姿势让父亲大人尽情的在我的胴体上挞伐。当父亲大人将大鸡巴深深的插入我的嫩穴摘走了我的处女之身后，只稍稍的停顿了一下，就双手紧紧的扣在了我相当自满的纤腰上，挺动下体飞快的撞击起来，大鸡巴一下又一下狠狠的直插到底又在穴肉的紧箍下迅速抽出拖着紧咬着鸡巴的壁肉也不停被微微带出，然后又在撞击和弹性中狠狠的随着鸡巴插回。我那自满的纤细腰身也让父亲大人的大手可以很轻易的就握住然后卡住下面小翘臀配合着鸡巴拖动撞击。火热而坚硬的鸡巴似乎要在那初次被插的嫩穴中永无止境的凶猛H弄，而我则靠着同样火热而坚硬的意志，无论父亲大人如何死命的狠H自己的小穴，自己在那小穴传来的几乎让人崩溃的剧痛下仍然将自己的大腿呈m型大大的张开。双手稳稳的扣住阴户左右拉开。死死的保持住了挨H的姿势让父亲大人尽情奸淫，然后无数次舒爽的将精液满满的射进子宫。虽然那之后自己小穴被严重H伤，在床上整整休养了两三个月才痊愈，但是自己的肉体不就是为了让父亲大人H才有存在的意义么，这一点伤又有什么大不了的，而且在那休养的两三个月里父亲大人也没有因为自己小穴受伤不能让他H而疏远自己。父亲大人为了关爱受伤的自己，整天整天的在自己的床上陪着自己养伤。还不辞辛苦的天天将鸡巴抽入自己的小嘴和菊花之中大力奸淫自己。甚至连吃饭的时候也是亲手把食物放在鸡巴上然后喂进自己嘴里，解手之时也是抱着自己去手把手的把着自己方便。洗澡时更是将自己泡在浴盆中一边洗一边H。两三个月的时间里痊愈的不仅是自己的小穴肉体，还有自己因为之前的不幸而造成的心理创伤，满满的温暖亲情再次流淌在心间。”

    “嘤！~”随着我突然把自己的脸扳正，然后再一次挺动鸡巴在自己的小嘴中H弄起来，自己不禁嘤咛了一声被打断了思绪。然后便不在走神，全心全意的为我舔舐起来。

    享受着跨下美丽少女全心全灵的服侍，狠狠的抽插了一阵的我突然全身一紧，然后将肉棒从陈倩的口中抽出来了。龟头瞄准了她的俏脸，早已熟捻养父各种奸淫手段的她马上领会了自我的意图，不但不避，反而挺胸靠前仰起螓首，将自己的俏丽容颜接在了我的大鸡巴下面，几乎是同时精液从马眼中汹涌而出。猛的喷在陈倩的额头上，脸颊上，秀发上，然后顺着她绝美的容颜流淌而下滴落在她高挺的胸间然后滑落在双峰深深的沟壑之中消失不见，整个人显得淫秽不堪。

    而陈倩则丝毫无视满脸的精液，一脸夹杂着对长辈无比敬爱和虔诚奉献的幸福表情静静的等到我发射完，方才再次将我的鸡巴含入口中舔弄干净。然后悄悄抬头看了一眼自己的养父，发现其没有再来一发的意思，方才从口袋里掏出一张手绢仔细的替我将鸡巴擦拭干净然后塞回裤中拉上拉链。

    “父亲大人，今天您也要让我玩精液浴吗？”

    精液浴－－指的是平时我一边奸淫陈倩，一边不许她清洗，一直到射得她全身体都沐浴在精液之中。不过此时正准备去吃饭的的我可不准备让陈倩顶着一脸的精液来坏自己的胃口。

    “不用，你自己去清洗一下吧，然后过来服侍我用餐。”

    “好的，父亲大人。”陈倩听到吩咐后走到门口将一直开着的房门拉过来关才，然后转身走向了浴室去清洗自己满头的精液去了。

    而我着缓步走到餐桌前坐了下，拿起一张报纸看了起来，其实却是一字都没看进去。思绪早已经远远的飘开了。

    “来到这个世界有多少年了？上一世我也就是一个普通得不能再普通的普通人。还倒霉催的给起了陈冠希这么一个破名字。早些年被人嘲笑自己一点也不帅更不明星，也敢起个名叫陈冠希，后几年又老被人嘲笑最近是不是又去摄影了。好不容易下定决心去民政部门把自己那见鬼的名字给改掉却在刚刚出门的一瞬就被这个希灵世界的虚空大灾变的法则变化引起的面位裂缝给卷来这个世界，在上一世可谓尸骨无存。不过到了这个世界后可就走了大运了，先是在虚空大灾变的虚空法则混乱和变化中得到了一个高于一切甚至高于虚空力量的法则之力，常识篡改。任何有生命与无生命的意识的思想常识都能被其所篡改，就连作为这个世界权限最顶端的虚空生物也不例外。然后又被扔进了虚空大灾变发生前的时间段，甚至可以说是主角的剧情开前的数年。对，主角，这个世界有一个所谓的“主角”，虽然不知道为何，但是在虚空大灾变时穿越世界之后又穿越时间的过程中从混乱的虚空中捕捉到的一些资讯表明，这个世界似乎和自己看过的一本叫希灵帝国的小说几乎是一模一样。而在数年前自己找到了主角姐弟俩后更是实实在在的确认了这一点。当时正值姐姐陈倩的父母意外身亡，不过老俩口还是给姐弟俩留下了一笔不小的遗产，本来如果按着“剧情”或着说是“历史”他们应该相依为命在平凡却充满亲情的日子中一起长大，一直到陈俊突然成为希灵皇帝。不过这样的发展很明显不符合自己的利益啊。于是为了方便以后窃取希灵帝国和希灵神系的力量，我通过自己的力量暗中操作，很快就让姐弟俩家财散尽还背了一屁股的债并且以为这一切都是自己的那些坏亲戚的错，然后闪亮登场以救世主的姿态将姐弟两个小鬼收养了下来。而且几乎是同时，我也意识到了我这强大的力量还有无比淫邪的用处，就在收养姐弟两的同一天，就按捺不住自己的性欲，将姐弟俩的常识都扭曲掉后，无耻的占有了姐姐陈倩，并让弟弟陈俊也对此当作理所当然。每次当着“主角”陈俊的面将他亦姐亦母的姐姐按在跨下肆意奸淫就感到无以言喻的快感。”

    一想到这，我的鸡巴颤动了几下，似乎快要站立来，但是马上又软了下去。

    “哎，虽然得到最高权限的常识篡改能力，但是除此之外自己没有获得其它的任何能力。脆弱的身体和普通人一般无二。这一不小心就要挂的节奏，让我这几年过的日子也还算是低调吧。不过就算是如此，我穿越前就是二十几岁了，到了这个世界后又过了这数年，已经是三十好几的人了，这些年来靠着常识篡改的能力纵欲无度，最近已经开始有点力不从心了啊。不知道陈俊那小子什么时候才能当上希灵皇帝，让我有机会接触到希灵的力量来调整这具身体。”

    想到这，我不禁有点烦燥。正好此时陈倩洗漱干净走了过来。我伸手一把将陈倩拉到自己怀中将自己的郁闷发泄在怀中佳人的娇躯上。而陈倩一边任由我在自己的娇躯上上下其手，一边端起桌上自己亲手做的早餐一口一口的喂到我的口中。在陈倩的悉心服侍下，我愉快的吃完了早餐，可惜的是自己的大肉棒仍是欲起不起的状态。

    “哎，早上才来了两发，就有点力不从心了。这身体快不行了吧”郁闷之中的我决定出门运动一下。“话说，我也好久没有去学校看看了。”

    我说的学校是自己的养子陈俊读的学校，为了方便就近监视，我弄了一个学校老师的身份，但是除了偶尔去学校玩弄一下在校的女学生，却从没正经的去上过课。靠着他的能力倒也没出什么乱子，每一堂他的课，都有学校的老师自觉去代课。而且全校的师生也对此不以为意。打定主意后，我和陈倩打了个招呼便出了门。

    沧澜私立高中，这是一座名副其实的贵族学校，除了花费高昂之外其本身的教学素质也远远超出了一般的公立学校，这导致这座声名远播的贵族学校成为了一般平民学生想都不敢想的地方，能够进入这里读书的学生至少也是身家过亿的巨富之后或者权贵之子，要不就是在全国都可以排的上名号的超级天才――毕竟一座学校要想发展光有钱是不够的，一些足以壮门面的优秀学生也是必不可少的。总而言之一句话，这所学校是一个从各个方面都完美地符合了各种青春偶像剧中出现王子与灰姑娘剧情标准的圣地。

    之所以要对这个学校介绍这么多，就是因为陈俊正是在这所学校――的对面上学的……虽说我倒是在这个学校也有教师身份……

    k市第二中学，这才是陈俊真正就读的学校。

    不管从哪方面来看都是一个普通到不能再普通的学校，和对面宛若皇家园林一般的沧澜私立高中比起来简直一个是都市一个是乡村，在这里读书的人也是相当普通的学生，他们中的大多数人甚至连对面学校的学生每天穿的衣服都叫不出名字来，这样仅隔着一条大街而对比鲜明的两个学校也成为了这里出名的景观之一。

    陈俊就是这里的学生之一，毕竟虽然我们家暴露在人前的表面上看起来的家境虽然还算富裕，但要和沧澜的贵公子们比起来还是差得太远了。

    “阿俊！”一个清脆的声音在陈俊的身后响起，他回过头去，正好看到一个留着短发身材娇小的女孩向这边跑来。

    许浅浅，这是他最要好的朋友之一，就是那种传说中一起长大小时后还一起洗过澡，哦，应该说是和自己父亲一起洗过澡的青梅竹马，不过在上初中之后她便搬到了城市的另外一个地方，他们见面的机会也少了很多，不过那并没有影响到他和浅浅的关系，来到这所兼具初中部和高中部的学校之后，他们又突然惊喜地发现对方也选择了这所就在本市的学校，于是他们好像又恢复了从前一起上学的时光。按照一般剧情的发展，这样一个从小一起长大的青梅竹马有大约百分之八十的几率成为他的恋人，而且事实上他们自己也是这么认为的，但是不知道为什么他们始终没有能进一步地发展，就这么维持着介于死党和情侣之间的关系，至于原因――难道是太熟悉了？

    确实有这方面的原因，毕竟当一个对方是一个连小时候尿过几回床你都知道的女孩时，你是很难将对方当成一个可以恋爱的对象的。

    “阿俊，你在想什么呢？”许浅浅快步走了过来，小手在陈俊面前用力地晃了晃，然后不满地说道。

    “哦，我正在向读者介绍你的情况……”

    ……上面那句可以无视……

    就在这时，不远处突然聚拢起来的人群吸引了陈俊的注意。

    第002章危险的苏醒

    围观的人明显分为两拨，其中一拨是陈俊每天在学校都会遇上的同学们，他们此刻正一脸怒色地看着圈子中间，另外一拨则是很少在这边见到的来自沧澜私立高中的贵族学生们，他们的表情则丰富的多了，有一脸看好戏的，有一脸不屑的，还有几个看上去义愤填膺，不过所有人都没有上前的意思。

    这两拨人之间留下了相当大的空隙，让他可以毫不费力地看到里面发生了什么事情。

    首先映入眼帘的是一个一脸傲色的年轻人，从对方的穿着上来看就可以看出对方的家境相当不一般，最起码那身陈俊连牌子都叫不上来的西装就不是他们这边的学生穿得起的，在年轻人身后则站着两个看上去和他年龄差不多的学生，虽然穿着同样不凡，但是从后者一脸谄媚的表情就可以看出他们是前面那个富家子带着的小弟们，在这三人组前面，正站着一个眼神闪躲的男生，他依稀记着对方是自己学校的一个高二学生，陈俊决定将其命名为酱油哥。

    很明显，这是一次典型的仗势欺人。

    这样的事情并不常见，至少从陈俊来到这个学校以来还从来没有看到过，尽管在对面的是一座远近闻名的贵族学校，但那里的校训是出了名的严格，而且这些富家子弟也并不像一般人想象的那样不可一世，对这些大家子弟来说，良好的教养是他们必不可少的一部分，但不论在哪里，败类总是存在的，陈俊面前这个带着小弟出来欺负弱者的公子哥就是一个典型的败类。

    不论这个富家子回去之后是不是会受到他们校方的惩罚，就现在来看，他面前的那个男生今天是要倒霉了。

    周围的人群议论纷纷，但没有一个人上前，被围在中间的那个男生显然也早就想到了这一点，他只是缩着脖子，静静地等待着对方发泄够了离开。

    陈俊这边的学生大部分不敢去触对方的霉头，这并不是懦弱的事，对方都是一些非富即贵的人物。对他们而言，要让他们这样的普通学生从学校里消失简直不费吹灰之力，而对方的人虽然有部分人对那个富家子的行为很不屑，但他们也不打算为了一个普通学生而惹事，毕竟不管怎么说，那个嚣张的年轻人也是他们圈子里的人。

    没想到啊，一大早就遇上了这么令人不爽的事情。

    “阿俊，”浅浅轻轻拉了拉陈俊的衣服，小声说道，“咱们走吧，别惹事。”

    陈俊咬了咬牙，但还是点点头，准备离开。

    后面将要发生的事情不用猜也可以知道，随随便便一个不成理由的理由就可以上演一场单方面的殴打或者羞辱，然后那个一脸傲色的年轻人就会在这个过程中得到扭曲的乐趣，至于他们学校那个倒霉的男生也就是酱油哥同学――谁会帮助他呢？

    陈俊并不是没有同情心，更不是没有正义感，只是身为一个普普通通的学生，面对这种情况实在无能为力，而且如果这时候强出头的话，不但起不到任何作用，还有可能连累到姐姐和养父大人，那些举足轻重的大人物应该只要随意动动指头就可以让自己和姐姐以及养父那小小的家宣告崩溃。

    只是……真的很不甘心啊。

    离开人群之前，陈俊再次转过头去，盯了那个富家子一眼，后者此时正在肆无忌惮地辱骂着面前畏缩的男生，不时回过头去，似乎在炫耀自己的威风。

    “人渣，”陈俊低声说道，“真想揍他一顿。”

    所有人都不知道，就在这同时，他们头上的恒星发生了一次小小的太阳风爆发，让某些属于这个星球的信息发生了不大不小的变动，陈俊在这一瞬间的想法被加强了无数倍，然后被某个遥远世界的无时差通信系统给接收了。

    似乎有什么东西“咔哒”地响了一下，当然，实际上陈俊并没有听到什么声音，那只是印象上的，感觉有什么东西被开启了一样。

    一阵眩晕感毫无预兆地袭来，每天晚上总是会梦到的那个灰色死寂的金属世界的景象突然滑过脑海，然后一个略有些机械的女声在陈俊的心中响起。

    “接受外部指令集……权限确认……模糊指令分析……执行……目标确认，调用天顶远程空间打击系统，准备试探性攻击……开始！”

    随着脑海中的声音落下，一道手臂粗细、半透明如同水流的能量柱从天空落下，最后无声地消失在人群中央的那个富家子脚下。

    但似乎没有人注意到那个光柱，所有人的注意力都集中在中间的几个人身上，以至于那道近乎透明的“柱子”被忽略了，原本陈俊也不可能发现这么隐蔽的东西，但不知道为什么，他清楚地看到了这道“水流”的轨迹。

    然后，他发现那道“水流”消失的地方，原本是装饰用卵石的地面多了一个暗红色的小洞，在小洞周围，融化的地面正缓缓流入因地面汽化而出现的洞口中。

    惊人的破坏力！

    大脑在三秒钟内宕机，面前十有八九是由自己引发的异状让陈俊不知所措。

    这究竟是怎么回事？超自然现象？灵异事件？路过的奥特曼在练习射击？还是自己突然拥有了超能力？

    每一个解释都那么难以置信，但是眼前的景象让陈俊不得不怀疑自己是不是遇上了某些相当戏剧化的事情。

    或许只是幻觉吧，陈俊这么想着，但是接下来发生的事情让他确认了面前的景象是千真万确的。

    那名盛气凌人的年轻人突然向前走了一步，似乎是打算亲自动手了，但是他这一抬脚，正好踏在了那一小片岩浆覆盖的地面上。

    几秒钟过后，杀猪般的惨嚎猛然响起。

    布料本就是相当容易燃烧的东西，被神秘能量彻底融化的地面更是远超过了布料的燃点，不一会那个年轻人的裤子便燃烧了起来，他慌张地拍打着裤脚上的火焰，可是那条看上去十分名贵的裤子看来真的太适合当燃料了，随着他的拍打，火势非但没有丝毫减弱，反而越来越强，周围的人这时也终于反应了过来，纷纷顺手拿起手边的饮料（这是他们那边的）、衣服（这还是他们那边的）、半截砖（这是陈俊学校这边的……）上前帮忙灭火。

    但是此刻陈俊却顾不上关注面前的混乱场面。

    脑海中紧接着响起的声音让他惊慌失措。

    “试探性攻击完成……重新计算参数……计算完成，转入正式打击模式……主武器阵列开始充能……副武器阵列开始充能……准备就绪，十秒钟后所有战斗单元自由开火……十，九，八，七……”

    不论究竟是怎么回事，只有一点是可以确定的：某个相当危险的东西被自己唤醒了，不管那是来自m7的野生奥特曼还是打酱油路过地球的威震天，反正理论上这里的人在不久后都得被那种能量柱给干掉。

    根据刚才那次“试探性攻击”就足以将一小片地面融化成岩浆来看，十秒钟后到来的全面自由攻击将毫无疑问地杀死这里的每一个人。

    “靠，这东西没pause不成？！”陈俊在心中呐喊着，可是不论如何努力，刚才那种奇妙的状态都没有再出现，倒计时仍然在不紧不慢地进行着。

    “阿俊，你怎么了？脸色怎么这么差？”浅浅发现了身边人的异常，立刻紧张地问道，但是他却没有时间回答。

    该死！该死！那究竟是什么东西！为什么这时候不听话了！

    “六，五……”

    冷汗开始顺着陈俊的脸流下来。

    “四，三……”

    “浅浅！”陈俊猛的大喊了一声，然后拉起她便向外围跑去――尽管他知道以自己的速度实在很难逃离即将到来的全面攻击。

    但是不论如何，都不能让浅浅因为自己的原因出事！

    “阿俊，怎么……”少女被陈俊突然的动作吓了一跳，不由得大叫起来。

    “二，一……”

    混蛋！我不管你究竟是什么东西！现在赶快给我停下来!

    在急速奔跑中，陈俊的眼前突然出现了一张小小的纸片，还没来得及看清上面的一串数字，他便感到自己额头一阵剧痛，然后……就没有然后了。

    浅浅惊慌的叫声模糊地传了过来。

    “严重系统错误，外部指令集异常，失去最高权限许可……天顶远程空间打击系统停止运行……”

    靠，老中医的广告都贴到学校门口了。

    这是陈俊撞上电线杆并彻底晕过去之前的最后一个想法。

    第003章古老帝国

    头……好痛……

    发生了什么事？

    陈俊感觉自己的脑袋里面简直就像一团浆糊，各种各样杂乱的东西被搅和在一起，让自己费尽力气都无法从里面找到自己想要的信息。

    这种状况持续了十几分钟，他才终于渐渐夺回了思考的主动权。

    啊！对了！想起来了！在昏迷之前发生的事情――当时和浅浅站在学校门口，有一个贵族学校的学生正在欺负自己的同学，然后不愿惹事的自己准备赶快离开，然后呢？

    自己好像狠狠地盯了那个仗势欺人的富家子弟一眼，并且产生了教训对方一顿的想法。

    再然后……

    猛然间，一切事情都清晰地回到了自己的脑海中，那个神秘的“天顶远程打击系统”倒计时的声音仿佛再次回响在自己的脑海中。

    “浅浅！快跑！”陈俊大叫着，猛然坐了起来。

    “这里是……那个梦？”他环视四周，发现周围都是那些在梦中出现的灰色金属建筑，毫无疑问，失去意识之后自己又回到了这个奇怪的地方。

    陈俊揉了揉额头，四处张望着，突然发现周围的景象似乎有些不太对劲，好像，太暗了点……

    于是他抬起头来……

    下一秒，陈俊感觉自己的心脏都停掉了几拍！

    天空中巨大的金属球体竟然已经如此接近地面，几乎已经到了触手可及的地步，巨大的球面遮蔽了将近一半的天空，如同另一片大地一般沉沉地压了下来，陈俊可以清楚地看到它表面复杂的金属结构，它们有的好像是塔楼，有些是武器的发射井，还有些好像是通信设备的凸起，更多的是如同森林般密集的黝黑炮口，在这些金属设施之间，还有些面积庞大的圆形凹陷，似乎是某种起降的平台或者聚能设施，这骇人的钢铁丛林缓缓地在天空移动着，无声地将灭顶的恐惧传达给在它们正下方的陈俊。

    这究竟是什么东西啊？这种场景也太科幻了点吧？

    不管在心中如何吐槽，也改变不了陈俊即将被这如同小星星一般的空中要塞压扁的命运――虽然缓慢到完全看不出动静，但他的直觉告诉自己，这个巨大的星体要塞，仍然在下降！

    在这个梦中陈俊的直觉一向是惊人地准确，就好像现在他直觉地感到，尽管这里是梦境，但是这个世界发生的事情绝对会影响到现实世界中的自己。

    现在怎么办？跑？开玩笑，你知道这个大金属球有多大么？估计它的半径已经超过了一千公里！这个东西下降的再慢，在跑出去之前它也足够将自己变成一摊饺子馅了！

    现在当务之急是冷静，冷静！这个金属球下降的很慢，一时半会它还不会压到自己，在此之前必须找到一个可以藏身的建筑，这个建筑一定要足够结实，结实到它可以顶住天上那个简直就是一个小行星的巨大要塞……

    要去找个这么结实的地方还不如跑一千公里呢！

    等等，好像忘了什么东西……

    对了，另外两个金属球体呢？原本天空是有三个金属球体的，但现在怎么只能看到一个？难道是躲在这个已经快接触到地面的金属球的背后了？

    ……这都什么时候了，还有闲心想这些事，一个天体要塞已经足够把自己变成饺子馅了，再来两个顶多把馅再压匀一点……

    但就是这么一闪念间，让陈俊已经有些混乱的思路出现了一瞬间的清明，他想起了在学校门口的时候那道能量柱出现时脑海中响起的声音。

    不论那是什么东西，超自然现象也好，超能力也罢，似乎，他可以在某种程度上影响到那道能量及其所属的什么天顶攻击系统，或者说，那个攻击系统有极大可能就是被自己激活的，现在看来，这个梦中的世界和那个天顶攻击系统之间一定存在着什么联系，也就是说，其实自己可以影响到这个梦中世界的东西？

    一定是这样的！毕竟这是自己的梦境嘛，怎么说也是自己的地盘，自身的意志一定可以影响到这个梦境中的东西！

    话是这么说，但是能不能成功心里还是有点没底，事到如今陈俊早已经不把这个世界当成是一个普通的怪梦了，这个奇特的梦已经超出了一般梦境的范畴，甚至上升到了灵异事件的高度，天知道究竟是在做梦还是已经被某个幻境吞噬了进去，或者更惨一点，丫一个闪电把自己给劈穿越了

    尽力平静下心情，陈俊开始努力集中起精神，试图控制天空那个即将给自己带来灭顶之灾的天体要塞。

    这很难，因为他根本不知道应该从哪里入手，理论上来讲高中课程里是没有星球要塞控制学的……

    他所能做的，只是不停地在脑海里重复让这个巨大球体远离地面的想法。

    几十分钟过去了，一点动静也没有，寂静的天地间只能听到陈俊越来越沉重的呼吸声，天空的巨大要塞已经明显更加接近了地面，上面原本还有些模糊的金属突起物此刻已经清晰可辨。

    但就在快要放弃的时候，一种什么东西被连接上的感觉却突然从陈俊的精神深处传来。

    就是这样！

    陈俊心中一阵狂喜，刚刚建立的连接又因为情绪的激动而中断了。

    “集中精力，集中精力！”陈俊心中默念着，强行压下了心中的杂念，将注意力完全集中在一起，将自己的想法尽可能准确地传达出去。

    不知道过了多久，一个机械的声音终于在自己的脑海深处响起：“接收到外部指令集……权限确认……模糊指令分析……警告，您提交的指令内容将改变世界仲裁机关的运转形态，请确认您拥有足够的权限……再次确认，二号世界仲裁机关盖亚改变轨道……”

    随着这个机械的声音落下，天空中的巨大球体发出了低沉的轰鸣声，开始缓缓的上升，随着低沉的轰鸣声响起，这个寂静的世界猛然发生了天翻地覆的变化！

    每次离开这个世界的时候都会响起的那个声音突然回响在天地之间，第一次带着喜悦的感觉：“找到了……”

    然后，这个单调的世界恢复了色彩！

    死灰色的天空仿佛被点亮的显示屏，迅速披上了瓦蓝色的新装，那完全不似这个钢铁世界所应具有的澄净色彩比陈俊见过的最干净的天空还要美丽，远处模糊的山脉从上至下迅速被绿色覆盖，让人远在千里之外就能感到浓郁的生命的气息，在陈俊身边，冰冷的金属建筑也恢复了活力，淡蓝色的光晕浮现在它们的外壳之上，闪烁的灯光以陈俊为中心逐一亮起，从高空看去，就好像一蓬正在绽放的烟花一般，天上那个巨大的要塞似的球体也发生了变化，不知从哪里涌出的蓝白色光之洪流从它表面的金属沟壑中奔腾而过，各处闪动的光晕让这个庞大的空中堡垒充满了一种神秘而壮观的美感。

    仅仅十几秒钟，这个死寂的地方就变成了一个充满活力的神奇世界，美丽的自然风光和超现实的未来景象神奇地交融在一起，那种景色只能用壮美来形容，陈俊呆呆的站在已经天翻地覆的金属都市中，几乎忘记了呼吸。

    “这……究竟是什么……”陈俊喃喃地说道。

    一个很好听但是没什么感情波动的女声猛然在陈俊耳边响起：“这是这个泛位面最古老也是最强大的文明，曾经以魔导科技统治宇宙的希灵帝国。”

    突然响起的声音让陈俊吓了一跳，他下意识地向一边跳去，然后才回头看到了旁边的“人”。

    一个淡蓝色、半透明的女孩正漂浮在那里，看上去没有任何焦点的双眸转向了陈俊的方向。

    幽灵？还是全息影像？

    根据剧情的发展，陈俊认为是后者……

    “你好，”陈俊露出一个古怪的表情（但愿对方能够从这个已经严重扭曲的表情联想到微笑的意思），“我叫陈俊，那个……你有啥事？”

    “您好，”对面的女孩向陈俊鞠了一躬，说道，“我是世界仲裁机关二号机，盖亚，很高兴见到您，皇帝。”

    第004章好吧，我服了

    哈？你说啥？神仙姐姐你拿我玩的吧？不管怎么说这个剧情的发展也太夸张了吧？即使是作为一场不靠谱的梦，这种发展也已经超出必要了吧？

    虽然，现在陈俊已经不敢把这个世界看成一场普通的梦境了……

    尽管陈俊心中充满了疑惑和震惊，但是对面的不明发光体并没有给他发言质疑的时间，她只是自顾自地说了下去：“世界仲裁机关对您的身份以及对应权限已经做出了最恰当的判断，根据最后一次更新的数据库……”说到这里，对面的投影突然晃动了一下，然后声音一下子变得异常急促：“最高权限个体发生异常，泛空间链接受到干扰……重新校准链接位点失败……很抱歉，皇帝，我们之间的绝对空间距离过远，虚连接就要中断了……我们将会……前往……援助……#@#%……￥￥#￥%……”

    陈俊看到面前的投影开始剧烈地晃动起来，就好像电视信号受到严重干扰产生的失真一样，与此同时对方的声音也突然变成了自己无法理解的语言，这让他吓了一跳。

    “喂！你怎么了？不会是坏掉了吧？”

    没有人回答陈俊，对面的投影晃动了几下，终于彻底消失，与此同时，整个世界也瞬间回到了寂静之中，唯一不同的是，这个世界已经从单纯的灰色变得充满了各种色彩。

    “阿俊？你怎么了？”

    耳边突然传来的焦急的呼叫让陈俊回过神来，他晃了晃脑袋，发现自己正站在学校门口，身边的学生正因为现场某个人突然的“自燃”现象而惊慌失措，在陈俊身边的许浅浅一边用力晃动着他的胳膊一边焦急地叫着他的名字。

    看到陈俊醒来，浅浅终于松了一口气，问道：“阿俊，你怎么了？怎么突然站在那里不动了？怎么叫你都没有反应？”

    “哦，没事，突然走神了……”

    “走神？走神有这么严重？”浅浅对陈俊的说法明显很不相信，但她并没有多问什么，而是拉着他向校内走去，“快走吧，再不走要迟到了。”

    陈俊顺从地跟着，但脑子里却在飞快地思考。

    很明显，在梦中经过了那么长的时间，现实中只不过经历了一瞬――这并没有什么奇怪的，他更在意的是梦的内容。

    出现在梦境中的古老希灵帝国，还有那个神秘女孩告诉他的东西，关于那个梦境的探索似乎因此前进了一大步，但事实上陈俊只得到了更多的疑问，一直以来困扰着他的那个梦境究竟意味着什么，所谓的希灵帝国是怎么一回事，今天的那次攻击是什么，超能力？超自然现象？一切的一切都变成了一团迷雾，让他无比困惑。

    事到如今，陈俊已经不可能再将那个世界看成一个单纯的梦境了。

    “阿俊，你怎么了？怎么今天一天你都这么心不在焉的样子？”回家的路上，浅浅有些担忧地问道。

    “没什么，”陈俊露出一个灿烂的笑脸，“我平常好发呆你也是知道的。”

    “真的只是发呆？”浅浅一脸狐疑，“你确定不是在想哪个美女？”

    “……换下一个话题。”

    “哦，那下一个话题，那个美女的名字叫什么？”

    “许浅浅，行了吧？”

    “哼，算你知趣！”

    真是很奇怪，这种本应是情侣间打情骂俏的话，从他们的嘴里说出来竟然一点都找不到应该有的感觉……难道真的是因为他们实在太熟悉了，以至于他们永远都保持这种近乎于亲情的感情么？

    一起打情骂俏的少男少女没有发现，就有不远处，一个他们所熟悉的人正一脸惊喜的远远望着这边。

    “这个场景！这个熟悉的场景！这个我等待了多年，在心中回想了无数遍的场景！哈哈哈哈哈！！！终于，终于漫长的等待终于到头了吗？希灵帝国的力量我就要到手了吗？”将之前那一幕尽收眼底的我惊喜无比，虽然因为在家中奸淫陈倩的关系让他比起陈俊来晚出门了许久。但是出门后利用自己的能力直接拦下一辆车让其将自己送来学校的我和陈俊却几乎是先后脚的到达了学校并看见了自己期待以久的一幕。

    万分惊喜之下，疲软的小弟弟似乎也一下精神了起来。低头看了一下，我自语笑道：“哟，我的小兄弟你也高兴起来吗？”说完抬起头来，将淫邪的目光四周扫射起来。最后锁定在了陈俊旁边的许浅浅身上。

    缓步跟上两人，随着他们走进学校，并不慌不忙的一点点追上去前，最终在学校一楼的大门处追上了两人的脚步。

    “阿俊。浅浅。”听到背后的叫唤，陈俊和许浅浅转过了头。“父亲大人！”“陈叔叔！”两人一起叫道。

    “呀，不对。在学校应该陈老师。”浅浅吐了一下可爱的小舌头改口说道。而陈俊也急忙改口叫了一声：“陈老师。”

    “嗯，还没到上课的时间，不用这么紧张。”我对两人点了点头。“浅浅最近的课业怎么样？上次老师教你的性交体位回家你都练习了么？”

    “当然了，我可是一个人在家练习了好久呢。老师您要是用上次教我的体位来H我的话，我一定能完美的让您H个尽兴，用精液把我的子宫都灌得满满的！”

    一个普通的高中学校的校舍大楼口前，一对男女师生说着让人惊骇的淫言秽语，但是不管是站在一边静静微笑等待的陈俊，还是旁边不停进进出出的其它老师和学生却没有一个对这样的对话感到有什么异样，仿佛就像是一对普通的师生针对普通的学业做的一段普通的谈话一般。

    “哦，那老师我可以是万分的期待啊。对了，现在就跟我去办公室让我好好的检查一下吧。你要是吹了牛。一会被我H哭了可别怪老师的大鸡巴不给你留情面哟。”

    “哼，我才没有吹牛呢。去就去。检查就检查。我一要让老师你H爽H满意。”浅浅听我这样一说马不服气的对我说道。“那好”于是，我点点头然后转身对陈俊吩咐道：“阿俊。一会你上课前先去给你们老师说一声，浅浅我带走进行性教学去了。”

    “好的，父……啊，陈老师。”陈俊一听我这么说马上答应到。我又点了点满意的转身将许浅浅一把拉入怀中。揽着她快步走向了我在学校里的私人办公室。

    我在学校里的私人办公室是特制的。本来是一个由八名老师共同使用的大型公共办公室，不过我扭曲了这个学校的师生常识混进来后，就让给了我一个人使用。而且在我的要求下，整个办公室重新装修了一遍。原本简洁明快的天花板和墙面都换成了情人旅馆一样的用材。宽大的房间没有一张桌子或者说一件家具，除了一张床。是的，整个房间就只有一件家具，就是一个可以容纳下十数人平躺的巨大而华丽的床垫放在房间的正中，然后上面堆了不少小抱枕。除此之外，这个房间里再没有一件东西。这个地方当然不是也不能用来办什么公。实际上它唯一的用处就是让我随时可以召来十数个女学生，在此开群交大会。

    揽着浅浅进入房间后，我连房门都懒得关，直接就将浅浅扔上了巨大的床垫。然后飞快的脱起自己的衣物。反正在这不管我做什么别人都会认为是理所当然的。就算我把浅浅H得鬼哭神嚎一整栋教学楼都听见，也不会有一个人过来大惊小怪什么的。

    “老师，我要脱光么？还是要玩制服学生妹？”浅浅爬在床上用手撑着小下巴上，睁着可爱的大眼睛一边盯着我脱衣服一边问到，两只纤细的小腿还在不停的晃动着。脚上的鞋早已被她甩下了床。我停下手中的动作想了一下，然后在床上的一堆抱枕里一阵乱翻，跟着扔出来几件东西。“把衣服都脱光，然后把这几个东西穿上。”扔出来的东西是一双粉红色毛绒绒的毛绒袜，一对卡通猫掌手套，一副猫耳头套和一条一头是拉珠的猫尾。“这些东西是上次群交时高一二班还是高一三班那个新生带来的？记不太清她的班及了，不过她可真是个小妖精，有空得再把她带来好好的爽一爽”我心中一边回忆着一边暗暗打定主意。

    一旁浅浅却是一点也不在乎这些东西是别人带来并用过的。OO@@的自己把自己扒了个精光，然后拿起这些东西一样样的穿戴起来。看起来她说自己回家后一个人很是练习了一翻倒不像是在胡说。至少她脱衣服的速度就比上次快了不少，很明显是练习过。当我脱光衣物爬上床时，她虽然比我后脱，却已经先脱得干干净净然后把几件玩具穿戴得七七八八，只剩下那条猫尾拉球还在往自己的肛门中塞了。等我爬到她的面前时，正好浅浅将最后一节肛珠按进了自己的菊花。于是，一个可爱的猫耳小兽娘俏生生的出现在我面前。粉红的毛绒袜套在白皙纤细的小脚上，让人一看就想将它捉到手中细细把玩一翻。事实上我就是这样做了，靠在抱枕堆上后一把将她抱在怀里，然后抓住一双小脚把玩起来。往上是同样白皙纤细的两条细腿，把玩裹在毛绒袜里的一双小脚的间隙我把粗糙的大手顺着这小细腿一路抚摸了上去，一直摸到那小巧的小翘臀，然后狠狠的拍捏了几下，然后又按住我捏出的红印温柔的抚摸了几下。接着将浅浅的细腿左右拉开露出那洁白光滑的丰满阴户，上面一根私毛都没有，这只可爱的小白虎。我情不自禁的放开她的小脚。将一只手伸了过去在上而抚摸起来尽情的感受着它的饱满。摸得兴起时我还时不时的将手指狠狠的插入她的阴道中抠弄几下。另一只手则握住浅浅的小鸽乳揉捏起来，浅浅的乳房不像陈倩那样丰满硕大，但是却也不算太小，形状优美的同时也异常翘挺，比起陈倩的柔软来说浅浅的乳房更加有弹性，盈盈一握的大小正好方便我一手把玩。不停的变换着进攻的目标，让两只鸽乳在我的掌下轮流变化着形状。

    浅浅套着毛绒袜的小脚在逃脱了我手掌的把玩后，俏皮夹住了我的大鸡巴，隔着那绒绒的袜子用一双玉足给我的鸡巴做起了按摸。两条小细曲成〈〉型在用小脚为我的鸡巴做按摸的同时也将自己的阴户尽力暴露出来供我把玩。两只小手套着巨大的卡通猫掌手套，晃了一阵发现这玩意不怎么方便，也不知道如何才能用这玩意帮助我来玩弄她自己的肉体。于是干脆不在多想，两只手掌微微靠后的一左一右的撑在两边支撑起自己的身边，让自己能更轻易的将胸脯挺起来，让我揉捏起来更加方便。

    心情舒爽的把玩着怀中的妙人，想着这本来应该成为希灵皇帝妻子的少女如今就像一个性欲玩具一般任我随意玩弄，我就忍不住一阵“鸡动”，情不自禁的低下头叫了一声“浅浅”。

    “嗯？”正被玩弄得销魂不已的浅浅抬起头，迷离的仰脸望向我，疑惑的发出一声轻哼。不待她回过神的我也不答话，一下子低下头，用嘴捉住她的樱唇亲吻起来，大舌头强硬的突入浅浅的小嘴里，将她的丁香小舌卷回自己的嘴里吸吮起来。遭受突然袭击的浅浅更加的迷乱起来。在我阴户，乳房，嘴唇，上中下三路的同时进攻下，浅浅娇小的身躯在我怀怀中很快的就扭动颤抖起来，小嘴虽然被我的大口堵住，但是诱人的呻吟声还是从小瑶鼻中不停的哼哼传出。然后最终在一阵猛烈的扭动和呻吟后，浅浅的娇躯在我怀中一下僵硬起来然后伴随着剧烈的抖动一股晶莹的玉液从她的小白虎中喷射而出。同样晶莹的泪珠也从眼中夺框而出。这个小可人每次被欺负到高潮就会哭鼻子。倒不是有什么不满，只是单纯的身体被刺激到了极点的敏感表现。

    怀中的柔弱娇小的猫耳小兽娘在高潮的余韵下浑身颤抖，泪眼迷离的模样让人一看就受不住生起无穷的侵犯欲，让人想用跨下的大鸡巴狠狠的将她无情的施于最狂暴的奸淫，奸淫，再奸淫。我也不例外，跨下的大鸡巴坚硬如铁涨得让自己都难受起来。将浅浅从怀中放开。她立时瘫倒在了床上。娇小的胴体仍然还沉浸在潮吹的余韵中不可自拔。有一下没有一的颤动着，小白虎顺着颤动也时不时的一下又一下的流出一小股一小股的爱液。小脸一边哭着鼻子一还念念叨叨“老师是个坏人。老师耍赖，说好了用上次教的体位H我的，你却这样玩我的小穴和奶子你耍赖，不公平……”

    丝毫不理会这小可爱的可爱抗议，我将把一堆抱枕叠起，跟着把她的娇躯抱起侧放在了抱枕堆上。然后捉起她的一只小脚，抓住她的足踝将她的一支纤腿高高提起然后架在自己肩上，屁股则坐在她的另一只腿上压得死死的让她无法逃走。之前在潮吹的余韵下神迷意乱的浅浅这才感到好像有一丝不妙。以前被我狂暴的奸H得死去活来的经历浮现在了眼前。“不要，老师，不要。不要H浅浅了，浅浅的小肉穴不经H。浅浅会被老师H死的。对了浅浅还要上课。老师让浅浅先去上课，不然要迟到了。下次浅浅再把自己的小淫穴让老师你H痛快。好不好？老师，今天就先放过浅浅的小肉穴了好吧？”娇小可爱的少女惊慌之下一边胡言乱语起来。一边扭动着身体想要从我身下逃离却丝毫不起作用。两只套着大大的卡通猫掌手套的小手胡乱的四下乱抓想要抓住什么然后借力逃走，但是却忘记了自己手上套着手套，平平的猫掌挥来挥去却什么都抓不住，一对小鸽乳则在她激烈的动作下不停的甩动着。

    看着跨下的这诱人情景，我的大鸡巴就同如着了火的铁棍一样，又烫又硬。一手死死的把架在肩上的细腿抱住，一手向下一伸捉，抓住一只鸽乳大力揉弄起来。然后下体一沉，毫不怜惜的重重一鸡巴直插到了她的肉穴深处。浅浅的阴道天生的又紧又小，又窄又短。而且极度敏感。可谓百插不厌。这一记重击更是狠狠的用大鸡巴直接撞在了她的子宫口上。这一击就像是把这个极度敏感的小可人魂都撞散了。本来一直不停念叨的胡言乱语一下嘎然而止。漂亮的睁眼和嘴都张得大大的。本来不停扭动的娇躯也一下停了下来还崩得死硬死紧的，就好像我那一鸡巴不是插在她的肉穴上，而是深深的入了她的灵魂深处，让她全身都僵硬起来。不过已经按着这小可人狂H过无数次的我，对此早有所料。毫不动摇的将肉棒抽出，然后又是重重的一鸡巴恶狠狠的撞进她的小肉穴。随着我腰部快速的抽插，大鸡巴一下又一下的重击在浅浅的子宫口上。一下下的狂H，直H得两人跨间，啪啪作响。

    “哇！”如果说先那一下H击把浅浅撞成了僵尸一样的状态，那这下她就像一下还阳活过来了一般。娇小的身躯在我跨下疯狂的扭动挣扎起来。眼泪像不要命一要乱撒起来。然后小嘴就像机关枪一样不停息的鬼哭神嚎起来。“啊~~啊~~啊~~，要死了，要死了，H死我了，好痛，好爽，啊~~~我要被老师H死了！~~~H烂了！H烂了！H烂了！痛！痛死我了！不要！不要！不要！老师要把我的肉穴H烂了。救命！救命啊。不要。老师饶了我吧！，哇！不要顶那里！好爽！不要。不要。H死我了。老师，老师，老师！~~”看着跨下的娇小少女死命的挣扎，让我暴奸她的欲望愈加强烈，凶狠的抽插愈加猛烈。跨下的娇小少女被我生生的H得死去活来。就连架在我肩上的小脚上的毛绒袜也在不停的甩动中被甩得松脱开来，只余一半吊在脚上随着她的扭动被一阵阵的甩来甩去。我H得性起，一把抓掉了她的毛绒袜，然后将她小巧的玉足含在口中舔吸起来。脚心被我攻击到的浅浅更加猛烈的扭动和呻吟起来。在狂猛抽插了十数分钟后，气喘嘘嘘的我方在一直次直插子宫口的重击后将火热精液狠狠的射出重重的打着在浅浅的肉壁上，直把浅浅烫得娇躯狂颤跟着也一泄如柱，潮吹起来。

    但是我射完精后肉棒却一点也没有变软。也不将肉棒抽出。就这样深深的插在她的阴道中的同时将浅浅翻了一下身。将她由侧躺放成平躺，然后将她另一条腿也高高提起。连同之前我架在肩头的粉腿一起重重的压在她的身上，然后绕过她的头，将双脚在她脑后交叉盘了起来。跟着一把扯掉了她另一只脚的毛绒袜和双手上的卡通猫掌手套。让她自己抓紧自己的脚踝盘好。“许浅浅，你不是说老师耍赖，没有用上次教你的体位H你么。这下老师就要好好的用上次教你的体位H你一翻了。你如果真的有好好练习可要认真挨H好好表现。不然的话，你的小肉穴今年我要就给你评成不及格了。”听到我这么说，本来已经被我H得魂飞魄散的许浅浅竟然晃了晃头，清醒了过来。“真的吗？老师你要考我的小肉穴的试了？浅浅真的有回家认真练习。一定会好好的挨H让老师满意的，我的小肉穴一定能让老师爽得打一百分的。”说着，浅浅双手紧紧抓住交叉盘在脑后的脚踝。“来吧。老师，我准备好了，用你的大鸡巴狠狠的H烂浅浅的小肉穴吧！”这个脑袋缺根筋的可爱的小傻瓜。许浅浅的体质异常特殊。属于那种随便玩玩就能高潮，稍微奸淫一下就能爽得死去活来的妙人，但是她的阴道却也不同于普通人，窄小得可怜就像一个只有几岁的幼女一样。几乎毫不费力的就能一鸡巴捅进她的肉穴最深处，粗大的肉棒更是撑得她的阴道剧痛不已死去活来。偏生她又长得娇小可爱。让人充满了侵犯欲，每次一但把她拖到了床上就我忍不住按着她大H特H。比起奸淫其它女人，每次奸淫许浅浅我都显得更加的凶猛狂暴。而许浅浅自己对于我的奸淫却是又爱又恨。一方面敏感的特殊体质让我的每一击抽插都能奸得她爽上了天，但同时小小肉穴被大鸡巴狠狠撑开的剧痛也让她求生不得求死不能。一般人在这情况下估计也就是痛感会完全将性快感压得没了影，但是浅浅的体质却让她性快感不但不会被消失甚至可以说还能微微压着那剧痛一头，痛苦并快乐着。欲死欲仙对她来说可不是说着玩的。本来每次被我暴奸，都痛得不行，赌咒发誓的再也不让我奸穴了。但是过个几天又期待起那插穴的快感到天天晚上睡觉都不安稳。另一方面这可爱的小家伙还有着一股异样的倔脾气。天生小肉穴带来的性交剧痛被她固执的认为这是自己挨H的技术不够，如果是个意志不坚的人估计也就从此放弃去禁欲了，但是这倔强的少女不能认同自己是个连挨H都做不到的失败学生。没能好好挨H一定是自己练习得不够。如果自己认真的好好练习，终有一天能锻炼出一个完美的小淫穴，让老师舒服的奸个痛快。许浅浅一直这样坚定的认为并努力着。

    看着身下这么努力的可爱学生，做为老师的又怎么能不好好回应呢？一手一个按在浅浅的小鸽乳上，让她的乳肉在我的掌中随着我的心意变换形状。然后挺直大鸡巴如同之前的无数次奸淫一样，毫不怜惜的狠狠一鸡巴刺下，重重的穿透浅浅又短又窄的阴道。又一次轻轻松松的就撞到了她的子宫口上。不过这一次我没有急着猛抽猛插，而是扭动腰身把大鸡巴在她的阴道和子宫口上大力搅动摩擦起来。这一搅几乎把浅浅的魂都搅散了。娇小的胴体不可抑制的颤动起来。一阵阵无边快感的冲刷下，豆大的性福泪珠也再次大滴大滴的滚落。不过浅浅仍是死命的咬住了牙关没有像上一次那样淫声浪叫，胡语求饶。双手更是死死的抓住自己的脚踝，保持着体位供我抽插。奸淫了这可人的少女无数次，这样的情况还是头一次遇见，我不禁倍感惊奇。H弄的动作又重新狂野凶暴起来。早已充满了淫水的肉穴在我的奸弄下不停的发出噗嗤噗嗤的声响。一对鸽乳也被我大力抓出一道道红印。不知尽情爆奸了跨下少女多久，粉嫩的肉穴都被奸淫得有点红肿起来。此时的许浅浅早已经被我H得瞳孔涣散失去神智。樱口微张，一丝口水顺着嘴角顺了了来。一副被玩坏了的表情。小肉穴更是不知道被我插得高潮了多少次，我都不记得自己的龟头有多少次被少女汹涌喷射的潮吹冲刷得舒爽不已险些射精。不过就算是失去了神智的状态下少女却仍然死命的保持着我教导的体位没有一丝松动的挨着我的暴奸，可惜的是最后的那一阵子，少女在我的狂奸之下仍然没能忍得住快感，疯狂的淫声浪叫直到失神为止。估计整个教学楼的师生都听见她的淫言秽语了吧。“不过精神可嘉”虽然失去了神智，但是少女肉体的生理仍然存在，在我的奸淫下又一次颤抖着喷涌起来。一股股淫液再次冲刷在我的龟头之上，这一次，我再也忍受不住。俯下身去双臂大张将少女搂在怀中，鸡巴重重一捅顶在浅浅的子宫口上，然后开始扫射起来，一股股的精液在少女的肉体深处打得她的胴体无意识的抖动得更加厉害了。“这一次我给你的小淫穴打上八十分！下次一定要有更好的表示，不要让老师失望啊！”

    回头看看陈俊，太阳西下，好不容易等到放学回家后的陈俊发现今天自己的姐姐又被养父拉进卧房一边用餐一边奸淫去了，于是自己只好一个人在客厅吃过晚饭，然后回到房间里开始梳理今天发生的事情。

    想了半天，疑团依旧，他决定再次尝试呼唤那个“梦中”的世界。

    似乎是因为几次的成功连接已经加强了他和那个世界的联系，这次很顺利的，他便感到了那种微妙的连接感。

    连接成功的第一件事，就是立刻询问关于希灵帝国的事情。

    “希灵母星接收到外部指令集……权限确认……进入远程指令模式……正在上传汇总指令集。”

    奇怪，这次的声音告诉陈俊的东西似乎有点不一样啊……不过想想也是，那个世界似乎正在苏醒中，随着它的逐步觉醒，他能接收到的信息产生变化也是正常的，但是……

    这次陈俊接收到的具体信息内容也太不正常了吧？

    天顶远程空间打击系统，这个有了，pass。

    希灵军团传送系统，这是啥东西？

    帕斯维尔幽能回充体系，啥米意思？

    希灵定向星体湮灭炮？喂喂喂，这个听上去连名字都是犯规的东西是怎么回事啊？

    潘多拉军体要塞……这是一个身心健康的好青年应该研究的东西吗？

    泛空间空灵震荡矩阵……难道就没有一个自己能听懂的东西么？这些东西怎么看都像三流科幻片中大脑袋外星人的家伙吧？

    但是，随着进入陈俊精神世界的信息越来越多，他逐渐顾不上对那些稀奇古怪而且严重不和谐的名词吐槽了。

    庞大的信息洪流终于不再像平静的小河一般流入陈俊的精神世界，暴增的信息量决堤般疯狂地倾泻进来，使他感觉自己就好像陷入了一个泥潭之中，只能无力地渐渐被信息的淤泥没顶，又好像置身于风暴之中，被信息的*吹得摇摇欲坠，渐渐地，他的大脑已经完全放弃了分析涌进来的资料，只是盲目地吸收着大量的信息，刚开始的时候他还能感到大脑传来阵阵刺痛，但很快，麻木感便主宰了他的感官，他在信息的洪流之中摇摇欲坠，心中只剩下一个想法：在这么下去，自己就要变成白痴了……

    不知道过了多久，资料的传递终于结束了，陈俊的精神也已经濒临崩溃边缘。

    真是好夸张的数量啊，陈俊感觉自己的脑子已经被各种各样乱七八糟的东西填满了，恐怕这辈子都别指望能再记住其他的事情了……

    很快陈俊便发现，这些涌入自己大脑里的信息并不像正常的记忆那样自由地存在于脑海之中，而是被严格地分类汇总，一点不乱地保存在自己的脑子里，使自己可以随时随地地调用它们，这种存储方式就好像……电脑硬盘里的文件一样！

    算了，现在陈俊的神经已经千锤百炼，不管发生什么他都不会感到惊讶了。

    这种记忆方式自然有它的好处，查询方便，安全可靠，不会出现记混或者忘记的现象，但它的坏处也很明显，你必须提前知道某一个资料确实存在于这个资料库中，才可以对这份资料进行调用，不像正常的记忆方式那样可以通过联想或者“灵光一冒”想起什么东西，也就是说，除了有目的的调用，你根本不可能知道这些资料的内容如何！

    看来，自己还要对这些资料进行一次全面的检索……或者叫全盘扫描？怎么感觉自己的大脑被改造成了某种很微妙的状态呢？

    幸好，只有这部分外来的信息是按照这种方式记忆的，而自己原本的人类记忆方式并没有改变，至少，不用担心自己成为一个人形机器了……

    不过，这些资料的数量实在超出了预期，仅仅检索了不到三分之一，陈俊便对那些看都看不懂的东西失去了兴趣，于是，他直接将目标定位在了这份资料的末尾，最后传来的一则信息。

    “综合分析以上原因，目前已确认的指令集不可执行率为百分之九十九点九九九九九九……”

    好多九！

    靠，这不是玩人么！费了这么大功夫，传来这么多的东西还差点让自己挂掉，最后告诉你这个东西其实是一份报废产品列表？！

    “我不管你希灵帝国是什么东西，敢这么玩我，我……

    貌似我也没什么招……那个希灵帝国和我唯一的联系就是在梦境中的投影，除了学校门口那道昙花一现的能量之外，希灵帝国甚至从来没有出现在现实世界之中……

    恩？说到那个能量攻击，貌似它也在刚才那个不可用指令列表里吧？”

    ……好吧，我服了……

    【希灵淫国】（催眠ntr）（希灵帝国h版）05-06

    第005章潘多拉

    拜昨天的信息洪流所赐，第二天陈俊头痛欲裂，满脑子都是那些充满了超现实意味的所谓指令集，让他精神恍惚地走路都想撞墙，这症状就和宿醉之后一模一样，以至于早上起来的时候陈倩还以为他前天灌了一晚上的酒精。

    “早知道这样我就翘课得了，干什么非要强装好学生啊……”走在去往学校的路上，陈俊心中一阵后悔，这时候他不由地有些羡慕那些家在外地而要住校的学生，至少他们翘课的时候可以没那么麻烦，直接往宿舍一窝门一锁就完事了，而他……陈倩的直觉可是超人般地精准，他可没有胆量在她面前翘课，而且他都已经高三了，本来成绩就不怎么样，如果再翘课……真的很不乐观。

    有些昏昏沉沉地走在路上，陈俊不时用力甩甩脑袋，试图让自己清醒一点，虽然这条比较偏僻的小路没什么车辆，不过万一遇上什么交通事故乐子可就大了，只是脑袋毕竟不是簸箕，你甩地再用力也不可能把里面乱七八糟的东西甩出去。

    这时，陈俊突然感到有些异样，好像自己正在被什么人盯着一样，这种感觉让他猛然一个激灵，有些发昏的大脑也清醒了许多。

    陈俊抬起头，四下打量了一下，然后在右手边不远的一个小巷口发现了一个正看着自己这个方向的小女孩。

    对方看上去只有十三四岁的样子，穿着一身白色的看上去很像风衣的裙装，留着一头披肩的乌黑长发，长的十分可爱，粉嫩的嘴唇轻轻抿着，带着一丝不似微笑却很赏心悦目的弧度，小巧的鼻子微微上翘，显得有一丝调皮的意味，搭配上她那娴静的气质，活脱脱一个漂亮的小萝莉，但是她那双眼睛却让陈俊感到有一丝不协调，乌黑的大眼睛本应该十分有神，但它们看上去却完全没有焦点的样子，只是一双眼珠转向了陈俊这个方向，如果不是感觉她的目光就集中在自己身上，陈俊简直都要怀疑这个小萝莉其实是个盲人了。

    陈俊整了整自己的表情，露出自认为最和善的微笑，走上前去说道：“小妹妹，有什么事么？”

    ……为什么觉得有人在偷偷说自己是一个诱拐萝莉的怪叔叔呢？难道是错觉么？

    对面的可爱萝莉微微抬起头来，那双完全没有焦点的眼睛似乎并没有转向陈俊身上的任何一个部位，但陈俊立刻感到自己的一举一动都完完全全地被面前的这个小女孩掌握了――这真是相当奇怪的感觉，让人完全不知道怎么去描述。

    这是一个不寻常的萝莉！陈俊第一时间做出了判断。

    不过这一阵子陈俊遇上的事情有几件是寻常的？自己的精神世界莫名其妙地就和一个什么希灵帝国扯上了关系，说实话，他现在认为自己的神经强度已经接近航空钢材了……

    面前的萝莉面无表情地观察了陈俊一会，然后似乎确定了什么，微微点了点头，朝他一鞠躬。

    不知道是不是错觉，陈俊似乎感到自己脑子里的某种东西和面前的小女孩产生了共鸣。

    “很荣幸见到您，皇帝，”面前的三无萝莉一开口就将陈俊吓了一跳，“我的名字是潘多拉－zero，希灵将军。”

    “哈？”这个震撼性的自我介绍直接让陈俊进入了当机状态，只能发出这样毫无意义的声音，刚才这个小萝莉叫自己什么？皇帝？还有她的身份，希灵将军？这剧情的发展也太脱轨了吧？

    面前的萝莉似乎并没有解答陈俊疑惑的意思，自我介绍完这后，她便静静地站在那里，微微仰着头，没有焦点的双眼看不出一点感情的波动。

    陈俊定定地看着面前的小女孩，试图从她的表情中找出一丝开恶作剧的意味，但是他失败了，对方的表情沉静，毫无作假的迹象。

    如果这个小萝莉没有骗他的话（她也不太可能骗他，关于希灵帝国的事情陈俊从来没有向其他人说起过），她就是那个神秘的希灵帝国的成员了，按照那个世界的性质来看，这个小女孩其实是个机器人？

    一个原本只是存在于梦境中的世界突然变得越来越真实，甚至出现了一个活生生的从那个世界出来的“人”，这让陈俊感到自己的大脑正在接近过载，于是，鬼使神差的，他伸出手去，轻轻捏了捏对面小萝莉的脸蛋。

    “……我不是萝莉控，我真的不是萝莉控，手滑了，我真的只是手滑了一下！”

    突然意识到自己做了什么的陈俊立刻把手抽了回来，但刚刚一瞬间的柔软触感让他否定了对方是个机器人的想法。

    “希灵使徒是魔能构装体生物，”对面的小萝莉根本没有把陈俊的唐突放在眼里，似乎是看出了他在疑惑什么，她用自己那没什么感情波动的声音说道，“我们并非机器人，魔导科技也与您这个世界的自然科技大不相同，尽管看上去它很像自然科技，但其实那是一种基于超现实能量和神秘学的技术，更接近于这个世界传说中的魔法和炼金术，严格来讲，我目前的身体性质以及结构和这个世界的碳基生命十分接近，甚至我现在需要像普通碳基生命一样通过进食来补充能量，这是因为魔能构装体技术使我们可以随意改变自己身体的物质形态，在非战斗状态下，您可以将希灵使徒看作是正常的人类。”

    真难为她了，能用那么机械的声音向陈俊介绍这么长的一段话。

    将对方的话在自己的脑子里来来回回过了好多遍，陈俊才终于大致理解了对方的意思，没办法，这件事情实在太超现实了，陈俊能这么冷静地听进去并且分析一番，而不是大叫着“不可能”、“开玩笑”之类的话跑开已经是神经强韧的表现了，只是限于个人智商，他还是有些晕乎……

    “也就是说，你们看上去是高科技的外星生命，其实是会魔法的外星生命？”

    “是。”小萝莉言简意赅。

    好吧，这个问题pass了，毕竟真正的魔法是什么样子谁也没见过，而且那个世界的东西虽然看上去科学意味很浓，但事实上它们依靠什么运转谁也不知道，就当它们是魔法和炼金术吧。

    事实上，从小萝莉宣布自己来自希灵帝国的那一刻起，陈俊就不再奢望剧情可以按照靠谱的方式发展了。

    “那么，希灵帝国究竟是怎么进入我的梦境的？我又为什么会成为你们的皇帝？皇帝这个称号应该不是那么容易就给一个普通人的吧？”

    这个问题一定要问，虽然被一个貌似很牛叉的帝国称为皇帝是一件很爽的事，但这个名号可不是那么好要的，万一是一场误会到时候自己绝对要倒大霉，而且根据那份百分之九十九点九九九……不可用的指令集来看，这个沉睡了不知道多少年的帝国不一定能给自己带来什么好处，麻烦倒是可以肯定的。

    “在距今……时间错误……未知多少年前，希灵帝国遭受了一场巨变，整个帝国陷入沉睡，直到前不久帝国唯一还在运行的对外信息收集系统探测到了一个来自本位面深处的思维波动，根据信息比对，这个思维波动完全符合帝国皇帝的灵魂特征，帝国因此而苏醒，而我则被派来辅佐您，其他的资料由于未知原因损毁已经无法查证，但有一点已经可以肯定，您就是帝国的皇帝之一，这一点已经由目前所有苏醒的希灵使徒确认过了。”

    “等等，你说皇帝之一？”陈俊敏感地注意到了这个词，感情皇帝这种生物在希灵帝国还是量产的？

    “是的，希灵帝国拥有nt级权限的个体被称为皇帝，根据最后一次更新的资料库记载，希灵帝国一共有皇帝135名，分布在整个宇宙的各个统治区，每一个皇帝都拥有对等的权限，而您并不在这135名皇帝之中，具体原因无法解析。”

    好家伙，皇帝议会！

    “那个……我可不可以不当这个皇帝？”陈俊小心翼翼地说道，开玩笑，135个货真价实的皇帝啊，毫无疑问，他们每一个都比自己厉害的多，一旦有另外一个希灵皇帝也苏醒了，发现了陈俊这个冒牌家伙，随便哪个给他来一家伙就不是陈俊这个百分之九十九点九九九九九九……的指令无法使用的菜鸟可以抗衡的！

    “依照希灵法律，放弃nt级权限的个体被认为是放弃本身存在性，您确认要执行这个选择么？这个确认将进行三次。”

    ……那个放弃本身存在性，是不是就是领便当的意思啊？

    “好吧，我当这个皇帝，不过我先说好了，这是你们主动要我当的，到时候有什么事情你们不要找我的麻烦啊！”

    就这样，陈俊，一个原本普通的大学生，在某年某月某日，很扯淡地，成了一个莫名其妙的帝国的莫名其妙的皇帝……

    第006章妹妹，恩，妹妹

    最终，陈俊还是翘课了。

    这也是没办法的事，身边带着一个萝莉状的不明生物去上课光想想就是一件很引人注意的事情，而且乐观估计那个已经严重更年期综合症的班主任一定会借此机会好好对陈俊进行一次彻头彻尾的教育，可是要把这个疑似危险分子的不明生物放在一边……根据大部分电影小说的教育，这样的唯一后果就是一大堆的麻烦如影随形，综合分析，最好的选择就是翘课――再说了，自己不是身体有些不舒服么？合情合理，合情合理！

    陈倩已经去上班了，现在家中只有陈俊和潘多拉以及自己的养父，要抓紧时间完成对这个不明生命体的常识性教育。还要对父亲大人进行坦白。虽然不知道为什么，但是冥冥中自己就是认定了，重要的事情一定要向自己的养父坦白。

    “好了，记住了，你现在的名字是潘莉莉，”陈俊再一次重复道，“你是我失散多年的妹妹，除非现场没有任何外人，否则绝对不允许你说起那个不知道在宇宙哪个角落的希灵帝国的事情，恩，再让我看看你胳膊上的那个记号――很好，魔能构装体生命果然厉害，这都能做得到，那只要记住别在我姐姐面前露出破绽就可以了。对了，那边的是我的养父大人，嗯，对你来说就是比皇帝还大一级的人。好了我知道没有这种权限，不过你理解成。我这个拥有皇帝权限的人都要听他的话就行了。”

    “是，……哥哥。”潘多拉似乎并不很习惯这个新的称呼，犹豫了一下才说出来。然后又望了我一眼，在我的常识扭曲之下。她倒是很容易的就接受了我这个超级权限者的存在。

    这就是陈俊的计划！让潘多拉冒充自己失散多年的妹妹，反正自己从小就是被收养的孤儿，没有人知道自己的身世，这样一来，突然多出了一个妹妹也没什么人会觉得奇怪，而这一切在我这个养父的配合下更是轻而易举。只是，为什么陈俊总觉得还有什么事不太对劲呢？

    陈俊皱着眉头，上上下下地打量着已经换上一件破旧衣服的潘多拉，总觉得有什么不对劲的地方，可要让陈俊说出来具体是什么地方不对劲他又说不出来……

    “潘……莉莉，你不会笑么？”本来在一旁一直没有说话的我这时插嘴道。

    对啊！这就是问题的关键所在！陈俊在我的提醒下这才注意到，面前的小女孩从一见面开始就没有笑过，不只是没有笑过，应该说她根本没有露出过任何表情，整个人就好像一个精致的人偶一般，另外，除了刚开始向自己介绍关于希灵帝国的情况时她说了不少话，在那之后她一直是惜字如金，寡言少语到了令人惊讶的地步，这种性格无论如何都不应该出现在一个只有十四岁的小女孩身上。

    以上还只是次要的问题，毕竟极度自闭的性格还可以编一个对应的生活经历来对付过去，更要命的是另外一个方面――潘多拉的眼睛！

    完全没有焦点，根本只是个装饰品（虽然大量地模仿了人类的身体结构，但是潘多拉对外界的感知方式和人类还是有一些不同的，最起码她的视觉就不必依赖眼睛这种简陋的器官。），这样的一双眼睛不论走到哪里都是让人第一眼就注意上的焦点。

    看来要成功让潘多拉的身份蒙混过关，自己还要在忽悠学上多多努力啊。哎，前途多难啊。陈俊忍不住转头望了我一眼，而我则回以一个鼓励的眼神。

    **************************************咳咳**************************************

    一天的时间很快过去，在这一天里陈俊尽己所能地将人类的生活方式告诉了潘多拉，至于对方能不能记得住他倒是完全不担心，在这期间陈俊也从惜字如金的潘多拉口中知道了更多关于希灵帝国的事情，这其中当然包括了他最关心的那份百分之九十九点九九九九九九……不可使用的指令集。

    按照潘多拉的解释，由于距离最近的虚空节点实在太远，因此陈俊所发出的所有指令信息都要经历一段相当遥远的旅途才能到达最近的希灵殖民地，这个距离是如此之遥远，以至于当这个信号传达到的时候已经衰减到了和宇宙微波背景辐射完全分辨不出的程度，这种信号，当然只能当做噪音了，至于昨天早上陈俊引发的那次远程火力支援则属于十分罕见的巧合，我们伟大的恒星在那一刻赐予了陈俊力量，让他瞬间联络上了远在宇宙另一端的西陵母星。

    “我可以作为应急性的希灵终端机使用，”潘多拉是这么说的，“但通过我的增强只能转发不到百分之十的模糊指令，而且转发条件将十分苛刻，是否需要在这个星球建立一个希灵前哨基地？建立基地之后您可以随时发动战争，将这个世界变成帝国新的边疆。”

    “还是算了，”我流着冷汗拒绝了这个听上去十分诱人的建议，“我又没有征服世界的打算。”

    开玩笑，建立一个希灵前哨基地？然后呢？大量召唤希灵军队？征服全人类？统治世界？然后像大部分热血小说里说的那样作为一个残暴的征服者被某个不死的热血小强干掉？

    “我倒是挺有兴趣的，不过现在还是一切求稳吧。与其影响到（历史）造成不可预料的后果，还不如耐心的等待一下，希灵的力量终归会成为我的东西”我在一旁暗暗的在心中嘀咕着。

    根据之前粗略的检索来看，昨天晚上陈俊收到的那些乱七八糟的指令基本上全是跟战争有关的命令，那其中包括了军队调集远程轰炸战略打击等各种与当今世界和平格局背道而驰的东西，陈俊怎么也不可能用那些大规模杀伤性武器来对付人类吧？因此那些指令集对他而言可谓是一点用都没有，建立这么一个基地完全是在浪费。

    至于拿这些听上去就十分生猛的东西当成日后教训某些不开眼的二世祖顺便征服mm芳心的秘密武器……

    你傻啊？人家碰你一下你就开希灵定向星体湮灭炮轰炸地球？要知道，一个超空间火力支援系统是绝对不适合用来耍帅的……

    “哥哥，有一个碳基生命正在向这里移动，请确认对方的身份。”

    “大概是姐姐回来了，”陈俊看了看墙上的时钟说道，“另外，莉莉，你以后说话不要用这种方式了，必须尽量让人感觉你是一个人类才可以。”

    我正看着陈俊和潘多拉交代着的时候，开门声已经传来。

    “我回来了，”陈倩略显疲惫地说道，紧接着是有些惊讶的声音：“恩？阿俊，这孩子是？”

    “这是潘莉莉，”陈俊将潘多拉轻轻往前一推，尽量做出激动的样子，“她是我的妹妹！”

    “妹妹？”陈倩吃了一惊，下一刻她便想到了一个可能性，不由的惊呼出来“你说她是你妹妹？你的亲生妹妹？”

    “是的，”陈俊笑着说道，“本以为我原本的亲人都已经不在这个世界了，没想到，我还有一个妹妹。”然后他转头看向了我“父亲大人也亲自确认了。”

    面对陈倩询问的目光，我点了点头。

    “你好。”潘多拉微微点了点头，用她特有的无感情语调打了声招呼。

    陈倩皱了皱眉，好像对潘多拉这种冷淡的反应有些介意，见状我立刻解释道：“莉莉从前的生活不是很好，而且……经历了一些不太好的事情，所以她的性格有些古怪。”

    这时候陈倩才注意到潘多拉身上穿的破旧衣服，眼中立刻带上了一丝同情，但狐疑的目光仍然没有完全消散。

    我知道她在怀疑什么，当年陈俊被带回来的时候还不到一岁，根本不可能对自己的家人有什么印象，更别提这个看上去就知道当时还没有出生的妹妹了，陈倩这是在担心陈俊被人骗了。

    “你信不过阿俊，难道还信不过我的判断么？”

    我微微笑了笑，拉过潘多拉的胳膊，将她的右手衣袖向上卷起。

    一个只有指甲大小的近似三角形的胎记――在陈俊的胳膊上一样的地方也有这么一个印记。

    “这好像是他们家的遗传，并不是胎记，而是每一个直系血亲都有的记号，另外，虽然听上去有些玄乎，但阿俊和莉莉之间似乎有某种感应，因此完全可以确信她就是阿俊的亲生妹妹。”

    看着眼前的“证据”再加上我这个义父出来说明，虽然还没用使常识扭曲的力量，但是她也立刻就相信了八九分，同时，她也注意到了潘多拉眼睛的不寻常。

    “阿俊，父亲大人，这孩子的眼睛怎么……”

    我露出怜惜的表情抚mo着潘多拉的头发，说道：“我之前不是说过了么？她经历过一些不太好的事情，从那之后，她便看不见东西了，而且性格也变成了这个样子……”

    我觉得自己不去拍电影实在是演艺界的一大损失。

    我完美的演技立刻让陈倩的母性光辉爆发出来，几乎是一瞬间，陈倩便放开了心中的疑虑。

    “可怜的小妹妹……”陈倩的声音已经带上了哽咽，她弯下腰来，将面无表情的潘多拉拥入怀中，“你现在住在哪？如果可以的话你搬过来和我们一起住吧，我会像亲姐姐一样照顾你的……”

    已经同情心爆棚的陈倩完全忽略了为什么仅仅一天时间我和陈俊就能对这个所谓的妹妹的过去这么了解，她甚至没有想起来应该先带着潘多拉去做个基因鉴定什么的。

    不过这也正合我意。“以后我又要多一个女儿了。”我将淫邪的目光扫在潘多拉的身上，兴奋的感叹道。

    这是一个热闹夜晚，亲切的养父，义姐，以及失散多年后重逢的哥哥。有着可怜身世的妹妹在大家各种关爱的话语中用完晚餐。然后一家人其乐融融的一起聊天看电视还玩了一小会电子游戏。然后最终到了应该休息的时间了。不过我却没有像平时一样急不可耐的就拖着陈倩回房奸淫。今天我很有耐心的一个人赤裸的趟在自己的床上静静的等待着。因为我很清楚在我扭曲了潘多拉常识的情况下一会这里将要发生什么事。

    终于，门口传来了一阵阵脚步声。

    “父亲大人！”陈倩的声音在门外响了起来。“进来吧。”我从床上撑起身来坐到了床边，期待的看着门口。随着一阵房门被打开的声音，一高一矮两个人影走了进来，陈倩和潘多拉。顺手关上门后，全身只裹着一条浴巾的陈倩拉着一身哥特萝莉装的潘多拉走到我的面前向我行了一礼“父亲大人！”而潘多拉在一旁看着我跨坚硬耸立的大鸡蛋巴。一直以来从来没有任何神彩让人感觉就像是失明了一般的大眼睛上首次闪过一丝灵动，那是一个名为好奇的神情。

    “倩倩。你把潘……莉莉带过来这是？”我明知故问的询问陈倩。而陈倩一脸的为难但是最终还是鼓起勇气来对我说：“父亲大人。我来……我来是想让您用您伟大的大鸡巴给潘多拉这个可怜的小女孩开苞。”

    似乎是害怕我拒绝她的请求，陈倩跟着加快了语气了急切的补充道：“父亲大人，您是一个伟大的好人，当初就是您将我领养，还把我视同己出，用您那尊贵的大鸡巴和我这个孤女的小肉穴开苞，让我接受到了如同您亲生女儿才能得到的关爱。无法想像如果没有您用那尊贵的大鸡巴日复一日，年复一年的奸淫我的肉体。我现在会过着一种怎样凄惨的生活。正是靠着您日日夜夜辛勤的把我奸淫了无数遍，将您宝贵的精液一次次的灌满我的子宫，直肠和胃。这才让我能够幸福的成长到现在。”

    “虽然这是一个不情之请，而且我自己已经饱受了您的恩惠，实在没有什么资格再要求什么了。但是，我还是厚颜一次，请求您，我敬爱的父亲，请你可怜一下这个悲惨的小女孩。用您那尊贵的大鸡巴H进这个可怜的小女孩的小肉穴，用您的大龟头H破她的处女膜，替她开一下苞，然后，只要一点，只要一点就行，请您在奸淫这个小女孩的时候将您那宝贵的精液注进她那小小的子宫，让她能够体会到一点您伟大父爱。能够体验到一点性福的滋味吧。”

    说完。陈倩拉开自己的浴巾赤裸着胴体跪在床前，靠到了我脚边。然后身体前倾，带着哀求的神色，试探着身体爬在了我的腿上。一对丰满的乳房压上了我耸立的大鸡巴，将我的大鸡巴卡起了她深深的乳沟。然后陈倩一边进一步挺动了一下胸。缓缓的摇动起上半身来，让乳房夹着我的鸡巴微微摩擦。一边向我哀求道：“父亲大人~~~”

    感受着跨下肉棒传来了乳肉触感，一阵阵舒爽下，我却并没有直接回答陈倩的哀求。而是岔开转过头对着潘多拉打量了一番“倩倩。潘……莉莉。她的这身衣服是怎么回事？这应该不是她自己的吧？”

    “这是前些年，我有一次看见父亲大大您对h漫画上的哥特萝莉很感兴趣时，专门去订做的。本来是想让许浅浅穿着这个来让您奸穴。但是衣服做好后才发现浅浅那活泼的孩子和这服装的气质完全不相配。跟着浅浅家又搬走了。我又穿不了这衣服，于是就一直放在衣柜里没有用过。”

    “然后刚刚，我看着莉莉这孩子的气质感觉会和这衣服很配。于是便自做主张让她给穿了过来。”陈倩一边小心翼翼的双手捧着自己丰满的艳乳夹着我的鸡巴细心套摩，一边答着我的话。说完后低下头伸出香舌卷上我从她乳沟中穿出的大龟头细细舔了几下，然后双手一提，捧着双乳在温柔揉动的同时将我的鸡巴整个淹没，让龟头也消失在那硕大而柔软不断变幻着形状的乳肉中。

    抬起头来，陈倩忍不住又向我进言“父亲大人您看，莉莉这一身，活脱脱的就是一个真正的哥特小萝莉啊。您要是能H一H她的小肉穴，一定能感受到不同一般的奸穴快感。”

    “嗯，莉莉。你自己有什么想说的没有？”我一边享受着跨下丰满胴体的乳交侍俸，一边打量着莉莉－－－希灵帝国重装潘多拉军团军团长潘多拉。这个小女孩这时可一点也看不出来是一个希灵将军。

    小小的人儿，秀气的披肩长发配着精细可爱的小脸，清冷表情的三无气质下一米二左右的娇小胴体套在华丽的哥特萝莉裙中，萝莉裙配套的黑丝发饰套在她的小脑袋上更是倍显娇俏可爱，整个人就像一个精致的洋娃娃一样。果然是一个活脱脱的哥特小萝莉啊。我在心中感叹到。跨下的鸡巴也不知道是因为陈倩乳肉包裹磨揉，还是因为它也知道自己马上就可以插进这洋娃娃一般的可爱小女孩肉体深处尽情肆虐，总之变得越发的怒涨坚硬起来。

    跨下的美人更是直接用她丰满的乳肉感受到了我的跨下鸡巴高涨起来的性趣。见我问话，急忙扭头向潘多拉猛打眼色。示意她机不可失，赶紧求欢。

    不过潘多拉却不愧是征战过无数星域的帝国将军。此时仍是一脸冷静，不慌不忙的表情。“根据我获得的知识显示，把整个肉体的任何部位献给自己的父亲奸淫是每一个女儿应尽的义务，这种行为被称为尽孝，是衡量一个人的品行和价值的最重要标准。只有完美的履行了这种义务才是一个合格的女儿或者说是一个合格的人，否则她就将失去做为人的一切价值。”

    “而作为父亲用自己大鸡巴狂奸自己女儿的肉穴。是作为父亲对于女儿的最高宠爱和奖励的表现，而如果父亲能够把精液注入自己女儿的子宫更是能被女儿一方作为梦幻般的至高荣耀。但是这一切一般来说都是拥有血缘关系的亲生女儿才能享受的伟大父爱。”

    “如果是收养的非血亲女儿。按照权限来说相对低贱。这种低贱养女的低贱肉穴本来应该是没有被大鸡巴奸淫的资格的。只有最伟大而仁慈的养父才会将他尊贵的大鸡巴抽进养女的低贱肉穴。而将精液注入养女的子宫更是一种百年难遇的伟大父爱。”

    “作为一个养女，只有被养父的大鸡巴H弄过她那低贱的肉穴方能显得不再那么低贱；只有被养父的大龟头狠狠的撞入她的肉体深处然后将他那高贵的精液注入她的子宫方能获得人生的价值；只有当她虔诚的跪在养父的前面让那尊贵鸡巴中喷涌而出的精液撒满她的全身，为她做那精液的洗礼，她的灵魂方能得到升华。”

    说到这潘多拉顿了一下，深深的看了我一眼才总结道：“总而言之，一个女儿，特别是一个养女，她的价值，她的人生都要靠自己的养父决定。是沦为一个被世界所排斥的低贱废物，还是成为一个被大众所接纳的人，这一切全要看养父那根尊贵的鸡巴能不能插进她低贱的肉体里进行奸淫。”

    “据我说知，父亲大人，您这数年来几乎天天都在用您那尊贵的大鸡巴奸淫着倩倩姐，在她的子宫，直肠和胃里面不停的注入您那宝贵的精液，可以这样说，倩倩姐那低贱的肉体和人生全靠这些年来您那大鸡巴的辛勤抽插方才得到拯救和升华，才能幸福的成长到现在。您是一个伟大的慈父，我的父亲大人！”

    一番话让我跨下的美人起了激烈的共鸣。这些年的点点滴滴。我的肉棒是如何在她肉体驰骋挞伐的，那一幕幕往事又涌上了心头。许久未曾掉落过的眼泪夺眶而出，感受着乳肉中夹着的我那火热的肉棒，陈倩感觉肉棒上那传来的热量让她的心都温暖了。

    无声的含下泪珠，满怀感恩的美丽女子默默的低下了头将满心的感激都化为了更加卖力的侍俸。一时间，房间里竟奇妙的安静了下来，只有我和陈倩那微微的喘息声和我那大鸡巴时不时在陈倩乳肉侍俸中穿乳而出时，她一口舔在龟头上的吸吮声。

    潘多拉说完也不在言语就那样静静的站在原地，只有那仿佛盲人般没有聚焦的大眼睛上时不时的闪过一条光线，就好像电脑扫瞄一样。此时的潘多拉其实正在扫瞄自己的数据库并与我继续刚刚的谈话，不过这些有关希灵帝国的东西暂时没有必要让陈倩知道。这是当初陈俊和潘多拉一起做出的判断。

    不想无节制使用自己能力的我也没有反对。这是一个习惯和态度的问题，要是过于习惯任何事都无节制使用我的常识篡改能力可不是一件什么好事。一个人要是被扭曲一两个常识那会是很有意思的一件事。但是如果她的大多数常识都被扭曲的话，你只会感觉这个人是个疯子。在此前提下潘多拉用希灵帝国特有的精神网络和我联起了线。

    “除去刚刚在人类世界的标准，按照希灵帝国的标准。你的大鸡巴也是尊贵而重要的。我虽然是帝国将军已经是相当高的帝国权限了，但是与高贵的您来说仍然是卑微的存在。本来帝国的权限最高位为皇帝，但是陈俊皇帝陛下已经认可你为皇帝之上者，这一点已经被整个帝国网络所接受，从今往后你就是帝国里史无前例的至高存在，皇帝之父－－－伟大的希灵国父了！”

    “对于您帝国网络已经专门生成了一套新的权限权利以及礼仪。从今往后。帝国的男性单位姑且不论。帝国所有的女性单位的一个重要价值评估点。就是她的肉体是否接受过您的奸淫。接受过多少次以及何种程度的奸淫。低贱还是高贵，这一切将取决于您尊贵的大鸡巴。如果没有被您的大鸡巴插过穴，那么她无论取得何种功绩和力量也无法得到帝国网络的认可和升迁。”

    “您尊贵的鸡巴将是全帝国女性向往向往的目标，把它插进帝国女性的小穴中对其而言会是一种无比光荣的嘉奖。任何帝国女性如果被您所奸淫，那么这将是她毕生的荣耀！综合以上所述，无论是在地球上作为您的养女的身份，还是以帝国将军作为国父大人您属下的身份。虽然我无权请求什么，但是如果能够被您开苞奸淫那将是我毕生的荣耀！”

    当这一段讯息通过精神网络传过来后一直静立的潘多拉微微向前半步，一脸期待的向我望来。双手甚至抓着自己裙子的裙角优雅的提起，将自己裙内美妙的风光呈现在我眼前。

    只见那华丽的哥特裙里一条精美的白色丝质缕空花纹吊带袜包裹着她娇小美丽的肉体。白色丝袜的精致缕空花纹下露出的是一双美腿那同样雪白的肌肤。再向上那深处，保护那女孩子最宝贵地方的是一条吊带袜配套的精细白丝缕空小内裤。半透明的小内内下潘多拉整个妙处都若隐若现几乎是尽露我眼底。

    而那小内内的最中间处本该将那少女阴户挡在其中的地方，竟然是一个有着一圈漂亮边缘花纹的缕空大洞，小内内紧紧的在潘多拉的下体一罩，她那肥美的阴户顺着这缕空大洞被挤出了来就像呈现贡品一样的凸出在空气之中，暴露在我的目光之下，而那缕空大洞边缘的一圈花纹则紧紧的框在阴户的边缘就像是阴户的一圈修饰一样让它显得愈加诱人。

    这……这实在是不能忍啊。我差一点就没能忍住直接扑上去将她按倒在地上就地奸污。

    不过突然想起我目前最关心的事，我还是强忍着冲动在精神网络中询起来“作为希灵使徒，你有能够让地球人H的性器么？还有，我的身体只是脆弱的普通人能不能给我进行一下强化。特别是我的大鸡巴，以后要用到它的地方太多，以人类的能力来说肯定是不够的，这一方最好优先处理。”

    一边询问，我一边伸出手摸向了潘多拉主动呈现在我面前的漂亮阴户，准备先过下手瘾去一点火。但是一把摸上那尤如艺术品一样的阴户才发现，嫩逼嫩逼，这个词叫了两辈子了，这下才知道什么是真正的嫩逼啊。这个肥美娇嫩，这个细腻爽手，就算是以前奸淫还是小学生时的许浅浅时都没有过这种感觉啊，她都已经算是人类中少有的极品美穴了。如然要外星妹纸才是王道吗？地球人真是弱爆了！该死，还说去点火，这火是越摸越大啊！

    “希灵使徒是可以适应任何环境的魔能构装生物。虽然以前没有这方面的需要。但是从您的鸡巴成为帝国至高宝物的那一刻起，所有帝国下属的女性单位包括我。都已经让身体变得能够完美的接受您的奸淫。至于强化的问题我现在就可以为您开始进行调整。”说着潘多拉似乎发射了什么东西出来，可惜我看不见，只是感觉身体微微一震似乎有什么进入了体内，好像自己的身体一下开始变得不同了，但是仔细一体会却又感觉自己的身体还是那么脆弱没有什么变化。不等我询问，潘多拉就继续补充

    “不过因为现在技术和设备的缺失，无法像旧帝国时代那样快速的为您强化完成。所以你的强化过程将经过一个缓慢而稳定的演化。至于你的特别要求，我倒是有办法。我们希灵使徒的身体不同于已知的宇宙内其它生物，它的存在就如同一个可以连接各设备接口的万能型综合平台。既是灵魂的载体也是一件武器或者说是道具。其万能的适应和自我改变能力使得在作为一具肉体使用的同时，我们偶尔也能让它代替一些外置设备，拥有一些特殊的能力。比如说国父大人您所需要的肉体强化能力。”

    “您可以把我们的肉体当成一件强化工具来使用。不过这种将肉体代替正规设备的办法都有面临一个功率低下的问题，和正规设备比起来效果很低，当我的肉体转化出强化功能后，是无法对您进行完整全身调整的，只能进行局部和部份能力的强化。”

    “当然，虽然无法对您的整体强化有帮助，不过用来强化您的性能力还是足够了。只要您将鸡巴插进我的小肉穴或是菊花和小嘴。我就能强化和回复您的性能力。这一过程能够在您奸淫我的同时进行。也就是说您在奸淫我的时候不但不会消耗体力与精力，反而会越H越强。无论在我的肉体内爆发多少次，您的大鸡巴都不会疲，软精液都不会干涸，射完的同时您马上再次投入对我的侵犯之中。”

    “此外如果您在奸淫其它地球女性的时候消耗尽了精力，只要对我进行奸污就可以快速的回复过来。随着您的大鸡巴插在我体内的时间累积。您的性能力将不断得到加强，您大肉棒加变得越来越粗。越来越长。直到您的主观意识满足它的尺寸决定中止它的生长为止，而且性交时的持久力和射精时的喷射力也将不断得到加强，自如的控制射精的时机和力度将不再是梦想。”

    “不过要注意的是希灵使徒的这一能力也是和位阶有关的，您在奸淫低阶的使徒时她们的肉洞只能刚刚好让您回复起消耗掉的精力。也就是说虽然你在奸淫她们时可以做到无消耗，但是您在奸淫其它人用光精力后再去奸淫她们是起不到回复做用的除非您把鸡巴插进去就不再抽插安心等待回复。我个人不推荐您这样做，与其这样您还不如来奸淫我的小肉穴。”

    “而奸淫中阶使徒时您将能享受到和奸淫我这样的高阶使徒一样的回复力。只是无法在同时对您的大鸡巴进行强化而已。此外，如果您能找到旧帝国时期的皇帝级使徒进行奸淫，那么您的性强化将可以一步到位，甚至对您的身体的整体强化也有帮助。按照地球人的物品分类，您可以把我们希灵使徒的肉体划进性保健品的行列！”

    这要怎么说来着，真不愧是希灵的力量啊。好不容易耐着性子听完潘多拉的说明。我再也按捺不住要实际试验一翻。一把将跪在床前给我乳交的陈倩拖上了床，然后翻身坐到她性感的胴体上，一手一个抓住她胸前的一对丰满美乳，将鸡巴一挺就放进她深深的乳之中，然后把手上抓着的两个美乳往鸡巴死死的一按，挺动下身，狂插了起来。

    狂插的同还没忘记回过头，把仍然提着裙子把阴户暴露在空气中静静立在床边的潘多拉叫上了床来。让她面对着我提起裙子一屁股坐到了陈倩的脸上，然后我一边疯狂的抽插着陈倩的乳肉一边低头一口叼在了潘多拉小巧的樱口上，卷出她的舌头湿吻起来。

    而陈倩则在任我打着奶炮的同时伸出舌头舔上了潘多拉压在她脸上的小穴，也享受了一把这外星小女孩力压全人类的肥嫩阴户，舌头还不时刺入潘多拉的阴道里翻卷一番，用自己的口水滋润起她的阴道；并不停的用舌尖挑逗刺激着潘多拉从来未曾被异物入侵过的小肉穴，试图让她的小肉穴分泌出那货真价实的淫液。

    之前就被陈倩的丰乳服侍了半天，又被潘多拉狠狠的刺激了一番的我，其实早就处在了暴发的边缘。抽插了没多少下就猛的一颤喷射出来。龟头从陈倩的双乳中穿出来。她的一对丰乳就如同两个高耸的山峰，而我的大鸡巴就像是架在峰之间的一门巨炮，不停的用白色的炮弹对着前面陈倩的俏脸轰击。虽然陈倩将她的俏脸藏在了潘多拉的小屁股下躲过了我的轰击，但是那性感的锁骨，雪白的细颈以及下巴上都布满了我白色的弹痕。甚至连潘多拉丝袜上也沾上不少，那陈倩小嘴上方的肥美阴户和套在上面将其框住凸出的缕空小内裤更是重灾区，漂亮的阴户在精液的衬托下显得格外的娇艳淫邪。

    而在射精前就通过精神网络命令潘多拉将自己裙子高高提起，然后上身大副后仰将自己的下半身呈现出来的我，则在此刻将这一副美景完美的尽收眼中。在这美景的刺激下，刚刚才射完精软下去不久的大鸡巴又一抬头立了起来。

    我一挪腰从陈倩的小腹上起来然后一屁股坐在了她两个丰满的大肉球上。嗯，丰满细嫩，柔软而不缺弹性，真是一个好坐垫。然后一把将潘多拉抱了起来，面对面抱在自己的怀中，然后命令她将一对白嫩的细腿盘在了我的腰上，跟着下体一挺狠狠的一鸡巴H进了她的外星嫩穴，一击到底一路上直接就捅破了处女膜重重的撞在了她肉体的最深处.

    然后……

    然后……

    然后……

    然后就没有然后了，刚刚才气势汹汹的一重鸡巴捅进潘多拉的小穴夺走了她的处子之身，跟着我就不可自制的一泄如柱了。

    早泄啊，

    奇耻大辱啊！

    这外星小妞的嫩逼爽到不科学啊！有木有！

    一圈圈的摺皱，小颗粒肉珠，内环状肌，不是那种普通人类女性体内为了保护阴道以及阴道收缩等生理性原因的产物，而是纯粹为了让插进里面的鸡巴体验到最高的快感而生成的完美形状和分布。

    如同幼女一样的紧窄度，整个阴道就像婴儿的小嘴一样死死的咬住肉棒，肉壁以一种恰到好处的力度将我的大鸡巴紧紧箍住，但是插穴时又极具扩张性，不会像幼女那样带有一点死紧感。

    娇嫩到了极致的肉壁给了龟头一种前所未有的触感，让我甚至有一种轻轻一动就能把将娇嫩的肉壁捅破的错觉。

    大龟头一路向前在这窄小的阴道中很容易就能撞到尽头。

    然后……一龟头撞开了子宫口，捅进了她小小的子宫之中。

    子宫啊！！！

    这不科学！！！

    怎么可能就撞进去了？？？？这绝逼不的不科学啊！！！

    闯入潘多拉子宫的大龟头就像是中了狡猾敌人的埋伏一样。先是子宫口一紧卡在了我的龟头肉冠下就像要封住我的退路一般，然后那小小的子宫，真的是小小的子宫，这玩意竟然飞速的收缩起来，在我回过神之前就已经收缩到将我的龟头紧紧包裹住的程度。然后子宫壁缠着我的龟头一绞，我就可耻的缴械了。

    甚至在我射精的时候它都不放过我的肉棒，不停的咬着我的龟头收缩蠕动就像在吸吮一样,把我的精液一滴不剩的给榨了出来。就连她的阴道也在咬住我的大肉棒不停蠕动摩擦似乎不挤出里面的每一滴白色液体就绝不罢休一样。

    这种从来没有体会过的极度快感让我爽得眼前金星直冒。双手抱住潘多拉的小屁股死命的用尽了全力往我的跨下按。然后鸡巴爽得乱颤个不停，老老实实将精液尽数吐给潘多拉的子宫。尼玛的子宫，我绝逼不承认这邪门的玩意是子宫啊。这个外星妖孽！！！

    “作为希灵使徒，我们的身体在决定拥有挨H的能力后，就变得比正综的地球生物更加完美。”

    “绝对光滑细腻的肌肤，每一寸都是绝对的白皙娇嫩，肥美饱满的阴户，色泽鲜艳的小穴，那漂亮小肉穴的壁肉将是地球人类所不可能拥有的娇嫩。无轮何种体型的希灵使徒，她们的阴道都是同样窄短紧凑，轻易就能记记直插阴道尽头让你有如同奸淫幼女的快感。而且这绝对不等于您会真的像奸淫幼女一样遇到肉棒无法尽插的遗憾，希灵使徒肉体的适应性让我们的小肉穴拥不一样的力量，当您一记轻插直入肉穴尽头后如果还要想齐根尽没时就会发现肉穴会随着您的深入而扩展，当您抽出时则会自然收缩回原状。”

    “您根本无需担心伤到我们，只要尽情猛H，我们的小肉穴就会自然配合适应，让您不管是浅插还是深H都能有完美的舒爽感。同时无论您如何狂H爆奸多少次肉穴也不会改变，次次都能让您有初奸的快感。而且地球的男人不是都幻想能够插进子宫么？这好像会让男球性有一种心理上的征服感。虽然对于普通人类来说这在生理上这基本上是不可能的。但是做为一名万能的希灵使徒，潘多拉愿意将子宫献给伟大的国父大人您暴奸！而且我们肉体的特殊性就算是子宫也能做出无数地球人无法想像更无法做到的事，让您享受前所未有的快感！”

    被我在精神网络里指责为外星妖孽的潘多拉，不但没有不好意，反而骄傲的向我介绍了一番她的淫荡肉体多种功能！

    对此，我的回应只有一种方式，那就不再多说，抱着她的小屁股，挺动鸡巴在她引以为傲的美妙小肉穴H弄起来。

    比起我对其它地球的地球女性的奸淫，这一翻抽插的力度无疑要轻柔得多。

    并不是说我要用温柔的动作来怜惜怀中这个刚刚才被我开苞的小女孩，而是因为是这tmd实在是太爽了。

    那无与伦比的绝妙阴道就几乎要让我马上暴发，更不用说每次抽插我的龟头都能轻松的捅进潘多拉那不要脸的下流子宫。

    太不要脸了！

    太下流了！

    这世上怎么可能有这么淫浪的子宫！

    虽然我抽插的速度还是相当的快，鸡巴每一次H进子宫去撞击一下，我就会迅速拔出。但是我每次龟头一头撞进去的那一瞬都会被潘多拉那下流的子宫乘机抓住亲上一口，爽得我的精关直颤，不停的徘徊在射精边缘。

    可惜不管我是怎样的小心翼翼的奸着潘多拉那邪门的小肉穴，也没能挣扎得太久。草草的插了数十下，我又一次一泄如柱了。

    不过没关系，潘多拉这下流的小肉穴虽然淫荡得邪门。但是至少性保健功能上表现得就如她自己所介绍的一样。

    短短的一小会连泄三发，如果是平时的我早就软了。不过这时我却是越战越勇，甚至刚刚这一次爆发，我的肉棒直接连软都没有软一下。鸡巴里充满了力量，精液也像完全没有减少一样。如果塞进身下的陈倩的小嘴里一定能轻松的就灌她一满嘴。

    不待射完，我就不服输的再次挺动起来，这次不在束手束脚了，凶抽猛插，又搅又挑。大不了又泄就是，泄完接着H。我有无限精液,我怕谁？我有原地复活，我怕谁？今天不给这个死死咬在我鸡巴上的外星小肉穴一点颜色看看，我这根地球大鸡巴颜面何存啊。这一刻我的大鸡巴代表的可是整个地球的尊严啊。不知到多少次将精液射进潘多拉的子宫后，我终于习惯这极端舒爽下的性交。大鸡巴像平时一样自由的驰骋直来，享受着这无上快感的同时，精关不再像之前那些把持不住了。

    不过意气风发的挺着鸡巴，在潘多拉的嫩逼里自如的H弄起来的我。终于也注意到了之前，因为全心全力和潘多拉的超级小肉穴死拼，而没有注意到的一些事。虽然潘多拉的小浪穴里很配合的分泌出了不少的淫液方便我的抽插。但是奸了她这么久，不管我怎么搞她的小嫩逼，她却一直神色镇静面无表情。甚至连呼吸都没有乱，更不用说高潮什么的啦。

    “潘多拉，今天是你的初体验吧？被我直接开苞后H得很痛么。似乎你就像一直没有感觉一样啊，就算是痛得完全感受不到快感，也不会把疼痛也受下来不叫吧？你这样让我奸起来有点无聊啊！”

    “国父大人是希望我能呼痛惨叫么？似乎确实像我这种娇小型的女性在初次被奸穴的时候如果能发出惨叫，好像更能激发地球男性的侵犯欲。和奸淫的兴致。虽然做希灵使徒我们并不会在奸穴的过程中产生任何疼痛感，而且身为帝国将军的我也不可能因为那种程度的疼痛就发出惨叫和求饶。但是如果国父大人您需要的话，我还是可以通过升级感觉插件来让自己获得这种痛感，并配合您的奸穴发出惨叫和求饶。”

    “扼……这倒不用。不过既然你没有痛感，为什么会表现得好像完全没有快感一样？”

    “因为确实没有快感啊。希灵使徒从来就不靠性交来繁殖后代。所以我们根本就不会做性交这种毫无用处的事。自然也没有相关的感觉。”

    搞什么，搞了半天我一直在H一个性冷淡？不，这简直比性冷淡还要惨。

    “潘多拉，刚刚你提到痛觉是不是说能升级什么插件来添加痛觉么？性快感也能这样吗？”

    “是的，国父大人，性快感也能通过这种升级插件的方式获得。您希望我升级这种功能么？另外这快感和痛觉也是一样有分级的，按强烈程度分为一到十级，十级为最高。”

    “十级！不！在十级的基础上再加十……不，再加上一百倍的性快感程度。立即升级插件。”我怀着满满的恶意，迫不及待的命令。

    “遵命，伟大的国父大人。十级的一百倍强度标准，性快感插件升级进行中。升级完……”

    “啊！~~~~~~”前一秒钟潘多拉还在精神网络中以一如既往的镇定而又清冷的语气进行着报告。后一秒中就中断了报告，小嘴大张发出一声惨叫。在现实中！“啊！……啊！……啊…………”跟着这一声惨叫就变成了一连串带着哭腔惊天动地的呼喊呻吟在现实中响起。

    “怎么了！父亲大人？莉莉？”被我坐在屁股下的陈倩吓了一大跳，但是头被潘多拉的裙子罩得死死的什么也看不见。只能紧张的询问起来。就连远在另一个房间的陈俊都听见。吓了一大跳。急急忙忙的通过希帝的精神网络问询一下。

    “没事，只是莉莉被我奸得高潮了。”同时安抚了两人一下。

    “呼，原来是这样。”陈倩深深的轻了一口气。听着潘多拉被我奸得不停的惨叫，不但不在紧张。反而高兴起来。“之前一直听不到莉莉一直没有表情，一副把心灵封闭起来的样子以前一定吃了很多苦吧，之前被父亲大人那样狠H她的小肉穴都没有出声，一定是把感受都憋在内心深处吧。这种自闭的行为可不是好事。不过现在她终于浪叫出终于把感情都表露出来了么？叫吧，叫得更大声更淫荡一些吧。把你的感受都叫出来吧。不要再把一切的封闭在心里面了。有了父亲大人的大鸡巴你以后就会永远幸福了！伟大的父亲大人啊，请您用大鸡巴更加猛烈的奸淫莉莉的小肉穴吧！”

    我坐在陈倩丰满的双乳上，潘多拉则将腿盘在我的腰间，又哭又叫的被我拖着小屁股抱在怀中猛H。她身上那厚厚而宽大的歌特萝莉裙则像盛开的花朵一样在罩在床盖住了一大片地方。

    陈倩的脑袋也被盖在那厚厚的裙子下。里面漆黑一片什么也看不见，但是陈倩知道就在自己前面不远处就是潘多拉的小屁股，而它下面就是自己的父亲大人那根曾经无数次爆奸自己的大鸡巴。这根自己熟悉得不得了的大鸡巴，正一下又一下的向上深深的刺进自己这个叫潘莉莉的新妹妹，父亲的新女儿那无比娇嫩的小肉穴这中。

    不知从何时开始。父亲那大鸡巴的每一次抽插都会从莉莉的小嫩穴中带出不少的液体，飞溅到自己的脸上。溅得自己满脸都是。自己偷偷的伸出舌头舔了一下，有一种是自己所熟悉的，父亲精液的味道，还有一种……

    那一定是莉莉的少女淫液的味道，陈倩心中有着明悟。

    早已经被自己的淫液和我的精液所注满的潘多拉小嫩穴，在我的一次抽插下都会发出响亮的噗嗤声。陈倩只是听着这声音就能准确的判断出我抽插的速度节奏和力度。

    虽然什么也看不见，但是听着这急促的噗嗤声，感受着不停飞溅在自己脸上的体液。自己最敬爱的父亲大人挺起他的大鸡巴狠狠的一下又一下的H着自己那可怜的新妹妹的场景就如同清晰的出现在眼前一般。

    这让陈倩倍感欣慰。

    裙底的空气不是很好，氧气不足，有点让陈倩发晕。但是空气中飘荡着的，浓郁的性液气味却让她很着迷；一点也不想把裙子掀开。慈爱的养父，有着可怜经历的养女，凶猛抽插的大肉棒，初次被肉棒侵犯的处女嫩穴。这一切让陈倩就如同看到了当年的自己一样。

    “莉莉！痛苦已经过去了。从今开始你就要过上新的生活了，要幸福啊！不！应该是要好好享受幸福啊，因为父亲大人的大鸡巴一定会让你幸福的，它现在就在赐于你无上的幸福”陈倩深深的吸了一口气，将那浓郁的性液气味吸入肺中，将她所认为的幸福气味吸入心中。

    “国父大人！国父大人！这是什么，这……这种感觉是什么？啊！……”潘多拉在我的奸淫下一边带着哭腔在现实中疯狂的浪叫，一边在精神网络中惊惶的向我询问。

    “这就是性交的快感，这就是我，你们的希灵国父给于你的至高恩赐。”我阴谋得逞后得意不已。感受着潘多拉的潮吹又一次冲刷在自己的龟头上的快感。

    话说这是第几次了？才这么一小会就让我都不记得了。怀中的外星小女孩被我随意奸淫几下便潮吹起来，然后前一阵潮吹刚刚完，不待我插得几下，就又喷射起来。让我很是报了一下刚刚的早泄之仇。

    本来一直镇静清冷，面无表情的三无少女在自己怀中被奸得不停扭动，浪叫连连更是让我的充满了成就感。这下不但是生理上能够体验到潘多拉的外星小嫩穴所带来的极度快感，连心理上也愉悦舒爽起来，真是太爽了。心理和生理的双重快感刺激下，我头皮一麻，又一次将精液打起了潘多拉的小穴深处，烫得刚刚才经历完一阵潮吹的小潘多拉眼泪一滚，娇小的躯体在我怀中乱颤，又高潮起来。

    “国父大人！潘多拉，潘多拉快要不行了。潘多拉能删除掉这个插件么？”

    “不行，绝对不行。潘多拉，你不是一个坚强的帝国将军么，这么一点奸淫都承受不么？要是那样的话，我就太失望了！”

    “…………潘多拉，潘多拉，我潘多拉是一个伟大的希灵帝国高级将领，我，我才不会被这么一点奸淫就击溃。国父大人，请您用您那尊贵的大鸡巴更加猛烈的H我的小肉穴吧！啊……”

    被我用实际行动回应的潘多拉在我愈加猛烈的侵犯下已经没法再保持在精神网络的通话了。只是在现实中不停的发出大声的浪叫，无力的任由我的大鸡巴在她的小嫩穴中纵横翻腾。

    奸淫，奸淫，再奸淫，无尽的奸淫。

    不再受到体能和精力限制的我，尽情的操起我的鸡巴，无止境的在潘多拉的小肉穴中肆虐。就算是射精和潮吹也不能让我的抽插停止。精液，淫水交杂在一起被我大肉棒的抽插动作不停的从潘多拉的小肉穴中被带出。从我们俩的结合部流淌而下淋得屁股下的陈倩满乳满胸都是。然后顺着一路淹过她的锁骨，细颈。然后滴在床上，浸出一滩印记。这个印记不停的扩大。最终，整个床都被交杂在一起的性液浸透了，淫秽的气味在整个房间里弥漫起来。

    “国……国父大人！陈倩，陈倩姐姐晕过去了。”不愧强大的希灵将军，虽然在百倍加强的快感下被我的鸡巴H得几乎魂飞魄散，但是一但有事，还是能够坚强的在我的狂奸重整意志。

    “倩倩晕了？！怎么回事，她怎么了？”我听潘多拉这么说，吓了一跳，停止了对她的奸淫，然后直接抱着她就站起身来。被我奸得死去活来的潘多拉终于找到了逃离我鸡巴的机会。将盘在我腰上的腿放了下来，然后从我怀中挣扎而出，但是被我奸得太狠，脚下一软却没能站得住，一下子差点跌倒，小肉穴一下脱离了我的鸡巴，还发出啵的一声，从里面喷出一大股淫液。不过希灵使徒的强大力量让她马上调整好了自己的身体状态，稳住了身形。而那一大波淫液全都淋在了我俩身下昏迷过去的陈倩身上。

    “陈倩姐姐是因为窒息才晕过去的。她的头一直被我的裙子罩在下面，严重缺氧。而且国父大人您一直抱着我坐在她的乳房上奸淫。每一记抽插的力度都有压迫在她的胸口上让她呼吸困难。这两样加在一起最终让她昏了过去。”

    看着晕过去陈倩，我不禁有点心疼和自责，真是太不小心了。弯下身去摸着她的乳房揉了几下。都压得发红变形了。“潘多拉，有没有办法将她也强化一下。”

    “这恐怕有点困难，目前没有什么正规的强化设备，光靠我自身的力量完成您的强化已经是极限了。剩下的力量最多也就是完成一些像您的性力强化一样的小型强化项目”

    “小型的也行。完全强化什么的暂且不说。最起码能够让她不要像普通人这脆弱就行了。”看了潘多拉一眼我补充了一句。“要是能随便美化一下她的肉体，让我H起来像H你一样爽就更好。”

    “这非常简单。不改变基本物质构成的调成相当容易。和将您你这种几乎将肉体转换成另一种结构之生物的强化项完全不在同一个等级。让她在人类的基本物质构成下拥有最健康的身体。然后对肉体的美化调整，阴道子宫也要像要拥有像我一样的功能。嗯，这个麻烦一点，不也不严重。只需要一瞬间的工夫，就像这样。”

    说着潘多拉双手按在了陈倩赤裸的身体上，然后一阵微微的陈倩的胴体就开始发出微微的白光，并以肉眼可见的迅度发生着变化。不过一两秒钟的功夫，就大变样了。

    一头秀丽长发似乎更加的乌黑柔顺。

    本来被我坐得通红变形的乳房挺立起来，而且比以前更加的坚挺。本来陈倩那一对丰乳在地心引力的作用下和所有的豪乳一样无可避免的是微微有一点下垂的，但是现在却变成了梦幻般的碗形美乳。

    我忍不住将她的上半身扶了起来，没有胸罩的支持就算陈倩的上半身竖了起来，这对晶莹的丰乳仍是完美的碗型。

    这个乳量。这个形状。这不科学……地心引力君你死得好惨……

    眼前奇景的刺激下，我一把抓上一只美乳，捏了起来。唔，这看起来吹弹可破，湿润如玉的娇嫩的肌肤触感果然不是盖的啊。还有这惊人的弹性，这就是它能保持这完美形状的秘密吗？虽然不再是以前那种绵绵的柔软手感，但是并不是说它就不软了。只是微微的用了一下力，五指就轻易的深陷到了乳肉当中，而且那惊人的弹性下整个乳球自动的就将我的大手包裹在乳肉之中。

    我刚刚将手抽了出来乳球就一弹又恢复成了那梦幻般的碗型。变成了鲜艳的樱桃红色的乳头还调皮的颤动着甩了几下。

    离开了乳球的手在雪白的胴体上一阵胡乱的摸，细细的体会着掌中传回的舒适触感。最终，四处乱摸的手停在了漂亮的阴户上，本来已经被我日夜狂奸，H得有点开发过度的阴户重新变得肥美饱满起来，简直比当初还是处女时还要爽手。摸起来就像先前的潘多拉小蜜穴一样。摸了几把，就让我跨下的鸡巴就涨得有些难受了。

    于是我也不多想，直接把陈倩推到床边，命令潘多拉坐到陈倩的背后去，顶住她的背，然后把陈倩的双臂举起来绕在她的脑后盘好。然后一手提起陈倩的一条腿，呈v字型折过去让她身后的潘多拉一手抓住一只脚裸牢牢扣住。跟着我下了床跪在了床边，大鸡巴正好对准了陈倩的小肉穴。挺腰一刺，便插了进去。

    嗯！果然小肉穴里也变得和潘多拉的外星嫩逼一样了。这妙不可言的触感。

    唔！这……居然这阴道也和潘多拉的一样会蠕动吸吮。

    随着我稳定的逐渐深入，鸡巴很快就插到了头。然后我猛的一振，龟头便突破了子宫口。唔，这就是陈倩的子宫吗。插了她的小肉穴这么多年还是第一次进到这里面来，做为地球人这真是不可想像的事啊。外星科技万岁！

    不等我感叹完。陈倩的子宫就像刚刚的潘多拉牌子宫一样收缩包裹了上来，然后吸住我的龟头摩擦吸吮起来，要是奸淫潘多拉之前的我，这一下就得被缴械啊。不过陈倩不是没醒么？这子宫和阴道是怎么回事？我疑惑的看了一眼歪着脑袋仍然昏迷不配的陈倩，难道是在假睡？想和我玩玩睡眠奸？

    “陈倩姐姐的阴道和子宫和我有点不一样，并非像我这样是自己主动控制的，这样的改造比较麻烦，消耗的力量要多上不少，所以我直接让她的阴道和子宫变成条件反射一样的。在被大鸡巴插入时会自动缠绕吸吮。国父大人您H起来是一样的爽没有什么区别的，这样的设计您应该会满意吧？”就好像知道了我心中的疑惑一样，潘多拉对她的肉穴改造工程解说了几句。

    满意，当然满意，不需要用语言来说什么。我直接用行动来表明。挺动跨下肉棒，啪啪啪的一下下重击在陈倩的小肉穴上。双手更是随意的把玩着她的两个乳球。而潘多拉发挥出了她帝国将军的力量。就像一堵墙一样。死死的顶在了陈倩的背后纹丝不动，不让她有一丝后退摇晃，让我可以尽兴狂奸。

    话说明天倩倩还要上班来说，这死命的H她没什么吧？或者，干脆让她以后不用再去上班了。安心在家让我H穴。希灵力量已经降临的现在，我已经没有必要再低调和伪装什么了吧。对了，还有，得命令潘多拉把许浅浅也美化一下方便我以后随时H她，不，不对，以后凡是接近我身边100米范围内的美女都直接美化一下，这样不管何时何地我遇到谁，直接按在地上就可以H了。嗯，就这样。做出决定的我。不再多想，专心的奸淫起前面这具刚刚才重获新生的肉体。

    有了潘多拉牌肉穴性保健器，看来今夜一整晚我的大鸡巴都要不得空闲了，也许还要加上明天一整天？…………

    估计有后续

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

    必看的电影推荐  http://www.pian5.com

正文 
第097章【翻g文：贵子的情人节】 UZI作品

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)【翻g文：贵子的情人节】

    出处：mcスレss

    翻译：uzi

    发文：物恋/四合院/东胜/会所

    属性：mc

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    caution

    uzi是也

    四合院文祭的活动文，顺道练一下手

    qq那只猫头人不要再催稿！我这次神速了啦！

    转盗相关要求／希望仍是老样子就不多提了，跳过

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    『放学后，在体育馆后侧等着你』

    从不知何时被放在抽屉里面的信封中抽出来的信纸，这样简短的写着。

    毫不惊讶，用跟平常没两样的动作把信纸收起来，确认四周没人朝这边注目

    之后便站了起来。

    长而直的黑发以发夹束起，彷佛锐利地勾起来的细窄眼眸。

    让人感到冷漠的眼镜，自然地酝酿了不允许他人靠近的气息。

    幸运地，那样的她并没有被任何人注视。

    这实在很合时宜。

    边感受着讽刺边移动着，身穿西装的女性叫作北条贵子。

    她是这所学校的教师。

    看起来已是十分冷淡的这个女性，性格上也是那么冷淡。

    淡泊地进行课堂，也不考虑学生的一切事情。

    没能跟上进度也就只是那样就算。

    曾经对前来提问的学生边叹气边吐出「这程度的问题也无法解决吗？证明你

    温习不够。自己解决吧」然后离去这件事，直到现在仍然口耳相传着。

    单是因此就被学生讨厌实在毫不奇怪。

    可是她却很美丽。

    穿着笔挺西装护着身体，可是从中洋溢的完美曲线却是无从隐藏。

    暗地里以她为对象自慰的男学生肯定不胜枚举吧。

    对她抱有爱慕之心的人也不少。

    可是那份气息以及过度完美的容貌，让众人在行动之前就自知没有机会，连

    主动搭话也为之犹豫。

    必然的，独自行动变得更多，每日都无味干燥地渡过着。

    今天也跟过往同样一成不变地开始了。

    这样想着来到的学校，却是从早上一直使人坐立不安的浮躁气氛。

    轻声说着「跟平常不一样呢。」踏入学校，便看到以数人为一组的女学生们

    中跑出了一人，把用红色纸包着的四角形东西放进了男生的抽屉。

    最初还在想那是甚么行动，直到听见「一定会有好回复的！」这种毫无根据

    的鼓舞声之后，才终于浮出「啊，是吗。今天是二月十四日，是情人节呢」这个

    念头。

    自己身为女性却也忘了这件事，让她不禁苦笑起来。

    这瞬间，好像看到了某个在抽屉发现貌似巧克力的物体的女生露出了很讨厌

    的表情，可是她没有在意。

    毕竟是跟自己无关的事情……本来她也是这样的想着。

    没有写上署名的信本来是放着不管也好，可总让人感到在意。

    抱着最少也该看看对方长相的念头，她在放学后动身前往体育馆后侧。

    「北条老师……那个，这个……能请你收下来吗？」

    平常她的表情几乎没有变化，难以察知其感情，不过现在她的心情到底是怎

    么样的呢？

    也没理会自己被搭话这件事，彷佛把那个男生视如无物，她观察着四周。

    「那，那个，北条老师？」

    即使再度被呼叫，她也没有表示反应。

    彷佛再细微的东西也不放过似地，她凝神仔细地打量着四周。

    作出这状况的本人则是被那异样的气息压倒，只能沉默守候着。

    「……在这里的只有你吗？」

    「噗嘻！？咦，咦喔！？」

    「我在问，在这里的是不是只有你。」

    突然被搭话的男生惊讶得无法好好的回答。

    尽情地展露着混乱不堪的可怜模样之后，他终于作出了反应。

    「是，是的，在这里的男生只有我……」

    「是吗……换言之果然是你吗？把这东西放在我那边的人。」

    「啊，那，那是……」

    女教师纤细的手指拿着的，是貌似由眼前男生所写的信。

    「是，是的。是我把这封信放到老师的抽屉的。本来的话应该更长，大约有

    10张纸左右，毕竟我的魅力可不能用书信甚么的全部表达出来――」

    「所以干脆只写了一句话？」

    「是的，我想让老师你能够亲自的评价……」

    「原来如此。」

    「所以……那个，怎么样？」

    彷佛要鉴定眼前这个想要说着「请好好评价我吧」的男生，她从头到脚把

    他打量了一遍。

    认真的说，一眼就充份了解这是没必要评价的极度差劣。

    到底是要怎样自评才会说出那种话呢。

    对于毫无自觉的这种愚笨家伙，没必要作出模棱两可的反应。

    率直的说出来，也是为了本人着想哪。

    「你应该是……出m拓郎，是吧。」

    「喔呵！我的名字居然被记住了！该不会老师在这之前就对我有那个意思

    了吗？哎呀，是的话直接说出来不就好了吗！」

    似乎正因为自己名字被记住而兴奋起来的样子。

    唾汁横飞地变得绕舌起来了。

    看着这样的学生，女教师以跟平常一样的感觉，冷静地吐出了将之否定的

    语句。

    「……你似乎弄错了甚么，我记得你的名字是因为你实在太丑了。」

    「噗嘻！？」

    「不讲究衣着，制服的衬衫已经紧察得连钮扣都快弹开了不是吗。t恤的

    衣领都皱起来了呢？而且颈子的部份都染黄了。」

    「头发看起来油油的，有好好的冲澡洗头吗？真恶心。」

    「肥硕的身体把小腹的肥肉都挤上去了，弄出了很大的葫芦肚呢。」

    「脸……嘛，某程度上天生的情况还能容忍，可是这副嘴脸就不行了。满

    满的脂肪让脸看起来更加肥胖，眼睛都快被肥肉给挤掉了呢……啊啊，原来如

    此，因为无法照镜所以才有那种不知所谓的自信呢，我总算弄懂了。」

    「下垂的脂肪在头脸聚集，变成了四层，五层的下巴……不，也许能称为

    下巴的部位已经不存在了呢。」

    「出m拓郎，念起来就是肥猪臭宅（注）吗。这称呼真够贴切，差点就笑

    出来了呢。」

    因那接二连三飞出的言语暴力而挫败，他仍然忍住了。

    「咕嘻……也，也不用说到那地步……」

    「因为是事实。」

    「那，那么，怎么样？」

    「怎么样，是指？」

    「回，回答啊。能不能跟我交往，噗嘻，呵呵，用那淫乱的肉体跟我干干

    啊？」

    「你在说甚么傻话。那种提案才不可能接受。回答甚么的不是已经很清楚

    了吗？」

    「是，是吗……真可惜……」

    「归根究底，你以为自己能跟我交往，只是痴心妄想。好好的回去反省精

    进再来说这如何？」

    「是的，很抱歉……」

    「明白就好。那么就请你来吧，动作快点。还有工作残留着呢。」

    「噗嘻，噗嘻嘻嘻，不，嘻，不用担心啊，老师的话很快就能解决呢。」

    如此说着，那巨体用着难以置信的速度把女教师扑倒。

    从旁观看绝对会认为女教师即将被站立背交给侵犯的这副光景，并没有任

    何为此惊讶的叫声。

    不单如此，美丽的女教师更是毫不抵抗，更彷佛要让对手更方便似地自己

    转身迎合起来。

    那是当然的。

    情人节这一天，出m拓郎的礼物是出m自己的肉棒。

    不管喜恶，也必需要接受。

    出m为了今天可以方便赠送礼物，下身从早上开始甚么都没穿上。

    在暴露出来的下半身中心部，肉棒已经勃起保持着隆伟的角度。

    不对，说是甚么都没穿并不正确。

    作为礼物的象征，红色的丝带被绑成蝴蝶结，束在肉棒的根部。

    「呼嘻嘻，那么我就不客气！」

    他淫笑着想要干甚么似的，在她身后一直涌溢着喜悦的快感。

    勾起嘴角，任由唾沫从边角流出，他贴紧着女教师的身体享受着。

    伸住前端的手在那让厚布西装也仅能勉力防止下垂――以平均来说是硕大

    饱满的――胸脯上面猛抓着，毫不留情的揉搓起来。

    「呼呵，果然这对奶子，最棒了，呜嘻！直到今天也在按捺压抑的补偿终

    于来啦！居然摇得那么淫荡！现在就更用劲的搓你！呜呵呵！」

    「你，你！到底在干甚么！」

    「呼～～……！呵～～……后颈也是一级棒哪。好体臭加好奶子！嗯，唔

    嗯！老师果然超赞啦！」

    「多余的事就免了！快点把那脏兮兮的东西插进来！时间已经……！」

    「唔噗～该怎么办呢～？噗嘻！唔姆姆！」

    跟焦急的女教师相反，出m用着可耻的表情抖腰，让肉棒挤押在在窄身短

    裙上面，一边享用着丰满的胸脯，一边把颜贴在她的后颈上面，却没有作出实

    际的插入动作。

    「那，那么……呜呵！奶子！告诉我奶子大小跟罩杯的话我就插你吧！」

    「1，109厘米的l罩杯！来，已经说了喔！快点！」

    「呜喔喔喔！109厘米的l罩杯！这是何等淫乱的大奶子！虽然早就觉得

    很大，可是这份量的巨乳连我的女朋友都没有啊！」

    「那种事情怎样都好。快点插进来吧！」

    「呜嘻～姆呼，那，那么淫贱的奶子不得不处罚呢。长，长，长着这么大

    而挺的奶子，从背后也快要看到了不是吗！姆呼，姆呼呼！来，这是揉奶体操

    喔！1，2，揉搓揉搓，2，2，呜呼呼，搓捏搓捏！」

    从后揽来的手把那双掌难以覆掩的超乳连带西装一起抓捏住，在叫喊着的

    同时上下左右胡乱的揉动。

    用力按压之后斗然张开手掌，为那震摇着落在掌心的沉淀质量感动着，不

    断的重复这个动作。

    「啊！为，为甚么只在弄胸脯！你，你给我安份点――！？」

    「3，4～！呜嘻嘻嘻啁！揉搓揉搓！揉搓揉搓啊嘻嘻嘻！」

    「嗯喔！啊，难，难不成，你，打从最初！」

    「姆喔喔！？居然被发现了哪？不愧是老师，真聪明啊～」

    「咕……不会让你称心如意的！唔，啊，以为你可以依计划顺利行事那就

    大错特错了！」

    在情人节被出m告白的人，不在10分钟内给予清晰的回答不行。

    不这样做的话，那就代表是因为被出m这种出色的魅力男性告白而含羞无

    法好好回答；那样的话，隔天开始就要以正式的恋人身份开始交往――不论对

    出m的想法为何。

    事实上，现在跟出m交往的384名女生，全都是因此到手的女朋友。

    即使不论校内校外也能目击他们作为情侣的性行为，女方们都只想早点结

    束，一直露出厌恶的表情。

    即使有人抱着「那么讨厌就分手啊」的想法，却也是没办法的。

    不在十分钟内清楚回答，让出m空抱期待的责任可得好好负起，因此在这

    立场底下女性一方无法主动提出分手。

    只有出m对那名女性感到厌倦的时候才能分手。

    很不幸的，这样的女性连一个都没有出现。

    「虽，虽然你想就这样拖延到时限结束，可是不会成功的。现在我就要对

    你的要求作出响应。」

    到底是要怎么做呢。

    宣言之后，她那从上方被压着的身体在他的怀抱中溜溜一转，面向了他。

    脑海浮现出警号时已经太迟了。

    享受着生平第一次摸到的l罩杯，已经完全硬勃的肉棒尖端就这样插嵌进

    紧闭的肉缝里面。

    并不能说出m没有大意。

    然而，在那一瞬的动作间捕捉到肉棒实是难以想象的事；更不用说，使出

    这一着妙手的居然是处女。

    「啊呵！处，处女居然那么流畅的被插入了！」

    「……呼，呼呼……你，你以淫邪的目光注视我……早，早就知道了。我

    也猜到你会因为我是处女而大意了，唔……！……哈，啊……」

    「所以，不管何时被告白……也能响应，的练习……我可没缺少呢。要当

    你的女朋友，我死也不愿意啊……！」

    「浑，浑帐！姆嘻，呼嘻嘻！为了迎接我的肉棒居然进行事前练习！真可

    恶！姆哼！可恶，可恶，呼嘻嘻嘻！」

    在至近距离看着一脸后悔的出m，她露出了俨然写着「阴谋没得逞真是可

    惜了呢」的娇傲表情。

    即使对那荒乱地吹到脸颊上的腥笑吐息感到不快，那绊了对方一脚的优越

    感却是更大。

    「来……作好心理准备吧。接下来我就要好好的对你作出回复了。」

    「姆嘻、呼嘻！快，快点回答吧！不，不对，别回答我，呼嘻！拜托你了

    啊，呼嘻嘻嘻嘻！」

    跟那想要对方停下的言语毫不一致，他并没有作出半分抵抗。

    说不定是龟头被肉穴吸吮进去之后就因为无法可施而放弃了吧。

    「看来已经放弃了呢……那么我的回答……唔，嗯，啊，好痛……接，接

    受下……来吧！」

    冷彻的表情一丝丝的，切实地崩落起来。

    眼角溢出泪水，轻咬着下唇，她耐着痛楚一口气压下腰枝。

    在肉裂被割开似的声音响起时，出m那脏臭的包茎肉棒直插到最深处。

    两人的结合部之间当然也流出了处女之证的红色鲜血。

    「呼喔，果然是处女来着……」

    「现，现在说这也……！每星期一次的定期处女膜检耸辈痪鸵丫确认了

    我是处女了吗！」

    「老师这等级的美人一星期甚么的可很难说喔……」

    「性……性交前……要先，向你取得许可……不是吗？你忘记了？」

    「啊嘻嘻嘻嘻！对呢对呢！要性交的话得先被我允许呢！当然连强奸也不

    例外！所以治安非常良好不是吗？」

    「只谈到这点的话我也能承认。可是要得到许可需要在10年内担任你的口

    交性奴……唔，啊……之后……还，还要再申请……咕，这，这也太……」

    「姆嘻嘻，毕竟是被那样决定的话没办法喔～」

    「……好像聊得太多了呢……」

    彷佛在诉说着彼此交谈该要结束，站着的她灵巧地挺腰。

    上一刻才亲身把处女膜强硬地撕穿，明明该感到强烈的痛楚，她的动作却

    没表现出任何的感觉，彷佛是精通此道般熟练。

    「呼喔！啊！喔，喔！这，这是何等下流的动作！」

    「当，当然……嗯啊……告，告白，的……回答已经练习完……噫喔！刚

    才已经说了吧？」

    「呜呵喔喔，你，你这淫乱妓女！呜嘻嘻！还用那对大奶子刺激我！」

    「对你的告白作出回复时，要用胸脯挤向……啊，啊，男性器……不，回

    答的时候应该称呼为大肉棒哥哥呢，我真大意……要让大肉棒哥哥跟子宫口互

    相坚贴着打招呼才……咕噫……！？突、突然噫喔喔，变，变大喔喔！？」

    「喔，喔，啊，啊！不，不行了！一边干着那么工口的事一边被说那么工

    口的话……呜嘻！要，要射在外面！」

    听着平常情况下不能想象的女教师淫语，他勉力强忍着想要射内里面的冲

    动。

    为了不想早漏射精，他毫不慌张地迅速抽腰，想从处女肉穴中抽出肉棒。

    「你，你在做甚么！」

    「姆嘻？当然是想体外射精？」

    「咕！你，你真是无可救药的人渣啊……！给我好好的射进来！」

    「喔呵！我可以在你体内射精吗？」

    「当然的！义理肉棒的话就乖乖的射在里面！被体外射精的话我就不得不

    跟你交往了啊！？那种事我才不要！」

    「姆嘻，姆嘻嘻嘻！我的话倒很想射在外面然后跟老师交往哪～」

    「不，不可以！跟你这种人交往最讨厌了！拜托你了请射进来！」

    她以纤滑的长腿夹住了出m想要从肉穴中逃出来的腰杆。

    这样的话，就算想射在外面也是没可能的。

    「唔喔喔！居，居然不惜这样也要被内射！老师的美腿夹得好用力，处女

    骚穴又把肉棒吸住了不肯放开……呜喔！龟头被一直吮着……喔，喔，喔！这

    样下去的话……啊啊，好，好爽……！这不就只能内射了吗！」

    「你，给我快点……啊，啊，喔，喔啊，放，放弃！」

    「可恶！你就那么不喜欢跟我交往吗！体内射精甚么的、姆嘻！好，好悔

    恨啊！内，内射，姆呵呵喔！我不甘心喔喔！」

    直到刚才也保持受身没有动作的出m想把一切悔恨表达出来似的猛烈挺动

    腰棹。

    即使对方事前有练习，出m是有348名女友的男人，经验差距无从比较。

    一挺一突确认着反应，很快就找出了她的敏感部位。

    「啊，啊，啊，啊，脑袋，很奇怪！这，这是甚么东西啊！……啊，你啊

    啊啊！对，我……作，作了甚……么喔喔啊啊啊！？」

    「呼嘻，蜿蜒蠕动更强烈了，接下来我就要狠狠的内射你了！……不对

    不对，我应该很后悔才是呢……姆哼！既然不跟我交往就要内射你！噗嘻，嗯

    呼呼！」

    「就……这样，啊！射内……唔，里面嗯嗯！啊，啊啊喔喔！」

    「啊啊啊啊，射了，姆嘻！新鲜开封的处女肉穴要被劣等精子灌满喔喔喔

    喔喔！！」

    出m发出了爽悦丢脸的声音。

    最初申诉着痛苦，后来逐渐变成甘美的娇喘，以及那啪啪击打着腰枝肌肤

    撞击音，在体育馆后侧回响着。

    更趋激烈的的响声持续了一分钟左右，男性雄厚难听的叫声就把女性的声

    音给掩盖过去……

    「我把这个交还给你。」

    两人汗水淋漓，喘息着倒在地上。

    力尽却仍然连系着，彼此的结合部漏溢出彷佛果冻般浓稠的黄色精液，两

    人却是无力拭擦。

    经过了约十分钟，女教师才粗鲁的说道，从衣服中拿出圆珠笔写了些甚么

    东西，挤给了他。

    「……姆嘻，我收下了！」

    稍稍看过内容之后，出m小心的将之收起。

    在信封内除了把她约出来的信之外，还有另外一张纸。

    虽然上面写满了落落长的内容，可是简单来说就是「是否成为出m拓郎的

    女朋友」而已。

    选择交往的话圈上y就可以，但是选择n的场合则附带上不少条件。

    那些条件就好像以下所讲的――

    【随时对应出m的传召，执行他一切期望的事】

    【尽毕生最大努力侍奉出m，并为达成其愿望不停钻研】

    【一生不能让出m以外的异性接触（包括接吻，牵手等产生误解之事）】

    【违反的场合，需实时报告并成为出m的女朋友】

    即使是又蠢又奇怪的契约，北条贵子仍然毫无疑问地用彷佛计算机打印出来

    的字迹签上自己的名字。

    圈上的部份当然是n。

    她正是为了这个才被体内射精的呢。

    「只是被体内射精的话证据会随着沐浴过程流走呢。好像这样以契约书明

    言的话就能平安解决这件事了。我跟你是绝对不可能成为恋人的，所以请好好

    的保管它。」

    「嗯，嘛，没问题的啦。要打开保管处的锁匙，那个人需要先怀上我的孩

    子，所以应该没那么好破解的。」

    「虽然这种保安手法是第一次听到，不过听起来很安全呢。嘛……别说怀

    上你的孩子，就算是想跟你交往的人也不一定存在呢。即使是这方面的商售营

    业，就算眼前有一亿也会拒绝吧――当然包括我在内。」

    轻掩嘴巴，低声笑着嘲弄对方，她毫不留情的践踏着他。

    「那么……来，这个。我家的锁匙。」

    从箱子中数十条锁匙里挑出其中一条，他就这样将之交给自己的班主任。

    「……你家的锁匙？为甚么要给我？」

    「这不是当然的嘛，契约书上已经写着了喔？随时对应我的传召，执行我

    期望的事……所以老师要跟我一起住喔。我想强奸你的时候，你不在旁边不行

    吧？」

    「原来如此，虽然一直以为是笨蛋，可是你的脑子也有在动嘛。」

    彷佛弄懂了似的，她伸出纤细美丽的手指，拿过了锁匙。

    「请在我家乖乖等待喔。地址……你知道的对吧？」

    「嗯。」

    「不愧是老师。那么请来个离别之吻吧。咕嘻嘻。」

    一来就用上权利，抓着那华奢的两肩，他嘟起嘴巴就这样强硬地印上对方

    的嘴唇。

    「唔唔唔！？」

    「唔～～～、噗啾！啾，啾啾啾！！」

    肥厚的嘴盖住了那娇柔的唇，他强硬地朝那唇间伸出舌头，就这样舔在她

    的贝齿上，一边蠕动一边享受着美味似的呜咽起来。

    虽然想要抵抗这突兀的情况，可是贵子――也许是想起了契约――只能把

    无处安置的手虚抬着，左右摆动。

    为不被拒绝而感到满足的出m对着眼前的脸颊不断狂吻，不时还伸出舌头

    仔细舔弄，想要把体臭熏染上去似的，在女教师美丽的容颜上面留下反射亮光

    的污秽唾汁。

    浓密的数分钟就此经过。

    冷艳的美貌变得让人惨不忍睹，靠近轻嗅的话还能闻到刺鼻的恶臭。

    「啾……啾！啾啾！……呼，这其实是我第一万次接吻呢。很美味喔，贵

    子老师！」

    「咕……是吗……那真的太好了呢……」

    我可是初吻啊――甚么的差点脱口而出，强忍着不快感咽下语句的她保留

    着不快感吐出了毫无兴趣似的发言。

    正想拿出手帕把脸上的污溃抹去，却被出m一句发言给阻止了。

    「不，不行不行！不可以啊老师！你要保持这样前往我家才行！」

    「为甚么？可以的话我想马上把这些污垢抹走。」

    「老师是我的物品，大家还没有知道呢？可是有这污垢就一目了然了！所

    以请老师抵达我家前也维持这样子吧。明白了吗？」

    「……明白了，如果是那样的话就此决定吧。我不能因为违反契约而变成

    你的女朋友呢。」

    「噗嘻，懂事的牝奴隶我最喜欢了～」

    「被你喜欢真是太糟糕了。那么，在你的家再见。」

    被说着一堆乱七八糟的话也毫不在意地点头同意，她彷佛要马上完成义务

    般站起来，转身快步离开。

    明明破处的剧痛仍然残留着，她那不作犹豫似的步伐仍然让高跟鞋踩出清

    脆的响声。

    「嗯，说起来真可惜哪……难得想让她成为我的恋人说……嘛，反正叫来

    了一堆人也没所谓啦。即使是我这种丑男，也该有一人想要交往吧？」

    自言自语的说着，出m转了个身。

    在他身后，集结着经过多番严选才被挑选出来，十数名学生跟教师。

    放学后甚么也没有的体育馆后侧聚集了那么多人这件异常的事情，却没有

    任何人加以留意，只是静静的等待着。

    「姆呵呵，之后就来让不良少女的强硬嘴脸染上快感，让那个传言一直把

    男人上完又换的浪女伊藤怀孕，还是该一直被鸟居会长责骂一边颜射她呢，真

    是令人烦恼哪……」

    让那被脂肪包围着的恶心脸庞咧嘴傻笑着，他的脚步一直向前。

    美少女们并不知道，那只肥脚每踏前一步，地狱就向她们逼近着。

    「呼嘻，久等哪？曜永鲜Γ浪女伊藤，还有鸟居会长。」

    这样说着，他抱着她们的肩膀朝向自己靠近。

    然后，把三人的手抓着，伸向自己那根激硬地强勃着――沾满了自己的精

    液以及北条老师的爱液跟处子鲜血――的肉棒，让那三只玉手握着。

    并不知道自己正在被逼干着怎样的事，她们对于手中那火烫的东西似乎并

    不存在将之放开的念头――

    「我有一样东西想你们收下来的……」

    《fin》

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    注：出m拓郎=デブタク

    デブ是指肥胖的人

    タク是宅男的叫法，在这里算缩写

    [本帖最后由tobbylt于2014-3-2009:52编辑]

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

    必看的小说推荐  http://www.dudu.cc

正文 
第098章【玩具仙子凤青妍】 UZI作品

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)【玩具仙子凤青妍】

    作者：uzi

    首发：会所

    次发：物恋，东胜，四合院

    日期：2014年2月14日

    属性：mc，复数视点，伪玄幻

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    caution

    uzi／daku／raku是也

    难得四合院有活动，不参加好像说不过去……

    ……然后我写时才发现我根本对修真毫无认识，所以99％硬掰（被拖

    又，因为是四合院活动文，所以也稍为渗点相对要素（绿帽的意味

    可是本人不熟绿帽文的精要，恐是斑门弄斧……

    嗯，真的可能只有一丁点绿色，见笑orz

    至于这篇到底是啥时候开稿的我更加不敢回答（心虚

    老样子不想被无名盗走，所以请盗文的自重一下要抄也抄完整点这样

    以上

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「快点动作，不然小心你的狗命。」

    「呜，呜啊！可恶，臭婆娘，你给我记着…………唔啊啊啊！仙女大人！我

    错，我错了，嗄啊啊啊！」

    收回禁制符，我把眼前小家伙的灵识放开，允他自个儿干活。

    我在各地搜罗了大量上级天地至宝，好不容易才找到这片藏在山谷底下的福

    地，允我炼制能够重塑肉身的三圣补天丹。

    为了确保灵地，我在这地方布下层层阵法之后，把活物都全部屠尽，不让那

    群下贱的家伙打扰我。

    只不过，为了在这地方滋养天地至宝跟各种奇药，我不得不留下这个毫无修

    为的兰族人，让他代替我打理这个地方。

    想我凤青妍在同道中人也有『紫炎仙』之名，居然要在这种偏僻山野炼药。

    一念及此，我忍不住再次催发手上禁制符的灵息。

    允那小鬼在地上打滚惨叫，我只当作甚么事情都没有发生。

    「采一百株晨谷天兰回来。」

    留下指令，我便回去继续修整阵法。

    此等凡人，哪轮到我理会？

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    「浑帐……」

    抱着一身伤痕，我忍住手脚筋骨的疼痛在山道上走动。

    我本来是住在这里，在小村落中生活的普通人。

    本来平淡的日子，在那个女魔头来到山谷之后就全毁了。

    不管是逃跑还是战斗，我的同伴都被那个臭婆娘给宰光了；要不是我根本没

    有修为，只怕我早也死在她的法宝下。

    但是，也因为我根本没修炼过，面对那个元婴期的女散仙我就算再强大百倍

    也根本不是对手，只能乖乖的替她当跑腿采果子。

    就算我想反抗，她对我下的符咒也能让我生不如死。

    而且，我身上还有她种下的禁制符，就算要逃也逃不掉。

    每次她只要不高兴，哪怕是毫无根据毫无理由，她都会催动那个禁制符来折

    磨我。

    每次我都被那个符的力量折磨得头破血流，身体没几个地方完好；更可怕的

    是，我不管在甚么地方，她都能够隔空催发禁制符的力量。

    只要我一感受到身体传来好像锥刺――甚――

    「唔……咕，啊啊……！」

    我顾及不了背上的竹篮滚到山坡，整个人跪倒在地上。

    不消说，这种来自禁制符的痛楚一定是那个臭婆娘在叫唤我！

    为了忍住那阵阵强烈的疼痛，我用力的紧握着拳头撑起了身体，指甲甚至都

    刺到掌心里面了。

    要是现在不马上赶回去的话，那臭婆娘一定会加倍折磨我！

    可恶！为甚么不让我死掉算了！这种奴隶生活我已经受够了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    那个兰族人小鬼回来的时候，我已经不止催动过三次禁制符了。

    真慢。

    魂魄在我手上还敢偷懒，这杂种简直不知死活。

    看着那小鬼在地上挣扎，挖得自己浑身血丝爪痕，我才稍稍平复过来。

    要不是阵法需求不允许有第二个拥有修为的人存在，我早就宰了这杂种。

    要不是为了夫君，我才没必要待在这种鬼地方！

    念及此处，我差点忍不住心中的感叹。

    「玄黄灵石，五十块。」

    听到我的命令之后，那个小鬼抬起头来，似乎想要说甚么。而我在他说话之

    前再次催动了禁制符。

    他的话，我没兴趣理会。

    「呼……」

    那杂种呻吟到声音也沙哑掉，摇摇晃晃的远去之后，我才轻叹那口哀气。

    筑基开光、灵寂圆满、金丹分神、元婴大乘、渡劫飞升。

    修仙道乃为炼魂锻魄的逆天之途，稍一不慎便是肉身毁魂魄灭的下场。

    我的夫君『碧帽鬼公』正是因为渡劫失败，在诸多法宝保护下仍是无法抵抗

    那九重天雷，肉身修习皆尽毁，元神妄几近消亡。

    幸好夫君最后一丝元婴精元之内存入法宝，否则我这三圣补天丹就是炼出来

    了也得物无所用。

    「……该开始了。现！」

    随我一声，循魂阵法已把我周身包围。

    这阵法能把我的三魂七魄在阵内顺循天地之理隐沉其中；在阵法保护下，不

    到元婴期修为的人没有我的法宝绝对无法察知以及进出。

    「……好。」

    确保阵法无碍，我方让体内灵气运行一零八周天，开始吐纳入定，吸收阵内

    天地灵气。

    要是冲击分神期瓶颈成功的话，三圣补天丹的炼成率在我元婴大成之时就会

    大大提高。

    为了夫君，我说甚么也会放手一博。

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    「可恶的臭婆娘……」

    我耐着性子在山中四处找寻，把已经被灵气养熟的药材扔到背上的竹篓。

    已经不知道是第几次被她命令跟虐待，我强忍着全身伤痕的痛楚，强迫自己

    维持步速赶快把她要的药材拿回去。

    背着药材，也顺道拿了一点人面花的果实，我走回去她所在的地方。

    而在快要回到那个散仙所在的地方时，我只感到全身忽然传来一种奇怪的感

    觉，好像整个人忽然扑进水里面似的。

    这应该是那个臭婆娘的仙术甚么的吧？

    望了望附近也没有留意到甚么奇怪的东西，我也不敢造次，只能在屋外面等

    待。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我从阵法中走出来。

    「为甚么……！」

    明明已经能够吸收天地灵气，为甚么我的魂魄还是没办法筑起元婴，甚至没

    办法离开肉体！

    这个循魂阵法可是我花费无数心力屠掉天极宗抢来的门派至宝，没可能会出

    问题！

    我努力回忆着刚才的记忆。

    因为魂魄循走天地虚空，那莫大的超脱感让我没办法记下在阵内所发生的事

    情，更别说完整地想起当中所经历的全部感受。

    可是，我仍然记得我只在阵中逗留了很短的时间，说不定只有几息。

    「……该不会……是了！一定是这样！」

    我忍不住叫了出来。

    那个小鬼采回来的灵药还不够成熟！我的阵法没可能弄错，那就一定是那小

    鬼存心捣乱！

    想到这里，我只觉得胸口血气也随之上涌，传来一阵阵火热。

    不知好歹的小鬼，敢在我眼底装傻胡来？

    我催动起手上的禁制符，那个小杂种的惨叫声马上从屋外响起。

    敢与我凤青妍作对，我要你生不如死！

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    走着走着，我终于回到了那个女人所在的小木屋。

    这几天，她都因为各种奇怪的理由跟鸡毛蒜皮的事情作借口，催动禁制符来

    折磨我。

    要不是我命够硬，只怕在几天前就因为剧痛而滚下山崖死掉了。

    可恶！要不是我没有任何力量对那个婆娘还手的话！

    强忍着两脚传来的痛楚跟疲乏，我静静的溜进小木屋，马上就看到在大厅中

    打坐的她。

    看到她似乎是打坐养神的样子，我也不敢出声打扰，只是静悄悄地把背上的

    竹篮放下来之后就缩到木屋的一角。

    虽然这个臭婆娘是屠我全族的人，可是敌强我弱，我也只好吞声忍气；还好

    她虽然脾气反复不定，可是只要我不作声不反抗的话，倒是尚能免掉一些皮肉之

    苦。

    从怀里拿出新鲜采下的十来个果子，我默默的啃着。

    要不是这地方的人面花长得很茂盛，只怕我早就在她的折磨之下饿死了。

    被这臭婆娘天天凌辱，我也已经不敢抱报仇之心，只望这女人赶紧离开，让

    我可以安稳活下去。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    凤青妍并不知道那兰族人已经回来，还在阵内吃妖果。

    魂魄深入阵法枢纽受到保护，肉身亦已随调息入定，她对阵内的细微变化亦

    未能全盘掌握。

    要是她知道那少年拿到循魂阵内的是鬼面妖花的果实，只怕她马上就催发禁

    制符的权能将他弄死。

    鬼面妖花，顾名思义就是妖性邪花，其香能惑乱人心，其味能迷离人智，其

    色其形亦皆使人沉沦醉首；加上它对任何境界大成的修真者，即使薄弱却存在相

    同效果，其果实也被常用于炼制毒药的药引之一。

    兰族人本身混有妖兽血统的身体特质，让少年不被妖果影响。

    而凤青妍则是没这好运。

    身处循魂阵，三魂七魄早已随阵法威能依照天地至理循环其中，她的神识对

    那妖花之果的色香味不具警戒，全盘尽受。

    本来以她修为仍能运起功法对抗，偏生她肉身也已随功法运转而入定，根本

    没法抵御。

    更何况，凤青妍为了冲进元婴修为让魂魄离体，以致她无从感知自己已是身

    陷危机。

    兰族人不知妖果威能。

    凤青妍不知妖果入阵。

    在两人皆是不知就里的情况底下，她的三魂七魄招受妖果影响。

    虽只是一小部份，可是凤青妍的灵识意念已在不知不觉间备受蛊惑熏染……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    待元神重回肉身，我方才发现那杂种已把药材灵果运回来。

    见他难得勤俭，我亦没作刁难，让他自个儿滚到一角休息，而我则是在炼药

    前内视己身修为变化。

    入定过后，我发现自身魂魄灵识皆有变化，泛现几丝细薄紫气，想必是分神

    期关口已被天地灵气冲开一点。

    见状，我也竭止炼丹制药，全心转投阵内修行一途。

    除了让那杂种替我张罗吃食起居以外我已对他不作干涉，贱民的衣食住行不

    配使我分神留意，因此我也没作理会。

    反正他作的事根本没可能影响到我。

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    在那个女人打坐完离开了木屋之后，我才敢抬起头来。

    她刚刚修行完的时候，我肯定她在盯着我看。那道视线彷佛真的有针刺过来

    一样，锐利得很。

    还好她只是盯了我一眼就离开了。

    不过，这种彷佛把我当作不存在似的行为，着实让我感到无比的屈辱。

    想到这，我忍不住将手上吃到一半的果子摔在土里。

    可恶！要是我有能力报仇的话！

    心底抱怨着那个臭婆娘的行为，我却是甚么都没法改变。

    难不成我只能认命任她奴役一辈子吗？我才不要！

    要是我有能力改变这情况的话，我一定让她生不如死！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    日起月殁，时光飞逝。

    「……呼。」

    从内定醒来，我调整了一下功法让灵气平静下来。

    改以阵修，我的修为在短时间内让分神期直冲圆满大成，已能开始真正冲击

    元婴关口。

    真气神识间隐现的紫气呈流，告诉着我这段光阴并无白费。

    谣传这灵谷深处内藏至宝的天罗紫气，果然没错！

    至于那只杂种现在怎样，我则是不曾理会；从他外放的灵气来看，那个兰族

    人连筑基期都不到，连沾我阵法的光都没可能。

    哼，这凡人才不配让我多加理会。

    除了让它定时送饭采果之外，我也没对那个杂种多作理会；只要他不打算偷

    偷逃走的话，我亦不会主动虐待。

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    「……」

    静静地吃着果子，我偷偷打量了一下正在入定修行的臭婆娘。

    也许是她修行有成果，最近就算我手脚没那么快，她都不会特地催发禁制符

    来折磨我。

    有好几次，还是我站在她前面等待指示，她才告诉我该去采集甚么东西。

    可是那些时候，我看到她的神情总是有点怪；那个眼神总好像是看着我一段

    时间之后才回过神来似的，有点散涣。

    该不会是练功出问题了吧？

    如果我能够趁这机会……还是别妄想那么多好了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「……呼。」

    停下体内功法运转，我再次内视自身灵气状况。

    随着阵修时间延长，我体内的灵气中所纳的紫烟亦是越来越多；不愧是仙灵

    至宝，天罗紫气的效力让我感到修为寸进不息。

    比起这件事情，其它东西好像都变得不太重要了。

    那个小杂种的存在我也是几乎完全忘掉；要不是他忽然在我眼前出现，我根

    本不会记起他还在这个地方。

    这小鬼在我心中已经跟路边的石头一样毫不重要。

    就算他作甚么，我想我现在也不会感到任何奇怪。

    也许是阵修有成，让我神识开始循入天地灵气的关系吧？

    毕竟，比起理会这个毫无用处的凡人，加紧修练才是我该注重的事――

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    「…………」

    在角落把果子吞下肚里，我的眼睛不忘打量着那个女人。

    太奇怪了。

    不知道从甚么时候开始，那臭婆娘似乎脑子中只有修行入定似的，连药都很

    少炼了。

    虽然我不知道修真者是怎么样的人，可是那个女人的眼神明明很正常，可是

    总给我一种很感觉，好像她本身也不知道自己在望着甚么似的，奇奇怪怪。

    而让我更感到疑惑的是几天前的一件事情。

    那次我依她的命令去准备饭菜，可是当我回到木屋时却发现那女人不在，所

    以就拿着竹篮在山谷中四处找她。结果我在湖边找到那个女人的时候，我居然发

    现她脱光了衣服正在洗澡！

    看到她的裸体，我根本没法子作出反应，连手上的竹篮都没法拿稳。

    而篮子落地的声音才刚刚响起，她已经站在我的眼前！

    我记不起我是怎样响应她的，只知道自己差点儿就惨叫起来。

    当时我只是一心想着被杀的可能，脑子乱七八糟已经糊成一团，根本没办法

    记住很细腻的事；而我唯一记得的就只是她若无其事地拿起了地上的竹篮，就浑

    然无视我的存在，依坐在大石上面就开始吃饭。

    可是她还没有穿上衣服！

    在我这个身份卑微的男人面前，这个女修真者居然一丝不挂地在坐我面前！

    接下来，自己说了甚么，她又说了甚么，我也记不太起来了。

    当我回过神来，手上就只剩下装着碗碟的篮子，而她的人则是消失不见。

    事后我除了感到活下来有够侥幸之外，也对她的反应感觉到有些奇怪。

    虽然说我是混血的异族人，可以她最初表现出来的个性去想，也不可能会这

    样子完全忽视我的存在啊，到底是甚么呢？该不会是走火入魔了吧？

    不对，万一她哪天发狂起来我不就死定了吗！

    留意到她似乎没有留意到这边，我忍不住盯住那个女人。

    这个修真婆娘现在已经够麻烦了，要是她发起疯来我可是必死无疑呀！

    可是，这臭婆娘现在到底是怎么样了，我根本就不知道……

    ……不管了，赌它一把！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    检视内息运转，我策动自身灵识尝试将之引离体外，却仍未能成功。

    每当我神识将欲离体，我总是感到自身三魂七魄传现异样浮离飘逸的怪异感

    觉；当我止住竭息，却是除了自己那混杂天地紫气的真元以外，甚么都没发现。

    难不成，夫君当初修炼元婴时的怪离神态，皆是因此而来，而非我最初所想

    那般因魔功冲击心智而神识失控，导致最后渡劫失败？

    此刻，我只感到心绪难清。

    勉力定下神来，我立即调整内息让灵气循环流转，不允自己心乱伤体。

    要是因此造就心魔，将会直接影响我的修为。

    「小，小人有一事所求！」

    忽然，那个小杂种对我说话，似乎是有求于我。

    换了平常，我不是赏他一个巴掌，就已经催动禁制符让他生不如死；可是当

    下我只求稳住心神跟功法，也顾不上作这些事了。

    「说。」

    因此，我只是信口应了一声，并让功法随势转缓，将体内灵气稳住。

    「我，我想知道仙子的名字！」

    听见这小家伙的问题，我不由得挑起眉头。

    这家伙问这些作甚么？他难不成忘记了我最初来到这里时，已经有不少人叫

    出我的名号了吗？

    「我姓凤，名青妍，外号紫炎仙，法名紫缘。」

    在我把姓名法号都告诉他之后，那个小家伙的表情却变得很奇怪，好像听到

    不可思议的东西似的。

    「那，那这个是甚么果子？有甚么用啊？」

    我看了看他手掌中的小果实，一眼便认出了那是鬼面妖花的果实，便简单的

    回答了他。

    这地方果然灵气充盈，连这种妖花都能够种出来。

    这小鬼听完以后追问了我怎样使用，我也告诉了他最常见的血引之法。

    「问完了吧？」

    不待那小家伙反应，我就回到房内的阵法中枢开始入定修行。

    虽然我不知道他问那么多作啥，可是我也没兴趣知道。

    反正他不主动开口的话我也不会知道他在作甚么，没必要多想。

    我可没有时间能够花费在他身上。

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    看着凤青妍走回内室，我不禁低下头来装出一副恭送她的样子，不让她有机

    会看到我的表情。

    果然很古怪。

    之前我就算只是哼个一声她也会动用禁制符对我百般凌虐，怎么这次我一连

    问了几个问题，她都好像完全没理会我似的就回答了？

    而且她应该很讨厌被问到真名啊！

    她最初杀进山谷的时候，每个问她名号的村民都被……被她用法术给烧到变

    成灰了……可是现在怎么会那么自然的答我……

    而且，那个果子……鬼面妖花甚么的，这好像是修真者会用的药材吧？怎么

    她连凡人使用它的法门都告诉我了？

    有古怪！

    接下来几天，我都很小心的开始尝试在她面前作一些奇怪的动作，而凤青妍

    这女人却真的好像没在留意我一样，对我的动作视若无睹。

    有一次，我甚至当着她面前脱掉了衣服，她竟然也完全没有反应！

    直至那次，我就几乎肯定凤青妍多半是练功的时候出现了甚么事情，弄得现

    在好像走火入魔一样，对我的作为都不会注意。

    不单是无视我的行动，凤青妍就连我的提问或是指令都好像会无意识地接受

    似的。

    她甚至连自己是为了用这个山谷的天地灵气建立阵法，让三魂七魄在天地之

    中修练甚么的也告诉我了。

    对了，我记得她说过那妖花的果子会让修真者的神识也受到影响，那么我说

    不定有机会对她报复！

    等着瞧吧，凤青妍！这灭村之仇，我定要你还！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不经不觉间，我已在这群山幽谷的灵地里修行了将近两载。

    分神期已循大乘，我现在修练也越来越小心，不作妄动准备一举冲破元婴期

    的大关。

    虽然未能构建起完整的元婴，可是魂魄都彷佛要跟这片天地融为一体似的感

    觉让我深信这阵修有着妙不可言的功用。

    持之以恒，我定能冲破元婴关口，为我夫君重建金身。

    「凤仙子，凤仙子！」

    听到那小鬼的叫喊声后，我才回过神来。

    最近，温玄每天都跑来问我各种关于修真者的问题。

    温玄是那个兰族人小鬼的名字。自从某天他说被叫唤名字会更好反应后，我

    便改口直呼他的名字。

    他问的东西不是环绕着我上次随口提到的血引之法，就是鬼面妖果的药力会

    如何影响别人的魂魄神识。

    为了让他少来阻碍我的修练，我每次都用最简单易懂的方法解答他。

    而在我回答完之后，他也变得很安份。

    虽然说魂魄循入天地灵气期间我根本不会受到影响，可是每次修练完之后我

    也只看到他缩在一旁吃果子，似乎真的依言安份起来，没打扰我进行阵修。

    随着内息混融的紫色灵气越来越稠密，我也感到自己的修为在逐步提升。

    而察觉到此的我也顾不上费神理会温玄要求我将灵息外露给他看之类的奇怪

    举止，全心投入阵修之中。

    仅是一介凡人，谅他也没那胆子想要谋我甚么。

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    从决定对凤青妍报复之后，我每天的表现更加安份了。

    而在她全神投入阵修的时候，我就会一边装作吃果子充饥，一边用她提过的

    血引之法激发鬼面妖果的力量。

    虽然她现在似乎也留意不到自己的情况，可是我半点修为都没有，要是被她

    弄懂我的阴谋，她随手就能好像捏蚂蚁一样杀死我。

    所以每一次我都待她启动阵法修练后，才在途中开始催发血引之法。

    虽然凤青妍走火入魔之后几乎没在理会我的行动，可是她对我解释的妖果药

    力跟血引之法都很清晰易懂。

    而我也直接在她身上引证了妖果药力的渗透程度。

    根据凤青妍自己所讲，修真者受到妖果药力影响的话，真气跟灵息都会混杂

    跟妖花一样的紫色；而随着颜色加深，就代表药力对三魂七魄的影响越强。

    这几天我借故要求她将灵息修为外放，已经是一片浓浓的紫色，跟最初她在

    山谷屠村时那阵碧绿色的灵气完全不一样。

    又过了几天，我一边偷偷以血引药让妖果侵蚀凤青妍的魂魄，一边观察她。

    直到现在，我才留意的到她真的很漂亮。

    我这村落出身的人不懂怎样形容，可是这凤青妍身子很高佻，胸脯丰满腰枝

    却很纤幼，那对长腿更是苗条有力，整个人气质又很特别，美得跟仙子一样。

    这更让我加深了报仇的动力。

    我不是修真者，要杀死打败凤青妍根本不可能。

    既然如此，我不管用甚么方法也要报这个仇！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    每天阵修，我已对循魂阵法越来越熟悉，已经不需身处阵眼才能修行。

    每一次运转灵息，我都能感受到自己的神识顺畅自如地流出体外。

    每次让神识循出体外，整片天地彷佛只余下我自己一样。

    可是不知甚么原因，我心中总有一种说不上来的感觉，好像有甚么地方我没

    有留意清楚似的。

    可是思前想后都没找到理由，我亦只好放下这多余的思考。

    今天，我如同往常般只披上薄袍，站到树林中的空旷地上。

    随着阵修时间过去，我开始感觉到自己衣着越来凉薄，吸收天地灵气的效率

    也便越好；反正这段日子我也没有找到那件不知道甚么时候不见的外袍，也就没

    打算理会。

    而在修练的时候，我总会感受到某种灵果的力量在阵法内外渗透进来。

    不过我并没有去理会那些渺小而不重要的事情。

    对我来说，修练才是所有。

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    很奇怪……真的，很奇怪！

    以血引之法全面催发鬼面妖果的异能力量，我现在都会看到妖果散发的紫气

    在她修练的时候会把整个阵法给包围起来。

    就算凤青妍怎样不注意也好，搞到这么显眼的话她应该已经发现了我的所作

    所为才对。

    而最奇怪的就是她完全没有对我作出甚么行动，甚至连一句话都没跟我说。

    这臭婆娘就那么有自信吗？

    说老实的，我也搞不懂现在到底是发生了甚么事；如果依照凤青妍自己所说

    的情况，现在她应该没办法思考，只会服从其它人的命令，可是直到刚才她看起

    来也是一切如常啊！

    这样子的情况维持了好几天，她甚至没有跟我说过一句话，彷佛已经把我这

    个人给忘记掉似的。

    要不是我每天送上饭菜跟果子时还看到她在小屋里面打坐的话，我想我早就

    以为她离开这山谷了。

    到底现在是甚么情况？这妖果该不会没作用吧？还是说那臭婆娘真的练功练

    到走火入魔了？可是也不像啊，她的样子看起来跟平常没两样。

    左思右想，我还是没能弄懂这个状况，只好乖乖的依时送饭。

    爹以前常常教我打猎要先学会耐心，不能轻举妄动甚么的，我也没有忘。

    又经过了快一星期，凤青妍的样子跟平常依样没改变，只是现在她连眼角都

    没有瞄向我，完全把我当成不存在似的。

    而看到仇人在眼前一副若无其事的样子，我实在按捺不下去了。

    反正是死，给它赌一把！

    在正午时份，我依照她之前的命令在谷中采了那些灵果之后，很快回到了木

    屋。

    「请问凤仙子还，还有没有其它的吩，吩咐？」

    没有跟平常一样直接离开，我这次站在一旁对她提问，等待她的回应。

    换了是在使用那个妖果之前，凤青妍必定会对我催发那个奇怪的符咒让我痛

    不欲生；可是现在她不但连催发符咒的动作也没有做，甚至是完全没有理会我的

    问题似地，只是静静的打坐。

    看到她的反应，我忽然冒出了一个想法：该不会她是真的没注意到我？

    这个念头一浮现出来，我就马上感觉到很多事情都可以解释。

    要是她没有将我这个人放在眼内，甚至是完全忘记了我的存在的话，那么不

    管我有没有送饭还是采灵果她当然也不会有反应！除了这个原因之外，也没有东

    西可以解释为甚么她会那么随意地回答我关于血引之法的事情！身为修真者，凤

    青妍没可能不知道那个妖果对她有害啊！

    该不会这是上苍赐给我的机会？

    想到这里，我只觉得胸口有甚么想要烧起来似的，让我整个脑子滚烫起来。

    我越想越觉得这个推测没有错。不，就算有错也好，这很可能是我唯一能够

    对凤青妍作出反击的机会了！只要这是个机会，就算接下来发生甚么事我也不会

    放过！

    我伸出有点颤抖的手，朝着凤青妍的身体摸了过去。

    完全没有任何反应，只是捏着指印盘坐的她闭着眼睛，彷佛没留意到我的存

    在一样；最后，我的手终于摸到了她的身体！

    凤青妍的手臂很白滑，那种感觉我实在不会形容。

    可是比起那些事情，更让我难以自制的，是凤青妍那彷佛完全没有感觉，把

    我当作空气似的反应。就算我抓着了她的手，她居然也没有任何抵抗，甚至连眼

    睛也没有张开来！

    我只觉得脑袋好像要爆炸开来似的。

    机会，这绝对是个机会！

    忍住心底涌起的阵阵冲动，我咬着牙把想要继续摸弄凤青妍的念头压抑，将

    手给收回来。

    爹说打猎要有耐性，现在也是一样！这个机会我绝对不能浪费！

    臭婆娘，给我瞧着看吧，我的血海深仇现在该是你偿还的时候了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    感受着天地灵气的流动，我将静下来的心神跟元灵都倾注其中。

    真元每作一个循环，我都感受到那从天地中渗入身体的特异感觉；每个呼吸

    我都彷佛感受到天地间一切传来更加细腻的感觉。

    我甚至能够看到自己的真元已经跟天地紫气的颜色完全一样。

    想必是灵果的力量跟天地紫气一起产生作用了吧？

    最近，我在阵修期间隐约会听到一道奇妙的声音在引导我，可是不管是哪一

    门的功法跟秘宝也没有这种提及过阵修会出现这种事情。

    难不成，天地真的有灵？我已踏足那神秘的天之道了吗？

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    「喂，凤青妍，吃饭……不不，【过来吃饭】。」

    似是听到我的声音，她很自然的站了起来，走到了桌前开始吃馒头。

    从那天开始，我在每天送饭或是采集灵果的时候，都会尝试用各种方式触碰

    凤青妍的身体，仔细观察着她可能作出的每一个反应。

    我也不知道为甚么自己会变得那么专注，可是一想到这是唯一能够雪恨的机

    会，我就只感到脑子炸起了一阵阵滚烫的火炎似的，让我的精神好像催动血引之

    法时的感觉般，能够完全集中在她身上。

    而我也在这段时间里面，发现了一些事情。

    首先，凤青妍不单是完全没有留意到我的存在，就算我在站她眼前作出动作

    或是弄出很大的声响，她也是完全感觉不到一样无视掉；有好几次，我在那个臭

    婆娘面前作出想要脱衣服的动作时，她也毫无反应。

    我不肯定这是否妖果的力量带来的影响，但是不管怎样这个情况我也能够好

    好的利用。

    另外一个更重要的事情，是我数天之前很偶然地发现到的：我发现只要我催

    动凤青妍教我的那个血引之法把妖果的药力激发出来时，她就会把我说的话当成

    命令似的执行，可是她本人却好像毫不知情似的！

    那次要不是因为我对她完全没在理会我的行动感到没来由的恼火冲脑，对她

    说了句「看看桌子上的食物」的话，我也不会发现到这个异样的情况。

    因为我说完之后，凤青妍用那对美目盯着我弄的饭菜足足十分钟之久！

    在那之后，因为我被吓得忘了继续催动血引之法，凤青妍很快就回复了本来

    那个冷淡的神情，继续闭目修练；可是她那个[着凤眼盯住饭菜的表情，却一直

    在我的脑海中残留了下来。

    那个眼神让我想要报仇的意志更加坚定，也让我重新作出了一个决定。

    反正我这辈子也没能力杀掉凤青妍这个强大的修真者，那么我就用尽我自己

    能够使用的东西，在这臭婆娘的人生上划下无法磨灭的伤痕，让她永远后悔！

    之后，我就开始着手作进一步的行动。

    「臭婆娘，你一定想不到自己有一天会被我这种凡人触碰身体吧？」

    从凤青妍的身后伸出双手摸上了她的身子，我对着不会有所反应的她说道。

    为了不让她有所怀疑，我并没有胡乱扔掉凤青妍带来的物品跟衣服；要是那

    些东西是甚么修真法宝的话，这个奇怪的安稳状况一定会因为被她发现玄机而出

    现影响，我甚至有可能因此被杀。

    所以，为了想出办法解决这个问题，我现在仍然每天坚持着催引妖果的力量

    干扰她的修行，在其它时候则是对她上下其手以泄我心头之恨。

    「明明是个臭婆娘，可是身体还真香哪！不管是奶子还是腰都又白又滑，真

    他妈的！」

    乘着凤青妍打坐养神，我从后方一边揉摸她的奶子一边抚摸她的腰。

    说老实的，这个女人奶子又大又软，腰又幼脚又长，皮肤白滑脸容更是美得

    跟神仙没两样，修真者难道都是这样的吗？

    就是我的手掌很大，也只能勉强包住她半只奶子，那软软嫩嫩却又是一手抓

    不完的丰满感觉让我几乎舍不得放手，更是刺激到我的脑子。

    「【你不想动，坐在这里放松身体】。」

    忍受不住那阵诱惑，我以血引之法诱发了凤青妍体内妖果的药力，影响她的

    神智，让她维持着这个姿势。

    手臂用力把她整个人搂抱在怀里，我的目光无法从那娇嫩光滑的美颈跟锁骨

    上面移离开去；平常只会令我感到一片冰冷的神态，在这一刻更让我感受到凤青

    妍这个女人是多么诱人。

    浑身没有用力坐好似的凤青妍软软地摊在我的怀里，那淡泊不变的神情却是

    跟过往任何时候都一样。

    没来由的，我张嘴对着她的颈子狠狠的吸，对她的颈肩甚至锁骨又咬又吮的

    吸舐起来。

    我不知道为甚么忽然想要那样做，我只知道从搂着她的那一刻开始，我就很

    想要这样子对她。

    我忽然起了个念头，想把她的身心变成我的东西。

    这个念头一浮现起来，我终于隐隐约约的弄懂了为甚么我知道能够执仇之后

    没有第一时间设法让她自杀，而是一直想其它办法。

    可是不管怎样我都弄不清楚自己的想法，所以只好作更简单易懂的事。

    顺着感觉干下去！

    「臭婆娘，你觉得如何啊？被自己口中的下贱凡人搂在怀里，奶子被摸的感

    觉如何了啊？」

    用力的咬着吻着她的颈项，我用手抓着她那高挺的奶子又揉又捏，另一只手

    则是忍不住把她整个人抱在怀内。

    那晚，我搂着凤青妍的身体又舐又捏，直到四周都全黑了我才把她放开，再

    用血引之法让她忘记刚刚的事情。

    隔天，我又依样葫芦用同样的方法在她打坐静修的时候，对她那完全没有防

    备的身体上下其手。

    虽然感应不到我的存在，可是凤青妍的身体感觉仍然很清晰；每当我冷不防

    用手指狠狠捏着她奶头的时候，我总会看到那臭婆娘的眉头轻轻皱起来。

    也因为这样，我越来越喜欢在凤青妍打坐的时候偷捏她的奶头，甚至是当着

    她的面吸吮她的奶子。

    又香又滑的奶子，软中带硬的奶头，害我每次都忍不住吸上很久很久；有一

    次要不是她忽然站起来准备到小湖洗澡，我可不知道吸到甚么时候。

    之后跟着她一起洗澡时，在发现了她奶头被我吸得整个似要肿起来一样，我

    才心不甘情不愿的放弃吸上整晚的计划。

    不过也因为这一次有点冒险的行动，让我更加肯定凤青妍的思考跟脑袋在妖

    果药力的影响下变得很不正常；奶头都被吸得肿胀起来了还完全没感到奇怪，怎

    样想这都只是白痴才会出现的事啊！

    不知不觉，我开始觉得待在这个没有任何人烟的山谷很不错。

    有凤青妍这个玩具我根本不会感到苦闷啊！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    已经不知道进行到第几个大周天，我仍然继续阵修。

    有好些时候，我都发现自己完成修练之后根本不是待在木屋里面，而是在山

    谷里的其它地方，更有好几次我发现自己在那个被毁掉的村落里。

    有一次，我还发现自己五心朝地，对着几根烂木棒跪叩在泥土上面，耳鼻跟

    嘴巴也充满了黏臭的泥巴。

    不过【在阵法内的话哪里修练都没有分别】，而且【修练时发生甚么都是无

    奇不有】，所以我也没有理会。

    说不定这是天地灵气跟我真元彼此牵引的影响吧？以前曾经听说过有修道之

    人为求进步要游历天下，想必是这个缘故。

    穿上有点皱起来，开始破烂的衣服，我漫步走向山谷中的小湖。

    【今天的阵修就在那个湖进行】吧。

    不知道为甚么，我忽然觉得该要这样做。是来自天地灵气的启示吗？

    定下有所动摇的心神，我全力紧守心门，全神贯注不让自己迷失。

    元婴将成，为了夫君那一丝魂魄，现在我说甚么也不能功亏一篑！

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    跟在凤青妍身后，我一边搓弄着她的屁股一边得意洋洋的笑着。

    「甚么紫炎仙子，甚么修真者，现在的你只是看起来很漂亮的玩具啊！知道

    了没有啊，凤青妍！」

    说完这句话，我彷佛吐出了郁在胸口很久很久的一道怨气，忍不住哈哈大笑

    起来。

    她当然不知道自己为甚么会这样，因为她连自己要去湖边是我的命令都不会

    察觉得到呀！哈哈，甚么紫炎仙子，不知所谓！

    在这段时间，我每天都把这臭婆娘当成玩具一样玩弄。

    在发现凤青妍修练时我对她的身体作甚么事情都不会有影响之后，我的行动

    也放胆起来；不管是对她毛手毛脚，甚至是当成麻袋一样拳打脚踢，凤青妍的身

    体也是毫发无伤。

    有一次我发起狠来拿手臂粗的厚树干砸在她身上，结果啪一声断掉的居然是

    那根树干。

    自那次之后，她那身为修真者，金钢不坏似的身体，我就没有放过。

    每天早上，我都会把凤青妍强拖到被她层掉毁掉的村子里，在大家的坟墓前

    面按着她的身子，逼她对大家的尸首作三跪九叩的赔罪；每当我想到大家惨死的

    状况，我都忍不住把她的头脸压地泥土里，狠狠地对好身子一顿猛揍。

    最初还会掉眼泪的我久而久之也没有反应了；也许是因为我看到凤青妍那副

    好像甚么都不存乎似的表情吧。

    她那副不食人间烟火的样子，让我深深感觉到这样子用拳头报仇一点意思都

    没有，所以很快我就换成别的方法去替大家雪恨。

    「仙子？我呸！臭婆娘，你现在连个人也不是，只是任我玩弄的东西！」

    想着这段时间替村子大家所作的种种事情，我的手也没有闲着，整只埋在那

    道迷人的肉缝里一直集中对她的屁股揉捏爱抚。

    在发现天天揍她没办法满足之后，我换了个方法去凌辱她。

    现在她每天吃的东西已经不是我准备的饭菜，而是我随便在附近挖回来的草

    根和树皮，还要在我淋一泡热尿上去才能吃；心情不好的时候我还会很干脆地撒

    上一坨来盛招她。

    看着那个神情冰冷的仙子一脸高贵地把我撒拉出来的东西用那张小嘴全部仔

    细地吞咽下去，我总会有种说不出口的兴奋。

    有一次，我不惜催动血引之法，让她亲自开口在我爹的坟前道歉，最后还把

    他坟前的杂草跟烂泥全部吃掉吞下去，才算是让我一了心头之恨。

    「妈的，就是吃屎喝尿都要一个高贵的样子，干你妈的！」

    想到这，我忍不住把食中二指狠狠的一口气戳进她的屁眼。

    这臭婆娘要还的血债可不是这样子就能完结的！

    可是，就算我把手指插进凤青妍的屁眼里面搅弄，她也只是一脸淡然地向前

    行；虽然脚步明显的有点变慢甚至颤抖起来，可是看不到她的表情变化我就是感

    到有种说不出来的感觉冒了起来。

    「【停下来，独脚站在原地】。」

    最近想到甚么就干甚么，我也不多作考虑就让凤青妍在我眼前抬起左脚。

    在我这段日子的私下处理中，凤青妍的衣物就只余下贴身丝绸衣，连外袍跟

    亵裤也没有的下半身就这样全面暴露在我的眼底下。

    在她自己也不知道的情况下，我每晚都很好心地替她把阴毛一根根用手给拔

    光了呢！想起她那个就算在睡梦中也会不时皱着眉头的表情，我就觉得很爽！

    而现在，凤青妍这个连一根阴毛都没有，比妓女奴隶都要淫贱的肉穴现在光

    溜溜的暴露在野外，等待我去处置。

    只怕凤青妍堂堂一个修真者，作梦也想不到自己因为想要修练而让身体落入

    我这种平凡人的掌心吧？可是这也证明苍天有眼，允许我报仇雪恨啊！

    想到这里，我就再也忍不住把右手伸到凤青妍的肉穴。

    在我手指的拨弄下，她的肉穴也很配合似的开始流出水来；看来这要不是我

    每天晚上都特地搔弄那个又紧又窄的肉穴，凤青妍可不会这么容易就流出淫水来

    着吧！

    「哈，奶子又大，肉穴又骚又多水，凤青妍你就不要当甚么紫炎仙了，专心

    当我的肉壶仙子吧！」

    彷佛没有听到我的嘲笑，就算现在单脚直立任我肆意玩弄下半身的肉穴跟菊

    花，凤青妍的表情仍然跟我一直所看见的样子没有分别，仍然是自以为高贵似的

    那副冷淡样。

    哼，接下来我就不相信你还能笑出来！

    让她把脚放下来继续走，我一边用手指勾着她屁眼，一边拧捏着她那翘起来

    的屁股肉，就这样跟着凤青妍那时快时慢，左摇右晃的脚步来到了湖边。

    这里是我第一次对她抱有别的念头的地方。

    「【站在原地，慢慢脱掉衣服】。」

    我用血语对她命令着说；在我熟悉怎样使用血引之法作出指令之后，我福至

    心灵似的把这个技巧称作『血语』，血引的言语听起来很不错不是吗？

    听到了我的指令，凤青妍用很缓慢但是很利落的动作把身上那件丝绸衣脱了

    下来，一丝不挂站在我跟前。

    我不禁目瞪口呆盯着她的身体各处：

    凤青妍那对让我爱不释手，被我每天又咬又吮用各种方法玩弄淫虐的奶子依

    样又高又挺，彷佛涨大了一两圈似的奶肉虽然有点微微向下垂，但是那看起来软

    绵绵沉甸甸的样子，看起来感觉更加淫荡。

    她那纤幼得让人忍不住一把抓上去搂住的腰枝，跟那对修长却相当有柔软性

    的美腿一样又白又滑，使我每次都按捺不住要用手指抚摸，用舌头嘴巴舐弄沾染

    上自己的味道才能罢休。

    而凤青妍两腿之间那个在我长期调教下已经懂得配合我的手指流出淫水，现

    在还微微张合着似的肉穴也是有点烫红起来，活脱脱就像因为被我天天挑逗，开

    始不能压抑性欲一样。

    当然，看在这臭婆娘那副有事没有就很高贵很圣洁似的样子，我也没有放过

    她那跟其它人一样，又脏又臭的菊花；每天挑逗她的肉穴时，我都会用手指甚至

    小树枝挖弄她的屁眼，让菊穴渐渐学懂怎样维持松紧，承受我一次把三根手指放

    进去用力抽送。

    最特别的，还是凤青妍的表情。

    不管我对她怎样作出百般凌辱，哪怕是被我逼着跪下在村落内跟狗一样爬着

    在地上吃泥，甚至是天天吞我撒的屎喝我泡的尿，全身没有任何地方能够保持贞

    洁也好，她除了不时会轻轻皱起眉头之外，表情从来没有改变过。

    跟我最初所见的那个又冷淡又高贵，彷佛真的跟仙女没两样的表情相同。

    看着表情始终如一，身子却毫无反抗任我百般淫玩的凤青妍，我只感到胸口

    某个地方不断涌起某种奇怪的感觉。

    我很恨她，我很想摧毁她。

    而现在显然就是我实现这个愿望的大好良机！

    「【用力掌自己的嘴】。」

    在我的血语指令底下，凤青妍表情冷淡地举起手臂，开始对自己的脸颊用力

    的来回拍打起来。

    看着她那只是朝前方直望，好像甚么也没有在看着似的眼神，我不自觉的紧

    握起拳头，然后从怀里拿出一张破烂的纸条。

    「【照着这张纸来念】。」

    这张纸是我在村中说书伯伯的家中找到的东西，后来我照着他家的书让那臭

    婆娘把我想说的东西抄写上去。

    「我，凤青妍，紫缘炎仙，杀死温家村一百三十八人，现在十分后悔，所以

    要奉献自己的身体，送给温家村的阿玄，以示赎罪。」

    仍然在掌钭约海凤青妍的小嘴用冰冷的口气对我说道。

    听着她用那没有起伏的口气念着，我不由得喊出声来。

    「【大声的念】！」

    「我的奶子，我的肉穴，我的菊花，我的身体跟灵魂，将会成为温家村的财

    产。我的生命，我的力量，我的未来，我的全部，都永远属于的阿玄拥有。」

    手的动作没有停下，她一字一字照着我举起来的纸条念出上面写的内容，只

    是不管口气跟眼神也因为没有意义到我这个人，根本跟平常没两样。

    这臭婆娘就好像在反抗我一样！

    想到这，我只觉得胸口那阵闷热的烦人感觉变得更加强热。

    已经无法再忍耐下去或是玩弄甚么小把戏，我和身扑向凤青妍，跟她整个人

    一起掉进湖水里面。

    顾不得半个身子泡在水里，我用手压住她的身体，同时向她的奶子跟肉穴开

    始撩弄起来；当我把嘴巴压在她的脸颊上面时，凤青妍也只是轻轻的皱眉，彷佛

    只是感到不舒服似的，连半点动作都没有。

    进一步动作的我很快就把浑身赤裸的凤青妍拉到岸边，让她整张脸贴在泥地

    下面并把屁股对着我。

    「你就这样被我拥有下去吧，玩具仙子凤青妍！【给我感受肉棒】！」

    看着那不知不觉间早就习惯被我爱抚，已经变得湿淋淋的肉穴，我想也不想

    就剥掉裤子，将肉棒直接插进凤青妍的身体里。

    在血语的影响下，本来对我这个人的存在完全没有感觉的她马上表情一变。

    看样子是终于发现被肉棒插了呢！

    看着表情突然别扭起来，脸颊也有点微红的凤青妍，我只觉得有种灼热的东

    西要从我身体爆发出来似的。我终于把这个仇人的身体给征服掉了！

    猛力挺腰抽送，我把凤青妍半个身子按在湖边，不断朝着她的肉穴猛插。

    被我撞得整个人摇摇晃晃，她好像发生甚么事都不知道似的，只是用手撑着

    上半身任我的肉棒在她的肉穴中进进出出。

    被我压住的凤青妍呼吸声开始急促起来，脸颊也跟着变得微红。

    而且她的下身还好像知道我在强奸她一样配合着收紧跟挤缩，想用那又热又

    窄的肉穴套住肉棒不给它离开似的；可是看到她那副不知就里的样子，我总觉得

    少了些甚么。

    对了！

    想起她以前说过的事，我再次催动血语。

    「【感觉跟丈夫作爱时一样】！」

    「……唔，嗯啊！」

    才刚下了指令，凤青妍居然马上就吐出呻吟声来着。

    我整个人也因为被她的反应吓到停下了抽插的动作，硬得疼痛的肉棒倒是继

    续插在她的肉穴里面，很不听话的一抖一抖。

    该不会她回复神智了吧？

    「……快点……」

    忽然，凤青妍没头没脑的低声说道，而且是对着前面的空地呻吟。

    这时候我忽然想到了一个可能：该不会我刚刚的血语，她理解成现在自己正

    在跟丈夫作爱？

    「……夫君……青妍，青妍想要……」

    她下一句呻吟马上就证实了我的想法，也让我脑子一热继续对她的肉穴进行

    新一轮的攻势。

    这次凤青妍的表现跟刚才完全是两个样子；不但主动伸出手抓着我，她居然

    还用单脚勾住我的腰，让我能够插得更深更用力，每一下都直撞在她的花心。

    而每当我的肉棒撞在她肉穴最深的那个环形肉门时，她的呻吟声都会变得更

    大，到了后来甚至转过身来主动抱住了我。

    「夫君……青妍，好涨……嗯嗯，啊！夫君……」

    被她左一句夫君右一句青妍吹在耳边，我也忍不住用力抓着她那两瓣肥美的

    屁股肉，用尽气力向她的肉穴里面钻插。

    被我用手指挖屁眼的凤青妍也不断扭动着身体，把那对大奶子不住在我的胸

    口上面又磨又压的，让我也是浑身发烫。

    也不知道到底插了她的肉穴多久，我只觉得背脊有一阵阵凉气涌上来，准备

    要射了。

    「唔，啊！打，【打开花心】！」

    「夫君，夫君，爱我！青妍要夫君爱我！」

    彷佛感觉到我想要射精似的，凤青妍在血语的影响下紧紧搂住我的身体，两

    条美腿也是扣住我的后腰，身子沉下来让已经张开的花心抵着咬住我的肉棒。

    在凤青妍那放浪的呻吟声底下，我那长驱直入插进花心的肉棒在她急剧连夹

    底下也同时射精；阵阵舒爽到不行的感觉从身上传来，我只觉得被她肉穴稳稳夹

    住的肉棒一跳一跳，精浆都在她的挤弄中被榨出来了。

    妈的，这臭婆娘一脸高洁，没想到作起爱来跟荡妇没两样！

    「……夫……君……」

    在我还在喘息的时候，凤青妍忽然望向了我，轻声的说了句话。

    「请你……多点宠幸青妍……」

    我只感觉到那道烦心的燥热感觉很快就跑遍全身。

    当我反应过来的时候，我发现自己双手已经抓着她的奶子又扯又捏，更已

    经张嘴吻上了那个臭婆娘……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我吐了口气，抚平了越来越浑厚的紫气真元。

    得到的天地灵气越多，我的真元也变得越来越纯净，对这全新的紫气真元

    也越来越能够控制。

    我不由得想起了在湖边阵修时看到的那些幻境。

    当我想到【那些作爱的场面都是夫君保佑的灵觉幻境】，我只感到心中甜

    丝丝的。

    没想到夫君只余一魂一魄，仍然在保护着我；那些自称正道的伪君子怎会

    知道，我夫君是何许英雄人物？

    停下了思绪，我再度抱元守缺，在紫气真元跟天地灵气之中催练元婴。

    元婴一成，我便能够把夫君的残余元神救回来。

    夫君，等我！

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    在那天之后，我除了外出采药之外，几乎每日都会抱着凤青妍的身子作爱。

    不管是在湖边，在小木屋，在山边，在村落，在大家的坟前也好，每天都会

    玩弄她那任我鱼肉的美艳肉体。

    不管是脱光她的衣服直接奸淫，在她打坐时抱起她偷偷插穴，在她用膳时从

    后喂肉棒，我都不会放开凤青妍的身体。

    直到某一天，我把肉棒捣进她的花心时，我忽然对那句已经不知道听了几千

    次的夫君二字感到无比的刺耳。

    那阵烦人的滚烫感又再出现，让我忍不住催动起血语让她在作爱时只会叫喊

    出我的名字，并不断的主动吻我。

    可是，就算那一天我用上整个夜晚强奸凤青妍，将精浆都灌进她的花心里面

    也好，我心底那个感觉却没有消失，反而更加强烈。

    没来由的，我忽然觉得自己弄懂了原因。

    我想拥有她！

    我想得到凤青妍！

    我真的弄不懂为甚么明明应该对她恨之入骨，想让她以命换命偿还家族血仇

    的我会这样子想，也许是妖果的药力也影响到我，或者是其它原因吧？可是这已

    经不重要了，我只想得到她！

    可是我心底有个很奇怪的感觉，令我好几个晚上就算搂着她的身子都没办法

    入睡。

    「【用最亲昵的方法抱着我】。」

    没有回话，凤青妍用脚把我的肉棒夹好之后，小心翼翼的把我搂在怀里，让

    我可以把头脸稳稳的枕在她那对大奶子上面。

    而我则是在这温柔乡中沉思起来。

    血引之法催迫出来的妖果药力对凤青妍的影响无疑很强，我敢肯定就算用这

    个方式得到了她，只要我小心点行动的话凤青妍也没有反抗的能力；但是，我的

    心中好像有个声音在告诉我，这样子并不代表我拥有了她。

    之前我在尝试妖果药力的效果时，我就从她口中知道了我的族人为甚么会被

    全部宰杀掉；她那样做都是为了让只余下一魂一魄的丈夫复生过来，所以才在这

    里筑阵修练。

    那个甚么碧帽鬼公在死掉之后还在防碍我！

    在想到这一点的时候，我忍不住用力把肉棒再插进凤青妍的肉穴里面，让还

    在睡觉的她轻轻叫出声音来。

    我一定要得到她！

    在那之前，我得先把碍事的东西都全部砸坏掉才行！

    碧帽鬼公？我就要你变绿帽龟蛋，让你老婆永劫不复！给我等着瞧吧！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    抑住翻涌不定的真元，我深深的呼了口气。

    我已经感觉到体内的元婴将要成形。

    距离我能够拯救夫君的日子，又近一步了。

    那么现在我就【要以精血催生元婴】，让我的元婴【受到紫气支配】。

    虽然我也不能肯定这念头从何而来，可是这肯定是天地之灵的启示，告诉我

    这样才能够让我完全控制元婴期的修为吧。

    定了定神，我开始准备突破元婴关口的布阵。

    这个微阵会让我的一魂一魄从肉身中暂时抽离，用以塑造元婴，让它跟我拥

    有一样的灵觉跟思考，却也会让我的元婴极为容易受到外界影响。

    为了防止塑造元婴时受到心魔幻境的影响，我不得不【仔细观看元婴的一切

    变化】，并把那些变化【全部视作理所当然】，就算出现有逆伦常的光景，我也

    应该【视之泰然，欣然接受】。

    修道者逆天而行，这一关无疑是我生平最难渡过的心劫。

    可是，只要我能突破至元婴期修为，拯救夫君的过程将是多一分机会。

    忆及近日阵修时看到的交合幻景，心知那些都是【天地灵气的引导】，我的

    决心更加坚定。

    你的青妍定会将你救回来！

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    看着凤青妍催动真元布阵，我忍不住大笑起来。

    这个臭婆娘根本不知道自己在干甚么！

    要是她知道这个阵法根本不是为了修练甚么元婴，而是为了让自己更容易受

    到外界影响的话，真不知道她表情会变得多么难看啊！

    在我不断使用血语影响下，凤青妍很仔细的解释了魂魄跟元婴结合之后的影

    响，也让我知道只要控制的了她的元婴，我就能够透过控制元婴把她的身心完全

    捏在手中。

    待那个甚么元婴练成之后，凤青妍就算清醒过来，也逃不出我的掌心！

    她现在所作的一切只会把自己推到绝路！

    在我思索着接下来该怎么做的时候，身处阵中的凤青妍浑身忽然冒起紫红交

    错的亮光，她的身边还吹起了阵阵奇怪的风！

    在那阵亮光逐渐减弱之后，我马上看到了一个浑身淡金色，身上赤裸裸没有

    任何衣物的人影；除了表情看起来很僵硬之外，那个金色的模糊人影长得跟凤青

    妍没两样。

    这个想必就是甚么元婴了吧？

    待强风平息之后，我一步步的走向了那个元婴；这段日子所作的种种准备也

    让凤青妍无法对我的存在感到任何警戒，所以我很容易就靠近了她。

    不过，为了这次的征服大计，我特别让她能够『看到』自己的精血元婴是怎

    样被淫辱的。

    凤青妍！你注定是我的！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    心知当下正是重要关头，我全力催动体内的紫气真元维持元婴。

    只要能在阵内让元婴成形，我便能正式踏入元婴期修为，到时候为夫君的魂

    魄炼回肉身便是不难。

    因此，我现在催尽修为让紫气可以占据元婴内外。

    就在此时，我感到浑身传来一阵异常强烈的冷颤；定睛细看，我马上就看见

    了在我那未成形的元婴被一名男人搂抱在怀。

    想必那就是【天地灵气催发的幻觉】，而我也因为精血牵引而跟元婴拥有了

    相同的五感六识。

    男人抱着元婴马上急色地张嘴强吻。

    同时，我的嘴巴也传来了湿润的恶心感觉，可是我知道这些只是【应该视为

    理所当然】的幻觉，自是没有因此动摇。

    随着我催发真元，那个男人也继续强吻着元婴的嘴唇，双手也开始不规矩地

    摸上了它的身体。

    胸脯跟腰传来了被揉捏的麻痒感觉，让我心神动荡了一下，几乎没有控制住

    元婴让它动作起来。

    随着男人的手掌跟指尖在元婴的身体上面逗动，我彷佛感觉到经脉内外传来

    阵阵古怪的酥痹，从胸腰等位置传遍身体。

    不过，这并不会影响我把这些感觉【视之泰然】的坚持。

    为了拯救夫君，我一定会突破这个【灵气幻境】，修成元婴。

    男人对元婴的动作没有因此减缓；相反，那双猥琐的手跟嘴巴彷佛知道元婴

    不会反抗一样，动作更加的剧烈。

    胸脯被揉捏，乳尖被拧抵，腰背被手掌来回抚摸，嘴巴被舌头占据吸吮，种

    种拟幻似真的奇妙感觉透过元婴的六识共鸣传遍我的身体。

    男人的动作没有停下。

    元婴的胸脯被搓揉玩弄，整个人倚靠在男人的怀里，表情神态亦是逐渐带有

    感情神采。

    被男人压在身下逗弄身体各处，元婴被强吻的嘴巴吐出了微弱的呻吟声。

    心知幻境越来越真实，我能作的只有催动释放所有紫气真元，并【理所当然

    地接纳这光景】，不然就会走火入魔。

    腰枝被搂抱，胸脯被爱抚，几乎被男人给全盘控制住似的，元婴只能娇弱地

    扭动身体，无从阻止男人那向下伸出的手。

    x那间，彷似霹雳划过的感觉在我脑海中闪过。

    这种感觉就好像被夫君拥抱般教人心醉。

    是我太想念夫君的关系，所以让幻境跟元婴心神共鸣了吗？

    不行啊，青妍，要坚持住！

    按捺着心底那阵似要涌出来的放荡感觉，我咬牙坚持着输出真元以及精血维

    持元婴的存续。

    要是无法把这些幻觉视为理所当然的事物般【欣然接受】的话，我踏入元婴

    期的日子将会遥遥无期。

    不管怎样也好，我也要让元婴期在此大成！

    幻境的影响越来越强，元婴的呻吟声随着男人的动作越来越大，我甚至开始

    感到胯间传来阵阵麻酥的电流。

    忍着疲乏感跟阵阵从元婴共鸣回流的快感，我持续释放精血跟紫气真元。

    幻境里，男人其中一只手抱着元婴搓揉着胸脯，另一只手更将手指插进了它

    的胯间开始抽插。

    从下身传来的虚脱感跟奇妙的电流让我难以凝神，我亦只能咬牙强忍。

    随着幻境带来的刺激越来越强，紫气真元一丝丝地晃动起来，元婴亦难以维

    持下去，开始模糊起来。

    眼看元婴在男人的刺激下逐渐不成人形，我只能咬破舌头，吐出本源精魄血

    华加强元婴跟自己的连结，藉此使元婴维持存续。

    在我维持元婴的同时，男人的动作也更加粗野。

    把元婴扑倒在地上，男人解开了裤摆露出整个下半身，以及那根粗壮丑陋的

    大肉棒。

    到了这关口，我已经感受得到元婴传来的感觉越来越结实盘固。

    肉棒抵住阴唇的感觉，透过天地灵气的共感切实地传来。

    深吸一口气，我全神贯注地维系元婴的存续，好让自己可以【完全接纳】眼

    前幻境将会发生的事。

    接下来【感觉到的都是幻觉，不用理会】。

    所以男人悍然插入元婴体内不断抽送的肉棒，我也应该【从心底接纳它的存

    在】才对！

    在我抱着这个决心的同时，从元婴的胯间传来了阵阵甘美舒畅的饱涨感，让

    我差点忍不住松开嘴巴跟着它一起呻吟。

    男人托着元婴的大腿把它抱起来，胯间的肉棒不断在元婴体内抽插着。

    而我则是强忍着从元婴精血共鸣传来的美妙感觉，竭力催放紫气真元。

    彷佛知道元婴不会动作一样，男人的举动越来越激烈，肉棒也在阴道内不停

    的进出，那阵阵美妙的感觉害我精神越来越难以集中。

    不时变换姿势，男人的肉棒却是没有间断地在元婴的体内抽送着。

    即使知道【这些都是理所当然的场面】，那交合的快感却是无比真实。

    要不是我本身修为足够保持最后一丝心神稳住，那阵阵闪电一样的酥麻，彷

    佛重投夫君怀抱的感觉早就让我尖叫出声。

    不知道经过了多久，男人终于在元婴里面再次射精；透过元婴的共鸣，我甚

    至隐约感觉到自己的精血元神被甚么沾染到似的。

    随着元婴传来的感觉变化，我也很自然地体会到自己修为已经巩固起来。

    当然，我不会因为幻境的射精光景就动摇半分。

    浑身散发着天地灵气，跟我长相神情气质皆无差异的紫金色人影飘浮着。

    直至此刻，我正式踏破幻境心劫，元婴期修为亦已大成；虽然我融入元婴的

    精血依稀传来奇怪的异样感，可是这【只是天地灵气而已，不用在意】。

    待气血真元回复过来之后，我便能替夫君的残留神识重炼魂魄。

    夫君，请你等待！青妍马上就能救你了！

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    在凤青妍练成了那个甚么元婴之后，我的玩具变成了两个。

    她在修练元婴的时候，我射出的精液已经跟她的精血元神混合起来；根据凤

    青妍自己所讲，元婴期修练的时候不允许外人在场，不然元婴会因为沾染到其它

    人的精气，让元婴甚至神识的自主有可能被影响。

    而现在她身上的情况也证实了这件事。

    现在我就算不使用血咒，也能够对凤青妍的元婴直接进行命令。

    在她放出元婴修练的时候，我就拿她的元婴当作随时给予反应的肉玩具；在

    凤青妍的日常作息，我也能透过操控精血她的元婴，来让她的身体自然服从我的

    所有指令。

    每天让她的肉身吃土跟跪拜村民的坟墓，将她的元婴当成人肉玩具一样虐打

    玩闹，我的生活虽然跟之前没有甚么分别，可是主导权已经在我的掌握之中。

    但是感觉仍然不够。

    不知道甚么时候，我开始对占有凤青妍身体这件事感受不到满足；心底某种

    鼓噪起来似的感觉不时冒出，让我很自然地加重了对她的行为。

    她的奶子有我的指痕，她的胸颈都有我的齿痕，她的全身也有我的吻痕，她

    的肉穴跟元婴也被我用精液增堵至满，她的身体甚至从早到晚整天都在我怀里没

    有离开过，我却还是感受不到得到她的感觉。

    对了，肯定是因为那个甚么碧帽鬼公。

    一定是因为他在凤青妍心底占据了一个位置，所以我才不能得到她！

    浑帐！凤青妍是我的东西！

    死龟公你等着瞧吧，别以为你是死人我就整洽不了你！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    最近我的修行都很顺利，紫气真元也已经稳定下来。

    也许是修为大乘不久的后遗影响，元婴不时仍然会藉由共鸣传来一些彷佛电

    流似的奇妙快感；特别是当我释放元婴在阵法内吸取天地紫气时，那些感觉就会

    特别强烈。

    这种情况从我修成元婴后整个月都在继续，但是我的修为也一步步的得到成

    长，所以我决定将拯救夫君魂魄的仪阵提早进行。

    虽然以我当下的修为未能将夫君的魂魄完全修复，但是把一丝魂魄固凝于物

    品之中却是足够有余；虽然不知道这念头到底从何而来，可是【既然想到了就先

    实行吧】。

    在那之后才慢慢找齐熟成的材料炼制三圣补天丹也是不晚。

    修道之人讲求一x的天机感应，这个【元婴从紫气透悟的天机】我必定不会

    错过。

    依从天机感应的指引，我从废村中找到了一柄破烂的扫帚；将它稍稍整修弄

    成拂尘之后，我便开始布置仪阵。

    毕竟【天机启示不应质疑】，对于附魂物为拂尘我并没有多作疑问。

    淬起炼器之火过后，我便将保存夫君残魂的法器也扔入仪阵之中，开始进行

    炼器；正当我催起真元以火炼融法器之时，夫君的那丝残魂居然欲要飞离阵外！

    「青……妍……住……」

    不好，夫君定是【因为魂魄残缺而失控】了！

    夫君，请你等我，请你忍耐！青妍定会为您修护魂魄！

    连忙引现元婴催起紫气真元将阵法加固不让夫君的残魂因此消散天地，我全

    力催导炼器之火，将夫君的残魂逼入破拂尘之中。

    「不……要……」

    眼见夫君的残魂【仍在胡言乱语】，我忍痛挥出囚禁道法，把它焊融于法器

    之中使之合二为一。

    对不起，是青妍愚笨！要是青妍能早日炼出三圣补天丹，夫君便不需屈居于

    法器之中！

    「为…………甚……么…………」

    是青妍不好，一切一切都是青妍不好……

    看着夫君的残魂顺利锁于拂尘之中，我急忙在拂尘上施加真元刻印；接下来

    只要滴入精血成为它的持主，我就能完全保有夫君的魂魄。

    想到这里，我就【稳住身体不让自己动弹】，等待精血的来临――

    …………不对。

    ……为甚么？

    我动也不动地看着飘浮在仪阵中的拂尘，心底忽然冒出奇怪的感觉。

    残缺的魂魄一旦经受真元冲击将会扭蚀收缩，再也无法复元，为甚么我方才

    会以真元对夫君催起淬炼之火？

    为甚么我会那样做？

    「接下来就是滴血认主了吗？真好啊！够简单！」

    突然出现在耳边的声音让我浑身汗毛倒竖；然后，一个身上一丝不挂，浑身

    脏兮兮的青年旁若无人的走向了那柄拂尘。

    不可能。

    是那个兰族的小杂种！他为甚么会在这里！

    想要抓住他逼问的我却发现【身体不单动不了，连真元也无法驱使】；把我

    的元婴搂抱在怀上下其手，那个小鬼一脸得意地看着我。

    那美妙的感觉真是恶心！要不是我【不能反抗的话】这样的小杂种我早就能

    将他碎尸万段！

    不对，现在不是理会这件事的时候！夫君的魂魄如果落在他手上的话――

    「放心吧，我会留着这绿帽龟公的命。我要他看着自己老婆变成肉奴隶，以

    堂堂仙子的身份当个好玩具呀！」

    这样说着，那个家伙一边用手抚摸着我的元婴，一边走到拂尘前面。

    就算元婴传来的美好快感再恶心，我也已经顾不上了。

    不要！不要碰那个拂尘！

    「喔？」

    那小杂种转过头来，我连忙对他作出请求。

    只要【诚心诚意低声下气地跪求】他的话，说不定他会放过夫君！

    求求你，不要对夫君出手！我，我可以任你鱼肉！求你放过我的夫君！

    为了夫君，你要我作甚么都可以！我，我可以替你杀掉看不顺眼的人！我也

    可以让你修道长生不死！只要你不碰我夫君的话，我，我可以让你变成神仙！

    「…………」

    那个小杂种犹豫了一下。

    好，只要我能够趁机会驱发真元的话――

    「才不要。」

    下一秒，他已经咬破指头，把血抹在拂尘的刻印之上。

    不要。

    不要。

    不要、不要、不要、不要、不要、不要！！

    夫君，我的夫君，我夫君的魂魄居然被这种杂种给占据了！

    饶不了你。

    绝对饶不了你。

    「你就乖乖的当玩具仙子吧，凤青妍。」

    等着瞧，我凤青妍誓必以此生――

    ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

    「喂，给我爬快一点。」

    我用力扫了她的肚子一脚。

    低声呻吟起来，凤青妍依从着我的命令在崎岖的山路上面爬行着。

    自从那天把那个绿帽龟公封在拂尘之后，凤青妍的神识跟真元也已经被我完

    全掌握起来。

    我的每一句说话她都会无条件地服从；只要我想的话，还能够把她本来的思

    想变回来进行凌辱。

    可笑的是，这个女人以为自己还在为丈夫复仇！真是大快人心啊！

    「给我爬快点！你不想要夫君活命了吗！【玩具仙子】！」

    说道，我用力把插地她屁眼的拂尘向内一戳。

    身体颤抖了好几下才稳住没有摔倒，被自己的夫君插住后庭花，凤青妍转过

    头来用充满恨意的眼神瞪着我。

    没有我的允许，她连抵抗我都没可能，更不用说这绿帽龟公在我手上她根本

    没可能选择自杀。

    你就恨吧，不过不管怎样你也逃不出我的五指山了！

    「继续爬吧，【青妍】！」

    在我催发的命令下，凤青妍回复了被我掌控的状态，顺从地在山路上慢慢的

    爬行着，手脚甚至擦伤出血了也浑不在意。

    就这样，我得到了无价宝一样的玩具。

    可是，我心底仍然存在着一份冲动。

    那份彷佛海水般溢出来，【想要得到更多】的冲动仍然是挥之不去……

    《终…？》

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    凤青妍

    外号『紫炎仙』

    屠掉山谷的兰族人村落，只是为了修练

    后来在妖果跟温玄的妖兽血脉影响底下，魂魄受到干扰

    对温玄的血脉产生了亲和性，因此把他当成了身体一部份

    无法对他产生违和感之余，也会无意识服从他一切指令

    结果沦落成平凡人的玩具肉壶

    碧帽鬼公

    凤青妍的夫君，已故

    渡劫失败被九重天雷劈碎魂魄元神

    名字在开他甚么玩笑，相信聪明的读者一定能够猜到

    温玄

    兰族人，少年

    血统中有下位妖兽的血脉，因此能够抵抗妖果

    然而，因为半人半妖的关系，也受到妖影响而错乱起来

    结果就是爱憎倒错，反而爱上了凤青妍

    [本帖最后由meiyushan于2014-2-1419:11编辑]

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

    必看的小说推荐  http://www.dudu.cc

正文
第099章 诗琳的催淫健身 UZI出品

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)诗琳的催淫健身

    作者：uzi

    发文：物恋四合院东胜会所

    属性：mc，改编，淫语

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    caution

    uzi是也

    在某处听完芋头大大一番真心之言，所以作点小尝试，挑个漫画来改写

    改编源是《水龙敬/夫人的秘密训练/comichotmilk2013年2月号》

    经过多番思考之后，决定在属性追加『淫语』一列，因为这次写台词写起来

    有够愉快，可是这方面要煽情倒是漫困难的，清歌大跟sa大你们两个真是强横到

    不行啊，到底是怎样想才能码出那N妖艳的台词啊……

    又，为了在写的稿子，决定开新稿冲冲看让手速回复基础高度

    ……不过旧的未写完又开新的好像有够本末倒置啊喂！？

    ……更扯的是我的手指好像越写越兴奋，角色还自己跑起剧情来了，整个不

    受控制的发狂冲字数，这是甚N巫术！？

    老样子不想被无名盗走，所以请盗文的自重一下要抄也抄完整点这样

    以上

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    「那N，老公，我出去罗！」

    换上简便轻薄的运动服，诗琳一边穿著鞋子一边就她的丈夫说道。

    「为了减肥你还真努力呢……我晚点也得回公司开会，不用等我了。」

    他一边回答，一边盯著手提电脑上面的图表跟电邮报告。

    「嗯！老公也要加油喔！」

    「是是，慢走。」

    挥了挥手，身上只有运动背心跟贴身热裤的诗琳背好包包就踏出家门。

    「唔……药品样本报告来了……啊啊，果然还是有副作用吗？」

    至於诗琳的老公则是继续跟下属以电邮联络，为公司开发的新药头痛。

    要不是因为前阵子要搞甚N栽员，他才不需要这N烦恼呢！

    …………………………

    ……………………

    ………………

    「哈啊，哈啊……哈啊，哈啊……」

    沿著斜斜的山道往上跑，衣著极为清凉的诗琳已是香汗淋漓。

    从三个月前开始，诗琳就养成了缓跑的习惯。

    她也记不起自己为甚N忽然爱上了缓跑，只是脑海中一直有股声音，劝告著

    她每天都应该跑到山顶的公众运动场。

    虽然已经拥有35e―23―37的美艳身材，可她却不想因为悠闲的主妇

    生活而懒惰下去，所以很自然地开始了缓跑的练习。

    「哈啊，哈啊，哈啊……」

    没有被胸罩保护的丰硕胸脯越著诗琳奔跑不断的晃动。

    跟下山的途人擦身而过时，她都能感觉到男性们的目光全部聚集在自己摇荡

    跳弹的胸脯上。

    最也诗琳也对此很抗拒，可是考虑到方便运动，她很快就放弃穿胸罩，到了

    现在甚至连乳贴都懒得用了。

    「哈、啊……哈啊……哈……」

    走过了山腰，诗琳即使已经感到疲劳，她的脚步仍然未见放缓，也任由途人

    用火热目光盯著她的下半身。

    基於同样的理由，她现在出门缓跑只穿著三角热裤，下半身的形状早就随著

    汗水贴住肌肤露凸出来了。

    不断的跑著，诗琳花费了二十分钟便跑到了山顶的公共运动场；比最初足足

    耗上近一小时的脚程，她的体能也在著实进步著。

    并没有走进室内体育场，诗琳反而跑向了远方的长椅。

    很快的，她就看见了一个穿著黑色衬衫，留著须渣的男人。

    「教、教练～～！」

    小跑步走向了那个中年发福的男人身边，诗琳这样子叫喊著。

    她甚至没有在意自己弯腰时几乎把整个胸脯暴露出在男人的眼底下了。

    「啊，喔喔，诗琳美眉终於来了吗！就说了不用那N赶忙嘛，反正我一定会

    等你的啊！」

    盯住手机的视线不时飘到那深深的谷间，男人用著一副散漫的语气回应。

    「不，哈啊，不赶，哈啊……我只是，想早点接受，你的训练……」

    喘息仍然未能停下的诗琳拨了拨头发，眼神充满了真蹈热诚。

    似乎感到害羞的男人紧张地别过脸去，从旁边的袋子中掏出了一瓶米白色的

    饮料。

    「来吧，这是今天的份。」

    「谢谢你！嗯……咕噗……唔，嗯嗯……」

    毫不犹豫的接过饮料，诗琳马上开怀畅喝，浑然不管湿到贴在身上的衣物。

    这个男人是个健身教练，她在四个月前碰巧帮他拾回了钱袋，因此两人才认

    识彼此，其后才勾起了她对健身运动的兴趣；配合他特制的营养饮料，诗琳发觉

    自己的体重不单变轻了，身材更是越来越好。

    而且，教练的建议都让她越来越健康，所以诗琳也对他十分信任。

    所以她才一直坚持缓跑，以及接受这位教练的健身指导；只要是跟健身有关

    的事情，她都会变得非常专注，不会分神於其他事情上面。

    「说起来，你老公会不会反对你一直来缓跑啊？好像你这N美丽的人妻跟男

    人长时间独处，他会妒忌吧？」

    「唔……咕，嗯……不会的，我来缓跑，他不会反对的……」

    「……喔喔，真的吗？那实在让我很感动啊喂！」

    作著内容稍稍显得奇怪的对谈，诗琳从包包中拿出了一叠钞票，用纸袋装好

    之后交给了男人。

    「教练，这是昨天的份，一直以来也谢谢你的指导。」

    「真是多谢你啦，怎N这N客套啊……我们关系都那N亲密了不是？」

    待诗琳坐下之后，教练的手很自然地移到她的肩膀上面，把诗琳搂住。

    随著两人的身体互相紧贴，诗琳身上的汗味跟他身上的体臭也混在一起。

    「对不起，教练……我现在身上的汗还……」

    「没问题没问题，流汗很正常的，这样子更适合健身呢。」

    肥厚的掌心肆意地抚摸著诗琳裸露的肩膀跟手臂，男人伸出另一只手把她的

    脸拧向了自己，然后突兀的吻下去。

    但是，彷佛对这感受不到奇怪似的，诗琳只是顺从地回应著男人的强吻，甚

    至主动地伸出舌头跟男人的长舌纠缠。

    交换著唾汁，不下热恋情侣的热吻就这样持续了将近一分钟。

    「……唔，呼，啊！」

    经过了热情的深吻之后，诗琳终於被男人放过，能够张嘴吸气。

    「呼……你的肺活量还不足够呢。」

    「对，对不起……唔，嗯唔！嗯……」

    还没有说完，诗琳的嘴巴再度被男人堵住，娇舌也被男人粗长的舌头纠缠起

    来，再度开始互相吞咽彼此的唾汁。

    随著男人的手用劲，诗琳也被整个人搂在他的怀里，硕大柔软的胸脯整个变

    形起来似的，压在他的胸口上面。

    「……呼，啊……嗯嗯，嗯啊！」

    最后，率先松开嘴巴的是无法耐住呼吸的诗琳；在两人之间，黏稠的唾液还

    系上了一条反光的水线。

    要是有其他人看见的话，想必会认为两人是忘年热恋的情侣吧。

    谁会想到一个家庭美满的娇艳人妻，会在这种地方被一名不算熟络的中年男

    人搂搂抱抱地拥吻呢？

    「教……教练……我的，肺活量……怎样……？」

    「进步不够呢。可是，这样子真的好吗？诗琳美眉你可是有丈夫的啊，怎N

    能随便跟我舌吻？」

    用著煞有介事的口气反问，男人露出了猥亵的表情。

    「真讨厌！教练明明说过，这只是比较特殊的肺活量训练嘛！」妩媚的盯了

    身旁的男人一眼，诗琳没好气的抱怨著说，「要不是为了减掉小肚肚，我才不会

    跟你作这种事呢！」

    如果有第三者在场旁听的话，一定会对这番话感到很诡异吧。

    可是，身为当事人的诗琳似乎没感到奇怪。

    在她的脑海里，充满了想要好好锻身体的坚定意志；因此不论是再羞人的

    行动，哪怕是有违伦常也好，诗琳都会义无反顾地投注所有热情进去。

    ――诗琳美眉，听好……健身是很重要的……你要认真听我指导……这样子

    才能健康……才能让夫妻生活更美满……

    ――听从……健身……生活，美满……

    诗琳记得，她是为了跟丈夫共享更加美好的夫妻生活，才倾尽一切心力服从

    教练的健身指导的。

    她还记得，自己早就决定了，不论其他事情怎样变化，自己都会全神贯注配

    合教练的健身运动。

    ――诗琳美眉……你不会感到疑惑……你会专心服从我的指导……

    ――是的……不会疑惑……专心……服从指导……

    …………………………

    ……………………

    ………………

    迷糊间，诗琳感觉到身体再度被点燃起火热的性欲。

    随著男人的双手猥琐地爱抚著，她身体深处的牝芯逐渐滚烫起来。

    「诗琳美眉，今天想要穿衣通奸还是脱衣强奸啊？告诉教练，嗯？」

    「……唔嗯……不能弄破，这套……啊嗯！这套是，是老公他买……啊，啊

    啊……买给我……唔嗯，嗯！我，我的……礼物喔喔……噫喔！」

    回过神来，承受著男人的第二轮爱抚，诗琳气若游丝的娇吟著说。

    这套运动服可是她老公亲自买来圆满夫妇夜生活的重要衣裳，要是被弄破或

    是弄脏的话铁定会被质问呢！

    「那就是让我脱衣强奸罗？还是你要全裸诱奸我？」

    「脱衣……啊嗯……强奸，强奸我吧……」

    婀娜丰软的娇身躯乏力的摊在男人的怀里，浑身无力的诗琳只能倚靠著他那

    淫邪的双手坐稳身子。

    在男人的摆弄下被换成面对面的坐姿，诗琳一边享受来自他那粗暴动作的舌

    交深吻，一边任由那双手轻抚著她的屁股。

    「别……别搓屁股……嗯嗯……那里，很多肥肉……」

    「是啊，明明已经那N努力减肥了，诗琳美眉除了腰有变瘦之外，奶子跟这

    大屁股都越来越肥美了呢。」

    彷佛搓动面粉馒头般，男人用力揉捏著诗琳的美臀。

    手指彷佛想留下烙痕一样全部陷进去那软肉里面，诗琳在那很给劲的爱抚中

    感受到甘美的爽快感。

    「对不起……教练，啊啊……我，我太不像话……嗯，啾……唔嗯……」

    「不不不，这肉感超淫乱的，那N有手感跟视觉享受的发骚肉体，不管是哪

    个男人都不会想它消瘦掉啊！」

    湿漉漉的汗水跟充盈饱满的肉感，让男人的手无法自制般猛烈地继续扭揉捏

    搓著诗琳娇嫩的翘臀。

    耐不住那美妙的刺激，诗琳不安地颤动著身体，让胸脯压在对方身上。

    「唔，嗯……啊嗯……不，不要……啾，咕噜……嗯嗯嗯！」

    被缠住舌头的强吻把语句堵回喉间，诗琳只能发出闷声呻吟，任由男人按在

    屁股上的手掌把她的臀肉朝外掰开。

    「不能不要喔，这些都是调教……咳咳，健身的重要部份呢！」

    灵巧的松掉裤头，男人立马让早就硬硬勃起的大肉棒暴弹出来，顶在诗琳的

    股沟中间。

    被两瓣肥美的臀肉稳稳夹在中间，男人抵住诗琳的身体开始来回挺动腰身让

    肉棒磨擦著她的屁股。

    「嗯……唔嗯……教练的大肉棒，好烫……啊嗯，啾……」

    双手柔弱地架在男人的肩上，依在教练胸怀中的诗琳热情地主动献吻。

    火辣的舌吻跟爱抚，让诗琳脑海里面的正常思考都被冲走，只余下追求健身

    运动带来的性爱快感。

    「不，啊，噫唔，好，好爽！嗯，啊，来，来了，噫喔喔啊啊啊～～！」

    在男人那双魔手的抚弄下，诗琳的身体没经过多久就再度紧绷起来，随著剧

    烈的抖动再度踏进情欲的高潮。

    一手揽捏著挺圆的屁股，一手隔著热裤逗弄肉缝，男人这次却没有理会刚刚

    高潮的诗琳，继续加剧进攻。

    「啾……咕噜，唔唔……嗯，啾……唔嗯……嗯嗯嗯！！」

    彼此的嘴唇紧贴著，身体仍然在痉挛颤抖，诗琳在毫无反抗余地的情况下被

    男人推到了第三波高潮，溢出的淫液亦混杂著汗水把热裤给打湿大片。

    「哈啊……哈啊……嗯，噫嗯……！嗯，唔喔！」

    无力地倾倒在男人身上，那彷若真正做爱般强烈的香辣快感冲击著诗琳娇弱

    的身心，让她无法说出完整的句子，只能娇喘著。

    扶著那软若无骨的纤腰，男人让她背对著自己，暴涨的肉棒则是静悄悄的

    隔著薄薄的热裤顶在阴唇上面，开始轻轻磨蹭著诗琳最敏感的蜜穴。

    「好了，诗琳美眉，现在我正在干甚N，你知道吗？」

    「大肉棒……啊嗯……在，在搓擦……我的，啾，咕嗯……呀，哎啊！在磨

    著……我，我欠干的……嗯嗯！欠干的骚隆…」

    虚弱的双手勉力撑著厕门，诗琳那丰软浑圆的美嫩胸脯在男人眼底下不住摇

    晃，荡出阵阵肥硕的乳波；硬涨的粉色乳蒂更是好像顺从淫欲般，钟摆似的来回

    甩动。

    随著爱抚的行进，诗琳暴露在空气中的白滑肌肤也逐渐薰起一阵绯红，几乎

    完全紧贴在身上的衣服也勾勒出诗琳那性感傲人的娇艳身材。

    「那N你爽吗？要老实回答喔，不然就不成健身了。」

    「哎，嗯……好爽……大肉棒顶，顶住人家的骚隆…哈，唔嗯……啊！嗯

    啾……又，又磨擦了……好爽……要，要没力气了……」

    「喂喂，诗琳美眉这样不行喔？要努力点『操』下去才是健身哪？还是说你

    已经够饱了不用我继续正式做罗？」

    「嗯……做，要做！来，来继续做吧！」

    惊慌的扭动著屁股，彷佛想要马上就让肉棒插进身体似的，诗琳很紧张地摆

    动著身体，胸脯亦随之荡漾。

    她只知道自己是为了坚持健身运动，所以才那N投入在这个跟正常运动截然

    不同的前戏上。

    诗琳当然不会知道，她丰满敏感的身体在这三个月的调教下，早就变得远比

    自己所知的还要淫荡，渴求著雄性精液洗礼的阴道更是不由自主的一直蠕动，分

    泌出淫乱的蜜汁。

    诗琳更加不会知道，自己现在还觉得想法很正经，全部都是身后那个男人所

    作的好事。

    「是吗，我明白了。那N诗琳美眉肯定记得，在正式做『操』之前你应该要

    作甚N准备是吧？」

    「嗯，嗯嗯！我记得！」

    焦急地回应著，诗琳很自然的跟男人交换了位置，躺坐在厕座上面。

    将背心跟热裤脱下收好，诗琳马上将身体后倾举起双脚，并用手压住膝盖内

    侧，把微凸的阴唇跟颤动著的饱满蜜穴全面暴露在男人的视线底下，摆出了色情

    片才会出现，待桩候插的羞人姿势。

    同一时间，已经把裤子扯掉的男人拿起手机调到录影模式，将诗琳那不知耻

    的淫贱身姿尽情拍下。

    「来，开始罗，诗琳美眉！」

    听到男人的指令，诗琳马上改用手肘压著撑开的双脚，纤幼的手指则是摸到

    湿润的蜜穴上面。

    「我……哎……我，叫诗琳……呀，唔嗯……现在，嗯，二十五岁，在两年

    前……哈啊……啊，喔喔！两，两年前……嗯……跟丈夫结，结婚……噫，噫嗯

    嗯……夫妻，住，住在……哈，嗯！嗯喔……」

    断断续续地报告著自己的家庭资料，把私隐抛诸脑后的诗琳双手不断刺激著

    蠕动更加激烈的蜜穴。

    「我正在，哼嗯……背，背著丈夫……跟不认识的男人……啊，噫，嗯，喔

    喔！准备，准备交配喔嗯喔喔！欠……欠干的，大奶子……哎，噫，哼嗯，大奶

    子跟……噫嗯嗯！肥，肥肉翘起的……噫啊，骚，骚臀……还有……待，待著被

    精虫……啊啊！被精液，精液入侵……呀，哎噫……填饱的骚，骚肉阴道……都

    是……呜嗯！」

    湿滑起来的手指动作越来越流畅，诗琳的宣言语句也因此中断。

    「是甚N喔，诗琳美眉？要说清楚才成啊？」

    见状，并不著急的男人慢条斯理地把她诱导回来。

    「啊，都是用来为陌，陌生人壮阳……哈嗯……呀，嗯嗯，满足男……男人

    射，射精本能……啊，啊啊！骚，骚贱的……欠，欠干的……淫，淫乱的慰安肉

    壶……哼噫！」

    「在，在教练的……哈，哈，哼嗯……指导底下……人家，嗯……更，更加

    熟悉怎样取，呀，啊，啊啊！取悦男，男人的大肉，肉棒！还，还享受……哼嗯

    嗯……受著……啊啊，被开发，开发淫荡……哎，呀，嗯！淫荡的人妻……人妻

    身体……还能知，呀……哎，道……被，被奸淫时……该，该如何……噫嗯！如

    何服，服从……实，实现性幻想……啊，嗯，爽，好爽！」

    泉水似地涌溢出来的淫液亮晶晶的反射著灯光，诗琳一张一合的阴唇随著她

    的声音吸缠著，箧吮那在蜜穴内进出的手指。

    「可，可是……嗯嗯……这些其实都，都是……噫，啊啊！减，减肥……嗯

    嗯，需，需要的……啊，哎，哼嗯……的步骤……是，是传统……啊，啊！传统

    没有的，呀，嗯，偷奸，偷奸减肥……奸，法，噫啊！是妓，妓女……用来让自

    己更……噫，唔唔！更，骚……帮助男人……勃，勃起的大……大肉棒舒，舒服

    地射，射精……的健，健身法……呀，啊！停，停不下来！」

    随著诗琳手指动作的加剧，男人也把手机移得更贴近，把她的淫乱言行全部

    记录下来。

    「虽……哎，哼……虽，然要天天作，作爱……哼嗯嗯……但，但是……很

    舒服……啊啊！也，也能健身……所以为了老公……我，噫，嗯啊啊！我，我才

    全心享……受喔喔！让，让教练用……呀，哎……用，用我的身，身体射……呀

    啊啊！射精，是，是……我应该……该做的喔喔……嗯！」

    在性欲的薰陶下，诗琳那熟成已久的腴润肉体锲鹆艘徽箸澈欤春意四溢的

    汗水跟淫汁越著那猛烈抽插著蜜穴的几根手指一齐跳弹飞溅著。

    「所，所以……这些，嗯，哎，哼噫……这些，这些都是为……啊啊，为了

    健康，为了减肥……呀，喔呀呀！才会去做，做爱，喔喔！就……就算之后被调

    教……嗯，哼嗯……调教成教，教练的泄欲，肉壶……被j精，精液……哎，喔

    喔……也，也是，哼嗯嗯！理，理所当然的……」

    羊脂般的美嫩肌肤染上片片青春的桃红，点点淫液随著诗琳的动作溅到那圆

    润白玉似的大腿上面，留下了荡漾的淫乱水痕。

    被手臂跟小腿压著的一双豪乳，也似乎不甘寂寞般微微的颤荡著。

    「今，今天是……噫哼，啊啊！第，第一百次，被教练……嗯嗯……播种内

    射……为了，为了补偿教练……啊，啊啊！补偿教，教练的时间……嗯，呀，哈

    啊……哎，哎……我主动……喔嗯嗯！主动帮助教练射……喔喔！射精，射到睾

    袋乾……呀，啊……乾掉为止……呀，喔喔！」

    湿个一塌糊涂，已经变得水淋淋的蜜穴贪婪地张闭著，用力箍夹住诗琳越来

    越用劲，忘我似地大力抽插的手指。

    诗琳自己也没有发现，自己的身体已经在白热化的性欲底下，已经作出了身

    为牝穴肉壶最为重要，受精生殖的事前准备。

    「因，因此……呀，啊，啊啊！请，请尽情……让我强，强奸你的大，大肉

    棒……噫，哼嗯……用精，精子j饱……j饱我欠干的……骚，骚浪蜜穴！喔啊

    啊，呀，噫喔喔！」

    慌乱而淫靡的呻吟声攸然响亮起来，随著诗琳整个人剧震抖擞，半透明淫液

    从抽搐著的蜜穴中喷挤出来，几乎要溅到男人的手机上面了。

    「嗯，真棒，诗琳美眉的骚尻好像想吞断肉棒一样呢，真欠干啊……」

    「谢……谢谢……那，那N……快点，快点插我……人，人家的骚拢已经

    饿到挤出声，声音了……」

    火烫的两颊亮起一片殷红，几近忘记何谓羞耻的诗琳直将身为人妇的贞洁遗

    忘，用手指把微涨的阴唇朝外撑开，掰出那正在抖缩蠕颤的肉壁，在丈夫以外的

    人面前肆意暴露著汁水淋漓的蜜穴。

    而趁这时候把手机架好的男人也握著坚挺的肉棒，顶开了蜜穴的入口。

    「那N，诗琳美眉，你爱我吗？」

    「当……当然不爱……你只是，健身教练……而我可是，有夫之妇……噫啊

    啊啊！？」

    没待诗琳回答完，男人几近是和身扑上般挺突腰枝，粗壮的大肉棒已经长驱

    直入，捅进她湿漉漉的蜜穴之中。

    仰躺在座厕上面，无从借力的诗琳被男人粗野狂暴的抽插动作撞击著，整个

    人都晃动起来；伴随著身体姿势不安定起来，她的蜜穴肉壁更加剧烈地收缩，彷

    佛要勒住肉棒不放似的猛烈蠕动。

    「唔，呼……爽吗，诗琳美眉？引诱丈夫以外的人强奸自己，是不是很爽很

    兴奋啊！说！」

    「老，老公！啊，嗯嗯，呀呀！要，要是怀，怀孕的话，我……啊啊！我会

    告诉……会，嗯，噫啊，老公，这是他，哼，噫呀！他，他的孩子喔喔！」

    「是吗……唔……真是，太好了呢！」

    同样的，男人的表情也在抽插间越发紧绷起来。

    诗琳的蜜穴都会无意识地缩挤起来，收压的肉壁绞缠夹挤著他的肉棒，那几

    近疼痛的舒爽快感让他忍不住粗暴力抓捏起诗琳的豪乳。

    「啊，啊，爽，嗯嗯，好爽！减肥，做爱减肥太舒服了！嗯，呀，啊，又顶

    到，啊，到尽头了！骚潞茫好饱，啊啊！子宫，子宫想要吃精液！我要，我要

    被内射！最，嗯嗯，最喜欢内射了！给我，射给我吧！」

    娇躯已是不知第几次发颤，嘴巴已是不知吐出第几句香吟，诗琳仅能让熟成

    的肉体尽情享受著作为牝肉的本能性感，慌乱地拧动身体，让被掌握跟抚弄的豪

    乳和纤腰得以更为舒息。

    「呜，咕，出来了！诗，诗琳美眉，我准备射了！恭，恭喜你，你要因奸成

    孕罗！」

    而听到这形同受孕宣言的淫乱语句，男人的腰更加急剧地抽送起来，进入了

    射精前的最后冲刺。

    「啊，好，射进来！我会，嗯，啊啊，我会生下来的！噫啊，哈啊，做爱减

    肥，好舒服！来，要，啊，啊，啊啊，要来了，奸到高，高潮，怀孕，要被奸到

    丢了，要怀孕了，啊，哎，喔哈啊啊啊啊～～！！」

    一方是精关失守，一方是宫颈猛啜，情欲颠峰的两人已是搂成一团。

    猛烈跳动的肉棒无情地朝向蜜壶最深处吐出无数浓黏的精块，浸满那充斥著

    火热性欲的饥渴子宫；随著半透明的潮吹淫汁喷洒而出，被填堵到毫无空间的蜜

    穴仍然没有停止收勒，香嫩肉摺不断的套勒挤弄著肉棒，让里面最后一缕精浆都

    强行奉献出来般蠕颤著。

    「全部都射进去了，一滴不漏喔。」

    将诗琳的脸孔扳向自己，男人也不理会她是否仍然因为那强烈高潮而陷入半

    昏半醒的状态，对著那意识模糊的美艳脸孔便是强吻。

    「……唔嗯……好……好啊……」

    浑身依旧滚烫的诗琳强忍著那几乎让她忍不住喜极而泣的甘美感觉，勉力的

    挤出了回答。

    然后，她最后的意识已经被美妙的酥软感冲散，昏厥在快感的深渊里。

    ………………

    ……………………

    …………………………

    耐过射精的舒爽快感，男人很快就回过神来，打量著被自己整个人压在座厕

    上面，因为连番绝顶而恍神晕眩的诗琳身上。

    ――数个月前，他被公司无故的栽员行动给革职了，除了负责研发的美容药

    酵母样本之外，他甚N都没能来得及拿走。

    ――他很记得当时那个姓苏的浑帐是用怎样的嘴脸宣读公司通告的。

    将昏死过去的诗琳翻了个身子，把她摆成头下脚上两腿大开的样子，男人把

    结束录影的手机朝向仅有半点精液溢出，仍然在微微张阖的嫩滑蜜穴靠近，拍下

    更多的照片。

    ――为了报仇，他把脑筋动到了自己曾经负责开发，随著栽员而一时冻结的

    美容药酵母上面。

    ――如果不经特殊处理的话，那特殊酵母会在服用后影响大脑皮层，藉由扭

    曲生体电流及脑电波，让服用者的判断力钝化，思考亦会过度放大。

    ――简单来说，服用者对於坚持的想法会变得非常执拗，更会为此忽略甚至

    无视既有常识跟价值观。

    收起手机后，男人把仍然硬挺的肉棒再次插进诗琳的蜜穴里面。

    也不理会她是否还在昏厥，男人自顾自将诗琳整个人抱起然后按在公厕的门

    前，猛烈地展开粗犷的第二轮抽插。

    无意识地仰起头来，诗琳只能作出微弱的呢喃，承受著男人那状若疯狂的泄

    欲抽送。

    ――为了对那个姓苏的家伙报复，他好不容易才靠近那个浑帐的妻子。

    ――很幸运的是，这个叫诗琳的女人对自己一点戒心都没有，特殊酵母的效

    果也很有效地展现在她身上。

    ――利用她对於健身的热诚，他很顺利就将诗琳套在自己唬掰的虚假健身操

    上面，在毫无自觉的情况下陪他发泄性欲，天天红杏出墙而不自知。

    诗琳虚弱无力的娇软呻吟，在此一刻变成了男人射精的引燃导线。

    不作忍耐，任由腰眼的麻痹感散逸开去，他坚持不到五分钟就射出了第二泡

    又多又稠的浓精；没有理会难过地扭动纤腰，轻声急喘的诗琳，男人只是抽出仍

    然坚挺硬勃的大肉棒。

    ――以自己对酵母研制技术的知识，使诗琳精准受孕都易如返掌，要让自己

    精力强盛变成性超人更是不在话下。

    ――报仇大计已是成功在望，他现在唯一需要做的只是专心享用身下这个无

    知的美艳人妻。

    不管是外遇对象或是奸淫对象，这N能干耐操的人妻也是难能可贵，他可是

    绝对不会因为报仇将告终结而放开她的。

    抵住那已经软嫩起来，允许外物侵入的浅窄菊穴，他迫不及待地展开第三回

    合的交媾。

    ――在她醒来之前，自己这个冒牌教练就先继续作这健身『操』吧。

    再振雄风的大肉棒直而易举地贯进了诗琳的后庭菊穴，男人开始享受著那更

    加剧烈地扭拧蠕动，想将异物排除似的密摺肉壁。

    …………………………

    ……………………

    ………………

    「――眉……琳美……诗琳美眉！」

    「……嗯……？」

    幽幽的睁开眼睛，诗琳发觉自己的眼帘有点难以睁开；不单如此，她还感觉

    到自己的手脚都莫名的钝痛，也嗅到阵阵香栗似的异味。

    勉力举起手拭了拭眼睛，她才在自己的视线中看到满身黏臭感的原因。

    「……教练，你这样不对喔……怎N能趁人家睡著就……唔，呜嗯……就把

    精液射满我全身呢！」

    身无寸缕的诗琳现在全身上下没有一处没有沾上白浊的稠汁。

    依旧娇挺的豪乳也好，盈盈一握的细腰也好，白滑似玉的美腿也好，她的身

    上没有一个地方不被那黏稠的黄白精浆沾污；甚至是她那稍感自豪，亮丽的黑色

    长发也被黏结成块状的精液给侵犯大半。

    「真是抱歉呢，这其实也是性交健身的一个形式啦……你看，都有做爱减肥

    法了不是吗？」

    「原，原来是这样……真是不好意思，我居然误会了教练，以为你有甚N不

    轨之心……」

    有点害羞地以一双玉掌轻掩脸颊，诗琳不知所措的道歉著说。

    她当然不会知道，自己心底那个已经消散的误会非常的正确；她也不可能知

    道，在自己昏睡过去的那几个小时里面，眼前的男人已经在自己的子宫内灌注了

    十数发浓稠的精浆。

    「……嗯？呀……嗯……」

    似乎察觉到了下腹传来莫名的饱涨感，双眼迷茫的诗琳轻轻吐出了一声自己

    也弄不清楚的嘤咛。

    诗琳并没有充份理解自己肉体的牝性已经全面觉醒，微微搐颤的蜜穴也早就

    陷入随时受精的状态。

    当然，诗琳也不会知道，眼前这个在幕后干了不少事的冒牌教练，其实比她

    更清楚自己危险期的排卵状态。

    「诗琳美眉你只顾自己爽，这偷懒午睡实在睡得太久了，所以接下来要追赶

    进度。没问题吗？」

    「啊，好的，可是教练，我们要在这里继续练习吗……？」

    稍稍清醒过来的诗琳打量著现在身处的地方。

    刚刚她就留意到了自己跟教练已经不在那个残疾公厕里面，而是来到了体育

    馆后侧的户外草地；让她察觉到这点的，是那直接吹拂在她裸露的肌肤上，盛夏

    独有的温热微风。

    现在，诗琳实际上是半跪在草地上面，一丝不挂的面对著男人。

    「欠干的骚虏荒苡幸饧！我说诗琳美眉，你是不是想放弃健身操？」

    「不，不是的！我知道了！」

    听到男人以严厉的声音抱怨，诗琳不敢造次，赶紧回答。

    为了这个健身运动，诗琳都可以允许被内射甚至怀孕了，她又怎N可能会因

    为场地变更而放弃呢！

    还好今天早上她老公已经说过不用等门，不然依照过往的习惯，她肯定今天

    的『追赶进度』要一直操练到深夜呢。

    「那N――露出骚拢∏笪也迥悖　

    「好的！」

    一脸认真地回应著，诗琳很快就抛弃了赤裸裸暴露於户外的羞耻心以及跟陌

    生异性肉帛相见的紧张感，在大大的分开双腿之后便背对著男人，再度摆出将红

    肿蜜穴暴露在异性眼底的蹲踞姿势。

    「请教练用你粗壮强健的大肉棒，尽情地插烂我这个欠干到随时发浪的淫荡

    蜜穴，然后以老公以外的新鲜精液，把这个淫荡的大骚吗j饱……嗯啊！」

    才刚说完，诗琳就被男人推倒在草地上面再度开始健身『操』，蜜穴也彷佛

    久旱逢甘霖般咽下肉棒，卖力地开始吞啜挤弄起来。

    午后的太阳不知不觉已经高挂在天上，透过云彩照射下来的温热阳光，正拂

    照在两个彼此搂抱在一起，进行著肉体交媾的男女身上。

    诗琳的做爱减肥运动，还有的继续呢！

    …………………………

    ……………………

    ………………

    时光飞逝，一个月的时间眨眼已经过去。

    「老婆，今天也要去缓跑跟运动吗？」

    「嗯！运动要持之以恒，不坚持决心的话脂肪减不掉喔～」

    听到她充满活力的语句，诗琳的丈夫不由得稍稍打量了一下妻子。

    最近他也留意到诗琳变得容光焕发，身上散发著健康的青春魅力；特别是她

    那副37f―25―38的绝艳身材，更是让他在床上连连吃著败仗，被那吸精

    攻势压榨到只能俯首称臣。

    而让他无法不去注目的，是诗琳那个稍稍胖涨起来，溢出丝丝柔嫩脂肉的微

    凸小腹。

    「明明一直在缓跑却长肥肉了……那个位置减不掉吗……？」

    彷佛按捺不住心底的疑问，他忍不住自言自语起来。

    然而，诗琳似乎没有留意到她老公的疑问，只是很自然的拿起背包，打开了

    大门。

    「那N老公，我出去啦～」

    「喔喔，路上小心罗。」

    随口回应了妻子的呐喊，诗琳的老公喝了口热咖啡提起精神。

    「解决这个开发报告之后，还得通宵拼杀呢……」

    继续跟那未能完成的新药报告开始奋斗，他推敲著这次得逗留在公司过夜到

    底要消耗几个晚上。

    「希望诗琳会原谅我吧……」

    而他自然不会知道，他亲爱的诗琳今天根本没有前往山顶。

    因为在他毫不知情的这段时间里，刚刚走到山腰的诗琳已经遇上了她真正在

    找寻的人。

    「教练，早上好！」

    「唷，诗琳美眉早啊。昨天有睡好吗？」

    跟往常一样只有背心跟热裤，放纵肌肤裸露的煽情衣著在诗琳身上却是散发

    著的难以言喻，吸引了无数雄性视线的独特魅力。

    「诗琳美眉的肚子越来越显眼了呢……也难怪哪，毕竟变得那N大……」

    男人的视线停留在那暴露在外的微凸小腹上面。

    他当然知道，诗琳根本不理解自己现在的状况到底怎样。

    「是啊，我也得抓个时间告诉老公了……不然人家就没机会开口了……」

    轻轻抚摸著自己那藏有新生命的小腹，诗琳一脸幸福地呢喃著。

    她怀孕了。

    在跟眼前这个男人每天长达五六小时的浓厚交媾间，诗琳都严谨地遵守著教

    练的『指导』，都在受到内射之后涂上他提供的药剂，让子宫自然缩闭。

    当然，一心只为减肥健身的诗琳没能察觉到，这只是允许自己最贞洁宝贵的

    肉壶不分昼夜地饱受陌生精子的污染，完全截断自己跟丈夫生育的机会。

    「是吗，那N绝对要生个健康的女孩子喔！」

    「嗯，谢谢你……唔，啾……咕噜，嗯……」

    把途经的路人视若无睹般，诗琳激动的搂住了男人，将自己的双唇主动奉献

    上去，并以丁香小舌跟那粗糙的肥舌缠绵不休。

    深情热吻半晌后才分开彼此，彷佛整个人都松懈下来的诗琳神情恍惚，已在

    迷离模糊的情况下发情起来。

    「……来这边吧，诗琳美眉。」

    「啊……好的……」

    顺从地跟随著男人的脚步，诗琳无视途人暧昧的目光，走进了山腰延伸开去

    的小道。

    不消数分钟，她就在男人的领路下来到了一间稍为显得老旧的小屋。

    「这里是我家……咳嗯，我准备的特别健身场地。」

    「原来如此……」

    诗琳自然不会知道，眼前这个事实上跟无业游民没分别的男人，就是住在这

    个有点破烂的狗窝里面。

    「今天开始，我们就会在这里进行健身特训。因为都是做爱……咳嗯，都是

    用做爱减肥法，所以衣服也不用穿了。」

    诗琳没来由的一呆。

    不知怎的，她忽然有种感觉，要是开始了今天的训练，说不定自己会遇上某

    种本质上的改变。

    诗琳自然不知道，这是她在受到男人连番影响底下产生的最后一丝抵抗。

    「……唔？诗琳美眉，怎N了？你不是想保持健康吗？」

    男人的疑问句把她停滞的思绪重新拉回现实。

    她不会知道，这最后的一缕理智已是悄然烟灭。

    「……知道了，教练……」

    不需要男人再追加命令，诗琳自然而至的脱下了身上那件薄背心，并弯腰将

    紧贴著下半身的热裤剥脱下来。

    「只要能够保持身材，让身体健康的话……不管是怎样的运动形式，我都会

    遵守教练你的命令……」

    在阳光下赤裸静立，丰腴美艳的人妻美肉，就这样暴露在空气中。

    「所以……今天也请你跟我……尽情作很多，很多的『运动』吧……?」

    此刻，诗琳也不由自主地渴求著名为健身运动，实则上却是满足她心底的牝

    性本能，充斥色欲的淫靡交媾――

    【end】

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    人物设定

    苏诗琳（25）

    巨乳，人妻，黑长直

    本文的女主角，也是唯一有名字的角色

    基本上只是被教练卷入复仇中的可怜人妻

    文末怀上教练的孩子，全面陷落於肉欲而不自知

    设定上身高其实超过一米八，只是剧情上没能发挥

    名字来源是乱数抽选的女性人名，以及暗喻『骚』的姓氏

    苏先生（3x）

    诗琳的丈夫

    剧情伏线要员，基本上只是空气

    因为不时要到公司过夜，加速了诗琳的堕落

    设定上是董事以下的高级人员，所以他其实很富有

    教练（2x）

    男主角，名字刻意留白

    文中只有『男人』『他』『教练』的叫法

    在大家钻研生物科技应用，可是被栽员干掉

    因此燃起了扭曲的报复心理，并挑上诗琳作为目标

    设定上，其实是以诗琳每天交出的『训练费』作为活动资金

    特殊美容酵母（道具）

    本文心控要素的重点

    基本上，只能给予薄弱的催眠效果

    因此需要配合长时间的薰陶影响才能产生既定效用

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

    必看的小说推荐  http://www.dudu.c