  李可欣抬头看见全校的竖笛冠军吹着竖笛朝自己走来。不过她没有听到人和竖笛的声音，取而代之的是一股渐渐燃起的渴望。她不知道那是甚么也不敢去想，但她直觉告诉她：不妙了！

    “救、救命啊！”李可欣用仅存的力气讲出这几个字。

    ＊＊＊

    保健室内。

    “嗯？李老师！”黄世尊突然惊醒。“是听错了吗？等等！”黄世尊竖起耳朵一听，发现某处传出微弱的娇喘声，他下床查看，居然是火辣女学生在自慰！他赶紧抽了几张面纸。

    “喔，现在不是看这个的时候，果然，正义勋章已经亮起了，想必李老师也遇到麻烦了！”黄世尊心一急，马上夺门而出。

    保健室更深的角落里，还有个更微弱的娇喘声。“世尊，啊啊！”

    ＊＊＊（以下几乎无色注意）

    “正义战士，makeup！”

    “啊，念错！”

    “正义战士，着装！”（特摄教室：时间只有花0.03秒喔！）

    “有正义的地方就有邪恶！”

    “抱歉重来。”

    “有邪恶的地方就有正义，我正义战士绝不容许有人散播邪恶！喝～哈！”

    竖笛女孩看都没看他一眼，只是将竖笛慢慢伸进意识已经模糊不清的李可欣裙中。

    “住手！这位同学，你想对你的老师做甚么？喝哈！”黄世尊赶紧将竖笛女孩推开。

    “老师，你没事吧？”黄世尊抱起李可欣说。

    李可欣的意识稍微转醒，说：“是你啊，黄老师……”说完又昏睡过去了。

    “喂喂，我不是黄老师，我是正义战士啊！你没事吧？嗯，好像只是睡过去了。”

    黄世尊起身看了看竖笛女孩一眼，竖笛散发出明显魔力。

    “同学，看来你拿的竖笛不是小女孩该玩的东西喔。”竖笛女孩正打算吹起竖笛，正义战士却一个箭步试图打掉竖笛。不过竖笛似乎被握得相当牢固，女孩只是踉跄退了几步。女孩见状，便将手中竖笛当作武器袭向正义战士。他本想直接接招，但深感内蕴强大魔力，便改掏出光剑，光气与魔气在空中发出激闪。

    女孩向后退一大步，正义战士又马上冲上前去，却没想到挥了空。

    “奇怪，我明明……”正义战士不死心，再试了几次，却都好像是砍中幻影一样。而女孩则不理会正义战士无谓的攻击，将竖笛举起吹奏。

    正义战士采取守势准备耳，却没想到甚么也没听到。正当觉得奇怪时，他发现办公室内的男老师都起身，眼神个个都充满杀气，准备要往这边袭来。

    “糟糕！”正义战士采取先机，马上用剑柄试图击晕他们，不过数量众多，连其他办公室的男老师也来到这里。

    “危机就是转机！喝哈，看我的，正义领域！”一张无形的领域以正义战士为中心点扩散开了，让男老师们暂时停止了行动。

    正义领域里头是虚无的力量，明镜止水照映真理，让正义战士得以找出敌人的破绽。

    “原来！”正义战士发现了甚么，将光剑往办公室的角落一掷，产生爆炸，然后烟雾中出现了个人影。

    “不错嘛，虽然听不见任何声音，但可以发现声音的源头。”那人以低沉的声音说。

    “正义领域里头可以掌握任何异常的波动！”

    “你就是传说中的宇宙刑事？还是556？”

    “那些都已经过时啦！我叫正义战士！恶者，快快报上你的名来！”

    “呵呵，直接就说我是坏人啊？也无妨，我是催眠狂者，音催眠狂者。”

    此时正义战士已经见到对方是一头青发，面戴面具，裸着壮硕的身躯。

    “催眠使者？”

    “催眠狂者！不要盗用神的名字！”

    “算了，反正叫你妖怪就对了。”

    “哼哼，看来你对我的催眠之力有某种程度的抵抗力，不过刚刚在我音波干扰下，你可是碰都碰不到她啊。”

    “别逃，臭妖怪，你想去哪里？”

    “催眠师的第一原则就是做人的影子，他们要过去了，先想办法对付他们吧。”

    男老师们又再度攻过来，正义战士抓紧一点点的空档冲向竖笛女孩，却被她闪开破坏掉了办公室的cd音响。老师们突然又陷入沉睡，正义战士虽不明白怎么回事，但见是个连攻的好机会就上前逼迫她。

    “看来，”催眠狂者的低沉声音在空气中响起：“是该时候吹奏美丽乐曲了。”

    奇妙的钢琴声响起。女孩虽然拚命在闪躲正义战士，但仍举起竖笛衔接上伴奏。这次是可以听见的声音，乍听之下很普通，却可以感受到五脏六肺承受比平常还大的压迫感。正义战士顶着痛苦再往女孩攻击去，却又跟刚刚一样打中幻影般的她。

    “难道是这钢琴声扰乱我的辨位？好看我的，百分之两百动态视力！有了，在那里！”

    “接下来，”正义战士气喘吁吁：“肌肉输出百分之两百，隔山打牛拳！”

    正义战士一拳命中女孩，打落了竖笛，但女孩平安无事。空气里传来被痛殴的声音。

    “可、可恶，你给我记住！我会回来报仇的！”

    黄世尊用正义之力将一切包括记忆在内都校正回正常轨道。又恢复了平静的日子。（热血教室：适当的校正是为了下一集的演出）

    “哼哼，距离公演比赛还有一段时间，到时等着看吧！”音催眠狂者心道。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第035章钢之奴姬

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)夜，皎洁的明月高挂天际，柔和但略显苍凉的苍白月光，轻轻柔柔地自静谧的夜空洒向大地。

    然而，与安祥的天上相比，今晚笼罩在美丽月色下的大地，却显然很不得安宁。

    “……别退缩！射击！！大义是属于我们的，打倒这些暴君的爪牙！！”

    有着黝黑粗大套筒的水冷机枪，伴着枪口阵阵喷出的火树银花哒哒作响，一杆杆金属与木料完美结合的长短枪械，随着各持有者规律而机械化的上膛射击动作，此起彼落地发出啪啪节奏一路唱和，而咆哮着舞动手中军刀、一身宝蓝色双排金扣军服无比气派的贵族军官，正犹如领导着交响乐团的指挥一般，号令着同样穿着蓝色军服，满脸木然听从命令的平民士兵们，演奏出这篇以硝烟与战火编排而成的乐章。

    然而，随着这阵乐章翩然起舞，踏着优雅的舞步流转于枪林弹雨中的一红一蓝身影，却是令他们心惊胆寒魂飞魄散，当下就想抛下武器掉头就跑的索命使者。

    只见在天上月光与地上火光的映照下，两位夺命使者虽然看似一尊长出四肢顶着锅炉的油桶披上铠甲般，从头到脚只能用“五短侏儒”来加以形容，但在实际目睹这两尊“无头铁人”穿梭在战场上的英姿后，却再没有人对那似乎只会出现在马戏团当中，充当丑角逗人发笑的身材比例笑得出来。

    “敌，机枪阵地三，散兵阵地多数确认。转入压制行动。”

    不带感情起伏的简短话语，自有着一头宝蓝色短发，双眼被一副闪烁着苍蓝光芒、连着数条诡异电线的漆黑风镜笼罩，清秀的脸庞在苍茫的青色灯光映照下更显诡异的秀丽女子口中吐露而出，而同样披着一身宝蓝色闪亮盔甲，在月光与火光照射下泛着诡异光晕的人型机甲，此时也正在其不动声色的灵巧操纵下，宛如幽冥鬼火般，沿着之字型轨迹穿梭在火网中，一面令其装配的大小火器喷出炽热的钢铁暴雨，一面如入无人之境般翩翩然滑行前进。

    装配于机体两侧藏于装甲下的四门机枪，宛如中世纪骑士长枪般半固定在右臂的长管火炮，以及隐藏在蓝底金鹰纹章的宝蓝色金边小圆盾中、仅仅探出一个燃着火苗的小口的火焰喷射器，彷佛对眼前的敌对者毫无慈悲心一般，宝蓝短发女子一面行云流水地踏着之字型轨迹轻巧滑走，一面任由这些凶猛兵器以各自的节奏，将触目所及的一切全部卷入火与烟的风暴中。

    另一方面，在这架宝蓝色人型机甲的前方，另一架披着外型相似的酒红色铠甲，装备却大异其趣地完全走中世纪骑士风，除了胴体两侧持续喷火的四挺机枪外，仅装配了一面绘着蓝底金鹰纹章的红色鸢型大盾，与一口在夜色中寒光闪烁的巨大复合剑（bastardsword）的人型机甲，则是一面同样以之字路线全速滑走，一面抢在前头一马当先突进着。

    “见。敌。必。杀！斩（chest）────！！”

    娇叱一出，只见一道红色闪电伴随着履带辗地的轧轧作响，倏地一晃便引来一阵雪白寒光，将一座夯土木桩加沙包堆砌筑起的机枪堡垒，简洁豪快地连着堡垒里架起的机枪一起一刀迎面劈开。

    而蜷缩在堡垒内、早已吓得六神无主屁滚尿流的士兵们，则连回过神来尖叫或求饶的时间都没有，就在堡垒被一刀劈开的瞬间，毫无遮掩地撞上了自眼前这恐怖钢铁巨人的护裆裙甲枢纽之间，如咖啡杯大小的一对铳口中喷洒出的烟硝铅子暴雨，给轰成了满地血腥的残骸肉酱。

    但，或许是脸上闪烁着血红光芒、连着数条诡异电线的漆黑风镜，与周边同样诡异的红色灯光，遮蔽了视野当中的这一片血腥的缘故，束着一头火红马尾、风镜下的五官英姿凛凛的美艳女性，此刻宛如对眼前光景视而不见一般，嘴边流露着令人悚然的咯咯笑声扬长而去，而就在酒红色机甲前脚刚踏着之字轨迹滑行而去的同时，来自宝蓝色机甲炮口中的炮弹，早已间不容发地迅速飞身补位，给予这片狼籍最后的彻底毁灭一击。

    死神，这两尊铁人肯定是来索命的地狱使者。

    在丢下辛苦构筑的阵地，失心疯似的没命溃逃的士兵心中，没有一个人不做如此想。尤其是在亲眼目睹同袍们这般如同草芥蝼蚁般被人屠杀蹂躏的场面后，逃跑活命的念头早就盖过一切，驱使着他们丢下武器往四面八方大作鸟兽散。

    不过，出现在他们面前，带着轧轧巨响轰然现形的一片黑压压巨影，与接连绽放在这片漆黑巨墙上的阵阵火花，却让原本在双脚瘫软之余，也想不顾颜面跟着士兵一起窜逃的贵族军官们，心中重新燃起了尚可一战的希望火苗。

    “敌，装甲目标出现。输送用武装陆上船十二艘、第一波廿四体人型机甲部队展开确认，转入对甲战斗行动。”

    “咯咯咯咯……总算来了些有看头的对手……从训练至今老是砍些不会动的土垒碉堡，要不就是些练习用的空壳人偶，我的大剑都快磨钝了……”

    风格迥异的两种反应，自操控着一红一蓝两架机甲、各自分担接近战突击与中距离支持任务的两女口中，几乎是同时地脱口而出，而一道沉稳镇定、语气颇为谨慎的男性话音，也自两女所戴上、与风镜成套的全罩耳机中传了出来：

    “……小心点。虽然这些“唱双簧的”跟陆上船的性能不如你们，但怎么说这群家伙也是从正规军被拉拢过去，经过训练后懂得协同作战的精锐。而且对方还有地利与数量上的优势，一不注意还是会吃亏的。”

    “……了解。”

    “……知道了……咯咯咯咯……”

    两人两样的响应，在各自从其声音的主人口中吐出后，体态轻盈地回避敌方炮击的两架机甲，再次朝着敌方的包围阵型中央冲了进去。而看着两女扬长而去的身影，在远离战场的空中飞艇上关注这一切，方才发出无线通信警告她们的男子，此时的思绪则是飞回到了稍早之前──

    “……赛摩斯卿，朕为何如此急于召卿前来，想必卿应该已经知晓了吧？”

    夜半时分，不过一年以前才刚换上一名年轻主人，豪奢壮丽的格局与传承悠久的历史相互辉映的奥尔迦特帝国帝都皇宫，忽然因为某人的造访而再度灯火通明了起来。而一身漆黑、宛如悄然自夜色中现身的男子，则是在被隐匿接入宫内后，一路被人领到了等候在寝宫内、登基至今宛如一下子老了十岁以上的尊贵老友面前。

    “……陛下所言，是指目前在位于内战前线的亚奎雷雅地方，因领主维利亚斯伯爵家族的继承人问题引发内部分裂，其中的反皇室派与叛军连手的问题？若是此事，微臣确实稍有所闻。”

    “正是如此，我军对叛军虽然稍占优势，但目前因为维利亚斯伯爵家族的问题，我军在亚奎雷雅战线一时间竟反被叛军压制，而朕登基时日尚浅，加上目前因为顾及国家边防与国内治安问题，已经没有多少兵力可以增援抽调，爱卿可有什么速战速决的锦囊妙计？”

    坐上已是一国之君的老友所赐的座位，脱下风衣的男子身为极少数能够直接进入寝宫内直接晋见皇帝的入幕之宾，自是了解到贵为一国之尊的老友，竟会在此时紧急召见自己的事态严重性，因此事先早已掌握状况的他，脸上略为露出自信满满的微笑说道：

    “若是陛下允许，不妨就由微臣率领『瓦德离宫沙龙』成员前往处理如何？”

    “……哦，爱卿是说，那自朕登基开始，便由爱卿亲手调教至今的『瓦德离宫沙龙』成员吗？”

    听到彼此间早有默契的这个词汇，原本心神操劳、眉头深锁的年轻帝王，脸上终于绽开一抹别有盘算的狞笑，“……朕准卿所奏！各类所需明日起朕一律以第一优先核发，爱卿立刻着手开始准备，越快出发越好！好好将爱卿这些时间来的成果，让朕见识见识！！”

    面容泰半隐没在阴影中的男子起身鞠躬行礼，年轻新皇的寝宫内，回荡起久违的爽朗笑声，而自久年好友口中亲自领了皇命的男子，在重新穿上犹如黑夜般漆黑的宽大风衣后，脸上同样浮现出笑容消失于益发深沉的夜色之中。

    翌日，破晓的朝阳与街灯交换了岗位，自尚未完全被煤烟染得一片铅灰的天际，洒向井然有序的石版迭合纵横交错的街道，而随着童工们穿越大街小巷四处奔跑赶着上工的足音、早市摊贩们在市场喧哗吆喝的叫卖声响遍各地，与如雨后春笋般开始林立的烟囱开始吐出烟幕，缓缓踏上工业化之路迎头赶上新进列强的奥尔迦特帝国帝都──奥尔迦利亚，如同在经历漫长岁月之后，迎来现任年轻的新皇一般，迎来了崭新的一天。

    在帝都西南方，略为远离历史悠久风格豪奢的宫廷楼阁，与这充斥着蒸汽机与烟囱等『机械时代』进步象征的街道的一角，一整座洋溢着青葱绿意的山头，在山脚下白色高墙与王室近卫队的戒护下，与喷着黑烟与时俱进、努力追赶上时代潮流的市区加以区隔。而这里，正是皇室在帝都独占的一片绿──『瓦德离宫』的所在。

    如今，这座静静地栖身于山林之中，白墙青瓦在绿意衬托下益发显得抢眼的离宫宅邸，在与帝都街道一同迎来新的一天的同时，自山脚下难得敞开的洁白拱门，迎来了造访此地的一批久违客人们。

    “哎呀，这可真是失礼了，芙莉嘉？c?奥尔迦特亲王殿下、卡蒂娜？g?珊普宫廷书记官阁下。因为此次事态紧急，两位现在又都是公务繁忙之身，所以在下只好出此下策，如有冒犯之处还请见谅。”

    穿过林荫浓密的蜿蜒山道，越过精心规划的广阔庭园，两辆犹如美人醉卧一般有着优雅修长曲线，车首黄金打造的皇室金鹰纹章闪闪发亮的黑色轿车，在徜徉于洋溢着朝雾与清新空气的山林后，缓缓地停在外型简约中不失庄严高雅，蓝顶白墙在四周一片花团锦簇与满山翠绿中异常显眼，整体风格与山脚下奢华皇宫迥然不同的宁静宅邸前。

    而在两车停定的同时，一身漆黑装扮彷佛参加吊唁治丧般，依旧是如昨晚密会皇帝时，那成套白衬衫黑西装黑领带装扮，剪裁合身的成套服装宛如盔甲般贴身笔挺，整齐而没有一丝多余皱折紊乱的男子，也在必恭必敬地深深一鞠躬后，对着两辆车上的乘客如此招呼着。

    “……哼！”

    戴着墨镜兼任驾驶的侍女轻轻打开车门，一头火红长发梳成马尾，一身略为宽大的雪白军用风衣外的腰际束带上除了配枪，还系着一口有着华丽雕花护手的细刃长剑，英姿凛凛神采飞扬地脚踏军靴步下车厢，彷佛全身洋溢着自信与正义感的美丽女子，对于这番用词语气均显谦恭，但在她听来却十足充满挖苦意味的问候，脸上不禁洋溢着满满的不快与厌恶。

    “……”

    另一方面，相对于明显而露骨地表现出厌恶的火红马尾女子，娟秀但略显冷漠的五官上顶着一副银色细圆框眼镜，利落的宝蓝色短发相榇出一股精明干练气息，同样穿着一件略显宽大的白色风衣盖住身子，仅露出切齐脚踝的深蓝色裙摆的另一名美丽女子，虽然在稍后拎着公文包下车后，谨慎地跟着火红马尾女子身后时，脸上表情并未发生任何明显变化，但眼镜镜片下冷淡尖锐的视线，亦十足说明了她对眼前男人的鄙夷。

    只是，即使下车的两女表现出如此露骨的恶意，男子脸上仍旧是挂着彷佛未曾改变的微笑，以听来似是带着歉意的辩解口吻，目光直视着两女这么说道：

    “若是令二位不快，在下在此只能深感歉意。然而两位既是重要成员，此事又事关重大，也只好请二位多多包含了。快快，还请两位尽早『移驾入内』吧。”

    “……！！”

    猛然听到眼前的『关键人物』说出『关键密语』，对男子厌恶至极的两女先是肩头一震，接着迟疑与为难的神情，随即跟着大片大片的嫣红，迅速占据了两张各有千秋的秀丽粉脸，但与情感反应上的矛盾相比，两女的身体却是完全没有丝毫犹豫，不由自主地跟着男子一步步踏上阶梯，走进了宅邸屋内。

    而在两女的步伐于跨过门坎数步之后，不约而同地停下脚步戛然而止时，转过身来看着门扉缓缓阖上的男子脸上虽然仍然挂着微笑，然而所代表的意义已经截然不同。

    那是得意洋洋之余还别有意图，看来十足惹人讨厌到了极点的微笑。

    “嗯？怎么了，二位？就这么在门口停下脚步的话，『集会』可没有办法开始唷？”

    视线上下打量着面前进退不得、满脸姹红地整个人“钉”在原地，气急败坏的眼泪几乎不约而同地将要夺眶而出的两名女性，此时黑衣男子脸上的微笑，看在窘态百出、错愕不已的她们眼中，肯定比最邪恶的恶魔还要更加邪恶。

    但，在不知为何，不由自主地跟着对方入了宅邸之后，忽然停下脚步的身体不但再也跨不出步伐，就连转身掉头就走也无法办到，全身上下只剩颈部以上勉强还听使唤的情况下，对此又气又恼又迷惑的红发马尾女子，也只能对着黑衣男子破口大骂道：

    “住口！这还不是你搞的把戏！！如果……如果不是你对我们玩弄那些卑鄙肮脏的下流把戏……呜、呜呜呜～～～～～”

    “……没错，正是在下让二位的身体，牢牢记得这些规则。所以，现在就请二位遵守这些规则吧。”无视于红发马尾女子将全身全灵投注在这番话语中的悲愤，黑衣男子不论是脸上的笑容或平淡的语气，都丝毫没有一点变化，“各位优秀的侍女们，亲王殿下与书记官阁下似乎需要一点帮助，请各位好好『服侍』她们一下！”

    “遵命，阁下。”

    一声令下，两排一身黑白相间袒胸露背的开裆迷你裙女侍服装扮，仅剩下头上的头饰勉强还算正常的侍女们，以相较一身打扮下更为异常的灿烂微笑，迅速地朝着直挺挺地站着动弹不得，发型发色分别一短一长一蓝一红的两女贴了上来，而几乎覆盖住两人全身的宽大风衣，也在两对水灵双眼分别流下悔恨之泪的同时，被这群一拥而上的侍女们小心翼翼地脱了下来。

    “呜、呜呜……不、不要脱我的衣服……呜啊啊啊～～～～？”

    轻轻褪下洁白的衬衫，丝绸滑过嫣红肌肤的感触，令身上只剩下贴身内衣的芙莉嘉与卡蒂娜，根本压抑不住自嘴边悄悄流露出的，同样染上浓浓桃色的娇媚吐息，而那深深凝在眉目之间，对眼前男子的憎恶与对自己任人摆布的悲哀，也随着衣物一件件离开她们的身躯，开始渐渐有所改变。

    “为什么不呢，两位？”对眼前变化乐观其成的男子，自咽喉深处带着磁性嗓音吐出的一字一句，听在她们耳里，犹如自己内心最深处的渴望般，令她们完全无法抵抗，“这不但是『不能违抗的规则』，同时也是两位『内心深处的渴望』，不是吗？”

    “内……内心深处的渴望……呀啊啊啊～～～～？”

    “胡……胡说八道！谁、谁会渴望这种事情……咕唔呜呜呜～～～～？？”

    即便强忍着全身上下不断传来的，随着晕染开来的樱红灼烧着身体的刺激，看似象征知性、总是惯于表现出冷漠尖锐一面的蓝色冰山，依旧不敌这阵欲火而逐渐开始溶化，而代表着感性、激昂热情往往不禁形色于外的红色火山，则更是在这种撩拨之下，到达了随时都将爆发的临界点。

    而，就在此时，以那富含磁性的嗓音，自男子嘴里脱口而出的话语，成了令她们的矜持崩溃决堤的最后关键：

    “来吧，两位！加诸在身上的束缚，已经全部解开了，现在该是正视自己的欲望，将长久以来的压抑完全舒展的时候！！”

    “～～～～～～～！！！”

    伴随着蛊惑心灵的嗓音在耳边响起，肉体深藏的那份汹涌欲望，在失去理智阻挡的情况下如同洪流瀑发一样，从内部冲击着芙莉嘉与卡蒂娜她们的四肢百骸。

    在此同时，奔腾而出的浓稠淫汁，也几乎就在最后一件衣物自身上褪下的瞬间，从两人美丽的肉体里喷溅爆发，而荡漾着淫秽气息的淡白汁液，亦自她们两腿之间饱满光滑的肉丘凹陷中，那吐蕊微绽的鲜红牡丹里尽情喷发吐出，将那双隐透嫣红色的美腿漫溢成一片水乡泽国。

    另一方面，如同久旱甘霖般的甜美刺激，不但使得平日在人前总是骄矜自持的她们无法再度控制自己，更是从那在高潮中散发欢愉感觉的肉体里，感受到无法言喻的绝妙快美，此刻的她们非旦与平日那不假言色的表情完全不同，那宛如失心疯似的满面涕泪纵横、咧嘴傻笑，与那丁香小舌亦似要表达快感一样外扬喘息，更像是褪下名为理性的外衣后，她们身为一个女性──或许该说雌性动物──在肉体上感受到极上甘美时，最直接而浅显的满足表现。

    除此之外，两人那具香汗淋漓的青春肉体更是无需赘言，早已隐抑多时的渴望，现在根本不敌那止不住的一波波高潮挑弄逗玩，不由自主地颤抖不已，乞求着更多更强烈的快乐刺激。

    “嗯嗯，这样诚实面对自己，不是很好吗？”看着眼前两女忘我的痴态，微笑纹风不动的黑衣男子，从语气中隐约透露出满足之意，“不过，现在还不是两位满足的时候。『集会』还没开始，两位也还没穿上『礼服』，就这么高潮了可不行唷？”

    娇躯陡然一震，原本双眼翻白、涕泪满面地沉醉在高潮喜乐中的两女，霎时就像是从本是极乐仙境的云端，被人冷不防地重重打落至地底深处的痛苦炼狱一般，不但原本笼罩着自己的幸福满足感，瞬间犹如狂涛退潮般消失得无影无踪，连那原本快活舒坦的快感刺激，现在也全成了令自己求生不得求死不能的痛苦折磨。

    而在好整以暇地，欣赏了两位在王国上流阶层间颇有名望、同时表面上位居要职的高贵美女，前后犹如天壤之别的这副狼狈模样后，犹如戴着面具般不改脸上笑容的黑衣男子，再度以那富磁性的嗓音开口道：

    “怎么了，两位？渴求着方才那股快乐吗？那么，现在该是让两位好好梳妆打理准备一下，穿上『礼服』参加『集会』的时候了。各位优秀的侍女们，请你们好好发挥自己的专业，协助亲王殿下与书记官阁下吧！”

    “遵命，阁下？”

    彷佛感染到芙莉嘉与卡蒂娜方才身上残留的甜美一般，原本随侍在她们身边的侍女们，脸上也因此染上朵朵嫣红而显得有些蠢蠢欲动，然而这却一点都不影响其应有的专业表现，带着几许暧昧媚笑的她们在收走两女换下的衣服后，随即捧来毛巾与加入香精的热水，再次围上了浑身赤裸的芙莉嘉与卡蒂娜身边，利落地开始进行梳洗清理的工作。

    而，一直与芙莉嘉与卡蒂娜保持距离的黑衣男子，此时也一反常态地，主动朝着身体如木偶般任人摆布的她们面前走了过来。

    “听好了，芙莉嘉奥尔迦特，还有卡蒂娜珊普。”双手一伸，语气迥异于先前、感受不到一点恭敬之意的黑衣男子，那套着洁白丝质手套的宽大手掌，随即遮住了两女眼前的视线范围，“奉吾──休葛兰德？s?赛摩斯之名……”

    微笑的嘴角如同美丽恶魔的獠牙般弯弯勾起，冷冽锐利的眼眸中，彷佛浮现了帝王般的自信与神采。在内心被绝望与对性满足的饥渴侵蚀之余，仍想作最后抵抗的两女面前，男人微笑着，以自己的名字──

    “……抛弃一切矜持，堕落吧！”传达了指令。

    “……啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！”

    洋溢着无法抗拒的绝对威严，当这简洁的命令，透过黑衣男子休葛兰德那令人意乱神迷的磁性嗓音，如雷贯耳地在芙莉嘉与卡蒂娜两女耳边响起时，象征她们心中最后的抵抗也完全崩溃，绝望中又带着喜悦的哭喊声，不约而同地形成绝妙的合唱，回荡在宽敞的宅邸大厅中。

    但，整个人在闻讯哭喊之后，完全瘫坐在地板上要人搀扶的两人还没能来得及喘气，随即又听到了来自休葛兰德的最新命令。

    “站起来。”略显夸张地收回双手交叉胸前，休葛兰德那令人无法抵抗的嗓音，随着双臂再次挥洒而出，如控制傀儡的丝线般，掌握着芙莉嘉与卡蒂娜两女的一举一动，“你们还有重要的事情要作。”

    “”……遵命，阁下……“”

    彷佛忘了自己的王公贵族身分般，在听到休葛兰德指令的同时，即使已经浑身瘫软使不上力，两眼无神的芙莉嘉与卡蒂娜却还是在身边侍女们的协助下，不由自主地重新站了起来，而当侍女们重新进行着一时中断的梳洗清理工作时，收回双手环在胸前的休葛兰德，朝着依旧神色恍惚、两颊满溢着嫣红的她们提出了诘问：

    “芙莉嘉奥尔迦特，还有卡蒂娜珊普，你们……是否渴求着比方才更强烈更美好的极致甘美？”

    “……！！啊、啊啊、啊啊啊啊……”

    尖锐直接的话语有如划破长空的炮弹，在射入她们脑海深处的同时轰然迸裂，使得芙莉嘉与卡蒂娜两人顿时眼前又是一眩，在支支吾吾地吐出一阵呻吟后，原本恍惚无神的眼眸，这才在欲情的电流驰骋全身的同时，重新闪烁起湿润而又煽情的光芒，朝着眼前的男子乞求道：

    “……想、想要……想要～～～～！请……请尊贵的主人，赐给卑贱的芙莉嘉／卡蒂娜，比方才更强烈更美好的快感！！求求您，尊贵的主人～～～～～～！！！”

    “那么，回答我的问题。”夸张地向两女伸出右手，休葛兰德再次向她们提出诘问，“你们的身体，是属于谁的所有物？”

    “当然是属于主人的所有物！！”完全没有任何犹豫，在外围侍女们的包围下，身体依然无法动弹的芙莉嘉与卡蒂娜坚决而激动地大声说着。

    “你们的心灵，以谁的意向为依归？”

    “”当然是以主人的意向为依归！！“”

    “你们愿意化为我的剑与盾，为我执行皇帝陛下所交付的使命吗？”

    “愿、愿意！！”

    “……很好。”收回右手，重新穿上风衣的休葛兰德，脸上露出了满意的微笑，“那么随我来吧！秘密列车已经在地下室准备妥当，让我们现在就准备前往『会场』！”

    “是！！”

    脸上洋溢着期待与服从的喜悦，不知何时身体已经恢复自由的芙莉嘉与卡蒂娜，此时已经换上了如同身边侍女一般三点全裸，长度刚好隐隐遮住双臀的一红一蓝两件燕尾长披风、束腹与和同色的闪亮短靴，以及在手腕、脚踝与束口部分装上金色接头的雪白长手套与大腿丝袜。而昂首阔步追上休葛兰德的她们，也在侍女们的簇拥下，踏上前往『会场』的路途──

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文
第036章 机器人

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)斯蒂芬妮坐在往牛津广场的55号巴士上。这是一个长而漫长的旅途，除非你有自己的娱乐方式：图书，任天堂ds，psp或者类似的东西，否则它可能是一个非常乏味的旅程…尤其是当它是在清晨

    斯蒂芬妮别无选择，她的ipod耳机坏了。她怒气冲冲地想着:她才在几个月前买了它们，然而现在却无法使用！！

    现在唯一可以做的事情就是盯着窗外汽车驶过，乘客上下车，商店开门了枯燥，单调，乏味

    这是个不舒服的旅程;在一个位置上坐太长时间搞得一屁股疮，一个小时的车程没有任何像样的音乐当然，还有个音乐白痴坐在她旁边,大声地听他的ipod

    彷佛过了很久，巴士终於到达最後一站牛津广场。斯蒂芬妮在这里下车，一路沿着牛津街走着，看着两旁的商店。她走进了边边的一条小街里。对许多游客来说，大部分街道看起来都一样，你会很快发现自己迷路了。不过，斯蒂芬妮知道她将走向哪里一个她最近开始工作的小型音乐商店。

    斯蒂芬妮刚从北部抵达伦敦，开始在这个城市的新生活。当然她有一个微不足道的小公寓，而且虽然她仍然不认识任何人，但至少她的工作很轻松。

    她20多岁，是一位身材高大的女孩，有着很有吸引力的大红色头发，一对天然的大胸部，曲线毕露的身体，以及异国情调的蓝眼睛。虽然不是天生红头发，但这是城市中斯蒂芬妮的一部分。她穿着令人印象深刻的时髦休闲服，一件不错的粉红色上衣，黑色长裤，完全不像在她任职的音乐商店其他女孩那样放荡。

    斯蒂芬妮总是笑其他女孩的穿着;她可真像在一个人肉市场里啊。这并不是说她没有穿这类衣服的身材，只是这样没格调。

    她走进店里，店主人已经在那里准备好一切要开店了。另外3个女孩也在那儿，朱莉-一个娇小的白皮肤金发女郎，汉娜-有着一头卷曲的黑发和黑褐色的眼睛;还有卡莉-一个长腿有着一头漂亮金发和古铜色肌肤的女孩。所有的女孩在左右耳都戴着耳机。

    当她走过他时，她笑着问“嗨，特雷弗，需要我做什麽嘛？”

    “就像平常一样”

    斯蒂芬妮知道该作什麽了.她走到柜台後面,打开&#039;营业中&#039;的霓虹灯招牌,并等待着今天的第一个客户。

    午餐时间到了，其他女孩也走开了。斯蒂芬妮从来没有真正认识那些女孩，仅仅保持着工作上的关系。她其实并不在乎，因为她们虽然很漂亮，但却很少说话。

    她藉此机会找到了一些急需的耳机。其中一副像是橡胶作的，所以它不会破损，而另一副有些噪音真是令人惊讶这儿居然有那麽多。她需要的只是一副不会这麽容易损坏的耳机

    “需要帮忙吗？”。

    “我的耳机不能用了，我需要个新的，但我不知道”

    “别说了。”他取出一副耳机，“试试这个。”

    “谢谢。”斯蒂芬妮很高兴地谢谢老板的帮忙,否则她会花掉整个午餐时间来决定到底买哪一个对她而言这些耳机都差不多。

    “嘿!斯蒂芬妮，我有没有向你展示我们正在测试的的无线耳机呢？”

    嗯无线耳机？”

    “你知道的,就是那些女孩耳朵上戴着的。在你来之前,我们得到了一些测试用的耳机。制造商希望从我们这收集一些使用情况，因此我们都得到了一副耳机，为什麽你不拿一副?““我需要付费吗？”

    “最棒的就是它是免费的。”他兴奋地说。

    斯蒂芬妮听到是免费:“如果它是免费的，为何不呢？”

    “好啊,为何不呢??”

    特雷弗离开了一下，回来时手上带着个盒子，“喏~，只是别掉在巴士上,它们可是很贵的。”

    在搭巴士回家的路上，斯蒂芬妮打开了盒子。她拿出了一套很精巧的耳机，和一个有着插座的小黑盒。此外，还有4个电池和用户手册。斯蒂芬妮决定等她回到家後再用，这样她会更舒适，也没有人在她要弄懂这一切时盯着她。

    回到她的公寓後，斯蒂芬妮试了试老板给她的耳机。读完用户手册并放入电池後，她连上了自己的ipod，并把耳机戴上。银色耳机的一侧有条天线,最上头有个闪烁的红灯。她发现了个奇怪的地方:在其他女孩耳机上是绿灯，而不是一个闪烁的红灯。

    斯蒂芬妮打开了ipod音乐开始播放。她耸了耸肩~这耳机可以用,这样就够了。

    当她在公寓里做家事时，红发女孩相当满意她新的免费耳机。现在，她不需要随身带着她的ipod,而且它戴起来很舒服，更别提那清晰的声音了。

    做完一切後，斯蒂芬妮准备要睡了，还有一天就到周末了，所以她还得早点休息。她躺在床上，耳朵里播放着音乐，不久，她很快就睡着了。

    天线接收器上的红色闪光变成持续的绿色。它收到了一个神秘的信号。斯蒂芬妮睁开了眼睛。

    “哔”。

    “已建立连线”女孩沉闷单调地继续说着。

    “等待传输”

    数据包从不明来源被发送到她的耳机和她的大脑中。

    “收到传输开始下载”

    程式开始下载到斯蒂芬妮的大脑。在她的眼前，她可以看到下载完成度的百分比正在增加。一点一滴地她的大脑正在吸收这个未知的程式。

    “下载完成哔…开始安装程式”她像一个机器人般说着。

    潜意识地，她试图反抗，但这个程式将自己嵌进斯蒂芬妮的大脑，重新连接她的大脑功能，她的大脑慢慢地被重新编程，压倒一切的自由意志。

    “安装完成25％。”

    她没有同意，但她的大脑被迫服从。

    “安装完成50％。”

    当程式继续自行安装时，斯蒂芬妮的思维逐渐消失。她的人类思维被更有效,更服从的电脑程序取代。

    “安装完成75％。”

    现在机器人斯蒂芬妮正在去除最後的不必要人类思维。机械人接受了重新编程她将要顺从，她将要服从。

    “安装100％完成。”

    机器人斯蒂芬妮的重新编程已经成功完成。

    她站了起来，脸上一片空白，“哔等待进一步的指示。”

    她收到新命令前,实验体等待了将近一个小时“收到命令返回基地。”

    斯蒂芬妮得把睡衣换掉,穿上她的外出服。她以一种僵硬地，机械般地方式走着，而且她的手臂僵硬地贴在身体的两侧。

    当斯蒂芬妮到她的衣柜选衣服穿时，她意识到这些衣服都不合适。它们不合需求，之後她得取得更多合适的衣服。斯蒂芬妮决定临时创作，她的头脑以现有的衣服产出了较理想的组合。

    穿完内裤後，她穿上一件白色的短袖衬衫,在她的大胸部上只扣了一个扣子（她变得又硬又敏感的乳头弹了出来），然後把衬衫的底部绑在一起。斯蒂芬妮随後把一条牛仔裤剪成热裤,然後穿上它们。

    最後，穿着一双高跟鞋，机器人斯蒂芬妮离开走向她的目的地，仍然戴着她的耳机。为了到达她的目的地，她将不得不步行相当远的距离，此外，她必须在夜间大雨倾盆的街上进行导航。然而一切对斯蒂芬妮都没有区别.她是个无意识的机器人，只需要完成她的命令。

    她的每步都有着与上一步完全相同的距离和时间。每走一步,雨水都从她仅穿着单薄衣服的的身体和胸部弹起.

    斯蒂芬妮花了差不多30分钟才到达了目的地。她走到了一个门前，站在它的前面，门上有一套虹膜识别系统。

    它扫描了她的眼睛。“认证失败。请说出你的姓名和来意，“一个电脑化的声音说着。

    “我是机器人斯蒂芬妮，我是新建立的机器人，正要向主人报到。”

    她站在雨中沉默了几分钟。

    “机器人斯蒂芬妮，你可以进入了。”

    门开了，机器人走进了门里的一个房间。进去後她停在了门口，房间是空的，除了其它三个机械人-机器人汉娜，卡莉和朱莉，她们佩戴着耳机站成一直线。斯蒂芬妮已经感觉到她们是联系在一起的一个整体，而她们也感觉到她的存在。她走过去，与她的机器人同伴站在一起。

    一名男子走进房间，停下来盯着斯蒂芬妮说：“很高兴你成功而安全地到达了。”向她说话的男人是她的老板，特雷弗。

    “谢谢主人”她以一个机器人的语调回答。

    斯蒂芬妮湿透的衣服粘在身上，她的上衣已经变得透明,而且她的头发湿漉漉的。

    斯蒂芬妮启动了自我介绍“我是机器人斯蒂芬妮我将服从我将服务我的主人我被设定为要取悦您”

    特雷弗微笑着，他很高兴看到她在他的控制下而且完全服从。

    斯蒂芬妮不再是字面上的人类，但她保留了记忆，这不仅有助於她下决定，同时也使他在需要时可使她回到某种程度的正常。

    然而，简单地说，她是一个没有思维的机器，等待着她的下一个命令，而现在唯一要作的就是测试他的新机器人。这是他最享受的一部分，当第一次获得其他三个机器人时,他就已经这麽做过。现在，是时候进行斯蒂芬妮的服从测试了。

    “机器人斯蒂芬妮，脱掉你的衣服。”

    “是的，主人，我会服从。”丰满的红发女孩脱下了湿衣服并把它们丢到地板上，对执行的命令没有任何感觉。

    在那一刻，除了她的耳机,她赤裸裸地站着等着她的主人下命令。特雷弗走向斯蒂芬妮，看着站在他面前的美丽女孩。她的大乳房挂在他面前，他用他的双手抚摸他们。它们摸起来柔软而美好，然後他捏她的乳头。斯蒂芬妮只是茫然地看着她的主人做任何事，只要他感到高兴。

    特雷弗的手沿着她赤裸的身体摸到了斯蒂芬妮的小穴。他把他的手指放入她的小穴里,感觉着她的潮湿和紧凑。“真有趣”他看到他的手指沾满了她的湿润蜜汁。

    这使他非常高兴。斯蒂芬妮被设定为对性刺激作出反应。这对於她即将承担的职责是非常重要的，更不用提这看起来很令人愉快。

    他脱下了他的裤子，露出他的鸡巴，它正在变硬，他非常肯定斯蒂芬妮会乐於帮助他的。

    “斯蒂芬妮，请帮我口交让我的鸡巴更硬，并准备性交。”

    她茫然地回答说“是的，主人。我会服从”

    斯蒂芬妮跪了下来并用她的嘴开始取悦他。机器人来回地摆动，她的吸吮导致他在她的嘴里变硬。她舔着他的球，而他呻吟着。当她这麽做的时候，机器人的小穴变得越来越湿。

    主人的鸡巴正在胀大，准备要进行深喉。斯蒂芬妮从来没有做过这样的事，但是现在，作为一个机器人，她很轻松地就能一次完成所有的事。

    她继续让主人的鸡八在喉咙里滑动，听着她的主人快乐的呻吟声。斯蒂芬妮成功地满足了她的主人，正如她的设定要求的那样，她从这样的动作中得到性的快乐。

    机器人斯蒂芬妮感觉到她的主人正要达到高潮。她把主人坚硬的鸡八整个吞进喉咙里，收紧了嘴,然後主人射了。斯蒂芬妮能感觉到主人的精液滑落她的喉咙，同时正如程式设定好的那般,她接着也高潮了.她的身体颤抖着，淫水从她顺从的,潮湿的小穴里渗出。

    斯蒂芬妮等到主人射完一会儿，让主人完全满意之後,才让鸡八离开她的嘴里。

    特雷弗松了一口气，他的新机器人运作良好。现在他只希望他能开始测试她的下一个洞，虽然斯蒂芬妮早已准备好了，但现在，他不得不等等。这个赤裸的机器人被设计成将在短短的时间内获得无数的性高潮。

    不过，如果他不能现在拥有她，她的机器人同伴正站在那儿

    “机器人斯蒂芬妮，躺在地上张开双腿。”

    “是的，主人，我会服从。”

    斯蒂芬妮躺在冰冷的地上，她的腿张得开开的,彷佛在邀请着谁。

    “机器人朱莉，过来舔斯蒂芬妮的小穴”。

    “是的，主人，我会服从，”金发女孩茫然地回答着。

    有着白皙皮肤的机器人把头移到丰满女孩的双腿之间，她的舌头自动地贴在斯蒂芬妮的肿胀阴蒂上，并开始舔它。红发女孩因高潮的快感而坚硬的阴蒂，正不断地成为机器人朱莉潮湿的口交玩具。

    斯蒂芬妮并不熟悉女同性恋的性交;作为一个人，她从来没有考虑它，但现在她的性爱源泉却把握在另一个女人嘴上,被动地接受着。她的蜜汁，不断地被朱莉的舌头吸着。

    正当斯蒂芬妮逐渐达到高潮的同时，朱莉也越来越兴奋。两个女孩遵从着她们的设定，让她们的感觉越来越强烈的就是机器人感受到彼此的性兴奋。所有的机器人已经被连结成一个单位来一起处理信息，而现在斯蒂芬妮和朱莉将要一起高潮。

    斯蒂芬妮没有反抗，她不需要反抗，当她被金发女孩舌交时，她只需要高潮和服从。

    尽管斯蒂芬妮的脸上看起来空洞而茫然，她仍然高潮了，她的同伴们也是如此.朱莉的嘴沾满了红发女孩的花蜜，而她们一起颤抖着。同时感觉彼此高潮的力量是如此强烈，几乎让新机器人的大脑短路。

    机器人朱莉站了起来，回到了其他机器人的队列中。

    特雷弗看着斯蒂芬妮这麽长的时间，他又硬了，他准备好要测试她第一次了。

    他给了一个简单的指令，“斯蒂芬妮，骑我。”

    “是的，主人。我会服从”。

    这个曲线毕露的女孩站起身来，走到她的主人身边。斯蒂芬妮跨过她的主人，面对着他，然後他勃起的阴茎插入了她的小穴。她的小穴又湿又紧，而且已经准备好要取悦他了。他开始轻轻地抚摸和亲吻她的胸部，她是他华丽的机器人，而他想向她展现服从的快乐。当他的家伙在她体内脉动的同时，他温柔地吸吮她肿胀的乳头。

    斯蒂芬妮的小穴再次变得黏腻。她的机器人头脑告诉这个红发女孩，她的主人准备好要性交了。她开始上上下下地摆动,而主人的鸡八在她的小穴里进进出出。除了裸露的年轻肉体拍打特雷弗大腿的声音之外,又出现了另一个色情的声音――斯蒂芬妮小穴的滴水声。

    她抖动的乳房被主人的手握着，他的鸡巴正很好地被斯蒂芬妮越来越多的蜜汁润滑着.特雷弗享受着他的新机器人。他的手放开了她的胸部，探索着她其它美妙的部分。这让斯蒂芬妮更湿了。她被程式所趋动，告诉她要跟她的主人性交取悦她的主人服从她的主人。

    斯蒂芬妮是一个被性填满的机器人，就像她被设定的一样。作为一个没有自我意志的机器，她无法理解或享受在她体内的性j，但她知道必须全力完成写在她程式里的任务某种程度上说，机器人是无法享受什麽的。

    特雷弗硬直的鸡巴不断地在她的小穴里进进出出，每个冲刺都使他更想射在她小穴里。斯蒂芬妮能感觉到她的主人将要射在她身体里，而她也准备要高潮了她等者主人射在她小穴里的那一刻，而当那一刻来临时，她的小穴收缩地是如此的紧,而主人的鸡巴也射了。她的小穴填满主人的白色奶油,而这是她高潮的信号。当强烈的高潮来临时,她的身体剧烈地颤抖着然後她恢复了正常的等待状态。

    “斯蒂芬妮，请起立。”

    “是的，主人。我会服从”。她离开他,站了起来,白色的液体缓缓地从小穴里滴下。

    特雷弗微笑着对自己说她准备好了。

    早晨来临，斯蒂芬妮醒来了。她离开了床上，以有效的方式准备工作。她没有花太长时间准备。从前自言自语的声音被沉默取代。斯蒂芬妮赤裸地在家中走着，她只有在离开公寓时需要穿衣服。红发女孩甚至在淋浴时也戴着耳机，它是防水的，所以不会有任何影响。

    她花最久的时间在选择该穿什麽，然而这问题，很快被克服了，她离开家时穿着另一套剪短的热裤和t恤――t-shirt已经被剪到看得见她的乳沟。

    她像一个人类般走到公共汽车站，因为她已被编程来模拟人类来掩盖她是一个机器人的事实。

    坐上55号巴士，斯蒂芬妮选择的衣服吸引了男人的眼光,和女人的鄙视,但这对她都无所谓,她只是做着她被设定的事

    她准时开始工作,大步走向她的老板，“嗨，特雷弗，你需要我做什麽？”

    “没什麽，只要打开&#039;营业中&#039;的招牌，”他好像昨晚没有发生过任何事一样地对她说着。

    “好的，”斯蒂芬妮来到柜台後面，打开招牌的开关，等到午餐时间,斯蒂芬妮离开了一会儿去购物。她必须改变她的整个衣柜她现在的衣服不再适用。她花了整个午餐时间一间店一间店地逛着，挑着更加体面的衣服，例如迷你裙和弹力胸围…一天缓慢地过了这家商店的顾客很少，甚至也没人买些什麽。斯蒂芬妮先前还在怀疑商店该如何经营，但现在她明白为什麽了。

    晚上7点C打烊时间。斯蒂芬妮关掉&#039;营业中&#039;的招牌;她通常会准备离开，但今天，情况有所不同。

    机器人回到正常的状态，不需要再模拟是个人类。首先，她们吃晚饭现在是晚餐时间，而她们仍然需要食物来维持正常运作。

    然後，她们去洗手间打扮自己,准备今天晚上真正的工作。机器人们花了一些时间重新上妆，并确保她们的头发在向主人报到时是整理好的。机器人们站成一排，等待进一步的指示。

    他们的主人大步走来，手上拿着一些卡片，“机器人们，这是今晚的工作”

    他递给汉娜和朱莉一张卡片，“朱莉，汉娜，你们去狂欢。”别待太晚，因为我们有一个繁忙的周末。

    “是的，主人。我会服从”机器人们以机械般的语调一起回答。

    接着特雷弗走向卡莉，“卡莉,这是你的。你知道该怎麽做。““是的，主人。我会服从”。

    最後，他给了斯蒂芬妮一个卡片。她知道这些卡片上有些什麽客户的姓名和地址。这些富裕的客户为了隐密而选择了她们,而且充分了解他们使用的女人是机器人化的。

    斯蒂芬妮，这是你的第一天，一位十分特殊的客户要求你去服务。她为了你的服务支付我非常可观的报酬。”我告诉她你是一个非常棒的机器人，我想你不会让我失望的。“其他女孩分别去服务她们的客户，而特雷弗载着斯蒂芬妮离开了。

    车程是漫长的，他们远离了伦敦。当他们抵达目的地时，特雷弗打开了他的机器，“我们到了玩得开心点。”

    斯蒂芬妮没有回答，她下了车，机械化地走向门口，而特雷弗在外头等待着。她站在门槛上，按响了门铃。

    门开了一个女人站在里面，她看了看红发女孩，从上到下看着她的穿着，似乎很高兴：“进来吧。”

    该机器人做到了她被告知要做到的事,而且她安全地进了屋子.特雷弗开车走了。

    斯蒂芬妮站着，戴着把她变成无意识机器人的无线耳机，而客户坐了下来。她今晚的的客户叫作谢里尔,30多岁。她有着非常引人注目的浅棕色眼睛，短短的黑头发，一对大胸部。

    “我是机器人斯蒂芬妮我将会服从你，”蓝眼睛的女孩向她今晚的女主人自我介绍。

    谢里尔点点头，望着丰满的机器人，“我看到你的外观正如特雷弗所说他还告诉我你是他最喜欢的一个我真的很想知道为什麽。”坐在我身边。““是的，主人.我会服从。”“脸上一片空白的机器人回答着，然後她坐到谢里尔的旁边。

    她的女主人欣赏着这个机器人，她的手沿着斯蒂芬妮诱人的腿摸了下去，“特雷弗还告诉我，你之前从来没有跟女人有过性关系你甚至从来没有亲吻一个女人？”

    “是的，主人。”

    谢里尔很高兴能帮助她失去她的同性恋处女她身子向前倾,亲吻了年轻女孩柔软的嘴唇同时哼着，“让我高潮，我的奴隶。”

    “是的，主人。我会服从”她无意识地重复着。

    斯蒂芬妮的编程开始进行，她开始以一个美妙的方式亲吻她的女主人。虽然斯蒂芬妮只是服从命令，但她的小穴却越来越湿。谢里尔的手漫步在她的机器人奴隶的身体曲线上.她享受着这个机械人服从她的命令的感觉。

    她的女主人举起了斯蒂芬妮的手，“跟我来。”

    “是的，主人。我会服从。“谢里尔带着斯蒂芬妮到她的卧室，然後她们开始亲吻，同时脱下对方的衣服。黑发女人的舌头在她的机器人奴隶嘴里跳舞，而他们的双手摸索着对方小穴,两对大大的乳房紧紧地压在一起。

    斯蒂芬妮移到谢里尔的下方，她的舌头探寻着女主人的花蜜。谢里尔的奶头涨痛到呻吟了起来。她想品她奴隶美味的花蜜，所以她带着红发女孩上床。

    机器人爬到主人的头顶，湿湿的小穴面对着主人的嘴唇。他们用了69体位，这样她们可以同时满足彼此的需要――谢里尔越来越强的性j和斯蒂芬妮的编程。

    斯蒂芬妮的嘴移向她女主人剃得光光的小穴，她的舌头开始舔着女主人的珍珠。当谢里尔把嘴凑到机器人潮湿小穴时,，一个奇妙的温暖感觉从她的两腿之间产生。

    红发女孩挖掘,品着女主人美味的花蜜。两个人的舌头都在硬硬的花蒂上打转,彷佛过了很久,他们的花蒂渴求着高潮。

    当她们越来越兴奋,越来越接近高潮时，斯蒂芬妮到更多从谢里尔源源不绝的小穴中流出的花蜜。一种源自小穴的狂喜，扩散到她顺从的身体的其它部位。

    流经斯蒂芬妮机械化头脑中的一切,是她必须服从她的女主人，她必须为她的女主人服务，她必须取悦她的女主人….其它都不重要

    两个女人沈浸在狂喜中，身体充满着性j的愉悦。黑发女人准备要高潮了。当丰满的女人把她的舌头压到她女主人的硬阴蒂上时，她也同样要高潮了

    就像烟花在空中激烈地爆炸一样，谢里尔的高潮突然袭来。正如斯蒂芬妮被编程的一样，她像她的女主人一样剧烈地高潮了。

    两个人颤抖着,呻吟着,源源不绝的花蜜流泄到彼此的嘴里。湿黏的花蜜顺着她们的喉咙滴落,然後机器人和她的女主人从她们令人窒息的高潮中落下。

    斯蒂芬妮和谢里尔躺在一起,嗅着身边美好的气味-性的气味

    但对谢里尔而言，这仅仅是一个开始现在是进入正题的时候了

    她走到她的抽屉边，拿出一个玩具一根双头龙。

    斯蒂芬妮完全知道该作些什麽，她引导着假阳具的一端进入了她已经湿透的小穴。谢里尔加入了她，另一端插进了黑发女人急切的小穴里。

    她们的屁股来来回回地摆动，沾满了花蜜的假阳具在两个同样湿透的小穴里滑进滑出。一股火焰从小穴里爆发出来，告诉谢里尔她需要去干她的玩物。她们很努力地摆动，玩具不断地刺进小穴的深处,小穴撞击的声音彷佛雷鸣似的。

    随着每一次推进,她们摆动得更快，更用力，渴求着即将来临的高潮。被蜜汁沾满的假阳具滑了出来,斯蒂芬妮的女主人喊了起来。谢里尔感觉就像一个野性十足的动物，服从着野性的需要，浓稠的花蜜不断地从她们的小穴里渗出。

    他们停了下来，背靠背趴着，假阳具仍连接在湿透的小穴里。无意识的机器人和她的女主人腿张得开开的,使用着假阳具干着彼此。

    两对丰满的臀部协调地摆动着,假阳具逐渐被两个女人吞入湿黏的小穴里。

    谢里尔被插得更深了，她的机器人奴隶握着她的腿。她们互相的磨蹭，假阳具进进出出，每次都让期待的高潮越来越接近。肿胀的花蒂用力地摩擦着,床剧烈地震动着。

    无法控制来自小穴的j望，他们抱在一起的身体充满着汗水，女主人和她的奴隶继续努力着。女主人与她的无意识的奴隶即将通过不归路他们的j望即将结束。

    谢里尔的双手紧抓着床单，一个大爆炸穿透了她的身体到达了她的指尖:她喜悦地哭喊了出来。斯蒂芬妮,也高潮了.她的小穴瞬间喷出了又多又黏的花蜜…她像个机器人般剧烈地颤抖了起来.

    谢里尔亲吻着红发女孩,抚摸着她的脸。

    “睡，机器人斯蒂芬妮，”她告诉她。

    “是的，主人。我会服从…哔――关机中…”她渐渐地闭上了眼睛

    斯蒂芬妮在第二天早上向她的主人报到。

    “你的客户告诉我，她很高兴与你在一起,而且期待着一个经常性的约会。你做的非常好，“他称赞她。

    这个机器人戴着她的耳机站着,身上穿着更贴身,更短的法国女仆服装，短到甚至无法盖满她的臀部.“谢谢主人。”

    她在她主人的家中。特雷弗决定在周末剩下的时间留着她，这样可以更好地了解她。

    沿着她的臀部抚摸着，他告诉她，“我早上还没吃过任何东西，所以去帮我作点早餐我敢肯定你会知道该怎麽做。”

    “是的，主人。我会服从”斯蒂芬妮机械般地走入厨房，她已经被编程为知道她主人想要什麽早餐。

    这将是漫长的一天，而她会一直忙着。不，这对於斯蒂芬妮来说没有分别。对她来说，每天都是一样的。她服从她的主人，因为她毕竟是一个机器人，最後服从就是一切。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第037章莫娜的改造

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)莫娜的改造莫娜觉得只过了一眨眼的时间，这令她心存怀疑：“我的头发不可能这么快就定型了！”。

    然而发型师助理已经切断了烫发机的电源，在检查了罩住莫娜脸部的巨大头盔后，便小心翼翼地移开了它――对于一个烫发机来说它显然过于复杂和庞大了。

    “这样应该就可以了，您的发型师马上就会过来完成最后一道工序。”

    莫娜没有对一个烫发机为何需要与电脑连接表示任何的疑惑，只是慢慢坐起身来，感受着前所未有地轻松。她将自己刚才的恍惚归结为瞌睡的原因，却没想到几分钟前“烫发机”令她沉沉睡去，趁机将高能粒子注入她的大脑，在她的潜意识中写入了固化指令；同时一盘特制的磁带缓缓运作，全新的思想和观念被莫娜的大脑不断地消化吸收。

    莫娜的意志好像一头代宰的可怜羔羊，在高科技的蹂躏下毫无抵抗地被分割、消灭、重新改造。原来的莫娜仍然好好地躺在那里，然而真正的莫娜却发生了彻底的转变，如今的她与之前的那个女人已经完全不同。

    当然，整个改造过程悄无声息，莫娜永远不会对这点感到怀疑。或许某天，她会惊讶于自己成了需索无度的荡妇，可是她的内心也只会对此心满意足，在今后日子里会产生的大多数情绪，就是幸福而满足。

    发型师走近身来，殷勤地奉承道：“哦，您看起来美极了，让我再修整一下就更好了。”在对莫娜的新发型赞扬和奉承了一番后，她递给了莫娜一面镜子。

    莫娜微笑着打量镜中的倩影，心中不由地浮现起一个念头，“瑞克一定会喜欢的！”。

    莫娜认识瑞克不过只有几星期而已，还没有发生过任何的肉体关系。对她而言，瑞克只是一个毫无吸引力的凯子而已，不过觉得偶尔和他出去消遣一下也未尝不可。莫娜总是让瑞克带她去一些高档地方，送她一些昂贵而可爱的小礼品，然后再和瑞克礼貌地分手。

    以莫娜的美貌，她完全可以对瑞克这样的平凡男人不屑一顾。

    不过至今为止，瑞克没有表现出任何令人讨厌的地方，还小心翼翼地对莫娜迎合奉承，满足她异想天开的念头，不时地送些鲜花、耳环、糖果之类的礼品；陪她去采购衣服、修理指甲；甚至陪着去了一家昂贵得令人不敢问津的美容院。

    自然，一切费用都由瑞克包揽了。

    莫娜很满意现在的状态，所以当瑞克竭力劝她改变发型时，尽管从没过这个念头，但她也没有坚持，而是来到了他推荐的美发厅。所有费用早就由瑞克支付了，莫娜并不在乎价格的问题。不过瑞克拿出的商家宣传单赫然写着“品质保证，不满退款”，信誓旦旦的保证使莫娜有所兴趣，勉强答应尝试一下。如今看来，瑞克真的建议了一个好地方。

    “我等不及让我男朋友看到了。”莫娜满意地将镜中的自己看了又看，禁不住脱口而出；一旁的发型师也点头同意，暗自流露出暧昧的笑容。

    在前台，莫娜得知新发型还需要叁次重复定型，费用都已经支付了，只是每隔叁个礼拜就必须修整一次。她在对照了日程表后，定在了叁周后的星期五下午，那天上午恰好是她出差回来的时候，发型师会将她打扮得容光焕发的，她可不想尘土满面地和瑞克约会。

    离开之前，前台的小姐查询了留言簿，然后递给莫娜一把钥匙和一张便条：

    “这是瑞克先生的钥匙和地址，瑞克先生说他会在五点半左右回家。”

    莫娜并未对此表示任何的诧异，而是视作当然地接过钥匙，穿入自己的钥匙链，立刻就驾车离开了。看过手表，她发现自己富馀的时间不多了。如果想要在瑞克家呆一段时间的话，她必须首先回家取一些东西，准备一些私人用品。

    回到家后，莫娜立即搜翻出一大堆衣物，都是些最性感的内衣和最华丽的礼服，然后迅速把它们打包进旅行箱；她还一并准备了些高跟鞋、护肤品和化妆品，仔细考虑：“这样大概就够了吧。”

    莫娜仍然没有对自己反常的想法和举止表示怀疑――之前她没有毫没考虑过和瑞克发生关系，而如今她却急切地策划和瑞克展开同居生活。这一切，都发生在改变发型之后。

    走前，莫娜又检查了一下自己的妆容。她在镜子里看到了另一个自己，突如其来地感受到一阵冲动和空虚，她很想在和瑞克约会前先释放一下自己高涨的性欲。最近她很少用手慰籍自己了。莫娜的唇角勾勒出淘气的笑容，在镜中显得无比暧昧。

    莫娜的手逐渐滑到胯间，解开外衣后伸入了内裤，叁角地带已经泛滥一片，她迅速找到了自己的阴核，开始大力搓揉起来，快感如潮般涌入饥渴的身体。在莫娜的脑海中，逐渐浮现出了瑞克的影像，搓揉的动作更加有力和急促。

    在看到瑞克的片刻之后，高潮就马上来临了，虽然短促但是无比激烈。一阵喘息后，莫娜清醒起来，情欲虽然有所消退，但是她想见到瑞克的心情更加急促，甚至渴望他突然出现在身边，能赐予自己更加充实的感觉。

    可惜他不在这里，莫娜无限遗憾地陶醉在自己的想象中。略休整之后，她打开了一罐猫粮，倒在盘子里，锁上门立刻离开了。

    在去瑞克家的路上，莫娜在杂货店购买了许多食品原料，预备为瑞克提供一顿美味的晚餐。她并不知道瑞克家里有些什么，必须事先都准备充足。令她高兴地是，她很快找到了瑞克的家，馀下的时间里她将会在瑞克的厨房里度过。

    瑞克家的厨房虽然不大，但是装备齐全。她马上开始加热烤箱，心里盘算着如何为瑞克做砂锅和色拉。等到餐桌布置完毕，而晚餐已经放入烤箱之后，她迫不及待地进入了瑞克的卧室。

    瑞克可能在每一分钟回来，她还没有准备完毕。莫娜只感觉到双腿间开始不由自主地开始抽搐，渗透出滑腻的体液，散发出羞人的气味。她只想做更多的事情来取悦瑞克，而作为一个女人，她知道瑞克想要什么。

    瑞克――瑞克正处在心神不宁的状态，他一整天都没有办法将注意力放在工作上。他觉得自己应该早点回家，好结束这个愚蠢的幻想，然后又回复单身的日子。

    他几年前就曾经听说过这个服务，那时他正在一家色情用品商店，遇到一个猥琐的男人到处向人推销服务，还向瑞克派发了商业广告，上面就赫然写着：

    “品质保证，不满退款。”

    那个男人滔滔不绝地向瑞克介绍，这项服务有点类似于催眠，但是整个思想转化和固化的过程是电子控制的，而这些思想通过电子蚀刻在人的脑部神经回路上，而接受者会根据所灌输的思想来行动而非他们本身的意志，所以效果是可以由技术保证的，绝对不会因为接受者不同而改变。

    那个男人还颇为自豪地告诉瑞克，他将整个过程命名为“知觉神经自动反应设计系统”。而通过叁次以上的服务，在一年半的时间内，思想的转化将会是永久性的。当然了，这样的服务费用并不低廉。

    一开始，瑞克对这样推销付之一笑，理所当然地将它视为骗局。但在之后的日子里，他不由自主地回想着这个男人的话，无法控制住心中的欲望。最终他屈服于不可抑制的欲念，为了获得这个服务整月整年地拼命积攒。

    他将所有的现金从自己的养老基金中提取出来，从银行以各种名目贷款，甚至抵押了自己唯一的汽车。他入魔般地沉醉在自己的念头中，就像一个赌徒一样将所有的财产都投入其中。最后，他终于攒够了第一阶段服务的费用了，然而在签约时他却不知道服务对象应该是谁。

    “我不知道。现在，我必须去找一个。”他只能这么说。

    那个男人帮助瑞克灌制了一盘磁带，告诉他如何能让它更加有效。那盘磁带将在服务对象失去知觉时不断重复播放，并将瑞克的声音以电子形式蚀刻到服务对象的大脑中。

    “那是个女的吧？”在得到瑞克肯定后，那个男人将机器伪装成了烫发机的样子，使得它不会遭受到任何的怀疑。机器每一次可以灌输的思想受到限制，因此瑞克必须确定他最渴望对象表现出哪些行为。

    瑞克曾经陶醉在许多最淫秽的色情书籍中，脑中翻腾着大量疯狂的和变态的幻想，可惜他只能支付第一阶段的费用，他不得不小心翼翼地选择那些最基本的思想。

    后来，瑞克是在一个单身酒吧中遇到莫娜的。她是一个身材修长的金发美女，大约有d罩杯的乳房格外饱满坚挺，而纤细的腰身衬得她臀部的曲线更加丰硕圆滑。

    瑞克虽然对女人充满了幻想，但是平时却十分害羞，光是鼓起勇气请莫娜跳舞就几乎消耗掉了他当晚的所有勇气。

    之后，他又两次叁番地邀请莫娜出来约会，在拒绝了数次之后，终于得到了同意。尽管莫娜的神情看起来是那么勉强和不屑，但是她仍然是那么美艳动人。

    那几次约会对于瑞克来说显然是糟糕透顶，他可以感觉到莫娜对自己蔑视，总是对他毫无顾忌的呼来喝去。

    也许，只是也许，是时候改变这一切了。

    他向那个奇怪的男人支付了全部现金，然后整天盼望着那一刻的来临，疑惑着所谓的服务是否会产生效果。

    当他驶回公寓的时候，他的手都在颤抖，他的思绪不受限制地胡思乱想。当站在公寓门口的时候，他摸索出了钥匙，绝望地试图打开自己的大门。

    当大门打开时，他闻见了厨房中出来的饭菜香味，他迟疑地呼唤着：“是莫娜么？”“是我，亲爱的。”莫娜一边回答着，一边向门边飞奔而来。她热情地拥抱瑞克，还慷慨地给了他一个湿吻。

    当瑞克意识到自己不可思议的运气后，他所能做的只是激烈的回吻而已。他的手也不安分起来，在莫娜的背上摩挲，然后逐渐下滑到她的臀部。

    最终，他回忆起来，自己曾经在莫娜的大脑中所灌输的指令，他打算看看自己的全部付出所得到的回报，决定尝试一下对莫娜的彻底控制。

    他努力将自己从莫娜火热的身躯旁挪开一点，“让我好好看看你。”莫娜朝他妩媚地一笑，让瑞克先舒适地坐到沙发上，然后退后几步。她巧妙地旋转躯体，让瑞克慢慢欣赏她迷人的身材；她还不经意地将肩膀向后耸去，令自己高耸的双峰显得更加丰满；转至背朝瑞克时，她微拱起背部，让臀部曲线增添几分诱惑。

    瑞克被眼前的美景震惊着，目不转睛地看着，几乎合不拢双嘴，又不敢大声呼吸，生怕惊动眼前的美人。

    他几乎不能相信自己的眼睛，莫娜竟然会在自己的起居室里做出这种行为――莫娜穿着暴露的衣着，黑色的网眼丝袜和露趾高跟鞋显得她的双腿无比修长，而澹黄色的内裤和胸罩在半透明的短睡袍下若隐若现，而她唯一的饰品就是脸上流露的谄媚笑容。

    瑞克不得不拉扯了一下裤子，好为自己怒张的下体腾出一下空间。

    莫娜害羞地注意到了这一切，这令她兴奋。欲望促使她慢慢转向瑞克，灵巧地而优雅地打开了自己的胸罩，让睡袍和胸罩毫无阻碍地滑落在地板上，骄傲地向瑞克炫耀自己的d罩大奶；然后她用手指勾住了身上唯一剩下的一条内裤，挑逗般地盯住瑞克，缓缓转过身去，弯下细腰慢慢地让微湿的内裤从臀部滑过腿部掉落在地上，调皮用脚踢开。

    在莫娜大腿打开的一刹那，瑞克清晰无误地看到了她的阴部和肛门，而莫娜也察觉到他火热的凝视，开始诱惑地摇动起了自己丰腴的屁股，向瑞克表示自己无条件的奉献。

    瑞克再也无法忍耐下去。他让莫娜走近身来，侧躺在沙发上，用手抚摸着她的全身，尤其是那湿热的叁角地带，莫娜舒适地呻吟起来。瑞克突然想起一些有关“知觉神经自动反应设计系统”的情况，他为此付出了大笔的金钱，他想验证一下这个神奇的系统。

    他回忆了一下自己在磁带中所下达的指令，决定尝试其中的一条。瑞克将手放在莫娜的小腹上，开始缓慢地滑着圆圈。莫娜的身体在一瞬间僵直了，如同机器人般地重复着程序的动作。

    当瑞克看到莫娜的身体果然不由自主地遵守着指令的时候，完全抑制不住心中的狂喜，几乎就要放声大笑。

    “上帝啊，它真的管用了！真他妈的太棒了。”他在心中欢呼到。

    莫娜尽快地准备好了整桌的佳肴，她满心希望这些菜能够符合瑞克的口味。

    然后，她还必须把自己打扮成最性感的尤物，披着最华丽的晚礼服，内里却只穿着最裸露的情趣内衣，接着再当着瑞克的面一件件剥去。她还特地穿上一双黑色的网眼丝袜，她知道瑞克会为此发狂的――上次她这么打扮的时候，瑞克火热的双眼就几乎没有离开过她的小腿。

    终于，莫娜听到了钥匙在门锁中转动的声音，她再也来不及挑选任何衣物，只是随手抓起一件半透明的睡袍，穿上高跟鞋，飞奔向自己的情人。

    片刻之后，莫娜已经无比醒悟地倒在瑞克的臂弯里，沉醉在两人的湿吻之中了，莫娜的舌头毫无顾忌地，甚至是贪婪地探索瑞克口腔的每一个角落，吸吮瑞克的每一滴唾液，仅仅是这个动作，就令莫娜浑身颤抖。

    莫娜只觉得和瑞克已经分离了很久，无法抑制地思念他，恨不得能够溶化在他身体上。令人苦恼的是，瑞克从莫娜过分热情的迎接中，挣扎着清醒了过来，轻轻推开莫娜，上下打量着她。

    莫娜被瑞克注视得微微脸红，心中却充满了骄傲。作为一个美女，莫娜知道自己的身体有多么迷人，多么地令男人为之疯狂。只是瑞克的眼神太过于直露和淫秽，似乎已经透过衣物，在莫娜的身体上来回摩挲。不过莫娜并没有有任何责怪的意思，相反，她灵魂深处的声音告诉她，她有多么的满足和兴奋。对于这个全新的莫娜来说，瑞克的快乐，是她唯一需要关心的。

    之后，当莫娜在起居室里缓缓起舞的时候，她发现了瑞克已经勃起了，仅仅是这个发现就几乎令莫娜兴奋得战栗起来。她甚至无法想像，瑞克怒张的阳具会怎样穿刺进自己的身体，会带给自己怎么样的快乐。她只是知道，自己会迷上这种感觉，不可自拔也不想自拔。她的私处已经瘙痒和潮湿到了难以忍受的地步，她需要瑞克进一步的抚慰。

    莫娜顺从着自己的渴望，毫不犹豫地褪下睡袍和胸罩，将火辣的身体完全展现在了瑞克面前。当瑞克还在目瞪口呆的时候，莫娜已经双手捧着肥硕的乳房，做出种种猥亵的动作，将自己的躯体无条件地奉献了出来。

    瑞克的好运才刚刚开始，莫娜没有吊他胃口，而是迫不及待地脱下自己仅剩的内裤，接着噘起了丰满的臀部，淫秽地慢慢摇动着，炫耀自己粉红色的和肛门。

    莫娜尽力弯着下自己的腰部，打开修长的双腿，每打开一分，她就更能够感受到背后瑞克灼热而兽欲的目光，也更能够感受到自己被彻底窥视的快感。莫娜没有开口，但她赤裸裸的身体语言和滴淌的蜜汁已经向瑞克发出了最大声的呐喊――来H我吧！

    当瑞克终于让莫娜走向他的时候，莫娜抑止不住兴奋起来，“这一切终于来了……”她在瑞克的身旁侧躺下来，温柔地用双臂环住他的脖子。然后，令她不解的事情发生了。

    瑞克用他的双手在莫娜的小腹上以肚脐为中心，缓慢地划着圆圈。莫娜突然失去了对身体的控制。好像整个身体都成为了某种机器，正根据预设的程序一丝不苟摆出羞耻的姿势。

    片刻之后，莫娜发现自己仰面躺在沙发上，将双手重叠放在脑下，大腿打开到了最大程度，膝盖却弯曲着，令双脚紧紧抵在一起，高跟鞋漆黑发亮的鞋跟，在天空中画出了一个华丽的大叉。

    对于瑞克来说，他看到了他一生中最美好的景象：莫娜粉红微张的，隐现在她蜷曲的澹黄毛发中，还被潺潺的滋润得晶莹透亮，那不由自主的一张一合似乎在诉说着兴奋和紧张，又似乎因为备受冷落而独自哀怨。

    莫娜对于为何摆出这个姿势一无所知，也无能为力，只是感觉到自己的臀部肌肉开始抽搐，放松，放松，抽搐。她既对自己妓女般的行为羞愧难当，又为即将到来的美妙性爱而心驰神往。

    也许在从前，她会对自己的反常心理感到害怕。但是洗脑之后，莫娜对瑞克的感情，只能是无条件、无疑问的爱慕、崇拜和奉献，如同雄蜂与养育他的蜂后。

    此时，莫娜只能理所当然地想到：“我爱瑞克，我属于瑞克，他可以任意地想用我的身体。”她对失去自控一点也不感到惊惶，甚至没有办法对此感到疑惑。

    瑞克有好几分钟不能相信自己的好运，只是呆呆地看着眼前的美景，终于他尝试着将手伸上莫娜的身体，伸向他最向往的地方，那神秘的叁角地带。他的触碰带有神奇的魔力，稍一触及就令莫娜产生莫大的快感，电流般地刺痛了她的全身。她努力抬起胯部，好让瑞克更加有力地抚摸自己的。

    瑞克刚开始爱抚，莫娜就感到自己徘徊在了高潮的边缘，这真是不可思议。

    而瑞克也似乎察觉到了这点，马上缩回了双手。失去了抚慰的莫娜不满地呻吟着，向瑞克渴求更多和更深的快感。

    瑞克引导着莫娜从沙方上站起身来，然后又躺在了地摊上。莫娜惊讶地发现自己又恢复了对身体的控制，但只是在瑞克引导的范围内。而在瑞克对她的小腹重复了之前的动作后，她又重新变回了不能自己的机械状态――仰面躺在地毯上，将双手重叠放在脑下，大腿打开到了最大程度，膝盖弯曲着，双脚紧紧抵在一起，臀部向上抬起。

    莫娜看到瑞克开始除去自己的衣物，胸中开始翻腾起滚烫的情欲：“太好了，这才是我所渴望的。”事实上，由于莫名的原因，自己的无助也令莫娜更加兴奋。即使闭上眼睛，莫娜也能够感觉到瑞克的双手攀上了自己丰满的双峰，开始粗鲁地揉弄起自己娇嫩的乳头，瑞克的用力使她略感疼痛，然而痛感在一瞬间转变成了加倍的快感，让她难以自控地呻吟起来。

    瑞克的阳具毫不费力地冲入了莫娜的身体深处，由于充分的濡湿，莫娜并没有感到任何疼痛。相反地，瑞克没有节奏感的，粗鲁的抽插令等待已久的莫娜心醉神迷。

    刚开始，瑞克的H干毫无技巧，然而，很快地莫娜觉得他的阳具运动蕴含着某种奇妙韵律，令自己的熊熊欲火随着节奏越烧越旺，犹如指挥棒一般控制着体内的快感四处奔涌，她的呻吟已经变成了无意义的吼叫，如同发情的母兽一样喘息着。渐渐地，莫娜觉得瑞克的每次穿刺都戳在了自己最敏感的地方，在自己最需要的时候，这种奇妙而疯狂的感觉让她无法思考，脑中一片空白，只剩下最原始的性爱本能。

    瑞克紧紧抓住莫娜的屁股，用力耸动着自己的腰部，好让他的阳具插入自己阴道的最深处。突然间，莫娜发现自己体内火热的僵硬了起来，开始勐力地抽搐。就在刹那间，她的身体也随之到达了高潮，席卷而来的快感征服了她的整个身体，肆虐在她的大脑和下体，一个个闪电在脑中闪现，阴道深处喷涌出滚烫的爱液。这是她从来没有梦想过的高潮。

    事实上，瑞克搓揉她乳房的动作毫无技巧，他的抽插也毫无节奏，甚至他的阳具也只是普通大小，然而他却将莫娜带到了前所未有的美好高潮。莫娜沉醉在腾云驾雾般的快感之中，久久不能恢复过来。莫娜的高潮比瑞克持续得更为长久和激烈，即使瑞克的分身已经在她体内软化了，她的阴道还因为不停歇的快感而痉挛。

    直到瑞克将软化的阳具从莫娜的阴道中取出的时候，莫娜才略微从高潮的巨浪中挣脱出来。而随着情欲的慢慢沉淀，莫娜也恢复了对身体的控制。她感激地拥抱着瑞克，小鸟依人般地将头部靠在他的肩膀上，温柔地亲吻他的脖子，轻啄他的耳垂，并告诉瑞克感谢他赐予自己如此美好的H干，还有自己有多么爱他。

    瑞克终于触摸到了他梦寐以求的地方――莫娜神秘的，莫娜的大腿在他的抚摸下不断摩擦着，臀肉因为兴奋微微颤动，逐渐迎合着他不安分的双手。

    瑞克只觉得莫娜摩擦的频率越来越快，呼吸越来越急促，但他仍然残忍地停止了爱抚，命令莫娜躺到地板上。莫娜立刻遵从了，而瑞克紧接着的小动作使她又摆出了预设的待操姿势，瑞克没有急着占有她，只是赞叹着欣赏着自己的金发猎物，她顺从地躺在瑞克的地板上，就像一个最卑微的女仆般恭谨，满怀敬畏地执行自己的每个指令，即使让她噘起屁股让自己深深插入她也不会抗拒。

    想到莫娜的无助，瑞克就压抑不住心中的欲火，件件脱下自己的衣服，在莫娜身旁屈膝跪坐，粗鲁地将莫娜的大奶握在手中。然后，毫不犹豫地跨到莫娜上方，将坚硬无比的对准莫娜潮湿的肉道，用尽力气一捅而入，难以言喻的舒爽感觉顿时让他不能自己地快速抽插起来了瑞克已经有几乎两年没有享受过性爱的美妙滋味了，而且他经验不足的缺点也很快在他僵硬的动作中反映了出来。不过，瑞克的拙劣表现还是很快令莫娜进入了状态，瑞克的每一次插入或者抽出都能带出莫娜大量的蜜汁，让他的活塞运动流畅起来。更主要的是，莫娜逐渐适应了瑞克狂乱的节奏，而且还激烈地回应。

    身下美人的反应令得瑞克更加兴奋，难以抑制自己的激情，继续抽插几十下后，就低声嘶吼着在莫娜的体内泄了出来，一发发灼热的种子向子宫的最深处射去。莫娜也迅速攀上了最高峰，尽管不是出于她自身的意志――瑞克在磁带中命令她总是与自己同步地进入高潮，然而这确实是她享受过的最激烈一次。

    瑞克很快从高潮中平复过来，阳具也渐渐软化，可上面不断传来美妙的压迫感，身下的女体还陶醉在高潮的馀韵中，那潮湿火热的腔肉仍然在蠕动，彷佛一张贪婪的小嘴在不断地吮吸。

    瑞克不舍地将阳具抽离出来，靠着莫娜躺在地板上，望着天花板开始思考。

    他能够感到莫娜依然坚硬的乳头在自己身上摩擦，莫娜开始亲吻着自己脖子，对自己絮絮诉说着自己的强壮和她的喜悦，将刚才的不算激烈的战斗称作为一场最美好的春梦。

    瑞克几乎忍不住想要录下这一切，好让自己明天早上醒来时不要忘记这个美梦。他只想要证明自己不是发疯了，或在自己的幻想中。

    他决定了。瑞克轻抚着莫娜的小腹，莫娜则忠实地回到了“知觉神经自动反应设计系统”的状态。几分钟后，瑞克扛着取来的摄影机，指挥道：“玩你自己，用你的手指玩弄你淫荡的小隆！蹦娜顺从地根据瑞克的指示摆出了几个手淫的姿势，脸上满是欲求不满的渴望，令瑞克又燃起了火热的冲动，他按捺住心中欲火，将莫娜的动作拍摄下来作为纪念。就在拍摄的过程中，莫娜竟然仅因为瑞克的注视，又达到了一次轻微的高潮。

    尽管也觉得羞耻，然而莫娜没有想到反抗瑞克，事实上她无法兴起任何反抗瑞克的念头。一直拍到瑞克肚子里传来不满的咕噜声，他们才意识到，晚饭时间到了。

    瑞克告诉莫娜，他喜欢她身着女奴的服装，配上高筒丝袜和高跟鞋与他共进晚餐，莫娜当然照做了。而当瑞克让莫娜学习法国女佣的做法，服侍自己进餐的时候，莫娜也满心欢喜地接受了，她开始用尽心思地伺候起爱人的晚餐。

    然而，莫娜并不知道，瑞克已经从最初的狂喜中恢复过来，一个促狭的念头正浮现在他的脑海中，他要让莫娜为了以前约会时的无礼付出代价。

    瑞克开始让莫娜做一些无聊的服务，让她为了服侍自己进餐而手忙脚乱。他支使莫娜取这取那，递给他一些根本无用的东西。而每次当莫娜低下头，恭谨递给他东西的时候，他就故意触碰她没穿内衣的胸部，或者趁她转身的时候，从后面将手指伸到真空的裙下，挑逗般地轻戳她依然湿漉敏感的下体。

    每次瑞克对莫娜下令的时候，总是伴随着一些下流肮脏的名字。

    “骚货，给我一些胡椒粉”“快点，你这个发情的母狗，还想让我操你么。”“你这个丑陋的婊子，身上总是有股臭味。”他对莫娜的称呼越来越淫秽，而对她的态度也越来越恶劣。面对瑞克的羞辱，莫娜只是含着泪，默不作声地完成着他所有的苛刻指令，而自己却没能尝到什么饭菜。当他们一起享用最后的甜点的时候，莫娜一勺一勺将所有的冰淇淋喂到瑞克口中，而自己只有幸从两人的接吻尝到了一丝冰淇淋的甜味。

    饭后，莫娜开始了对餐厅和厨房的收拾。瑞克当然不用承担任何工作，他只是用猥亵的眼光观察着自己的美丽女佣。当瑞克毫不犹豫地拒绝了莫娜对自己讨好的攀谈的时候，莫娜只好委屈地闭上了嘴巴，默默地开始工作起来。

    莫娜能够感觉到瑞克对自己无遮无掩地注视，这样的注视以前会让她勃然大怒，然而现在只会令她因为吸引了瑞克的目光而兴奋。她故意放慢了自己的动作，好让瑞克能够更方便地欣赏自己美好的身型和优雅的动作。

    在洗碗池边，莫娜有意地弯下纤腰，臀部随着洗涤的动作轻摇浅摆起来，看得瑞克几乎流出了口水。瑞克的呼吸更加急促起来，脑中充满了无数的肮脏念头，倏得想起了磁带中的另外一条指令。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文
第038章 催眠LOLITA

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)在一个机缘巧合，闲来无事之时无意间，看到一本书，名叫催眠圣经，只记得曾经看过黑暗圣经，不知道催眠圣经是什么东东，以为是某种高品位的小说，于是乎，我蛋疼的看了看，原来不是什么高品位的小说，而且某种教学的，以我的资质，我不由自主的去扮演了我的联盟称号的角色天过后，我逐步的熟练了，一些技巧，关于催眠别人的，逐步的走向成熟中再过3天，我的理论知识差不多熟练了，是时候该出手时就出手了。

    就在这时，一个同学主动的向我打招呼，是个很幼很cj很pl的mm，问我，xxx怎么走，于是，我就扮演了个好心的高年级的同学的角色“嗯，学长，知道啦，谢谢。”

    “不客气，对了，你有msn么？告诉我，你有什么不清楚的可以直接的和我联系。”

    “好，xxxx@hotmail.com”

    “嗯，等我回去后就+你哦”

    现在人都跑上我跟前来了，我岂能当一个好学长，好学长始终都不存在于我的字典里的回家。加了msn后，我继续休息我的催眠绝学。

    分钟后，她发现我+了她了，她打招呼其实我在线上，我调制成隐身了，我要逐步的调戏，不能一开始就把自己的真实一面去暴露给她，这就是歌中所唱的，真攻不漏相，露相飞真攻，至于我的催眠术，很快就能派上用场了。

    系统提示有个邮件-那个女生的“我还不知道你叫什么，估计你也不知道我叫什么，其实你既然英语这么好的，我是认真的想让你帮忙给我辅导，不知道明天你有时间没，要是能去图书馆，就好了，呵呵呵，哼哼，到时候我再告诉你，我叫什么安啦”

    过了20分钟左右，我回复她“好吧，我妥协了，我这个人面对美女几乎是属于0抗击诱惑的能力，这样吧，你定个时间，要是没事儿的话，我就去找你的，呵呵。到时候我也告诉你我的名字。”

    “嗯，呵呵，我明天下午2点后都有时间的，到时候来找我，不找我的话，哼哼，再也不理你了。”

    “你逼迫我，好吧00~濉

    留言后，我就开始准备一个催眠的材料了，看看明天是不是能够得心应手的，初次尝试，很紧张的，我就在一本英语的读物上，标明1~20的阿拉伯数字，在一个密密麻麻的一页英语文章上。

    第二天，我按时的到了图书馆，然后走向那个女女，手中拿着，加工好的英语读物“哈哈，我按时吧”

    “p，我比你按时，我早早的吃完午饭就到了”

    “我bs你，说好2点的，来那么早做什么”

    “我等我男朋友，要你管么？”

    “我这不已经来了么？你8要着急，好么？”

    “呸，你，我男友？”

    “嗯，对呀，看吧，这是你说的，不是我说的哦。”

    “对你真是无语了，好了，今天咱们从哪里讲起英语呢？”

    “嗯，要是让我教你英语的话，你最好全听我的哦”

    “好吧”

    我拿出来了我的那个英语读物，密密麻麻的字体看时间长了，眼睛很疲劳，我加工的那些数字在50页，我让她从21页开始看。

    “从21页开始看吧，看到我说好，就停止哦”

    “好吧，等下我带上眼镜。”

    她开始慢慢的看了，我打个哈欠，因为哈欠能传染的，她也开始打哈欠了，时间慢慢的过着，我看着我的小说，用眼角的余光看看她是否快到50页。

    “我现在好累啊，你让我看这个。我看到49页了哦，眼睛好痛。”

    “好吧，就看到50页，50页我陪你一起看啦”

    “嗯，跟着我的手指，我手指指向哪里，你就看到哪里哦。”

    “好的”

    我手指到20，然后对他说“嗯，看这个，嗯，放松看就好了，慢慢的放松哦，这样看就不累的”

    “19，我知道你的眼睛稍微的有点累，但是咱们坚持吧这个看完哦”

    “……”

    “10，你已经越来越累了，眼睛越来越睁不开了，很疲劳很累，逐步的去放松自己哦”

    “……”

    “4，你的眼睛已经睁不开了，你的身体现在唯一想做的就是放松”

    她的眼睛，努力的睁开，但是却紧紧的闭上，不论怎么努力，她只能睁开一点点。

    “……”

    “2，你的眼睛已经要完全的闭上了，你的身心现在唯一想要的就是休息，对，玩玩全全的休息。”

    “1，好了，你听到这个字的时候，没有我的命令你的眼睛再也睁不开了，你现在唯一的就是想要睡觉，想要闭眼，想要放松，听我数3，2，1，睡！”

    “能听见我的说话么？”

    “能”她声音很轻的说――很显然她已经被催眠了她已经安详的进入催眠的状态，我的本性是不是就要爆发了呢？心里面时刻的告诫自己，不要这样不要这样，但是md，豁出去了。

    “现在慢慢的抬起你的手臂，与地面平行，当然，你很想把你的手臂放下去，可是你的手臂却不听你的指令，就是下不去。好的，对，就是这样，记住，每当你想要把自己的手臂放下去的时候，你就数数，从1开始，每数一次，就会加深你的手的平衡，让你的手臂平稳的在悬空，不会下来。”我用磁性的语气，告诉她我看着她滑稽的样子，心想催眠是真的是太nb了，每当她的手臂垂下来的时候，她就数数，慢慢的听她数数，1，2，3……73，她嘴哼哼的，声音是那么的轻。

    足足的5分钟了，是时候把她带入下个阶段了。

    我有淡定的语气告诉她“嗯，现在你可以把你的手臂放下来了，但是当你放下来的同时，你就会进入另一个美妙的梦境中，不能自拔，放松自己的心情，放松自己的一切，你的灵魂现在只能听见我一个人的声音，当我数到5的时候，这些指令完全的生效，1，你的头部已经不能动了，慢慢的放松。2你的听觉，嗅觉，视觉，触觉全都慢慢的丧失了，当然，你只能听到我的指令。3，你的身体只能慢慢的感受到你呼吸，和心跳，别的你再也感受不到了。4，你的手臂完完全全的丧失知觉了，对，放松。5，你的腿已经完完全全的不能动了，完完全全的放松，安安静静的进入，一个美妙的梦境中吧。”

    她现在已经完全的被我催眠，而且没有我的指令她想醒的几率微乎其微的，尤其是在如此安静的图书馆里，哈哈。

    我用深沉的口吻，问她“回答我，在这个美丽的梦境中看到了什么？”

    她哼哼的，用很低沉很轻的语气说“我看到了，我的男朋友，我们在一起很幸福。”

    这时，我已经怒火燃烧了，不能让她想到自己的男友，我要成为她的唯一的男友！！我平缓了下心情，慢慢的开口说道“你现在看到的都是幻象，慢慢的跟着我的指令去思考，你们吵架的时候多么？”

    她说：“是的，我们吵架，每次吵架后都很心痛的想要放弃，但是一直舍不得在一起5年的时光。”

    我邪恶的笑了笑对她说：“对的，抓住你们吵架时候的愤怒，去努力的回忆，幻象，你现在在坐电梯，从十层跑到第一层，每次下降一层的时候，你的愤怒会很深，很深，直到第一层的时候，你的愤怒完完全全的爆发，当到达那个时候，你就会彻彻底底的不爱你的男友，知道么？”

    “第九层，好了，现在你的男友丑恶的嘴脸浮现在你的眼前，努力的去想和他在一起受气，受痛苦的感受，牢牢的抓住那份感觉！”

    “……”

    “第五层，对了，现在你在抑制着你内心深处的愤怒，对你的男友的，记住，压抑的越大，反噬的越大！”

    “……”

    “第二层，好了，到了这个时候，你对你男友的负面情绪完完全全的爆发了，你已经不再爱他，你开始恨他了！”

    “第一层，就是这个时间了，你已经完完全全的忘记和你男友在一起的欢乐的时光，因为很痛苦，所以你现在留下的完全是对你所谓的男友的愤怒，当你下回见到你的男友的时候，你们就形同陌路了！对他的感觉完完全全的消失！现在重复我的指令！”

    女孩悄悄的说：“是，我不再爱他，他和我形同陌路，对他再也没有感觉了，没有了…不再爱他……他。”

    我内心笑了笑，是时候让她醒了，但是不能让她知道自己被催眠，呵呵。

    一如既往的低沉的口吻对她说：“嗯，你感受到了，一个水晶球在你面前，不断的释放着能量，你感到很舒服，很祥和，身体被圣洁的光芒笼罩着，你，开心么？”

    梦境中的她，笑了一下说：“嗯，哼~嗯。”

    “记住，完完全全的记住，每当我说道‘表情女王’这四个字的时候，而且是必须是从我的嘴里说出来的时候，你的身体会完完全全的恢复到现在的这种美妙的状态中，来重复5次”

    “嗯，表情女王，舒服，美妙，状态，表情女王，嗯，放松，嗯，安详，美妙的梦境中……”

    催眠是具有很强的重复性的，所以不断的暗示，才能达到完完全全的效果。

    “对的，当我数到3的时候，你会醒过来，但是你会想不起来你被催眠了，你只记得，你和我在一起学习，知道么，但是之前的那些指令已经完完全全的刻印到你的内心的深处，会一直左右着你的行为。而且，当我数到3的时候，你会暗自庆幸，你悄悄的打盹儿没有被我发现，知道么？”

    “是的，嗯。”

    “当你醒来的时候你会觉得很舒服很放松的3，2，1，醒来！”

    她悄悄的睁开双眼，迷迷糊糊的小可爱，哈哈，我假装继续的和她讲解英语，她脸红了一小下，内心窃喜自己悄然的睡着，我没有发现。

    我打断了她内心的窃喜，没好气的说：“好啦，知道你比较累了，明天继续吧，你吃点东西稍微的休息下吧，正好，我也要去洗澡换衣服准备参加活动的。”

    她说：“嗯的，对了，我的名字叫x凌，以后就叫我凌好啦。”

    我说：“好的，我的名字叫xx，以后叫我色色吧，我习惯的名字。”

    “色色，你的电话是多少，告诉我，那样我就不用再msn上留言了，很麻烦的。”

    “13xxxxxxxxx”

    她把电话输入她的手机里，然后给我打了过来，我对她笑了笑，“嗯，你的电话我也有了，嗯，你听说过什么是‘表情女王’么？”

    她的有神的眼睛变得茫然，换换的低下头，已经又一次的进入催眠的状态。我心中窃喜啊，成功啊，完完全全的成功啊！

    我解除了对她的催眠指令，她走她的，我走我的，然后，我一回到宿舍就在电脑旁边，等待醉人的一幕。

    晚上10：00，一个msn的信息，是凌的，她说：“我和我的男友分手了！我现在对他一点点的感觉都没有了！”

    我回复：“嗯，没事儿，静下心来，好好的休息吧，明天还是老地方，到时候给我讲讲具体的事儿吧。”

    她回复：“好吧，嗯，没什么大不了的，明天见啦，色色，安！”

    我回复：“8~安啦！”

    我心中的罪恶的快感一拨接一拨的，让我很舒服，催眠的力量这么大，让她深爱5年的男友分手，哈哈哈！！淫邪着思考着明天的计划，缓缓的进入美好的睡眠中从淫邪的美梦中醒来了，看着窗外的满园春色，何其快哉，心想又是一个美好的日子。

    匆匆的吃了午饭，就直接奔到图书馆了，发现凌在哪里等着我。我心想，呵呵，今天就把你变成欲女，用自己的和谐的微笑，掩饰自己的内心的罪恶，跑到凌身边，坐下，对她说。

    “哈哈，我今天早吧？”

    “嗯，今天好早哦，呵呵，其实我也没什么事儿，就来学习了。”

    “给我讲讲你和你的男友的事儿，为什么呢，太突然了吧！”我无耻的对她说，其实这个指令就早早的输入在凌的脑海里了。

    “没什么啦，就是不喜欢了，彻底的对他失去一切的感觉，没看我现在笑嘻嘻的么，我真的一点也不难过，反而开心的很呢。”

    “嗯，好样的，那你既然那么开心，咱们就开始学习吧。”我内心邪恶的笑了很久，催眠，我真的爱死了。

    “好的，色色，今天咱们从哪里看起呢？”

    “接着昨天看吧。”

    “好！”

    我把书打开到50页，告诉她开始慢慢的读，我在旁边入定的看着她，2个小时候，她的眼睛明显受不了了，我就拿起我随身携带的小说上，轻轻的说了一句，“表情女王”

    凌的眼睛的神采又一次的暗淡了，麻木的看着前方，明显的感受到，她已经进入了催眠的状态。

    “听见我的说话么？”

    “嗯”飘忽不定的回答着我“你现在很放松，很放松，和昨天的美妙的感觉一样，听着我的声音，你已经再也听不到别人的声音了，只有我的声音，才是主导着你的力量源泉，知道么？”

    “嗯，是…的…”

    “其实每个女孩子都有本能的，但是这些本能却被无形的束缚着，知道么？”

    “嗯”

    “告诉我，女孩都有什么本能？”

    “欲望，也有很多的欲…望…的…”

    “你现在很安全，你仅仅是和你自己对话罢了，告诉我，你有什么欲望？没关系，你现在就是在和你自己交流，不用害羞的。”

    “性欲…，还…有…”

    “好了，不要在继续说下去了，现在就把你的所有的思想都集中在这个欲望上，知道么？”我邪恶的打断了她的话，让她仅仅去思考着最原始但是最具有母性光辉的愿望。

    “嗯…，不好意思”她脸红着说“千万不要觉得不好意思，明白么，那是你身体本能的欲望，只不过是受到社会的条条框框的束缚罢了，知道么？”

    “嗯…可是”

    “没有什么可是的，知道么？你内心深处是向往自由和解放的，不是么？”

    “是…”

    “那么就从这一刻开始，彻底的摒弃加在你身上的那些所谓的枷锁，让你的自己的本能，完全的释放，知道么？释。放。你。女。性。的。本。能。！”

    “是…”

    “好了，那些框架已经框不住你了，因为你得到了自由，内心的自由，你将会无时不刻的想到你本能的事儿，你一开始会觉得害羞，但是慢慢的，你会习惯，那些害羞也会慢慢的消失的。懂？”

    “是…”

    “当你醒来的时候，你会觉得你身体燃烧般的需要满足自己，可是你不好意思，所以，你每次觉得你不好意思的时候，或是想要爆发的时候，就用笔敲下桌子，那样可以暂时缓解你的欲望，但是记住，压抑的越大，反噬的也就越强烈，你会逐步的被你自己的那种本能欲望的想法所控制，最终爆发。”

    “是的！”她激动的有力度的说道“现在咱们回忆下，我们都说了什么，给你三分钟的时候，把刚才的指令全都在心灵深处过一遍。”

    “是，……性……欲望……放开……”她皱了皱眉头，努力的去想刚才的指令，一遍一遍的在她脑海中不断的放映着。

    无限的暗示才能达到无限的控制五分钟过去了，我打断她的思考，缓缓的对她说，“都明白了么？”

    “是的”

    “好，当你醒来的时候，你依然不记得你被催眠了，但是这些指令在你的灵魂深处，不断的左右着你，明白么？当你醒来的时候，你的欲望之门会完全的打开，不要问自己为什么，因为那就是你的本能，你现在已经是你欲望的产物了，明白么？”

    “是的”

    “好的，当我数到三的时候，你依然会醒来，之前的那个让你舒服的指令还是一样的，跟我念‘表情女王’”

    “表情女王…表情女王…”

    “3，2，1，醒来。”

    她缓缓的睁开了双眼，但是伴随着很害羞的表情，好像小女孩做错了事儿一样，我笑了笑，然后说“哎，你能专心点么？”

    她脸上的红晕越来越多了，心早就飘了，听不见我在说什么了，对的，她现在就像迷途的小羔羊一样，被自己的欲望左右着我内心很邪恶的笑了，然后那个笔在桌上一敲，她听见声音，娇哼了一声，哈哈，她的欲望被抑制了一次了，压抑愈大，反噬愈大。

    她回过神来，对我说，“做什么呀”然后她的面部又开始红了起来，粉色的笑脸显得十分的魅力，和诱人。

    我对她说：“好啦，估计现在你也没心思啦，走咱去一起吃饭吧，今天就当我请客啦，好么？”

    她低下头，仿佛怕别人知道她的小秘密似的，瓮声瓮气的说：“嗯~”

    “我请客，你掏钱啊！”说完我又一次的拿着笔在桌上敲了一下，她的脸上突然白了一下。

    “好吧。”她已经完全的迷失了自己，前言不搭后语的说。

    “这跟笔就留给你吧，当个纪念用。”邪恶的内心的笑啊“啊，这个，好。”她脸又一次的红了。

    “走吧！”我说道“好~！”说完她又恢复到了，空洞的眼神，那种欲望的眼神话说，一路上，我们走在阳光般的校园里，沐浴着春风。

    春风啊，哈哈，看着凌手中那个我给她的那一只笔，空洞的样子，腿的颤抖，一般人来看，凌的表现有一种想上厕所的冲动，我不紧不慢的在后面慢慢的跟着，悄悄的来到的食堂。

    她一到食堂，就立刻的跑向桌子，用我给她的哪一支笔，敲打着桌子，但是她脸上始终都是那种空洞的表情，然而当她用我给的哪一支笔敲打桌子很多次的时候，她脸上突然出现了惊愕的表情。食堂的桌子和图书馆的桌子不一样，敲打的声音也不一样，她已经彻底的燃起了她的欲火，吞噬着她的心中那片圣洁的天使领域。她快按耐不住了。

    我们要了吃了，我慢慢的吃着，用眼角的余光看着她，坐立不安的样子，她吃着，但是吃的东西好像是水一样，没有味道，眼睛直勾勾的盯着前方，欲火把她的神经全部点燃。这一刻，她已经完全的失去了自己，但是她还在坚持的压抑着。

    我们吃后，我问她，“你去哪里？”

    “我现在就要回宿舍，一刻钟都不能等啊！”她用焦急的语气，和媚的眼神告诉我。

    “为什么？”我邪恶的问道“因为我想去手”她停止住了，脸红的打算要跑走。

    “哦，这样哦，嘿嘿，乃听说过什么是‘表情女王’么？”

    她又一次的颤抖着，进入了催眠的状态，我牵着她的手，把她带到学校旁边的长椅上，让她以最舒服的姿势坐下。

    “你现在是多么的幸福啊，又回到你最爱的那种状态中，不是么？”

    “嗯，好幸福…”

    “现在我们逐步的进入你的更深层次的潜意识中，好么，就听我的指令，然后按照我的指令去想就好了。”

    “嗯，是。”

    “你现在在下楼梯，你每下一层，你就会觉得距离你内心深处的世界越来越近，记住哦，一共10层的台阶，听我的指令哦。”

    “第九层，好了，你已经开始步入前往你内心世界的征途了，你要全身心的放松，彻底的听我的指令，知道么，因为现在，我是你思维意识的主导者，明白么？”

    “第八层，嗯，咱们已经迈出了，美好的第一步了，你又一次的感到放松了，你的精神，你的思想，全都是被我指引着，没有我，你会很担惊受怕的，我是你最重要的人，知道么？”

    “第七层，现在，在你精神不断放松的同时，你的内心也已经开始承认我对你的重要性，没有我，你会很孤独，没有安全感，知道么，记住，色色在你身边的时候，你才能有安全感，你在逐步的感受着色色，随着楼梯的降低，你会越来越发现，色色，会像神一样的存在，知道么？”

    “……”

    “第二层，嗯，你已经完完全全的肯定了我，但是在你的意识界，还有最后的一点反抗的意识，你在拼命的抵抗，但是，是徒劳的，没有任何效果，唯有屈服，才能让你更加的轻松，知道么？唯有屈服，色色的指令。”

    “第一层到了，你不仅看到了一个更深层次的意识世界，而且你已经彻底的遵循色色的指令了，你灵魂深处的哪一点反抗的意识，已经被带走，留下的就只有服从，唯有服从才是你唯一生存的目的，就像是你为欲望而活一样的，明白么？”

    “是的，遵命…”

    “我是你什么人？”

    “你是我的主人”

    “那你是我的什么人呢？”

    “我…是您，主人的奴隶…，服从，永远听话。的。”

    “好吧，现在主人给你些指令，你必须要听话哦。”内心澎湃的罪恶感，让我感到无尽的舒爽，一种黑暗的魔力不但将凌俘虏，而且把我的心引向更加黑暗的境地。

    “是，我的主人…”

    “从现在开始，你不能再sy，因为那样你会觉得很肮脏，即便是你有再大的欲望，也不能去那样做，你能做的，仅仅是我的哪一支笔，明白么，只有敲打，才能抑制住，懂？”

    “是…”

    “从现在开始，你每天晚上都会做y梦，梦中的主角，必须是我，梦中的情景就是，你只能扮演现在的角色，取悦我，是你梦中的源泉，是你梦中唯一要必须做的事儿，但是梦终究是梦，你始终都是无法满足的，知道么？”

    “是…主人…”

    “从现在开始，你必须守身如玉，除了主人能够碰你，任何人都不能碰你知道么，因为在主人身边，你会被圣洁的安全感笼罩，但是当你看到别的人的罪恶要碰触你的时候，你就会感觉到，一群苍蝇，停在即将触摸你的地方，别的男人和别的女人都一样的，知道么？仅仅期望我-乃的主人的抚摸。”

    “遵命…，master…”

    “最后的一项指令，从现在开始，你不许再穿那些普通的内衣了，知道么？因为你看到那些，你会觉得你还是小孩子，因为你现在已经被你的欲望左右了，你要穿的内衣只有情趣的，要去自己买知道么？”

    “是主人。”

    “你在内心深处，重复我刚才的指令，10分钟后，我自然会给你新的指示，知道么？”不断的暗示，才是催眠的精髓之一“是的，我的主人…”

    分钟过后“相信你，你已经按照我的要求，严格去重复每一个指令了。当我数到三的时候，你会醒来，但是你依然不记得，刚才被催眠，能想起来的，仅仅是因为刚才淫欲，让你走神了，知道么？”

    “是的，主人”

    “3，2，1，醒来！”

    凌迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到我的一刹那，有崇拜的眼神看着我，但是眼神中带着一丝欲火，那种眼神最勾魂摄魄了，但是，我不能就这样，要彻底的占有，还需要很长的时间！

    “我们走吧。”我阳光般微笑的对着她说。

    “是。”她起身了，她觉得奇怪，但是感觉我的命令，只有服从才行。

    “你去宿舍吧，对了，拿着这个木板，回头我找你要就给我哦，我临时有点事，不能直接的回宿舍。”我邪恶的笑道，木板其实和图书馆的桌子是一个材料的，为了压抑凌的欲望，同时也是为了彻底解放她欲望，哈哈。

    “遵，好的”她已经不由自主想说遵命了，也就意味着受我的控制。

    说着，她又一次的恢复了，那个空洞的眼神，被粉红色的欲望之芒包裹着，孕育着一个…呵呵我拿起手中的笔，在递给她的时候，悄悄的碰到了，那块木板，她脸刷的白了一下，然后信息的抢过我手中的笔，跑回了宿舍。

    我在原地窃喜，我也有机会当主人了，哈哈，而且还是个这么清纯美丽的小loli。

    邪恶的内心，笼罩着我那罪恶的魂魄。色色的笑，色色的想。

    看她的身影远去后，我回去了宿舍，继续研究我的催眠圣经。

    第二天，我如期的吃完午饭，径直的跑到图书馆。

    凌坐在那边，双眼空洞无神，面色好像是那种纵欲过度似的，双腿紧紧的样子，时不时的用我给她的那一只笔敲打的那个桌子，每当敲打一下桌子的时候，她的眼睛恢复了一点点的清明，然后取而代之的是更多媚和欲的眼神，在她的灵魂深处，像墨水般的，侵蚀着她的纯洁的灵魂，足足看了她5分钟，她完全的沉浸于自己的欲望之魔中。

    “凌！我来了。”

    “啊，我受不了了，帮帮我，求求你了！”她突然的回过神来，向我狂喊道“要我做什么呢？”我冷酷的问道，其实内心在邪恶的放声大笑。

    “那个…那个…，求你了，不要逼我了，我求求你了。”她哭道“‘表情女王’！”我说道。

    她听到了这辈子最不想听到的字眼，她又一次的恢复到了，之前的那个空洞的眼神。

    “告诉我，我是你的什么人？”我用低沉的口吻问道“你，是…我的…主人。”她痴痴的答道“好吧，我最乖巧的奴婢，现在要一字一句的认真听我的每一句话，要牢牢的印在你的脑海里！”

    “遵命”

    “你昨晚做梦了吧，主角是不是我呢？”

    “是…我做的是…y梦，梦到，我自己…在丝毫没有…羞耻心的，取…悦您，为了满足我…自己的欲望”

    “嗯，对的，现在你的主人就在你的面前，你可以逐步的舍弃那些在主意识中的羞耻心了！当我从3数到1的时候，你就会逐步的跟着我的意识走，懂？”

    “遵命，我的主人！”

    “3，现在你的羞耻心，已经逐步的在你的主意识中抽离，你能感受到，羞耻心在迅速的流失！”

    “2，现在你的羞耻心，仅仅就剩下一点点了，那是你从下家庭给你种下的，可是你能发现，这点羞耻心是在是微乎其微了，你决定彻底的舍弃，给你自己一个完整的自由的灵魂！”

    “1，现在你的羞耻心，已经完全的没了，彻彻底底的消失了，在你的主意识中，一点痕迹都没有留下，所以，当你醒来，看见我的时候，会完完全全的大胆的向我表达你的一切的想法，记住，这些仅仅只对我一个人！”

    “是主人”

    “好吧，当我数到三的时候你会醒来，但是你会忘记你之前听到的话，但是却一直在影响你，知道么？”

    “是”

    “嗯，你现在把我之前和你说的，在你的内心深处，思考10遍，知道么？”

    “遵命，主人”

    分钟后，我说：“3，2，1，醒来！”

    她醒了过来，定神，用充满欲望的眼神看着我，对我说道，“主人！我需要你！”

    “你真的要完完全全的服从我么？”

    “是的！”她用坚定的语气对我说道。

    “真的是这样么？那就把你碍事的衣服都脱掉！”

    “是，我的主人！”她一点点的把自己的衣服脱光，看到她美丽的肉体，我很开心，内心的黑暗在吞噬着我，感受到催眠已经把我引入了罪恶的深渊。

    当她脱到只剩下内衣的时候，我说，“好了，就这样吧，不用了！”

    “是！”她说道。我已经感受到了，她的羞耻心已经完全的被抽离。内心在很邪恶的笑。

    我把我之前准备好的，护膝，护腕，和黑色的皮质手套，外加一个宠物用的项圈，递给了她，对她说：“带上这些，从现在开始，你就可以扮演一只可爱的小狗狗哦。”

    “是的，我的主人！”她把那些都穿好了。而且把项圈的那个绳索递给了我。

    “现在，咱们去逛街吧，给你买点东西，就这么去的！把你的上衣穿好就好了！”

    说完，她把她的上衣穿上，然后说：“呵呵，主人，咱么走吧~”

    “好的，来学小狗狗叫一声”我残忍的说道。

    “汪~”很lolita的语气，很纯真很可爱的语气。

    “这么乖的，咱们走。”

    我牵着她的那个项圈的绳索，这个绳索把她的灵魂也牵着，一辈子都不会离我而去，完完全全的是我的小奴。

    我一边牵着她，一边问她，暂时不让她学狗狗走路，因为那样太不道德！

    “奴，你给我讲讲你的家庭情况吧。”

    “是，我是四口之家，父亲在很早的时候就过世，就我，和我的妈妈，我的双胞胎的妹妹，和一只很大很大的狗狗。”

    “你有妹妹？和你长的一样么？”

    “嗯，她比我稍微瘦点，但是人很漂亮，比我漂亮多了。”

    “呵呵，你希望你妹妹和你一样的对待你的主人我么？”

    “当然，我很期待，期待我们一家都是主人的奴婢。”她春心荡漾的说道。

    “既然这样，那就按照我的指示，听从我的指令，把你的亲人都变成和你一样，好么。”

    “好的，主人。！”

    说着，我们来到了一个刺青的地方，我带她走进去，对她说：“指示的事儿，就慢慢的告诉你，你先在你最私密的地方，刻上‘色色之奴’。”

    她出来后，对我说：“我已经刻上了，主人，你看看。”

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第039章魔少年

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)魔少年（催眠）喀嚓。喀嚓。喀嚓。喀嚓。喀嚓。喀嚓。

    不知从何处传来规律的声音。

    有点令人想睡的拍子，听起来比时钟还舒适。

    姬宫圣美恍惚的思考着。

    “呐、妈妈，小猫好可爱啊。”

    “咦？”

    向着突然发出声音的地方看去，坐在旁边的独生子雅人正看着自己。

    “啊……雅人。”

    圣美温柔的微笑。

    矮小的身材，脸上有着漂亮的鼻子。长长的睫毛衬托着鲜明的眼睛。

    微卷的及肩黑发和白皙的肌肤成鲜明的对照，简直就像美丽的人偶。

    今年已经3＊岁的美丽母亲还保有年轻时清纯的相貌，甚至让人以为只有20多岁。

    啊啊、对了，我现在正坐在沙发上。

    咦？什么时候的事了？差不多该去折洗好的衣服……“太好了，看起来有效。”

    雅人窃笑着。

    遗传自母亲的端正面容，少年的容貌不输给女性。

    现在正就读＊中2年级，因为参加学校足球社的原因，身体看来相当结实、充满元气。

    身高也是比同学都还要高出许多，完全看不出还是个孩子。

    光是靠近就能感受到身上发出的热气。

    “有听到我的话吗？”

    “……嗯、啊－对不起、雅人，有什么事情呢？”

    脑子感觉很沉重，就像在雾中一样，但是却不会讨厌这种感觉。

    彷佛像是泡在热水中让人全身放松的感觉。

    想就这样一直享受这种恍惚的感觉。

    “我说小猫很可爱，有听到吗？”

    “嗯嗯……听的很清楚……喔。”

    就像快要睡着的瞬间，非常难保持集中力。

    稍微恍神了一下，圣美的脸上又现出了迟钝的表情。

    啊啊。这个香水的名字是什么呢，好香啊。

    好像是雅人从学长那里拿来的。＊中生用这种香水，有点老气。

    但是雅人好像非常喜欢，最近每天───。

    喀嚓。喀嚓。喀嚓。喀嚓。喀嚓。喀嚓。

    单调的节奏和奇特香味，让圣美的思考变得一片白茫。

    “我非常喜欢小猫喔，妈妈呢？”

    雅人一边微笑一边开心的问着，就像普通母子的对话。

    但是不知为什么，圣美的心底深处响起了小小的警告声。

    啊啊。不能回答、不可以。没错，现在不能……但是和心中所想的不同，圣美马上就回答雅人的问题。

    “嗯，妈妈也非常喜欢小猫喔。”

    “果然！那么也喜欢小狗吗？”

    就像小孩子般天真的问着──但是，双眼中却透露出异常的热情以及期待。

    “嗯，也很喜欢狗狗。因为……很可爱。”

    “也对呢。动物的小孩都很可爱哟。妈妈最喜欢什么动物的小孩呢？”

    “嗯，动物的小孩妈妈都喜欢哟。”

    “呼。那么……妈妈喜欢人类的小孩吗？”

    咚心脏强烈的跳动。

    不行。不能回答，不可以。因为、因“嗯，当然。妈妈也喜欢小孩子哟。”

    啊啊！

    没有任何犹豫脱口而出。

    那不是谎话。自己喜欢小狗小猫。但是──“是喔。妈妈【非常喜欢】【小孩子】？”

    “嗯。妈妈、最喜欢……小孩子了。”

    啊啊。回答了。怎么办。我、又“妈妈【非常非常喜欢】”小孩子“。对吧？”

    “嗯、没错。妈妈对小孩子、非常……非常喜欢……到受不了、呢。”

    在好几次重复问答的时候，意识渐渐远离，眼前的景色开始摇曳。

    周围的声音逐渐远离、为什么只有雅人的声音清楚的回响。

    就像要沉到海底的陶醉感，开始支配圣美的身心。

    “这样啊。那么、妈妈【喜欢小孩什么地方】呢？”

    “咦？……啊！”

    忽然有什么被放到手上。圣美突然睁开眼睛。

    手上的东西意外的大到一只手无法拿住。

    圣美为了让“那个”不掉到地上，反射性的用两手抱住。

    咚！

    看清手中“那个”的瞬间，圣美的心中有某种东西断裂了。

    “……啊。啊啊。”

    “来吧，告诉我。妈妈【喜欢小孩子的什么地方】呢？”

    像站在陷阱上看着猎物的猎人，雅人一边微笑，一边用充满了期待和兴奋的声音低语。

    “啊……小宝……宝。小宝宝。”

    看着手上喝牛奶的人偶，圣美哆嗦的嘴唇重复着。

    从内心深处涌出激烈的感情，压过难过和可怜。

    “小宝宝！”

    不对。不对的。这只是个人偶罢了！

    圣美心中角落的叫声，在强烈欢喜前只显的渺小且无力。

    原本残留下来的理智，也很轻易的被母性本能给吞没。

    “啊……可爱的……可爱的、孩子。”

    手中抱着的人偶微微发出牛奶的味道。幸福满足的香味。

    圣美温柔的脸颊，不知不觉出现眼泪。

    “柔软、像太阳一样的味道……小手和小脚，如果逗弄的话会对我笑呵呵呢。”

    “嗯嗯。还有呢？”

    “肚子饿的宝宝，哭着对着我喊”妈妈、肚子饿饿了！“。

    我……我、如果喂宝宝奶的话会感到非常非常幸福。”

    “呼、是啊。那么、【不喂这个孩子奶的话不行】呢。”

    卡喳。

    圣美手中的人偶中发出小小的开关声。

    哇！哇！哇！

    “啊！啊啊、别哭喔！我知道了！马上喂你奶喔！”

    慌忙想露出乳房时忽然注意到。

    “……咦？我……裸体？”

    圣美头一次注意到自己全裸坐在沙发上。

    午后的阳光照在一丝不挂的身上，美丽的S体散发光泽。

    和少女似清纯的脸庞不相称的丰满乳房上贴着人偶，以及宛如西方艺术品，有着美妙曲线的丰满臀部。

    伸长的双腿紧闭着，从隙缝中能看到些许黑色毛发。

    像是童话故事中的美人鱼般，圣美美丽的身体毫无遮掩，坐在客厅的沙发上。

    “咦？为什么？我、为什么会……”

    但是，在羞耻的意识出现之前，传来雅人尖锐的斥责声。

    “妈妈、小宝宝！”

    哇！哇！哇！

    “啊！啊啊！对不起！对不起！”

    慌忙的将粉红色的乳头靠近人偶的嘴角，哺乳人偶将圣美的乳头含进口中，内藏的马达强力的吸着。

    啾。

    “坳呜……”

    瞬间、冷冷的感觉传到圣美的背部，圣美稍微颤抖、忍不住发出了小小的喘息声。

    啾。啾。啾。啾。

    “……呼呼。母奶要多喝一点、快快长大喔。”

    胸口小小的疼痛感，唤回圣美幸福的记忆。

    雅人在露出幸福微笑的圣美耳边低语。

    “呐、妈妈。【今天好热】对吧？”

    “咦……？”

    是这样的吗？

    “【非常非常的热】呢。没错吧？”

    “……嗯、嗯嗯。对啊。今天、好热……好热。”

    “但是、【冷气坏掉了】耶。”

    啊啊。这么说来，是这样没错呢。冷气没办法用了。

    “【非常非常热】而且”冷气坏掉了“。所以，喏、【雅人，一起脱掉吧！】，妈妈不是自己都这么说了吗。”

    “啊啊……说的、也是呢”

    这么说的话，好像真的如此。

    对啊。真是热的不得了呢。今天──“呐、妈妈。要洗澡或换衣服的时候，不是都是裸体的吗？在外面裸体是很奇怪的事，但是【在家里裸体一点也不奇怪】哟。没错吧？”

    雅人慢慢地细语，就像告诫小孩一样。

    圣美并没有注意到雅人的嘴角浮出歪斜的笑容。

    “嗯嗯……对啊。在家里面……并不是……奇怪的事。”

    没错。裸体一点也不奇怪。因为……因为实在太热了。

    “啊啊、对了！接着又说【把这里当成浴室就行了】。喏、我和妈妈虽然都是全裸着，但是完全不会奇怪不是吗？我和妈妈【要和宝宝一起去洗澡】喔。”

    “啊啊……是这样的啊。雅人和妈妈要和宝宝一起去洗澡呢。这样的话，一点都……不奇怪呢。”

    雅人也───────裸体？

    脑中某个角落好像想起了什么。

    但是，脸上露出笑容的圣美，注意力都被人偶吸走，已经没有任何犹豫了。

    啾。啾。啾。啾。

    不会停止的人偶，只是单调地进行口中的动作。

    雅人看着全裸抱着人偶哺乳的母亲，温柔的说道。

    “呐、妈妈。【婴儿非常可爱】对吧。”

    “是啊……非常可爱呢。”

    “妈妈现在【非常幸福】？”

    “对啊。非常幸福喔。”

    “是吗。那么妈妈【和婴儿在一起的时候感到最幸福】对吧？”

    “是啊。妈妈和婴儿在一起的时候感到最幸福了。”

    随着雅人的问题回话，心中渐渐充满幸福的感觉。

    怀中的重量以及胸部被吸着的疼痛，现在比世上任何东西都重要。

    “是吗。最幸福呢。真是太好了妈妈。───【紫色常】”

    咦？

    眼睛就像贫血瞬间看不到东西，圣美揉了一下眼睛。

    “雅人，刚刚是……停电？”

    疑惑的圣美看了周围，发出惊讶的声音。

    “……啊啊！宝宝呢！宝宝不见了！？”

    抱在怀中的人偶忽然不见了，惊恐的圣美慌张的寻找着。

    “宝宝！我的宝宝！”

    “妈妈，冷静一点。───【深稳的泥海】。”

    雅人按着圣美的肩膀，轻轻说着。

    “……啊。”

    圣美感觉全身虚脱，咚地一声跌坐在沙发上。

    接着雅人用食指抵着圣美的额头，用小却清楚的声音宣告。

    “【流逝时间的证明】有【五个】。”

    圣美慢慢冷静下来，又变成刚刚天真的样子开始说话。

    “雅人，那个啊，婴儿───”

    “妈妈，【那个小孩并不是妈妈的婴儿】喔。”

    “咦？是……这样吗？”

    “是【别人的小孩】。”

    “别人……的？”

    “嗯，因为是【别人的小孩】，【所以必须回自己家去】───知道了吧。”

    “嗯……我懂了。对了、那个婴儿不是我的孩子呢。”

    紧张的心情消失了，但是强烈的空虚感让圣美更加难受。

    “那个婴儿……不是我的孩子。”

    眼前的景象开始模糊。圣美低头开始流泪。

    雅人拥抱母亲，温柔的抚摸她的秀发。

    但是眼神中却是充满淫念和欲望。

    不久后雅人装作没事的样子开是问圣美。

    “呐……妈妈、【没有小孩很寂寞】吧？”

    “……”

    圣美沉默的点了头。

    “妈妈【非常喜欢小孩】，现在【小孩不在就非常寂寞】吧？

    果然【想要和小孩在一起】吧？”

    “嗯……妈妈很寂寞。很想要孩子。”

    “但是妈妈你【不能和别人的孩子一直在一起】喔。这点你明白吧？”

    “嗯……我知道，小孩回去了。”

    圣美强忍泪水点头回答。

    “但是妈妈【无论如何都想和小孩在一起】，对吧？”

    “……嗯。”

    “这样的话……我来告诉你一个【简单的解决方法】如何？”

    “咦！？真的！？快告诉我！雅人，要怎么做？”

    圣美集中精神，认真的听着。

    看到那迷人的双眼盯着自己，雅人忍不住稍微顿了一下。

    咕噜。

    雅人用力的吞了下口水，压抑不了兴奋的声音，说出最重要的关键语。

    “那就是───【妈妈？你来生？小孩】”

    “啊啊！”

    圣美猛然站起来，紧紧抱着雅人。

    “好厉害！好厉害喔！雅人真聪明！”

    “哇噗！”

    雅人的脸被埋入丰满的胸部里，眼前一片漆黑却能闻到甘美的肉味。

    “对嘛！我来生就好了！哈哈！简单简单！”

    “……等、等一下妈妈！但是、还是【有问题】啊！”

    “咦？问题？”

    看着圣美坐回沙发呆呆的望着自己，雅人调整回平常的声调，慢慢的说着。

    “妈妈，【爸爸总是很晚回来】吧。”

    “……嗯、很晚呢。”

    “【爸爸很喜欢工作】这件事，妈妈也知道吧。”

    “嗯。爸爸从以前就是工作狂了。”

    “一天中爸爸”工作的时间“以及”和我们在一起的时间“来比，哪一个比较多？”

    “那个……工作的时间？”

    “没错。也就是说【爸爸比起我们更喜欢工作】。懂了吗？”

    “啊……嗯。比起和我们在一起，爸爸更想要去工作。”

    “对。【爸爸认为工作的时间比任何东西都重要】。

    所以【爸爸已经没有多余的时间给妈妈了】。这样知道了吗？”

    “嗯……知道。”

    圣美天真的点了点头。

    “所以呢。【不管如何要求爸爸也不会和妈妈一起生小孩】了喔。”

    “咦！是这样吗！？”

    “就是这样，虽然很可惜，但【爸爸是工作的时间比任何事都重要的人】，已经【没有时间和妈妈一起生小孩】了。”

    “咦！这样好讨厌！妈妈无论如何都想要个小孩……”

    雅人压抑兴奋的心情，对着再次消沉的圣美问道。

    “……呐，妈妈你【无论如何都想要小孩】吗？”

    “嗯！妈妈绝对要生！”

    “喔。要生几个？”

    “咦？那……很多个！我要生很多很多可爱的小宝宝！”

    “是这样啊。【妈妈要生很多很多可爱的小宝宝】吗……好！那么我也一起帮忙想想看【妈妈该怎么办才好】。”

    “嗯！”

    “啊……就算我好不容易想出方法【妈妈会完全照着做】吗？”

    “可以！没问题的！”

    “【不论我说什么都会照做】办得到吗？如果做不到的话……”

    “没问题！雅人说什么我都会照做的！”

    “是吗……【说好，妈妈】。”

    看着母亲盯着自己纯真的眼神，雅人邪恶的笑了。

    ───这样就都准备好了少年禁断的妄想开始逐渐实现。

    “那么马上开始吧。我是男人所以不太清楚生小孩的事情，请老实回答我的问题吧。

    【女人想要生小孩的话首先需要做什么】呢？”

    雅人亲密的抱着圣美的肩膀问道。

    “……咦？”

    “告诉我吧，【女人想要生小孩的话必须要怎么做】呢？”

    “那个……那是……这…”

    “唉呀，不说清楚的话【没办法生可爱的小孩】喔。快说吧。”

    “……做、做爱？”

    圣美眼神飘移，满脸通红用几乎听不到的音量说出来。

    “嗯？听不到喔？说大声一点喔妈妈。”

    “啊啊！真是的！雅人真坏！就是”做爱“啦！”

    “喔─。是这样啊。但是【做爱】的话【具体来说该怎么进行】？”

    “咦？这个……就是……”

    比说不出口的母亲早一步回答。

    “记得是【用男人的阴茎在女人的阴道里射出精液】对吧？”

    “阴……”

    圣美满脸通红低下头，雅人紧接着问“妈妈，我确定一下，【女人要生小孩】【一定要做爱】对吧？【不做爱的话就没办法生小孩】

    ───是这样吧？”

    “……嗯。”

    “那、【妈妈想要生很多很多可爱的小孩】的话就得【把阴茎进入妈妈的阴道里，射出很多很多精液】

    ───这么做对吧？”

    “……我、我不知道！”

    看着转过脸去的圣美，雅人忍住笑意，换另一种方式问。

    “抱歉抱歉。那么换一个问题。【非常非常想要小孩的人想做爱】是不行的？”

    “咦？不是。那个……也不是完全不可以。”

    “【做爱是很舒服】的事情？”

    “咦！？那个……那是……”

    “妈妈要老实回答喔。【做爱是非常非常舒服】的事───这样对吧？”

    “嗯……嗯。”

    “那么，【非常非常想要小孩的人】就是【想做非常舒服事情的人】，而且那【并不是不可以的事情】───这么说对吧？”

    “耶……那个……”

    “你可以慢慢想想，妈妈。”

    圣美沉默一段时间认真的思考后，总算稍微点了头。

    “嗯……对。”

    “呼。那么……”

    满脸笑容的雅人，慢慢收紧“言语的陷阱”。

    “【妈妈非常想要小孩】所以就得【做非常舒服的事】吧？是这样吗？”

    “──咦？”

    “但是那【并不是不可以做的事】……对吧？因为【做非常舒服的事】是【要生小孩必须做的事】───对吧、妈妈？不是吗？”

    “……嗯、对。”

    感觉到气氛慢慢在改变的圣美，有点害怕的看着雅人。

    “那───”

    雅人抱住圣美肩膀的手不知何时改变位置，偷偷地绕过腋下握住乳房，伸出中指温柔的抚摸乳头。

    “咿！？雅、雅人！？”

    “【妈妈想要生很多很多可爱的小孩】的话，【就得做很多非常非常舒服的事情才可以】

    对吧？”

    “咦？是、是这样……吗？啊！”

    这次是另一只手摸着圣美光滑的臀部。

    “何况，这【并不是不可以做的事】───也就是【好事】了。

    而且是妈妈自己【要生很多很多可爱的小宝宝！】这么说的。”

    “那个……那个……”

    雅人继续追问开始混乱又看起来快哭的母亲。

    “那是【舒服】的事？”

    舔了一下后颈。

    “咿！？呜……嗯。”

    “【好事】？【不行的事】？哪一个？”

    “好……的……事？”

    “没错喔。【快乐的事】就是【好事】。”

    “嗯、嗯……啊！”

    啾儿子摸着臀部的手指，终于触碰到了秘密的花瓣。

    “雅、雅人！？……不行！”

    受到惊吓的圣美本能的阻止雅人的手，轻摇着头可怜的看着雅人。

    “妈妈……【说好】，交给我来处理。”

    “啊、呜……呜呜……嗯。”

    看到雅人温柔的微笑，圣美才勉强将手放开。

    “很好很好，真是听话。”

    雅人轻摸圣美的头，然后将姿势调整到圣美上方。

    “那么妈妈要开始。想发出声音的话不可以忍耐，而且手也不能来妨碍喔。

    知道了吗？这是为了【好事】而做的【必要的事】。”

    这么说完的雅人正式开始【好事】。

    哈……哈……哈……哈从圣美的朱唇中倾泄出媚热的喘息。

    “喂喂、不可以忍住喔。妈妈没有完全变舒服的话，不就没有意义了。”

    雅人压抑住内心的兴奋，还是继续慢慢、柔软、仔细地用指尖抚摸。

    “呜……嗯呜……”

    圣美放弃抵抗，闭上双眼且身体紧绷，脸颊开始渐渐发烫。

    “那么，我再问一次。【妈妈无论如何都想要生小孩】对吗？”

    “───对、对。……嗯！嗯嗯！”

    轻咬着耳垂，用舌头舔着耳朵。圣美全身感到快感而颤抖。

    “【想要生很多很多可爱的小宝宝】───对吗？”

    “哈……啊！咿啊！”

    啾地一声吸住乳房。

    “乖喔、快点回答。这样的话【必须做爱很多很多次】───这样对吧？”

    “没、没错！啊！啊嗯！”

    手指玩弄沾满唾液的乳头。

    “所以呢，妈妈【不做很多舒服的事是不行的】喔。知道了吗？”

    雅人的中指轻敲粉红色的阴蒂。

    “知……啊！嗯！啊啊！”

    十＊岁的少年用惊人的熟练技巧彷佛在演奏乐器，让母亲美丽的身体燃起欲火，发出由娇喘声组成的“演奏曲”。

    “呵呵。妈妈果然很优秀。马上就知道【舒服的事】。”

    雅人举起圣美的手臂，鼻子贴近腋下。

    “啊─，好香，妈妈的味道─。”

    “不要、那里不行。啊！咿啊啊！”

    亲切的用舌头舔遍腋下。

    “【舒服的事】是【不行的事】？”

    “对的事！是对的事！咿呀！”

    圣美在无意识之下开始扭动胸和腰部，雅人则是进攻到自己最敏感的地方。

    刚开始还有所犹豫，现在已经不会讨厌了。

    应该说变成身体也开始积极向雅人撒娇。

    原本并拢的大腿也在不知不觉中张开，股间发出成熟女人湿热的气息，刺激雅人的嗅觉。

    现在已不是“给予/接受”的单方面关系，两人已经是“享乐的共犯”。

    “可是呢，就算是【舒服的好事】，也有一个规定喔。”

    “咦？舒、舒服……啊！好事的、规定……？”

    被狙击全身性感带的圣美全身酥软，几乎连眼睛都没力张开。

    “没错，很简单。【彼此相爱的人】的话【舒服的事】才是【好事】。”

    “彼此……相爱……的话……好事？啊嗯！”

    “就是这样。举例来说，【妈妈很喜欢我】……对吧？”

    “嗯、嗯。妈、妈妈最喜欢、雅人了！”

    “【妈妈爱我吗？】”

    “嗯！妈妈……妈妈爱雅人……啊啊！”

    “【我也爱妈妈】喔。非常非常爱。比爸爸比任何人都───在这世上我最爱的人就是妈妈”

    百感交集的思念，随着爱的告白传入母亲的耳里。

    让母亲陷入淫乱陷阱的元凶，在此刻变回纯真的少年。

    “我、我也！妈妈、也是！妈妈也是最、最爱雅人！”

    “【比爸爸更多？】”

    “嗯！比起爸爸、更喜欢雅人！最爱的、是你！”

    “啊啊，妈妈我好高兴！我们是【世界上最相爱的人对吧？】”

    “嗯！雅人和妈妈、最相爱啊……啊！啊！啊啊！”

    圣美对于雅人越来越大胆的手指越来越有反应，已经没有任何抵抗。

    她躺在沙发上，丰满的乳房上下晃动，双脚随意地张开，毫无顾虑享受快感。

    “妈妈舒服吗？嘿！这里也是、嘿！”

    “啊─！雅人！没错！好棒！啊！啊──────！”

    平静的午后。姬宫家的客厅，里面充满雌性和雄性淫靡的味道。

    “──嗯？啊……咦？”

    闭上双眼露出陶醉表情，完全委身于雅人快感中的圣美，忽然因为肌肤寒冷而回过神。

    发现儿子停下手指的行动，高兴的观察她的反应。

    “喂、喂！”

    看到这种情形，圣美满脸通红的用手遮住胸部，慌忙的夹紧大腿。

    “呜───！真是的！讨厌讨厌讨厌！”

    圣美为了掩饰丢脸，故意对雅人生气。

    “哼哼。妈妈看来很喜欢【好事】嘛？”

    “不、不知道！我根本没有觉得”很舒服“！”

    “啊哈，真可爱。……呐、妈妈，【舒服的事】是【好事】──那么【不行的事】又是怎样呢？”

    “咦？不行的……事？”

    “嗯。这么说好了，【相爱的人一起很舒服】是【好事】对吧？”

    雅人偷偷地亲了母亲的脖子。

    “啊！嗯、对。”

    “那反过来说【不行的事】是───”

    “不舒服的……事？”

    “唉呀，很可惜。正确答案是【和家人以外的人做舒服的事】喔。”

    “家人以外的人？”

    雅人对着疑惑的圣美微笑。

    “如果说”外遇“，这样就明白了吧？”

    “啊！”外遇“！我知道！”

    “妈妈曾经外遇过吗？”

    “没有喔！我绝对没这样过！”

    “这样啊，那我就放心了。其实【妈妈被下了诅咒】。”

    “咦？诅咒？”

    “没错。如果妈妈外遇或是想着”想要外遇“的话，【妈妈会头痛到想死的程度】。就是这样的”诅咒“。”

    “耶！这、这样子喔？”

    面对雅人认真的表情，圣美胆小的回问。

    “嗯。头会痛到像裂开一样，不管什么药都没办法治好。因为这是”诅咒“。想要这样吗？”

    “不要不要！我不要这样！我绝对不会”外遇“的！不会做也不会想的！”

    “说的也是呢。【只能和相爱的人一起做舒服的事】的规定，妈妈很清楚了吧。”

    “嗯！”

    圣美就像需要父亲疼爱的小女孩，将脸埋入雅人胸口。

    雅人温柔的摸着母亲美丽的黑发，静静的享受这一刻。

    “呐……呐、雅人。已经……不做了？”

    圣美边小声询问，大腿偷偷地互相摩擦。

    “嗯？什么？”

    “呜──明明知道的！”

    “嗯─。完全不知道。”

    “真是的、欺负人！舒……”舒服的事“！”

    “唉呀唉呀？难道是【想要我做更多更舒服的事】？妈妈真色啊。”

    “才、才不是这样！那……那个、啊！因为”想要生小孩的话必须要做舒服的事“嘛。

    这”并不是不行的事情“，而且是”好事“，所以”妈妈不做很多很多次舒服的事不行“啊！”

    圣美就像炫耀似的说出反驳的话。

    “喔，好厉害。妈妈果然很聪明。”

    “对吧？啊！雅人还没告诉我如何”生很多很多可爱的小宝宝“。”

    “啊啊。……我想，妈妈已经知道答案了。”

    “咦？”

    “那么接下来是最重要的问题，听清楚然后回答，仔细想的话应该就能明白。

    这些【不是妈妈自己来回答就没有意义】了。”

    “我知道了。我会好好思考的！”

    “那么坐到我腿上来。”

    “好！”

    圣美马上跨上坐在沙发上的雅人腿上。两个人面对面眼神交会，圣美匆忙转过身去。

    “嗯……总觉得不好意思，转过去啦！”

    “好吧。”

    变成人椅的雅人贴着全裸母亲的背部。

    “嗯！”“呜！”

    母子的肌肤赤裸裸的接触，这一瞬间两人都抖了一下。

    “那……那个啊，雅人。”

    坐在雅人膝上的圣美，回过头说话。

    “……其实啊，妈妈好像有点”奇怪“。好像有人一直在对我说”停下来！

    虽然是“好事”但是又有“绝对不能这样做”的感觉───啊嗯！

    从背后抱紧。舌头舔着后颈。

    “那么妈妈要怎么办呢？还是……不想要了？”

    手指玩弄着乳头。

    “不，这是”最重要的问题“吧？而且……”

    圣美把腿m字张开，握着雅人的手进入自己秘密的花园。

    咕啾那里已经溢满女性的蜜汁。

    “……妈妈。”

    “【说好了】……对吧。如果是雅人的话───就算是”不行的事“也没关系喔。”

    “……”

    雅人的心中瞬间充满感动和罪恶感，然后将脸贴在母亲背上。

    “谢……谢谢你、妈妈。”

    ───接着用几乎听不到的声音：“对不起”。

    少年将要进行最后的步骤。

    啾噗。啾噗。啾噗。

    “呜……嗯！”

    深入阴道内的手指发出小小的水声。

    “妈妈好了吗。听清楚喔。”

    “……嗯。啊咕！”

    “【为了生小孩】所以【妈妈必须做爱】对吧？”

    “嗯、对。”

    “但是【已经不能拜托爸爸】了。”

    “嗯。……啊。那里……对。”

    “【做爱是非常舒服的事】，【舒服的事】就是【好事】。”

    雅人用固定的音调慢慢地重复之前的问题。

    “嗯、我知……呜呜！”

    “但是【和家人以外的人一起做舒服的事】是【外遇】，那是绝对绝对【不行的事】。”

    “嗯、嗯！我知道！绝对不会！”

    “嗯。真乖。【舒服的事】只有【彼此相爱的人才可以】───妈妈很清楚吧？”

    “对！”

    “【妈妈爱的人】是谁？”

    “雅人！还有……那个……爸爸？”

    “【妈妈最爱的人】是谁？”

    “雅人！”

    “───啊啊，终于到了这天了，妈妈。”

    从背后紧紧抱住母亲的身体，雅人踏出最后一步。

    “来、妈妈告诉我！”

    “啊！”

    雅人左手摩擦着敏感的阴蒂，右手两支手指伸入阴道，挑逗着圣美最脆弱的g点。

    “【比爸爸还要爱妈妈】！

    【妈妈也爱着他】！

    这不是【外遇】！

    【要让妈妈生下小孩】的是谁！？”

    雅人的手指在阴道理抽插，发出激烈的水声。

    “啊！雅、雅人……啊！啊啊！”

    “【世界上唯一一个】！

    【要和妈妈一起生小孩】！

    所以【要把阴茎插入妈妈阴道】！

    【然后在里面射出精子】的是谁！？”

    “啊！啊啊！啊嗯嗯嗯！”

    圣美快被被欲望的火焰吞噬，几乎没有回话的余力。

    “快、说吧、妈妈！快说出来回答我！”

    少年放出全部的热情对自己心爱的母亲呐喊，同时一边进攻。

    “【妈妈想要生下谁的小孩】！？”

    “雅、雅人！雅人的！妈妈……妈妈想要……生下雅人的小孩！

    啊啊、雅人！拜托你！小孩───雅人的小孩、让我来生吧───！！！”

    全身陶醉的颤抖，此时“母亲”终于沦陷了。

    在这的只是一只顺从本能，等待年轻雄性来交配的雌性。

    哈……哈……哈……哈全身沾满汗水的两人暂时沉默不语，只是在那喘气。

    不久后圣美慢慢地转向后方，像是少女遇到初恋情人般的眼神看着雅人。

    “……雅人。”

    “……妈妈。”

    很自然的嘴唇相接。圣美灌注全部的爱和热情贪图着雅人的嘴唇。

    “啊啊、喜欢！最喜欢雅人了！妈妈想和雅人做！”

    “做什么？”

    雅人笑着问。

    “做爱！想做爱！雅人来和妈妈一起生小孩吧！”

    “喔─。该怎么办呢。我今天没什么兴致。”

    “骗人骗人！肯定在骗人！我很清楚喔，雅人是很色的！

    拼命想掩盖变大的老二对吧，我都知道喔！看！”

    “……啊、等等。”

    圣美用手推开雅人夹紧的大腿，已经变成凶器的肉枪弹了出来。

    “哇……好厉害！”

    雅人的“东西”就算就算是正常成年男人也比不上。

    “没…没办法啊。就是妈妈太可爱了……才会变成这样子。”

    雅人有点不好意思的回答。

    “呐、我能摸吗？”

    “……嗯。”

    圣美战战兢兢地用手握住儿子挺立的肉棒。

    “……如何？”

    “好热……好硬喔。而且……好大。”

    “比爸爸大？”

    “嗯。怎么会变这样？”

    “说过了啊，因为妈妈太可爱了。一直想快点快点进去妈妈里面，就变这么硬了。”

    “是因为我……吗？”

    “对啦。都是妈妈的错！从以前开始都比我知道的人还漂亮、可爱所以我才会对偶像和同学都没兴趣。”

    “……雅人。”

    “像那种工作狂的爸爸才配不上妈妈！妈妈是我的东西，不管身或心我都不会交给任何人的！”

    “嗯。妈妈是雅人的东西。所以雅人也要变妈妈的东西。”

    “妈妈……”

    两人再次接吻。犹如结婚典礼上庄严的誓约之吻。

    “呐呐、雅人。虽然妈妈刚才有点去了，但是雅人都没有出来，还是硬梆梆的。”

    圣美眼中充满期待，同时玩弄雅人的分身。

    “嗯。我可是忍的很辛苦。”

    “咦？为什么要忍住？”

    “因为……无论如何都想听到妈妈亲口说出”想要“。我实在……很不想要硬来。”

    后半段几乎让人听不见。

    “哼哼。雅人好贼。那我就说吧。妈妈现在非常非常想要和雅人做。所以拜托啦，请把这个给妈妈吧。”

    圣美说完后跪下来亲了一下儿子发热的肉棒。

    “尽情的来舒服一下吧。”

    “……妈妈。”

    可爱又妖艳的动作差点让雅人失去理智。

    但是又突然想要恶作剧一下，雅人用一副不在乎的语调说道。

    “啊─对了。爸爸抽屉最里面好像有套子。刚好来试试看怎么用吧。”

    “咦？为什么？不要不要！不能用那个啦！说好要一起生小孩的，不射在进去不行啦！”

    “嗯──”射进去“是”哪里“？我是还小什么都不懂。”

    “讨厌啦！妈妈的、阴……阴道里面啦！”

    “什么东西？”

    “雅人的精子啦！”

    “该怎么做？”

    “雅人把……鸡鸡插进去妈妈的阴道里！”

    “喔─。不说清楚的话我搞不懂耶。”

    “呜呜……真爱欺负人！”雅人的鸡鸡插进妈妈的阴道里，然后射出很多很多精子“！

    所以绝对不能用套子啦！给我直接插进来、通通射在里面！这样行了吧！”

    “呵呵。妈妈真可爱。”

    “我要生气了喔！”

    圣美迫不及待的拉着雅人的手。

    “快点啦！讨厌……快点到床上啦雅人！妈妈想要赶快和雅人一起享受！

    想要有雅人的孩子！想再当一次”妈妈“！”

    “嗯。从现在到明天早上为止，我要一直一直射在妈妈体内。

    用我特浓的牛奶好好灌溉妈妈的子宫，一定会让你怀孕喔。可以吗、妈妈？”

    “嗯！来生个可爱的宝宝吧！”

    正在兴头上的圣美忽然想起某件事。

    “啊、但是……中途爸爸回来的话要怎么办？”

    “喔，不用担心。”

    “为什么？”

    “因为，【不管我们做什么爸爸都不会在乎】的。”

    就这样，心中充满爱情的母亲和儿子手牵着手，以最原始的姿态一同走向卧室中。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第040章乳汁军妓

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)战争的本质是残酷、粗旷的，它留给人类的是太多的灾难。女人的天性是温柔慈爱和善良的，女人一旦被卷进战争，这再确切不过地说明了战争――这个人类社会发展进程中的怪物，是根本违反人性的。而女人一旦成为俘虏，她们的处境则更为悲惨，她们将要承受的就不仅仅只是付出生命代价，还有作为女人所要承受的一切，包括残酷的性蹂躏。

    战争无法让女人走开。美丽的越南女兵不幸落入虎口，严刑拷打并非使她屈服，但“特殊手段――空孕催化剂却使她的精神崩溃，滴溅着淋漓鲜血的事实是整个人类的耻辱。

    阮文新是颇有声望的一军区司令阮正诗将军的嫡孙。他也是越南南方第一军医大学里有名的药剂师，从表面上看他是一个温和的人，是一个典型的年轻知识分子，谁也没有发现他的性情是那么暴栗。他因为发明了一种叫做”空孕催乳剂“的药物而秘密受雇于南越特别警察的情报部门。

    这是一种副作用相当大的烈性催情药。

    当时的西贡，几乎每家妓院都可以找到从国外弄来的春药，妓院老板以此增加客流量。阮文新由此受到启发，他的”研制“分为两步：首先利用牲畜内分泌促进剂的配方，并加入适量的绒膜促性腺素等药物，配置了用于女人的”空孕剂“，尔后在妓女身上试验。其次，在配方中加入一些激敏激素和回苏剂，使其”发明专利“更为可靠完善，并开始用于真正的目的――审讯被俘的越共女兵。

    阮文新鄙视那种以为只要用刑就可以达到目的的做法，因为大量的事实证明那只是一种徒劳无益的工作。尤其是被捕的北越女兵，她们对皮鞭吊打都完全适应了，似乎是常家便饭。虽然每个警察局都配备了电刑设备，然而仍然不能使她们招供，即使她们忍受不了痛苦，也只是乱说一通，使警察抓了许多无辜的人。

    因而，情报部指示阮文新研制一种令人在迷幻中讲出实话的药物。这项实验是秘密进行的。开始的时候采用可卡因等迷幻剂，但是由于成本太高，很快就不用了。

    后来有了阮文新的”空孕催乳剂“。这种烈性药物是使妇女在未经生育的情况下乳房分泌出大量的奶水，并能激起其无抑制的性欲。

    它的另外一种副作用是：如果不及时把分泌的奶汁排出来，乳房便会极度膨胀，甚至发生乳房肌肉痉挛，导致爆烈般难以忍受的剧痛。

    所以凡是注射过这种”空孕剂“的姑娘，只好不断地将奶水给挤出乳房，以减轻痛苦。可她们越是挤出乳房内的奶水，奶水反而分泌得越多，乳房则更肥硕，奶头也更发达。由此恶性循环。

    药物的效力使她们再度进入了不能自持的亢奋状态。有一点可以肯定，这种由于药物促使性亢奋的反复发作，用不了多长时间就会使一个好端端的姑娘因难以满足的情欲而变成一个彻头彻尾的、在医学上称为nymbhomania（女子性淫狂）的荡妇。

    阮文新的理论在与：”当注射了这种药物之后，越共女俘的乳房就会感到发热，奶头周围和阴道内将产生无法忍受的瘙痒，所以她们只能不住地用手抓挠，因此便可以使他们自己刺激性欲。等到药力发挥作用的时候，她们阴道里的粘液会不由自主地流出来。越共女兵逐渐达到性亢奋状态，最后会导致手淫和精神错乱。一个女人能够忍受各种皮肉的痛苦，却绝对不可能克制住那种持久的亢奋。

    尤其是到后来奶水将大量分泌，在深府；屋子她们迫不得已只好不时地挤奶，而经常挤空乳房的动作，在心理上又使她们对自己的人格尊严产生怀疑，阮文新十分相信这种药物，而且他坚信无论怎么坚强的北越女兵，说道底她也是个女人，有这一点就足够了。按照先从精神上打垮北越女兵的原则，阮文新开始了实际试验。

    被用作试验的第一个北越女兵是就是杜氏清。

    她是北越民族解放阵线承天省妇女解放委员会的委员，虽然当时她只有24岁，但已在越共中担任了重要职务。杜氏清的任务是负责袭击承天省西部的战略村。在辽保至溪山一带的大扫荡中，特种警察部队包围了溪山以南20公里处被越共占领的小镇都鲁，五个小时激烈的枪战之后，越共撤离了该小镇。

    但是杜氏清及另外三名女战士未及撤走，仓促中躲入一家砖窑场中。砖窑场的场主是南越的一个乡政府会议主席，他立即向警察报告了情况。特种警察部队向砖窑施放了催泪瓦斯，未等还击，戴面具的警察便拥进去逮捕了她们。

    杜氏清不幸落入虎口。

    五号刑讯室设在顺化市警察局后院的地下室，这里曾是法国人的一个约30平方米大的酒窖，四周墙壁砌有灰色的砖石，许多地方长着又厚又滑的青苔。在刑讯室的柱子、刑架和铁梁上挂满了各种吊打犯人的刑具和绳索，一盏戴着绿色灯罩的电灯射出昏暗阴森的光线。

    杜氏清被带了进来。

    这位年轻的姑娘并不像警察们所想象的那种越共恐怖份子，她不是在西贡警察局经常可以见到的那些衣衫破烂、蓬头垢面，用手榴弹袭击美军士兵的越南妇女，也不是在扫荡中端着冲锋枪扫射的那种粗壮威武的女英雄，她是一个非常美丽、柔弱的越南姑娘。

    杜氏清有着一双动人的眼睛，睫毛很长，柔弱的嘴唇微微噘着，看上去象是在同谁怄气。尽管她的脸上弄得很脏，但仍然使人感到她的皮肤白。她身材不高，乌黑的长发垂过了臀部，一只坚挺、丰润的乳房从被撕破的三婆衣上露了出来，宽大的黑色长裤占满了灰尘，半掩着她那双赤着的双脚。

    两名赤着上身的警察大汉一左一右地架着她。

    审讯开始了。

    杜氏清用很轻篾的目光看了他们，看了一下摆在周围的各种刑具。

    一位特种警官对她说，警察已经知道她是越共承天省妇女委员会的委员，只要合作，讲出有关北越方面的情况，就会马上释放她，并且不再追究她以前所犯下的罪行。

    杜氏清则以沉默来表示抗议。

    那位特种警官见自己白费了许多口舌，毫无作用，只好狠狠地打了她两记耳光。

    杜氏清踉跄了一下站住了，鲜血从嘴角流出，白的脸颊很快肿胀起来。但是她执拗地挺起胸膛站在那里，用仇恨目光瞪着通常人们所说的刽子手。那个特种警官命令动刑。

    两个警察抓住捆绑杜氏清的绳索，和往常刑讯女犯人一样，两个警察开始往下扒她的裤子。杜氏清激烈地挣扎着、咒骂他们，拖着两个壮汉扶一起摔倒在地。

    越南妇女的裤子多用松紧带作腰带而不使用皮带，所以两个警察很快就将她的黑长裤和三角裤衩都剥光了，然后又撕开了她身上已经破烂不堪的衣服。

    全身被扒得精光的杜氏清蜷缩在潮湿的地上，她尽量用腿挡箸她的乳房，目光惊恐地望着他们。

    特种警官命令她站起来，强迫她赤裸地站着，用许多下流的话羞辱她，并威胁说要把她打死在刑讯室。

    杜氏清羞涩地面色胀红，一边咒骂着，一边用同样的口吻斥责刽子手们，并且宣称战友们会为她报仇的。两个警察按住她，把她的双腿分开固定在地上的两个铁箍里，又把她的双手捆到前面，从梁上拉下一条铁链钩住捆住她双手的绳子，然后扯动了滑轮。

    杜氏清的双臂被一点一点地拉了起来，身子也逐渐挺直，最后她已经无法扭动。

    那位特种警察军官望着这位被固定在刑讯室当中美丽的、已经全身赤裸的北越女兵，便走过去，用手在她身上摩挲，以此来侮辱她的自尊心。

    他放肆地拍打着杜氏清那光洁的肚子，用手指头捏着她的肚脐，两只大手不停地使劲抓揉她的两只乳房，掐她的两个乳头。他嘲弄地说，越共是永远不会知道她这样光着身子站在这间秘密刑讯室里的，而且也永远不会来为她报仇，可是她却会被长期关在这里，每天要忍受各种各样的刑具折磨，还要无休止地忍受男警察们的强奸、轮奸，直到默默地死去。说着，他弯下腰，无耻地用手去拉扯杜氏清下身那悠黑而茸茸的阴毛。

    “不要脸！你们无耻！”杜氏清大声骂道。

    “好吧，你说我们不要脸就干脆不要脸啦！”他蹲下身，用手指轻轻地在她的阴道口上下滑动，他一边动一边看着杜氏清的脸说，“我说过，只要你与我们合作，我就不会对你这样不要脸了，你看怎样？”

    “你做梦！”

    “那就怪不得我们对你不要脸了！”他两只手使劲儿地掐住杜氏清的大阴唇，又慢慢地朝两边拉开。他尖笑着说，“看来你还真是个难得的漂亮的处女啊！看你这里面还是红红的，没和男人性交过吧？还有处女膜哇，要不要和我性交一次啊？”

    杜氏清胀红了脸，将头扭到一边不理睬他。

    在特种警官审讯杜氏清的时候，阮文新一直无动于衷地坐在一边，没有说一句话。他同样穿一身特警军官制服，佩带着少校肩章，腰系白色的武装带。

    他对这种下流的刑讯方式实在感到无聊，便走出刑讯室，点燃香烟吸了起来。

    这时屋里传出杜氏清痛苦的尖叫声，他知道他们开始拷打她了。

    照阮文新的意思，直接注射他的“空孕催乳剂”，可是那位特种警官却认为那种方法不能马上取得供词，最主要的，他特别喜欢折磨女兵，尤其是漂亮的女兵。更喜欢带头轮奸这些女兵，所以他认为最好还是先用各种刑具试一下。

    杜氏清的惨叫声由尖利渐渐变得嘶哑，到后来只剩下断断续续的呻吟和喘息。

    隔了一会儿，特种警官又不知给她用上什么样的新刑具，使她的惨叫声变得异常凄厉。她拉着长声的尖叫颤抖着，令人毛骨耸然。刑讯室桌上电刑控制器的电压在不断上升，特种警官正在给杜氏清上电刑。

    刑讯室桌上的进行控制器的电压在不断上升，两条电线的两端分别缠绕在杜氏清的两个早已勃起的奶头上。

    杜氏清显然是个非常坚强的姑娘。尽管她难受得死去活来，却没有任何屈服的表现，她大张着嘴、双唇颤栗着，脸部的肌肉也因疼痛扭曲。当特种警官增加电流，她的身体就猛地直，还不时地反弓起来，眼睛也向上翻过去。

    有时候，特种警官关掉电源，让她清醒一下再重新把电流升上去，他像在摆弄一个电动玩具，残酷折磨这个可怜的姑娘，使她不停地扭动着身体，发出一阵阵惨叫声。

    渐渐地，杜氏清的喊叫声变成了绝望的嘶鸣，几乎户不像是人类发出的声音。

    接着她的惨叫声消失，头无力地垂到胸前，显然她已经昏死过去。各种残酷的电刑一直持续到下午，杜氏清已经无力喊叫。她全身瘫软在躺在刑床上，大口大口的喘着粗气，汗水在身下积成很大的一块湿迹，只有在接通电流的时候，她才发出微弱痛苦的呻吟。

    在长达一个多小时的时间里，杜氏清连续反复多次忍受了对妇女性器官最为残酷的折磨，尽管有几次她在痛苦万分的时候表示要坦白，然而只要稍微给她在两次电击中留出一息恢复的时间，她就又变得坚强起来。

    越南妇女在严刑拷打时表现出的无以伦比的坚强毅力是举世闻名的，尤其是当残暴的警察对她们女性特有的身体部位实施野蛮的刑罚时，她们能用比世界上任何民族的妇女更大的决心和毅力来加以忍受，如在“山阳”战役中，有六个北越妇女干部战士被捕后，经过无数次连续性的严刑拷打，一个一个地被警察们反复轮番强奸，甚至被一个接一个地剐肉、挖肝、刨肚、割乳头，结果还是没有效果。甚至在她们极端极度痛苦而发出哀求之时，也绝没有被叛她们信仰的成分，这就是越南女兵。，特种警察终于停止了对杜氏清毫无意义的拷打。

    这时，阮文新给杜氏清注射了一针剂量很大的“空孕催乳素”，然后命令警察把已经昏死过去的杜氏清从刑床上解开，抬到牢房里去了。

    阮文新尖笑着说，“下面看我的吧！”他站起来，以不容置疑的十分老练的口吻告诉那位特警军官，“我们现在要做的是要在精神上彻底打垮她们，使她们的精神先垮掉，然后再强奸、轮奸她们，同时再对她们施以酷刑，她们到那个时候就会感到无法忍受，没有了自尊心，再顽固的女越共分子也会很快招供的。”

    “那么，你所用药物会不会从根本上把她们变成淫荡的女人？”特警军官淫荡好奇地问道。

    “是的，使用这种药物的目的就是要使她们丧失自己作为一个女人的自信心，当她们无法克制着那种强烈的无止无休的性欲冲动的时候，她们的意志便会一点一点地垮掉，不久也就会变成你所说的那种淫荡的女人。”

    第二天上午10点钟左右，阮文新和那位特警军官来到关押杜氏清的牢房。

    这是一间只有五平方米左右的狭小的单人囚室，没有窗户，也没有床铺。

    杜氏清光着全身，双臂紧紧地护在前胸蜷缩在角落里，蓬乱的头发遮住了她大半个脸，室外射进的光线使她眯起了双眼。显然，她还没有恢复过来，全身瘫软无力，赤裸光腿和脚上被蚊子咬咬出了许多青紫的肿块。

    “站起来！”特警军官走过来，用脚踢着她命令道。

    杜氏清用手撑起身子，然后扶着墙吃力地站了起来，她的表情流露出她在忍受着极大的痛苦，手臂和两腿都在颤抖，但是她咬紧嘴唇克制着自己，摇摇晃晃、步履艰难地来到五号行刑室。

    杜氏清显得疲惫不堪，默不作声地垂着头站立在审讯桌前。

    阮文新突然欣喜地注意到，她几次用手摩挲自己的胸部。那显然是由于药物引起的乳头搔痒。

    特警军官走过去，拍拍她的肩膀，问她问题考虑得怎样了。

    杜氏清轻轻挪动了一下身子，没有回答。特警军官在刑讯室中来回地镀着步子，“我知道你很难受，但是如果你不肯坦白，我自有办法对付你。我有各种各样能够使你垮掉的办法，昨天，你尝到的滋味只不过是个开头，以后你每天都要尝尝比那更利害的滋味儿，将所有的刑具尝个遍。等到你的罪受够了，我就会把你交给那些见了漂亮女人就如饥似渴的警察们，他们自会喂饱你的，再然后，我就把你杀死在这里，再用火把你的尸体烧掉不留半点痕迹。谁也不会知道，谁也不会为你来报仇。”说到这里，他竟得意地笑了起来。

    特警军官用各种恐怖的话来威胁杜氏清，还给她讲女犯人在受刑时的情形，被十几个甚至几十个男人强奸、轮奸时的可怕情景。为了证实他的话，他叫警察们押了来和杜氏青同时被捕的一位年轻的女战友，当着杜氏清的面，特警军官命警察们扒光了那位年轻女兵的衣裤。

    她赤裸着全身，她已被拷打得不成样子，身上伤痕累累，几处伤口已经化脓，两个奶头各勾着一个有倒刺的鱼钩，悬挂着空香水瓶。

    警察把这位女兵拉到一个水桶前，逼着她喝桶里的脏水。当她喝不下去的时候，两个警察就把她按倒，揪着她的头发给她灌水。

    这个女兵半昏迷地躺在地下，肚皮胀得很大，四肢无力地平伸，痛苦地呻吟着。警察把她拖起来反缚在柱子上，用长竹板狠毒地抽打她隆起的肚子，每抽打一下，水就从她的嘴里和肛门里溢出来，一直把她打得昏死过去。

    接着，特警军官一声令下，这个女兵被捆住手脚吊到了梁上，脚完全离开了地面。六个警察抡起棍子，轮流抽打她那赤裸的屁股，不久，那个女兵的额角就淌下了汗水，屁股上、肚子上和乳房上下出现一道道伤痕，浸满了血迹。

    特警军官走过去，从一个警察的手里接过粗木棍，命令警察们使劲把她的屁股掰开，在女兵声嘶力竭的叫骂声中，特警军官将手中的那根粗木棍狠狠地插进了女兵的肛门里。

    “你说不说？”特警军官一边严厉地问道，一边拿着另一根粗木棍敲打着露出女兵肛门外的那半截木棍。

    那位女兵趁特警军官将脸靠近她时，她吐了那个特警军官一脸的唾沫。特警军官脑羞成怒，命警察们又使劲地掰开女兵的阴唇，将手里的木棍慢慢地插进了尖叫着的女兵的阴道里。

    “说，你说还是不说？”特警军官还在拷问。他不耐烦了，不停地用木棍使劲儿地依次敲打并转动着露出女兵肛门和阴道口外的木棍。

    女兵的阴道口和肛门处流出了鲜红的血。

    她的头部渐渐垂到胸前，身子也不再扭来扭去。警察解开绳子，女兵便从空中落到地上，头重重地磕碰出沉闷的响声。

    大约十分种以后，她渐简地苏醒过来，呻吟着试图翻过身子，但被警察按住了。

    特警军官挥了一下手：“上！”

    一个个警察脱光了裤子，一个抢先脱完衣裤的警察走过来，从她的肛门和阴道里拔出木棍，趴在她的身上，不由分说就将粗壮的阴茎插入了女兵的阴道。

    他大起大落，十五分钟后，在女兵那满含羞耻的哭叫声中，在她阴道里射出了长长的精液。

    接着就是第二、第三、第四，一直到第九个警察的轮奸。

    可怜的那位年轻的还未当过新娘的女兵在第五个警察轮奸她时就早已昏死过去。

    这一切可怕的情景都结束后，那位凶狠的特静军官才又命令把那位痛苦不堪的青年女兵拖回牢房。

    “你考虑好了吗？”他盯着杜氏清问，手里来回掂量着一把匕首，“你是不是想每天都想尝受那种滋味呢？”

    杜氏清没有抬头，似乎根本没有看清刚才的情景。过了一会儿，她才低声然而非常坚决地说，“即使你们杀死我，我也不会告诉你们！”

    特警军官狡猾地笑道，“你以为我会让你这么痛快地死去吗？在你断气之前，我们要让你尝遍各种苦头，慢慢地折磨你，不仅让你的肛门和阴道都塞进你看都不敢看的东西，还要替你的肛门和阴道洗洗澡，要让你好好尝尝我这里整个儿特警士兵们阳具的滋味儿！我一定会让你自己招出口供来。”他转而对阮文新说，“看来这个越共婆娘病得很重了，我们还是先给他治治病吧。”阮文新会意地操起了注射剂。杜氏清已经没有力气进行反抗。他们把她拖到刑床上，阮文新亲自把长针从杜氏情的奶头扎进她的乳房里，给她注射了“强性空孕催乳素”。又用烧红的烙铁烙她的阴部和肛门。杜氏情的惨叫声顿时又由尖厉渐渐变得嘶哑了，到后来又只剩下断断续续的呻吟和喘息。

    阮文新命令警察把杜氏情解下来抬到一块四边有孔的木板上，然后把她的四肢插进孔里用绳子捆牢，再往她的臀部底下垫上一块厚木板，使她仰面躺在那里。

    特警军官给她浇了一桶冷水，使她苏醒过来。杜氏情已经虚弱得说不出话，只是大口地喘着气，痛苦地呻吟着。

    “你再不说实话，我就马上趴在你的身上强奸你，还让我的这些弟兄们一个个都爬上来，将精液灌满你的阴道，你想不想试一试？”他冷笑着说，“你的处女膜马上就要失去了！”说着，他用一只手掰开了她那红红的阴唇，另一只手将一根特制的前端带有一根探针的铁棍慢慢地插进了杜氏情的阴道。

    那是美国为南越警察制造的一种专门对付女犯人的电击器。一经插入便可伸入女人的子宫内，在金属探针充电时，子宫就会产生猛烈的抽搐，使女犯人感到比分娩阵痛还要剧烈的、内脏都在随之抽动的涨酸般痛楚。

    这种电击器是1965年送交南越警察局的，曾经发生过由于用刑时间过长而电死女犯人的事情。

    特警军官把电源接到电击棒露出的插口上，然后走到电流控制器旁。他告诉杜氏情，“这种刑具比其它的电刑厉害得多，现在插进去了，强大的电流会打击着你的阴道和子宫，象你这么美丽的姑娘今后还怎么嫁人、生孩子？我劝你不要在受尽苦头之后再供出你早应该供出的事情。”杜氏情没有回答，张着的双唇也紧紧地合在一起。看来，她已经意识到将要遭受的折磨，而且下定决心战胜肉体的痛苦。

    电流控制器的红灯亮了，杜氏情骤然瞪大了眼睛，身子向后反弓起来，口中发出呜呜的呻吟；随着电流加大，她脚背绷直，手腕反翻，肚子和大腿、阴道口周围的肉由间歇抽搐转为节奏很快的痉挛。她拖着长音发出尖厉的惨叫，眼睛几乎瞪了出来。

    阮文新让特警军官暂时关掉了电源，使她有一点恢复的时间。

    “我……都告诉……你们。”杜氏情显然已经到了频于崩溃的程度，她竭力把话说得清楚一些：“我，哎哟……说唔……把东西，拔出来……”见她已经屈服，他们都很高兴特警军官辉走过去俯在她脸上亲吻了一下说：

    “要是你早就这样就不会受那么大的苦了。快说，其他的越共干部藏在什么地方去了？”杜氏情还在呻吟，没有马上回答，眼睛也闭上了。

    特警军官用手指掰开她的眼皮，催促她快说。她吃力地把头扭到一边。喘息着说“同志们，一定会给我报仇的。”特警军官在杜氏清那勃起、布满汗水的乳头上重重地掐拧着，又拧开了电源。

    这种残酷的电刑一直持续到下午四点多钟。杜氏情已经无力再喊叫了，她全身瘫软地躺在刑床上，大口地喘着气，汗水在她身下积成很大一块湿渍，只有在辉通电流的时候，她才发出一声微弱痛苦的呻吟。

    真正残酷的日子降临了。

    从那天起，他们每天都要给杜氏清及同她一起被捕的另外几个女战士注射“空孕催乳素”，上午下午各一次。他们还在送这几位女兵的饭食和饮水中，掺进促进乳房发育甲地孕酮口服液，导致子宫阵缩兴奋的垂体后叶制剂和激敏激酞类药物。

    同时他们还以定期审讯为名，把她们带到刑讯室去检验药物的反映和效果。

    他们强行对这些女兵进行手淫。用手指的方法，变着花样插进阴道去玩弄她们的身体，都是由特警军官发出命令。阮文新则仔细地观察在手淫中少女阴道的蠕动和变化情景，他都拍照下来。还有少女手淫时露出的含羞表情，都一一出现在相片当中。阮文新和特警军官有时蹲在一个个受检的女兵下身，用手掰开她们的大小阴唇，用钢笔手电筒检查她们阴道里的情形。阴唇虽然是属于女兵的，但已经是极为成熟，他们相信发育的肉芽加上药物的作用，这些女兵们是迫不急待地需要男人的爱抚的。

    有时，特警军官就在女兵们的全身涂上蜂蜜，然后舔她们的身体，特别是乳头和阴唇上要涂蜂蜜，他们的舌尖伸入女兵们阴道深处尤其是碰到她们的阴蒂时，女兵们往往因肉体的内部为追求性高潮而不由自主地出现敏感的反应甚至发出呻吟。

    果然，这几名在严刑拷打中表现出顽强毅力的女兵，在被注射药物之后，越来越开始表现出惶惑不安的神色。尽管她们极力抑制住性欲的冲动，可是无论如何也控制不了在表情和动作中的流露。

    她们低垂着头，脸上泛起怎么也掩饰不住的红晕。这些可怜的姑娘像任人宰杀的羔羊，当她们光着全身走进刑讯室的时候，只好双腿紧紧地夹在一起，并竭力装出坦然自若的样子。

    这种情形使特警军官和阮文新非常高兴。

    他们开始加大药量，每天将她们带到刑讯室以至室外去让那些粗鲁的警察们一个个抱紧她们强迫吸食乳房里的奶水，他们有的是四五个人按住一个女兵，让另一个警察在她的乳房上吸食。特警军官和阮文新则站在旁边观看。

    经过每天对这些未婚女兵分泌奶水的测量，结果表明在使用空孕催乳剂的初期，一个女兵每天大约可以分泌出五百毫升的奶水，而十天以后则逐渐增加，现在已经达到一升七百毫升，而且乳房的尺寸明显地增大了两倍多。如果定期注射，奶水分泌和乳腺的发育还会继续下去。这样就需要有足够热卡的食物作为补充，否则可能会导致脱水以至危险。

    这是一个临近黑夜的黄昏。特警军官和阮文新突然将处于性兴奋的杜氏清带到五号刑讯室，把她赤裸裸地绑在刑床上，两条大腿被分成一个“大”字状地弯曲着捆绑在床的两边，让她的阴道口暴露无遗。

    特警军官和阮文清盯着杜氏清那张因羞色无比、被欲火燃烧涨得通红的脸看了足有两分钟。特警军官笑眯眯地把手滑向她那修美结实的大腿，并向上摸去，直到他的指尖碰到她的阴唇边。杜氏清羞的连忙闭上眼睛，将头偏向一边。

    特警军官伸出双手掰开她的大小阴唇，清楚地看见她那小小裸露的湿淋淋的阴道口和阴道内壁。他俩相视一笑。特警军官用一根手指插进了杜氏清的阴道里，并在她的阴道里不停地搅动，抽送他的手指。然后又使杜氏清的阴道口尽可能地张开，随手拿出一根两头相通的玻璃管慢慢伸进她的阴道内，向上滑，一直伸到她的子宫口。插好这只玻璃管，阮文新又把一束更细的皮软管通过那只玻璃管伸进她的阴道深处，接着轻轻地把玻璃管抽出来，但那根皮软管仍留在她的阴道内。

    阮文新又把那根皮软管的另一端插进一个备浆试管里，把它放在桌子上，等这一切就绪后，他要特警军官脱光自己的衣裤，绕过杜氏清的头部，爬上刑床，在杜氏清的脸上蹲了下来。此时，杜氏清的呼吸急促起来，她感觉到男人的阴毛像图缎一样光滑落在她的脸上，不停地摩挲着她的脸颊。

    他坐在杜氏清的脸上，用手轻轻地、仔细地分开她那厚厚的、光滑而又茸茸的阴毛，继而又用大拇指在她阴唇上端那颗湿润明亮的阴蒂上轻轻捻动着，他把两个手指伸进她的阴道里，进进出出移动着，同时用舌头来回地舔吸着被大阴唇遮住的阴蒂，杜氏清激动地双腿想一张一合，但无柰动弹不得。

    杜氏清开始越来越兴奋，下身也开始扭动了。她觉得他那沾满自己液体的手指变的更加光滑，而她此时，由于“空孕催乳素”和特警军官对她实施手淫的双重作用，她的耻骨正因强烈的性兴奋而开始颤动，那些颤动拌随着她身体各个部分的变化，尤其是从阴道里不断分泌出来的粘液，被那根皮软管传递到那备浆试管里，这些液体沿着那根皮软管流动着，停悬在那试管的上面，红青交织在一起，闪着亮光，现在试管里面不同的颜色开始混合在一起。经过阮文新对这些未婚姑娘阴道里粘液的化验，所有这一切试验表明：空孕催乳素的发明和运用是成功的。

    不久，她们几乎无法再抑制住自己，尽管她们以顽强的意志不使自己在话语中讲述组织的情况，但是已经表现得非常沮丧了。

    八月中旬的一天晚上，杜氏清又被带到刑讯室。这次等待她的，除了以往的注射和凌辱之外，还有八个高大粗壮而又野蛮的南越警察。为了进行好半个月以来的第一次审讯，阮文新作了特殊准备。

    他在每天给杜氏清的饭食中加进了导致子宫痉挛收缩的麦角流浸液。身体的急速变化，情绪一阵紧过一阵的激动与不安，心里渴望与男人性交合的急切愿望使她对周围的一切产生了怀疑，然而，当杜氏清发现了他们对她使用催情药物之后，她一切都明白了！她便开始抵制送去的食物和水。

    可是，阮文新他们每天以电刑相威胁，强迫她进食。

    杜氏清一直以极大毅力忍受着剧痛，拒绝挤出奶水。为此，特警军官不得不派两个警察，每隔三小时一次，便将她按倒，他亲自上去，将她的双手反拧着搂紧她，无耻地用右手紧紧地抓住她的乳房，伸出嘴，使劲儿地含住她那柔嫩的已经勃起的乳头，将她乳房里的奶水吸空。那天午饭时，杜氏清发现在饭食中有绸壮膏体物质，便把饭倒在门口拒绝食用。特警军官恼羞成怒，他命令警察揪住她的头发掰开她的嘴给她强行灌入。

    杜氏清挣扎着，哭叫着，奶水在挤压中从乳头处喷射而出。但是最后，她还是被身强力大的警察灌下了许多掺有药液食物。

    由于连日下雨，五号刑讯室里散发出潮湿憋闷的气味儿。在电灯光照射下，杜氏清已经被剥得一丝不挂反缚在柱子上，她肥硕的乳房紧张地向前挺出，并随着她的扭动而颤抖，两只深褐色的奶头坚硬地勃起几乎有一英寸高，周围的乳晕也隆出了乳房。

    特警军官把她垂及臀部的长发分开绕到柱子后面捆牢，使她的头不能左右摆动，然后开始用手在她的乳头上来回蹭磨，在乳房上使劲儿地揉捏，用极其下流的手段侮辱她“我们应该把你们这些越共女人集中到一起开办人奶公司。然后取出她们的奶水制成奶粉出口，或者换取轰炸机。”他以手托起杜氏情沉甸甸的乳房摇晃着：“你不坦白我们也有办法消灭那些越共分子，你却只能像奶羊似地被关在这里，每天由警察从你身上挤出你的奶水。以后，我还要让你在这里公开与我们性交，门口立一块牌子，于是就会有大批人跑到这里来。”杜氏清已不再是那个坚强的越共女干部，药物的作用使她的意识受到阻隔。

    此时，除了强烈渴望着那种变态的可以和任何男人性交的需要以外，她再也无法控制自己的理智了。

    这是南越警察刑讯女犯人的最残酷的一幕。

    八个粗壮高大的南越警察毫无羞耻地脱光了自己的衣服，围在那位可怜的女兵面前。他们伸出一双双罪恶的魔爪，在姑娘的乳房上，乳头上抓揉着，在她的脸上、嘴唇上使劲地亲吻着。一个警察还将杜氏清的耳朵整个儿地含进了口中。

    特警军官大步向前，拨开人群，来到姑娘的眼前，在灯光下他一边欣赏着她的诱人胸脯，一边手不停地在她那已变得硕大的乳房上揉搓着。她的乳头在明亮光线的照耀下更加光彩夺目。他发现这个姑娘的乳头已由原来的鲜红色变成了现在的深红色，他知道这是阮文新那催情剂起的作用。但仅管如此，它仍然点缀在坚挺的乳房上，乳房又白又嫩。他用嘴亲着她的乳房、乳头、脖子、手臂、雪白的胸脯。他又去亲她的小嘴，将舌头伸进了她张开的口中。杜氏清早已忘记了这个地方，她张着嘴，急切地迎接着对方伸进来的舌头，她贪婪地吸吮着他的舌头。

    无耻的特警军官脱掉自己的衣裤，爬上刑床，趴在杜氏清的身上，用手握住粗壮坚硬的阴茎，对准姑娘早已湿润的阴道，一下子就插了进去。

    姑娘发出了一声大叫。

    特警军官感到姑娘的阴道里很潮湿，温热，他像在久渴的沙漠里突然发现了一个湖泊，欣喜地投入其中。

    杜氏清伸手抓住床的两边，那粗大的阴茎使她分外充实，甚至有种窒息感。

    他飞快地抽送着阴茎，由于他的激烈抽动，她的屁股被强烈地振动着。

    她的脸色涨的红紫，表情异常激n，目光恍惚地大声呻吟起来，竭力摆动着被头发盖住的头。

    阮文新冷漠地坐在审讯桌旁，不时地对她发出询问，并记录下杜氏清在亢奋中说出的喃呢细语。

    有问有答，阮文新兴奋了！

    极其残酷、极其丑陋或者一幕。

    特警军官抽出坚硬的、沾满姑娘阴道内粘液的阴茎，把杜氏清托起了一点点，一手扶着阴茎，朝上对准她的阴道口，一下顶了上去。

    阴茎全部都插了进去。

    杜氏清马上感到自己的阴道里被阴茎塞得满满的，阴道壁感到非常烫，她又大声叫了起来。她的屁股不停地用力往上顶，每次都插的很深。

    特警军官随着她的顶动，也一上一下地慢慢抽送起来。

    她的头发左右甩动着，乳房也不住地颤动着，两人都发出了异常兴奋的呻吟声。

    军官把她的两条腿抬了起来，架在自己的肩膀上，一只手扶着她的屁股，一只手又抚弄起杜氏清的阴部，他揉搓着她的大小阴唇后，又用手去拨弄着她的阴蒂。

    杜氏清又大声叫喊起来，屁股扭动得更历害。

    特警军官有些累了，他一条腿跪着，一条腿半蹲着，臀部不停地朝前顶动着。

    分泌物沾满了阴茎，她阴道内的分泌物则更多，每抽插一次都能听到噗滋噗滋的声音。

    她呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了对方是谁，忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。

    忽然，特警军官感到自己有一种憋尿的感觉，这种感觉非常强烈，他马上把坚硬粗壮的阴茎从她阴道中抽了出来，把阴茎对着杜氏清的肚子上磨动着，不一会儿，一股白色粘稠的精液喷射了出来。它喷射在杜氏清的肚子上，她感到一股热热的东西喷撒在肚子上，阴道里却空空的，她使劲地扭动着身体，用手在肚子上沾了点儿精液放进了自己的嘴里，嘴里还不时喃喃地说，“怎么啦，快来，快来呀！”特警军官还趴在杜氏清的身上，他还在慢慢体验在杜氏清身上获得的性快感。

    阮文新为不致中断审讯，他立即让特警军官从杜氏清的身上下来，让第二个、第三个、第四第五、第六第七第八个警察长时间地轮流在杜氏清的身上发泄着兽欲。

    不知道经历了多少时间，已是满屋子的男人腥臭的精液味儿。杜氏清的呻吟声渐渐弱了下去。最后一个警察狞笑着从她的身上离开。在药力强烈发作并得到满足之后，杜氏清恢复了理智，顿时，她感到小腹灼热，阴道内壁像刺破了皮疼痛难忍，好象失去了知觉。次时，她才逐渐意识到这次“特殊审讯”的真相。这位悲痛欲绝的女兵流下了悔恨的眼泪，她用愤怒的目光盯着指挥蹂躏她的阮文新和那位凶狠的竟无耻亲自动手强奸她的特警军官。

    特警军官却不以为然地站起身，拿着记录材料在她眼前晃着，“你已经主动讲出了越共分子秘密隐藏的地方，还供出了你们地下领导人员名单，明天我们就可以去抓捕他们。如果你现在填写一份悔过书，就可以立刻不受这种罪，我保证把你送到医院治疗后再释放你。”他满怀期待盯着这位女俘。但是杜氏清却愤怒地斥责他所用的卑鄙手段。咒骂他们是下流的恶棍，如果不是刚刚被他们严重摧残，她真恨不得将其撕成碎片。

    然而，这一切都已经无法挽回她在性亢奋时所泄露出来的重要情况。

    “看来你一定要自寻死路了。”特警军官残忍地笑着，他让阮文新再给她注射了一剂烈性催情素，然后命令那八个警察将杜氏清解下来，带到另一间有更多警察的刑讯室市里去继续蹂躏。望着再度陷入惶惑之中的杜氏清被几名壮汉抱走，特警军官和阮文新相互一视，经不住嘿嘿地笑了起来。

    不一会儿，不远处的刑讯室里又一次传来了警察们的淫笑声和杜氏清那含浑不清但声音却很大的呻吟声。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第041章古墓魔犬

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)（上）脚终于沾到地了，我放开绳子，用火把照了照，一切如常。向上面看了看，可以看到两颗明亮的星星。一个人脑袋在洞口晃了一下，接着咧开大嘴，龇出满口大板牙，象是在炫耀牙齿的白和利。

    “到底了吧？”

    “到底了。”

    “那干活吧。”

    那个龇牙的大脑袋一晃就不见了。这家伙以为他是老几啊，那么多废话。

    我开始把洞底的土挖到刚从上面放下来的的桶里，土很松，一会儿就装满一桶。我感到有些不安，因为土实在是太松了。我敲敲木桶，上面那家伙就把桶吊上去了，马上又放下一只空桶。

    就这么干了一阵子，装了有五六桶土了。我拿火把照了照，墓道已经完全显露出来了，果然不出所料，墓道里有一部分是空的，从闸门露出的那部分看似乎没有被真正关上。这个倒霉的墓我们从一开始挖就觉得有问题，连那个大板牙都觉出问题来了，不过我们是新手，象这种容易找又有规格的墓真的很少，只希望此墓陪葬品多，前一批人能多少剩下点。

    又挖了几桶土，我挖到了闸门下部，果然，本来应该塞在墓道底和闸门上洞里的塞石却被挡在闸门下面，使闸门关不上，留出了约二尺高的空间。

    说实在的，如果这个闸门没被人打开我们还真不一定能对付得了。闸门框旁边还有让我想不到的东西，那是一左一右两个象是狗雕像的东西，石头做的，趴在地上，屁股后面有尾巴，却长着一个人脸，不过象狗一样吐着舌头，上面还有不少土块没清干净，爪子也埋在土里，我没看明白这到底是什么东西。

    让上面那家伙把最后半桶土吊上去时，大概已三更天了。我对他喊道：“这墓已经被人打开过了，你在上面等着，我先进去看看。”他竟然哼了一声，本事不大脾气还不小，有胆量他先进去啊。

    我从闸门底下先用火把向里照了照，里面是个大厅堂，似乎没有机关，又把鼻子伸过去闻了闻，有点霉味儿，但还不是太糟糕。我深吸了口气，拿着火把从闸门底下由塞石支起的空当中钻了进去。

    我爬进了闸门的门槛，直起身，这里是一个宽高都六尺左右，长约一丈的甬道，前面是那个大厅。

    我走到甬道和厅堂交界处，脚下是三级台阶向下通到厅堂地面，这厅堂大概是前室了，有两丈来高，一丈半宽，长有四五丈，上面是券顶，尽头又是一扇闸门，大概闸门后就是后室了。

    我走下台阶，前室虽然没什么东西，却画满了壁画，从两边的墙壁上一直到券顶上，甚至连地板上都有。

    我拿火把一边走一边东照西照看壁画，墙壁上画的都是花草树木亭台楼阁什么的，券顶上有些云啊鸟啊什么的，还有……还有个人，嘿，是个女人，好像还没穿衣服，脸长的还可以，脖子，乳房……嗯，看起来真的没穿衣服，乳头，肚脐眼，腰还挺细的，下面就是阴部了，女人的阴部就是这个样子吗？

    我踮起脚尖高举火把使劲的看还是看不太清楚，券顶太高，火把太暗了。不过画有点问题还是看出来了，那个女人屁股下面怎么长了条尾巴，我虽然没怎么看过女人的身体，可不论男人女人都不会长尾巴我是知道的。

    那画上的女人和真人差不多大，两手背在背后，腰扭着，左腿伸直，右腿大腿向右平抬到膝盖和髋骨平行，小腿贴着大腿，右脚跟快碰到屁股了，这样阴部就完全暴露出来了，屁股下面垂着的尾巴是暗色的，一直垂到左小腿边。

    那女人除了缠着一条丝带，脖子和两脚腕上有三个黑乎乎的东西，还有嘴里不知叼了什么外，身上什么都没有，那丝带还画成透明的。女人旁边画的是一些云啊什么的，大概是表示这女人是天上的神仙什么的。

    嘿嘿，竟把裸体女人画在坟墓的房顶上，那这个墓主人死色心不死，一定是个大色鬼。

    突然我似乎听到一种微弱的“呜呜”声，吓了我一大跳，四下一看，一切正常，仔细一听，什么声音也没有。这时才觉得仰头举手踮脚尖时间太长了，脖子胳膊脚都有些酸了，得赶紧活动一下。

    忽然发现前边一点两边各有一扇门，不是那种闸门，而是象平常那种样子的门。如果这门不是假的，那门后就是左右耳室了，一般左右耳室是会放一些杂物的，如果上一拨人不是太贪心的话肯定会剩点什么，我们就好歹没白忙一场，不然我们就只能拿看壁画当报酬了。

    我向着左面的门走去，在门边墙壁上画着一个和门外的雕像相似的东西，也是象狗一样趴着，吐着舌头，身后一条长尾巴，不过却象女人一样身体白白的，乳房也长在胳膊下边，前腿短后腿长，还有后腿弯向后面，有一个象是人膝盖的东西，甚至前爪象人手，后爪象人脚，我觉得象是人装成狗的样子，而且这人大概是个光屁股女人。

    不过这个东西脖子上面有个黑圈，黑圈上面连着一根带子，带子另一头攥在一个背着弓箭穿着皮衣脚蹬皮靴的人手里，这一人一怪周围画着花草树木，象是狩猎图，会有人带个光身子女人当狗去打猎吗？

    不管它是人是狗了，那怪画旁边就是门，我先轻轻一推，“吱”，开了个小缝，门是真的！我的心开始狂跳起来。我已经决定了，门后就是有个破碗我也拿回去，也算没白跑一趟。我使劲一推，门“嘎嘎”的响着开了，我吓了一跳，似乎怕惊动谁，回头看看，什么也没有，本来嘛，古墓里除了我还有谁啊。

    我伸头往里一看，几乎惊呆了，里面满满的堆了不少东西，在火光下都发出耀眼的光亮，都看不清那些是什么，不过在坟里那么久没生锈，没准是金银。

    我快步走进去，习惯的顺手关上门，走到那堆东西前，蹲下来，抓起一件，是个金光闪闪的碗，拿到嘴边咬一下，我激动得都快哭了，竟然是个金碗。赚到了，发财了，没想到我竟有这么好的运气。我激动得拿起一件看看，放下，又拿起一件看看，放下，看了好几件，不是金的就是银的，哈哈哈。

    等等，让我冷静想想，现在大概很晚了，这里的东西有那么多，金和银又很重，肯定拿不完了，不如今天先拿那些比较值钱的纯金的，尽量多背一些回去，剩下的我们两个再一晚上一晚上的慢慢搬，对，就这么办。

    我把火把在旁边的银架子上插好，慢慢的找起金子来，我先把纯金的单搁一堆，放在背后很近的地方，银的和其他镀金什么的搁到远一些的地方，那些很值钱的锅碗瓢盆发出“哗啷哗啷”的响声。我正忙着，突然听到“咣当”一声很大的闷响，我停了一下，马上想可能是哪个大家伙倒了，不管它，继续找。

    我刚搬走一个金盆，回身一看，原来放金盆的地方露出了一张脸。那是一张干枯的人脸，两眼直直的瞪着，露出很大一部分眼白，眼球都快突出来了，脸上的肉都干掉了，只剩一层棕色的皮紧紧的包在骨头上，嘴大张着，因为嘴唇萎缩了，牙全露在外头。

    我蹲下身子往下扒开一些器皿，他的身子大部分露了出来，他穿的是深色厚实的衣服和鞋子，上面还沾着干土块，感觉象是个……盗墓贼。他衣服上有一些裂痕，四五道一组，象是被什么东西极锋利的爪子抓的，脸上和肩头还有咬痕，我怎么觉得像人咬的，致命伤大概是喉咙上的伤，很深，皮肉都撕开了，也象是牙咬的。

    我看了一会儿，有些不敢深想，觉得还是尽快拿了金盆金碗金勺子赶紧走比较好。

    看见那人右边有一个灯台，挺大个的，就伸左手拿来看看那是不是金的，一看似乎是银的。那灯台原来压在死人的右臂上，灯台一拿开，那右臂竟然！竟然抬起来了，整支胳膊直直的很慢的抬起的。手抬起了有半尺，停下了，那干枯的手象是在指示什么的样子，四个手指握起来，只有食指伸得很直，好像在指我的身后，我下意识的紧紧握住灯台，呆呆的蹲在那里，盯住了那具干尸。

    这时我觉得有一阵凉风吹在我的脖子后边，我全身打个冷战，回过头去。只见门开着，门外火光很弱，几乎是一片黑暗，只有四个不知是什么东西在阴影里发着绿光。

    忽听“嗷”的一声，两个绿点忽然向我快速移动过来，一下子冲进门里，在火光下，绿光暗淡下来，却显出一张人脸，那绿光却是从眼睛里射出的。然后，我开始怀疑了，那是不是人的面孔啊。

    那面孔扭曲着，十分狰狞，龇着又白又尖的牙齿，牙的旁边是鲜红的舌头和嘴唇，一头黑亮的长发披散着，虽是在火光下，仍能分辨出瞳孔中放出的绿光，不过从眉眼上看，如果不是脸扭曲的那么利害，这面孔还是蛮清秀的。

    面孔后面是一具雪白的身体，很象人的躯体，但却是狗的姿势，似乎就是壁画中的那种怪物，我看见两条象人类胳膊的前腿，象手一样的前爪，爪子尖端却象野兽一样尖利，两腿之间露出了又白又大又圆的两个乳房，那乳房随着怪物的前进晃动着。

    由于它的后腿比前腿长很多，那纤细的腰后面显得非常巨大的臀部高耸着，两条修长的后腿在跑动中一直是弯曲的，后爪有人的脚，但趾头上也有锋利的爪尖。天啊，这到底是什么怪物啊。

    这时，另一个长得一模一样的怪物也跑进了门，这两个家伙浑身发亮，象是涂过油脂，跑动时身上的肌肉也不断的起伏，象是在绷紧皮肤下流动一样。

    当我看到它们那副爪牙就立刻想起了那具干尸身上的伤痕，这时前面的那个怪物已经冲到了近前，一下子跃起，两前爪前伸，嘴奔着我的脖子扑了过来。我来不及多想，转过身面对着它，左手的灯台从上向下对准它的头斜着砸了下去，它“嗷”的一声栽倒，脸上喷出一些大概是血的红色液体，一支爪子在栽倒时划过我的腹部，衣服和皮肤都破了，我却没感到疼。

    紧接着后面的怪物也赶到了，我立刻站起来，抡起右脚踢过去，正中它的胸部，它整个飞起来，头撞在旁边的墙上，发出“喀”的一声响，好像什么东西裂了，血从它的头上流出来，流了一地。

    我顾不得金盆金碗了，拔腿就向外跑，忽然想起还是得带上火把，就又折回来。正在探身够火把时，忽觉腿上一疼，一看，原来刚才被灯台打中的那家伙又爬起来了，正抱住我的小腿咬呢，嘴里还发出“呜呜”的叫声。

    我使劲甩腿，它死死的咬住，嘴并没松开，却被甩得肚皮向上，我能看见它平滑的脖子上戴了一个皮质的项圈，两支爪子在乱抓，两只乳房随之晃动，在光滑的腹部上我看见了它的肚脐眼，在拼命踢动的双腿根部是光洁无毛的阴部，在白色的突起上是一道红色的裂缝，下身还连着一条黑色的尾巴，但这尾巴大概是用什么方法装上去的，似乎不是长在身上的。

    我没时间再多看它的阴部了，手中的灯台的灯罩顶端正好是个尖，虽然不是很锐利，但我想足够了。我使尽吃奶的力气把灯台的尖端向它的肚子扎去，它的肚子凹了进去，而且越来越凹，手上也感觉越来越紧，突然感到一松，那尖端扎了进去，它咬得松了一下马上又紧了。

    我拧着那个灯台，反复的绞动，手上有一种粘稠的感觉，绞得很慢。绞了一会，它的牙慢慢松开了，我一脚踩住它的阴部，一使劲，猛地拔出灯台尖端，从它肚子里带出了一些不知是什么东西，血也一下就从伤口喷出来了，接着又流出了一些黑乎乎粘乎乎的玩艺儿。它的前爪捂着肚子，身子蜷了起来，在地上不断的扭动。我把它踢到一边，从银架子上拔下火把，冲出了门口。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊出了门口我急急忙忙的往左转，猛然想到转错了方向，这时发现通向后室的闸门大开着，里面慢慢的走出三个东西，我终于看出前面两个就是那种半人半狗的怪物，走在后面的是个人……噢……也许那也不是个人而是具干尸。

    那三个东西越走越近，我看见那会走的干尸站在一个怪物身后，乱草一样的枯黄而稀疏的头发缠结在头上，头巾象破布一样挂在头发边上，脸上干枯的皮皱成一些奇怪的纹路贴在脸上，看起来有些像树皮。

    他身上穿着一件闪着光亮的黄色衣服，大概是绸缎一类的料子，上面还绣有盘成一圈圈的象是龙或蛇的图案，大概没人会在衣服上绣蛇，莫非这就是龙袍或蟒袍？那衣服前襟敞开，里面什么都没穿，露出了裸露的身体，大概他生前是个大胖子，死后风干了，乳房和大肚子都象空口袋一样向下耷拉着，上面还有很多褐色的毛。

    他一手抓着前面那怪的臀部，手指和指甲都深陷肉里，另一只手抓着一条皮带，皮带的另一头连着前面那怪物脖子上的项圈。他一边走一边用下身有规律的撞前面那怪的后部，发出一种奇怪的响动，我虽然被前面那怪的屁股挡住了，但还是可以肯定他们之间在交配，因为他们的动作很象牲口交配的样子。

    前面那怪因为脖子上的项圈被后面的“人”拉得太紧，下身又被顶住，又想尽力保持趴着的姿势不站起来，显得很痛苦。脸上是红紫色的，嘴唇都变成蓝色的，嘴大张着，舌头吐出来很长，嘴角有些白白的泛着泡沫的大概是哈喇子流出来，鼻子里也流出了些鼻涕，眼睛半眯着，只能看到一部分眼白，眼角有些很混浊的眼泪也在向下流。

    黑色的长发披散着，有的搭在背上，有的在脸前晃动，整个身体则全发红，两前爪攥成拳，尾巴向上翘到背上，屁股上被掐的地方还有些血流出来，一边往前爬一边浑身上下不断的扭动，它巨大的粉红色乳房随着爬动晃得很厉害，深红的乳头显得很大很突出。

    另一个妖怪在旁边跟着爬，歪着头看着旁边的两“人”，它的长头发乌黑整齐，在头顶中分，由脸侧面梳到两耳后，再从耳垂后面一直垂到地面上，只有一小缕短发从额头垂下，最长的几根搭在鼻尖上。

    眼眶的边缘是两条细细弯弯新月一般的眉毛，黑白分明的眼睛里有火光在闪动，眼皮时不时的轻轻眨动。白净的脸上，两腮各有一抹红霞，鼻梁中间一道直线，一边被火光照亮一边是阴影，两个鼻翼微微吸动，精巧的鼻头，小嘴微抿，鲜红的嘴唇只露出一点点，嘴角向上稍稍翘着，含着笑意。

    雪白的脖子扭着，上面是黑色的项圈，细长的双臂之间饱满的乳房有规律的晃动，白嫩修长的手指上是又尖又长的指甲，光洁的背部，纤细柔软的腰肢在款款的扭动，在火光下变幻着光泽，丰满的臀部高高的翘起，随着爬动不断的耸动摇摆，黑色的尾巴也向上翘着，并不时晃动着，修长的双腿弯着，洁白秀气的双脚。

    我可以肯定这个怪物是个人，而且是个女人，那么说来这些怪物都是女人扮的了？

    他们越走越近，那个干尸一样的家伙看见了我，先是睁了一下眼睛，然后又对我冷笑了一下，我觉得后背发凉，向后退了几步，和他们保持一丈左右的距离。

    他们走到了耳室门口，那个干巴家伙往黑暗的左耳室里看了一下，表情立刻变得恶狠狠的，动作也更使劲了，手里的皮带被往后拽，下身的动作幅度也更大了，撞在前面的女犬屁股上直响。

    那装狗的已经无法趴着了，整个人被拽了起来，身体站立着，女人的形象完全暴露出来。头向后仰，两手不断在空中抓着，乳房在晃动，胸部和腹部在不断起伏，整个身体也在扭动。

    她的阴部是光洁无毛的，还插着后面那家伙的那玩意儿，黑黑的细细的，却显得很坚硬，旁边全是蓬乱交缠的棕色长毛，抽插的时候还带出一些阴部里边的肉。雪白的长腿在抽动着，双脚也在蜷曲痉挛着，那白腿边还有一双黑黄色皮包骨头长着毛的腿。

    在旁边原来面容安详的那家伙也变了样子，她双手抓地，身体整个向后倾，双膝曲起，眼睛死死的盯住我，鼻子皱起，嘴唇也张开，露出一口整齐洁白的牙齿，嘴里发出低沉的“呜呜”声。

    这时那个干尸猛地双手抱住前面那个女人还是女尸的下腹部，棕色的十指都深陷进白色泛着粉红的肉里，浑身剧烈震动了几下，嘴里也“嗷嗷”叫了几声，不一会儿，两个身体结合的地方流出一些粘稠的液体。

    接着，他两手一松，他前面的那个“扑通”一声倒在地上，倒下后还在蠕动着。那个家伙挺着肚子站在那里，除了敞开的袍子和破头巾外没穿别的衣服，浑身干瘪，露出的地方都长着乱毛，两腿间的那个东西还挺立着，沾着很多白沫，两眼盯住我，脸上的皮抽动着。

    忽然他用手拍了一下旁边那个的屁股，她立刻停止了“呜呜”声，但还保持着姿势。然后他踢了一下前面那个，那个开始努力的爬起来。他用脚背托住她的腹部往上抬，她立刻摇摇晃晃爬了起来。

    这时，我看见从左耳室里有东西在往外爬，是我打倒的那两个，一个头上全是血，另一个肚子下面冒着血，还拖着肠子，是黑褐色的，有二尺来长，拖在地上。

    那浑身长毛的抓住流着肠子的腿，一下子把她仰面朝天翻了过来，蹲下身，两只长着长指甲的手抓住她的伤口猛地一撕，一些血喷了出来，伤口扩大了，她剧烈扭动起来，他一脚胸部一脚下腹的踩住她，他用他的阳具托住肠子，使劲往伤口里桶，一下一下的捅，肠子被捅回了肚子里，底下的那个不断扭动，嘴里还“嗯嗯”的哼着。

    等肠子全回到了肚子里，那家伙从流肠子的身上下来，抓起她的一条腿，用自己棕色沾着血的阳具对准她惨白的阴部插了下去，他抽插了一阵，她肚子上的伤口竟停止流血并开始愈合，身体也渐渐恢复血色。

    我被惊呆了，张大了嘴，傻傻的看了半天。猛然想到再不跑等他们都恢复了可就来不及了，转身向出口跑去，可肚子和腿上的伤疼了起来，尤其是腿上的伤还在流血，只能一瘸一拐慢慢的走。

    我听到身后“啪”的一声脆响，接着响起了“咚咚”的声音，还有“呼呼”

    的喉音，越来越近。我猛地回头，看见刚才蹲着的那个已经奔着我的后脖子扑过来了，我一闪身，她咬在我的右肩上，两爪在我后背上乱抓，我的血立刻从各个伤口里流出来，肩膀上钻心的痛。

    我转过身，背对着墙，倒退着撞上去，“咚”的一声，她的头撞在墙上，可没松口，反而扯得我的伤口生疼。我用灯台对着后面猛扎，又用右肘猛击她的肋骨，最后又使劲撞了一下，她总于松开了。

    我转过身，看见她仰面躺在墙边，右乳房和周围有很多灯台造成的伤口，肉都豁开了，流着血。她四肢乱抓，挣扎着爬起来，又要冲过来。我把灯台一伸，被她的嘴咬住尖端，我使劲一推，却没扎进去。她脸上的肌肉都在不断的抽搐，四肢在四处乱抓，我被她抓到的地方都被抓伤了。

    我这时瞄见那干尸在干头部受伤的那个，另两只美女犬已经完全恢复了，正分别顺着两边的墙根，慢步爬来。我急了，用火把顶住身边那个的乳房烤着。

    那乳房开始“昀昀病钡南欤并冒出肉香和焦糊味，她牙关一松，我立刻把灯台从她的嘴里捅了进去，通过她的喉咙一直捅的她的身体里，直到底座也捅进她的嘴里，血从她的嘴里喷溅出来，洒到我衣服上面。我一松手，她“嘭”的倒在地上，浑身抽搐不止，嘴里仍在冒血。

    那两个越来越近，我浑身是伤，无法继续搏斗了，只能跌跌撞撞的往外走，却在台阶上绊倒了。听到身后的响动越来越近，我来不及爬起来，不顾一切的向闸门爬去。后面又一个咬住了我的右脚，我一蹬，她和我的鞋一起被甩掉了。我猛地一跃从闸门下的门槛上跃了出去。

    我连滚带爬的冲出坟墓，仰头看见大脑袋大张着嘴流着哈喇子正往下看呢，鼻涕也老长，我双手抓住绳子向上大叫：“快拉我上去！”

    那家伙并不动弹还在不紧不慢的问：“到底怎么啦？”

    这时候那两只“狗”也跳了出来，一只咬住我的背往后拖，另一只对着上边龇着牙“哼”的一声，接着也咬着我的腿往后拖我。上面那家伙竟然“啊”的大叫一声就不见了，我眼睁睁的看见绳子从上面落下来，落在我面前，落成一滩。

    我大叫：“别走，救我！”却没有任何回音，我的手拼命的抓进泥土，却只能一步一步的被拖回到墓中。

    在经过门槛的时候，我一把抓住门槛不放开，这可是我最后的希望了。这时又跑来一只“狗”，大概是开始被打破脑袋的那个，在我的手上狠狠咬了一口，我疼的松开了手。她接着跑到后面，也咬住我的一条腿一起把我向后拖。

    在经过台阶时，我的下巴磕在台阶上，牙咬在舌头上，满嘴都是血，耳朵嗡嗡直响，脑袋一片空白，放弃了挣扎，闭上了眼，任由她们拖着我向墓室的深处走去。

    我被拖了一阵，大概到了前室的中央，她们放开我，爬走了。过了一会儿，又拖着什么过来了。我睁开眼，看见她们拖着那个嘴里有灯台的过来了，我刚想爬起来，却被背上的一只脚踩了回去，我回过头，看见那干尸一只脚踩着我，对着我非常狰狞的笑着。

    那三个把那个插着灯台的扯到他们主人面前，就爬到一边去了。那个倒霉蛋仰面朝天躺着，大张着嘴，嘴里是那个灯台，血仍从嘴角流出来，躯干和四肢仍轻轻扭动，满是伤痕的乳房不时微微颤动，浑身都是血迹和泥污，只有一点干净的地方显出肌肤的苍白。

    那个长毛干尸从我的身上收回了脚，走到她面前，弯下腰，看了看，用一只脚踩住她的乳房，就把手伸到她的嘴里，抓住了底座往外拉。

    她浑身剧颤，那三个也爬过来一起压住她，随着灯台被拉出来，她嘴里的血也越流越多。终于，大部分拔出来了，那个当头的大叫一声，一使劲，整个灯台都拔出来了，血也喷出来，还有一些黑红色一块一块大概是肉或内脏的碎片的东西随着血流了出来，灯台上也沾了许多东西，变成黑红色的了。完事以后那三个立刻退到了旁边。

    他蹲下，把阴茎对着她正流着血的嘴捅了进去，她四肢抽动了一下就安静了下来。他抱着她的脑袋不断的抽插着，她嘴里的血很快就不流了，头也开始配合他的抽插而摇起来，嘴里发出“辍鄙。

    忽然他拔出阳物，扔下她的头，从她身体上踩过去，到了她下身的旁边，抓起她的两条腿，分开，黄黑的细肉棒插入了光洁无毛的阴阜上的粉红色阴唇里，又开始干起来。不一会，她的身上干净的地方有了血色，伤口也愈合了。那个公的颤动了一阵，两人的结合部流出些白色的液体。他拔出了那话儿，站了起来，她也一骨碌爬了起来，和她的同伴爬到一起去，屁股上的尾巴讨好似的直摇。

    最后那个干尸看了我一会儿，转过去冲着她们四个打了一个手势，她们立刻开始用嘴来清理地面和墙面的血迹，那些地方经她们一舔就变干净了，有一个还跑到我身边舔我身上的伤口和血迹，被舔过的伤口一阵剧痛，但血也很快就止住了。

    都清理完后，那干尸对她们一挥手，其中一个爬到他身边，让他骑到背上，另一个叼起掉在地上的火把，还有两个咬住我的肩膀开始拖，一起往后室爬去。

    我大概是失血过多，浑身无力，就这么被她们拖进了后室。我们六个都进到后室之后，我听到“咣”的一声巨响，后室的闸门关上了，我和外界被彻底隔断了。

    我抬头看了一下，这后室是横向的，各种东西鲜艳闪亮，显得金碧辉煌。

    正面是一个镶金嵌银朱红色的大棺材，很大，应该是外椁，里面还露出些黄色的缎面。这棺椁放在一个向上三级台阶的平台上，平台上棺椁前还放着一张有靠背和扶手的朱红色椅子，椅子上是红色的靠枕和垫子，椅子前面还放着一个小凳子。旁边还有一几，空着，另一边有一架，架上搭着几件衣服。

    棺材后边的墙上从顶到底挂着大幅的由五色丝线刺绣而成的锦缎，绣的是四个裸体的美人或站或坐或卧在各色鲜花芳草丛中。

    平台上面整个都铺的是暗红色的大地毯。台阶下面没铺地毯的地方露出了铺地的青石和浅灰色云样花纹。在旁边离我不远的地方，是四个分开摆放的缎子面的垫子。

    左右两边是两个巨大的白地画屏，把后室隔断成三部分。两个屏都分成四扇，屏上画的也都是赤身女子。屏风前面都有一些架子。有的架子上挂的是兵器，有的是鞭子，和有的是皮带。架子旁边还有两个金制的五尺多高的大烛台。

    后室顶部是个券顶，在我头上方的地方是一个藻井。藻井中间是一个坐着的人像，四周是一些白条条的小人像，都太小了，看不清。藻井周围画的是被云霞掩映中的殿宇和花园。

    有一个美女犬把一个大烛台叼了过来，那个叼着火把的把火把找了个地方插了上去。又有一个叼了把匕首过来交给那干尸。然后她们四个对这我的四肢趴好，眼睛望着她们的主人。

    那干尸站在我的头前面，一声令下，那四个家伙立刻疯狂的扑上来，用牙和爪子把我的衣服撕成碎片，抛到一边，我身上都被她们抓咬出一道道口子。虽然在这里裸体很冷，伤口也很疼，但我无力反抗，只能任由她们摆布。

    我被剥光后，又被翻过来，脸朝上躺着。然后，这四个每一个咬住我的一只手脚，再向四周拉扯，我的身体被展成一个“大”字。她们咬得很用力，牙都咬进了我的皮肉中，唾液顺着牙流进我的伤口，痛得我眼前发花。

    那干尸走过来，弯下腰，冲着我得意的笑着。在我眼里他整个人都是倒着的，肮脏多毛的身体就悬在我的脸上。他又拿着匕首对这我的身体比划了几下，然后都笑出了声，大概是想把我零零碎碎的割了吧。

    他对着我的身体蹲下身，一只冰冷的碰到了我的身子，另一只手握着匕首就快割到我的身体，那匕首闪着寒光，显得很锋利，他那黄黑色生满皱皮细细的生殖器就吊在我的脸上边一点，旁边是一堆乱草似的棕色长毛，一股令人无法忍受恶臭扑面而来，几乎令我呕吐。

    难道我就要在这么个地方这么死吗？

    我使尽力气猛地一抬头，张嘴咬住了那个让人恶心的阴茎，难闻的味到几乎使我窒息，有一点粘乎乎的东西流到我嘴里，舌头上感觉到一种带着辛辣的苦涩味。虽然他的味道如此糟糕，可我并没有松口，反而死死的咬住，并往下拽。

    那家伙跪倒在地，匕首落在地上，用手抓住我，似乎还想挣扎。我使劲一摆头，他的阳具被撕破了一些，几乎把那东西咬下来。他倒在我身上，嘴离我的阳具不远，我怕他也咬我，连忙一闪身，躲了过去，却发现手脚已被松开了。

    我吐掉那令人作呕的东西，又吐了几口口水，爬起来。发现那四个都倒在地上，浑身不断的抽搐，口吐白沫，大概打击那干尸也可以击倒她们。我拣起匕首，发现那干是正在挣扎着要爬起来，那四个“狗”也在扭动身体，好像快要恢复的样子。我把匕首猛地一扎，那匕首果然很锋利，深深的扎进他的头部，又一使劲拔出来，伤口上流出了少量黑色的水，他们五个都一起倒了下去。

    我踩着他走过去，抓起他的一条腿，看了看他的下身。令我吃惊的是他的阳具竟然长好了，我立刻一挥匕首，他的龟头应声而落，我又从根部一刀下去，连他的阴茎带卵袋一起割下，一股恶臭扑鼻而来。

    我回头一看，那四个趴倒在地上，身上只是微微有些抽搐，嘴角挂着红色的泡沫，只有双眼还闪着亮光盯着她们的主人。

    我有些冷，就从旁边的架子上抓了件衣服穿上。那是件绸子一类料子的衣服，穿在身上是一种很光滑也很怪的感觉。

    忽然我觉得她们的抽搐动作越来越大，不对，我猛地回头，发现那家伙两腿之间又有东西在生长，也许过不了多久他们就会复原了。我来不及多想，举起匕首冲上去，先在它的下身扎了一刀，接着是脑袋、脖子、胸口和肚子，把脑袋割了下来，扎了十几个洞，内脏都豁出来，那黑水也流了一大滩。

    过了一会儿，我发现他不但伤口在愈合，而且脖子里往外长脑袋。我又找了把大刀，把他四肢切了下来，他又开始长四肢，不过个头明显的变小了。我东切西切直到我把它的内脏的挖出来剁一通他才不再长了。

    我仔细看看四只美女犬，她们已经不再抽搐了，就那么静静的趴着，眼睛盯着主人的零碎，眼睛里似乎还有什么东西在闪烁着。

    我开始想办法打开这扇闸门，拿来些有长杆的兵器来撬，可门太重，根本撬不开，那些兵器的杆也有断的有弯的。我正想着办法，却发现火光越来越弱，原来火把就要烧完了。

    火把烧完了，我坐在黑暗里，心里很绝望，忽然发现地上有什么在发着很暗的蓝光。我捡起来一摸，是一个小球，上面疙圪塔塔的，似乎凸出的部分暗一些，凹进的地方亮一些。我使劲一撕，撕出一个非常明亮发着蓝光的珠子，整个后室都被照亮了。

    我想如果能出去，这珠子一定能卖不少钱。我看了看地面，上面有那家伙的内脏，这珠子原来可能是藏在那家伙的肚子里，算我走运，竟被我发现了。我用这个珠子照了照，发现那四个仍然趴着一动不动，可眼睛却盯着珠子，眼珠随珠子移动而转动。

    我想也许两扇屏风后面有什么能帮我开门的工具，就绕过左边的屏风，一下子看见有一个很大的辘轳，辘轳上面还有一条铰链联着门边的墙，这没准就是开门东西。

    我用尽全身的力气去板那辘轳的把手，听到一阵“吱吱嘎嘎”的声音，我看见有一个铁棍可以挡在辘轳的条辐上，这样松手时就不怕辘轳倒回去了。我固定好辘轳，到门口一看，闸门升起了小半寸。我只好回去慢慢干，干一会儿休息一会儿，过了好半天，才把闸门升了不到两尺，将将够把身子从下面挤出去。

    终于脱险了，我用珠子照着路，往墓外走去。四周出奇的静，只有我的脚步声和回声，有些阴森森的怪异感觉。

    我看到了耳室的门，谁知道这珠子值不值钱，反正也没什么危险了，里面有那么多金子，多少的拿点走。我一推门，又是一阵“吱吱嘎嘎”的响，不过这回就没别人听到了。

    我进去以后，没理会那个抬着手臂的干尸，径直走向那堆金子。站在这堆金子边上，心里很矛盾：拿多了吧，金子太重，现在还不知该怎么上去，又累又受伤，别把命搭上；带少了吧，那家伙跑的那么快，八成没掩盖洞口，很容易被别人发现，现在不拿以后可能就没机会了。不过我的自制力还是很令人钦佩的，只把一个几两重的金勺子揣在怀里带上门就走了。

    我继续往前走，从闸门下面看出去，外面还是很暗，难道过了那么长时间天还没亮，还是天已经黑了？我越靠近闸门，就越觉得不对劲，心里特别难受。

    走到闸门边上，蹲下身，拿珠子往外一照，外面很近的地方就是土。我把头伸出去仔细看，来路已经被土填满了，用手一挖，上面的土立刻滑下来填平了挖出的坑，我现在是彻底被活埋在地底下了。

    我回到左耳室，把金勺子从怀里掏出来，一下在扔到那堆金子上面。

    我茫然的站着，怎么办啊，看来是死定了，还是给自己安排后事吧。

    我又回到后室，把珠子在一个架子上放好。看了看那些棺椁，敲了敲，都挺厚实的。不知死在这么一个华丽的大墓里，又有这么一副好葬具，是不是可以算光宗耀祖。

    我抓起那干尸的零碎，从闸门底下一块一块的扔了出去。

    我回头看见了那四具女人的身体，心中一动，蹲下身来，伸手触摸身边那一个的背部，只觉得又软又弹又滑又嫩。似乎还有一些温热。不禁从背到屁股来来回回使劲摸了一会儿。

    她的腰很细了，脊椎两边凹槽往外一点的地方就到了腰的侧面。屁股高高翘起，握在手里感到十分的弹。她的背部平坦光洁，中间一道浅沟一直延伸的脖子后面，她的脖子又细又长，上面是一个黑项圈。

    我又抓住她的屁股仔细看，发现那尾巴是从屁股中缝大概是屁眼的地方伸出来的，就Y住那尾巴轻轻一拽，没拽下来。难道这尾巴真是长出来的吗？我一手按住屁股，一手握紧尾巴，使劲一拔，终于拔下来了。原来尾巴根上面有些倒刺，扎在屁眼里边，所以不容易拔出来，一拔出来屁眼都豁开了。

    她的四肢都显得很纤细修长，尤其是两条小腿。手脚也都很秀气，十指尤其又长又细。就是手指甲很长很尖，还有些弯，象是爪子一样。

    我抓住她的一条腿，把她翻过来，看见她两腿间白白的凸起的阴阜，中间一道浅红色的沟，不觉浑身开始发热，我伸过手去分开那沟两边的阴户，露出里面鲜红色的一大堆皱褶，皱褶中间还有两个洞。我原以为这家伙身上从上到下都很光滑，原来她把褶子都藏在这里面。

    要插的大概就是靠下的比较大的那个洞，我用双手把她的屁股托起，揉捏着那两个滑腻柔软的肉团，觉得我浑身的血都跑的下身去了。我解开衣服，阳具已硬硬的直立着，我一边双手把她的屁股推向我，一边向前挺下身，把阴茎往她那沟里捅。

    只进去一点。只好腾出一只手，分开她的阴唇，引导着我的阴茎往里插。大概姿势不对，被她的腿妨碍了，只能插到一半左右，我只好换个姿势，结果换了好几个姿势才成功的整根插进去。我第一次怎么在这么个地方啊，旁边也没个人能问问。

    我伸手去抓其中一个乳房。她的乳房虽然鼓鼓的，可是却很柔软，手指轻轻一捏就深深的陷了进去，一松手，就又恢复了原状。她粉红色的乳头在乳房上突出地挺立着，显得很可爱，四周是一圈粉红的乳晕。

    我发现她看着我，不过却从不眨眼睛，只有眼珠偶尔回动一动。从她的眼睛里我可以看到那个发光珠子，还有我的影子。因为背光的关系，我的影子是黑色的。

    我很快的射了出来，把她放到地上，感到有些乏，坐在地上歇了一会儿。

    歇着歇着我觉得有些饿，虽然觉得墓中大概不会有吃的，但仍想去找找。我抓过那颗珠子，想用它照路，可心里有一种奇怪的感觉，不知为什么，我猛地把珠子放进嘴里吞了下去。

    刚吞下去时墓室里一片黑暗，慢慢的一些东西开始发出暗红色的光芒，接着我竟没来由的顺口说出了一句很怪的话，好像是咒语。那红光越来越亮，变成鲜红的了，墓室里的东西都被照亮了。在红光中，我看见那四个美女犬都爬了起来，向我爬过来。

    她们都围过来。其中一个亲了亲我的脚，然后伸出舌头，轻轻的舔着我的阳具，那东西又硬了起来，她张口将我的阴茎尽根吞入口中。我伸手扶住她的头后，手指插入她乌黑的长发，摆动着臀部在她的口中抽插了起来。

    其他几个也一一亲过我的脚，有一个绕到后面伸出舌头舔我的屁眼，另一个舔我的阴囊，剩下一个轻舔我小腿上的毛，还把脸往我腿上蹭。

    就这样，这个墓成了我的。

    自那以后，也不知道过去了多长时间，我只知道，有四拨盗墓者下来，他们输给我之后都彻底的消失了。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第042章帝国调教

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)陆尔，一个非常和平的国家，这个国家是由女王统治的，城里的官员也几乎是女性，这里的女性也比其他地方多，是一个阴盛阳衰的国度。

    国家地处偏僻，国家资源也不算丰富，也因为陆尔过度的封闭，对外界几乎没有接触，让陆尔在现代这个进步的世界中，只有着冰箱、电视等简单的电器，宛如是另一个世界般的独立在大陆中。

    但也幸好是因为身处在现代和平的世界，这个国家才能够继续维持着，只是想要维持住这样的一个国家，不让跟着外界的变迁而改变，位居上位者的压力仍是存在的。

    我的工作就是要消除这些上位者的压力，名称就是宫廷御用调教师，只是这个称号只在几名相关人员的耳中流传，工作其实很简单，便是解决宫中的贵族们饥渴的性？，当然；包括了女王。

    “哈…哈…嗯……啊……”皇宫中，陆尔的女王爱丽斯，正被五花大绑的吊在半空中，而我则是坐在一边欣赏。

    只见女王陛下扭动着身体，发出阵阵的呻吟，淫荡的模样完全看不出平日端庄、严肃的样子。

    “爱丽斯，舒服吗？”我笑着问道，但爱丽斯只能发出一阵阵的呻吟回答我，这是当然的，我在爱丽斯的阴穴及肛门各塞了一颗跳弹，在跳蛋震动的刺激下，爱丽斯已经高潮不知几次，大约的算算时间，也已经快要到达她的极限，我才将爱丽斯解下。

    “给……给我，求求您，我快要受不了了。”解下来的爱丽斯无力的恳求我，我也不再戏弄她，拿捏时间也是一项重要的技巧，而且爱丽斯随时都会有事情要处理，我必需尽快的完成我的工作。

    将爱丽斯翻过身子，她的淫穴此时已经是洪水？滥，将阴茎对准之后，毫不费力的直插到底。

    “啊～，好…好爽，用力……用力插我…啊！”饥渴的淫穴获得肉棒的恩泽，爱丽斯也顾不得形象，大声的浪叫起来，我一边用劲的抽插，一边用双手及嘴刺激爱丽斯的敏感位置，在这样的多重攻击之下，爱丽斯很快便到达第一次的高潮。

    “好…好棒，不…不行了！你……你这样弄…弄得我…啊！！！”一股阴精自爱丽斯的阴穴深处射出，量多到我的肉棒都堵不住，由肉棒的周围像是小便一般的喷洒而出。

    “啊～好、好丢脸，尿…尿了，要尿出来，不…不要看呀！！”爱丽斯一边哭叫，一边用手捂住脸不敢看自己制造的奇景。

    “呵呵，女王陛下，你还真是淫荡，竟然爽到尿出来，如果国民们看到会怎样呢？”我一边用言语刺激女王一边继续干着，爱丽斯则是疯狂的扭动屁股配合着我的动作、一边哭叫。

    “不…不要呀，对、对不起，原谅我！啊！！！！”一段话还没有说完，爱丽斯便又再一次的高潮，我在爱丽斯高潮的同时抽出肉棒，移到爱丽斯的嘴旁，思绪已经有点混乱的爱丽斯茫然的张嘴含住，就着爱丽斯的嘴抽插几下后，浓稠的精液便尽数射进爱丽斯的嘴内。

    “唔…唔唔，哈～，好，好吃，唔……”高潮未退的爱丽斯一脸迷恋地舔着肉棒，一直到将整根肉棒添得乾乾净净后才满足的放手。

    “女王陛下，？那高贵的淫穴，今天满足了吗？”看到爱丽斯一脸满足的淫荡姿态，在对照她平日高贵骄傲的姿态，我忍不住起脚将她踢倒，将脚掌压在她的脸上，一脸讥讽的说道。

    “是，是的，主人，奴隶好满足，谢谢主人的恩赐。”对我这种无礼的行为，爱丽斯完全没有任何的不悦，反而捧起我的脚，主动的舔起我的脚趾，淫贱低下的模样，让我忍不住哈哈大笑起来。

    ＊我并不是陆尔土生土长的人，而是在外界出生成长，受过高等教育的知识份子，当初会来到陆尔，只是受到了一位老长辈的建议和帮忙。

    爱丽斯的母亲，是在陆尔在近几年中唯一道陆尔国外受教育的王族，在外地求学的生涯中，让她见识到了外地的一切，在回国继承王位十年后，她却突然得了绝症，将王位传给了当时二十六岁的爱丽斯后便宣告不治。

    事实上，爱丽斯的母亲只是诈死，但是这件事情一直到到了陆尔，我见到了爱丽斯母亲的照片后，我才知道这件事。

    因为在那位老长辈的身边，那只一直让他疼爱有加的美丽女犬，她的长相与爱丽斯母亲简直像是同一个模子刻出来的。

    真的是没有想到，那只美丽乖巧，在调教界中引起万众瞩目的美人犬，竟然会是一国的前女王，也让我知道了那位老长辈建议我到陆尔的原因了，有其母必有其女，身为女儿的爱丽斯，想必是不会输给她母亲吧。

    爱丽斯本人也证明了我的想法，持着爱丽斯母亲“生前”的介绍信，我顺利的晋见到了爱丽斯，三十五岁的年纪，一张美丽的脸蛋，却看不出岁月的痕迹，反而充满了成熟的韵味。

    但让我兴奋的，却是她透露出的傲气，那种傲气引发我征服她的？望。

    结果，比我想像的还要简单，爱丽斯这个女人的奴性显然比起母亲有过之而无不及，只用了二次的强暴和几张的裸照威胁，便让这个高傲的女人不知所措，一步步的被我摧毁掉自尊，简单的没有挑战性。

    但比起开头，中间的过程就非常有趣了，好像现在，我坐在椅上，看着爱丽斯趴在前面，一边舔弄我的脚趾一边摇摆屁股的样子，可是花了时间和功夫才让她会自动做出这样动作的。

    “女王陛下，我的脚趾好味吗？”故意尊敬地称呼着爱丽斯，而不提她的名字，这样子的方式，让爱丽斯的屈辱感加深，听到我戏谑的话语，爱丽斯的脸蛋闪过一丝痛苦，但她的动作却更加激烈淫荡。

    看到爱丽斯这副低贱的样子，我突然抬脚将她踢开，没想到我会这样做的爱丽斯，一脸惊讶的跪在地上看着我，我只是晃了晃脚，冷淡的说道：

    “爬过来。”听到了我的话，爱丽斯眼中闪过一丝犹豫，但很快便爬起身子，将膝盖离地，只用前脚踝和手掌着地支撑住身体，雪白的屁股高高翘起，一摇一摆的往我这边爬来，但人刚到我身前，便又被我一脚踢开。

    虽然地上铺着地毯，爱丽斯摔跌在地上并不会太痛，但这样莫名其妙的被我踢开，还是让她一脸惊恐的看着我。

    看着跪在地上的爱丽斯，我又晃了晃脚，这次爱丽斯立刻爬起身子，迅速的爬到我的身前，乖乖跪伏在地上，额头紧贴着地，看着爱丽斯的样子，我举脚踩着她的脑袋，忍不住的大笑起来。

    ＊“谢谢您今天的教导，老师。”半小时后，梳洗完毕的爱丽斯，温柔的说道。

    “不用客气，请好好复习今天的课程，陛下。”看着爱丽斯脸上浮现的红潮，我带着微笑的答道，在女仆的带领下离开女王的寝室。

    ＊我在陆尔的身份，是前女王朋友的儿子，为了专注在研究上，而借住在陆尔，而维持生活的费用，便是担任女王陛下以及她两名女儿的外语家教。

    也是藉着这个身份，让我能够自由的进出王宫，而且最好玩的一点，是陆尔国的建筑，会将卧室与书房结合，这给了我不少行动上的方便。

    一边回味着今天调教爱丽斯的余韵，我一边闲散的四处看着，一个身影却吸引了我的视线。

    “午安，依莉亚小姐。”“您好，宾老师。”没想到会这里碰到我，一身挺拔军装的依莉亚先是露出些微讶异，随即热情回礼，两个人便站在原地闲聊起来。

    虽然现在这样我们相处的态度是这样，不过刚开始的时候，我们可没像这样融洽，对于我这样与皇室亲近的外来者，身为护卫长的依莉亚，再一开始便是抱持极度的反对。

    虽然在爱丽斯的决定下，让依莉亚的反对得到拒绝，但是她以职责所需派出的监视者，却让爱丽斯无从反对，在全盛时期，我随手指一个方向，都会有三个以上的监视员，我甚至怀疑我每天上厕所的时候，是不是都有五个以上的人在看着。

    这种的情况一直维持到一次事件的发生，才让我俩的关系获得了突破性的改变。

    “依莉亚，今天还是一样吗？”看了看四周，我低声的问道，依莉亚一听，脸色瞬间变得通红，小小声的答道：

    “是。”“让我看看吧。”自顾自的说完话后，我便带头走进了附近的树丛里，依莉亚并没有多说什么，只是抬头在确定了一下四周，确定没有其他人的出入后，便迅速跟着进入树丛。

    进入树丛的同时，依莉亚也解开了自己上身军服的扣子，躲进树丛的中的阴暗处后，才靠着树干掀开军服，露出那看上去饱满充满弹性的双乳，而取代内衣的，则是一条条鲜红的绳索，交叉捆绑在依莉亚的肌肤上，鲜红的绳索与雪白的肌肤，相互辉映成一副美丽的画面。

    这也就是依莉亚与我之间关系大改善的原因，再一次偶然的情况下，我伸手扶住差点跌倒的依莉亚，却感觉到衣服底下异样的触感，以我丰富的调教经验，我立刻知道这触感是绳索。

    别人的把柄落在我手上，我本来还在考虑要不要用的，结果第二天，依莉亚便主动的跑上门，一开始只是兴师问罪，可能还有着准备杀人灭口的打算。

    不过在一番深谈后，我们之间获得了些共识，当然，这个深谈建立在她被我迷昏，脱光捆绑起来得绝对安全状态下。

    就跟爱丽斯一样，依莉亚也有着她的压力，而在抒解压力方面，她比爱丽斯更坦率的面对自己的嗜好，但碍于护卫长的职责，让她只能够以自缚的方式来稍做抒解。

    虽然只了解了这么一点，不过对于一个职业调教师来说，这就已经非常足够了，成果就是现在显现在出来的。

    看着依莉亚那一副娇羞的样子，虽然与她平时英姿爽朗的样子有很大的差异，但还是显得格外动人，让我适才还未满足的？火再度高昂。

    “还有呢？”毫不掩饰自己？火旺盛的语气，让依莉亚听得更加害羞，但还是乖巧的解开裙子，裙子顺着高挑的双腿滑落到地面，让依莉亚全身只剩下随风飘扬的上衣，透明的裤袜和绑成龟甲缚的红绳遮掩，我可以清楚的看见依莉亚硬挺起的奶头，一丝水痕沿着光滑的大腿滑进丝袜，染出一片小小的湿痕，渐渐扩大。

    “再来呢？”我的话就像是命令，听到了我命令，依莉亚轻吸一口气，单脚撑地，左脚举高过头，用左手撑住，背紧靠树干，自身最隐密的阴户向前挺出，羞耻的感觉让她的肌肤渐渐泛红，细声的说道：

    “请…请主人……享用……”看到一向严肃正经的依莉亚，现在却自己露出全身最隐密的地方，驯服的哀求我的垂怜，这个样子就算有人亲眼看到，大概也不敢相信吧。

    欣赏着依莉亚所摆弄出的姿态，依照着经验，双眼如有生命般的在她的身体最敏感的地方巡？，像是要用眼神强奸他一般，而仅仅只是这样的视奸，我便能感觉到依莉亚的呼吸越来越急促，身体也开始微微的发抖，确认了她的反应，我解开裤子掏出肉棒，慢慢的将肉棒对准依莉亚湿润水亮的阴户，当龟头的尖端碰触到温热的阴唇时，依莉亚仰头发出微弱的呻吟。

    但我并没有将肉棒直接插入，只是像在挑逗依莉亚一般，握着肉棒轻轻在依莉亚的阴唇上摩擦着，受到这样的摩擦，依莉亚像是想要闪躲般的微微扭动着身体，但双眼却露出深切的渴望。

    对依莉亚的渴望眼神视而不见，我只是专注又缓慢地摩擦着她的阴唇，没有多久，依莉亚便无法忍受这样的挑逗，自动挺动着下体，想要让阴户吞入我的肉棒，但受限于姿势，这样的作法反而更加深了对自己的刺激。

    持续的挑逗及刺激下，依莉亚也无法在逞强下去，呻吟着哀求道：

    “啊……主…主人……给我……给我吧…我要大肉棒呀……”在依莉亚认输求饶的同时，我已经挺起到达极限的肉棒，也一口气的插入依莉亚阴穴，瞬间的饱满和贯串的快感，让依莉亚猛地尖叫出声，但又马上用自己的右手？住自己嘴巴，让尖叫的声音嘎然而止。

    “没关系呀，让？的属下看看，她们平常正经又威风的队长，原来是这么骚又淫乱的女人。”嘲笑着依莉亚的行为，我按住树干，大力的抽动着肉棒，每一次的深入都能感觉到依莉亚阴穴内的激烈收缩。

    “好…好棒……啊…啊……”像是故意忽视我的话，依莉亚把注意力全部都移到自己下体的抽送上，随着肉棒的进出而发出沈闷的浪叫声，与阴穴传出的扑嗤声和身体相互撞击的啪啪声，搭配成淫靡的乐曲，只是这种感觉大概只有我这么想吧，陷入快感的依莉亚双眼已经模糊起来。

    在依莉亚的意识快被高潮吞没的时候，不远处却传来细微的声响，在依莉亚还没有任何反应时，我已经抽出肉棒，？住依莉亚的嘴巴，转过依莉亚的身子，抱着她躲到树后趴在地上，这时原本微弱的声音也变得清楚起来。

    “最近的工作满累的呢。”“是呀，建国祭快到了，越来越忙了呢。”听清楚声音的同时，被我压在身下的躯体突然僵硬起来，显然依莉亚也感觉到有外人来了，押着依莉亚的身体，我小心的抬头向外看去，刚好看到两个女仆抱着东西慢慢朝我这个方向走来，一路上还一边闲聊着，依照她们的速度和方向看来，应该不会察觉到我这个位置的动静。松了一口气的同时，我突然想到一个恶作剧的方式。趴下身子，轻轻拍了下依莉亚的屁股，低声说道：

    “没事，只是路过的人。”“呼～啊”就在依莉亚放松的时候，我突然伸手把玩着依莉亚挺起的奶头，突来的惊吓和刺激让依莉亚差点叫出声来，连忙用双手紧紧？住自己的嘴巴，同时回头看着我，我整个人紧紧压住依莉亚，低声说道：

    “你还没有在别人的面前做过吧，淫荡的依莉亚。”听到我的话，依莉亚立刻明白我的含意，原本惊慌的大眼变得湿润，我伸手拍了拍她的屁股，犹豫了一下后，依莉亚便听从我的指示，把自己的屁股微微向后翘起，我伏在依莉亚的背上，凭着感觉调整肉棒的位置，粗暴的插进依莉亚潮湿的阴穴。

    “唔……”虽然已经性交过数次，但依莉亚这次所做出的反应让我惊讶，即使有被发现的危险，她仍然积极的挺动自己的屁股，阴道内的收缩更是我初次感受到的激烈，显然这种可能被人发现的刺激感更能让依莉亚感到兴奋。

    不只是依莉亚，就连我也能感觉这种紧张刺激的感觉，以往虽有过户外调教的经验，但那都是做好计画和准备的，像今天这样突发状态的情况，我还真是第一次碰到。

    （不要怀疑，就算是s也是人的，被自己没兴趣的女人看到裸体，即使只是肉棒也是会害羞的。）但这种紧张的刺激感，确实让人更加兴奋，只可惜我却必须要注意外面的动静，反而依莉亚这？伙却像放弃了一样，越来越激烈的迎合我，眼看情况有点失控，我连忙伸手拉过依莉亚脱下的裙子，塞进她的嘴巴内，没了后顾之忧的依莉亚，反应更为激烈，但我因为要注意外面的动静，反而更加无法投入。

    好在那两个女的很快就离开了，大概是因为急着要送东西吧，总之两个人越走越远，当两个？伙的身影消失在我的视线同时，我突然大喝一声，伸手压住依莉亚的身体，忘记了一切的技巧，脑海只剩下大力的抽插，好一举宣我压抑许久的冲动。

    “啊啊……好…好厉害……啊啊…不…不行……顶…顶穿了……啊啊…”“插…插死？…插死？这个臭婊……啊啊……”“插死…我……插死我……用力插…用力插死我吧……啊啊……”“唔…哇啊啊啊……”“啊…啊啊啊……啊啊啊……啊……”几乎同时的，我们两个人一同在呐喊声中达到高潮，完全忽视自己所在的地点，痛快的以嚎叫宣出我们的快感。

    ＊整理好了衣物，确定四周没人后，我回头看了下依莉亚，还沈浸在高潮快感中的她，脸上有着满足的朦胧感，双手环抱着树干，趴伏在地上，白浊的精液随着她的喘息，一点点的从阴户中流出、滴下。

    “好好休息，下次我再来找？。”“……是……”在依莉亚无力的回应下，我悠闲的漫步离开，没有替依莉亚收拾残局的打算，反正她只要休息一下，就能很快的回复体力，再说；她现在似乎满享受的样子。

    不过今天的这个经验倒也满难得的，头一次感受的刺激感，那些奴的感觉应该跟这差不多吧，虽然不想要再体会一次，但下次可以根据这种经验，让调教再深入一点。

    想着想着，我才注意到自己走到王宫的办公大楼来了，想了想，我顺道的逛去了宰相办公室，来到门外，我敲了敲门，一个慵懒悦耳的声音从门内悠悠传出：

    “门没有锁，请进。”进了门，我第一眼看到的，是一个浑圆挺翘的屁股，在我眼前晃来晃去。虽然刚刚才在依莉亚身上打过一炮，更早前又在爱丽斯身上做过发，但看到眼前这个晃来晃去的屁股，我的心还是起了一番骚动。悄悄的走上前，用力的在那晃动的屁股上狠狠拍了一下，随着拍打声同时响起的，是一声悦耳的娇吟。

    “黛亚，还在忙吗？”搓揉着这个没有依莉亚的弹性，但却更为饱满的屁股，我的口气显得有点平淡，而黛亚却已经停下了工作，主动的仰头送上香吻，表达出自己的热情。

    说起来，身为陆尔宰相的黛亚，其实并不是我的目标，至少不是我列为优先的目标，她会与我搭上线，主要还是爱丽斯的关系。

    也是由于爱丽斯从中牵线，我才知道这个在陆尔一人之下的宰相大人，竟然是一个喜欢折磨自己，享受疼痛的女人。

    原本我以为黛亚这种享受疼痛的快感，是跟爱丽斯和依莉亚一般，被工作的沈重压力所引起的，但是在与她深入认识后，我就知道自己错了。

    宰相的工作对黛亚这个女人来说，完全算得是娱乐，虽然不能说是轻轻松松，却是完全在享受这个工作，因为工作而来的压力对她来说几乎不存在，若要说有，也是因为她无法在喜好和工作上得到两全。

    而这个烦恼也在爱丽斯将我介绍给她后获得解决，而我这边，有个不需动脑讨好、设计，又能满足自己？望的女人，也是个不错的事情，就这样子一拍即合。

    而且黛亚也不像其他人一般，有着庞大的胃口，有时；我甚至不需要与她性交，只要满足她对疼痛的？望便行。

    虽然这样常常让我觉得自己比较像是牛郎……“在处理一些祭典上需要的东西，今年与往常不同，我们第一次在建国祭邀请外宾，所以要更加慎重一点。”热吻过后，黛亚笑笑着说道，不干我事的东西我完全不想管，伸手又在她的屁股上狠狠拍了一下后问道：

    “那，有时间陪我动动筋骨吗？”听到了我的问话，黛亚脸色兴奋的发红，挣脱我的怀抱，先走向大门将门锁好后，黛亚又走向自己的办公桌，弯腰取出一根乌亮的马鞭，顺手扳动桌底下的机关，原本在墙边的书橱顿时转了半圈，出现一个全钢铁制的x字型拷问架，闪亮的优值钢铁，上面所附可以让人自行解脱枷锁的特殊设计，都说明了这个拷问架的昂贵价值，而在旁边的空位置上还挂满了各式各样的淫具。

    “？这样到底算不算是公私不分呢？”看着眼前这个花费庞大，又是由我设法引进的机关，扫掉黛亚书桌上的杂物和文件，大马金刀的坐在桌上，看着正在关窗？的黛亚。

    “反正是花我的钱，有什么好说的？”“可是这里不是？家吧？”“二十年以后才不是。”一边说着，黛亚一边取下自己的眼镜，俐落的脱下衣物，露出自己身材姣好的裸体。

    “有时候，我真想知道？有没有羞耻心。”“我可能有吗？”带着妖魅的笑容扔给我一句反问，黛亚将一头长发扎成马尾后，移到我的面前，毫不害羞的展示自己身材，同时将取出的马鞭递给我，我伸手接过，示威性的空挥几下，听到刺耳的破风声响，黛亚的逐渐变得粗重，双眼迷？地看着我……手中的马鞭……――帝国调教师（下）――早就知道自己在黛亚这个女人的眼中，根本没有什么地位，所以对黛亚这样的反应也早是意料中事，熟练的把玩下手中的马鞭，抬手便将马鞭挥向黛亚的乳头。

    “喔……”冰凉的皮鞭只是擦过黛亚挺立起的奶头，黛亚便发出愉悦的呻吟声，在这样轻微的刺激下，达到了一个小高潮，身体像支撑不住的软下，双手撑在我的大腿上，仰首看着我的脸上带着淫荡的笑容。

    （就某方面来说，黛亚的性趣可以说是我碰过所有的女人中，最最变态的一个，这个事实可以由这一点便能看得出来。）“淫女…自己去该到的地方去。”一边说着，我一边挥动马鞭打在黛亚翘起的屁股上，这一下与刚刚的轻挥不同，是一记用了真力的鞭打，顿时让黛亚发出一声惨叫。

    “啊！哈…哈哈……要满足我喔……”虽然因为疼痛而使声音带着颤抖，但黛亚仍然是一脸笑意，像只小猫般的伸舌轻舔了下我的嘴唇，乖顺的走向拷问架，背对着我将自己的四肢固定在枷锁上后，回过头看着我，一双大眼充满了期待和兴奋。

    手拿着马鞭在黛亚雪白的裸背上划动着，让黛亚如小猫撒娇般的娇吟，随着鞭头的划动扭动，我规律的划动着，一边调整自己的呼吸，然后用力的扬鞭抽在她屁股上。

    清脆的鞭击声，黛亚的尖叫，同时响起，像是在操控一个乐器一般，我毫无怜悯之心的挥动手中的鞭子，每一鞭都落在不同的地方，让黛亚发出的尖叫也有所区别，一鞭鞭、一声声的演奏这首淫靡的曲子，直到黛亚声嘶力竭，无力的靠在拷问架上，我才停下挥动的鞭子。

    摊倒在拷问架上的黛亚，一边喘息一边啜泣着，突然间又仰头哀叫出声。

    “哈……哈…哈…哈…啊、啊啊……”随着黛亚的哀叫，金黄的尿液自她大开的双腿间流出，先是一点点的沿着大腿流下，很快的变成了大量的宣，这种突发的失禁让黛亚难得发出羞耻的哀鸣，但很快又转变成愉悦的呻吟，直到排尿结束。

    等到一切都像平息之后，我放下鞭子，走道黛亚的身后，粗暴的拉住黛亚的马尾，逼她将头仰起，平日一副充满知性美的脸蛋，充满了迷惘和春意，看着她的表情，我探手向前，用力的抓住黛亚阴部的阴毛，粗暴的拉扯。

    “啊！啊啊！痛…好痛……”秘处的毛发被人硬生生地拉扯，让黛亚痛的？上眼睛，？惨的哀嚎着，但抓着她阴毛的手掌，却清楚的感觉到温热湿滑感，随着我的拉扯而增加，清楚表示身体的主人实际的感受。

    “贱婊！”看到黛亚这样的反应，我忍不住张口用力的朝她肩膀咬去，抓着她阴毛的手掌同时用力的一拔。

    “啊！！！！！！！！！！！”当今天最？惨的哀嚎声想起的同时，黛亚双眼翻白的盯着天花板，口水从无力合起的小嘴流出，再也无法控制自己的身体，尿液夹带着高潮的淫汁，激烈的喷洒在拷问架上，当宣停止后，黛亚虚弱的滑向地面，只能依靠着固定她双手，那冰冷坚硬的手铐，来支撑她已经无力身体。

    在黛亚布满鞭痕的雪白肌肤上，鲜艳的血缓缓自我咬伤的伤口处流下，沿着鞭痕累累的裸背，滑至股沟之中，自双腿间点点的滴下，构成一幕触目的景象。

    ＊“今天还真是粗暴呀。”穿回内衣，黛亚坐在地上轻轻抚摸肩膀上的伤口，嘴角边挂着一丝微笑说道，我拿着杯水坐在椅上，看着黛亚说道：

    “偶尔也会想要粗暴一点，感想如何？”“嗯……”隔着内裤轻抚着阴穴，黛亚偏头思考了一下，笑道：

    “感觉不错，但是这样子人家的毛都被你拔光了，以后怎么办？”“那就用针扎吧。”“嘻嘻，好呀，下次来试试。”听到我的话，黛亚？着嘴轻笑着，天真的样子，实在很难跟我们在谈的事情相连在一起。

    “对了，今天你这样就行了吗？趁我心情不错，要不要来一次呢？”“不了，家里有人在等我。”笑着拒绝黛亚，我迳自离开，免得黛亚突然想起，又要我帮忙清理，我可没空理她。

    离开了黛亚的房间，我踏着轻松的步伐离开王宫，但却没有直接回家，而是随意的在街上散步着，一直闲晃到下午四点多时，才回到家。

    这栋房子是我在刚到陆尔时买的，还特别从外地请来师傅进行隔音和一些特殊的加工，为的便是在这房子内满足一些私人的？望。

    打开客厅的大门，欢迎我的便是一幕赤裸美少女的安睡图，与爱丽斯神似的脸蛋，十七岁介于青涩与成熟之间转换期的肉体，透露着艳丽的红晕，侧躺在沙发上。

    看到这名少女，我却一点也不吃惊，因为她是莫儿，我的学生，陆尔的公主，爱丽斯的大女儿，唯一能自由进出我家的两个女人之一。

    蹲下身子，我轻轻拍打莫儿的脸蛋，柔声的将莫儿叫醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，当看清叫醒她的人后，莫儿立刻露出一丝温柔的微笑坐起身子，但马上又哀叫一声倒回沙发上。

    “怎么啦？不是已经习惯了吗？”小心的扶起莫儿，扳过她的身子，纤细的雪臂被一对漆黑的皮铐固定在身后。

    “嘿嘿，以前大哥都是用绳子嘛。”尴尬的解释着，在我的帮忙下，莫儿小心的站起身子，移到我的身前，还有点稚嫩的阴穴中，却插着一根造型奇特的双头龙按摩棒，而在双腿之间更是一片狼籍。

    握住双头龙，慢慢抽动着，在双头龙一端的夹扣，紧扣着莫儿的阴核，随着我的抽动跟着刺激莫儿。

    “啊啊……”在刺激下，莫儿整个人跪到地上，双腿自动的大分，方便我的动作，同时闭上眼睛满足的呻吟着。

    看到莫儿的反应，我忍不住笑道：

    “看？这小淫娃爽成这样，今天了几次呀？”“因、因为好棒嘛，啊…啊啊……早上到现在，已已经了七……啊啊啊啊啊啊……第八次了……”就在回答我的问题时，莫儿又达到了一次高潮，在一阵激烈的颤抖后，莫儿弯着身子大口喘息着，一会之后，才抬头带着微笑看着我，再向着我腿间靠近，那张柔嫩的小嘴压在我的胯间，熟练地解开裤子，当她咬住内裤脱下，露出我的肉棒时，突然皱起眉头，疑惑地抬头看着我。

    “？母后她们的味道不错吧？”看着莫儿那张疑惑的小脸，我语带嘲讽的笑道，听了我的话莫儿的双眼闪过一道异样的光芒，小脸蛋变得通红，紧盯着我的肉棒不放，胸部因为用力地呼吸肉棒传出的异味而起伏着，像是在瞻仰着一件神圣、崇高的物品。

    看着莫儿这副模样，我忍不住好笑，这个国家的贵族真是诡异呀，从爱丽斯母亲的先祖起，一直到莫儿这代，血液中都充满着淫贱的因子，这到底是什么样的遗传呀？

    在我胡思乱想的时候，莫儿慢慢的贴近我的肉棒，慢慢的由尖端一点一点的轻吻到蛋袋，再吐出舌头舔着肉棒，当肉棒的每一处都被莫儿的香舌仔细舔过一遍后，才张嘴含住肉棒，慢慢的套弄起来。

    一开始的时候，莫儿的动作还算轻柔，但渐渐便迷失在淫靡的气氛中，忘情地吞吐着肉棒。

    虽然今天已经发过三次，但在自己一手精心调教出的舌技下，我的肉棒很快便挺立起来，塞满莫儿的小嘴，感觉到肉棒的变化，莫儿更是兴奋的加大动作。

    经过三、五分钟，尽管自己再三不愿，但在莫儿经验十足的舌技下，腥脓的精液还是在我的嘶吼声中发射进莫儿的小嘴内。

    “唔…唔…唔唔……，哈…哈…呼……”虽然是出于突然，但是莫儿仍然将我发出的精液全数吞下，又仔细的清理过肉棒后，才依依不舍得放开肉棒，一边喘息一边磨蹭着我的大腿，一双大眼柔媚的看着我，撒娇般的说道：

    “大哥～～人家要～～～莫儿要大哥的棒棒～～～～”没有理会莫儿的要求，我只是自顾自的起身将衣物脱掉，接着撇下愕然的莫儿，自顾自的走到门旁，猛然的打开房门。

    虽着一声惊呼，一个娇小的身影自房间中跌出，吓了莫儿一跳，当看清那个身影后，更是惊讶的叫道：

    “莉儿！”趴伏在地上不知所措，与爱丽斯跟莫儿相像的稚嫩脸蛋，尴尬的看着我们半天后，才吞吞吐吐的说道：

    “姊、姊姊，大哥哥……”“莉儿，偷看我们多久啦？”蹲下身子，看着莉儿羞红的脸蛋，笑着问道：

    “我、我没，啊……！”“啊！”不等莉儿答完话，我突然粗暴的伸手扯裂莉儿身上的洋装，露出莉儿一身尚未发育完全的青涩身躯，引起莉儿和莫儿的一阵惊呼，莉儿是因为羞耻及惊吓，而莫儿却是因为莉儿在洋装底下，竟然没有穿内衣裤，才惊叫出声，惊讶的问道：

    “莉儿，？…？！”发现到自己糗态，莉儿整个身体缩在一起，又羞又惊的说不出话来，但这时我又落井下石的一把拉起莉儿，让她正面跪向着莫儿，将她的双手反扣在身后，用单手箝制着，另一手则逗弄着她的椒乳，奸笑道：

    “莉儿，要回答姊姊的话呀，今天可是第一次让？们面碰面呢。”“啊……不、不要呀…大哥哥……啊啊…”在我的逗弄下，莉儿娇喘兮兮的求饶着，但是一双眼睛却怎样都不敢看向莫儿，而莫儿也是一脸楞然的跪在那里看着我挑逗莉儿。

    虽然知道母亲和依莉亚跟黛亚都是我的女人，也已经接受这个事实，但却没料到自己的小妹竟然也是其一，而且看莉儿的姿态，显然成为我的女人也不是一、两天的事，这个认知让莫儿一时不知道如何反应。

    不理会莫儿的反应，原本挑逗莉儿椒乳的手下移到了她的阴穴上，流出的淫液早已沾满稀疏的阴毛。

    “坏女孩，已经湿成这样了，是不是早就在偷看了呀？”“对、对不起，啊……好、好痒、啊啊……”不耐挑逗的莉儿像只毛虫般扭动着身体，加上甜甜的声音激荡着莫儿的思考，忍不住爬到我们的面前，在莉儿又羞又惊时，热情的吻住莉儿的小嘴。

    “唔……嗯…嗯嗯……姊、姊姊……”在一阵热情激烈的法式热吻后，莉儿一脸迷惘的看着莫儿，莫儿先是伸出舌头舔了舔嘴唇，性感的模样又让莉儿看得呆住，当莫儿带着淘气的眼神，伸着舌头移到莉儿的面前时，莉儿也主动的伸出舌头，与莫儿激烈的交缠着。

    看着眼前这对已经忽视我，陷入另类激情的姊妹，我突然抬手用力的在两姊妹粉嫩的屁股各打一下。

    “啊！”屁股的疼痛唤回两人的心思，两人连忙分开，带着惧意的看着我。

    “莉儿，坏小孩是不是应该要受惩罚呀？”放开莉儿，我伸手移到莉儿的股缝，指尖不断的轻点着莉儿的菊穴问道：

    “是，是的，请大哥哥处罚莉儿。”虽然双手获得自由，但莉儿也不敢遮掩自己的身体，用着抖颤的声音乖巧的回答着，听了莉儿的回答，我又转头看向莫儿，命令道：

    “躺到地上，面朝上。”“是…”虽然不知道我想要做什么，莫儿还是听话的在地上躺好，插在她阴穴中的双头龙，在姿势的影响下，直直挺立着。

    看到莫儿准备好后，我又用力的打了一下莉儿的屁股，指着双头龙说道：

    “用我教？的方法好好去舔它，每个地方都要舔到。”“是，大哥哥。”照着我的指示，莉儿慢慢的爬到莫儿的上方，照着我之前的教导方式，仔细的舔弄着双头龙，连带着刺激莫儿。

    “啊…好、好爽，莉儿…？好棒，对、对，就是这样，还要…还要……啊啊……”一边呻吟着，莫儿一边以过来人的身份指导着莉儿，在莫儿的指导下，莉儿原本有些僵硬的动作开始灵活起来，专注用心的吸吐着双头龙，这时我突然一指插进莉儿的屁眼。

    “啊！”屁眼突然遭到入侵，莉儿惊叫一声停下动作，就在同时，小屁股上又捱了一次重击。

    “谁教？停下来的？”“对、对不起！”哀叫一声，莉儿连忙再次含住双头龙，用心的吸吐着，希望藉此转移屁眼传来的怪异感，我一边抽动手指，一边看着莉儿的动作，当双头龙布满莉儿的口水，发出闪亮的水光后，才说道：

    “停，自己坐到上面。”“是…是……”慌张的回答着，莉儿屁眼夹着我的手指，横跨在莫儿身上，小手扶着双头龙，对准自己的小穴，正要坐下时，我猛力一顶她的屁眼，开口道：

    “要先说什么？”“啊！是…是的……”被一连串的折磨到现在，莉儿虽然已经疲累非常，还是硬撑起身子，双手分开自己的小穴，红着脸对着莫儿说道：

    “请、请莫儿姊姊使用莉儿淫荡的小穴穴。”看着自己的妹妹表现出的淫荡模样，莫儿红着脸，双眼射出火热的光芒直盯着莉儿，打完招呼，莉儿小心的对准了双头龙，牙一咬便坐下身子，将双头龙整个吞进体内，发出一声哀叫。

    “啊啊……痛，好痛……”“莉、莉儿？”听到莉儿的哀叫，再看到莉儿与自己的接合处间流下的红迹，莫儿惊讶的喊道。

    “哼哼，莫儿，要好好感谢我呀，莉儿的处女小穴，可是让你比我还优先享用呀。”听到我冷酷的说出心中猜想，莫儿的脑袋完全失去方寸，彻底被这一连串的意外搞迷糊了，看到莫儿这一副的傻样，我一边奸笑，一边狠狠的拍打莉儿的屁股。

    “动呀，小贱婊，谁教？停的？”“是、是的，啊…啊啊……好…好痛…好涨啊……啊……姊、姊姊，莉儿、莉儿好奇怪喔……”“莉、莉儿……啊、啊……”受到莉儿激烈动作的影响，莫儿也同样受到了刺激，嘴里喃喃念着妹妹的名字，莫儿一边无意识的挺动自己下身，撞击着莉儿的小穴。

    “哈哈，真不愧是姊妹呀，这样子也能爽，真是一对贱婊。”嘴里一边冷酷的讽刺莫儿她们，插在莉儿屁眼的手指一边跟着莉儿的动作抽动，空下来的一手则不断的狠狠拍打着两人的屁股、大腿，客厅中不时的传出两人的痛呼和呻吟。

    “啊…啊啊……，好…好爽……姊姊……莉儿好爽……”“啊啊……我…我也是……莉儿，姊姊…也好爽……好棒…啊…啊……”不再费心思考，莉儿和莫儿完全沈浸在姊妹相奸的快感中，莉儿甚至伏下身子，抓住莫儿的双乳，忘情的嘶咬、吸吮，让莫儿发出痛快的呐喊。

    “啊啊……！痛、好痛……，莉儿、啊…对、用力，用力咬，咬姊姊的乳头，咬掉也没关系，用力，啊啊啊啊……”在莉儿粗暴的动作下，莫儿达到了今天的第九个高潮，她的身体也在高潮的刺激下，高高挺起，刚好这时莉儿也正要下坐，双头龙顿时深深的顶进莉儿的子宫，带给莉儿强烈的高潮。

    “啊…啊啊……”受到突来的强烈高潮刺激，莉儿一双大眼睁的大大的，口水也不受控制的自小嘴流出，挺得笔直的身体不断颤抖着，一双小手粗暴用力的捏着莫儿的双乳，让莫儿发育中的双乳捏得变形，也带给莫儿第二度的刺激。

    当高潮过后，莫儿两眼翻白的昏睡过去，莉儿也是全身无力的趴倒在莫儿身上，大口大口喘气，直到我抽出插在她屁眼里的手指时，莉儿才细微的呻吟一声。

    “小贱婊，满足了吧，今年的生日礼物让？顺利的奸淫自己的姊姊，？要怎么答谢我呀？”坐到沙发上，我一脸不屑的看着那个年纪虽小，却对自己姊姊充满？望的小淫娃，而这个叫莉儿的小淫娃，只是看着我笑了笑，慢慢爬到我的身前，张开自己的小嘴含住肉棒。

    看着莉儿的动作，我忍不住大笑起来，像是嘲讽陆尔这个民风古板，掌权长却诡异变态的国家般，越笑越大声，越笑，越大声……

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文
第043章 蜘蛛女侠之苍蝇人

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)戒备深严的美国国家生化研究所内，来了两个稀客――自由报的女编辑谢茜嘉，及摄影记者积夫。

    根据国家安全条例，这里是被列入一级保密名单的，除非得到白宫恩准，否则一概闲杂人等均摒诸门外。若非研究所内的基因研究权威韦特博士获得国际性奖项，政府希望藉宣传此事而吸纳更多竞争对手的科研人员，谢茜嘉及积夫也不能身处这有如监狱的建筑物不过，能够击败其他近百多个同行而作独家采访，除了自由报是畅销的保证外，还有一项不为人知的原因∶谢茜嘉的先父――阿历斯博士，是韦特博士的好朋友，所以便特别关照这个世侄女了。

    作为第一批的访客，谢茜嘉及积夫却没有半分欣喜，甚至――有点后悔了。

    只是基本的身分核实手续，便足足让他们呆等了半小时，效率之慢足可媲美申领社会保障津贴。

    在他们等候期间，身边总有四个“贴身保镳”，令他们除了乖乖端坐之外，便甚麽也不能做，彷佛是办理入狱手续似的。

    一连串脚步声打破沉默，在谢茜嘉及积夫面前，站着一个印第安裔的中年男子。虽然身穿剪裁合身的名牌西服，架上金丝眼镜，但从一米八的身高及壮硕的线条，谢茜嘉觉得他像职业摔角手更多於学者。

    “谢茜嘉。阿历斯小姐，积夫。禾菲先生，欢迎莅临国家生化研究所。本人k。史密斯博士，是本研究所的副所长。”他向谢茜嘉伸出硕大的右手，表示友好。

    “啊，k博士太客气了，能够成为第一批访客，是我们的荣幸。”她口上虽然客气，但心里不知将别人祖宗咒骂了多少遍，可是别人以礼相待，也不能太过小器了。

    “两位，这里是搜身同意书，在带两位去访问韦特博士之前，必须经过简单的搜身程序。”

    “┅┅如果我们拒绝签署呢？”谢茜嘉觉得这有点强人所难，遂试探k博士的反应。

    “那麽┅┅我只好说声抱歉，请你们离开了，毕竟这儿有太多东西涉及国家机密，所有规定都是为保障国家利益为依归。”

    虽然k博士脸带笑容，但谢茜嘉及积夫知道他是不会通融的，而且也不想白白花了这个机会，只好接过同意书，仔细阅读条款。

    这纸同意书也蛮简单，只是列出两项条款∶1、“为了国家安全，本人完全同意接受研究所对本人进行的零级搜身”；2、“一经签署，必全力配合负责人员的指示，如有反悔，则视同叛国。”

    “┅┅k博士，何谓零级搜身？而且第二项不是太严苛了嘛！”

    “如果你们签署了，稍后便知道甚麽是零级搜身，既然同意了，也不会反悔罢，第二项则可不是甚麽了。若然不同意，那更加不用说了。”

    在为传媒，谢茜嘉也对政府运作非常熟悉，知道搜身程序大概分作三级∶一级搜身――经金属探测器及搜查随身物品，一般是大形国际性活动，对记者及与会人的基本保安安排；二级搜身――除了一级搜身的程序外，更加以人手作触碰式检查，通常是针对嫌疑犯的行动；三级搜身――被搜者必须一丝不挂，让负责人员仔细检查，而且还屈辱的被“通柜桶”，即将被搜者身上所有窟窿，包括口腔、耳洞、肛门，如是女性则包括阴道及子宫，确保身上没有藏匿任何东西，通常是适用於入狱的罪犯。

    不过，所谓零级搜身还是首度听闻，谢茜嘉虽然不知就里，估计不外乎一级搜身的程度而已，所以也不太犹豫的签署了。

    积夫见到她的举动，也不好拒绝的挥笔一签了。

    “既然两位已同意进行搜身，请跟我往搜身室走罢。”未待谢茜嘉及积夫的反应，便领头往一旁的通道走去。他们对望一眼，便跟着去了。

    通道的尽头是两扇门，k博士指一指左边的钢门说∶“积夫先生，请往那里走，待会儿见。谢茜嘉小姐，请跟我来。”

    甫进入搜身室，谢茜嘉不禁一呆，接着却是面红耳热。

    面积达四百平方多米的房间，与其说是搜身，不如形容为一间理科实习室，显微镜、电脑、不钢台┅┅甚至放射线扫瞄器。不过，最令谢茜嘉不安的，却是一个位於房间中央的透明坐厕，还有四角的监视摄影机。

    正当她不知所措的时候，k博士将一小杯液体奉上∶“谢茜嘉小姐，请将这杯p液体饮下，然后将身上所有衣服、饰物除去。”

    “┅┅甚麽？我拒绝┅┅”

    “谢茜嘉小姐，请你合作好吗？否则我们将以叛国罪拘捕你的。”

    “┅┅这┅┅”

    谢茜嘉虽然有被骗上贼船的感觉，但无奈同意书是自己在自愿的情况下签署的，还能做甚麽？她只好乖乖的将那小杯p液体饮下，幸好味道还不算太差，有点像浓缩橙汁的味儿。

    在众目睽睽之下宽衣解带，谢茜嘉感到有点为难，当外套、衬衫、短裙及一众饰物逐一褪去后，剩下的诱人胸罩及巴掌大的丁字裤却令她有点犹豫，不过在k博士灼灼的注视下，她也只好磨磨蹭蹭的除下。被羞耻心驱动下，一丝不挂的她唯有以两手去遮遮掩掩。

    “谢茜嘉小姐，为了防止有人利用生体摄录仪器进行盗录，所以本研究所设置了这部站立式、全方位放射扫瞄器，在它扫瞄之下，一切内置生体仪器均无所遁形。现在，我便要替你拍摄一张体内沙龙，请跟我来。”

    走到扫瞄器那里，谢茜嘉被安置在像电话亭的空间内，k博士利用键盘输入了一些指令后，仪器的顶端便缓缓降下。

    遵照k博士的指示，谢茜嘉摆出羞人的姿势――双手高举紧握把手，凸显了胸部骄人的曲线；两脚分开而立，把女性的禁区无遮掩的敞开。

    在键入一连串的指令后，位於谢茜嘉身后及两侧的扫瞄器――进行拍摄，慢慢从头颅降至脚踝。

    历时仅两分钟的扫瞄过程，谢茜嘉却觉得像一个世纪般，无遮掩的羞耻令她脸红耳热，虽然大部份工作人员均忙於检查她的随身物品，然而她总是感觉到他们贪婪的目光。

    不知是不是受不了灼热的注视，谢茜嘉感到肠胃有点不适，而且，那种想排泄的冲动愈来愈强烈。原本把牝户掩盖的手，为着减低腹部的不适，已不经意的往上放，紧紧的按着刺痛的小腹。随着点点冷汗的浮现，脸上也流露出痛苦的表情。

    “是否需要使用洗手间呢？谢茜嘉小姐。”

    “┅┅是的，可不可以让我披上外套，出去┅┅”

    “我想不必了，请你使用这个坐厕罢，因为这也是搜身的其中一个程序。”

    “┅┅”

    “谢茜嘉小姐，有件事希望你明白，当你签署同意书后，你必须遵从我们的指示。这间坐厕本来是用於缉毒方面，令怀疑体内运毒的嫌疑犯强制性腹泻，从排泄物中搜集证据，为防弄虚作假，遂采用开放式的透明素材。而我们则稍加改良，用以检查你体内是否藏有”违禁品“。不妨对你说，早前喝下的p液体，是我们开发的一种强烈泻药，足以令你由胃部――，以至大、小肠内一切物体排出体外，照估计，时间也差不多了。”

    谢茜嘉清楚知道k博士并没有扯谎，因为身体的感觉已告之详情，她甚至可以感到丝丝液体已从肛门悄然无声的渗了出来。权衡轻重后，也只好进入那令人反感的透明厕所内。

    几过多次山洪暴发，谢茜嘉感到解放后的快感，同时又带着恼人的羞辱感。

    对於女性来说，在众人面前赤身露体还可以忍受，但在众人面前排泄却比强奸她还难堪。

    肠脏肌肉抽搐的现象逐渐消失，谢茜嘉知道p液体的效力已然消散。

    透过透明马桶进行监视的k博士也发现这点，因而按动其中一个按钮。

    “啊┅┅唔┅┅”马桶的前后各喷出一道水力颇猛的水柱，刚好打在谢茜嘉的蜜穴及屁眼上。黏在穴边的垢渍，经水柱的喷射下，纷纷随水流走，但她的牝户吃这刺激下，竟然萌生丝丝快感。

    谢茜嘉不禁闭上眼睛，幻想昨晚洗澡时，用花洒按摩阴户的情景。她的双腿不经意张开，双手伸向两片阴唇处，向两旁翻开，让不绝的水柱直接的打在牝户内┅┅“咳┅┅”k博士的咳杖声将谢茜嘉拉回现实，见到自己不知羞耻的行为，不禁有点腼腆，脸红红的从厕所内走出来。

    “谢茜嘉小姐，只要完成以下的检查，整个搜身程序便正式完结的了。”

    k博士陪同谢茜嘉走到一边的角落，那儿摆着一具奇怪的仪器――竖立了五支柱的长形不钢台子。当她依吩咐趴在台子上时，助手们便七手八脚的调节五支支柱的高度――中间最粗的一支，顶端附带一块丁方的金属板，位置刚好处在小腹之下，上面连上皮带及钢扣，令谢茜嘉的身躯固定不动。另外四支支柱则各附有一套皮圈，较好位置后便将她的四肢绑牢。

    这时，谢茜嘉见到k博士穿上医用长手套，及拿着一瓶润滑膏，内心不禁升起一丝不祥的预感。

    “谢茜嘉小姐，息间你可能会有点难受，但只要忍耐片刻便可。”

    “等等，k博士，你不是要”通“┅┅啊┅┅不要┅┅啊┅┅”

    k博士不理会谢茜嘉的反应，涂上润滑膏的手已伸向她的菊穴。

    受p液体的影响，括约肌比正常来得松弛，加上润滑膏的帮助下，整只手掌已顺利进入体内。屁眼的肌肉由於被无情撑开，四周均显得苍白及绷紧。

    “┅┅啊┅┅啊┅┅”k博士再度发力，插进肛门的手顺道而入，整条前臂已被温暖的直肠所包围，而谢茜嘉则陷入夹杂兴奋及胀闷的混乱中┅┅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊访问韦特博士的过程中，谢茜嘉及积夫均如坐针毡，韦特博士只好投以谅解的笑容，对於好朋友的女儿，更多了三分歉意。

    为时一小时的访问尚算顺利，对於自己获奖的研究――昆虫基因改造技术，韦特博士虽然只略述皮毛，但也令两人觉得不枉此行。不过，最美中不足的是，k博士的全场监控，令他们均有未能畅所欲言之叹。

    韦特博士及k博士目送谢茜嘉二人离去后，收到研究员传来的噩耗，二人不禁脸色一沉，尤其是k博士，更是脸如死灰┅┅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊纽约，一个繁荣与腐败并存的都市。

    纽约的地下水道，一个没有人愿意停留的地方。

    但凡事总有例外，一个仅得三尺高的小童在这里穿插，近看却发现小童不是小童――他是一个壮健的侏儒。

    他手上拿着一支试管，腋下却夹着一本厚厚的书刊，在迷宫般的下水道，左拐右拐的进入了一个满布仪器的密室。

    “哈林，得手了吗？”

    “是的，夏高博士。”

    从黑暗中走出一个白发苍苍，身材瘦削的老人，灼灼的眼神流露出惊人的野心。

    “哈┅┅不愧是我的得力助手，哈┅┅十二年了，终於有机会向国研会那些老不死报仇了。哼，当年阿历斯及韦特两个臭家伙居然将我从基因研究中开除，诬我那伟大的研究为疯狂，哼，今天我要让全世界知道我是多麽伟大。哈┅┅只要有了阿历斯老匹夫的研究笔记，加上这些基因改造苍蝇，嘿┅┅”

    夏高博士从哈林手上接过笔记簿，便不住的翻揭，最后停留在其中一页上，满布皱纹的脸上现出兴奋的笑容，便赶紧走向摆满化学药剂的角落。

    “哈林，快帮我准备基因合成囊，将扒回来那只基因改造苍蝇安置在提取仪内。嘿┅┅我的构思很快就可以实现了，嘿┅┅”

    他无暇理会助手哈林的忙碌，只是依循笔记上记录的程式，配制最重要的化学药液。

    当他配制成功后，助手也将仪器设定妥当。

    夏高博士想也不想，便将药液咽下，然后进入合成囊――他竟然疯狂的将自己作为实验品！

    侏儒助手哈林键入执行的指令后，合成囊的活门慢慢关上，提取仪内的苍蝇转瞬间被分解为分子，透过输送管，进入合成囊的注射器上。

    透过活门的监察口，可以见到夏高博士已陷入昏睡的状态，含有苍蝇分子的注射器，刺入位於脊柱内的延髓，将所含分子注入┅┅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一星期后，积夫连跑带跌的冲入自由报的编辑房――谢茜嘉的办公室。

    “积夫啊！虽然你是我的老朋友，但下次入来前可不可以先敲敲门呢？”

    “唏唏，紧急状况嘛。收到市民报告，仓库区发现一只巨型苍蝇，我已准备了直升机，快去采访罢！”

    “┅┅积夫，我尚有一个重要的电话访问，你先去现场拍摄，我稍后尽快赶去。”

    “好罢，不要太迟啊！”言犹在耳，积夫已飞快的离去了。

    谢茜嘉将房门带上，并将窗帘放下∶“我当然会尽快出现，不过不是以谢茜嘉的身份而已。”

    她将身上的衣物褪去，把它们存放妥当，然后转动赤裸裸的身体。

    再次站定的谢茜嘉不再是一丝不挂，除了一头乌黑的秀发及迷人的小嘴外，全身已披上了一层鲜红的薄膜，前臂、小腿及面罩上眼睛的位置均呈现娇艳的鲜黄，小腹上也有一方成菱形的鲜黄色块。

    变身后的她，身份是――蜘蛛女侠。

    她将双手举起，两腋下现出一对由蜘蛛网编成的“翼”，然后从高楼的窗户跃下，藉气流的流动而自在飞行。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊近岸的仓库区已被警方封锁，即使是记者也不准进入。渺无人迹的粮食仓库里，传出阵阵粮食被昆虫蛀食的声音。

    蜘蛛女侠从破烂的仓门飞入，在她面前的是一头人大的苍蝇，四翅、六足、复眼，完全是昆虫的形态，但令她惊讶的是，“他”竟然口吐人言。

    “┅┅交。配┅┅繁。殖┅┅交。配┅┅繁。殖┅┅”

    尽管惊讶，蜘蛛女侠也不太担忧，心想∶“只要将”他“打倒生擒，便清楚事件的来龙去脉，而且，蜘蛛是苍蝇的天敌，哼！”

    看到苍蝇人迫近，她便从两手的食指放出比钢索更坚韧的强化蜘蛛丝。诚如蜘蛛女侠所愿，苍蝇人被紧紧的捆绑住，机不可失下，她补上凌空飞踢。有如炮弹般，苍蝇人将货仓的墙壁撞破，飞出露天的通道。

    “虚有其表嘛！”

    自信满满的蜘蛛女侠刚踏出仓库，便被眼前的景象所震撼。

    苍蝇人不单没有预期的负伤不起，而且，连坚韧的蜘蛛丝也不太有效，只见“他”稍一发力，蜘蛛丝便四散各处。

    “┅┅交。配┅┅繁。殖┅┅交。配┅┅繁。殖┅┅”口中念念有词的苍蝇人，一步步迫向蜘蛛女侠。

    她不会束手待毙，蜘蛛丝如机枪段连连发射。

    不过，她犯了两个不能弥补的错误∶同一招式不会连续两次生效；空旷的地方是苍蝇无敌的战场。“他”振起那两对翅膀，在空中自在的飞翔，轻易的便避开所有攻击。

    “┅┅交。配┅┅繁。殖┅┅交。配┅┅繁。殖┅┅”

    蜘蛛女侠意识到危机迫近，制起腋下的“翼”，意图暂离战场。可是苍蝇人的反应更快，“他”急速拍动翅膀，制造出高频的音波，射向欲逃的蜘蛛女侠。

    无形的音波直轰脑部，蜘蛛女侠抽搐了几下，便失去知觉。

    一招得手的苍蝇人，飞向倒地的女侠，四只手将她挟起，往外海逸去。

    “┅┅交。配┅┅繁。殖┅┅交。配┅┅繁。殖┅┅”

    黄昏，群众在仓库区发现的，只是毁坏了的粮仓及遍地的蜘蛛丝┅┅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊外海的一座无人孤岛上，断崖近水平线处，有个仅容一人通过的海蚀洞。沿洞而入是曲折的窄径，急遽的向上攀升近十米，而后急转直下至五米处，是一个面积约一百方米的洞穴。

    这里即使退潮也不易发现，更何况涨潮时将洞口淹没，这里却偏偏出现两个身影――蜘蛛女侠及苍蝇人。

    “┅┅交。配┅┅繁。殖┅┅交。配┅┅繁。殖┅┅”不断重复的说话，使人明白“他”的意图∶蜘蛛女侠已被视为交配繁殖的对象。

    从口上流出的唾液带有强烈的腐蚀性，蜘蛛女侠身上薄膜战衣唯一的弱点，一滴口水沾在丰臀处的薄膜上，一阵青烟后，不易损毁的战衣裂出一大缺口，整个臀部，甚至大半牝户暴露於空气之中。潮湿的冷空气令蜘蛛女侠打了寒噤，但仍旧昏迷不醒。

    苍蝇人也不理会她是否清醒，四只手将她扶起，让昂首的生殖器对准目标，一蹴而入。

    在缺润滑之下，摩擦的痛楚将蜘蛛女侠从昏迷中唤醒，当她发现被呕心的怪物强暴时，内心感到无比悲愤，失去超能力更令她如堕冰窟。

    “┅┅不┅┅要┅┅停┅┅啊┅┅不┅┅”失去一切力量，被苍蝇人强奸的蜘蛛女侠，唯一可以做的是歇斯底里的狂呼。

    “┅┅交。配┅┅繁。殖┅┅交。配┅┅繁。殖┅┅”

    “不┅┅不┅要┅┅为┅┅何┅┅我┅┅的身体┅┅不┅┅”

    最可怕的事情发生了，受创的身体产生了激烈的变化，潜藏体内的蜘蛛基因――吞噬着原本的人类基因，最明显的是生殖器官，原本一月一粒的卵子竟然暴增，已然有十粒成熟的卵子黏在子宫壁上。身体――与思想分离，不受控制的呼应苍蝇人的抽插。

    不住的变化令蜘蛛女侠绝望，随着最后一滴泪水，人类意识已进入了冬眠状态，现在和苍蝇人交配的，只是一只人形蜘蛛而已。

    疯狂的抽插下，苍蝇人的生命一点一滴流向女侠的牝户里，随着生命之火的消逝，苍蝇人的人类意识再度唤醒，悲惨的迎接死亡。

    “┅┅哪里出错了！哪里出错了！┅┅我知道了，那只基因改造苍蝇┅┅想不到我夏高会败在一只苍蝇之下┅┅哈┅┅”

    苍蝇人夏高博士疯癫的向洞外走去，最后只听到“噗”一声┅┅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊三小时后，洞内只剩下蜘蛛女侠，她身上的战衣已消失殆尽，现出谢茜嘉的真面目，只是，原本明亮的眼睛，现在只剩下黯淡空洞的眼眸，平坦的小腹胀鼓鼓的隆起，两片阴唇向外翻开，像是随时可以生产般。

    这时，茫然若失的她，竟然敏捷的以四脚爬行的姿势走向比较温暖乾燥的角落。两片敞开的阴唇间，赫然发现一个乳白色，软软的物体排放出来。

    经过三分钟的辛劳，一个大小形状有如橄榄球的卵子面世了，原本空洞的眼睛变回明亮闪耀，人类的意识竟然奇迹地从产卵的过程中回复，不过从汪汪的泪水中，可以明白，谢茜嘉情愿从未觉醒┅┅半小时后，地上整齐的排列了十个虫卵，而赤裸的谢茜嘉再次失去本性。

    这十个虫卵，其中有三个――蠢蠢欲动，以超乎常理的速度快速成长┅┅一小时后，那三条幼虫已“长大成人”，样貌十足他们的父亲般，从他们胯下的粗大利器，可知是雄虫无疑。

    这三只甫成形的东西，挺着利器往“生母”走去，――昆虫世界开枝散叶的神圣生存任务，雄虫过千次的抽插，谢茜嘉默默的配合着――昆虫世界是一个沉默世界啊！

    他们重复着父亲的历程，播种后便孤独的往外离去，静静的死去┅┅山洞内只剩下谢茜嘉及不能孵化的虫卵，被蜘蛛基因支配的她，做出母蜘蛛的特有行为――把没有生存希望的亲儿一一吞噬，她拿起其中一颗卵子，一口一口的咬碎、咽下┅┅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊半年后，纽约市流传出两段耐人寻味的新闻∶“纽约市附近海域半年内出现大量巨型苍蝇尸骸，科学家也未能查出原因，唯一知道的是发现的均是雄性成虫┅┅”

    “纽约自由报的美丽女编辑已失踪半年，没有勒索信、没有发现尸骸，失踪前所穿着衣物，一件不漏的留在办公室，是人间蒸发？┅┅”

    外海的无人孤岛，隐密的山洞之内，谢茜嘉正在和不知第几代的雄虫进行交配┅┅韦特博士，首先恭喜你的研究获得国际性奖项。不知道是甚麽原因促使你研究改造昆虫的基因呢？而这些研究又如何改善人类生活呢？“”嗯，众所周知，现今世上有很多疾病是由病毒引起，而当中又以昆虫作为媒介的传播途径的影响范围至广。诸如登革热、霍乱、伤寒、疟疾等，莫说落后的地区，即使发达如欧、美、日本、香港等地亦偶有发生。虽然说注意卫生及杜绝传播媒介可以控制扩散程度，但是昆虫，尤其能传播病毒的昆虫，它们的繁殖能力不是人类所能估计的。

    面对如此庞大数目的高危病源，透过基因改造以控制甚至灭绝它们，不是一个令人心动的课题吗？其实这个研究早在十年前已有初步构思，只是当时负责的阿历斯博士因为不愿透露的意外而曾经中断，后来更留下计划的初稿及心得，毅然离开研究所。而曾经作为他助手的关系，於是我便提出接手研究的建议，终於在两年前继承阿历斯博士的遗志，幸好也总算有所成就。“韦特博士所说的成就，是不是指已经可以完全控制由昆虫引起的病毒传播问题？”“呵┅┅离这目标还有好一段距离，不过总算迈出了重要的一步。其实，作为传播病毒的昆虫，主要是蚊及苍蝇两大种类为祸至深，其中尤以蚊的危险性最高，所以蚊是研究的初步对象。根据昆虫学家长期以来的观察，吸食人、畜血液的都是雌蚊，它们能将血液中的蛋白质吸收，作为繁殖的能量，而当它们吸啜血液的同时，亦留下令人病倒的病毒。

    根据它们这种特性，我首先从雄蚊的体内抽取成熟的精子，改动它的遗传密码，令它的两组泄色体均出现异常。当母体的卵子受精后，理论上精子内的x泄色体跟卵子的x泄色体结合后会发育成雌性胚胎；而精子内的y泄色体跟卵子的x泄色体则会发育成雄性胚胎。但是，一经更改后┅┅”“全部变成雄性胚胎，所以不再有雌蚊为患┅┅唉唷！谢茜嘉，你为甚麽捏我？”“别自作聪明罢┅┅韦特博士，抱歉打扰了你。”“哈┅┅没相干，没相干。其实结果跟积夫先生所理解的差不多，的确只有雄性胚胎能够继续生长，而雌性胚胎则只是充满蛋白质的卵子而已。换言之，雌蚊为患的情将不再出现。”“韦特博士，能够成长的雄虫又会有甚麽不同？”“基本上和正常的没有甚麽分别，只是它们的遗传基因是覆制自雄性原体，因此同样的情况将继续出现，简单来说，每隔一次交配周期，雌性成虫将会大幅减少，甚至消失，剩下的雄性亦会步向灭亡。”“照博士的推断，虫患岂不是於几年间便完全解决？”“理论上说，是的。不过，一切都只是试验阶段，现时成功的只是数十种蚊子，而苍蝇亦只是刚刚――，结果如何，还是有待验证的。另外，有两个问题是需要观察研究的∶当同种类的雌性昆虫消失殆尽时，剩馀的雄性会否出现突变，或者找不同科的雌虫交配呢；再者，基因改造的昆虫会不会导致其他品种的基因出现变化呢？一切一切均有待考验┅┅”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊半年多后的美国国家研究所外的公路旁，一个手拿摄影机的身影瑟缩在垃圾箱做成的暗角处。透过长距离镜头的协助，积夫从远处监视一切。

    自从当日和谢茜嘉进入这里访问了韦特博士之后，接着便发生一连串骇人听闻的事件，其中谢茜嘉的失踪更是令他震撼不已。基於作为记者的直觉，积夫深信韦特博士是所有事件的关键，无奈地，有关当局以缺乏证据及纯属猜测而拒绝他的采访要求。艰苦等待似乎成了积夫唯一的手段，不过为了知道真相，更加是为了失踪的好朋友，他已是义无反顾。

    上帝还是眷顾苦心人，十多天的餐风宿露终归没有白废，积夫终於发现韦特博士的踪影。

    一辆银白色的小轿车经过守卫森严的闸口后，向公路徐徐驶出。苦等了多天的积夫以最快的速度弹出，欲把韦特博士的车子截下。可是，一个矮个子突然出现在轿车前不远处，看来即将发生严重的交通事故了。

    当积夫举起手上的摄影机捕捉面前一刻时，镜头下的景像却令他感到愕然。

    “砰～”的一声，那矮个子不单没有预期的被撞倒，反而是轿车像撼到石墩般的凹陷，气笛更“呜～”的响个不停。

    当所有目击者均张口结舌时，矮个子已走到驾驶席旁，如撕碎纸张似的将车门捣毁，挟住韦特博士斯斯然往下水道走去。呆了半晌的积夫，眼见博士被掳，也不顾自身危险，急急脚的追去。

    沿钢梯往下爬，积夫进入了另一个世界。

    透过手电筒的微弱光线，他只能以缓慢的步速前进。幸好这一段是单程路，通过传来的步伐声，他也不怕会跟丢了。

    蹑手蹑脚的追踪了一段时间，在地下水道拐了两个弯后，出现眼前的是错综复杂的汇集处，失去线索叫积夫苦不堪言。

    “先生，迷路了？”背后阴沉的声音把积夫吓一跳，很明显自己已曝露了行踪。他也不回话，便用一招“后旋腿”攻击对方，“噗～”的踢中了敌人，不过接着来的惨号却出自自己口中。

    一辆小轿车尚且奈何不了那矮个子，何况区区一下踢脚。矮个子趁积夫抚脚呼痛的时候，右拳已如炮弹般窝在胸口处，剧烈的冲击令他一下子便进入休克状态，在晕倒前一刻，隐约听到一把久违了的熟悉声音┅┅“住手！”话音刚落，两缕柔韧的丝索已从暗处激射而出，将矮个子紧紧的缠住，剩下斗大的光头还可移动。

    刚把来人制伏，一个身穿红色紧身衣的女子从暗角处走出来，赫然是久违了的蜘蛛女侠。蜘蛛女侠的英姿不减当年〔半年而已〕，不过她身上多了条令人突兀的迷你裙°°用蜘蛛丝编成的古怪短裙。

    “蜘蛛女侠？”“正是。为什麽要掳走韦特博士？”“嘿嘿┅┅想不到会遇到这麽理想的母体，夏高博士的梦想很快┅┅嘿嘿嘿嘿┅┅”“你说甚麽？┅啊┅┅你┅是┅┅”趁蜘蛛女侠分神间，哈林〔矮个子〕的右眼珠意想不到的弹射而出，在她面前爆破，一股色带粉红的迷烟将蜘蛛女侠包裹着，不慎吸入迷烟的蜘蛛女侠，不消两秒便告昏迷不醒。

    失去了右眼珠、缠满蜘蛛丝的哈林，小腹处喷出一股强酸，将前面大幅的蛛丝溶掉，轻易便从缠绕中挣脱出来。

    “蜘蛛女侠算甚麽，还不是落在我手里？不枉夏高博士将我改造成生化再造人，嘿┅┅夏高博士伟大的计划将会由我完成，嘿┅┅是吗？谢茜嘉小姐。”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊四个小时之前，外海的孤岛洞穴内。

    “┅┅嗯┅┅啊┅┅快┅点┅┅嗯┅┅嗯┅┅”一个赤裸的女体正以母犬的姿态，和一只苍蝇模样的怪物交合着。三十多公分长的墨绿色肉棒，以难以置信的高速，在娇嫩的蜜穴内抽插。

    “噗滋～噗滋～”的声音下，谢茜嘉更不断的扭动腰肢去作出配合，口里还“哼哼唧唧”的吟唱连连∶“┅┅嗯┅┅啊┅┅快┅点┅┅嗯┅┅嗯┅┅”相对於沉醉快感的肉体，谢茜嘉的思路却无比清晰。

    自从半年前失手被擒，为一只前所未见的巨大苍蝇强迫“交配”之后，潜藏谢茜嘉体内的蜘蛛基因受到另类基因的冲击而活跃起来。首当其冲的生殖器官虽然外观上没有明显变化，但原本每月排放一粒卵子的人体生理周期却出现彻底的转变，成为了一部排放卵子的机器。

    不稳定的基因异变，一度令谢茜嘉陷入失去意识的状态，变成彻头彻尾的人形昆虫，交配、产卵、交配┅┅日复日的重复不绝。

    随着时间的流逝，谢茜嘉沉睡已久的人性再度苏醒，醒过来的第一个意识便是∶羞赧。羞赧的原因不是被怪物强暴，而是身体竟然产生快感，甚至不自觉的去配合对方的行动。

    “自杀”的念头蓦然升起，不过却被另一股本能所击溃。当她发现小腹微微鼓起时，天生的母爱油然而生，而且更萌生不可能出现的幸福感觉┅┅羞涩、快感、绝望、幸福┅┅被如过山车般的感觉冲击后，谢茜嘉――为自己的遭遇及末来反覆思考。

    韦特博士的访问被再次唤起，他当日所担心的事情似乎已被一一证实，只是实验对象是谢茜嘉自己罢。历经多次的反思，她意识到能拯救自己命运的人，只有韦特博士而已。

    要找着韦特博士，首先要化身蜘蛛女侠，离开这个山洞，不过间歇出现的超能力为她带来烦恼。

    接着的日子里，谢茜嘉一面忍受〔享受？〕交配及产卵为身体带来的欢愉，一方面暗地里观察身体的转变及反应。

    连日来的观察，让谢茜嘉发现了一件事∶只有在交配后及产卵前之间的短暂时期，超能力才能恢复过来。不过，这可令谢茜嘉苦不堪言了，此段时间说多不多，才三小时多点，要离开不难，但要找人就真的时间太少了。

    左思右想之下，终於让她找到个不是办法的办法°°用意志去推迟产卵的时间！！

    办法虽然笨拙，但在谢茜嘉努力以赴之下，数月来已将间隔的时间延至五个多小时，不过却带出另一个可怕的问题。逐渐加长的孕育时间，令能够受精的卵子不断增加，从起初才诞下十枚卵子，直至对上一次的三十枚，足增长了二百巴仙；而雄虫的出现率亦相对的形成正比。

    可是，最令谢茜嘉担忧的，是雄虫的不断进化。

    初时，每一条成长的雄虫都像它们初代祖先夏高博士一样，甫交配完便因耗尽生命能量而殁。随着滞留谢茜嘉子宫的时间逐渐增长，因而受她的超能力影响更形深远，体质亦――逐代改善，不单生殖器官愈来愈发达，而且生命能量亦比以往旺盛。

    单以现在与谢茜嘉激烈交合中的新生代为例，这一代便有八枚卵子能成长为雄虫，生殖器官雄伟庞然不说，每一只的生命能更是数倍於初代成虫，与谢茜嘉前后三次交合才耗尽生命之火，而且每一次均能支持个多小时，即使是一个壮健的普通人也要自愧不如。

    本来她预期将时间延至八小时才出发联络韦特博士，可是，恐怕那时新一代的苍蝇人已进化到不可预测的程度┅┅“啊┅┅啊┅┅”随着色泛微蓝的精液喷往母体的花心处，这一代最后一只苍蝇人的生命之火也渐次熄灭，变得软趴趴、墨绿色的肉棒也从牝户中脱下，那两片充血的阴瓣随即紧紧的闭合，将所有阳精锁定在子宫内。

    苍蝇人离去后，洞穴内只有浑身香汗的谢茜嘉，孤伶伶的躺在那儿。

    “没有太多时间了，要快点离开这儿┅┅”浑身乏力的谢茜嘉挣扎而起，然后转动赤裸裸的身体，站定后全身已披上一层鲜红的薄膜，前臂、小腿及面罩上眼睛的位置均呈现娇艳的鲜黄，小腹上也有一方成菱形的鲜黄色块°°终於再次化身为蜘蛛女侠。

    不过，仔细一看，她这时的装束却有点不同，小腹以下至大腿根部，包括牝户及丰臀，竟然仍是光脱脱的！谢茜嘉也不花时间考究原因，唯有以蜘蛛丝编织成一条迷你裙，刚好把裸露的部分遮盖。

    她沿狭窄的管道前往洞口，然后全速飞至国家生化研究所那儿，正好碰到哈林掳获韦特博士的一幕┅┅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一般人都会将地下水道和污秽划上等号，非不得已也不会随便进入，更何况长期逗留。但世事总有意外，纽约市的地下水道一角，不单有人长期居住，甚至放置器材充当研究场所。

    虽然这个“研究所”的主人已失踪多时，但作为助手的哈林却继续其未遂之志。今天，他更请来三位特别嘉宾°°韦特博士、积夫及蜘蛛女侠。

    有饲养蜘蛛作为宠物的人，都会将它们置身於透明胶箱之内，以方便欣赏观察。

    悠悠醒转的蜘蛛女侠，便有被当做观赏蜘蛛的感觉，因为她发现自己正身处一透明的密室内。

    “哦，伟大的女英雄终於苏醒，满意你的新居嘛？”“┅┅你┅┅是┅┅谁？为什麽┅┅不！┅┅你┅┅你┅┅”“嘻┅┅对不起，你那条迷你裙太别致了，所以┅┅不过，想不到平日高傲的蜘蛛女侠竟然是暴露狂，若隐若现的短裙之下，原来是┅┅嘿嘿嘿┅┅”一脸窘态的蜘蛛女侠，对於哈林的嘲弄，出奇的没有表现愤怒，因为她发现一件令她震惊的事。

    那原本紧闭的肉缝，这时已无力的扩张，并不断渗出黏稠的液体；一双乳头变得挺拔，乳房更因为乳汁的不断分泌而胀痛；特有的超能力正逐渐消退，身上的战衣亦逐点剥落；小腹以难以想像的速度隆起°°产卵的一切徵兆均先后出现了。

    蜘蛛女侠通红的脸蛋已然转为异常的苍白，接着听到哈林的说话，她更恍若跌落绝望的深渊┅┅“方才替你脱下迷你裙时，”不经意“地见到你的肉缝分泌了些液体，故此”不经意“的取了点样本，我又”不经意“的拿去作化验分析，最后”不经意“的发现你身体竟含有昆虫基因，而且┅┅嘿！很快便成为妈妈了，你是否感到很兴奋呢？蜘蛛女侠，啊，不不不，应该是。谢。茜。嘉。小。姐。”谢茜嘉没有时间去伤心，因为成熟了的卵子已乘阴道间的黏液徐徐而出，接近一半的长度已从两片唇瓣处探头出来。

    不知是本能反应，还是半年来的习惯使然，谢茜嘉已双手触地，半蹲着的两脚夸张地分开，作出方便排卵的恼人姿势。“唔～”的一声，一个两头尖尖、橄榄形的虫卵带着丝丝黏液，耸立在透明密室内。

    谢茜嘉稍稍移开几公分，让已经出头的第二枚卵子有立足的空间┅┅时间如白驹过隙，透明密室内已整齐排列了四十多枚沾满黏液的虫卵，黏液从虫卵那儿延伸至母体的牝户内，成为她们之间的联系。

    透明密室的秘门徐徐升起，哈林推着一部冷藏仪器进入，将地上的虫卵逐一捡起收藏。俯卧着的谢茜嘉已然筋疲力竭，只冷冷的瞄一瞄哈林，便继续无力的喘息，连动一动手指头也力有不逮。

    当四十多粒的虫卵妥善收藏后，哈林连同仪器已悄然而退。

    虽然谢茜嘉没有动弹的力气，但脑海还能飞快的运转，一个接一个的疑问涌上心底°°韦特博士及积夫究竟被关在哪儿？

    这个侏儒是甚麽来历？

    为什麽会知道自己的身份？

    他又有甚麽阴谋？

    ┅┅在谢茜嘉胡思乱想之间，秘门已再度开启，哈林也慢慢的走近。他用手在丰腴的臀上来回抚摸，感到心的谢茜嘉才略作挣扎，无情的手掌已重重的拍下，“啪～”的一声，雪白的肌肤上烙上娇红的掌印。

    给掌掴屁股对她来说是一种屈辱，更何况下手的是陌生人，可是乏力的身体莫说反抗，即使闪躲也不能，她只有紧闭樱唇，不发出软弱的声音，作出沉默的对抗。

    “啪～”“啪～”的击“股”声响彻密室每一个角落，每一下的掌掴虽然为肉体带来痛楚，但心灵所受的冲击却更大。谢茜嘉倔强的表现激起哈林的狠劲，下单下手的力度更猛，速度甚至更快。

    半晌，她的防线――崩溃°°虐打的痛楚为她带来了快感，异变了的生殖器官竟不断分泌出吸引雄性的淫液，牙缝间不时漏出夹杂痛苦及快乐的呻吟。

    “唔～”“嗯～”的声音让人感觉不到究竟是痛苦还是快乐，即使谢茜嘉自己也分不清自己的感受。

    当谢茜嘉仍沉醉在迷惘之中时，虐打屁股的手却突然停止，猝不及防的空虚感令她情不自禁地冲口一句∶“不！┅┅”“嘿嘿┅┅还道蜘蛛女侠有多坚强，原来只不过是一个有暴露狂、被虐狂的臭婊子而已！”一脸绯红的谢茜嘉连出言反驳的勇气也没有，方才的表现不啻是一个欲求不满的淫妇吗？

    在她懊悔的当儿，哈林已把一根钛金属的棒子凑近湿漉漉的阴道口，於两片唇瓣间来回揩拭。谢茜嘉刚压下的情欲被再次挑起，身体已不自觉的配合棒子的动作而摆动。哈林捉狭似的，棒子每一次都是掠门而过，这可让谢茜嘉着急了，虽然浑身乏力，她还是耗尽每一分力气去配合。

    “臭婊子，想要的便开口求我。”虽然已是欲火焚身，尚存的一分羞耻令谢茜嘉不发一言，不过身体却忠实的出卖了她，有如狒狒般的屁股翘的高高，把早已满溢的蜜穴无耻的暴露出来。

    “啪～”“啪～”谢茜嘉得到的，不是期望中的棒子，而是令她又爱又恨的虐打屁股。每一下的掌掴，均为牝户加添一分难耐。

    “┅┅求┅┅你┅┅给┅┅我┅┅”倔强的谢茜嘉终於屈服，以细若蚊蚋的声音请求。

    “甚麽？我听不到你说甚麽！”“┅┅求你用那棒子插入我那淫秽的阴户吧┅┅啊┅┅唔┅┅”哈林将手中冰冷的钛金属棒狠狠地塞入谢茜嘉的体内，循九浅一深的规律活动。冰冷的棒子跟炽热的阳具不同，但那种刺激的感觉却不分轩轾，加上红肿的丰臀仍旧被拍打，早已被欲火支配的谢茜嘉，很快便踏进忘忧的境界。

    抽插才一会儿，她已一阵哆嗦的丢了，哈林这时将金属棒死命的往内塞，将花心顶得牢牢的，然后按下末端的暗钮，藏在棒内的液体便不断的灌入子宫内。

    “小婊子，现在滑入你体内的是新提取的昆虫基因及改良的培养液，很快你就会成为一具生产虫人兵士的繁殖仪器。嘿嘿┅┅你知道是甚麽昆虫的基因吗？

    就是那被昆虫学家喻为产卵机器的白蚁后的基因，很吻合你的素质罢？哈┅┅”乐昏了的谢茜嘉已听不进哈林的说话了，或者，她的心已然接受了将来的命运┅┅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊韦特博士失踪三个月后，地下水道研究所因为一只饥饿的老鼠啮破其中一个容器而导致强烈腐蚀性液体泄漏，引发了一场小爆炸，一切设备及资料均化为乌有。

    被惊动的政府有关部门深入调查后，除了发现两具焦尸外，还发现一堆人形般的电子零件及一个由强化物料制成的透明密室。

    整件事情没有被公开，一切被存入x-file┅┅至於谢茜嘉，则由於身处透明密室内而逃过一劫，爆炸后从缝隙中离开，带着几百只白蚁人潜回自己居住半年的小岛上，建立一个与世隔绝的王国。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文
第044章 犬道表姐

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)第一章“这道几何题……我想了半天也想不出来，唉！”

    “小傻子，你换这个角度计算看看？”表姊琪琪，比我大了三岁，功课却非常优异，常常在课后指导我，因为我的领悟力不够，所以表姊时常用亲密的口吻戏称我为小傻子，我一点也不为意，反倒感觉很亲切。

    “哇！出来了！原来要这样解！”

    “要活用毕氏定理，不能死用。”表姊的头发非常直，长长的拖到腰间，她纤细的手指轻轻分开额上的发梢，露出清丽的容颜，却见她嘴角微微上翘，细细的柳眉弯成喜悦的形状，每当她露出这种表情时，我就知道她是非常的开心，估计她有一种成就感吧？

    她这种表情，可是很难表现在脸上的，在学校里人人都称她为“冰美人”，原因无它，仅因她只有三种表情，第一种叫面无表情；第二种叫轻蔑的神情，第三种叫愤怒的表情。

    无论任何事，她几乎都处之泰然，而面无表情，与人交谈，常常因为她成绩优异，而显示出对人的轻蔑态度，跟她相熟的友人，她更会为了对方表现不好，而露出愤怒的表情，往好处想，一个恨朋友不成材而动怒的女人，其实是重感情的；但往坏处想，这样子势必造成别人对他的不良印象，于是一个活脱脱的俏丽女孩，就让人当成了“冰美人”。

    当然表姊，唯独会对我露出这种难得的笑容。

    我高举双手，伸展腰肩：“太好了！终于写完作业了。”

    “瞧你兴奋成这样。”表姊今天穿着一字无肩带白色抹胸，使白润的肚皮露了出来，外面披一件黑色的衬衣；下身是一件浅蓝色的牛仔裤，紧致的衣料把她修长的身材完美地衬出来，胸前那对豪乳隆起一道美丽的曲线，看得人是心神荡漾，我发现那里面竟然没有胸贴之类的，两颗浑圆的乳头形状在布料下明显的凸起，看得我差一点流出口水。

    “姊，你这么漂亮，为什么不交一个男友？”

    表姊面无表情地看着我，她没有说话，我也无话，四目相对，房里的气息陡然之间沉闷了下来，又过了一会儿，她忽然说道：“时间不早，你该回家了。”

    黄昏的余晖落在山坡上，我沿着主要大道，缓缓地走下山，是啊！表姊家座落在学校的后山上，而我家在学校前门的社区里，我们之间隔了一段路。

    “羽丰！”我的女友――晴儿，从我的对侧慢跑过来，她穿着一身粉黄色的连身运动服，将她凹凸有致的身材展现出来，这一对圆乳我看跟表姊相比，是有过之而无不及，翘挺的臀部更是充满了诱惑力。

    我这个女友，个性挺好的，就是常常犯糊涂，我都叫她傻晴儿。她半月牙的眼蒙弯成月亮型，可爱的小嘴翘成上弦月的形状，白嫩嫩的脸庞，透出红通通的粉晕，真是无比可爱的神情。我很熟悉这种表情，每当晴儿高兴时，那眼睛就会变成一双美丽的月亮眼；兴奋时脸颊就会有红通通的粉晕。

    “你知道吗？我刚刚做了一件好事哦！”女友兴奋地手舞足蹈，随着她的动作，那一头自然卷曲的波浪型卷发亦跟着颤动。

    “你看！”她双手抱起一只小幼犬，这头可爱的小狗狗，正用无辜的眼神望着我。

    “我跟你说哦，我看很可怜，一个人孤独地在下面的公园乱逛，就把抱回来了，我打算给吃点东西。”

    我指着那一圈红色的狗项圈，摇摇头说：“傻晴儿，你看清楚点，这是有人养的狗，你把抱走，我估计这一会，的主人应该很着急了吧？”

    晴儿摸起项圈上的狗牌，惊道：“真的耶！幸好上面有的主人连络地址，我得赶紧把还回去。”

    她话才说完，立即抱着小狗冲下山去，唉！她又犯糊涂了，天色都不早了，何必急于一时呢？明天还回去不也一样？

    第二章电视发出“轰隆隆”的声音，我聚精汇神地盯着萤幕：“差一点！啊呀！可惜～～”

    “哈哈！王羽丰，你输啦！”

    浩希，我的同学，常常到我家跟我打游戏机，我俩每次都会打赌，输的人要请赢的人喝一杯饮料。

    “不就是一杯饮料嘛！”

    “砰！”大门被用力的关上，晴儿懒懒地走进来：“累死我了！”

    我调侃道：“你的好事怎么样啦？”

    “别提了！人家还被骂了一顿。”晴儿嘟着嘴，一脸委屈的模样。

    浩希躺在沙发椅上，斜着脸问道：“那你今天晚上还睡得着吗？”因为女友只要一有压力就容易失眠，所以浩希才会这样问。

    晴儿低着头，圆卷的长发沮丧地垂下：“呜～～今晚可能又要失眠了。”

    “这倒不用担心，记得上次我给你做过的催眠入睡法吗？效果挺好的。”

    女友突然抬起头，那嫩白的脸颊，透出一片晕红，娇笑道：“对啊！人家差一点忘了呢！呵呵～～这样就不用担心了！”真是个傻晴儿，伤心得快，高兴得也快。

    我让女友坐在餐厅的椅子上，然后让她放松身体，缓慢地引导她进入催眠状态。很多人以为，催眠是那么神效，只要一个指令，就可以让人乖乖听话，以后就永远听你的了，其实不然，例如你成功的催眠了某人，让她忘记某件事，但这个指令必须重复下达，直到能深刻的印在她心里，不然可能今天催眠她忘记某件事，但隔了十天半个月后，她仍然会想起来，因为催眠的指令有渐退性，所以必须反覆下达上一次，我帮助女友催眠入睡，至少也有两、三个月了，这么长时间没再催眠过她，估计上一次的板机也退得差不多了。

    浩希还是斜躺在沙发上：“嘿！赶快办完事，你还欠我一杯饮料呢！”

    “嘘～～”我比个手势，示意他别干扰我的工作。

    “好了，现在你回想，有没有听过‘布拉尔的音乐’？”这是一个关键字，每当女友听到“布拉尔的音乐”，就会进入深度的催眠状态突然，她垂下脑袋，卷发成波浪般一波波地落下，肩膀整个软下来，身体倾倒在椅背上。

    这倒出乎我的预料，没想到她的渐退性这么低，好一段时间没给她，练习使用这个关键字了，她也能这样迅速进入状态？

    “晴儿，当我数到三，你将会醒来，但其实你仍然在催眠之中。你看不见我们，你只会以为已经回到自己的房间了，并且准备睡觉，但当你听到‘布拉尔的音乐’，你就会回到听从指令的状态。”

    “一、二、三。”

    女友抬起头，半闭着双眼，朦胧着站了起来，摇摇晃晃地走出饭厅，只见她一边走，一边拉起运动服，白皙的肌肤暴露在我俩眼前，浑圆的乳房包在蕾丝边胸罩里，随着她脱衣的动作，很有弹性地跳动着。

    她甩着臂膀，想把套在前臂的衣服甩掉，无奈总是甩不开，这样的动作，却让女友胸前的乳球左右来回的晃动，浩希一脸淫荡表情直瞅着女友的胸脯不放！

    淡淡的乳香味飘散在空气中，这是处女才有的芳香。

    她摇摇晃晃地走到了沙发旁，看来应该是把沙发当成了床铺，“砰！”女友终于把上衣脱去了，不过衣服掉在浩希脸上，看他那副陶醉的淫荡表情，我真恨不得把他杀了，我忍下来！不能冲动，晴儿正在催眠中，不能在这时刻惊动到晴儿。

    什么？晴儿把手捏在裤头上做什么？

    “唰！”粉黄色的运动长裤被她一脱到底，臀部上仅穿着一件粉红色的花边内裤，修长的双腿暴露在我们的眼中。

    靠！我差一点要自杀了！女友竟然有裸睡的习惯，这下子我可亏大了！

    她一屁股坐往沙发，刚好压在浩希的肚子上，呛得他眼珠子都凸出来，我示意浩希不要乱动。这时女友白嫩的两臂高举起来，弯到后面，露出隐密的腋窝，从那里隆起一道乳线，缓缓地向外凸起，最后变成硕大的乳房。

    女友以为她坐在床上，微笑着翘起脚ㄚ子，两臂高举，手摸到背后，开始解除胸罩的扣带。妈的！真要这样下去，我就赔大了！

    “布拉尔的音乐。”

    关键字一出！晴儿就维持这样的动作，停在那里……我喘了一口气，刚刚差点心脏停掉，被压在下面的浩希，正对着我呲牙咧嘴的抗议，好像在说为什么要停下来？

    （后面不用说，我命令女友穿起衣服，然后交代她回去，立即睡觉，到明天早上七点醒来就自动解除催眠，至于浩希，我拉着这个哥们，出去喝饮料啦！）第三章※本章节为第三人称视角※余晖拂落，晚风徐来，初春的微风带有一点凉爽，泌人心肺。

    时近黄昏，王羽丰坐在堤防上，望着江水一波波拍打在石笼网上，一组组的石笼网，构成坚固的防洪墙，墙下翻起白色的浪花，随着浪花散开，无数晶莹的水珠溅落一地。

    “你说三年级的王疯子，是怎么样追到我们校花的？我看那家伙也不怎么样嘛！”王羽丰听到防洪闸下面有人在讨论他，自然探起脑袋，想看看是谁在他背后讲闲话。

    吴伟杰！跟王羽丰同属g省高中，因为打架被留级，到现在还念二年级，他旁边那个人就是方才出声音的家伙，也是一个二年级的学生，王羽丰曾经看过，只是叫不出名字。

    “小样的！你别提到那个婊子！提到她，老子就一肚子的气！”

    “吴哥，您又被那个美女学姊拒绝啦？”

    “小样的！你看看！这是被那个婊子踹的！”吴伟杰拉起衣服，腰际处露出一块黑色的鞋印。

    王羽丰捂着嘴，弯着腰，差一点笑出声音来。

    没错，他的女友――孙晴儿，正是g省高中的校花，同时也是柔术三段的高手，追求孙晴儿的人有如过江之鲫，吴伟杰与王羽丰，不过是众多追求者之一，可怜的是，吴伟杰被拒绝了五次；但仍不死心，幸运的是，王羽丰一次就成功的交上了孙美女。

    “吴哥，听说孙学姊下个月要比赛了，最近压力会比较大，心情应该好不到哪去，你这时候去找她，不是自找没趣嘛？何况还有王疯子这个碍事的家伙！”

    吴伟杰点点头：“你说得对，老子就暂时不去触这霉头！哼！日后总有机会收拾王疯子！”

    王羽丰望着这两人渐声渐远，眉头不禁纠结在一块地点：学校后山的坡道王羽丰独自一人走在坡道上，今天他没跟表姊约好，估计这时间表姊也不在家呗，他打算先坐在门外等表姊回来。

    翻过坡道，他步入杂乱的小树林，这是到表姊家的一条捷径，虽然不好走，但可以节省时间忽然眼前冒出一位穿着黑色洋装的标致丽人，她一头漂亮的长发盘在脑后，上臂套着一圈黑色的棉丝臂环，仅臂环的边缘，是白色花边。雪白的脖子上戴着一圈颈饰，一样是黑色的棉丝颈环，边缘依旧是白色花边，一身的洋装是连衣纱裙，从裙尾往上堆叠，像蛋糕般层层叠落，直到腰部，整个裙子从尾端到腰是越来越窄，变成下端裙尾膨大，上端裙口纤细，这样子的大小对比，刚好衬托出腰间优美的线条“姨妈？”这个女人正是王羽丰的姨妈，也是表姊琪琪的母亲，姨妈的样子很年轻，跟琪琪站在一起，不知情者还以为是一对姊妹呢！

    姨妈的手上握着一条铁链，只见她拖着链子在林子中漫步着，链子的一端正牵着一头狗；正确来说是一头人型狗，一名少女赤裸着胴体，四肢着地，跟狗一般在地面上爬行着。

    少女的头发非常长，把脸都遮住了，两只丰满的奶子垂下，不停地晃荡着，白皙的手臂与修长的美腿在地上爬行着，带动肥圆的臀肉跟着摆动；脖子上套着一个黑色的狗项圈，那链扣系在项圈上，长长的链子拖曳在地上，发出“哗啦哗啦”的金属声音。

    这一切都像在作梦，王羽丰有点感觉分不清现实与幻觉。就在他困惑时，姨妈停在一棵树下，那头女犬爬到姨妈脚下蹲了起来。

    她蹲在草地上，两手夹在腋下，大腿外开，露出娇嫩的肉穴，上面没有半根阴毛，可以清楚看见一条深深的肉沟，分出两片肉唇，腰背直挺挺地使丰满的胸脯看起来更加挺立。当她抬起头时，丝丝黑发分落两旁，露出那么熟悉的容颜。

    琪琪！表姊？

    这到底是怎么一回事？有冰美人之称的表姊，为什么会在这里？而且还是一头女犬？王羽丰感到晴天霹雳，错愕在当场久久不能回复。

    第四章※本章节为第一人称视角※虽然姨爹很早就过世了，但我还是不敢相信表姊竟然是姨妈养的一头女犬，这对母女究竟是什么关系？看着表姊被姨妈像狗一般牵着在林子里散步，我愈发想找出里面的谜团！

    太阳快落下了，姨妈扯着链子，喊道：“该回去了，小白。”

    表姊挺起腰，嚷道：“汪！汪～～”

    姨妈的手放在表姊的头上，慢慢地抚摸她的头发：“你越来越乖了。”

    表姊面无表情地蹲在那里给姨妈摸头，姨妈一手掩口，笑道：“咯咯～～你这几个月表现得越来越好，不似以前那样不合作，是认命了吗？”

    表姊依旧面无表情地蹲着不语“要是让你表弟看到你这副模样，不知道会有多好玩。咯咯咯咯～～”

    “不！千万不要！”表姊突然露出紧张的神情，说实话，我是第一次见到她慌张的模样，没想到她竟然会为了我而有这种反应，这让我心里不禁涌起一丝丝异样感觉姨妈仰面掩口大笑：“哈哈哈哈！你还真是在意他。不过～～小白，你忘了吗？狗是不会说人话的。”

    这话一出，表姊又恢复那冷冷的神情，她平静地伏下身子，将硕大的乳肉给压在身下，两只手扳在两腿上，将大腿分开，再腰间一挺，翘起圆滚滚的屁股，冷冷地说道：“白犬犯错了，请主人处罚。”

    姨妈身上的洋裙随着她不停地娇笑，像花枝般摆动，此刻在我眼中，她就像一个疯狂的魔女一样！她的脸……看起来是那么的面目可憎！

    “啪！啪！啪！啪……”姨妈的手在表姊的屁股上留下数十道红红的掌印。

    表姊平静地看着地上，她脸上如平静的光湖，一点波澜也没有，每打一下，她都会机械式地说道：“谢谢，主人的处罚。”

    打完后，姨妈望着天际喃喃自语：“嗯，时间真的不早了，小白回家了。”

    “汪～～”表姊两手撑地，挺起胸脯，白圆的乳房上沾满泥巴与杂草，她翘着屁股，四肢立起，以手作前蹄、以脚当后蹄，跟狗一样，四蹄交弛而行。

    我这才发现，远处有一个笼子，表姊灵巧的爬进笼内，四肢曲屈在一块，姨妈摸摸表姊的头，然后把笼门关上，从腰间抽出一条黑色的长布盖在笼子上，这就完全遮住了里面的情况。这笼子下面有四个滚轮与扶把，姨妈推着扶把缓缓走出林子……虽然已经入夜，但我仍想搞清楚这个谜团，于是我决定去一探究竟。

    我很清楚表姊家的房子，知道可以从侧面的外墙爬上二楼的窗户，那是表姊的闺房，我蹑手蹑脚地爬上二楼阳台，幸运的窗户没锁，里面是漆黑一片，我躲在角落，等待眼睛适应黑暗。

    过一会我能看见周围景物之后，这才缓缓地走出房间，这里是二楼，除了表姊的闺房就是二楼的浴室以及一间客房，姨妈的主卧室在一楼。走廊的尽头就是楼梯，明亮的光源从楼下透上来。

    我靠在栏杆上，观察楼下的情况。姨妈坐在客厅的软椅上，表姊趴在地上，让姨妈两脚放在她光裸的背上，门外铃声响起，姨妈立即走到门口开门，一个穿着灰色西装的男人跟着姨妈走了进来。

    “进展如何？”这男人背对着我，但我总觉得这声音好熟悉。

    姨妈把折叠裙拉起，坐在软椅上：“这几个月进展得很顺利，根本不需要使用密语，她就乖乖听话了，我看再过一段时间应该可以完全调教好。”

    男人蹲下身，一手托起表姊的下巴，端详着她的脸容：“她现在是正常状态吗？”

    “没错。”姨妈斜眼瞅了一下。

    男人一手抬着表姊的下巴，另一手握住表姊丰满的奶子，五指在乳肉上用力一捏，只见表姊细细的柳眉轻皱在一起，小嘴却抿着不发一语，面上仍是冷淡如常。

    “哦？竟然这么乖？”男人松开奶子，站了起来。

    灰色西服的男子又一脚踩在表姊的屁股上，皮革鞋在她白润的臀肉上摩擦：“琪琪，你怎都不说话呢？”

    表姊依旧沉默不语，姨妈掩口笑道：“咯咯～～你要她说什么？她现在只是一头狗而已，你有见过狗说人话吗？”

    男人奇道：“哦！你不是说是正常状态吗？这样子她还能乖乖当狗？”

    表姊抬起头望着男人，她的脸上看不出是喜还是悲，仍是那样的淡然，忽然她对着男人狠狠吠道：“汪！汪！”

    男人摸摸琪琪的头，笑道：“还真是一头狗。”

    表姊张口一咬，灰色西服的男子立即把手收回：“嘿！还挺凶的。”

    表姊四肢缩在一起，挺起肩膀，对着男子露出愤怒的神情，灰色西服的男子一脚踩在她头上：“贱货！还想反抗啊？”突然表姊抓住男子的脚，把他推倒在地，接着扑到他身上，猛掐着男人的脖子。

    “西格玛！”姨妈话语一出，表姊便僵在那里一动不动。

    姨妈扶起男子，笑道：“咯咯～～你别自讨苦吃了，等我调教好了，你再来收她也不迟。”

    男子拍拍身上的灰尘，忿道：“哼！我就等她二十岁的生日那一天，到时候老子非第一个破了她的处女不可！”

    第五章我从来没有在表姊家过夜的经验，每次日落时，表姊都会催促我回去，这还是第一次在表姊家的夜晚，只是没有想到，是这么的令人惊愕！

    一名戴着狗项圈的少女。

    她白嫩嫩的身体，酥胸坦露的跪在地上，纤柔的腰肢挺直而立，让圆鼓鼓的娇美白乳更加挺拔，随着急促的呼吸，圆乳随之上下起伏，纤美的玉体亦微微地颤动着，她白润的大腿朝两旁分开，很明显的有一只电动按摩棒贴在肉蒂上，发出清晰的“嗡嗡”震动声，白圆的美臀之间，插着一根笔直的塑胶管，连到一瓶装满液体的容器里，粉红的奶头上亦贴着两只电动按摩棒。

    她正是我的表姊――琪琪。

    “今天是x年x月x日……啊～～我是……琪奴……嗯～～正在进行……第四十七次开发调教……以下是纪录……嗯啊～～”

    “小白，下面有感觉出水的话，要说出来哦！”

    表姊颦眉抿唇，粉白的脸庞慢慢地泛红，颤声道：“是的……主人……”

    这样的场景，令我惊骇欲绝。在我的记忆中，父亲的妹妹，是一个温柔婉约的好女人，表姊与姨妈也是母女融洽，她们一直给我一个温馨家庭的良好印象，但如今……这实在是太怪异了！姨妈竟然拿着摄像机，在拍摄表姊光裸的身子！

    看着表姊抖动的胸乳，羞红的脸颊，我知道，她正在承受着莫名的煎熬。

    姨妈手拿着摄像机，两腿交叠地坐在椅子上，配上黑色的洋裙与那邪艳的神情，真的就像一个魔女！一个在地狱里折磨人的魔女！

    那一瞬间，我脑海中闪过一个令人异样的画面：下午表姊为了我，竟有那么激动的反应，这与我印象中总是不为所动、一脸冰冷的表姊反差真大，难道……不可能！表姊不会喜欢我吧？叱！我在想什么？怎会有这种乱伦的想法？

    我平复一下心情，仔细想想，为什么姨妈要这么做？嗯！暂时没有头绪，还有一点，我可以确定！表姊被催眠控制了，但……这又是怎么一回事呢？

    “嗯……”娇媚的喘息声低如细丝一般，但仍被我听见了，我凝望着表姊，却见她的屁股后面流了不少液体，再往上看看，那个挂在墙上的吊瓶，里头的液体也少了一半，不用说也知道，都灌到表姊的菊花穴里了。

    表姊眉头紧皱，紧咬着下唇，鼻翼不住扇动，她刻意地压下自己的喘息与声音，一脸通红，不知道是因为灌肠的原因，还是因为跳蛋的刺激关系，抑或两者都有呢？当镜头拍到她的脸蛋时，她羞耻地低下头去，流苏般的秀发，有如杨柳垂落，遮住了整个镜头“还会害臊？不过就是头母狗，有什么好矜持的？抬起脸来！”魔女恶毒的语言，句句如针刺一般。

    表姊的容貌堪称是艳色动人，绝对是极品的美人，走在大街上也未必能碰到几个。她不需要使用任何眼线、粉饼、妆膏；那些妆粉，那些颜彩，根本无法与她天生的肤质相比，白嫩的脸庞不带一丝黑斑，还能有透红的水嫩感，五官的轮廓更是恰到好处的美，唯一的缺憾就是……她的神情总是那么冷漠。

    看着疯狂的魔女！看着煎熬中的表姊！我终于知道，为什么她的神情总是那么冷漠。

    姨妈拿着摄像机，冷冷地说道：“把肉玛开来给老娘看看。”

    表姊点点头，她的秀发披肩，长及腰部，几缕浸湿的乌丝贴耳分垂，斗大的汗珠从额顺流而下，滑落白美的颈部，湿透了黑色的项圈；她跪直的大腿，光洁如玉，抖颤的手指伸入两腿之间，轻轻掰开美丽的肉唇。

    这是我第一次看到表姊的私密处，“砰砰”的心跳不禁加速不已。就在我的眼前，那肉穴如花瓣绽开一样，分出层层的肉壁，最深之处隐隐约约有一道狭窄的肉缝，跳蛋黏贴在嫣红的肉蒂上，不时地发出阵阵鸣声。一道透亮的反光从穴口折射而出，再仔细看，内层的肉壁渗出涓涓津水，沿着肉折缓缓流出，最后湿透整个肉穴。

    随着淫水泛滥，她终于忍耐不住：“主人……水……水出来了……”

    姨妈，不！是魔女！魔女站了起来，她走到表姊面前，蹲在她两腿之间，一手继续拍摄，另一只手的手指在肉唇上轻轻一刮，表姊的身体立即颤动起来，淫水也不受控制的流了下来。

    “咯咯～～真是贱，这一次比上次更快发情。”

    “哎呀～～”姨妈捏住表姊的肉唇往上一拉扯，抖动一下再放开，剔透的水珠散落一地。

    姨妈继续用她湿透的手折磨表姊，三根手指按在肉唇上，不断地回转摩擦，弄得表姊发出连串的哀凄喘息声：“啊～～嗯……哦……嗯啊……”

    “贱货！你发骚了吗？”姨妈的手指在肉唇上连续拍打几下。

    “啊～～哦～～”姨妈的手指不停地拍打着娇嫩的肉穴，淫水也不断地溅飞出来。

    “对着镜头，回答我啊！小白。”

    “啊……嗯……骚了，白犬发骚了……啊～～”姨妈的手指简直就是魔爪！

    那可怕的魔爪就像是知道表姊的弱点一般，有时拍打肉穴外唇、有时捏扯肉唇、有时摩擦着肉褶，使表姊的淫水像泄洪一样狂流不止，淫水从腴润的大腿流淌而下，让地下湿了一滩阴痕。

    “小白！痒不痒啊？”

    “啊嗯……痒……嗯……白犬的卵髁恕…啊～～啊～～啊～～”

    魔爪有节奏地拍打，力度也连连加大，终于让表姊崩溃了。穴口接连激射出三道淫水，喷落一地，臀部的插管也跟着喷出，一堆液体从肛门喷射出来，整个地板都是水；她肉蒂上的胶贴也早已湿透，黏性一脱就掉在地上，于是那个跳蛋跟着滚落到旯旮去。

    我看得是瞠目结舌……没想到表姊也会有这么淫荡的一面，不过低头一看，下面的小弟弟太争气了，竟然这样就胀起来了，还顶到裤子的拉炼，好不舒服。

    好痛！我用力一捏自己的脸蛋，暗骂自个儿：“王羽丰！你怎么可以这样？对着自己的表姊还能勃起了。乱伦！这是不道德啊！”

    第六章云山朦胧半遮月，青山隐隐水迢迢；若问此夜何去处，玉人为何教吹箫。

    不知不觉已是深夜了，这么晚未归，明天我又该怎么跟家里交代呢？算了，到时候再说吧！

    调教结束后，姨妈就让表姊回到闺房休息了，估计这时刻姨妈早已入睡，至于我嘛……一直躲在二楼的阳台。我并没有冲到一楼跟姨妈摊牌，也没有离开这里，而是静静地躲在这里，思考这一切过程，因为我领悟力不够，所以总是习惯先慢慢思考，等想清楚再行动。

    还记得每当我做习题犹豫时，表姊总是会亲切地说“小傻子”，那个表姊如今却……闺房里那位平时一脸冷然、却又会在某些时刻对我亲切的表姊，现正躺在床上安眠呢！

    我轻轻推开窗户，爬了进去，站在床前凝视着她。她穿了一件格子样式的粉色睡衣，一脸安详的模样，真不知她怎么能睡得如此安稳？

    “咦！？”表姊忽然睁开双眼，我跟她都同时吃了一惊。当她见着是我，很快的就恢复了淡然的神情，她坐起来平静地问道：“你在这里有多久了？”她的表情与动作，与我所熟悉的琪琪一致，我可以确定她现在是清醒的，并非催眠状态我喃喃道：“一个晚上。”“所以你全部都看到了？”我点点头，不知道该怎么说是好。总不能说，我看到你的胸部好大呀！我的小弟弟都勃起了……这种话能说吗？

    表姊细细的柳眉纠在一起，露出一缕愁容，这是我第一次见到她会忧愁，一抹沉闷的笑容出现在她嘴角。她苦笑道：“这么晚了，你快点回家吧！”“回……回……家？你是要我装作什么都没看到吗？”表姊的笑容消失了，眉头哀愁地皱在一起，两眼忧伤的望着我，她虽然什么也没说，但我看了却更生气！

    我不敢太大声，只得咬着牙说道：“姨妈为什么要这样对你？”表姊低着脸，声音沉了下去：“这是我的事，你别多问。”“什么叫你的事？什么叫别多问？既然我看到了，就不会放任不管！你跟我走！”表姊抬起头，露出忧伤的笑容，苦笑道：“走？走去哪里？”“去我家！找我父亲！请他出来替你作主！”我把表姊从床上拉起，拉着她的手，跟着我来到窗边。

    她甩开我的手：“住手！”我怒道：“你还要留在这里？难不成你是自愿的？”她侧过脸去，乌黑的长发落在肩上，遮掩了她的半边脸。

    我肚里一团火升了上来，但忍着不发作，只得面红耳赤地说道：“你有被虐待狂？还是你犯贱？为什么不跟我走？”表姊转过脸来，露出那个令人怀念的亲切笑容道：“小傻子，我的事你别管了，快走吧！要是让我妈发现了，那就不得了！”她死活都不肯跟我走，让我越来越生气，不得已之下我只好说出“西格玛”这三个字。果然不出所料，表姊脸上的表情僵在那里，整个人也呆滞在原地不动了。软的不行，那只好来硬的！

    “琪琪，你能听到我的声音吗？”她垂下肩膀，双眼透出水漾的朦胧雾气，望着我点了点头。我看得出来，她已经进入深度的催眠状态，随时听候指令了。

    “告诉我，姨妈为什么要虐待你？”她望着我，看了一眼，喃喃道：“琪奴不能透露主人的任何讯息。”靠！竟然有做防卫性催眠！跟我一样，例如我在女友身上的关键字，别人可是模仿不来的，只有我说了才有效。

    我很清楚，这时候要换一个引导方式：“琪奴，我是你的主人，回答我，为什么你要被我虐待？”她一对水汪汪的眼睛，朦朦胧胧地盯着我，忽然两膝一软就跪在我面前，神情平静地说道：“琪奴的身子是羽丰主人的，羽丰主人想怎么玩就怎么玩，不需要任何理由。”她一边说，一边开始脱去身上的睡衣，我赶紧喊道：“不准动！”妈的！再换一个引导方式：“琪奴，我是羽丰主人，回答我，姨妈都对你做了什么事？”“不能透露主人的任何讯息，包含羽丰主人。”我拍着自个儿后脑袋，摇摇头道：“好吧，你现在跟我走。”“是的，羽丰主人！”她弯下腰，蹲在地上，睡裤被自然拉下一截，露出上半段的雪白臀部。紧跟着表姊两手撑地，身子往后一挺，臀部翘高，睡裤就自然落了下来，露出光裸裸的白屁股，她竟然连内裤都没穿。

    表姊跟着我，四蹄并驰而行，白生生的浑圆屁股不住地抖动着。当我翻出窗户，回头见表姊趴在地上爬不出来的摸样，不禁笑了出来，我只好翻回去，把她抱到怀里清新的发香与处女特有的乳香味，扑鼻而来，软软暖暖的胴体以及又大又白的屁股，在我怀里就这样被我抱着，登时下面的小弟弟又高胀起来。

    我尴尬地抱着表姊来到阳台，然后把她放下，表姊立即乖巧的蹲在地上，四肢并拢在一块，此时我发现一个惊人的事情！

    第七章表姊像一头母狗般蹲在阳台上，赤裸的大屁股还不住地摇晃着，幸好我注意到这个微小的细节，说不定这是一个突破口！

    一般人在催眠状态下，也会像人类一样正常走路，除非让她以为自己是个动物，但我并未下达这样的指令给表姊，而她却自己学狗的走路方式，这代表“西格玛”这个关键字是让她进入女犬状态的指令。

    从她对这个指令的服从程度来判断，至少也训练了一段时间，才能有这个效果，至于是姨妈还是那个西装男子搞的催眠术，这一点还无法确认那么对方应该留有后手，若我贸然的带走表姊……应该会有某种防御机制被启动，当我想通这一点后，便再一次利用关键语解开表姊的催眠状态表姊朦胧的双眼，闪现出一点澄光，随即清醒过来，她缓缓站了起来，仍然是那样的镇定，面上一丝表情也没有。她跟我站在阳台上，两个人面对面、眼对眼，一句话也没说。山上的夜风吹过，她的睡衣被顽皮地风扯得歪七扭八，下身是赤裸裸的两条玉腿。

    由我首先打破了沉静：“你很清楚刚才的事吧？”这是我从她这种淡然自若的态度所下的推测，“西格玛”这个关键字可以让她进入女犬状态，但却不会消除记忆，简单讲――当她脱离催眠状态之后，可以回忆起被催眠时的一切过程。

    她点点头，平静的面上不为所动，若果没有见过她被调教，实在难以想像如此清丽的面孔，竟然会有那样淫荡的一面。我见她嫣红的双唇轻启道：“你也想让我当你的宠物吗？”我没有承认，但看到表姊裸露的下体，小弟弟也不受控制地硬了起来，可是我仍然硬着头皮说道：“我只是想解开你身上的束缚，给你一个自由的人生。”虽然很不要脸，但这时候也只能这么说了。

    “你刚刚不是也用了密语，把我变成……那样……其实，你也只是想把我变成你的宠物而已！”这样的话，令我感到被一根刺活生生的扎进心里，我难过着说道：“姊……对不起，我刚刚是有点过份，我也承认是有点私心……但我真的想帮助你。”我把地上的睡裤拾起，交给表姊，她并没有穿上去，仅用睡裤遮着重要的部位，然后一屁股坐在阳台上，两只白光光的大腿露在外面。

    我们沉默了一会，这次是她先打破了沉静：“一开始他们用密语控制我，当我回复清醒以后，所有的调教内容，我都能记得清清楚楚。”“那你为什么不……”她抢白道：“为什么不反抗？你以为我这样是自愿的吗？你一定觉得我很贱吧？”“不！我是想说，你为什么不告诉我？我可以帮你！”她轻轻分开额上的发梢，嘴角微微上翘，细细的柳眉弯成喜悦的形状，轻轻的笑了一下，接着又露出那忧愁的笑容说道：“我一直以为你还小，没想到你长大了，不再是我认识的那个小傻子……”“姊，我……我……”她不理会我的言语，继续说道：“没有主人的允许，我走不出这间屋子，强行带我走的结果，只会让你受伤。”这些话听起来很笼统，但我知道她没办法告诉我太详细的事情，因为她被禁制了一些行为，只能从周围透露一些尚未被禁制的讯息给我，不过……光是这样我就很高兴了，至少我知道表姊已经愿意配合我了。

    表姊苦苦的笑道：“羽丰，你长大了，姊希望你是一个坚强的男人。”“我……我会保护你的……姊……”“唰～～”表姊突然脱去了睡衣，里面什么也没穿，露出雪白丰满的一对乳房，她迳自站了起来，那遮掩的睡裤也滑落于地，此刻她全身上下赤裸裸地站在我面前。

    我整个脸都红了，慌道：“姊，你先把衣服穿上，然后跟我从阳台爬到围墙外面……”表姊脸上的笑容旋即敛去，剩下冰冷的面孔，嘴上一字一顿地说道：“没有主人的允许，我走不出这间屋子。”我愣了一下，她却又冒出一句更莫名的话：“你打算怎么带我走？”表姊挺起胸膛，饱满的两乳自然地弹动着。

    这句话是什么意思？如果我直接使用催眠术，又或是在她清醒状态下带她走都是不可行的，但……为什么又再问我打算怎么带她走？

    就在我犹豫时，她露出轻蔑的冷笑道：“这样可不行呢――你还是没长大，忘了姊教过你，要换一个角度去看问题吗？”灵光闪现，我突然悟到了什么，但又还没完全抓到！

    虽然我还没完全领悟，但我知道顺着这灵感去做就对了，于是当机立断地走过去，两手握住她的奶子，问道：“你确定我没长大吗？”她露出愤怒的神情，斥道：“小傻子，你当姊是什么了？还不快放手！”我慌了一下，但没有放手，心想着姑且一试吧！两手用力一捏她的奶子，柔软的乳肉被我捏成两个球形。我瞪着她，严肃地说道：“你只是一头――母狗！

    母狗要怎么说话呢？”听到我这么说，她的表情就软化下来了，两眼看着地面，冷冷道：“是，是的……我是头母狗……”“啪！”清脆的肉响声，被我用力一巴掌打在她肥大的屁股上，同时骂道：

    “贱货！”表姊立即膝盖着地，跪在我的脚下，低着头道：“我是母狗……是白犬……”她跪在我脚下，缓缓地抬起脸，发丝分落两旁，露出了清丽的面容，我见到她――用那个只会‘对我露出的笑容’，向我轻轻的笑了一下，她笑得很开心，那温柔的神情，就像是完成了什么心愿似的安详表情，仿佛又回到过去的时光，在那个时光中见到表姊温柔的说“小傻子”。

    见到这个神情，我手都软了，再也打不下去。

    一晃眼我又回到现实中，只见表姊跪在我脚下，温柔的说道：“小傻子，你长大了……不过还得努力点哦！不知道你能不能征服人家呢？”听到她这话，我内心的血都淌了出来啊～～我知道了！

    我知道了！难怪表姊要我做一个坚强的男人！

    姊是故意要我这样对她的！

    不能使用催眠的方式，也不能在清醒的状态之下带她走，她要离开的办法只有一个，就是让她的主人带着走，所以唯一能让她跟我走的办法，就是成为她在清醒状态之下的主人！

    在催眠状态，她的最高主人不是我，我无法做任何修改的指令；而在清醒的状态之下，她与我是姊弟关系，所以我无法让她跟我走。但是……如果在清醒的状态之下，她与我是主奴的关系，那我就可以让她跟我走了。

    姊，对不住了！

    我一脚踏在表姊白润的臀部上，用力一踩，接着拽住她的奶头一扯一拉，咬着牙在她耳边狠狠地说道：“我？不？是？小？傻？子！”说完之后，我实在不舍得再下狠手了，只得紧紧地抱着她，鼻子嗅到一股淡淡的茉莉发香，感受着软软的乳肉；温暖的体温；柔滑的肌肤表姊那熟悉而又温柔的声音在我耳边响起：“你有养过狗吗？”“我……我没养过……”“那你想试着养一头狗吗？”我抱着她，忍不住在她额上吻了一口：“你……就是我的狗。”突然表姊挣开我的怀抱，爬进卧室里，我吓得一脸惨白，莫非……失败了？

    没想到她又爬了出来，两腿贴地跪在我面前，低着头，两手捧起一件东西，我端详她捧给我的东西，那是黑色的狗项圈以及狗链子。

    “主人，请给白犬戴上吧！”听到表姊这话，我激动得心脏直跳，不知道是太兴奋了，还是太紧张了，一股背德的逆伦感，加上表姊赤裸的身子，种种原因，让我双手不停颤抖着。我小心的拿起项圈，套在她白皙的颈子上，再按上项圈的系带，那条链子也扣在项圈的扣环上。

    她白葱般的手指拎起狗链子，铁链在她的手掌缠成一圈，链条相互摩擦着，发出“铃铃当当”的金属声音。她露出灿烂的笑容道：“往后我不会再叫你小傻子了，因为你是人家的小主人。小主人～～我会越来越淫荡、越来越下贱，但这些只对小主人一个人，其他人连碰都别想碰我。”她把狗链子放到我的手心，轻轻说道：“小主人，只要你能征服人家，你就可以成为密语里的最高主人哦～～”我握着链子，激动道：“我一定会保护你的！姊，以后我就叫你白犬或小白了，你可要当个乖狗狗哦！”之后我兴奋地抱起表姊，沿着厚墙砖爬到一楼围墙外，再把她放在草地上。

    我开始模仿姨妈的调教方式：“小白，过来。”“汪！汪！”表姊赤裸裸地，光着大白屁股，四肢着地的在地上奔驰起来。

    我们，一人一犬，在坡道上相互追逐着，漆黑的夜空，刚好成为我们的保护色。

    我跑进树林里，表姊亦跟了进来，我故意放慢速度，让她追上我，没想到她整个身子都扑了过来，整个胴体贴着我的身体。她滑软的肌肤与我有了如此亲密的接触，软软的乳肉压在我胸膛上，那个触感、那个温度，好舒服啊～～她两腿夹着我的腰，两手从我的腋下穿过，环抱着我的背，我也抱着她，我们两人重心一个不稳，竟然从林子的上坡滚了下去，还好都是草地，地上也没有尖利的碎石。

    当我巍巍颤颤地爬起来时，才发现躺在地上的表姊……她本来白净光润的胴体，被乌黑的软泥与苍绿的杂草给污染了，一对硕大的乳房上面都是泥巴。

    看着她的肘部一块浅红的破皮，我心知定是方才给摔着的，心里不禁一疼，轻轻地握住她的手，在她的伤口处小心翼翼地呵气：“呼呼～～姊，对不起，很痛吗？”她却挣脱我的手站了起来，笔直地站在那里儿，然后闭上美丽的双目，一会儿才冷冷地答道：“不痛，羽丰。”我一听这称呼，暗叹自己真笨！都怪我太心软了，刚刚竟然那样子称呼她，这下她又把我当成是小傻子，而不是主人了。

    两道黄光从矮树丛的缝隙透出，接着又消失，这是有人用手电筒在探路。会是谁，这么晚出现在这里呢？

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第045章保姆的鲜奶

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)父母搬走了，到新买的住处。而我因为上班路途的原因留了下来。现在的房子是一处老公寓，位於顶楼，一个楼面两户人家。

    我今年26岁，工作有一段时间了，但是至今仍没有女朋友。有时候也去去街边的发廊，但是就像你所知道的，上海这个地方管得特别紧，没什麽好玩的。

    在过了一个星期无聊的单身生活之後，我决定出去巾巾运气，正巧父母也回乡下探亲，他们不可能来骚扰我了。

    星期六的下午，正好没事，我来到了附近的保姆**所。其实那里是一个挺混乱的市场，很多乡下来的民工、女佣聚集在门口的空地上。为了省钱，也不进行登记，宁愿在马路边守候雇主。

    在周围晃了几圈後，发现这里的人大多是从安徽来的，有三三两两成堆，也有落单的。我事前打听过，现在雇一个保姆，包吃包住，每个月才400块，巾到没有经验的还可以再少。

    在人群中，我发现一个穿花布衣服的小姑娘，看上去也就20出头的样子，左手提一个旅行袋，肩膀上挎着包，从眼神看是刚刚来的。观察了一会，确定她没有同伴之後，我取出眼睛戴上，走了上去。

    “小姑娘，来找工作的？”

    那姑娘吓了一跳，有些惊惧地看着我∶“是。”

    “有登记吗？”我故意吓唬她。

    “还┅┅还没有。”她以为我是**所的人。

    “别担心，我是来找保姆的。”我善意地对她笑了笑。

    “哦┅┅那┅┅你要我吗？”毕竟是刚出来的，还不太会说话。

    “哦？你会家务吗？”我慢悠悠地问道。

    “会的，在家做过。”她急急忙忙回答。一口安徽土话，像唱黄梅戏。

    我扫了她一眼，这个姑娘扎了条大尕辫，皮肤还算白，从手的样子可以看得出做过事情。

    我朝她身上看去，花布衣服的里面是件黑色的羊毛衫。外地人都喜欢穿深色衣服，因为那样耐脏。所幸的是，她的外衣有些显小，隐隐看出身体的轮廓。虽然年纪不大，但胸部没有c也有b了。以前听说安徽的女人胸部丰，也不见得有多大嘛。但总得说起来，我还是比较满意的，毕竟胸部是我这个计划最重要的部分。

    她被我看得有些不安，补充说∶“大叔，您别看我个小，力气很大呢！”

    我扑哧笑出声来∶“我们这里用的是管道煤气，哪里需要什麽力气？”

    她的脸通地就红了，样子很可爱。

    “我还要看看别的。”我故意刁难她。

    “大叔，您就选我吧，干得不好不要钱。”她有些急了∶“那样把，您试用我一个星期好吗？”

    也许是我的外表让她觉得很安全，也似乎她认准了我，左一句大叔右一句大叔的，我听得鸡皮疙瘩都起来了。

    “好吧，那跟我来。”

    我接过她的包，她一副受宠若惊的样子，忙过来抢。

    “算了算了，小事情。”我招手拦了辆的士。

    在回家的路上，我知道她叫小兰，今年刚刚满20岁，从芜湖来的，和那个什麽赵x的一个地方，那个明星我最讨厌了。上楼的时候，我特意看了她的胸部，可惜都被外套挡住了，有些沮丧。不过她走路的时候屁股一扭一扭的，很骚。

    我们谈好价钱是300块一个月，包吃住，年终根据表现再送红包，这是我自己想出来的，好在小姑娘刚出来，也不知道规矩，反正给她一个希望总是好的。

    进屋以後，我习惯了把口袋里的东西掏出来，换上家里穿的衣服。大概有1000多块钱吧。

    我这个人不喜欢用钱包，出门向来带现金和信用卡。但是现在刷卡不是那麽容易，所以现金还是比较多的。她盯住那些钱看了一会，有些目瞪口呆的样子。我知道在她家乡那里，这些钱够一家人的年底积蓄了，我无所谓地抽出两张一百的，递给她说∶“这个礼拜的买菜钱，不够再向我要，嗯┅┅一个礼拜报一次帐吧。”

    她犹犹豫豫地接过钱，不知道放哪里好。

    “菜场就在新村口，出去就看到了。”我大约指了一个方向∶“努。”

    一看时间，已经7点多了，胡乱弄了一些吃的，交代她一些日常的东西後，想起来还有一些东西没弄，明天要交给老板了，就自己进房间了。

    等到活干完，已经晚上10点多了。我出门，见她躺在厅里沙发上，大概睡着了。听到我的脚步声，赶紧爬起来。

    “先生，我睡着了。”她揉了揉眼睛。

    “东西理好了吗？”

    “好了。”

    “那你怎麽不睡？”

    “我┅┅你没睡，我不太好睡。哦，我不是那个意思。”

    我又差点笑出来，她这个样子实在很可爱。

    想到自己的计划慢慢就要实现，我的小弟弟不禁蠢蠢欲动了。

    “我这里有个习惯，每天必须洗澡。”我把她领到卫生间，交代了洗发水，香皂和热水开关，“你管自己洗，我白天洗过，先睡了。洗完把龙头关好，煤气自动会灭掉。”说完，我退出来，把卧室的门带上了。

    拿好东西後，我急忙把耳朵贴在门上，关上灯。

    等听到卫生间的门喀哒锁上，我的心不禁狂跳起来。我轻轻开了卧室的门，看见卫生间的气窗里映出的灯光，我把自己做的潜望镜伸到了窗口。

    在此前，我早已经把卫生间经过了改装。原本的浴室镜子，被我移到了门的侧面，这样我就可以完全看到照镜子的人；气窗的玻璃也由原来的改成里单透镜，从里面看是一面镜子，外面看却是玻璃，这样我就可以大胆地看个明白；最关键的一点，我没有把淋浴的帘子拆掉，而是卡住，这样虽然有帘子，但完全没有用处，不会引起疑心。

    果然，小兰进去以後，先看了看周围，确认门锁住後，才把衣服打开，里面还有毛巾、内衣等等。

    我的呼吸渐渐急促起来。

    小兰把外衣脱掉，露出里面黑色的羊毛衫，那对c罩乳房的形状完全暴露了。

    她对着镜子照了一会，开始脱去毛衣，里面是一件褪色的内衣，厚厚的，像以前我们以前中学时穿的运动衫，然後是乳罩。

    我心几乎要跳出来了，手伸进裤裆里抚摩那渐渐变大的小弟弟。小兰把手伸到背後，解开乳罩的扣子，哗的一下，乳罩从前面脱落了。

    那一刻，我几乎绝倒。那是一对连a都不到的小乳房，扁扁的压在胸口，乳头的颜色有些深。更要命的是，乳房的上半部几乎没有肉，露出隐约的肋骨，只在乳头的地方才有一些脂肪，微微地向下耷拉，使那对乳头没有翘起。

    “他妈的！”我骂了一声，小弟弟立即萎缩。

    小兰继续脱她的衣服，当看到她下体浓密的阴毛的时候，我再也没有兴趣了，气呼呼地回房睡觉。

    真倒霉透了，我想，怎麽会是假的呢？怪不得上楼的时候乳房动也不动，原来是乳罩的关系。本来上海的女孩子就是乳房小，我才改道找安徽的，现在巾到一个更蹩脚的。

    我就在这样的被骗的愤怒中睡去了。

    接下来的日子，我无精打采，面对一个像男人般身材的女人，还是安徽女人，我真是没劲透了。过了一个星期，我随便找了一个理由，将她辞退了，临走还给了200块钱。

    小兰很舍不得走，眼睛泪汪汪的。虽然她长得不错，可是，我实在┅┅第二章皇天不负有心人我的冒险当然不能就这样结束。辞退的第二天，我又来到了保姆**所。

    这次我决定找年纪大一些的，最好生过小孩。安徽那种穷地方，小孩子一定只能靠哺乳，那乳房应该大了吧？

    我跑到所里做了一个登记，胡编乱造说家里有小孩，需要有经验的，年纪嘛，28到34就可以了。**所很卖力，毕竟是可以提成的嘛。他们给看了一大摞表格，有的还有照片。

    我一个下午就在那里慢慢地翻，终於看中一个。是安庆的，叫惠凤，今年32岁。那个女子看上去挺年轻，丹凤眼，嘴唇蛮丰满的。**所说尽快给我通知她。

    过了第2天，我下班後接到一个**，安徽口音，说她就是惠凤，刚刚回到上海。我说，那你就来吧。

    等了1个多小时，门铃响了。我开门一看，果然是她，只是比照片胖了一些。我领她先进了屋子，她手里还提着行李。**所真想得出，竟然打**到她安徽家里通知了她。原来，她刚刚生了小孩，坐完月子出来。

    “先生，不好意思，我是惠凤。”刚刚跑上来，有些气喘。

    “哦，先坐下吧。”

    我们聊了了一会，谈了工资、日常家务┅┅等等。看出来她曾经做过保姆，很熟练。

    “孩子呢？”看来**里她多少问了关於我一些情况。

    我一时语塞，“哦，跟孩子他妈去美国探亲了。”我胡编了一通。

    “哦┅┅”显然她是很羡慕上海人的生活∶“上海就是好啊，连探亲都可以出国。”

    我偷偷注意了一下她的胸部，非常丰满，不是上次的那种，肉鼓鼓的，随着呼吸起伏着。

    一边继续问道∶“你不是已经有小孩了吗？这次是超生了吧！”

    [哦？“她不禁脸红了。乡下人就是淳朴，即使有经验也是那样∶”我骗他们的，这样工作好找。“”那你没有经验了？“[有的，有的。我弟妹都是我带的，而且我现在也结婚生过孩子了呀！”她对我狡诘地一笑。

    “那好吧，先试用一个月。”

    晚上临睡前，我又故技重施，不过这次是我先洗的澡。等到惠凤进去以後，我又取出潜望镜看起来。

    她动作很麻利，几下脱掉外衣，露出了乳罩。那是用棉布自己做的，兜着那对沉甸甸的d罩乳房。她先伸手进去摸出一块手帕，上面有一滩水渍，我立刻联想到她正在哺乳期，小弟弟马上就变得硬梆梆的。然後她解掉了後面的扣子，那白白的肉弹突地跳了出来，惠凤的乳头是紫色的，有点发黑。她将乳房向上推了推，我立刻就觉得小弟弟有些湿了，嘴巴也乾。

    然後她脱去裤子，露出丰满的臀部。惠凤的阴毛很稀少，阴户鼓出来。唯一不足的是，小腹有些突出。那些衣服都很旧了，特别是乳罩，像个小面口袋。

    惠凤没有进浴缸，却在镜子前梳起头来，想必路上风大灰尘多，她举起右手，我看到下边稀疏的腋毛。随着手臂的摆动，惠凤的巨乳左右晃动，我似乎能听到它们互相撞击的和里面乳汁晃动的声音。她的乳晕比较大，上面有一点点的颗粒，乳头上时常溢出一些白色的液体。

    我把手伸进里面开始揉搓，惠凤洗澡的时候，我看见了她的阴户，灰色的，像墨鱼的嘴巴，那一刻我射了出。

    晚上真的不好受，我自慰了许多次，房间里到处是手纸。

    第三章引诱计划第二天早上，我起床的时候，撞见惠凤在浴室里洗衣服。

    “早啊！”她主动和我打招呼，一边在搓衣服。

    我忽然看见她衣服里沉甸甸地两个乳房在滚动着，竟然没有戴乳罩！我兴奋得脑袋里晕乎乎的。透过衣服可以看见紫黑色的乳头和乳晕，但是我马上冷静下来，结了婚的女人是不在乎的。我又和她搭讪了一会，果然她没有挑逗我的意思，只是那对巨乳实在是让人受不了。

    那天上班的时候我做了一个更周密的计划。

    一开始，我告诉她说，因为现在只我一个人住家里，白天没有人。为了安全起见，要扣留她的身份证，惠凤倒是通情达理，只是迟疑了一下就交给了我。然後我到**所说那个保姆不错，我家里已经要了，付了中介费，顺便核实了惠凤的身份证。**所的人刚拿了笔钱，二话不说就给了我她家所有的资料。原来她从安庆农村出来，家里很穷，以前做的人家给的钱也不多（可以从她提出的期望工资里看出来）。

    等到了家，惠凤已经把热菜热饭弄好了。我要她坐在一起吃，她推辞了一番，也坐下了。

    我掏出300元钱给她∶“这是菜钱，一个礼拜的。”

    “啊，用不了那麽多┅┅”

    “用完了再要，先拿着。”我粗鲁地把钱塞进她手里。

    “哦，我这个人记性不好，可能忘记给菜钱，到时候要你垫就不好了，”我顿了顿∶“想起来的时候，我会把钱先放在写字台的右边抽屉里，我不锁的，知道了吗？”

    “知道了，那好像不太好┅┅”她犹豫着。

    “不要乱想，我已经有你身份证了，还怕什麽？”我哄她说∶“集中一次多买些东西，买一次报一次。”

    接下来的一段时间风平浪静，但是我等得却不耐烦了。

    起先，她每次都买东西报帐，但两次之後，我推说嫌烦，拖到一周一次，然後是一个月一次┅┅而钱每次我都不少给，渐渐地，我们都似乎淡忘了这事情。

    人都是有弱点的，贫穷必会引起贪欲，我静静地守侯着。

    在第二个月月尾的时候，我终於等到了机会。我发现抽屉里一下子少了一千块钱，而以前都是一百两百地拿。

    那天晚上，我什麽也没有说，就像不知道有这事发生一样，而她也没有提起。

    “惠凤，今天起你先洗澡。”我突然冒出一句。

    “啊，”她正低头吃饭∶“但┅┅”

    我知道，每次都是我把脏衣服先脱下来，然後她一起洗的，但她却没有问为什麽。

    趁她洗澡的机会，我又一次偷窥，惠凤比刚来的时候白了许多，特别是那丰乳的乳头，有些泛红了。看见那对乳房在肥皂沫里挤来挤去，深陷的乳沟、肥厚的阴户，我的肉棒变得滚烫。

    过一会，惠凤抱着衣服出来了。

    “不要把脏衣服拿出浴室！”我命令她。

    她只好放了回去。那次洗澡，我肆意地用她那浸有奶渍的乳罩和发黄的内裤手淫，喷出大量的精液，全部卷在乳罩和内裤里。

    我一身轻松，回到卧室，然後惠凤进去了。我听到了水龙头哗哗的水声，然後突然，什麽声音都没有了，里面一片寂静。过了一会，又开始听到水声。惠凤出来晾衣服的时候和我打了个照面，但她没有看我的眼睛，低着头过去了。

    那天晚上，大概也出乎她的意料，什麽也没有发生。

    第二天一早，我仍旧是老时间起床，刷了牙吃早饭。因为我们从来没有什麽主仆之分，吃饭都是一起的。突然，我蹲了下去，她也敏感地把头低下来。

    “你帮我盛粥，有一粒花生米掉了。”我弯腰钻到桌子底下。

    饭锅在桌子上，她站了起来。

    我用猛地一冲，从她宽大的衣服里钻了进去。她被我扑倒，猛烈挣扎。

    “小亮（我名字里有个亮字），不要┅┅大哥┅┅啊！”

    其实她比我要大6岁，却叫我大哥。

    她伸手去推我，但我包裹在衣服里。只是一瞬间的工夫，她不反抗了，两手垂到两边，只是极力站稳，怕自己摔倒。

    惠凤早上从来都不穿内衣的，我的脸就紧紧地贴在那对豪乳上，异常地温暖。双手搂着那微微发胖的腰，我贪婪地吞入了那颗甜美的果实。开始吸吮，一丝甜味顺着舌头流入口中。是浓郁的乳汁。

    我使劲地把头埋入乳房，呼吸那独有的味道。惠凤没有发出任何声音，听任我的摆布。等到一个乳房被吸乾以後，我又含住另一个乳头吸吮，故意发出很大的声音。

    现在我才知道她的骨骼不是很大，因此惠凤的乳房比看上去的硕大许多。我整个脸部都深深陷进去。我尝试尽量吞咽她的乳房，但是实在太大，最多只能到含住不到四分之一。惠凤的乳头被吮吸，被舌头搅动，她禁不住吞下口水。我的胆子更大了，伸出手解开上衣的钮扣，托起另一只乳房，轻柔地捏搓。

    “大哥，不要┅┅”惠凤无力地拒绝着。

    我知道她现在并不是享受，而是怕我提起钱的事情。

    我猛地撤掉托住乳房的手，那硕大的肉弹忽地沉下去，颠了两下。突然又捏住紫色的乳头，旋转着。

    “哦┅┅”惠凤忍不住发出呻吟。

    另一只乳房也没有奶水了，我扬起头，直盯盯地望着她说∶“乳头怎麽硬了？嗯？”

    “大哥你别这样┅┅我怕难为情。”惠凤不敢直视我的眼睛。

    “都生过娃了，还会那麽敏感吗？”我特地用安徽口音说那个“娃”字，接着突然咬住原先吸吮过的乳头。

    “啊┅┅”因为疼痛的关系，惠凤的身体抖了一下。明显地感觉到嘴里的乳头变大和变硬了。我又伸出舌头弹弄乳头，翻卷着乳晕。

    “大哥，不要这样┅┅吃┅┅奶┅┅”因为羞愧，惠凤语无伦次。

    我继续挑逗她，因为一个大我6岁的哺乳期的女人叫我这个处男“大哥”，让我性欲勃发。

    我索性跪在地上，双手捏住双乳，用力揉搓，而眼睛直勾勾地盯住已经面色潮红的惠凤。

    她斜靠在椅子上，不能抬起头，否则就是一副忘情享受的样子；但如果低头的话，就必须直视我的眼睛，只好歪着脖子，努力不去想胸部传来的一阵阵刺激。女人生过小孩以後性欲就会变得愈发强烈，现在离家已经一个多月了，一定也想她老公的肉棒了吧？

    “大哥，你上班要迟到了。啊┅┅不要再弄了，我受不了！”惠凤说。

    “我已经请了一个礼拜的休假。”我早就有这个周密的计划了，因此在上星期就向老板请了休假。

    接着我抬起她的双腿，惠凤感到一阵恐惧，连声音都颤抖了∶“大哥┅┅不要┅┅你放我过我吧，我再也不敢了┅┅我有丈夫和孩子。”

    我固执地压住她的肚子，将两腿放到肩膀上。她穿的是普通的裙子，带花格子的布料。里面是棉内裤。在阴户的地方已经湿透了，显出一大块三角地带。我掀开裙子，伸出中指顶住那块湿漉漉的凹陷处，缓缓向里推进。

    “哦！”惠凤努力地想夹起大腿。

    “不要？那你是想跟我说清楚那菜钱的事情咯？”我刁难她。

    “大哥┅┅请你不要难为我了。”她一脸的无奈，急得眼睛都红了。

    我用力一拉，内裤应声而开，整个阴户暴露在我的面前。

    “啊！”惠凤发出绝望的呼喊。

    她的耻骨很突出，阴户隆起，蜜穴已经打开，露出里面的嫩肉，两边肥厚的阴唇沾着淫水，发出诱人的光泽。我的手指捏住惠凤的阴唇，搓动起来。她的身体开始有了反应，大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。

    这大概就是女人敏感的地方吧？我想。伸出另一只手的双指一把捏住，果然，惠凤的身躯抖了一下。

    “大哥不要巾那里，我会┅┅哦┅┅受不了的。”

    我开始套弄肉豆外面的包皮，就像给自己自慰一样。

    “啊┅┅啊┅┅太厉害了┅┅”惠凤极力要克制住自己的身体反应。

    一股清水从肉洞里流了出来，她果然也一个很想要的女人。

    我站起身，脱去裤子，准备操这个发浪的女人。

    惠凤似乎意识到什麽，两手挡住我的身体∶“大哥，这个不行，让我用手给你弄吧┅┅要不用嘴也可以。”

    我已经忍不住想要进去试试看女人的阴户∶“你要麽把钱吐出来，要麽就听我的。”

    说罢抬高她的双腿，将发烫的肉棒凑近她。但是因为第一次的关系，怎麽也对不准，几次都从旁边滑了过去，但龟头上已经沾了不少热乎乎的淫水。

    我揪住她的巨乳，命令她∶“把我的肉棒放进去，听见没有！”

    惠凤感到胸部一阵疼痛，乖乖地抬起屁股，扶住那里，我顺势一挺，立即感到进入一片前所未有的柔软和温暖中。惠凤显然不觉得什麽疼痛，只是一脸惊惧地望着我。我的龟头在里面挺进，到处都是淫水的滋润。

    “哦┅┅进去了，非常舒服！”我对惠凤说∶“你看流了那麽多的水，你有什麽感觉？”

    “不要讲这个，很难为情的。”

    “难为情？你不是和你老公干了无数次了吗？”一想到她的肥穴经过她乡下丈夫数不清的抽插，我的肉棒变得更硬了。

    惠凤叉开大腿仰在沙发上，使我不能俯下身体更深入。於是我伸出双手脱起她的臀部，把她抱起来。这女人真重，大概有120斤。

    “搂着脖子。”我命令她。

    我们走向我的卧室，膨胀的肉棒停留在她的穴里，随着步伐微微抽动。

    惠凤轻声呻吟着，双臂勾着我的脖子，那对d罩的丰乳紧紧贴住我的胸脯。

    我抱她到床沿，猛地放下。因为被勾着脖子，我也一起倒进床里，随着惯性，阴茎猛地插入更深。刹那间，我感觉到肉棒的顶部抵到了子宫口，她猛烈地抖了一下。

    “啊！┅┅”惠凤张开那丰满的唇，我的嘴巴迎上去，舌头也探进她嘴里搅动起来。

    动作的空间大了许多，我无所顾忌地抽插着。惠凤的鼻子里发出呜呜的声音，双腿也不自觉地环绕住我的腰。

    我奋力冲刺，每次都顶到子宫口。大约50下以後，觉得龙骨那里一阵酸麻。

    “要射了。”我自言自语。

    看见惠凤的那双丹凤眼露出迷离的目光，我知道她也享受。毕竟处男的肉棒是不一样的吧！我想。

    惠凤的胸口那里泌出点点汗珠，乳头上有些溢出的乳汁，想必是刚才压在她身上挤出来的。

    我仰起身，一把抓住那对豪乳的顶端，乳头从虎口那里暴出来。

    “要来了！”我吸了口气说，接着进入了最後的冲刺。

    房间里充满了几种声音的混合∶一个是惠凤忍不住、放情的呻吟声；我的喘息声；肉棒在阴道里抽插，淫水发出的“卜滋、卜滋”声；还有就是肉体相撞发出的声响。

    “喔┅┅不行了，你的鸡巴要钻进肚子里去了，救命┅┅啊┅┅你钻进来吧，用力钻啊┅┅”

    好几次我的龟头要突破那子宫口，总是被那里牢牢吸住，不能前进。

    我的喉咙发出怒吼，最後一刻，我双手托住惠凤的臀部，将阴茎顶入更深处。在她的子宫口吮吸龟头的一瞬，猛烈地射出滚烫的精液。

    “喔┅┅”只见惠凤出气多，进气少，双腿不由自主地颤抖着，她因为高潮而痉挛了。

    我乏力地伏在她丰满的肉体上，浑身是汗。过了2分多钟，惠凤恢复了平静，脑海中，性高潮的馀韵还在回荡，朦朦胧胧间，感觉惠凤用手纸在擦我的肉棒，又帮我盖好了被子。

    醒来的时候已经是中午了，屋子里静得出奇。我走到客厅，见桌子上有一张纸条，用歪歪扭扭的字写着∶『先生∶我不能再做那种事情了，我有孩子和丈夫。那一千块钱我会进（尽）快还的。

    我去买菜了。

    惠凤』我把纸条收好，走进浴室洗澡。看见自己的肉棒颜色有些变深了，大概是错觉吧。和老女人作爱会这样吗？我问自己。

    穿好衣服出来，惠凤正坐在厨房拣菜。我走近她，说∶“惠凤，我知道了。”她愣了一下。

    没等回答，我带上门，出去了。

    家附近有间性保健品商店，自从小兰的事情以後，我经常去那里，老板和我很熟，差不多一个星期就有些新货色。

    我挑中了个遥控的跳跳球，桂圆大小，放在塑料袋里，又去了别的地方晃了一下，回家已经傍晚了。

    惠凤做好了饭，在擦家具。应该说她是很勤劳的，一个出色的保姆，可是对於性欲旺盛的我，那远远不够。

    我径自走到自己卧室换衣服，把东西放好，叫她一起吃饭。饭桌上的气氛很沉默，惠凤的眼睛红红的，像是哭过了。也许她後悔当初的贪心，不知道如果我告诉她，只不过是因为着了我的道会怎麽样？

    “惠凤，你做的菜味道越来越好了！”说着，我把脚伸到她双腿中间去巾那隐秘处。

    惠凤侧过身体避开了，没说话。

    我淫笑着∶“你看，奶子好像大了许多哦！”说罢探手去摸。惠凤已经戴了乳罩，奶子不再是一颠一颠的。

    她忍无可忍，啪地放下碗筷∶“先生，你不是说知道了吗？”

    “知道什麽？”我装傻。

    “你没看见纸条？”她瞪起那对丹凤眼，我现在才发觉，原来她的眼睛很大。

    “看见了，你的字可真难看！”我冷笑羞辱她∶“你┅┅难道想我把纸条寄给你家里人？”

    如果她家里人知道这事情，她肯定是回不了家了，而我，最多就搬个地方住而已，他们就再找不到了。

    惠凤的脸色哗地白了，明白中了计。沉吟了半晌，恨恨地说∶“你真卑鄙！”她非常激动，完全一口安徽话。

    我嬉笑着坐到她旁边，伸手到後面揭开了乳罩扣子，那d罩的巨乳突地跳了出来。

    “先别闹了，吃饭。等会还要吃奶呢！”我得意地向她宣布。

    用餐完毕，我坐到沙发上，打开电视机，而惠凤收拾碗筷。抹桌子的时候，我透过她的衣领望进去，一对大乳房在灯光下晃来晃去，看得我不由地又硬了。

    等到新闻联播结束，惠凤走过来说∶“先生，要不要先洗澡？”

    “洗澡？”我装做很惊讶地样子∶“还没吃奶！”

    “先生，求求你不要难为我。”她一副大义凛然状。

    我取出那纸条，晃了晃∶“嗯？”

    惠凤立刻软了下来，眼睛看着地面。

    我一把拉她到跟前，揉搓那巨大而富有弹性的乳房，片刻之间，乳头前的衣服就湿了。

    “快喂奶吧，否则奶奶要涨坏的。”

    惠凤无奈地解去胸前的扣子，把左边的乳房对准我的嘴巴，乳头正流淌出一滴乳白色的蜜汁，摇摇欲坠。

    我粗暴地推开她∶“喂奶是这样的吗？你怎麽搞的？坐到沙发上来，坐好。”

    惠凤的眼睛里流露出乞求的神色，只好乖乖地坐到沙发上，解开前胸的衣扣，看了看我，又向下坐了一点，说∶“准备好了，先生你躺过来吧。”我脱掉鞋子，仰面睡在她的大腿上，面部正好对准乳房。惠凤温柔地抱住我的头，另一只手扶起乳房，缓缓送入我的嘴巴。我闭上眼睛，尽情地吮吸乳汁，手伸进裤子掏出勃起的肉棒。

    乳头渐渐地在嘴里变硬，我用牙齿轻叩，惠凤“哦”地叫了一下。

    我引惠凤的手到自己的肉棒上，自己的手捏住乳房挤压，妄图吸乾她所有的乳汁。惠凤的手也慢慢套弄我的肉棒，那是一幅多麽淫糜的景像。

    等两只乳房吮吸乾了後，我爬起来，一把举起惠凤的双腿，那里又是一片湿淋淋的。

    “你看都已经那麽多水了，你真淫荡！今天就这样，我回屋睡觉了。”说罢，我走进卧室，关上了门。

    第四章原形毕露第二天，我睡了个懒觉，起床已经9点多。惠凤做照例做好了早餐，但是她正在客厅里发呆，也许她不知道如何与我处理这种主雇或者性的关系吧！

    洗漱过後，我坐到餐桌上，惠凤为我倒上了牛奶。

    “今天开始，你每天都要喝果汁，这样可以多有奶水。”我说。

    “先生，我的奶每天吃两次已经都够了。”惠凤认真地说着，一如她以往的淳朴。

    “果汁在冰箱里，去拿。”我坚持着。

    惠凤取了果汁来，自己倒了一杯。家里就只有一瓶果汁，早先我就已经下了安眠药，果然惠凤喝下不久就昏昏欲睡。

    我扶她到我卧室的床上，扒去了所有的衣服，然後找出早已经准备好的绳子，将惠凤的双手双角固定到床架上。为了使她的阴户完全暴露，我又绑住她膝盖，向两边拉开，从下面绕过床架，又在她臀下垫两个枕头。

    过了一个多小时，惠凤醒了过来，发觉自己被绑，恐惧地对我叫喊∶“你要干什麽，快放了我！”

    我在旁边狞笑道∶“今天要给你做一个小游戏。”

    我取出床下的手提箱，哗啦一倒，十几样成人玩具铺在床上，有人工阳具、贞节带、项圈、手铐什麽的。

    惠凤从来没见过，但是看到那个惟妙惟肖的按摩棒，顿时明白了。

    “你把那些下流东西快拿走！”她挣扎着想坐起来。

    “拿走？这些东西你们乡下人没见过吧？有些个够抵你一个月工资呢！不要害怕，等会你就会爱死这东西，一刻也离不开了呢！”我淫笑着，扑上去，含住惠凤的乳头舔弄起来，一边伸手到她私处抚摩阴唇和阴蒂。

    “你这个神经病！你疯了！”惠凤拼命扭动身体，喊叫起来。

    “我让你叫！”我捂住她嘴巴，拿起一个中空的球形嘴塞塞进惠凤的口中，然後绳子绕到脑袋後面，牢牢地打了个结。

    惠凤的嘴巴里塞了这麽个东西，喊也喊不出，只能发出呜呜的声音，圆睁着眼睛注视我的一举一动。

    我的舌尖缓缓掠过她乳晕上突起的颗粒，左手抚摩大腿内侧敏感的肌肤，时而抓住阴毛捻动。惠凤的乳头平时就有不小，有一公分长，我含入口中，轻轻吮吸，只两三下工夫，感觉嘴里的肉珠变硬了，一丝甜味涌了出来，她那巨乳又开始反射地分泌乳汁。我加大了吮吸的力量，只用含住乳头部分，整个脸压进了乳房里，呼吸那特有的甜甜的气味。

    惠凤的乳房特别敏感，倒不是因为巨大的关系，每次大力吮吸的时候，她总是会不经意地绷紧身体，我知道那片刻的真空给她带来只有哺乳期妇女才能体会到的快感。

    我右手也握住她另一只乳房，掠过乳头的时候发觉竟然也勃起了，於是捏住那肉枣慢慢旋转。惠凤受到这样的刺激，呼吸开始急促，头忍不住向後仰起，露出脖子上青色的血管。

    只在片刻之间，抚摩她阴部的手指就变得粘粘的，淫水源源不断从肉穴中流淌出来。我的手指顺着阴部的缝隙向上摸索，巾到了硬梆梆的肉球，她的阴蒂也已经勃起，如黄豆大小，我用拇指和食指捏住外面的包皮，开始套弄。

    “呜┅┅呜┅┅”强烈的快感使得惠凤起眼睛，扭动白花花的躯体，屁股上下摆动着，口水从口塞的窟窿中流淌出来。

    我探手到她臀部下面，竟然黏糊糊的一大片，“惠凤，真是淫荡。怎麽也看不出是做母亲的人啊！刚才自己说的话还记得吗？别着急，还没开始呢！”我说。

    我挑了根普通的乳胶按摩棒，有2尺多长，富有弹性，可以容易地弯曲。这些东西都是直接进口的，做工细致，上面的血管突起都惟妙惟肖，特别是那龟头的形状，微微向上翘起，这和我在网路看见的所有按摩棒不同，龟头特别大，远看像一只很别致的蘑菇。

    “把这个插进你的穴不知道会怎麽样哦？”我抓起那巨大的肉肠在她面前扭动了几下，看到她脸上恐惧和不安的神色，真是无比兴奋。

    “下面这麽湿，连润滑油都省了。安徽的女人真是与众不同！”

    我先用按摩棒在她外阴地方磨了几下，每当巾到阴蒂，惠凤就会挣扎地发出呜呜的呼喊。

    我抓住按摩棒顶端如同鸡蛋大小的“龟头”，一点点往里塞。毕竟是生育过的女人，惠凤的阴户很大，但也很有弹性。只“卜”的一下，阴户吞入了整个龟头。

    “看！进去了！”我继续往里面送，直到剩下一尺半在外面。

    因为紧张的关系，惠凤的身体一直紧绷绷的，感觉到我停止了才松弛下来。

    “我要插了。”惠凤猛地又绷紧了大腿，看到内侧的韧带鼓起。

    超长的按摩棒在惠凤的阴户里进出，我听到很响的“卜滋、卜滋”的声音，惠凤的脸色越来越红，身体也僵硬不起来了。由於龟头硕大，每次进出都有许多淫水被带了出来，使我想起了水泵。她屁股下面的床单已经湿了好大一片，整个房间充满了女人阴户的味道。这种气味让我异常兴奋，也顾不上什麽肮脏，我俯下身体，嘴巴含住淫蒂吸吮，一边加快了抽插的速度。

    前所未有的刺激让惠凤疯狂地扭动着身体，所有的绳子被绷紧，床架发出“咯喀”声。

    百十下後，惠凤慢慢停止了扭动，也不知道是不是已经高潮过了。我抬眼看到她歪着头，半闭双眼，只有喘息的声音，胸口的汗水湿透。

    “喂┅┅这就不行了？”惠凤没有任何反应，只有胸部的起伏。我解去她嘴里口塞，发现嘴唇已经乾得发白，於是恶作剧地抹了她自己的淫水到嘴巴上。

    突然，我扭动起按摩棒，将露在外面的一端弯到她肚子上。

    “哦┅┅”惠凤发出了呻吟。

    我继续弯曲，向上下左右，同时抽插。

    惠凤的呻吟声越来越大∶“哦┅┅哦┅┅不行了，要弄坏了┅┅哦┅┅这感觉太刺激了，要坏了┅┅啊┅┅”

    惠凤努力地想靠拢双腿，似乎高潮已经临近，臀部剧烈地上下摆动。

    正在她欲仙欲死的当口，我猛地抽出按摩棒，听到很响的“卜”的一下，如同打开一瓶香槟。

    “啊┅┅”惠凤发出惨叫，浑身猛烈地颤抖起来，黑里透红的淫穴里攸地流出阴精，大约半分钟後，她在彻底的高潮後昏昏睡去了。

    我低头一看，自己的龟头也流出透明的黏液。喘息了一阵後，我解开绑住惠凤的绳索，在她的肉穴上贴了一些卫生纸，将她抱到自己床上，盖好被子。

    肉棒仍然是剑拔弩张，我拿了惠凤脱下的乳罩和内裤，在她的床边自慰直到发射。

    中午时分，惠凤醒了过来，她说感到腰很酸，我知道那是性高潮太过剧烈的反应。我让她休息一下，取了她三围的尺寸後，出门买东西去了。

    那天晚上我提着大包小包回家，惠凤已经做好了饭菜。她的确是一个很好的保姆。我问她腰还酸不酸，她说好多了，但以前除了怀孕的时候从来没有过。

    吃过晚饭，我拿出几套替她买的衣服，都是些时装店一般货色。

    “这是给你的，原来的太土了，换掉。”

    我特意买了一些少女或者女职员型的衣服，看上去还是蛮别致的。

    “哪怎麽可以，我不能要的。”

    “要你拿你就拿，罗嗦什麽！”

    我一喝，惠凤不敢响了，小心翼翼地提起一件。

    “这个┅┅太洋气了吧？”她战战兢兢地问我。

    “洋气？”我转过身体对着惠凤，按住她的肩膀∶“虽然你生过小孩，但不表明你已经是老太婆了，你的身材很好！”

    听到夸奖，惠凤的脸蛋一红，淳朴地笑了下。

    “明天就穿这个。”我提起一件白色的中短袖衬衫。这个款式在上海还比较流行，下摆很短，腰也束得小，平时在街上看到女孩子穿都是胸口畅开领子，很风骚的。

    早晨，阳光射到脸上，我被浴室里“唏哩哗啦”的水声弄醒。惠凤正在洗昨天的衣服，她边擦手边走出来。

    “先生早。”她温顺地向我问早，彷佛忘记了曾经发生的事情。

    我注意到她仍旧穿着带来的衣服∶“你怎麽不换？不喜欢吗？”我脸上露出不快的神色。

    “哦，没有，只是那件衣服有点小。”

    “小？我是按你的尺寸买的，怎麽会？”我的声音开始大了∶“去，换上。”

    惠凤犹豫了一下，走进自己屋子。

    我突然想起什麽，在她卧室外喊∶“惠凤，那些衣服是贴身穿的！”

    “哦。”她在里面回答。

    过了一会，惠凤扭扭捏捏地走出来，身上是那件白色的衬衫，衣服紧紧贴在身体上，显得她更丰腴了。腰那里大小正好，但是却包不住那对巨大的乳房，只能敞开领口和胸口的钮扣。因为没有戴乳罩，整个乳房透过衣服显露在外面，紫色的乳晕和突出的乳头，诱惑地耸立着，看上去像是衬衫脱着那对豪乳。

    “上面太小了，扣子怎麽也扣不上。”惠凤说。

    我的眼睛盯着那深深的乳沟发愣，实在太美了，真想立刻就上去操她。

    “这衣服真是贴身穿呀？”惠凤问我。

    “哦？这个┅┅是啊。”

    “我怎麽从来没看到？别的女人也穿过这衣服，我看到过的。”

    “她们的穿法不对，而且胸部也没那麽大！”我唬她。

    吃完早餐，我照例提出了哺乳的要求，惠凤一点也没有反抗，将我领到沙发上喂了奶。

    “今天好像特别多。”我边吃边说。

    “嗯，早上起来很涨的。”惠凤说。

    收拾完餐具，我领惠凤出去逛马路。她穿了件外套，路上拉得紧紧的，深怕里面那火爆的衣服会露出来，样子可爱极了。但她仍旧离我有一段距离，不敢挎我的手，保姆味道十足。

    这令我很丢人，毕竟没有一个男人会和保姆一起出来逛街。

    我们买了些日用品，还替她挑了根漂亮的发带。惠凤说结婚前她就是长头发，怀孕的时候铰了，现在想留起来。

    回到家，惠凤脱去了外套，正在那时，她d罩的巨乳卜地绷落了下面的钮扣，弹了出来，白色的衬衫胸口也已经留下了两滩水滋。

    我一下子觉得兴致上来了，抱起惠凤往床上走去。

    “你干什麽？”惠凤问道，但是语气很轻柔。

    “今天你特别乖，我现在就想要。”我急喉喉地解衣裤。

    “慢着，”惠凤起身脱掉衬衫∶“别弄坏了，挺贵的。”

    “你真听话，”我吻了她的耳朵∶“你不管老公孩子了？”

    惠凤突然不说话，片刻的沉默之後，她说∶“我还是很想他们的。”

    “但是我还是要生活的。”她补充道。

    我猛地一惊，觉得这不是一个农村来的妇女说的话。

    “我还要继续打工，赚钱让儿子上大学！他一个人在外面做工，天知道会干什麽？”惠凤自言自语。

    我知道在偏僻的农村，女人是不受尊重的，男人在外面胡搞而让女人守活寡的比比皆是，特别在安徽，那里的男人喜欢搞女人，这个我有所耳闻。因此许多女人都把希望寄托在孩子身上。

    “你真是个好妈妈。”我由衷地说。

    “对啊，我在上海还有个大儿子呢！”惠凤说完，吃吃地笑起来。

    我明白她的意思，在吃我豆腐，於是也顺水推舟∶“那喂我吃奶奶吧！”

    “刚才吃过了，现在没有了。”惠凤伸出手指点了下我额头。经过这两天的接触，惠凤慢慢胆子也大了起来。

    我扶她躺下，亲抚惠凤的乳房，一边用舌头舔，一边用手轻轻揉捏。

    “嗯┅┅很舒服┅┅啊┅┅轻轻咬一口，要轻点。”惠凤的声音异常地轻柔。

    “已经硬了。”我的手指拨弄她的乳头说。张大嘴含住乳晕，舌头搅拌吮吸。

    经过几分钟的爱抚，惠凤的下体开始湿嗒嗒，面色潮红，那丰满的嘴唇也张开了。

    我从衣袋里掏出买来的发带，从惠凤的胸後绕过，然後尽量将她的巨乳并拢，包在发带里，在胸前打结。她的豪乳紧紧地靠在一起，形成了一个十多公分长的乳沟，像一个巨大的肉穴。

    “你又想什麽花样？”惠凤一脸疑惑。

    我取出润滑油，抹在勃起的肉棒上，又插入乳沟中挤了少许∶“大奶奶，让我的肉棒来亲亲你。”说罢俯身，将阴茎对准了肉缝。

    “你花样真多。”惠凤无可奈何地笑道。

    发带绑得紧了一点，好不容易在润滑油的帮助下，我插了进去。

    那是一种与肉穴不一样的感觉，丰满而富有弹性的乳房紧紧地包围着，在缝隙中缓缓前进，而每一次退出，先前的空前迅速被乳房填满。

    “帮我托住奶奶。”我说。

    我开始抽插，润滑油顺着肉棒流出来，浸湿两边的发带。我尽力想突破惠凤的乳房“肉穴”，但是乳沟很深，就像在一条无止尽的肉洞里乱冲。

    “我看见你的小弟弟了。”惠凤低头注视着自己的乳房，突然地说道∶“好红哦！”

    抽插没多久，惠凤也慢慢体会到了快感，呻吟起来了∶“哦┅┅舒服┅┅好烫┅┅嗯┅┅”

    我渐渐加快频率，一阵一阵的快感从下体传来，我扶住床架，做最後的冲刺。

    “哦┅┅哦┅┅要射了┅┅要射了┅┅啊┅┅”最後一下，我拼命往前冲，本来就已经散乱的发带从乳房上滑落，我的肉棒失去束缚，正捅进了惠凤的嘴巴。同时，大量的精液冲出肉棒，源源不断地灌进惠凤的口中。

    “咕噜咕噜”，惠凤没有准备，吞了下去，有一些顺着嘴角流淌下来。

    惠凤等我全部射完，啜了一下龟头，埋怨地说∶“怎麽不事前打个招呼，差点捅破喉咙。”我已经无力回答她，顺势躺倒在惠凤丰满的躯体上。

    第五章真正的暴力我感到疲倦极了，就像是在棉花般的云彩中漫步。也不知道睡了多久，我睁开眼睛，一束强烈的阳光照射过来，晃得什麽也看不清楚。朦胧之间，瞧见有个分叉的东西在头上晃悠，渐渐地清晰起来，是一把很大的剪刀。

    我此刻正是赤身裸体，惠凤手里正拿着那剪刀，站在离我不到1尺远，那刀锋的钢火很好，发出蓝盈盈的光芒。

    “你┅┅干什麽？”我拉起被子往後退。

    “你醒啦？天气凉了，我得给我乡下的娃做些衣服了。”惠凤漫不经心地转过身，继续干她的活。

    我仔细一看，惠凤在我的卧室里搭了个临时的小桌子，正在剪裁。原来她醒了以後，就一直在旁边看着我，一边做活。

    “今天想吃些什麽？我去做。”惠凤正在布料上划线，头也不抬地说。

    我趴到桌子的对面，两手托着下巴，饶有兴致地看那对木瓜般的乳房，将那衬衫装得满满的。

    “没有戴乳罩。”我说∶“好像越来越大了。”惠凤对我一笑，往里拉了拉微微敞开的衣襟。我伸手出去，隔着衬衫搔那对垂向地面的乳头，惠凤没有拒绝，拿着尺比划台上的布料。

    我的手指滑过她的乳头、乳晕，感觉柔软而有弹性。接着我的手掌托起乳房，那里沉重而结实，最多也只能握住一半而已。我轻轻揉捏着，逐渐把焦点集中在乳头上。只是一小会，那里明显地突起了，变成了两颗硬硬的橡胶球，衬衫前的水渍慢慢由两个点扩大到两手掌般大的两片。

    惠凤的脸色渐渐通红，画出的线条也越来越弯。

    “停┅┅不要┅┅”她呼吸声沉重起来。

    我下床走到她背後，撩开裙子，淫水已经顺着大腿流到了脚上，一部份袜子湿了。我把她的内裤拉到膝盖，寻着淫水的源头，插进她那肥厚而潮湿的肉穴里，我这才体会到後进式的好处

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第046章勇斗之洞穴阴谋

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)勇斗系列之狡猾洞窟的阴谋第一章见习“别、别跑！”匆忙的脚步声中，夹杂着少女喘息的吆喝声，蜿蜒狭小的洞窟内，火影幢幢的照射下；闪过一条又一条漆黑色的身影。

    火炬下的黑影一一的穿过一道十分狭小的破洞口，通道后面蜿蜒的，却是一条笔直幽暗的地城通道。

    “胖小鬼别逃！再吃我一棒……哎啊！”清脆的撞击声传了出来，少女的娇嗔叫声中，同时也混杂着意外的哀嚎声。

    原来是她的魔法杖太长了，打在一张宽大蓝色的“果冻皮”时，坚硬的拐杖头却反打在自己魔法帽带的额头上。

    “好痛、好痛……”这名可爱的红帽少女脱去与她头型不符的大帽子，两手不停用力的摩擦着自己肿起一小苞的头顶上。

    “可……可恶！呜……”娇小的少女全身穿配着装饰可爱的魔法道服，粉嫩的小脸上顶着一抹红晕，乌黑黑的大眼珠灵精般的有珠儿在里面打转着，好像又想哭又想生气的跌坐在地上发牢骚……“姆……姆……史莱……史莱姆……”蓝色的果酱皮发出它特有的叫声，在原地蹦了两下。

    “别……别想跑……胖小鬼！”

    方才被槌的是一只比寻常品种大上两倍的史莱姆青年，圆圆的果冻脸上凝结着一成不变的招牌微笑，好像在揶揄着垂打它的少女一般，一面转身蹦、蹦、蹦的又快速逃开。

    这种中体型的史莱姆还未能达到不怕魔法的巨型“国王史莱姆”阶段，对魔法系的攻击仍有所忌惮，因此刚才在地城外挨过魔法少女的两记吉拉（雷击术）之后，由洞窟的破洞中竟钻进了这条狭小阴暗的地下城通道。

    “呵呵……哈……”忍俊不住的笑声由少女的身后传了出来，只见方才火炬所投射的两条身影，就矗立在少女不远的地方。

    “哼……笨蛋老爹，乖女儿被人欺负了还好意思在后面偷笑……”少女原本红起来的眼睛里，泪珠立刻缩了回去忿忿不平的转头怒骂道。

    现出身形的二人，一名全身穿戴紫麟的武装铠甲，一副雄赳赳的战士打扮，另一名窈窕身形的美妇人，上身则仅裹着一件象征至高贤者才能穿戴的翡蓝咒衣。

    “呜呜……笨蛋老爹最坏了……哼……”少女假装要哭闹的耍脾气，而这招也果不其然生效了，只见穿着斐蓝色披肩的美妇立刻将小女孩给搂在怀里，一面安慰着说道。

    “呵……别哭，是谁欺负我们可爱的小红呢……”贤熟的美妇也着微笑的上唇，淡淡的、轻轻的抚摸着自己女儿的额头，由她手心中自然散发的白色光点，一点一点快速的就治愈了少女那发肿的小红苞。

    “哼……都是爸爸的错，在后面看这么久，竟然还会让它给跑掉了……快点再赔一只胖小鬼给我！”小红娇嗔的对母亲撒娇道，在母亲温柔的抚摸下，一头发疼的肿苞已经消了下去，但心里的那股怨气却都发在自己的父亲身上。

    “什么是胖小鬼？”

    “就是刚刚那一只肥肥胖胖的胖小鬼啊。”少女淘气的鼓动腮帮子，硬是把一只有尊严的大好青年史莱姆，污名为笨重肥胖的胖小鬼。

    “什么？……哈哈哈。”小红的父亲好气又好笑得看着撒野的独生女儿，才刚止住的笑声便豪爽的大笑了起来。

    并非身后的父母不想帮忙，而是这本属于乖女儿在检定考试来临之前，所要独自面对的一场野外战斗。

    当然，如果他们插手了，那这些原本经验值就不多的生物，根本没办法分享什么给自己可爱又倔强的独生女。

    事实上，只要他的父亲愿意，就是同时涌上一百来只一模一样大小的史莱姆，也会瞬间被这好像事不关己的笨蛋老爹给同时消灭掉。

    至于她的母亲就更不用说了，当代中能被称为大贤者的魔导士已经屈指能数，更何况眼前她的母亲就是其中的一位。

    “呜呜呜……不管啦……明天就要考试了，我的经验值才这么一点点，老爸你要帮人家想想办法啦！”依偎在母亲怀里的小红不依的撒娇道。

    同时身为“勇者”与“贤者”身份者的独生女，一生下来就注定了难以“升级”的悲惨命运，必须累积到超出常人三倍的经验值，才能顺利的提升到下一等级。

    这点身为她的父母亲也都十分清楚，但在数年前开始，龙锡大陆上就一直处在和平共荣的（荒废）环境之下，许多有志冒险之士，无不纷纷转投到另一座最后梦幻岛去，在失去正邪对峙的压迫与竞争环境下，大陆上却同时兴起了一种不正常的风气，一股拼命练功的歪风正在学院中开始流行着。

    说也奇怪，自从某日龙锡大陆与梦幻岛接连合并在一起后，许多魔王级的怪物就纷纷的失去踪影，在这大陆上的人们就算想练功升级，也常出现无处可练的奇怪窘境。

    后来有个叫昂来达人的家伙开办了一种“练功补习班”后，大陆上的在学见习生之间，竟就兴起了一种疯狂练功、彼此较劲的怪异歪风。

    在这种风气的鼓舞之下，许多家长为了自己孩子不输人着想，无不私下带着还在见习的儿女越级修练，许多世俗物质的错误价值观，已然悄悄的在孩童彼此的竞赛之中蔓延开来。

    今次，我们的小红帽就是一个典型例子。

    为了明天的魔法考试中能赢过讨厌的对手辛迪摩尔，小红帽今天说什么也要爸妈带她来到这谣传中的“作弊天堂”，聚集有大量的史莱姆、曾出现过会暴增经验值的“失散金属”……却也同时是意外频传的“狡猾洞窟”里修练。

    说起这对夫妇，可曾是降服过恶龙，有着崇高封号的霍尔瓦兹勇者费鲁达人与贤者导师美蒂娜，十二年前在他们降服了由黑魔导师所召唤出来最后一代恶龙后，便远离了他们的王子朋友，独自在一座边疆的小村庄，过着与世无争的平凡生活。

    曾经声明远播的勇士与贤者，现在就只是个爱护幼女的甜蜜夫妻，陪着嘟囔小嘴、任性撒娇的“乖宝贝”，展开她第一次魔法试验的修练之旅。

    “是谁在那里？”就在一家人嘻笑吵闹之际，身为顶尖勇者的耳朵可没闲着，总是懂得把握住“先出手”的机会，把腰间匕首给射向了墙壁上。

    “那是什么？”小红帽好奇的问道。

    顺着父亲攻击的方向看去，只见一团银白色的气泡上钉住一柄匕首，跟着没多久匕首竟然就被这金属气泡给溶解在一起。

    “是失散金属！”父亲的话还没说完，只见那团还冒着泡的物体竟然就一分为二，有一团已经飞快的穿过三人朝远方的通道而去。

    “别跑！”

    “妈！那是什么？”看着头也不回追上去的父亲，小红帽指着地上那沱渐渐消失的银色液体这样问道。

    “那就是传说中的金属史莱姆，小红，今次你可真来对了呢……先别说了，快跟上你父亲。”母亲美蒂娜不做多说，轻轻搂着自己女儿，瞬息间白光笼罩着她们俩，竟然一溜烟的时间就消失的无影无踪。

    一边疯狂追逐金属史莱姆的父亲费鲁不觉越来越热血沸腾，想当年自己还年轻的时候，原本只是个平凡无奇的村野战士，但在一次机缘巧合下，竟连续敲晕了二十一只的失散金属，最后还被封为“传奇二十一金的超级勇者”，如今再度追上这种早已绝迹的神秘之物，内心不觉更是欣喜万分。

    “亲爱的，目标物逃在哪里？”传音术的声音在费鲁的耳边响起。

    “我距离目标还差十尺多了，右侧有回音……老样子，再过五秒后把封印传送过来……”简短的交谈，充分的反应出这对夫妻的契合无间。

    果不其然，费鲁的追迹过没多久就进入了一处密室里，有回音就表示有封闭地方，但金属史莱姆可也不是浪得虚名呢，自一发现被人追到无处可逃时，立刻就由银白的气泡中再度化成数道大小不一的个体，朝着费鲁所在方向逃窜而出，企图以制造分身来迷惑敌人。

    但说也奇怪，费鲁也没有展开攻击，只见当金属史莱姆正在冲出密室门口时，竟突然被一股力量给挡了回来，失散的分身也慢慢的缩回成一团。

    “太棒了、太棒了！妈妈你好利害呢！”声音的方向在密室内的某处响起，使用瞬移术的女贤者正搂着她那调皮可爱的女儿现身在阴暗的秘室内。

    “小红你这样可就不公平，它可是爸爸辛辛苦苦追上的呢，你怎么就没有说爸爸好利害呢？”费鲁心理有些吃味的指着地上萎缩的失散金属说道。

    “笨蛋老爹才不利害呢，是妈妈的法术才利害，雷……”小红帽顶了顶大帽子，扮了张小鬼脸，跟着由母亲的手中接过魔法杖，一步步就准备要“赚取”这异常难得的“丰富经验值”。

    “嘻嘻……原来这就是金属史莱姆啊，乖乖不要动喔……”

    看着少女拄着杖一步步逼近，发抖中的银色小泡泡上失去了那招牌笑脸，不由得又分出了更多小气泡分身，企图在这逃不出去的密室里苟延残喘。

    “咦……臭老爸快帮我看看啊！这么多个……到底哪一个才是它真正的本体啊？好恶心的白泡泡……”敲了数次都是假的金属泡泡，屡屡猜错的小红帽，心理不耐烦的对着父亲嗔道。

    “死孩子……竟然称呼你伟大的父亲叫臭老爸……”一旁看戏的费鲁正打算给女儿上一次爱的教育时，突然间密室外的不远处传来一名少女的尖叫声。

    “这是怎么回事？”费鲁与妻子快速的闪过念头，一旁的小红帽则是对着门外看了几眼，又继续一路追打着银色泡泡而四处乱跑。

    然而，就在丈夫追出去后没多久，美蒂娜见女儿在短时间之内是不可能消灭的了这只不停挣扎的小银泡，料想在密室的封印层保护之下女儿应该很安全才对，因有点担心没有什么魔法保护的丈夫，便对着女儿嘱咐道。

    “小红……我先跟着你父亲去看看情况，你在这里面可千万不要乱跑出去知道吗？爸爸妈妈马上回来……”

    “我……我知道了……别跑……臭泡泡你还跑！”已经追到入神的小红帽没有怎么理会母亲的叮咛，她的脑子里现在就只有泡泡、泡泡……经验值……经验值。

    就在费鲁追进了另外一间宽广的密室时，地上有一名年轻的少女显然已经昏厥过去了，而更令人怵目惊心的是，在她的身旁，竟然……竟然……竟……围绕着成千上百的钢铁铠甲骑士。

    “我的老天……现在是怎么情况？”吃惊的声音由费鲁的口中传了出来。

    因为这些看不见脸的地城杀手们，不仅有黄色、蓝色、赤色……多种不同的级数，并且似乎连最难缠的国王级钻石铠甲王都不在少数。

    原本他们围着那名少女观望着，但一发现有入侵者的声音后，所有满山满谷的骑士们，目光无不一个一个都移向了费鲁身上。

    “哦……我……我好像走错地方了……”一股无形的巨大压力，瞬间出现在费鲁额头上的三条1字型上面。

    慢慢的……所有铠甲骑士的脚步都移向了费鲁的所在位置……“史……莱姆……莱姆！！”但就在此时，其中一名铠甲王似乎发现晕厥的少女怎么失踪了，大声的发出它们族类特有的奇异叫声，瞬时间就连各种奇形怪状的荷伊米史莱姆们都被一只一只的传唤而至。

    聪明贤淑的美蒂娜，此时已经抱着晕厥过去的少女出现在费鲁的身后，但密室里挤的满坑满谷的肃杀诡谲之气，才正在战场之中逐渐酝酿开来而已……第二章同化（一）一个月以前隐密的地城实验室。

    墙上的老鼠快速穿过斑驳皲裂的古老建筑，在漆黑之中发出一阵阵吱吱吱的吵杂声。

    阵阵鼠叫声是彻底凄厉的，就在这宽广的暗室四周围中此起彼落，一旦被掠食的史莱姆给缠住时，结局往往只有慢慢等待被“消化”的命运了。

    “史莱……姆……史莱……”在这里，到处都充满着各式各样奇形怪状的史莱姆形体，就好像是聚会一样，都围绕在一座手术台旁悉悉嗍嗍的吵闹不停。

    就在幽暗阴森的光影照映下，一名浑身正被比荷伊米史莱姆触须捆绑住的美妇人，断断续续的发出嘶哑的娇喘声，怒目而视，单薄的格斗服上露出一条一条被触须鞭打过的破洞痕迹。

    “妈妈……妈妈……救我……呜呜……”另外一头的手术台钢架上，同样也被史莱姆给重重捆绑住的，是一名年纪只有十来岁的小女孩，双目哀伤的眼神中，遮掩不住那恐惧害怕的思绪起伏。

    “唔……唔……唔！”嘴里里被比荷伊米那充满颗粒的触须给塞住，拼命想挣脱的少妇尽管拥有一双厉害无比的拳头，但没有丝毫同伴法力的帮助下，就算连自己都摆脱不了比荷伊米的束缚了，更何况要如何才能拯救得了被吓坏的宝贝女儿呢？

    落到今天这样意外的悲惨局面，实在非这名勇敢的少妇所能预料，况且若非对方使用卑鄙手段以女儿相威胁，相信这位人称铁拳无双的“拳L士夏雅”，是不可能这么轻易就落在这群没有什么大脑的恶心东西手上。

    说也奇怪，这些原本没有智能的单细胞生物，不知怎么的，竟然变的像有灵性一样，不仅设下了圈套让自己母女俩身陷险境，并且背后的比荷伊米还很好色的不停用湿滑滑的触手来回抚摸搓揉着她那坚挺肥美的大乳房。

    （别……别乱摸……你这个可恶该死的恶心东西……滚……滚开……）个性强硬的夏雅最受不了的就是被人轻薄，更何况还是被丑陋的怪物淫触给任意搓弄。

    “嗯唔……咕噜……呜呜……”夏雅越是拼命挣扎，身上捆绑的力量就变得越大，一双超弹性的圆滑大奶子，就在淫触的不断挤压下快要变形一样。

    （我……我的头好晕……该死……要怎么样才能脱离这……啊……）夏雅虽然拼命的握紧一双铁拳，但嘴巴里由比荷伊米触手所射出的紫色黏液中，却带有着浓厚“混乱”意志的迷幻成分，让这陷入危机的女拳L士，就是想挣脱也使不上力。

    “妈妈……妈妈……”女儿的叫唤声越来越细小，慢慢的迷幻毒素已渐渐深入了夏雅的血液里面，就是连一点力量也使不上来。

    迷离的夏雅并没有晕厥过去，隐约之中她好像觉得这群史莱姆拥有如人类的智慧一般，成群将她给抬上一张宽大的史莱姆国王身体后，慢慢的……自己的身体最后就被这史莱姆国王给吞噬到身体内了。

    “妈妈！”一阵急促的呼唤声让夏雅由梦中惊醒了过来，只见自己竟然还在一张“蓝色皮的大水球”里面，就在她拼命的挣扎之下，史莱姆国王的皮迅速被她打穿了一个大洞，整个人的身体就被这股宣泄而出的滚滚黏液给排了出来……夏雅先是痛苦的从嘴里不断呕着蓝色黏液，双手不停要将黏在身上的恶心液体给剥干净，但赤裸裸的上身因黏满着史莱姆浓稠汁液的夏雅，短时间之内似乎也难以将其除尽。

    “唔……辛迪……辛迪！你在哪里？”夏雅急切的呼喊着女儿的名字，但眼前除了一名背对自己的巨大阴影外，成堆的史莱姆与宝贝女儿如今都已经不见踪影。

    “嘿……嘿嘿嘿……你终于醒了……”若大的身影缓慢的转过身来，只见他上身中散发着闪闪金光，原来是个由各种钻石组合成的巨型铠甲，彷佛就是铠甲骑士中最顶级的钻石铠甲王。

    “你……是谁？哎啊……”夏雅发现对方竟然是连自己都无法独自解决的头目级角色时，紧张的思绪立刻摆出一副决斗姿势，但一发觉敌人竟然将眼神对准自己的私处与双峰上面时，这才惊讶的连忙护住自己赤裸裸的娇躯私密处。

    “我……我女儿呢？”夏雅愤怒的吼叫道，双手护着隐私的部位躲在一张台桌后边，一面对着眼神不怀好意的铠甲王大声娇斥道。

    “呼呼……嘿嘿……你还顾虑得了自己女儿吗？先担心担心自己处境吧。”

    铠甲王发出低沈的沙哑声，跟着也不多说的随手一挥，夏雅面前的金属台桌立刻就变成了一堆严重凹陷的废铁！

    夏雅虽然被这眼前可怕的破坏力所镇摄住，但她毕竟已经身经百战，并没有因此而吓傻掉，她飞快的高速移动着，并且拭机要寻找出对方的破绽与死角。

    然而铠甲王却好像全身都长满眼睛一样，尽管夏雅多么努力的挥拳袭击，巨大又笨重的身躯竟然每次都能巧妙闪过她的攻击。

    “机枪连环拳！”空气中发出哒哒哒的震耳声音，在多次攻击无效后，夏雅索性就使出自己最厉害的连击钢拳术！

    “嘿嘿嘿……”怎料到，数百记的铁拳头的确同时打在了钻石铠甲上，但竟是文风不动，反倒是夏雅自己还被弹飞了大老远。

    “嘻嘻嘻……很漂亮的一记机枪连环拳，哼哼……真是怀念的拳头……嘿嘿嘿……”阴森到让人猜不透的铠甲巨人，浑身喀吱喀吱的作响，伸手一抹胸前，一粒粒晶亮发光的碎钻石就这样落在了他的手掌上。

    “你……哎啊！”夏雅这次是真的痛苦的惨叫道，因为对手以快到超越自己的速度不知由什么方向重重来了一记钻石飞拳，将这美丽的胴体娇躯给再次的击飞出去。

    “唔啊……恶……”差点晕厥过去的夏雅瘫坐在地上，由嘴里不停的呕出一丝一丝的鲜血，动都快要动弹不得的手腕正要擦拭时，才惊讶地发现到自己的血液竟然变成了深蓝色……睁大的双眼很快的也注意到，肚子上的受创处并没有造成淤伤……只留下一堆溢出的蓝色黏液，伸手一拨，一点伤痕也没留下。

    “啊！”尽管身体是异乎寻常的快速复原了，但夏雅的意志却是发自内心的感到可怕。

    一种说不出来的异变感觉……让这个性格倔强的女勇者头一次陷入令人发麻的恐惧当中。

    （我……我的身体怎么了？……好……好奇怪的感觉……怎么这么痒？……身体变得好奇怪……）夏雅的害怕不仅止于此，因为一阵又一阵怪异的搔痒感正快速的随着蓝色血液，迅速传得到神经里的每一处敏感带。

    “你……到底对我做了什么？”

    “嘿嘿……你想知道吗？”

    “很快的你自己就会发现答案……”铠甲王的头盔内散发着阴森诡谲的浓浓黑气，同时夏雅也再一次讶异的发觉到，自己怎么会突然听得懂铠甲怪物们所特有的语言呢？

    “啊……住手！”正当夏雅还在为身体的变化讶异不已的同时，没想到铠甲王却快了一步，单臂就将自己的双手给牢牢抓住，整个人便这样赤裸裸的悬在半空之中。

    “嘻嘻……咕咕嘻……很好的美丽……身体……女人的身体……我要这美丽的身体……唧唧唧，不枉费我牺牲了十几只的史莱姆王……吓吓吓吓……”

    铠甲王莫名其妙的自言自语诉说着，盔甲的细缝中伸出一条宛如人类舌头的东西，沾着一丝一丝恶心的黏液，不停舔弄着夏雅丰满的成熟胴体。

    “放……放开……我……”

    只见不一会的功夫，铠甲王的下体缝中竟立刻翘起一条坚硬无比的粗大，上头细细血管纵横的可怕形状……彷佛就像人类男子大上两倍的凶恶模样。

    “唧嘻……嘻……呼……呼……”铠甲王兴奋的发出嘶吼声，因为他将一手的碎钻全握在那条上，就在他用力的套弄下，一颗一颗晶莹的碎钻就这样全部嵌入到那条如假包换的肉条里面。

    “不……不要！啊……啊啊！”尽管夏雅再怎么样的努力挣扎，双脚如何拼命的要踢开对方，但厚重的铠甲就是不为所动，最后甚至还放开她的双臂，紧紧箍住她的上身躯体并掐住双乳……一点一点的把女子美妙的私密肉唇，给狠狠的往上插穿过去……“啊啊！不！”

    “嘿……嘿……要给你……这种又倔又淫贱的女人……最大赏赐……就是让你也……跟我……”同化“……”

    “嘻……嘻嘻……”铠甲王发出嘶哑的兴奋叫声，抱着眼神的美妇人不管对方是否疼痛，放肆拼命的抽送着下体淫物，彷佛对方是具玩偶一样，滋意疯狂的摆布着。

    “啊……啊……住……手……不……不！”夏雅悲痛的流下眼泪，身体不停的想逃离控制，但剧烈的痛楚伴随着彷佛要切开自己肉体一样的碎钻……藉由铠甲王一次又一次的激烈发射，一颗一颗坚硬无比的东西似乎也跟着喷泄到自己细密黏滑的肉穴内。

    没有鲜血……剧烈的冲刺只有带来大量湿黏不已的透明精液而已……甘醇般的甜美爱液一点一点的滴落在冰凉的地板上，四周湿滑黏腻的火热蒸汽，瞬间就为这阴森幽暗的地底密洞带来了一阵又一阵的淫靡气息。

    （啊啊……啊……啊！要……要死了……啊啊！）“啊！”夏雅内心在滴血般的呻吟着，疯狂的肉交让她濒临崩溃的边缘，分不清楚这场噩梦究竟是怎么开始的……痛，又将持续到什么时刻才会结束……（二）一个月过后（现在）碰……碰……碰……碰！

    “史莱……史莱……史莱！”像战歌一样的叫声此起彼落。

    彷佛快要崩裂开的大殿里，伴随着满坑满谷的吵杂叫嚣，一旁为数也不少的荷伊米史莱姆们，似乎也在挥舞着触须帮忙叫阵。

    地板上传来剧烈的震动力量，让宽广的地城宫殿连屋顶都开始龟裂剥落，一群可怕的杀手级怪物们，正一步一步的朝向人单势孤的费鲁夫妇前进。

    “老公……”美蒂娜脸上担忧的对着丈夫说道。

    “你……真的确定要用这柄剑吗？”没想到美蒂娜的问话竟然是这么样奇怪的意思。

    这时的费鲁，不知在挖些什么的从不知哪来的包袱中，掏出了一柄轻薄短小的不知名之剑。

    “就是这把！”男人沉沉的汗水滴落在金光闪闪的小铁片上，短短的剑身，两旁却张开着一对宛如翅膀的夸张模样。

    短而无锋，这，就是传说之中，史上速度最快“疾风的热血的疯狂的隼之剑”。

    “老公……”

    “哈……哈哈哈……”这时的费鲁又做出了更让人讶异的事，不但放声大笑，并且全身宛如血液沸腾一般，还开始脱去他那拥有超级防御力的紫麟铠甲。

    “唉……”美蒂娜无奈的闭上眼睛，彷佛清楚的知道……今天……丈夫的老毛病是又要犯了。

    “来吧、来吧……终于可以大干一场了，嘿嘿！”

    “已经等了很久很久没有增加经验值的机会……嘻嘻……”看着费鲁浑身肌肉霹叭、霹叭的作响，深峻的双眼开始冒出欲望的火花，才咻的一声，也没等到美蒂娜刚施展的迅捷术生效，整个人就已经钻进了成堆的铠甲群之中。

    这个费鲁原来骨子里也是个地道的练功狂，当年若非阴错阳差下造成了经验值的突飞暴涨，以致对于等级不够的怪物兴趣缺缺，不然现在的他，很可能还只是个抱着大串药草包袱，在隧道里四处迷路的中年战士呢。

    对于经验值的迷恋与执着，这点，可以从小红帽的身上很明显的看见他的缩影。

    “沙、沙、沙、沙……咻！”一具一具笨重的铠甲竟然都飞了起来并裂成碎片，在最快速的法术与达到音速的隼剑双重加成下，费鲁几乎以肉眼看不到的速度飞快的穿梭攻击着。

    “亲爱的……小心点……”一旁的美蒂娜可就完全不是这么一回事，原来这些怪物们个个都是不怕魔法，因此美蒂娜除了替自己丈夫加快速度外，不但帮不了什么忙，甚至还得非常小心怪物们的零星攻击。

    由于现在她的手上还有个需要保护的对象，若果此时被远处高级的比荷伊米史莱姆施上马荷顿（封咒术，无法吟唱）的话，那到时的后果可能就不堪设想。

    在接连闪过几次铠甲骑士的攻击，聪明的美蒂娜算了算魔法持续的效力程度，眼见丈夫已经消灭了将近四分之一的怪物后，接下来应该不至于有太大的危险才对。

    她贴近丈夫位置快速的叮咛几句，才波的一声，就以瞬移术离开了这座大殿。

    已经被赋予快速、热血、接近疯狂的费鲁，没有听见妻子的交代，一直痛快奋战到醒觉过来时，地面上早已经躺满了成山成塔的巨型铠甲堆。

    只见费鲁的视线中，除了最后一只亮晶晶的钻石铠甲王一动也不动外，身旁就只剩下几只低等级的白色荷伊米缩瑟的拼命发抖着，就连想逃走都嫌等级不够……“就剩你了……呼……呼……”费鲁脸上露出灿烂的微笑，因为只要再干掉这一只，所有累计加总的经验值，说不定就能冲破他数年来一直突不破的“下一级”。

    “喂……你是睡着了啊！快点攻击啊。”费鲁奇怪的这样叫道，热血术让他忘记了应该对钻石级的铠甲杀手感到害怕的，但对方模样也的确非常诡异，一动也不动的，彷佛像似被什么给钉住了一样，摆出一副十分僵硬的姿态。

    “喂！”已经挥舞的十分疲累的费鲁，先是吃了几颗草药后，一把抓住对方，不耐烦的用剑身敲打着这具最强铠甲王的躯壳。

    只没想到崩的一声，用钻石所砌成的重装铠甲竟然就自行瓦解了。

    “哎啊……这……这是……”只见铠甲内原来包裹着一个人，一名浑身赤裸，窈窕丰满的极致美人，就这样结结实实的倒卧在费鲁强壮的胸膛上。

    “你……你……”原本兴致全放在升级上的费鲁，眼下被这突然的急遽变化，可给吓得手忙脚乱。

    尽管他现在已经是个半大不小调皮蛋的老爸，但毕竟擅少跟其它女性近距离接触过，面对这完全赤裸而昏厥过去的丰腴美人，脸上顿时红的像座小火山一样。

    更何况……这个女人，还是个自己熟到不能再熟、年轻时代的红粉冤家……“你……夏雅……怎么会是你？！”

    这个通体白皙无瑕的美丽胴体，就这样温暖地躺在了费鲁的怀抱中，昏迷的意识中，完全不晓得抱住她的人到底是谁。

    “这……怎么会这样呢？这真是个麻烦的大问题……”费鲁不由得开始胡思乱想起来，他小心翼翼的看了看四周。

    还好；那个娴熟聪慧……但却非常喜爱暗地吃醋的老婆大人没在身边。

    他连忙想找些衣物来给夏雅披上，可才一移动时，怀中的美妇人却也慢慢的正要苏醒过来……（三）毒芽糟糕……太糟糕了！

    抱住夏雅的费鲁两手开始发软，内心犯嘀咕的暗叫着。

    “铁拳无敌的男人婆就要醒过来了，该怎么办！”正当夏雅缓缓清醒过来的同时，一旁的费鲁却率先做出十分夸张的举动。

    “唔……我……我在什么地方？”夏雅眼睛模模糊糊的呢喃道。

    “……你是……费鲁？”夏雅十分难过的按住自己头部，脑中似乎仍昏眩不已，一时间还搞不清楚状况。

    “咦？”费鲁突然觉得有些奇怪，依照男人婆个性的夏雅过往不良记录中，若是一醒来就发现自己浑身赤裸裸的羞耻模样……不管三七二十一，铁定会让见到的男人变成天空中的一颗闪亮星星！

    “啊……好难过……恶……”夏雅说没两句话就开始呕吐了起来，并且呕出一团又一团乳白色的奇怪东西，脸上丝毫没有往常娇悍倔强的逞凶模样，肌肤上不停冒出欲滴香汗，洁白的胴体更显得晶莹剔透而滑嫩异常。

    “你没事吧？小……小雅。”费鲁十分讶异的看着夏雅的身躯，如今不仅身形体态变得比印象中更迷人了，而且惊艳的脸蛋上依稀竟比起年轻时还更加的标致亮丽。

    尽管夏雅的女儿都已经有十岁大了，但费鲁对于她的昵称习惯，一时之间仍改不掉。

    不知怎么的，费鲁竟觉得下体开始激情的澎湃起来，按照以往，自己是绝对不可能对像老妹一样的男人婆发生“性趣”的，但现在内心里不但为这已成人母的夏雅兴奋不已，对于那超乎完美的娇艳型态，更是只能两眼珠子睁的大大，一点都阖不起来一样。

    “嗯……？你……你在看什么地方！”突然间夏雅好像清醒过来一样，发觉好色的视线竟然直直的就盯住自己赤裸裸的丰满娇躯上，连忙一手护住私密部位，一拳就挥出闪亮的“天空一颗星”。

    夏雅拳头的力量可不小，一点都没有因身体不适而有所减轻。

    “哎啊！”扎实的一拳让费鲁的下巴都粘到天花板上，并且花了很大的功夫才从墙缝中勉强的爬了下来。

    “真该死……你怎么会在这边？我……我怎么会跟你在这里？”夏雅似乎对于费鲁由爱生恨的情绪一直都还存在着。

    只现在还模糊不清的大脑内，似乎仍搞不清楚自己怎么会在这里，还有这个久未照面的臭男人，又为何会同时出现在这里呢。

    “我才应该问你呢……你怎么就先抢了我的话……”

    “衣服……我的身体是怎么回事！你……你把我的衣服藏到哪去？”夏雅恶生生的娇斥道，双手环抱着胸前一对豪乳，缩啬的就蹲在地上遮遮掩掩。

    倔强的脾气似乎一点都不给男人有解释的机会，那对伤心欲绝的难过眼神，一副就好像已经被费鲁给轻薄过的模样。

    “我……才不是我……我没有……”费鲁吞吞吐吐的竟然连话都说不清楚，不敢置信，自己从来就不曾对夏雅这般的别扭过，今天怎么会突然对她起了反应，而且还变得这般的狼狈呢？

    是自己当年遗弃理亏的情绪在作祟？还是夏雅变得比印象中更加美艳动人的关系呢？

    费鲁心里可一点儿也不知道。

    忍辱娇羞的半咬朱唇，一副含羞欲怒的绝妙嗔态，着实连一点男人婆的气息也不复存在，丰腴抚媚的人妻娇态，反倒让人不由得心生疼惜、怦然心动。

    “你……你到底还要看的什么时候？你再多看一眼我就一拳打死你！”然而暴躁的脾气却没有因为外观上的神奇变化而有所改变。

    一旁早已目瞪口呆的费鲁像似被泼了一阵冰寒透骨的冷水一般，急忙四处瞎翻的替夏雅寻找衣物。

    可这四周围就只有方才被费鲁打烂的碎铁片，要拿来裹身的话就太过勉强，加上之前的战斗费鲁自己早落魄到只剩下一条内裤而已了，若是这条也分给夏雅的话，那等一下会不会搞出什么乱子来……可连费鲁自己也不敢想象。

    “我……我马上帮你打些装备，我……马上回来！”费鲁的脚下就像通了电似的一溜烟人就消失的无影无踪。

    费鲁毕竟也已经不是个随便乱冲动的毛头小子，况且自己的老婆女儿都在附近，万一要是发生了怎么样意外，自己可真是不知道怎么做人才好呢。

    一来热血术的余威未消怕出了乱子，二方面小雅现在可是全身脱个精光，要是那个爱吃醋的老婆大人刚好回来的话，那可怎么收拾才好呢。

    然而，就在费鲁狼狈的离开后没多久，神智尚未完全恢复的夏雅，脑子里却又开始不停晕眩的朦胧起来。

    她的脑海中记忆变得模糊……之前的那段日子里自己到底发生了什么事？总觉得好像有件十分重要的事发生了，但脑子里就是想不起来。

    迷蒙思索的老半天，恍然若失的情绪中才逐渐的睁开眼，但映入眼帘的，却是个连她自己都不肯置信的画面。

    “啊……我的双手怎么了？”夏雅才发觉胸口一阵火热……可一双灵活的粉臂却已主动的搓揉起那对丰腴坚挺又富有弹性的圆滑巨乳。

    （啊……好羞耻啊……）本能的反射让夏雅感到害怕，但完全熟悉般的触摸快意，却又让她犹豫的一点都不想停止下来。

    “好……好奇怪……我到底怎么了……”

    “……好丢脸啊……可是……好舒服……呜啊！”夏雅怎么也想不到自己的双手竟然会离不开胸部，不停来回搓揉的快感带来的刺激是直接就袭击到了大脑内，乱烘烘的脑子里快速的分泌着更多的需要，让害羞又惧怕的夏雅一时间怎么也停不下来。

    “我……我的脑子……到底怎么了……啊……啊啊……”兴奋的冲动在成熟的女体内快速的发酵着，内心充满耻辱羞愧的悸动情绪却未能控制得了自己不要继续做下去。

    渐渐的，灵活的双手一点也不像失去控制的，那是自己心甘情愿，触摸的快乐来的太过鲜明，羞耻的排斥意外造成了更大的刺激。

    “不……不行了……嗯……啊啊……”透明的黏腻汁液开始在女体的私唇上慢慢结晶……一滴一滴甘甜的湿润淫液，就在这副骚动不止的娇躯内，以超乎想象的速度开始大量涌出。

    兴奋发颤的小指尖不断沾满着自己令人羞耻的粘白爱液，垂挂着一丝、一丝靡靡淫精的粉嫩小指却完全变态的不停把玩，红嫩的丁香还忍不住的伸出舌尖拼命猛舔。

    （不……我怎么舔……这东西……啊……我要受不了了……）燥热难耐的情绪一旦爆发，压抑自主的力量也就越来越小。

    不消多久的时间，衿持害怕的美妇人夏雅竟主动的翘起双臀，滋意贪婪的爱抚起沾满爱液的湿润阴唇。

    “好……好奇怪……怎么……舒服……嗯啊！”瞬间燃烧的贪欲并不仅满足于此，心身都在同时燃烧的夏雅，现在只想着更多更多的需要、需要……从来都不知道自己竟然是这么样好色的女人……夏雅粉嫩的手指忘情的拨开潮湿的肉唇，兴奋的一手不停勾弄，一手纵情爱抚着酥胸的两团肉弹。

    “嗯……啊啊……快了……快了……啊啊……”肉唇在来回抽送下，溢出的汁液越来越多，像尿尿一样大量黏液，将芷兰香味般的洒的四处都是。

    “泄了……啊……要泄了……啊啊……！”就在发泄的那一瞬间，浑身感到痉挛的夏雅突然发了一个冷颤，跟着下体完全发情的坚硬肉芽上，竟然刷的一声，细嫩的芽豆竟然穿破出一整条粗黑发亮的大阳具！

    被包裹的前端开始由乳白色的精液泡中裂出一道肉缝，紫黑色的大龟头啪一声撑开了一切，彷佛像粉臂一样粗的邪恶淫物恍如穿破过少妇的身躯一样，在洁白的美妙胴体中生出了那调丑陋无比的毒瘤肉芽。

    最美的东西与最丑陋的淫物结合在一起时，一种说不出的淫靡变化，就在失神的人妻体内渐渐的滋长出另外一种无可言欲的变态美……涨满青色血管的粗黑阳具，不是穿进那美妙迷人的细嫩穴中，而是长在性感双唇的最上头，像是支配着这具美丽无比的曼妙躯体，宣示着一切都归于它所有一样。

    “啊啊……呵啊……呼……哈……”翻白的眼角中得到了连续性的可怕高潮，不曾间断的快乐，让正气凛然的女勇士丧失了原本的衿持，也发泄掉了应有的理智。

    大的下缘开始有如喷泉般的射出一道一道黄浊的尿水，握住拼命手淫的夏雅这时已经完全变得痴呆，拼命套握自己的女人失去了原有的娇媚气息，失控的一切，让她变成了一头追逐快乐的发情牡兽。

    感觉不曾如此，夏雅在自慰的痴态中，头一次尝到了前所未有的快乐……内心里想不起来为什么会这么快乐、舒服，只记得当她恢复神智时，地上老早已经洒满了浊白又浓稠的精液泡，娇躯与周围早已分不出沾浊的黏液到底是精液、爱液还是黄澄澄的失禁尿液。

    “这……这是怎么一回事？”夏雅的双腮红润不已的害羞起来，但短短一个钟头不到的时间里，那股应该感到恐惧的情绪竟然就消失的无影无踪？

    “我……到底在想些什么？”似乎，有一些记忆在她得到高潮的同时，发生了什么不可预知的剧烈变化。

    “我好像又手淫了……”满脸通红的人妻，竟然不知羞耻的自言自语道。

    “……夏雅……是最爱手淫的肉奴隶……啊！怎么这么丢人……”一种怪异的念头在夏雅脑海中逐渐成形，但身为正义的化身，夏雅突然发觉其中矛盾而畏惧的缩回肉唇内的粉嫩玉指。

    然而荒淫意识似乎并没有饶过她，更羞耻的念头又再度接二连三的不断产生。

    “手淫……对……手淫……我还要……还要……我是最爱手淫的淫乱人妻……手淫女斗士夏雅……哈……哈……”怪异荒诞的意识波动不但没有停止，并且原本早已缩回阴蒂中的火烫大……却又再度坚挺的翘了起来。

    “……淫斗士……夏雅……手淫的夏雅……发射……发射……嗯啊！”

    好像催眠般的声音透过夏雅痴呆的双唇，一句一句梦魇般的诉说着。

    “我……不……不是……哎啊……！”越来越疯狂的念头终于激起了夏雅身为人母、身为勇士的自尊与自觉，就在几乎快要的同一时间，反抗的意志也同时退到了最后的边缘上……“不是的……不……啊啊啊……啊！”就在夏雅达到高潮的同时，沉重欲裂的脑袋中突然闪过一道强烈的灵光，没有发觉自己的背后弹出了一道青色迷烟，竟逐渐的由炙热空气逐渐凝结成一副女性的漆黑身影……巨变中的夏雅很快又蜕变回原有的女性特征，完全精疲力尽的她倒卧在地，似乎连动也动弹不得的晕死过去。

    “小雅……小雅，你在哪里？”没过多久，空旷的密室内又传来费鲁的叫唤声。

    “小雅……小雅！你怎么了？”费鲁担心不已的大声呼唤道，因为不知发生了什么回事，夏雅的身体竟赤裸裸的横躺在一滩乳白色的黏浊精液池内。

    费鲁小心翼翼的替夏雅擦拭并换上干净的衣物，尽管肚子里对夏雅全是疑问，但依然忍住好奇，先救醒她才是最要紧的事。

    尽管这些年来夏雅似乎恨自己恨的要命……但她在费鲁心目中却是比亲兄妹还来得更重要，所以不论如何，费鲁是不可能撒手不管、见难不救的。

    只见好一会的功夫后，费鲁所施展的勇者系恢复术都不见功效，内心着急的他，竟光着上身就把夏雅背在背上，匆匆忙忙的探询着妻子方向前去。

    就在两人离开后的没多久，一直躲藏在幽暗处的黑色阴影来到了精液池中，竟伸出幽灵般的双手，啪的一声就钻进了那堆恶心的浊白淫液当中。

    跟着更可怕的事情发生了，溢满白色水泡的精液池竟刷的伸出了一条人的手臂，缓缓的爬行着拖出了一具形体，一点一点的慢慢集结成一具惨白紫青的女体模样。

    “唧唧唧……卓……尔菲丝……你刚才的表现真精彩，只可惜的是，到最后一刻还是被她给挣脱了……”另一处的阴影中，那熟悉的沙哑声又再度的传了出来，碰、碰、碰的笨重脚步声，正一步一步的接近那刚成形的精液女体。

    “哼……哼哼……”只见精液人形的卓尔菲丝竟伸出双手将自己的精液手臂放进口中咀嚼，然后在吃掉那对浓精做成的粉臂后，又开始尽情的吸收剩余下来的白浊精液。

    直到黑色的灵体吸尽一切精气后，一滴不剩的白色人形才再度又恢复成漆黑色的幽灵型态。

    “呵呵……真是十分恶心的生物，卓尔菲丝，尽管你只是个幽灵淫魔，但还真是赢得我对你的激赏啊……杰杰……”铠甲王对着这个卓尔菲丝说话语气分不清是褒是贬，彷佛对于跟自己同样“变态”的特殊生物略有戒心。

    “怎么样……味道如何？”由钻石所组成的铠甲王奇怪的问道。

    “……嗯……精液的味道不够腥……只有你原有浓度的十分之一……”像幽灵一样的淫乱女体卓尔菲丝皱着眉头说道。

    “是吗？”

    “这表示你特殊的同化用作并不完全，还有这女人的潜意识中有道突破不了的心灵禁地，尽管这半个月来肉体几乎彻底跟你的肉茎同化，但过了这么久时间却仍无法真正突破她的心防，创造出我们所需要的”淫茎肉奴隶“。”

    “嘿嘿……我早说过她并不简单，她可也是六名勇士之一，意志力倒比我预料中还要高些，不过，这样也更激发起非要将她改造成超越”现况的我“不可……”铠甲王兴奋的怪叫着。

    原本的他，是个拥有令人畏惧的通天本领，但现在的他，却仅只是个困在铠甲内的中头目角色，受制于创造出“他”的主人任意摆布。

    “虽然我用洗脑催眠暂时能压抑住她的调教记忆……但长久下去并不是办法，一旦让她发觉我们在潜移默化”改造她“话，也许还会做出什么傻事呢……”

    “到时吃亏的，可就是与她成为生命共同体的你了……嘿嘿。”

    “这点你就不用担心，哼哼……”

    “真不明白，她的生命早已由”同化“的那一分钟起与你完全接连在一块，身为”母体“的你，只要你肯取消了她的思想、记忆……那管她有多坚持倔强，到时还不都乖乖的跟母狗一样听话？”

    “如果真要将她变成跟其它史莱姆一样，没有自我意识的受我使唤，那又何必要花上这么长的时间，一点一滴来改变她的意志。”铠甲王不耐的回答道。

    “说的也是，如果只是要逼她听话，那根本也就不需要我附身洗脑的影响她，你说是不是？”卓尔菲丝其实拐了个弯，意有所图的微笑说道。

    “嘿嘿……爱多心的卓尔菲丝，只要你做到了该有的承诺，我是不会忘记给你所想要的报酬的……”

    “嗯……亲爱的，这样当然最好，我只是怕你一时忘记了……”卓尔菲丝语带挑逗又似警告般的说道。

    “别忘了你我都一样受到欧德那个卑鄙家伙的拘束控制，我们命运一样，若果你想要逃离他的魔掌，就只有乖乖跟我合作的份……”

    “是吗？嘻嘻……我可没有管这么多，只要你别忘了让我重新恢复肉身……我倒不介意替你调教出更听话的小母狗……”卓尔菲丝的灵体盘据在铠甲王身上不停撒娇，淫媚妖邪的魔女气息就这样毫无遮掩的散发开来。

    “哼……够了，一切还早得很呢……别忘记，我们的真正目地可是贤者美蒂娜的”禁忌法术“，夏雅只是我们其中一个必须完成的目标而已……只可惜你的能力倒是没有让我有太大的惊喜。”铠甲王似乎不喜欢这女幽灵的围绕与触摸，巨手一挥，卓尔菲丝的灵体就散成了浓雾一般。

    “何必生气呢？嘻嘻……你应该完全清楚我的能力才对，嘿……原本我的确有些担心控制不了她，但今天我已经完全明白，如何才能让她彻底蜕变成可爱的肉奴隶……”

    “哼哼，这我倒很想听听看……”

    “亲爱的……难道……你不曾听过”嫉妒“容易让女人堕落吗？”卓尔菲丝语带神秘的悄悄在铠甲王耳边说道。

    “是吗？这的确有点意思。”

    “你等着瞧好了，一旦人类的劣根性自然的由情爱中爆发开来时，一切的一切都将比任何最恶毒的可怕毒素来的强烈……”

    “嘻嘻，再过不久，我就会让你见证一段……堕落天使自甘堕落的淫奴契约……”

    “好好的见识我的力量吧……不久之后的夏雅……可就不是个受我附身洗脑的魁儡人形，她将完完全全……彻底彻底被我俩同化，成为荒诞自主的淫魔人妻……”

    铠甲王与卓尔菲丝浑身都散发着黑气般的邪光，一对奸淫至邪的非人恶魔，就静静的在狡猾的地洞底下，主宰着龙锡大陆未来存亡的一切希望

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第047章招揽员工

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)招揽员工-性策略

    指证咸湿上司性搔扰女同事，却被全男班管理层报复性辞退。幸那女同事感激我，介绍我到一间偏远的公司去面试。为生活，再偏僻都要去碰运气。那公司叫维迪尼，生产乳胶制品，而我就应徵这公司的软件工程师。

    职责方面，应是编写自动化生产程序的软件及监控电脑系统，有四年工业软件编写经验作靠山，我相信我可应付这工作。更有趣的是我可用最新的vb编写程式，让我能以熟悉的程式去编写，确保自己作为程式设计师的价值。

    但我对公司位处的小镇的印象很差。这儿的环境像沙漠一般荒凉，不，这儿根本就是沙漠，树木少得可怜，更别说绿化什麽了。只有几间小房子，活像荒废的鬼城。当然，人工高的话，我不介意住这儿。反正我不活跃，大部份时间都躲在家中。有部电脑加部电视，我便可高兴的活下去。带着这种考量，我把车子驶进维迪尼的停车场。

    维迪尼是由九座现代化建筑物组成的建筑群，和小镇的荒凉形成强烈对比。而当进入这大楼後，我却留意到一些很不寻常的事。

    刚巧有两名ol在我身边经过，其中一个穿着短得不能再短的连身裙，另一位则穿上了超短的紧身迷你裙，半个屁股都露出来。

    不知道她们有没有穿内裤呢……冷静！这不关我的事，我是来面试，不是来发春的，我赶紧收拾心情，到接待处登记。

    接待员的穿着和那两个ol很像，都是极短的裙子，而透过薄薄的衣料，我隐约看到那女孩胸前的两点。深吸一口气，把不恰当念头通通压下，故作冷静的道出来意：“小姐，我是面试应徵软件工程师。”

    接待小姐看了放在桌上的资料：“是了，你是马克。唐纳先生。下午二时面试，请跟我来，我带你到会客室。”

    入到公司内，我看到过百个员工，清一色都是女性，而且全部都穿着各式各样的短裙。这儿无男职员吗？还有那些短裙是怎麽回事。公司怎会容许职员穿成这样？只是，那时我还未知有更惊讶的正在等着我。

    我在会客室的真皮沙发坐下後，接待小姐递了一杯红酒，笑着说：“人事部经理洁文很快便会为你进行面试。还有，你要干我吗？”她问我要不要干她时的语气，轻松得就像问我要不要咖啡一样！

    只是我却被她吓得从沙发中弹起！她刚刚说什麽？问我要不要干她？我一定是听错了，不会是真的，一定不会是真的。

    她看我的表情，有些理解的说：“啊！她们未知会你吧！不要紧，面试时会提到的。不过，我是很认真的，你现在要干我吗？”

    我努力的让自己镇定，但还是有些口吃：“你…铍…杰没出…麝…S…极。”发现自己语无伦次说着不知所谓的话，我赶紧用手掩着不受控制的嘴巴，等稍镇定後，才尽量平静的说：“是的，我想干你，非常地想。”

    “嘻嘻…”她轻笑着：“新人们的反应真有趣呢！”

    她双手伸进裙底把内裤拉下，接着拉下我的裤子，并跪着把我的阴茎含在口中。待阴茎挺立後，她便躺在茶几上分开双脚，我也急不及待把阴茎插进她阴户内。

    她双手紧紧抱着我，嘴唇热情吻着我。我感到阴道收缩带来的压力，感到双脚用力箍着我的腰身。听见她毫不压抑的浪叫，没坚持太久，便在她体内爆发了。完事後我躺在沙发上休息，她温柔的用口把阴茎清理乾净，及替我整理好衣服。

    之後，她感激的对我说：“多谢你肯干我，真的，我都忘了上次是何时被人干的了。另外，洁文很快便会为你进行面试的了。”说完後她便离开，我甚至还未知她的名字。在等待的时候，我坐在沙发上想着刚才的事，但就怎都想不明白。

    很快，洁文便来了，她看来还不到三十岁，拥有标准以上的美貌及身材，穿了一条短到大腿根的连身裙，完全暴露修长的美腿。

    “唐纳先生，很高兴能认识你。”

    随着这公式化的开场白，接着应该便是握手了。不过，她并无和我握手，而是给我一个法式湿吻。

    “欢迎来到维迪尼乳胶公司。我看过了你的履历表，你拥有很适合我们公司的才能。首先我介绍一下这间公司，维迪尼在1990年成立，过去19年，我们一直生产优质的乳胶制品。现时，公司总共有4873位员工，暂时全都为女性。听艾曼达所说，你已经知道了这儿的『性政策』。”

    “不，正好相反，我完全不清楚，也很好奇那是什麽。”

    “我可以想像…”洁文轻笑着：这样说吧，我们很难聘请到需要的人才，如你所见，这地方十分荒凉，没有人愿意住在这儿。

    人们都想住在大城市，或一般乡镇也可以，但就非如荒漠一般的这儿。虽然不喜欢，女士们也勉强能接受这儿的环境，甚至有些女士会喜欢远离嘈吵的都市；但男士们却完全受不了。即使我们提供比一般公司更优厚的条件，也不能说服他们为我们工作，你可以想像得到，我们在招聘男员工方面的困难。

    尤其是男性主导的高科技程式编写范畴，加上网络公司的冒起，大量抢走这方面的人才，所以董事局决定推出现在的『性政策』。

    相信你曾听过其他公司关於『性骚扰』的官司……男士要求女性提供性服务，作为换取工作的代价，而女性则凭这点控告他们。但这儿，我们完全没有性骚扰的想法。不但这样，我们所有女职员都明白，自己必须随时随地准备为男职员提供他想要的性服务，并且无条件接受所有男职员提出的性要求。

    “你是说，我可以和这儿所有的ol做爱？”她所说的事完全超出我的想像！我在做梦吧！

    当然可以，我们规定所有女职员都必须穿上短裙和不可戴胸围，不论是连身裙、半身裙或迷你裙，都必须高於膝盖以上六寸。有女士会穿内裤，有些就不穿内裤。同样，有女士选择把阴毛剃掉，有些则保留，这点公司现时没有规定。

    若你想搓在身边经过的女职员的奶子，或想吸吮她们的乳头，直接动手便可以了，她们都会停下来，让你吮到不吮为止。想接吻，把手搭在你想吻的人的肩上，直接吻她即可，也可以把舌头伸进她的嘴里，她必定会给你热烈回应。

    你可以伸手入任何一个女职员的裙底，抚摸她的屁股及阴户，把手指伸进她的阴户或屁眼内玩个够，然後叫她把你的手指舔乾净。

    若你想看坐着的女职员双脚间的风景，直接叫她们打开双脚，或你自行动手分开她们的大腿也行。不过通常女职员坐下後，都会自觉打开双腿。你也可以伸手进她的双腿间，抚摸她的大腿及阴户。

    女职员弯低腰的话，你完全可以揭起她的裙子，拍打她的屁股。想看她的阴户，叫她把内裤脱掉，或自己动手也可。亦可以要任何一个女职员脱光了躺在你的大腿上，让你检查她的奶子和阴户。

    若你手上有按摩捧，也可以随便插进她的阴户，所有女职员都不会反对你玩弄她们的。

    若你想口交，只需把女职员的头按在你裤裆附近，她们便会晓得要做甚麽。你亦可以要求她们跪在桌底下为你服务，以免影响工作。亦可以叫女同事们在你面前自慰直至你喊停，令你享受着口交或乳交时，同时看着女同事高潮时所造成的一地淫水。

    情况看来越来越吸引。

    “好吧，接吻、爱抚都可以了，那真真正正的性交呢？”

    当然可以啊！这才是整个『性政策』的宗旨，什麽时候你想干谁的话，直接说『要干你』或『躺下、打开双腿』、或差不多的话便可以了。

    不，你根本不用问，把她压在墙上、桌上、甚至推到在地上，直接插她的阴户便成了，她绝对不会拒绝你的。

    这儿简直是男性的天堂！“不过，这儿的ol真的不反对这种制度吗？”

    面对这种可怕的招聘困难，女职员都豁出去了。你要明白我们在招聘有能力的男性员工时有多困难，我们有4857位女职员，而没有一个男性。最高峰时期，也只得9个男职员。若打开双腿便能留住优秀的人才，我们是非常乐意这样做。而小镇的男性实在太稀少，而且大多是人生的失败者，我们又看不上眼，有才能的男性，早就离开这儿到往外闯了。

    更何况，在这儿工作，穿上轻薄的衣服，不停露出内裤或屁股，早让我们的身体充满j火，所以女职员不但愿意让你干，还非常、非常感激你在四千多人中选择了她们来玩弄。

    其实，根本不用你主动，也会有大量女同事来到你面前，求你去干她们，或邀你晚上到她们家作客。主动求欢虽是很不礼貌的行为，但我想告诉你不要怕侵犯了我们，我们是非常希望被你侵犯的。

    “若你说的是真的，那好吧！”

    “那让我带你参观一下公司…”她说。

    我们离开了会客室，走进一个大型的办公室。眼前三百多个只穿越短裙或是迷你裙的漂亮女郎，让我感到深深的震撼。

    有些ol坐在自己的坐位上，就像洁文所说的，大方的把双腿张开。有些ol正弯腰工作，其中一个ol的裙子，短得即使站着也仅遮住小半个屁股。

    不少办公室女郎都穿上高跟鞋，把身高提升数寸，让长腿表现得更诱人。我更发现了一些ol的内裤，己出现了深色的水迹。当我正游目四顾时，有小部分ol对着我微笑，其中一个绕脚坐着的ol在我望向她时，立即把双腿打开，把没有内裤遮掩的阴户暴露在我眼前。

    更惊讶的是其中一个女职员是全身赤裸的，身上没有半片布料，看来这儿并不禁止裸体上班。我指着那个裸体的女人，向洁文问道：“为什麽她会不穿衣服？”

    唔，就我所讲的，所有裙子都必须高於膝盖六寸以上，她很可能犯规了。犯规的话，该职员便会被罚在三天内不准穿任何衣服。

    我们沿走廊行着，在步行中，我决定测试一下洁文说的，关於我可以做的事，到底是不是真的。

    我尝试向迎面走来的金发女郎施以禄山之爪，她不但没有避开，还挺起胸脯让我方便搓揉。

    接着我连续摸了几个ol的奶子，拍打了更多的屁股，还吻了数个红唇。我甚至把手伸进数位ol的裙底，隔着内裤感受她们的阴户，或直接拉下她们的内裤，把手指插入她们的阴户内。有些ol在我检查她们阴户时不停的轻笑着，有些更反过来抚摸我的裤裆。

    跟着我们走进厂房，女工们正把各种胶乳产品包装。若说刚才在办公室的风景令人想入非非的话，那这儿便足以让人血脉沸腾。

    过千个穿着短裙的年轻女工不停走动，做着腰际、蹲下等各种动作，短裙随着她们的动作扬起，露出诱人的丁字内裤，以及大量浑圆的屁股。

    其中一个女工正在爬梯子走上一个升起的平台，平台上还有数个女工站着。那些女工都向我友善的笑着，而我所在的地方，一抬头就可清楚看到她们大部分都没穿内裤，有几个还剃光了阴毛。

    “你说我可以干这儿的女人，现在可以吗？”这些刺激让我无比兴奋，快忍受不住了。

    “当然了，不如我们现在休息一会吧！”

    我走向一个忙着把乳胶产品装箱的年轻女工身後，拍了拍她的肩膀。

    “hi”我有些紧张的打招呼。

    “hi”她带着笑容，轻轻的回答。

    “你想…唔…和我…做爱吗？”我紧张得有些口吃。

    “当然了…”她仍是微笑着回答，没有感到半点冒犯。

    我把她推到在其中一张工作桌，让她弯腰伏在桌上，掀起了她的裙子，准备脱下她的内裤，却看见没有内裤及阴毛遮掩的阴户。

    我脱下裤子躺在工作桌上，示意她骑在我身上。

    她蹲在我身上，对准位置把我的阴茎纳入她湿润的阴户内，狂热的上下移动身子。我再一次感到女性阴道的压迫感，不久前才射了一次，所以这次用了更长时间才射精，而期间，我的对手泄了数次了。

    休息了一会後，她自我的身上爬起，感激的对我说：“多谢，多谢你选择干我，这实在太好了。”

    “噢…”我有些尴尬的说：“不客气。”这实在太不可思议，竟然有女人因为我干了她而多谢我，而且还是个漂亮的女人。

    “不，真的，无论任何时候，我都很高兴能为你打开双腿，用阴户为你轻松。”她诚恳的说着：对上一次为男性服务，已是一年前了。而且那次那位先生只让我替他口交。当然我也非常高兴有幸为男性提供口舌服务，不过只用口的话，我可得不到高潮。

    所以你能容许我用淫穴替你服务，我真的非常感激你，希望将来我能够再有机会使用淫穴、甚至屁眼为你服务。

    洁文笑着对我说：“新员工在要求女职员提供性服务时，总会感到有些尴尬的，但我想不久之後，你就能高兴的享受我们女职员为你提供的服务了。”

    接着，我们上一层走到另一间房内。

    这是你的办公室，在这儿，你可以向下望到整个大办公室。那儿是你的桌，另一边有一组沙发、一个小型酒吧，几组桌椅，地上也铺了软垫，方便你在那儿使用我们的身体发泄。

    若你想走肛交的话，这里有ky软膏，我建议你走後门前先使用一下。那边柜子里有一些手铐、拘束衣、按摩捧之类的东西，若你喜欢这方面的游戏，相信能为你提供方便。当然，若你需要皮鞭之类的道具，总务部的同事们也会高兴的替你准备，不过不会提供容易对女性身体做成伤害的东西。

    还有一点，公司是没有男卫生间，员工厕所是男女共用。你可以随时看着女同事大小便，亦可随时把尿液和粪便排在她们口中或身上，她们渴望着被你去侵犯的。

    “反正我不想要小孩，我看还是去做绝育手术算了。”

    我们的医疗津贴包括了绝育手术，若你真的需要，我可以代你安排。

    除了在公司内你可以任意干每一个女职员外，每一晚你都可选择最多三十个女职员带走。你可以带她回你家或是到她家，让你在晚上玩弄，我们的女职员现时全都是单身，即使结了婚，她们的丈夫也不愿意来这儿工作。大部分女职员都能下厨，你在享用她们的身体时，也可享用她们为你准备的食物。

    有些女职员和她们的女儿住在一起，我相信她们都会非常乐意让你玩弄她们的女儿。不过请紧记，若那些女孩小於十六岁，即使她们母亲同意，你也不可和她们发生性关系，因为是法律禁止。

    你还有问题吗？

    “有，你说的，还有我亲身的经历都很吸引，我相信很难有男性会拒绝。但你说所有男员工都离职了，为什麽呢？要是有些什麽特别问题的话，我可不想陷进来啊！”

    对於这个问题，董事会曾开会研究，得出的结论有两个。

    第一，可能因为性事太多了，物极必反。这可从男职员要求性服务的次数看出。

    以往我们没有阻止女职员求爱，结果每个男职员要求女职员提供性服务的次数随着时间显着下降。甚至不停地请假，更有选择辞职，所以我们禁止了女职员主动向男职员求欢，只能由男职员主动。

    当然若男职员只顾玩乐而影响工作的话，我们会毫不犹豫辞退他。

    第二，是男性的权力j。

    公司以往聘请不到男性，令高层全都是女性，虽然男职员可以随便干她们，但在公司决策上因为职位、资历等因数，并没有什麽发言权。所以，在与女职员相处时绝对的权力，及在公司决策上的无力，让一些男职员感到难以适应，最後唯有选择离开。

    针对这点，董事会定下新的方针。

    在每一个月，我们会在所有男职员当中，抽一位男职员，给他一次增加员工守则的机会。在不违反现行的大规定下，他可以增加一项关於女职员的规定。

    这项新规定会由各部门的主管研究对她们部门的影响，一天内决定是否执行。通过的话便会在下一个工作天开始试行，并在三个月後检讨是否保留。若被否决了的话，这机会算是浪费了。如果是涉及修改大规定，就要全体过半数的职员同意下，方能生效。

    “还有其他问题吗？”

    “暂时没有了。”

    那我们谈谈正式的待遇，若你受聘，年薪是五万美元，再加上医疗津贴、退休保障计画，花红及年终奖金另计。每年会有七天有薪假及十四天年假，期间可以选最多一百位女职员陪你渡过。

    由於你需要搬到这儿居住，并迁入我们替你安排的别墅，我们会负责你的搬迁费用。你可以考虑一个星期，才决定是否接受。

    “我不需要考虑，这工作实在很吸引和有挑战性，我决定接受。”

    在我表示接受时，我看到洁文的表情明显放松了。和一直以来友善而专业的态度不同，她像个小女孩般兴奋的说着：“实在太好了。你做了个最好的决定。你何时可以上班？”

    因为要搬屋的关系，我相信太约要一星期时间。

    “太好了，我们会协助你搬家，相信不用一个星期我们便可一起工作了。你可以选几个女人去协助你收拾东西和解决生理需要。”

    谈完後我们离开我的办公室，走回刚才的工作间。路上我兴起了一个恶作剧的念头，把阴茎自裤裆内掏出，然後截停一个在身边经过的ol，把手伸进她的裙底扒下她的内裤。

    接着我把她推到墙上，把阴茎插入她的体内，并吻着她的嘴。由於我才刚刚做了一次，所以便没有打算在她身上抽插。我只是让我的阴茎插进她体内，并隔着衣服搓揉她的乳房，直到肺部氧气用完要换气时，才把阴茎抽出让她离开。

    接着，我抓着第二个经过的ol，重复刚才所做的事，扒下她的内裤、插进她的体内、搓揉她的大乳房，然後抽出阴茎让她离开。

    第三个正要经过的ol停下脚步，耐心的等待我放开正插着的女人，然後插进她的阴户内。其中一个ol在轮到她时，急急的自己动手脱下内裤。另一个直接把内裤扯破，以免浪费时间。另一个没有做任何动作，不过当我把手伸进她裙底时便明白了她的原因，她可没有内裤让她脱下。

    更多的ol走过来，等着我插她们，其中一个甚至在我插入的同时得到高潮，结果在走过几百米的通道间，我足足插了二十个ol。

    到厂房後，我选了五个漂亮的女人陪我搬家。我们一起到另一间房，那儿放着数百个旅行箱。洁文指示那五个人每人拿一个，并训示她们：这是你们在这星期会穿的衣服。那包括了你们现在正在穿着的短裙，也有些比较保守的衣服，包括牛仔裤、长裙等。平常你们会照现在一般穿着，不过当离开唐纳先生的公寓，或有客人的话，便换上保守些的衣服。

    你们很清楚，大城市的人受不了女人这样穿着的，你们要尽力满足他的性需要，但就别让其他男人碰你们。你们的身体只为公司的男职员提供性服务，这点别忘了。

    说完後洁文转身对我说：“在你起行前，你可以为公司的女职员增加两项规条，有什麽提议吗？”

    “你说的规定是？”

    就如我刚才说，男职员每月抽奖，得你一个男性，中奖的自然只有你了。而新制度是上个月实行的，所以累积了两次机会。

    “这样啊，哈！第一，所有女同事上班时不可穿任何衣服，只可在生理期时穿着丁字裤。第二，女同事上班时都必须穿不低於四寸的高跟鞋，如何？可以吗？”

    看来无问题，但要各部门主管开会决定。你这麽快便脱光我们，下个月的命令你怎下？另外，违反的话，惩罚又是甚麽？

    “哈哈…惩罚往後三天上班时，将打开电源的按摩棒放入阴户中，下个月的规定，到时再算吧。”

    说完後我带着五个女人，准备回家收拾东西。其中一个原来有个十六岁的女儿，真看不出来，她自己看来也不过二十来岁。无论如何，她并不想把女儿留下，所以她女儿也和我们一起出发，而且她非常明确的向我表示，我完全可以随意玩弄她女儿，就像我可以随意玩弄她一样。

    当她在她女儿面前这麽对我说时，她的女儿只是脸红红的点了点头，没有任何反对的意思。结果，我带着一车子的女人驶离这个偏僻的地方，回到我所居住的大城市。想到将要离开繁华的大都市，搬到这鬼地方居住，有点儿失落。但我这样想的时候，那十六岁少女从未被人开发的处女地，正紧紧的包裹着我的阴茎，上下的套弄着。所以，我认为搬到那儿必定能补偿我离开大城市所失去的娱乐。

    旅途中，我自然继续干她们，有一次，我叫其中一个女人驾车，自己则在後座轮干着那两母女。晚上在旅馆渡过，坐了一整天的车，她们只替我口交和乳交，以保留我的体力。有熟悉家事的女人替我收拾旧公寓，不到半天，就理好旧居，退了房子。很快就回到荒凉的小镇，当晚我就去到我的宿舍。

    宿舍是一间三层高平房，每层有70平米，有一个小小的前院，没甚麽间隔，但一般家俱都齐全。地下是大庞，二楼是厨房和起居室，顶楼自然是我的房间。我一个人住，并不觉挤迫，但附近没有市场，买东西就要到公司里的超市。

    这晚，她们六个替我布置新居和料理晚饭，我没事干就轮着干她们。令我惊奇的是，她们平均年龄不过22岁，阴道紧逼之余，技巧却是十分卓越，令我十分兴奋。她们介绍了很多我从未试过的体位，侧入式，多人性交等，令我大开眼界。

    第二天早上，洁文就在前院等我。不同的是，她只穿很普通的运动装，把修长的美腿收起来。宿舍离公司很近，我们步行十来分钟就到了。洁文先叫我到她的办公室侯着，她说一会再来。

    我纳闷的在洁文的办公室，因为上班路上，我见到个个ol的衣着都保守了许多，运动装牛仔裤多的是，穿及膝洋装高跟鞋也只有零星几个。才一星期，乳沟屁股美腿全看不见。我心想，难道面试那天只是为了引我上当的假象？莫非这是犯罪公司，想引诱我做不法的勾当？

    没多久洁文回来了，但我却吃惊的盯着她的身子，因为她身上光脱脱的没有一块布！一对圆浑的吊钟型乳房毫无保留的暴露我眼前，两颗乳房坚挺结实。我不由自主的马上站起，才发现洁文穿了一双很高的高根鞋，令身材不高的我比她矮了小半个头。洁文笑望着我的眼睛说：“你干吗盯着我的奶子不放？”

    我说：“你这是干甚麽？”

    我？脱衣服啊！你不是定了两条新规定，在公司里要穿高跟鞋和不可穿衣服，怎麽？忘了？既然在公司不穿衣服，女同事们都会选择在外面穿得平常点，回到公司到更衣室脱光算了。现在还早，等一会她们全都上了班，四千多个女人光着身子任你看呢！

    对了，唐纳先生，请你先过来把聘书签了，另外这是你的工作证，我们公司是电脑化，没有工作证的条码通行，行动会很不方便。这份员工守则你需要看，里面详细列出你要遵守的规则和你所享有的权利。接着我会带你把公司上下走一遍，让你清楚了解各部门，并介绍公司的各种设施，我们有十四个部门，包括人事部，公关部，电脑部，营业部，总务部，会计部，采购部，生产部，品验部，仓务部，保安部，研发部，投资部，运输部。最後电脑部经理珍妮会详细告诉你未来的工作，提醒你，珍妮的要求严谨是出了名。

    说了这麽多，洁文的语气都是很流畅很轻松，简直不当自己全裸在男性面前是一回事。她白皙平滑的肌肤和玲珑浮突的身材，令我根本没留意她的话。突然间，我情不自禁的一下子推到洁文在她的办公桌上，吻着她的乳头说：“我想干你！我想干你！”

    “你肯干我？太好了！但你今天要去很多地方，会很累的，还是我来做主动吧！”洁文说罢後推开我，牵着我的手扶我坐在她的大班椅上，然後跪下，徐徐的脱下我全身的衣服，把我的阴茎放入口中。

    口交每个人都会，但洁文高深的技巧是我从未试过的。她一时用朱唇在龟头上一轻一重的吞吐，一会舌头又在龟头上打圈，或用舌舔完阴茎才能把整根含住直到咽喉为止，偶而还用嘴含住两颗睾丸。她冰凉的手轻轻的握着阳具的根，扫着两个阴囊，舌尖在龟头上打转舔得阴茎涨得不能再涨，几分钟就把持不住想射出来。

    突然间，洁文把阴茎吐出来，笑说：“慢慢享受，别急着射。”然後背着我骑在我身上，纤纤的手指轻轻把两片阴唇拨开，紧闭的阴唇终於露出一线小缝，一双长腿往旁再分成80度的直线，整个阴户都暴露在外，阴唇也微微的扩张。

    洁文缓缓的压下去，轻轻呻吟起来，直至阴茎全进入阴户里。她扭腰摆臀，放荡的上下摇晃起来，我也拍打着她的屁股，每打一下，她都发出诱人的淫叫。我感觉她阴户的淫水已像溪流般潺潺而出，阴壁嫩肉收宿的压力好像要把阴茎吸进她的身体中。

    之後她换另一个体位，双腿直角的分开，一腿搁在我的肩上，双手借着办公桌的力，扭动雪白的美臀套弄着，这可以让我仔细的逐条品她的美腿，又可以玩弄她的阴核。跟着她站起身，吻着我，捉着我的手去搓弄她的双乳，又翘起屁股，把阴茎深深没入在她的阴户里，忘情地套动着香臀。她拚命的套弄、摇荡，不久已经娇喘连连，双目中充满了情j，阴道肌肉一阵强烈的收缩，双手紧紧的抓着我的背，我想她应高潮了！

    我j火焚身，只知贪婪的捏她两颗奶球。长得很像球型的奶子，很容易就把大部份的乳房捏在掌中，任意搓揉变成千百种不同形状。这从未享受过的欢乐，令我兴奋到顶点，觉得全身血液都涌至阴茎，再也忍不住，精液一泄如注的射出。

    射精後，洁文的香臀套动多几十下，直到最後一滴精液都被挤出来才起身。抽出後，精液缓缓的从阴道口流出，滴在桌上。她吻了我一下後，用口清理乾净阴茎，最後才清理自己的阴户。

    我尴尬的说：“我未试过动也不动就可以获得这麽强烈的快感。你的技巧实在太出色了。”

    洁文微笑U你怎可以这样说，你选用我的身体发泄是我的荣幸，很感激你肯干我，希望我能满足你的性要求。现在让我侍候你穿上衣服，喝点水，休息一会。接着有你忙呢？

    不久，我和洁文离开了她的办公室，跟着我看到的景象令我完全呆了，我不敢相信我的一句戏言，会带来这麽巨大的震撼！

    我看到过千个一丝不挂的ol在大办公室里工作着！几百对乳房随着她们的动作乱晃，乳头和屁股多得数不清，过百个阴户随着ol打开双腿一览无遗！我站在上层向下望的，每一个ol的裸体都望得清楚！我喃喃自语：“真是全脱光了！”不敢想像，一星期前口快快的说了句“不穿衣服”，就出现这百年难见的美景！

    洁文说：唐纳先生，你的两项新规定，上班时要穿高跟鞋和不可穿衣服，都获一致通过。现在任何女性上班，都会像我这样全裸，并穿上四寸或更高的高根鞋。你现在看到的大办公室是集合各部门的同事，由於董事会希望各部门合作愉快，因此把大楼的中心用作办公室，让不同部门的同事，可以随时商讨工作，增加工作效率，旁边则是茶水间和影印房。上面就是各部门高层的独立办公室和会议室，上下两层打通，这设计令衽上层办公室的高层可清楚看到有没有同事偷懒。

    这里是我的人事部，负责安排职位，聘请人手，员工进修和协助新同事融入公司。左边的会计部，采购部和运输部，但运输部的大本管其实在最底层。右边是营业部和公关部，营业部是负责找客户，制订销售策略，公关部是主理广告，公司的形象，新闻发布等对外事宜。因此这两部门是公认的美女集中营，由其是公关部，有很多负责公司产品展览的模特儿，她们美好的身材，连我都自愧不如。你的电脑部在最右面，至於生产部，品验部，仓务部和研发部的同事都在生产大楼那边。

    投资部和保安部都在上一层，一般很少会见到她们。总务部在最左边，她们会为你提供各种性道具，另外，公司的清洁、员工的福利和康乐设施都是它管。

    我们沿扶手电楼落去大办公室，很多全裸的ol一见我走近，都自动分开双腿让我看她们阴户的风景。更有ol放下工作，摆出诱人的姿态，拨开两片阴唇自慰着，这分明是挑逗我啊！我看了几十个後，忍不住拉了个ol来身边，狠狠的拍她的屁股，并用手指插进她的阴户。

    “唐纳先生，请你轻手点，路丝还是处女，你没看见她的工作证上写着处女吗？”洁文边说边拿起那被我狎玩的ol挂着的工作证。“我们的工作证上除了有个人资料，还是身高三围，并列明她的性经验次数，阴道质素，背面亦列出她性技巧的分数，包括口交，sm，乳文，肛交，潮吹，骑功等。这可以方便你选择性对象，满足你不同的性要求。”

    我停下来，看了路丝的工作证，原来她的性经验次数是零，旁边有处女二字。我又拿了洁文的做比较，明显的，洁文的性技巧分数比路丝高得多，特别是口交和骑功，但性经验次数竟只是12。我放下路丝，继续四围游览，遇到合眼缘的ol，就玩弄一下她的阴户和乳房。没有衣服的阻碍，我的侵犯变得如鱼得水，一伸手，就摸到奶子，打到屁股了。

    每玩弄一个，洁文都会简略介绍一下她的资料。我发现，公司里的ol大都样貌娟秀，很少长得不漂亮，身材方面应有尽有，大波，高妹，黄蜂腰等都不乏选择。侵犯了几十个ol後，阴茎又硬了不少，兴奋的我又想出邪主意了。

    我脱了裤子，让洁文拿着，让半硬的阴茎露出来，按下一个ol的头，她马上便替我进行口舌服务。当她服务了一两分钟後，我便推开她，然後推们另一个ol在办公桌上，从後干着她。如此类推，我一边走着，随心所欲地把身边看上眼的ol拉过来玩弄，口交，搓奶子，插阴户，都是随心的，有时候更会两个一齐来，一个ol用口，另一个ol则供我狎玩阴户。只是每个ol我都只玩两三分钟便会推开她。

    洁文说：“一品楼和这些女侍都属於公司的，因为你的新规则，所有女侍都不能穿衣服，当然，这也方便你抚摸她们。我们先看看表演节目，轻松一下。”

    饭庞的一面墙，徐徐打开，原来後面是一个舞台。台上来了十几个光脱脱的女舞蹈员随着强劲的音乐，跳着火辣辣的钢管舞。舞蹈员高佻和玲珑浮突的身材，配上诱人的舞姿，分开长腿，翘起屁股，看得我心跳加速。裤裆涨起不少，正想动手活动一下时，女侍们好像知我心意，纤纤玉手悄悄在裤裆上边搓揉着，舒服得我不想说话。更有两个女侍，爬到桌下，钻到桌下的方洞里，拉开裤链，掏出阴茎阴囊，两条柔舌用高明的口技为我服务。

    这时来了几个烹茶的裸女，她们探身布置器具，乳房跌荡有致。她们技巧熟练，看来有板有眼，似曾修习烹茶之道，不是滥芋充数的。只是我忙碌地侵犯身旁的侍女和看着喷血的艳舞，没空品评，加上我没有艺术细胞，不懂欣赏这些高雅的技艺。

    我随手握着一颗沉甸甸的乳房，她嗔叫一声，却没有推拒闪躲，还主动地挺起骄人的胸脯方便我搓揉。又不知那里来了一只软绵绵的小手，悄悄从桌下拉着我的手，先扫着一条结实的粉腿，再引领我的指头，碰触纤幼的阴毛、暖洋洋的阴唇和略带湿润的肉缝。

    脚下的女侍，口、手、乳房和阴户并用，四管齐下的为我双腿消除疲倦。一位女侍，小鸟依人的伏在我胸，星眸半掩，诱人地咬着朱唇，我心里冒火，指头也更是放肆。在这肉j横流的情况，我不小心打番了茶杯，身畔的女侍体贴地取过毛巾，温柔地揩抹我身上湿了的地方。

    不一会，十多位女侍端上了酒菜，然後垂手站在四边。桌面尽是精美的食物，名贵的海鲜，美味的烤肉，丰盛堂皇，应有尽有，还放置了杯碟碗筷。盛载食物的器皿，是一个活色生香，青春焕发的妙龄女郎！她手脚张开，大字般躺在桌上，四肢让红彤彤的绸索缚得结实，身上一丝不挂，美味的食物，便是排列在那娇嫩芳香的肌肤上！

    我只觉眼花撩乱，不知该看食物还是看人，乍眼看去，她好像穿着一袭色彩缤纷的衣服，胸前是两个颜色娇鲜艳的鲜花图案，各式各样的海鲜鱼生，整齐地排列成夺目养眼的圆形，一圈一圈围绕着挺秀饱满的乳房，突出了抖颤的肉球。诱人的胸脯是白蒙蒙、切成薄如蝉翼，透明晶莹的河豚肉，轻纱似的掩盖着涨满的乳房。粉红色的乳头，却在差不多透明的鱼片之下，约隐约现。玉脐上填满了是黑压压的，名贵无比的俄罗斯鱼子，在晶莹雪白的肌肤衬托下，肚腹间彷佛镶了黑色的珍珠，闪烁着妖艳的光芒。

    只见桌上的美女，头脸泛滥着使人冲动的红云，嘴巴却是张开，里边填满让人垂涎欲滴的海胆。还有牛肉羊肉鸡肉猪肉，有生有熟，生的是神户牛肉，腰带般围绕着纤腰，熟肉热腾腾香喷喷的堆在腹下，好像小山，熟肉之下，着几片青葱翠绿的莲叶，这不独遮掩着迷人的桃源洞，也使烧得火烫的肉块不会灼伤幼嫩滑腻的美肉。

    洁文说：“这道菜叫『香肉一品』，很花功夫，要把美女里里外外洗擦乾净，刮光阴毛，还要沅肠放尿，这美女是刚入职的女大学生，很新鲜。女侍快倒酒，这酒是依照古方，用四十种名贵中药配制而成的，壮阳补身。来吧！动手动筷也可以。”

    身旁的女侍举起筷子，夹了一块河豚放入我中口里，她们不停的喂着我，不用我开声要就有香肉美酒喂到我唇边。这使腾出双手，玩弄女侍们的奶子和阴户。这时舞台的表演，早已变成节奏柔和的民族舞蹈了。但同样是由一班裸女表演，舞蹈员都是年青貌美和身材玲珑浮突，只是长得不太高。她们的动作，缓慢而优美，让我可以更仔细的欣赏她们的阴户。

    我突然兴起，亲手提起小木勺，在美女口里掏了一点海胆。吃了几口，我用筷子拨开美女口里的海胆，马上露出了一块嫩红色的舌头，原来美女的舌头给两根木筷夹紧，横亘口中，只能凄凉的闷叫，不能发出叫喊的声音。吃光美味的河豚。肉腾腾的乳房也是完全暴露在空气里，峰峦上的肉粒涨卜卜的娇艳欲滴，我不禁伸出筷子，夹着发硬的肉粒，美女也触电似的发出闷叫的声音。

    揭开美女腹下的莲叶，阴户是赤条条不挂寸缕，白里透红的阴唇微微贲起，美中不足是耻缝齐中裂开。我用筷子在油光致致的肉唇点拨着，美女喉头里又发出动人心弦的闷叫！她虽给缚得不能动弹，但筷子碰触着娇嫩的身体时，仍奋力扭动，肉洞里还挤出晶莹的水点。

    这时洁文的两根指头闯进了美女的肉洞，起劲地掏挖，从肉洞里挖出了一根直径寸半，八寸长的德国大肉肠。我不禁生出透不过气来的感觉，原来阴道里藏着肉肠，看来已有一段时间，也难怪两片肉唇张开来。洁文道：“大肉肠涂上作料後，不用烧便塞进去，几个钟头後，待里边的阴火把肉肠灼熟，也吸满了淫水，拿出来时还是暖洋洋的。倘若阴道不够紧凑，淫水不够多，不能挤压肉肠便不行了。看，淫水都流出来了！这东西美味，又补身，不易吃到啊！”

    洁文跪爬上桌子，摆出诱人的表情喂我吃肉肠，吃了小半条後，洁文就把肉肠再次塞进美女的阴道里，不停抽插着直至肉肠再度浸满了淫水又拿出来给我吃。就这样来回了几次，美女终於闷哼不绝，娇躯急颤，阴户涌出缕缕雪白的液体，原来美女在肉肠的蹂躏下，已经泄身了。又有一个女侍用筷子夹了块点了芥辣的鱼生，放入美女湿淋淋的阴户，使劲的转，美女立时瞪大眼睛，连声闷叫。待鱼生沾了很多淫水後，她才递到我的嘴边喂我吃。

    有女侍们推来了一有个全裸的女侍放在我身旁，她手脚给缚在一起，好像粽子似的倒吊着，阴户朝天。洁文张开她的阴唇，把酒注入她的阴户里，叫我。原来这侍女的阴户已变成我的“酒杯”了，我先用饮管吸吮阴户里的酒，之後更对这酒洞又咬又吮，还把舌头和饮管捅进去撩拨，痒的她死去活来，叫苦不绝，我亦听得心花怒放。

    我饮饱食醉後，大字形的躺在榻榻米上，懒洋洋的抚摸着肚子！突然间，饭庞的灯光转暗了，我感到我的衣服被脱光，有很多条柔软的舌头舔着身上每一处，单是阴茎就有三条暖舌！性j顿时高涨到顶点，我想一个鲤鱼翻身，找个女人的小穴来干，却反被两个女人骑着，不能动弹。一个女人骑在我的肚上，用湿漉漉的阴户包裹着我的阴茎，屁股一上一下，猛烈地套弄着，并发出阵阵淫声。另一个就骑我的头上，把阴户送到我的嘴边，示意我可以用舌头去狎玩她的阴户。我一舔，她就放声浪叫，不久她潮吹了，大量的淫水喷得我一脸都是水滴。这时另一个女人过来替了她，让我舔她的阴户，骑在我阴茎上的女人也换了人继续骑着。

    我兴奋得双手握紧拳头，却发现握着的是硕大嫩滑的脂肪球，我拚命的捏着，直把脂肪球当成扶手。我没心机去数有多少人轮着来服务我，因为换了太多女人了，她们潮湿的舌头一直没离开我身上。我只感到不同的阴户有不同的刺激，有的很紧，有的很软，有的湿润得令阴茎进出得毫无阻碍。中途有几个女人用豪乳紧紧的夹着阴茎，替我乳交。我的阴茎忙着享受之余，嘴巴也不甘落後，时而湿吻，时而含乳头，时而舔阴户。不同的阴户，喷淫水量都不同，有些只喷了几滴，有些却喷得我挣不开眼。

    本是吃饭的地方，此际却变得人j横流，淫声四起。我完全沉醉在这淫秽荒唐的饭厅，全身充满说不出的兴奋，终於，我在极度荒淫下，达到高潮，射出浓浓的精液。射精之後，有女人把整根阴茎含着，再用舌头绕着龟头x直到精液完全被清理乾净才吐出来。一场激战後，我已全身无力，躺在榻榻米上，急喘着。这时，灯光转亮了，我看见洁文微笑的跪在我身旁，垂吊着一对圆浑的吊钟型乳房。

    唐纳先生，舒服吗？她们的服侍可令你感到畅快？

    我叹了口气说：“太舒服了，实在太美了！你是怎样想出这点子的？安排这玩意一定费了很多功夫，我该怎麽报答你才好？对了，到底今晚有多少美女服侍过我，她们是从那里来的？还有，我今晚好像兴奋了几个小时先射精，怎会这样？我想明晚也再来一次，可以吗？”

    你感到舒服就好了，我很高兴能满足你的性要求。你千万不要报答我，我们是无条件的为你提供性服务的。这玩意是公司不久前引前，从来都没有试用过，我都是仓促间，草草安排，之前我真怕安排不周，惹你不高兴。现在你能愉快的享受，我真的很开心。这些女侍，只有少数是一品楼的侍应，其余的，包括舞蹈员都是我从公司的各部门临时抽调过来，不过126人而已，不是很多人。其实都是滥竽充数，舞蹈员只是公司一班业余爱跳舞的组成，女侍本来是ol，真让你见笑。

    你喝的茶和酒里含有一些药物可稍微减低性器官对兴奋的反应，令你不会短时间太过亢奋而射精，而且没有副作用的。新玩意虽然刺激，但耗费体力，而且玩得多都会厌，我提议，未来几天先休息一下？不过，如果你喜欢，我明晚再替你按排，有了这一晚的经验，我相信明晚会令你更加满意。另外，如果累了，不如今晚就睡在这里，我到你家替你拿套乾净衣服替换，好吗？

    “不用了，反正这里都是公司，既然大家都不害羞，光着身子在公司走动，我也懒得穿衣服这麽麻烦。这晚我就睡在这里，不过，我今晚要揽着洁文你睡觉。”我说。

    在我听着洁文讲解的同时，一群女侍用湿暖的白毛巾，跪在我身旁，温柔地揩抹我全身，之後又用乾毛巾抹乾。再扶我到床铺躺下，替我全身按摩，我的四肢舒服地搁在软枕上，一对对轻舒玉手，捏得十分到位。一个女侍搁起我的头在她的双腿间，替我松弛面部的肌肉。不一会，疲软的感觉就消减了不少。最後，女侍替我盖好被子後，全都退出去，不再回来了。

    自从这次後，我好像完全适应了这里的生活，懂得如何利用性爱去配合工作。我学女同事，上班途中穿衣服，回到公司就脱光，这方便我可以随时干她们。我会在写程式时，叫些口交分数很高的ol们爬到桌下替我口交。她们会熟练的先用拇指在龟头处绕了几下，然後舔肉棒的根部直到龟头，还在龟帽处来回绕圈圈，再一口气的将肉棒含进嘴里，一寸一寸的吞到了根部，用力的吸吮。舌头在嘴里也没闲着，一直绕着龟头，偶而还会发出噗兹噗兹的声音。

    和洁文的技巧不同，洁文会用最短的时间令我达到兴奋的顶点。她们则会慢慢的为我服务，动辄都一小时以上，让我的兴奋一点点累积，亦不会打扰我写程式。所以通常都会有几个ol在桌子下轮着在来，休息的就会舔我的阴囊。她们只会在我射精前加快速度，让我顶到她喉咙深处，全数的发射出去。她们将我的精子全吞咽下去，没有流出半滴精液。最後慢慢将肉棒从嘴里抽了出来，再舔龟头，清理一番。

    有时，我会在公司的餐厅用餐时享受ol的口交或乳交服务。我也享受过腿交，虽然提供服务的是个拥有46寸修长美腿美的美丽模特儿，但我不觉得很刺激，试了两次後，就没有再试了。我也欣赏过各种不同的裸体运动，如全裸花样滑冰，全裸体操，全裸游泳等。看得兴奋，便抓来几个女同事，发泄一下。或者找十来个ol一起去唱卡拉ok，虽然我五音不全，但我喜欢在她们唱歌时侵犯她们，最过瘾的就是趁她们唱到高音时，用跳蛋狎玩她们的阴户，听着她们兴奋以致走音兼大声淫叫。

    因为我穿着拖鞋，光着身子在公司走动，无论在那里，很受公司女同事注目。使我感到自己好像皇帝身处後宫，有佳丽三千，可任意狎玩。其实我比皇帝更好，因为我的“後宫佳丽”有四千多人。想到这里，我都会暗自偷笑，庆幸自己捡了个大便宜。

    一天的工作，加上享受性服务，通常都会令我劳累不堪。因此晚上我只会叫洁文，或者再多一两个女人到我家料理家务，不会叫二三十个女人来我家开荒淫大会，况且，我很喜欢晚上单独和健谈的洁文聊天。逢星期日我都是休息的，那天我会到康乐活动大楼做健身，多做运动，保持身体健康。我满意新工作的生活，唯一要挑剔的就是珍妮偶尔要我加班工作。

    很快就过了一个月，洁文问我要增加甚麽新规则，我想了很久，想起有次吻某女同事的脸，却换来一嘴的化妆粉。於是我提议，以後女职员不得浓妆艳抹，只可化淡装，最好真面目示人，而这新规则也顺利通过

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文
 第048章性福校园行

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)性福校园行第一章

    真实自我个位好我叫“李强志”，这名子是我那没读多少书的老爸硬取的，我爸在台湾是混黑色会的而且是龙头级的，他会给我取这名字是因为“李强志”跟“你强势”音很像，也很服何他的身份。我妈则是书香世家出生的，脑筋很好而且听我老爸讲，我老妈家很多都是干议员跟吃饭公家饭的。我一直很怀疑我老妈着麽漂亮跟聪明，怎麽会爱上我老爸这条蛮牛。

    我问我老爸为什麽，我老爸一边喝着他珍藏的补酒，一边大声的跟我说：“这就是你老爸我的媚力了，你以後跟着我干，美女好酒任你挑！！”而我老妈则在旁边微笑着。听说那天寒冷的晚上我家的保标都说听到着样的哀喊声：“老婆~我错了！我以後一定戒酒，不在发酒疯！！你开门让我进去呀！！我好冷呀好了废话就不多说了，让我们进入主题吧。我“李强志”被我那老爸用他势力太大，他的对手决不敢对他下手，而我老妈虽然因为嫁给他跟旧家脱离了关系，但我的爷爷还是很关心她的。谁动我老妈等於跟我老爸和我那从没见面的外公干上，没有人会那麽傻，那就剩下我着独苗了。所以我老爸老妈决定送我到日本，等他们把对手都干掉後在接我回去。

    我在日本一待就2个月过去了，而不久前我的身体发生了一想不到的变化，着一切的变化发生在我一星期前被人从後面用木棒偷袭之後，我生在黑色会的家庭，打架技术很强的，但在日本待了2个月，让我收练许多跟放松了许多。那一记偷袭让我在医院里躺了天，出院後我马上跟我老爸老妈掩埋我住院的事。

    而那偷袭我的人也很倒楣，我倒地时看到了他并且认识他。他是我同校的学生“上山合树”一位学校不良学生，我很好奇他为什麽拿木棒偷袭我，我并没有惹到他。为了解开我的疑惑，我使用了在台湾才用的方式“严刑拷打”。我扁完他後马上就从他嘴里知道始末了，同时也发现我身体的变化。

    当我在学校找到他时，上山这位不良学生正跟着其他4位不良学生在校园阴暗角落吸着烟。我在他们搞不清楚状况时就先下手为强，击倒一人後，其他4位不良学生也随地拾起木棍，往我打来而着时我发现了我的异能。当他们的木棍打在我身时我只感到有如棉花棒轻轻碰了一下，而我每一拳均打飞他们。

    我的四周好像长满了我的眼睛，我可以非常清楚看到他们4人，及使有两人在我後面也有如站在我眼前一般。5分钟後，他们均趴在地上，我很粗暴的抓起上山，让他的眼睛看着我，着时我的第三异能出现了。我问完後发现上山的不对尽，他两眼无神但又回答我问的每件事，那情况有如被催眠一般。

    我马上离开并去应证我的想法，找了几个试验品，我种算搞清楚发生在我身上的事了。

    我不知为什麽拥有了三样异能，我称为体变，窥视跟催眠。体变可以让我拥有强壮的体魄跟超强回复力，而缺点则是完後要大量进食。窥视可以让我用不同角度看清50尺内的所有地方，而缺点则是很伤眼。催眠就如它的意思一般，催眠他人任我玩弄，至於缺点则是要在5尺内才行。

    奇怪拥有着三样异能的我想好了报复计画，问我向谁报复，当然是我学校1年3班的班长草根龙马，从上山嘴里问出草根着家伙用1000块，让上山去偷袭我只因为我看了他新骗上的女孩一眼。靠！我早知他表里不一，看见一位漂亮新生女孩被他骗上，不忍心远远多看了几眼罢了。表面还跟我称兄到弟，背後就赏我一棒。

    费话就不说了，我之前催眠了一位学生，让他去跟草根新骗上女孩说有老师要找她而我手上则拿着从校园狗仔队买来有关那女孩的资料。资料上写的非常详细，本田美会吗？看来会很有趣呀。

    我把资料收入口袋等待着猎物的上门，“失礼了！”声音刚说完，一位娇小可爱的女孩就开门进来，进来的人正是我等待的本田美会。本田美会一开门就发现只有我一人坐在观察教室，里面并没有任何老师在，她刚踏进门口的脚又缩了回去。“起问木左老师在着吗？”我看着本田美会站在门口小心问着，露出我最和蔼的笑容说：“你因该是木左老师所说，等下会来的女同学吧！”。

    我和蔼的笑容让本田美会放了心，她慢慢走到我对面的椅子坐了下来“木左老师去那了，你知到吗？”我用早已想好的借口，不慌不忙的说：“木左老师去上厕所了，他说的另一位会来的同学是你吧！”本田美会轻点头後便四处观望着，而我则注意到她进来後门并没有关上。心想着不算太笨嘛木左老师说你来後，拿着张纸给你看一下！”从我旁边拿起一张纸走过去交给了她着只是一张白纸，木左老师为”当本田美会发现那是白纸後，抬起头来看着我时，即立刻被我催眠。

    美会，去把门关好并锁上！然後回来站好。”美会两眼无神的照着我说的话做，坐回我的椅子上并对美会下的第二道命令“美会，脱下你全身的衣服，甚至是内衣”美会在次遵从我的命令脱的一丝不挂。而我也在她脱衣服时，也脱光了我了衣服。

    恩！非常不错的身体嘛，看着美会一丝不挂的身体，我像欣赏一件艺术品般观察了起来。长达肩膀的黑发被保养的光滑柔顺，脸蛋是属於可爱型的，身体凹凸有致，皮肤也十分光滑有弹性并散发出淡淡苹果香，看来保养身体的沐浴乳很不错呀。

    在看看她的乳房，抓一抓，是属於我一手可一掌握型的，她的年龄还属於发育期，看来以後也是个小波霸，挺翘的臀小了点但胜在无任何多於的酯肪。以现在这样发展下去，以後决对是一位不可多得的美人。

    美会，我是你的主人，而你将会服从你主人所说的每件事，每句话。你不会反抗也不会怀疑，你懂了吗！”我看着光着身体能然无神站着的美会下了我的第一道指另“懂了美会将会服从主人所说的每件事，每句话并不会反抗也不会怀疑。”我很满意的点点头“美会，当我数到3,你将会醒过来但并不会记得催眠的事，你只会记得服从你的主人。

    我一说完美会就从催眠中醒了过来，“主人好，有什麽美会可以帮主人的吗看着美会赤裸的身体，怎麽会没有呢！“美会，过来好好含住主人的肉棒！”美会走到了我的面前蹲了下来，并小心含住我的肉棒慢慢吸吮着！“恩！美会你干很不错嘛帮多少人含过了”，一边享受着美会小嘴温柔的吸吮，一边用观察教室里的望远镜看着到处寻找美会的草根，“会美是第一次含男人的肉棒，之前都是用香蕉练习的看来我以後都不会喜欢吃香蕉了，“用香蕉就可以练成着样嘛？”阵阵的快感让我的眼睛离开了望远镜低头看着吸舔的我肉棒tt有声的美会，“着是有技巧的，主人想知道吗？”我摇摇头，抚摸美会的头用来奖励她含的很好并指示她在继续。

    感受肉棒被美会黏湿的口腔包含着，而她的舌头则不断时舔时括着我的龟头和龟头上的马眼，快感不断累积着，并让我即将到达射点“美会，吸吮用力点，我快射出来了你要全吞下去，着是主人对你的奖赏！”我用略带喘息的声音说着，美会一听我要射出来了，更家努力前後吸含着，甚至连手也用上了。

    不断提升的快感一直催促我射出精来，“美会，要全吞下去”我低喊一声并用双手扣住美会含住肉棒的头颅，大量的精液不断从肉棒前端的马眼喷射而出，宽大的教室里只剩下美会吞咽精液的声音跟我喘息的声音。

    射精完後我的手慢慢放开美会的头颅，“咳咳。咳咳”在我手放开美会的头颅後她马上着嘴低头咳嗽着，每次咳嗽都会有大量的乳白色精液从嘴涌出然後从手上滴落。

    咳主人对不起，美会没有把主人的奖赏都吞下去。”只见美会不断用舌头舔食着她手掌上的精液，有时则张嘴吸食着沾黏在手指上的精液，整个动作在我眼里淫秽无比。我一看美会舔食的差不多後，想想也该进入重头戏了。

    美会站起来并转过身去，然後双手扶着桌脚，把屁股抬走来在张开双脚！”我一说完美会非常服从的照做，并回头娇媚的看着我“主人想干美会的小骚穴了吗！”我不说什麽，握住她的细腰并把我坚挺粗大的肉棒对准好，一口气就插了进去。

    哇！美会，你的骚穴怎麽缩的着麽紧，哇！不行了~”精液大量喷了出来，没想到美会的小穴会紧缩着麽利害，肉棒插才进一半就被嘞的弃械喷精。

    射精完後我低头看一看我们接连的部位，乳白色的液体正大量从美会的小穴涌出，有些精液顺着她站立的双脚流到了地板上，大部份的精液则沿着她的阴毛会聚在一起然後在大片大片的滴落到了地板。在滴落的精液中我发现一些红色液体参差在里面啪！啪！啪！”因为我的惊讶，观察教室里只剩下精液的滴落声回响着。

    美会，你还是处女！！草根从没碰过你！！！”美会一脸梨花带泪的看着我点了点头美会怕告诉主人之後，主人有顾忌玩的不开心。”看着美会因第一次开包，痛到哭花的脸，我伸手摸了摸她的脸“美会，还会很痛吗？”我温柔抚摸着美会并看着她。

    主人，美会很痛”看着美会的哭诉的告诉着，我在次动用了我的催眠异能。

    美会，从现在开始你只会记得刚开包时的痛楚，之後你剩下的只有快感，你将感觉不到任何开包时的痛，你知到了吗？”我让美会记得刚开包时痛苦是因为我要她记得我是她的第一个男人。“美会只会记得刚开包时的痛，之後感觉不到任何开包时的痛苦听完美会用空洞的语气说完後，我接着说：“美会，当我数到3,你将会醒过来但并不会记得催眠的事，你只会记得刚我跟你说的话。

    我一说完美会在次从催眠中醒了过来，“啊~主人插的好深，美会感觉小淫穴快被主人的大肉棒贯穿了。”等催眠一结束，我立刻把我停留在美会小穴外的半跟肉棒也插了进去，听到她淫荡的喊叫声，确定了刚刚的催眠非常成功。

    美会，你的淫穴怎麽还是着麽紧呀”没想到美会的小穴还是那麽湿紧，要不是之前射出一次後，敏感度下降了许多，我现在一定射了出来。

    主人，美会的小骚穴紧才好呀！着样才可以把主人热热的牛奶挤出来，让热热的牛奶充满美会的子宫呀！”美会一脸淫荡并嘴里含着一跟手指转过头来淫媚望着我，我的手轻轻捏了一下她小巧的鼻子，“就你说的对，让我看看是美会的骚穴利害，还是主人我的肉棒利害”不在多说，我快速的前後挺动着我的肉棒在美会的小穴里抽插着。

    啊啊啊主人的啊…肉棒啊啊啊…好爽啊”美会紧抓的桌子因为我的强烈抽动而发出咕栖！咕栖！快散的悲鸣。整间观察教室想起的美会的浪叫声，桌子的摇摆声和两副肉体的撞击声，主成了一部交响曲。

    啪！啪！啪！的下体冲撞声一次比一次大声，我就像是想把美会从後面撞飞到天空似的，“啊…啊。要死了啊。要死了。啊美会。啊要。被主人插死了”美会疯狂扭动身体并大声喊叫着。感受着美会湿热的小穴越来越紧凑收缩。

    肉棒抽动的速度越来越快，我们相联部位的撞击声也越来越大声，“美会，要来了，你要接好不要漏出来了”我的肉棒深深插入美会的子宫颈里，并开始射出大让的精液。

    啊~好热…主人热热的牛奶充满着美会的子宫。

    美会在高潮完後，上半身就趴在桌子上不断喘息着，而我则持续不断把射精射进美会的子宫里，好像不把美会的子宫胀爆势不罢休主人射完了吗？”一只小手抚摸着我的脸，这时我才发现不知不觉间我以趴在美会後背上了，“恩！全都射进你的子宫里去了。”我抬起我的上半身，好让美会的身体不会有太大的负担。

    主人真是个怪物，竟然可以射出着麽多的精液。”美会一脸娇羞跟惊讶说着并也抬起了上半身体，伸出一只手抚摸着她那稍微秃起的肚子。“着还不是美会的小骚穴太利害了！”我伸出一只手也摸一摸美会那微秃起的肚子，心里也惊讶我使用体变後的能力。

    主人，是真的吗？真的是因为美会的小骚穴让主人玩的很高兴，所以才射出着麽多精液的吗？”我一脸微妙点了点头，美会一看我这样，马上从前面转过头来并吻了我一下然後满脸幸福的抚摸着她的肚子。

    美会，你有没有办法让精液不流出你的小穴呀。”我收回抚摸美会肚子上的手并对问着她，“主人，美会或许有办法让主人的精液不流出我的小骚穴。”美会想了一会回答了我，看着她一脸有把握又没把握的样子，而抚摸自己肚子的手也停了下来。“让就我看看美会的办法吧。”我也没办法，只好让美会自己试试看了。

    主人，你可不可以就先这样子不分开跟美会走到右边的橱柜边。”我轻微的抬起美会然後照着她的话往我右边的橱柜走去，“啊~主人，你慢点！美会感觉之前吞在美会肚子里的精液有点要吐出来了。”听到美会这麽讲，我不得不在放慢速度。

    几秒钟的路程，我跟美会却走了几分钟，“好了！主人在等一下就行了。”只见美会从橱柜里翻出一盒紧急医护箱，然後拿出几样东西，“美会，你着是要做什麽呀？”我一脸不懂问着她，美会只调皮的对我一笑，然後继续忙着她的事。

    好了！”看着美会好像组合成什麽并高兴的样子，我就更胡涂了，“主人，等一下美会叫主人拔出大肉棒时，主人要快一点喔。”我点头算回答她好的意思，只见美会把她的双脚紧靠着，然後我的肉棒感受到她小穴变的更紧凑了。

    好了！主人，可以把大肉棒拔出来了。”一听到美会的话，我立即把我的肉棒快速抽离她紧凑的小穴，“啊~”抽出我的肉棒後美会低叫了一声，一脸抚媚的看着我，然後双手快速简单的擦拭一下小穴，然後塞进一团白色的物体。

    哈哈！主人你看，美会成功了！美会把主人的精液都留在美会的小骚穴里了。”我看着美会一脸兴奋的在我眼前走动一会，然後双脚大开的站在我的面前。我一看美会大开的双脚间，原来有一团像卫生棉的东西贴在她的小穴上。

    我的美会真能干呀！”我走过去抱着美会并在她的脸颊上重重亲了一下，而美会则高兴的抱着我。“主人，美会接下来要做什麽呀！”我原本是想叫美会跟我一起清理刚刚弄脏弄乱的教室，但一看她因为装满我的精液而小秃的肚子，我就改叫她穿好衣服休息一下。

    美会，以後只有我跟你的时候才可以叫我主人和跟我亲蜜，如果人多时我没主动你决对不可以，知道了吗？”我看着美会一脸严肃的说，“主人，美会知道了！”美会露出有点不甘的应合着。环绕教室四周，再三确定有没有留下任何痕迹。

    美会，你的小裤裤主人就先帮你保留到放学後，而你则要一直装着我的精液到放学平常你还是跟已往一样，但当我需要你时你一定要马上到，至於你的男友草根，你还是跟平常一样对他，但决不能跟他发生性行为知到吗？”美会认真的点了点头。

    很好！那你就去做你的事吧，放学後你自己一人来学校1楼女子旧厕3号间等我，记得不要让人看见跟知道今天在着教室的事。”看着美会走出去後，我也跟着离开了教室。心里想着，用完变体後肚子真他妈的饿呀第二章校园阎王厨房大婶，请给我一碗特大华丽排骨乌咚汤面，面跟排骨多些，谢谢”在跟美会大战一场後，因为体变的负作用让我不得不到学校的饭厅叫点东西吃。“来！着是你叫的特大华丽排骨乌咚汤面，面跟排骨我有听你的多放了，你慢慢享用。

    到了一声谢，我马上拿起筷子挟起一块排骨放进嘴里咬着，一边吃着面跟排骨，一边想着如何使用我这因为一棒而得来的能力。突然看到前面坐着两位长的不错的学姐正一边聊天一边吃着饭，我运起了一直没使用的窥视异能。一运起窥视，坐在前的两位学姐在我的眼里成了半透明。

    我先观察坐前面右边的短发学姐，恩！身材还不错，但乳房有点下垂而且下体的阴毛有些都跑出内裤外了也不整理一下，腿毛也刮的不是很乾净。其它的地方又看不清楚就给个60分吧。

    坐前面左边的长发学姐，身材比那右边的短发学姐身材好了点，虽然乳房没有下垂但稍微露出来的乳头竟然是黑色的，靠！着位学姐到底跟多少人做过爱呀，乳头竟然着麽的黑。当我还想继续观察时，一个声音让我不得不往我旁边转过头去。

    强志同学真有空闲呀，竟然还在这坐着悠哉吃着面跟观看着美女，你不用上课了吗我一看清楚来人，立即露出了苦笑，来的人正是我学校现在最出名的织田由利香，并有着校园阎罗王之称。由利香一出现，整间食堂正在吃饭的学生立即付钱走人。

    整间食堂立即空空荡荡只剩我和这位煞星。天呀！这间学校多的是事情让她管，老天你为何要让她来找我呢。我低着头痛苦想着，“强志同学，你在不回答我的问题，我“织田由利香”将以葵园风纪委员的身份带捕你！！”由利香一脸严肃看着我。

    但此刻我正低着脑袋想着由利香的资料，“织田由利香”跟我是同期新生，但在入学後立即申请进入校园风纪委员会，以过人的成绩轻松入选，并成为葵花学园史上最早进入风纪委员会的新生，她成为风纪委员当天就严惩23位学生，而且学长占多数。

    织田由利香同时拥有剑道7段的实力，传说曾有10位被她严惩的学长因为不甘心，在放学後跟踪她和突袭她，但结果却被她用随身携带的木刀击倒，并在医院住了1~2个月。

    织田由利香十分严格，及使是小错也要严惩。

    有许多学生向学校和风纪委员会抗议织田由利香的暴行，但都被双方否决。在这情况下所有学生只有屈服，并给了她校园阎罗王的称号，代表着铁面无私，无人情可讲。

    由利香，其实我在着是因为…”当我抬起头正要敷衍她一下时，我却看见让我鼻子喷血的画面。由於我从刚才就没有停止我的窥视异能，倒至我面对由利香时却发现她的上半身在我的眼里是全裸的，但这还不是让我鼻子喷血的原因。真正的原因是“由利香”居然是“大波霸”。

    虽然由利香用某种白布缠绕住她的胸口，但还是看的出那是一对宏伟的乳房。“强志同学，起称呼我为风纪委员还有告诉我你的因为什麽，最重要的是，请不要用你那有色的目光看着我！！”由利香一脸鄙夷看着我。

    哈哈哈，我只是吓呆了一下，并不是有意盯着风纪委员你的。”我乾笑了几声，并找了一个我都觉的很烂的借口敷衍着。并且马上收回我的异能，在这麽下去，我都没办法好好跟由利香讲话了，光是她的巨乳就够我呛的了。

    强志同学，既然你用这麽烂的借口敷衍我，那你就跟我去委员室，然後跟审查委员讲吧！！”我一脸吃惊望着一脸平静的由利香，“由风纪委员，有需要送我到委员室这麽严重嘛！？”我尽量装和善的语气问着，心里则想着。

    只是逃一堂课到饭堂吃碗面罢了，又不是抢劫或嘞索同学，需要动用委员室这麽严重嘛，那抓到抢劫和嘞索不是要当场处决了。“严不严重不是我判决的，那些将由风纪审查委员判定，你现在只要跟我走就行了。”由利香一说完就拿出随身携带的木刀一副我不跟她走就动用武力了样子。

    靠！这麽的霸道，简直跟混黑社会的有得拼！！虽然我并不是打不赢她，但及始现在打赢她也必须受到全体风纪委员会的通缉，一想到一群疯狂想抓我换奖金的学生跟社团，光是想像就让我全身发毛无力，那是一群为钱什麽下流事都可干的人。

    风纪委员大人~,我可不可以先吃完着面在跟你走，很快的不花你多少时间。”我一脸媚笑对着由利香讲，想到抗捕的後果，我不得不装龟孙子，并屈服於她的淫威之下。

    不行！！我不能因为你而不管其它犯罪的发生，你必须立刻跟我走！！！”由利香高举的木刀往我这边伸了过来，只差没抵到我的喉咙上。妈的！简直得寸进尺，欺人太甚我也不装了并睁大瞪着她。

    瞪我也没用，你…”由利香的眼神一片空洞，抵着我的木刀也垂了下来，我赶紧环绕四周，发现并没有任何学生在，食堂的大婶也不在，可能去找人帮我了吧。食堂的大婶除了烧一手的好菜外心肠也非常好。

    由利香，等一下我数到3时，你会醒过来并给我5分钟吃面的时间，我吃完面後你不会带我到委员室，而是带我到学校顶楼上，你听清楚了吗！！”我快速简单的说完，然後看着由利香无神的点点头。

    很好！1,2,3”我一说完由利香就从催眠中醒了过来，“强志同学，看着你这麽努力恳求我，我就给你5分钟吃面的时间，记住了只有5分钟！！”我一脸感激的看着由利香，然後低头猛吃面，心里恨恨想着，等一下看谁努力恳求谁。

    吃完面後，由於食堂的大婶还没回来，我只好把钱放在桌上然後跟由利香来到了学校顶楼上，我会选择着地方是因为有间浴室而且隔音很不错，这间浴室是学校专门为体操部盖的，原因是她们曾勇夺县市体操冠军。

    好了！就是这里了，但我为什麽要带你来学校顶楼呢？”由利香一脸困惑时，我在次使用催眠异能，看着陷入催眠状态的由利香，确定没人会来，锁好楼顶门然後让她跟我走进盖在楼顶的浴室。

    由利香，脱下你所有的衣服跟内衣”一进浴室并锁好门後，我马上让由利香脱下制服，而我本人早以脱个精光。由利香没多久就脱光身上的衣服并只剩下她胸口上的白布巾。

    由利香，把你胸口上的白布巾解开来。”我一脸期待看着白布巾的松落，当白布巾完全掉落後，由利香硕大的乳房出现在我的眼前。哇！这乳房最少有c罩杯吧，我一脸惊讶并走过去伸出双手抓住这对豪乳。

    豪乳给我的触感非常柔软跟有弹性，坚挺度也很不错。真是不错的巨乳呢！当我用力抓住这对豪乳时，两道白色的液体从由利香红色的乳头激射而出，打在我的胸口上把我的胸口染成一片乳白色。

    我一时呆住，伸出一只手指沾了点黏在我胸口上的汁液，然後放进口里品，淡淡的乳香在我的口里传开。这是乳液！！没想到由利香的乳房竟然後分泌乳液，实在太令人不感相信了。

    一向在学生面前冷酷无情的由利香竟然拥有如此淫乱的乳房，我的双手离开了她的豪乳并细细观察这其他学生都不知到的一面。

    快及腰部的亮丽长发，并配合由利香瓜子般的脸型和冷酷的脸孔，有如战斗女神一般，身体并没有因长期锻练而变的粗糙，反而还十分有光泽，看来她练功保养两都顾全了。身上散发着非常淡的薰衣草香，要不是我站的近一定闻不出来。

    由利香红色的乳头慢慢流出一道白色的乳液，并顺着巨乳滴落到了地上，她的双腿因长期运动而修长有弹性，这是一副多麽棒的身体呀由利香，从现在开始我就是你的主人，你要服从你主人所说的每件事，每句话。

    你不会反抗也不会怀疑，知道了吗！”由利香无神的点点头。我把用在美会身上的指令用由利香身上，看起来还挺管用的嘛。

    由利香，当我数到3,你将会醒过来但并不会记得催眠的事，你只会记得服从你的主人。”我已经有点忍不住要赶快享用由利香这副淫荡的肉体了。

    我一说完由利香就从催眠中醒了过来，“主人，你有什麽差谴，由利香在着等待着。”我心想，什麽差谴当然是要你服务我了，至於等待就不用了，我等待太久了。

    由利香，过来，用你的嘴帮主人的肉棒含一含！！”我走去坐在一张长椅上，并让由利香跪在我的股间含着我的肉棒。“哇！由利香，你怎麽含的，想咬掉主人的肉棒吗我一手抓住由利香的头发，并粗暴的把她的头拉开。

    对不起主人，由利香是第一次做这种事。”由利香因为被我粗暴拉着头发而痛到流出眼泪来，但我没心情注意那事，我的心都在我的肉棒上。呼~好险，并没有受任何的伤。发现我的肉棒没事後，我放心了下来。

    我放开抓住由利香头发的手，任由她一旁小声哭泣着。而我心里想着，由利香的口交技术跟美会比起来跟本是一个地狱一个天堂，看来口交是不行了，在被她这麽含下去，整枝肉棒含到最後可剩半枝就不错了。

    还是直接进入重头戏吧，“由利香，你背靠着墙壁张开你的大腿，然後再用双手把小穴张开。”我一说完，由利香非常服从的照做，看着在学校有如女战神的她摆出这种请我干她的姿势，真让人他妈的爽呀。

    我走过去摸摸她那粉红色的小肉洞，觉的还是太乾了，这麽插进去她觉的痛我的肉棒也不会好受，“由利香，你的小穴太乾了，想办法自己弄湿点。”我看着由利香胀红着脸，生涩抚摸着她的小穴，她那生涩外加僵硬的抚摸让我看了直想叹气。

    她这样的抚摸法，要搞到什麽时後才好呀。“算了由利香，让主人我来帮你吧。”原本想看一场自卫秀的，搞到最後还是得自己来，“主人对不起，是由利香太笨了，我以後会努力学习的。”我心想，这次结束後是需要好好调教你一番。

    我蹲了下去，然後伸出舌头在由利香的小穴口舔一舔，等小穴四周都沾满我的口水後，我在整张嘴含住了她整个小穴，并把舌头伸进她的蜜穴里翻搅抽动着。

    啊~主人，由利香感觉好奇怪，这种感觉从来都没有过。”我的嘴离开了由利香的蜜穴并改攻击她小穴上的小珍珠，我一口含住那颗小珍珠，有时用舌头轻舔，有时用牙轻咬着，而一只手则伸出两跟手指头在她的小穴里抽插翻搅着。

    啊~主人，由利香感觉要疯了要疯了！！”我不理会由利香的叫喊，把玩弄由利香的手指拿开，在次把舌头插进她的小穴翻搅着，心想着次润湿完後因该就可以了。这时由利香的双脚突然挟住了我的头，双手也从後面把我的头往她小穴压去。

    啊~主人，由利香要来了要来了呀~”只听见由利香高喊一声，我还搞不清楚状况大量的液体就从我的嘴里涌入，让我吞下了许多也呛了几口。

    咳！咳！”由利香在高潮完後，挟着我头的双脚和压着我後脑的双手都松了开来到底你是主人还是我是主人呀！我有点火大了，我抓起软坐在地板上的由利香并让她的身体靠在我的身体上，然後抬起她的一只脚，“由利香，要进去了喔！”我的大肉棒一对准小穴，就猛然插了进去。

    哇！妈的婊子，竟敢咬我。由利香在我一口气将肉棒挺进去她的小穴後，张口猛然咬住我一块肩膀上的肉，虽然我忍的住但也让我更火大了，“主人，由利香好痛！好痛！”原本想大骂由利香，但一看到她软弱带泪的脸，怒气就全不见了。

    那是一张惹人怜爱的脸，有如迷了路的天使坐在路边哭泣，“乖！由利香，一会就不会痛了。”真没想到冷酷的由利香还有这样的一面，让我的报复计画就这样胎死腹中。最後又用了在美会身上的老办法，让由利香忘却了痛楚只记得快感。

    催眠完後，我开始享用由利香的小穴，“由利香，你的里面好温柔，跟你的性格完全不一样！”由利香的小穴十分温柔包夹着我的肉棒，让我感觉到有如按摩般的全体通畅感，我就保持这个姿势并闭起眼睛慢慢享受着。

    嘻嘻，主人着样子好可爱喔！像个小孩子一样。”由利香不知什麽时候伸出一只手抚摸着我的头并一脸慈爱看着我。马的！面子丢大了，我快速挺动我的肉棒好掩盖我的甘尬，“啊啊啊…啊啊”由利香的浪叫声让我的心情平稳了点。

    由利香，你竟然说主人像个小孩子一样，看我处罚你让你帮主人生个小孩出来。”当我说出这句话後，我变的更加兴奋，冲刺也更加用力，每次都深深撞击到由利香的子宫口上。

    啊啊由利香啊愿意啊”我的另一手则用力挤压着由利香的巨乳，搞的白色的乳液四处乱射，“愿意什麽呀！说明白点，用主人的名字大声说出来！！”我要大声听着由利香说愿意怀上我的孩子，想到着，我更加猛烈抽插着。

    啊啊啊由。由利香啊…啊。啊愿意啊。啊帮啊啊。啊。啊李强志。啊啊。生。生小孩！！”听着由利香大喊出我的名字说愿意怀上我的孩子，这是多麽让人兴奋呀！由其是这样人人都害怕的漂亮校园女煞星。

    由利香，如你所愿，怀孕吧！！！”累积的快感以到达了零界点，我用力将肉棒深深抵进由利香的子宫颈里狂暴的射出大量热滚滚的精液，“啊啊…啊。啊啊”由利香的肚子慢慢鼓起，身体不断扭动着，嘴巴也无意识的呐喊着。

    由利香的双脚不知不觉间因为我的射精而高高悬浮着。然後我的双手将由利香的豪乳抓到嘴边用力挤压着，两道白色的乳液飞溅到我的嘴里。整间浴室只剩下我射精的声音跟我吞咽乳液的声音，并盖过了由利香微弱的叫喊声。

    我感觉到射精射的差不多後，压着由利香的身体慢慢离开了。由利香挺着有如怀着4~5个月大的肚子缓缓顺着墙壁滑下，而我的肉棒也跟着滑了出来。

    由利香坐倒在地上没多久，小穴就大量喷出我的精液，染的她坐的地板一片乳白色，看着我又忍不住射了3发。两发射在由利香的脸上，一发射在她的巨乳上，把她全身沾满着全都是我的精液。

    强烈的精液味从由利香无神软倒的身体上散发出来，看着她现在的模样，让我的身心感到无限的舒畅。在欣赏由利香这时淫秽的模样一会，我打开水龙头开始了善後工作。

    分钟後，我跟由利香又回到我们刚上到楼顶的门前，“由利香以後会努力怀上主人的孩子的！！”看着由利香一脸坚定的样子，我摸摸她的头以示奖励，“主人也会每天在由利香的子宫里射满满的精液，好让由利香早点怀孕。

    想像由利香以後挺个大肚子，在学校到处抓人的样子，我的肉棒又有升起的迹象。之後告诉由利香一些注意的事项後，就让她离开去做自己的事了。“咕噜咕噜~”哀~肚子更饿了。

    第三章铃铃！铃铃！”听着学校放学铃声，每次听都像台湾卖冰的声音，真不知道是那位白痴校长选这铃声的，想我跟巨乳由利香做完爱後，又回去跟学校饭厅买了点食物，这次我学聪明了，把买的食物打包带走然後到学校我独自发现的密密基地里慢慢享用着。

    这地方是我在一次躲避训导主任中发现的，当时因为逃课被学校着名的暴龙“阪田龙次”训导主任发现，两人就展开了近1小时的赛跑。这位训导主任真不愧也是黑道出生，我不管怎麽钻跟跳，他总是能跟上。

    当我被他逼到右边学校顶楼时，我一时来个狗急跳墙，当起登山者沿着两块墙壁往上爬，才发现这个十分隐密的地方，连有暴龙之称的“阪田龙次”也找不到我。身为第一位发现者，我当之无愧把这当做我的据点。

    这地点通风良好又十分隐密，前对校门口，後对学校操场，真是偷窥的好地方。有时我真想，这里是不是就是建来偷窥的，只是不知为啥那人忘了还是挂了。拿起1个月前在观察教室偷的望远镜，往校门口一看。

    由利香果然在那指挥交通，一脸冷酷无情的样子实在很难联想到她之前那麽淫荡。观看了一会就觉得无趣了，正打算收拾收拾并拿书包回家时，一阵开门声让我半出去的身体又快速缩了回来，我升出头慢慢看清楚来人。

    原来是草根和美会，看着他们慢慢走到我的下面坐了下来，“美会，你今天午饭时间去那了，我怎麽都找不到你呢？”我在上面暗笑着，心想，你当然找不到美会，她可是跟我打了一午休的炮，胃跟子宫都装满了我的精液呢大笨蛋草根，我原本也要去找你的，但临时有社团通知，我没时间告诉你呀。”温柔但不失甜美的语气，让人很难怀疑她说的真假性，而一听到美会的说词的我马上竖起大母指。

    本校社团采互相较量制，那个社团做的好，下期团费就会增加，相对做不好下期团费就会减少，所以每个社团都在明争暗斗着，多少都有点磨擦，像这种临时社团通知一般是不准让社团以外的人知晓的。

    美会，那你中午有没有吃饱呀，我买了点三明治给你。”看来草根也挺识时务的嘛，知道这是社团间的忌讳，不在追问下去立即改变话题。我还以为他会因为爱而丢了脑袋追问下去。

    草根，我吃的很饱你放心好了，我只想喝点饮料，你有带吗？”美会甜甜说完就一直看着草根，我在上面看着草根一脸糟急样，就知道他一定没买，“美会，我买了很多吃的就是忘了买饮料了，你等我一下，我马上买回来看着草根急急忙忙的冲下去买饮料，连美会在他背後的叫喊声都听不到，听着脚步声的远离，心里想着，草根最快也要花6~8分钟才能回来，就算他临时折返，我也有时间躲到墙壁後面去，确定完後，我就从上面跳了下去。

    哇~”美会因为一个人影的突然出现而吃惊，看清跳下的人是我後就放了心，“主人真是的，突然就跳下来，吓了美会一跳，真讨厌。”我不理会美会的抱怨，走过去吻上她的唇并两条舌头互相交缠着。

    短暂的热吻完後，我开始问美会一些问题，“美会，你有没有照我午休说的做，把我的精液一直装在小穴里呀！”我伸出一只手隔着制服抚摸美会的肚子，好确定她的肚子是否还是凸起的。

    主人要美会做的事，美会怎麽会不做呢，你看肚子还是微凸的对不对。”从抚摸美会肚子手上传来的触感，确定她的确装着我一肚子的精液过完整个下午的课。“主人怎麽会在这里呢，是不是在约定的地方等不到美会所以来找美会了。

    看着美会一脸抱歉跟紧张的样子我心里想，要不是你这麽一说，我到真忘了这档事呢，“没这回事美会，你做的很对，是我要你跟平常一样的。”安抚着美会并告诉她等会把草根的食物跟饮料收下，然後带到我们约定的地方来。

    确定没漏後，临走时我还在美会胸脯抓了一下，“啊！主人最讨厌了。”美会一脸娇羞，观望一下并确定草根还没回来，带着愉快的心情马上下楼去，刚下楼走没走几步，草根便匆匆忙忙奔走过来，手上还带着一大包的饮料，真是有钱呀，我心里想着。

    嗨！草根兄带着一大包急忙上那去呀。”草根并没有回答我，并马上往楼上奔走而去，我并不在意他没回答我，反正他是看的到但吃不到的。这时我注意到由利香正从远方往我这走来，我看一下走廊四周都没学生马上快步走了过去。

    主人，你怎麽还没有回家，我记得你并没有参加任何社团呀！！”我抓住一脸看见我还在学校而吃惊的由利香然後边走边说：“由利香，你今晚可不可以不回家。”我边躲避还在学校的学生边回头看一下由利香。

    可以的主人，我有时也整晚不回家并在学校宿舍睡！”搞不清楚状况的由利香还是回答了我的问题。很快的我跟由利香就来到我跟美会约定的地点，走了进去并关起厕所门来。

    主人是想要跟由利香留在学校做爱吗？”由利香看我把她带进这跟本不会有人来的旧女生厕所，想成我想跟她来个校园性爱晚宴，虽然她想错了，但我不见意现在跟她来一炮。

    虽然由利香猜错了，但主人不见意现在跟你来一炮”由利香因为自己想歪了而满脸通红，但还是把全身衣服脱光，转身翘起屁股张开双脚并用一只手把小穴扳开，“请主人慢慢享用由利香淫荡的身体。

    伸手摸摸由利香的小穴，恩！非常的湿润，“由利香，你这次怎麽这麽会做，小穴也这麽湿。”由利香的快速改变让我很不解。“由利香，在让主人失望後，回到风纪委员会里找出被没收的色情杂志跟小说漫画，努力学习了一个下午，就是要让主人刮目相看。

    原来是这麽一回事，难怪这次着麽的好，“由利香做的很好，这是主人给你的奖励！！”我将肉棒对准然後从後面深深插进去，“啊~主人的肉棒好大好粗，插进由利香的子宫里去了。”由利香湿热滑嫩的淫璧包围着我的肉棒并温柔挤压着。

    哇~由利香，你的小穴还是这麽温柔体贴！”紧管是第二次进入由利香的小穴，但她那有如按摩般的蠕动舒适感真让我有种想就着麽一直把肉棒插在她小穴里的感觉，难到她的小穴是名器不成。

    当我正想抽动时，大量淫液却从由利香的小穴喷出，“由利香，你高潮了！！”这不是疑问而是肯定，由利香的小穴极速收缩，原本按摩般的蠕动改成有如无数的舌头缠绕着我的肉棒，时舔时收缩的快感考验着我的忍耐力。

    由利香几分钟的高潮让我感觉好像过了几个小时，我的身上都流满了刚刚忍耐而流出的汗水。由利香的体质还是着麽的敏感！我心里想着，其他人面对她这般高潮一定被她榨出4~5发。

    但我对由利香这样特异的体质却有的一种留念，有点像是吸食毒品一般，但我自任可以满足她所以就放任自己沉迷了。抬起由利香软棉棉的身体从後面慢慢抽插着她刚刚高潮完後的小穴，“啊啊…啊啊啊啊啊听着由利香淫荡的叫喊声，感受她的小穴又在次回复按摩般的蠕动感，心里想着，就这麽玩到美会来也挺不错的。“啊啊啊啊。啊啊”看着由利香又回复了体力，我突然有了一个主意，我停止了肉棒的继续抽动。

    由利香因为快感的消失而一脸迷惑转过头来，“由利香，我们来玩一下角色伴演游戏吧。”看着由利香还是一脸迷糊的样子，我解释要她回复平常的样子而我当强奸犯，在说明一下游戏规则後就开始了。

    分钟後…我们学校风纪委员由利香的小穴真骚呢”我抬高我的腰用力顶了由利香的小穴几下，“啊~强志同学，你别以为对我这麽做後我会放过你”看着由利香一脸煞气望着我和她恶狠狠的口气真是让人爽呀。

    哎呦！我说的可是实话，看你的小骚穴把我的肉棒夹的紧紧的，还有这淫荡的大乳房。”拍了拍由利香挺翘的小屁股一下，在低下身从後面搓揉她巨大的乳房，乳房因为我的大力搓揉而射出乳液，一些乳汁沾到了墙上并缓缓流下。

    你等着接受法律的制裁吧！！”由利香因这羞辱的画面狠狠说完就转头不说话了，一分钟两分钟过去了，“由利香，你怎麽不在讲话了？”因为由利香的沉默，让我不知如何把戏演下去。“主人，由利香平常遇到这种事就只会说这些了。

    由利香转过头来一脸无奈看着我，“算了！由利香，你下次多想点台词，要不然就不好玩了。”我心里也一阵无奈。只能不断在心里说，凭着由利香的学习力，下次一定会更好这点来安慰自己。

    啊啊主人由利香。啊会努力的啊”整间厕所又只剩下由利香的浪叫跟我抽动肉棒时所响起的水声。不久後由利香又高潮了两三次，喷了我下体完全湿淋淋一片，也让我享受到几次天堂般的快感，而我等待的人儿这时也来了。

    主人，美会来了。”声音刚完，厕所的门就被打开，“啊嗯”厕门一开，美会看见我光着身子跟其她女孩做爱时差点叫了出来，我眼明手快的用一只手把她的嘴住拉了进来并关上了门。

    主人怎麽这麽色，美会才晚来一会主人就跟由利香姐姐玩起来了。”美会一进来发现跟我做爱的人是由利香吃惊了一会，而我则发现她手上拿的一大袋食物跟饮料。“美会，你提这麽大一包辛苦了，过来让主人亲一下。

    美会非常顺从走了过来并放下大包的食物跟饮料与我热吻起来，我这时只有爽字可形容呀，上半身跟美会热吻，下半身肉棒干着由利香湿嫩的小穴，真是快乐似神仙呀。跟美会热吻一会就分了开来。

    美会，你怎麽从草根那拿到这麽多吃跟喝的呀？”我问着美会而腰依然继续挺动干着由利香，“嘻嘻，我只是轻轻亲了草根的脸颊，他就晕了头把东西都给我了，到是主人如何跟由利香姐姐攀上的…啊我正想如何解释我跟由利香如何搞上的，低下头趴到前面观看由利香脸的美会突然叫了一声，然後急急忙忙从她带来的食物里拿出一灌矿泉水，打开并拿给由利香喝。“美会，你在做什麽呀？”我被美会的动作搞胡涂了。

    主人，你怎麽还插着由利香姐姐，还不赶快把你的肉棒拿出来，你快把由利香姐姐插死了！！”美会因我的询问转过头过来，一看到我还插着由利香马上很生气并命令我把插在由利香小穴里的肉棒拔出。

    第一次看见美会这麽生气外加她说我快把由利香干死了，吓的我赶紧把我的肉棒抽出了由利香的小穴，并看着美会小心亦亦喂着由利香喝水，“美会，她没事吧？”我小声问着，而回答我的是美会的怒瞪。

    主人，由利香姐姐在我还没来时是不是高潮了很多次！！”美会站了起来并用一只手指戳着我的胸膛，一脸生气质问着我，看她一脸气愤的样子让我像做错事的小孩小声回答她，并说由利香只高潮了2~3次。

    主人难到不知道有些女孩体质比较不一样，她们高潮时会泄出大量的淫水并需要赶快补充水份！！”我想一想，好像有这回事，我小心点了点头。美会一看我点头，气愤的脸马上变成一脸煞气，戳在我的胸膛的手指也更用力了。

    看着变成一脸煞气的美会让我更心惊胆跳，“主人既然知道还这麽玩着由利香姐姐，主人是想把由利香姐姐插死吗，要不是我发现的早，由利香姐姐刚刚就要被主人插死了！！”说到这里，美会的煞气都快变杀气了。

    对不起！”我小声对着美会讲，“主人说对不起就可以了吗，要不是美会以後想当医生并对这有了解，由利香姐姐刚刚就死定了！！”美会的手指更用力顶着我的胸膛，好像恨不得用她的手指插进我的胸膛里。

    “对不起！”面对美会的怒火我的脑袋只剩下这句话了，“主人，现在不是一直说这句话的时候，我们要赶快找个地方让由利香姐姐好好休息并补充体力，学校是一定不行的！！”美会糟急的想找个好地方，而我早已想好。

    不如到我家吧，我一个人住而且离学校算满近的。”美会想一想，“也只好这样了，那主人赶快把衣服穿好！！”我正要拿起丢在地上的衣服穿时却发现我的衣服早被由利香喷出的淫水染的湿湿黏黏的根本不能穿，而帮由利香穿衣服的美会也面对同样的问题。

    看来只好这样了，我记得刚走来时看见演剧社忘了把一件大风衣收起来，我现在去或许还在那”我一听，赶快叫美会去拿，“主人在美会走後不准对由利香姐姐乱来知不知道！！”看着美会煞气的俏脸我赶紧点头说是。

    “哇！美会，你干什麽快放手！！！”美会突然伸出她那柔软纤细的双手紧紧抓在我坚挺但沾满由利香淫液的肉棒，虽然不是很痛但也够我呛的，“这是给主人的警告，让主人牢牢记得美会刚刚说的话。”说完就松了手并舔嗜沾在双手上的黏液。

    美会回头看一眼坐躺在厕所墙角的由利香才赶紧快步远去，看着美会走远後我心里想着，原来甜美可爱的美会生起气来这麽可怕，那煞气即是我在台湾常打架的人也觉的後背凉凉的。回头看一看坐躺在厕所墙角的由利香。

    原来由利香晕过去了，难怪之前总觉得少了什麽，原来少了她的浪叫声，都怪我太投入她那让人沉迷的小穴了，在观察一下我们沾满淫水的衣裤，我苦笑了一声，这时一件物品让我不自觉捡了起来。

    这是一件沾满由利香淫水并印着蓝白条纹的小内裤，看着这件沾满淫水的小内裤，最後我还是把它塞进我在地上的裤袋里，并不断对自己说，不过就只是一件内裤没什麽大不了的，不会有人发现的。

    “主人我回来了，一切都还好吧！！”美会的突然出现让我吓了一跳，但我马上就稳定了心神，“主人怎麽了，怎麽看起来像做了什麽亏心事的样子？”美会一脸孤疑看着我跟环看四周，我赶紧说没什麽她太多心了。

    美会虽然还有点怀疑但还是赶紧给我她拿到的大风衣，我拿着这件风衣左穿右穿都没办法把我跟由利香套在一起，最後我灵机一动，从前面把由利香抱了起来并把我的肉棒插回去她那温柔的小穴，这才把问题解决。

    “主人，你这是干什麽，都时麽时候了你还对由利香姐姐使坏！！”美会看我把由利香抱了起来并把我的肉棒又插回去她的小穴，当场从後面用手用力扭起我的右耳，我痛的赶紧跟美会解释这是没办法的，如不这样我跟由利香无法一起套住。

    美会想了想最後才接受我的解释，把几个扣子扣好在检查一下，确定无任何物品遗漏後我一手抱着昏迷的由利香一手拿着美会从草根骗来的食物跟饮料。让美会当先锋我在後指路，在我窥视异能全开的情况下，一路有惊无险的走到我家

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第049章巫文的正确使用方法

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)序章

    “呼……呼……呼……是梦吗？”林灵猛的从床上坐了起来，喘息着。脑海里一片混乱，两眼下意识的看着四周。盖在身上的被子，睡着的床，桌椅家具电脑，这一切是那麽的熟悉却又透出一股奇怪的陌生感，仿佛好久没看到似的。脑海中的混乱渐渐平息了下来，里面的信息渐渐显露了出来，“唔？好像是一个古代人的记忆，这麽清晰，还有一种怪异的熟悉感，难道不是梦，至少不是平常的梦，难道是庄周梦蝶？还是觉醒了前世记忆？咦？我什麽时候有了自言自语的习惯了？”林灵奇怪了一下就把疑惑放在了一边，因为脑海中的记忆已经整合完了，已经可以完整的进行读取了。“咦？咦？咦？难道不是庄周梦蝶而是觉醒了前世记忆？或者是穿越重生到过去又穿越回来这种情况吗？？？”对记忆内容大吃一惊的林灵下意识怪叫一声就好像身临其境的沈迷於记忆中去了。

    记忆中的林灵穿越成了商朝的一个富家小孩子，一开始为了以後赚钱当官过的快活努力学习着商朝的一切，几年後一次偶然的机会知道了关於修真者的事情後，猛然醒悟了过来，穿越的事情都遇到了，在这个世界又发现了修真者，这时候还不去寻找长生不死之法，那就真是白白枉费了穿越一场的机缘了。林灵於是放弃了之前的赚钱当官的路线，到处寻找修真者的信息，意图得到仙缘，虽然找到了几家门派却都被资质太差为由拒之门外，林灵知道自己资质差没有门派肯收，就退而寻求秘笈想要自己修炼，却还是百般寻求不可得。当得知正魔大战的消息後，冒着九死一生的危险混入正魔战场，知道魔道功法对资质需求低，就冒死从一处比较隐蔽的地方的一具魔门弟子铺宕λ殉黾父竹简，差点就被双方战斗的余波给震死了，受伤不轻的林灵不敢逗留快速离去。竹简虽说有几根，但每根都没多少字，里面只记录了一种魔门采阴补阳功法的第一层。感谢商朝是个奴隶制国家，回到在商朝的家後，林灵买了几十个处女後就开始了修炼，在采补了六个处女後林灵开始有了气感，采补了三十六个处女後功法才正式入了门。这时西岐开始讨伐商朝，林灵家族被牵连了进去，林灵不得不外出避难，各种机缘巧合後林灵得到了半卷巫文符咒，这种类似鬼画符难以理解的符咒林灵花了十几年才有了一定的理解。林灵的最後记忆就是有什麽东西撞到了自己的洞府，洞府倒塌把自己给压死了。

    虽然最後的记忆不太光彩，但看完整个记忆的林灵还是兴奋不已，站在床上转来转去，口中喃喃自语：“奇遇！机遇！机缘！这是我的奇遇！我的机遇！我的机缘！不管是什麽情况，总之，我要发达了……冷静，冷静，这事绝对不可以说出去！绝对要保密！要保密……”花了很长时间冷静下来的林灵开始制定未来的计画，首先，不要急於修炼，理解要紧，网络上有许多修真以及其他的修炼知识，在打好知识基础的同时推演看看网络上的功法可不可以修炼。其次，就是关於巫文符咒的事情了，可以参考网络上的各种符咒的知识来推演巫文符咒，并且对网络上的内容进行鉴别。最後，就是关於修炼的情况了，修炼的时候要安静，偏僻的地方，只有一个人在的环境中，绝不能有任何暴露的情况发生。唔……我现在初三了，一个人出去住不现实，至少要到大学，大学到另外一个省市去读，到时候一个人住再开始修炼，在之前的初三和高中着四年里在保障成绩的同时把修炼的关窍和修炼的基本常识都尽量弄清楚。理清楚自己的未来後，林灵只觉心中一片光明，在也没有以前浑浑噩噩的迷茫了。

    事情比想像中的顺利，有过奇遇的林灵记忆力好的让他吃惊，有了好的记忆力後学习起来非常轻松，一切都按照所想的大学考入了邻省靠山比较偏僻的城市中，至於网络上的修炼方法除了少数几个低级功法，其他可用的都需要灵气才能修炼，而现代明显已经没有什麽灵气了，最後还是自己那不依靠灵气的采阴补阳功法最实用，只是处女的来源要麻烦些。还有巫文符咒也有了许多想法，只是还没有实践过而已，而大学，就是这一切开始的地方。

    第一章张静的人格分裂

    顺利的在离学校大概十分钟较为偏僻即周围没有网吧、超市、市场等人流多的地方租下了房子，林灵开始了为修炼做准备，在林灵的想法里，找处女虽然有些难度，但并不是问题，问题是要找许多处女，这些问题也不大，最大的问题是保密的问题，林灵早以认定要低调的发展，藏一片树叶要藏於森林里，藏一粒沙子要藏於沙漠中，藏一粒水珠要藏於大海里，林灵自己在公众场合不要引人注意，不要与众不同，包括女人上的问题，所以难就难在後续处理上。最後林灵决定靠巫文符咒引出类似催眠的效果，事後让女人忘记这一切，从根本上减少麻烦。

    开始画巫文了，然而在另一个之前没料到的细节上出了点差错，那就是巫文要一点细节也不出差错并且要一笔画完，不能出错不能停顿，林灵先从电脑上画完打印出来结果不能用，难道一定要自己手动来画吗？花了一个多月时间练习终於可以画正确的出来了，可是结果还是不能用，思考了许久，结合着几年在网络上学的神秘学知识，估计在画的同时也要附上自己的能量印记才能引发能量共鸣起到各种作用，那麽把自己这几年结合网络上的知识推导出来的精神力修炼法练习的越发强大的精神力附上去试试？林灵再一次把代表迷、幻、眠意思的巫文画了出来，画的同时精神力也附在笔尖上一丝丝的割裂让林灵头疼的厉害，林灵画完後休息一会儿等精神力恢复过来後注意力集中到的画好的巫文上，敏锐的精神力可以感觉到画上的一股股微弱的精神力波动，林灵满意的看着巫文，突然楞住了，过了一会儿猛然醒了过来，疑惑的摇摇头，敏锐的精神力感觉到一丝不对劲。林灵沈思了片刻，拿出闹钟，进行设定，然後继续看巫文。再次回过神来，终於确定自己的时间少了一段，自己有一段时间失去了意识。在又画了几个巫文并且试验了几百次後，终於确定了巫文的使用情况，连续看巫文8-13分钟後失去意识，失去意识时间为4-7分钟。巫文符咒上的精神力在10-12小时的时间後就会消散失去作用。既然确定的巫文的作用，那麽可以开始狩猎了……第一个目标选定班上的学习委员张静，在开学这几个月里，林灵已经熟悉了班上同学的基本情况，知道这个张静在下午放学後通常会留在班上复习到晚餐开始的时间在走，而这就是林灵准备的第一次做试验的对象了。当然不能直接把巫文的图案递给张静看，林灵用专门准备的颜色比较淡的笔画出巫文，作为背景色，在明面上用深颜色的水笔抄了几题说难不难，不至於一眼看去就知道自己不会，说容易嘛，却又很繁杂的题目出来写在巫文上。自己试了试，发现可行。下面就是选择时机了。

    这一天放学後，林灵看到班上的同学和隔壁班的学生都离开後，就找上了独自一人在班上复习的张静，让张静帮忙解答题目为名把画了巫文符咒的纸张放在张静的面前，张静没有怀疑，看着题目心理构思着解答的方法，不一会，整个人一动不动的楞在了那里，林灵俯下身看到张静半低着头看着桌上题目的眼睛呆滞无神，一动不动。知道巫文生效了，以防万一，伸手在张静眼前晃了晃，张静没反应，又轻轻的叫了两声，没动静。知道成功了。那麽下面该怎麽做呢？虽然之前做了大量的怎样应付突发准备方案的心理准备，但那毕竟是纸上谈兵，没实践过准备再多也只是想想而已。

    “张静，张静，听得到吗？”张静没反应。

    “张静，张静，听到的话回一声？”张静没反应。

    “张静，把你的手举起来。”张静还是没反应。

    “张静，知道我是谁吗？”张静仍然没反应。

    “……”林灵通过各种语言试探，张静唯一的反应就是没反应。时间已经过去四分多钟了。

    “嗯。”张静眨了眨眼睛，摇了摇头，醒了过来。

    “怎麽样，这道题想出来怎麽解了吗？”林灵不等张静有可能产生的疑惑，一见张静醒来就连忙转移张静的注意力。

    “嗯，有了一些头绪了。”张静说着，又把注意力集中到巫文符咒上的题目上面。不一会，张静又陷入了双眼无神的呆滞状态。

    林灵这次没准备出声，直接把自己的额头对上张静的额头准备把自己强大的精神力钻入张静的精神海中试试。比张静强大的多的精神力在近距离上轻松突破张静精神海的外围的阻碍，钻入了进去。

    “这是……？”林灵来到了一个奇怪的地方，有些像城市里的街道，但色彩鲜艳许多，有一种外界没有的活力，仿佛随时会动起来似的，在林灵感觉中它们好像本身就是活着的存在。街道上人来人往，但在林灵的仔细观察下发现这些人群越往外面目身形越模糊看不清，越靠内，人群面目身形越清晰。林灵站在原地皱着眉头仔细思索着，脑海中各种看过的神秘学知识迅速流过，各种各样的可能与猜测出现却又被一一排除，“难道是……”林灵往内部走去，一路上经过高山流水乡村田野，越往里走，越感觉到活力，人物越清晰，还要一种生动的感觉。最後在中央处的一个花园里看到了张静，张静正静静的抱着书看，周围的几个人物已经生动的与外界的真人几乎没有什麽不同。

    林灵笑了笑，露出一丝了然，“果然如此，这里是张静的心灵幻境，唯心开镜，信则有，不信则无，离中心区越近，在张静心里地位越高，了解越多人物就越清晰，越丰满，自然就越有活力，最外面的估计就是只见过一面的陌生人吧？所有的环境都包含了一丝张静的精神力，所以给自己的感觉就有些怪异，着个心灵幻境的世界就像是做梦里的世界一样，以张静的能力根本不能控制这一切，但是我如果发动攻击还是会受到这个世界本能的排斥，这就是张静的天时地利，而我的精神力总数比张静高多了，又有系统运用精神力的法门，这就是属於我的人和，以完全受我控制的人和对上不受张静控制的天时地利，结果还用说吗？不过了稳妥起见，还是要剥夺张静的主场优势才更有把握一些。”林灵转身往张静心灵幻境的外围飞去。

    “呵呵，信则有，不信则无码？”林灵停在来时的那条街道的上空，双手环抱，看着下方冷冷一笑，接着，表情变得严肃，轻声道。

    “我说，我的精神将统治一切，世间万物都要受我号令！”严肃的声音中包含着无尽的威严，林灵在空中的精神体冒出点点绿光，融入附近虚空与实体的一切。感觉到绿光所到之处的一切以尽在掌握，林灵点点头，往另一个区域而去。

    “我说，我的精神将统治一切，世间万物都要受我号令！”又一次构成林灵精神体的绿光飞出，林灵感觉到又虚弱了一些，现在已经接近中心区了，外围的一切已控制在手，可以说已经掌握了一半地利了。“咦？遇到阻碍了？”只见往中心区飞去的绿光被凭空出现的光膜弹了出来。“哦？无法取巧了吗？那麽就强力的对决吧！”林灵漠然的说着。

    “我说，天地要重归混沌，那阻碍的，必将被混沌同化！”伴随着冷漠的声音，那最外围地区顿时破碎，化为灰蒙蒙的气流，随着灰蒙蒙的气流往内移动，沿途的一切都被同化为了灰蒙蒙的气流，直到碰撞到了中心区的光罩上。仿佛有一种无声的巨响，心灵幻境中的一切都震动了一下。

    “啊~~~~”刚注意到这仿佛世界末日般景象的张静惊叫了一声，抱着头蹲在了地上。附近的人群消失不见，景色也开始变淡起来。漂浮在混沌中的林灵注意到张静的表现，不屑的一笑：“胆子真小，不过也好，可以轻松一些。”

    “我说，混沌大势势不可挡，那阻碍的，必不能持久！”

    “我说，那存在的，都是幻影，那阻碍的，终将毁灭！”

    “我说，……”

    “……”

    虚空中仿佛出现玻璃破碎的声音，蹲地抱头的张静没什麽反应就被混沌包围了起来，张静好像感觉到了什麽，像落水的人一下挣了起来，林灵来到张静的面前，居高临下的看着张静，继续说了起来。

    “我说，要束缚，不准反抗！”张静被凭空出现的绿色光绳绑了起来，人也一下子安静了下来。

    “我说，阴阳流转，人格两分！”张静浑身旋转着黑白两色光彩，随着亮度越来越亮，张静身上仿佛重影般多出了双手双脚和一个头，接着越分越开，终於形成了两个张静，不过两个张静的身高只有之前的一半大小。

    “吾赐汝之名林依，记住我的精神频率，从今以後，我就是你的主人，我的一切命令你都要听从，一切要求你都要服从，你存在的意义就是为了我，了我你一切都无怨无悔，不疑惑不反抗不犹豫，知道了吗？”林灵对着多出来的张静说着。

    “是，知道了主人，谢主人赐名。”林依跪在地上说着。

    “我说，今後林依为主意识，张静为副意识。林依可以在一定范围内控制更改张静的记忆。林依可以随时随地控制身体，但平常时候身体都交给张静控制，当我对你说‘林依醒来’，林依你就开始控制身体，当我对你说‘林依睡吧’，林依你就把身体交给张静控制，当林依控制身体期间，张静就会陷入深沈的睡眠中，不会知道林依控制身体期间的一切事情，林依要作出一些似是而非的记忆不要引起张静的怀疑，记忆以不会损害我的利益为基本准则。而张静就以平常的行为准则行事，不会记得不该张静知道的事情，知道了吗？”林灵对着林依张静说着。

    “知道了，主人。”林依回答道。

    “你呢？”林灵看见张静没回答，看着张静问道。

    “我……我也知道了。”张静看到林灵看过来，心中一跳，慌忙的回答。随着两人的回答，一丝丝绿光融入了林依张静的精神体内。

    “那麽，出去之後就正式开始这一切吧，林依你要整改下张静的记忆，不让她记得这里发生的一切，让她可以像平常那样行事，知道我开始呼唤你为止。”林灵对林依说道。

    “好的，主人。”林依恭敬的回答。

    “我说，混沌终结，再开天地！”林灵点点头，严肃的喊道。

    “清气上升，浊气下沈，清气为天，浊气为地，三才四相五行，通通演化！”

    “记录回转，虚空逆流，心灵幻境，於焉再现！”终於，经过连续大变化，一个有之前八分像的心灵幻境再次出现，只是地盘小了一些，中心处变化有些大，这是因为外围之前有过记录而中心区没有的缘故。

    “好了，有一些不一样的地方你自己以後慢慢改就是了，心灵有了依托的地方就不会崩溃，不至於出现什麽莫名其妙的毛病，那就这样了，我离开了。”要不是这个原因，林灵才懒得花费大力气重造心灵幻境呢，弄的自己的精神体都变的黯淡透明起来了。

    意识回到身体後，林灵下意识看了时间，才过去两分钟，果然意识世界时间就是过得快慢啊。“唔……”意料中的头痛传来了，烈度比预料的还要大好多，颤抖着从口袋里摸出止痛药，连续吃了三颗，总算缓解了一些，林灵知道这是治标不治本，必须尽快处理好後续问题。林灵拿起张静桌上的巫文符咒，把它撕成碎片，然後摇摇晃晃的往住的地方跑去，把碎片扔到路上的一个垃圾桶里去。

    艰难的回到房间，头愈发的痛了，强撑着给辅导员叶佳请了病假，塞了一把含有大量热量可补充体力的巧克力後，脱了鞋子躺在床上盖好被子後，松了一口气的林灵就被剧烈的头痛刺激的昏迷了过去。

    第二章叶佳的人格崩溃与重塑

    再一次醒来已经是第三天了，好在昏迷的三天有两天是周末，因此没什麽人打扰，不过这一次的消耗之大超出了林灵的预料，头脑和身体一直持续的难受，好在已经可以承受了，因此第四天勉强拖着病体去教室签到，在这种情况下林灵自然没有什麽其他的心思。林灵在之後相当长一段时间内精神一直很萎靡，加上学校里没找到什麽合适的地点，林灵又不想把张静带到自己作为据点的房间里破处，所以这段时间林灵一直都没找过张静。不过林灵这段时间也没白过，所谓吃一垫长一智，经过上次的超水平发挥後，林灵不仅对精神力操作更上一层楼，还对巫文符咒的理解更加的深刻了，悟出了巫文符咒的载体不太重要，按巫文符咒标准画出的精神力才是重要了，并以此新组合出了几个专门针对心灵幻境的巫文符咒出来。以及试做出了画好的巫文符咒通过与身体的接触来达到让人陷入类似催眠状态那样的无意识状态。

    准备工作做好了，林灵也选好了新一轮的目标人选，那就是班级的辅导员叶佳。之所以选择叶佳有几个方面的考量，第一，也是最重要的一点就是以林灵前世（不知道具体是穿越还是转世就暂时以前世来解释吧）玩处女无数看的出这个本校刚毕业当上辅导员的叶佳是个处女，对修炼有采阴补阳功法有帮助，这是最主要的一点。第二，叶佳在学校有一个独立的个人房间，林灵看过隔音效果良好。第三，收下叶佳後等於在学校有了一个可以安全发泄的据点，对张静也可以安全的在这里破处。第四，叶佳的辅导员身份可以让自己以後选好目标後让叶佳把目标叫到叶佳房间里来解决，减少自己可能的暴露风险。总之，目标就这样定好了。

    接下来该怎麽开始呢？像对付张静那样把题目写在巫文符咒上？林灵轻轻摇了摇头，自己想要试试新完成的那种通过巫文载体上的精神震动来让人进入无意识状态的新作品，况且这次准备在叶佳房间里进行，这样不太妥当。还是装作借东西？那麽接下来呢？林灵陷入了沈思。下意识的翻找记忆，想要从中找出个解决的方法出来。“咦？竟然还有这回事，这麽久以来都没想起来呢。”微微惊喜的，一段记忆中的画面浮现了出来。

    这是林灵前世小时候在家翻出的一些记录消息的破旧兽皮，有一捆好像是一位做过采花贼的祖先留下的，第一张兽皮上写着‘有花堪折直须折莫待无花空折枝’这样的字眼，下面写着怎麽识别女人，怎麽选择机会，怎麽下手等等，中间大部份写着折花公子花折枝怎麽怎麽给女人下药，怎麽这麽让被玩弄的女人以杀死自己为生存目标，从而被动的为自己守身如玉等等，最後几张则是各种药物的配方，可惜放在後面的几张兽皮变得破破烂烂，那些配方大部份变得残缺不全，模糊不清，只有少数保留完整清晰。

    林灵回忆了那些配方中的原料在现在能不能收集的全，收集难度大不大後，终於选定了其中一种，这是一种组合型迷药，名字叫梦无痕。原料收集好後，林灵开始配置起来，这梦无痕由两个部件组成，一个部件发出淡淡的香味，有强力提神效果，提神期间精神非常好，但两个时辰後效果过去，就会感觉很累，很想睡觉。另一个部件发出淡淡的臭味，闻到会感到恶心。如果单独遇到一个部件，只要睡一觉醒来就会消除效果，但在睡前效果发挥期间，两种都闻到的话，就会在极短时间内产生强烈的迷药效果，另人昏迷过去。林灵自己试过几次後，也满意其效果，准备以此来攻略叶佳。

    在这天轮到叶佳讲课的时候，林灵在楼梯转角看到楼下叶佳正在上楼的身影时，把如灰尘般大小散发着淡淡香味的部件不引人注意的往楼下叶佳的头上一扬，正中靶心，然後看着叶佳毫无感觉的走了上来，知道叶佳已成功入蛊，接下来就等到晚饭後了。吃完晚饭，看着叶佳回到自己房间，又休息一会儿，计算着时间差不多了，把散发着微臭的另一部件的粉尘往自己身上撒了撒，想了想，往自己的嘴里也倒了一些，因为吃了解药，只感觉有些苦。

    来到叶佳的门前按下门铃，“谁啊？”叶佳打开了门，看到叶佳出现在自己面前，林灵轻轻‘呼’了口气，把嘴里的粉尘往叶佳面向吹去。“唔？”叶佳感觉自己脑袋一晕，不自然的往後退了一步，林灵见状连忙走进门里，顺手把门关上。叶佳仿佛感觉到了什麽，面露恐惧愤怒之色的指着林灵：“你……你竟然……”接着身体软了下去。林灵上去扶住叶佳，把昏迷的叶佳靠在床上，也不管她听不听的见，轻微叹了口气：“你又何必这麽敏锐呢？这样一来为了免除可能的後患，只能把你除去了……”说着，把散发着微弱精神波动的巫文符咒按在叶佳的额头上，自己先去洗脸漱口了。

    过了一会儿，通过叶佳身体的与张静一样的反应，知道巫文符咒起作用了，看了看时间，竟然发了近二十分钟，心中暗叹了这种方法的不实用，就上前拿下了纸张，额头对额头，精神进入了叶佳的心灵幻境之中。

    叶佳的心灵幻境显示的时间是黑夜，林灵来到中心区，发现叶佳在一座宫殿里睡觉，林灵在叶佳睡觉的那栋房子外面用精神力画出新学会的防御镇压迷幻的巫文，叶佳的心灵幻境虽然出现了一些抗拒，但或许由於不是攻击类型且对心灵幻境没构成什麽危害的缘故，在林灵加大的精神输出後，没有出现张静那样整个世界都在反抗的情况，顺利的把巫文布置了下去。林灵想了想，走到心灵幻境的最外围，把最外一圈也布下了一圈防御镇压类的巫文符咒。最後走到叶佳的身边，在叶佳沈睡的精神体上也布下了镇压与迷幻的符咒，最後画了大力气在叶佳身边以自己精神体结合符咒布下了针对性的小型幻阵，这样一来准备工作就完成了。

    叫醒叶佳的人格显化的精神体，趁着叶佳迷迷糊糊的时候发动了幻阵，叶佳只感到地面一阵剧烈的震动，接着，睡觉的房子出现一道道巨大的裂缝，叶佳想跑，却由於镇压符咒的原因软手软脚，只能眼睁睁看着房顶倒塌下来压在了自己身上。然後出现了自称黑白无常的两个一身黑一身白的鬼差，被拷了起来，接着，画面一闪，眼前出现一排排点着火的油锅，每个油锅前都有鬼差不时把身边的鬼扔进油锅里油炸，不时又会把鬼捞起来等鬼身体恢复好了再扔下去，那恐怖的叫声和悲惨的样子看着叶佳心里发毛，这时听见黑无常对一个鬼差说，这个新鬼的油炸就交给你了，叶佳一听，惊骇欲绝，连连求饶和喊冤，鬼差不管叶佳的求饶喊冤，直接抓起来扔进油锅里，只听叶佳一声极尽悲惨的叫声，一大团精神体离体而去，被镇压符咒镇压在叶佳看不到的空中，接下来每次油炸叶佳精神体都会有一部份离体而去，被镇压在空中，直到再也没有精神体离去为止。然後画面一闪，叶佳出现在拔舌地狱，周围有无数与她一起被拔舌的鬼，舌头被拔掉後过一会又会长出来，然後接着拔，叶佳每一次被拔舌都会有精神体离体而去，直到再也没有精神体离去为止。又会出现在下一处，过刀山，下火海，叶佳的人格彻底崩溃了，随着精神体一片片离开，最後只剩下没有一丝意识波动的核心的一小团，林灵知道可以进行下一步了。

    林灵发出一小团精神力融入那最後的一小团精神体离，这样可以让过会新产生的人格意识更亲近自己，随着画面又一转，出现了未来世界的画面，林灵变成一个采花贼，一次意外，林灵创造出了一个人工智能，林灵命名为林（同时那团精神体发出微微的波动）。林灵灌输林要绝对忠诚於自己，要帮助自己更好的玩弄女人，要好好的服侍自己，要听自己的任何命令，不能对林灵有任何质疑等等各种各样的思想，接着给出各种不同的条件让林学习怎麽模仿扮演不同的角色，然後帮林控制别的女人的身体给林灵玩弄等等，最後出现了意外穿越到了现在这个世界，林灵夺舍了现在林灵的这个身体，而林则夺取了这个叫叶佳的女人的身体。

    林灵布下的幻境到此结束。林灵看着原来那一小团意识体已经变成小号叶佳的模样，微笑着对林说：“林，你知道你现在是什麽情况了吗？”

    “知道，主人。我现在夺取了这个叫叶佳的女人身体，随时听从主人的命令”林说道。

    “很好，我马上会把这个叶佳的女人的记忆给你，你要记住你是林，不是叶佳，不要弄错了。”林灵说道。

    “放心吧主人，我都已经夺取过好几个女人的身体了，不会有意外的。”

    “嗯，那麽开始吧。”林灵把那些被巫文符咒镇压住的原本叶佳的精神体往林处移出来，随着林融合的越多，林精神体也慢慢变大了起来，最後变得跟一开始叶佳一样的大小。

    “林？”林灵看到林融合完了，试探的问了一句。

    “是我，主人。”林说道。

    “记忆融合的怎麽样了？”

    “这个叫叶佳的女人的一切我都清楚了。”

    “那好，我命令！”林灵严肃的说。

    “是，主人。”林立正敬礼。

    “林你平时要好好扮演叶佳，按叶佳平常的行为处事行动，不要露出破绽，只有我对你说出‘林醒来’着四个字时你才可恢复本来性格，当我说出‘林睡吧’这四个字时，你就要扮演成叶佳的性格，平常时候没事不要无故来找我，我有事会主动去找你，你平常就给我好好扮演叶佳，知道了吗？”林灵严肃的说。

    “知道了，主人，林听从主人的一切命令。”林敬礼并认真的回覆。

    “好，那麽离开吧。”林灵睁开眼，把那张巫文符咒撕碎，对着同样张开眼的林说：“你先去洗澡睡觉，我先走了。”说完林灵忍着渐渐开始痛起来的大脑离开了叶佳的房间。

    第三章张静和叶佳的初夜破处

    这一次头痛只痛了三天就恢复过来了，林灵决定让自己放松一下，好好享受那已经完全成熟的果实，在这周五傍晚，林灵找了个张静独处的机会对张静说叶老师叫你去她宿舍一下，然後跟着张静一前一後进入叶佳的房间里，把门一关，对着有些疑惑的张静和叶佳说：“林依醒来，林醒来。”只见张静和叶佳表情一楞，接着变得欢快起来，张静也就是林依声音中带着轻快愉悦的对林灵说：“主人主人你终於想起我啦，人家一直在等主人的召唤呢，现在主人终於召唤人家了，林依好高兴啊~~~~”另一个叶佳也就是林微笑着语带平静轻柔的对林灵说：“主人，林一切都是属於您的，让您开心快乐就是林的生存意义与最大使命。”林灵看着林依林两女，微笑着点了点头，然後分别问了一些问题，发现没有出现什麽问题，就决定进入下一环节。

    “林依林，你们把身上的衣服都脱了吧。”林灵说道。

    “好的。”“是。”林依林回答。然後同时开始脱去身上的衣服。由於现在是冬季，天气较为寒冷，两女身上的衣服都比较厚，轻轻脱去最外面的厚棉衣，就像准备洗澡那样感觉无比正常的一件件脱了下去，每脱下一件就叠好放在一旁的椅子上，丝毫没有什麽害羞的情绪。林灵在一旁看着两女把衣服一件件脱下去，觉得很养眼，没想到女人脱起衣服来也会这麽好看。随着两女衣服脱完，浑身前凸後翘光溜溜的站在那里，林灵心中一动，还好房间里开着暖气，要不然……念头一闪而过，随後叫两女服侍自己脱衣服。感觉两女给自己脱起衣服来磕磕碰碰的，心里又无奈又兴奋，看两女这样子就知道之前没干过这种事，这可是第一次为别人脱衣服啊。

    很快林灵就变得浑身光溜溜的了，林灵感觉到自己下身的挺立，心中暗暗的对自己说：“不急，不急，千万不能受欲望控制冲昏了脑子，要自己控制欲望而不是让欲望控制自己……”深吸了一口气，然後抱着林依的头对着林依的小嘴一口吻了过去，把舌头伸进了林依的小嘴里，感受到林依身体的僵直，林灵把自己的舌头缠绕住林依的舌头不停的蠕动起来，直到林依的身体软了下来，开始慢慢配合起来，然後把林依的舌头吸到自己嘴里，渡过去一些口水又伸进林依嘴里。直到林依脸色发红，娇喘不已才停了下来。同样的事情，林灵也对着林也来了一次，接着对两女的乳房来个‘轻拢慢捻抹复挑’还不时的对吻几下，感觉差不多了，决定进入下一环节。

    林灵让两女坐在床边，对着灯把处女膜给扒开给自己看，只见两女两腿成m型的排成一排，双手抓着自己的阴唇用力往两边扒开，林灵看着做着同样动作的两女，心中的黑色快感越发强烈，刺激着肉棒更加坚硬起来。“再用力扒开一些……好，就这样不要动。”林灵看着同样苦着脸皱着眉的两女，知道这样会让两女痛苦难受，但林灵不在意，蹲下来看着两女的处女膜，口中解说着：“嗯，林依的处女膜是银白色的环状薄膜，林的处女膜是暗红色的半月形薄膜，我拿手机拍下来。”

    把两女的处女膜形状拍好後，林灵凑近的林依的阴部，闻到了一股淡淡的尿味，在阴道出口还看见一丝黏黏的透明液体，这应该就是刚才那一番动作流出的淫液了，林灵伸出舌头，舌头轻轻碰了碰林依的处女膜，只见林依浑身震动了一下，僵硬起来，林灵舌头在林依阴道口转了转，不时的碰一碰林依的处女膜，终於，林依浑身不停震动了起来，在处女膜中间不停的喷射出阴精让早有准备的林灵全部吞了下去，确是林依高潮了，高潮过後的林依两手松开阴道，浑身松软的倒在床上，失神的一动不动。

    林灵吞下林依的阴精後，感觉到温热的液体进入肚子，运转采阴补阳大法後，敏锐的精神力觉察到一丝丝清凉的能量汇往下丹田而去。‘好了，前奏已经完成，只要在六个时辰也就是十二小时内得到林依的处女血就算完成一个循环了。’念头一闪而没，林灵开始转向林方面。

    林灵凑到林的阴部，出乎意料的没有闻到淡淡的尿味，反而闻到一股淡淡的清香。‘是林的体质特殊还是卫生做的干劲？’林灵不及细想，发现林阴道口黏黏的透明液体比林依多许多，不过这也很正常，毕竟在近距离看了林灵对林依的亲密举动，要是没什麽反应那才不正常呢。按照同样的方法，林灵得到了林喷射出的阴精，并且同样觉察到有一丝丝清凉的能量汇往下丹田而去。

    这时，躺在床上的林依也差不多恢复了过来，林灵对林依说，“林依你宿舍今晚还要查房点名，你先回去，明天早上五点半在到这里来。”“好的。”林依慢慢的坐了起来，接着开始软手软脚的开始穿衣服，然後休息一会儿，力气恢复差不多了，就告辞而去。

    而这时林也从高潮的余韵中回过神来，林灵让林找出两块乾净的白布，林灵在一张上面写上林依的名字，一张上面写下林的名字，然後把那张写林名字的白布铺在床上，林好似也明白了会发生什麽事情，红着脸躺在了白布上面。

    给林吃上避孕药并且做完前戏後，林灵把龟头对准林的阴道，慢慢挺进，不一会就感觉碰到了林的处女膜上，深吸一口气，运转起了采阴补阳大法，然後用力挺进了林阴道的尽头。在采阴补阳功法的作用下，林灵精神力感觉到一股浓烈清凉的能量顺着肉棒进入下丹田，与之前的那丝能量融合到一起，不停的在下丹田来回转圈，林灵舒服的战栗了一下，心神关注着这一幕，只见那能量转着转着渐渐的消散，最後消失不见。林灵虽然知道自己虽然有修炼过一次的经验，可以少走很多弯路，而且让丹田适应这种能量的波动，才能为真正打开窍穴产生气感作出前驱铺垫，但看到采阴补阳得来的能量就怎麽消散了还是会感到不爽，心里不爽的林灵不顾林的痛苦，抓住林的腰用力的上下抽插起来，不多时，感觉到林子宫口软了下来，更是用大力插入林的子宫里，破处加剧烈抽插加开宫的痛楚一下子让林昏迷了过去，林灵也不在乎，直到龟头插入到林子宫里射出精後，林灵也不拔出龟头，就这麽趴在林身上，伸手拉过被子，盖在自己背上，就这麽趴在林背上睡了过去。

    第二天，两人同时被门铃声叫醒，林灵看到林睁开眼睛了，就把背上的被子推开，从林身上爬了起来，看了时间，五点半多一点，猫眼看到正是林依，把她放进来，关上门，听见林“哎喽。”一声，只见林半靠在床头的墙上，咬着下嘴唇，皱着眉头，一幅楚楚可怜的模样。林灵上去安慰了林几下，把床上那张出现了梅花状代表林贞洁的白布拿走，换上了写着林依的白布，而这时林依也已经把衣服脱光了。

    林灵给林依服下避孕药，与林依做了一会儿前戏，然後自己坐在白布上面，背部靠着林，指着已经一柱擎天的肉棒，让林依对准了坐下来，林依扒开阴唇对准肉棒缓缓坐了下来。“啊，痛~~~”林依的阴道很窄，才插入一小段就开始喊痛。“继续，碰到处女膜的时候停下来。”林灵说着。林依忍着痛，咬着下嘴唇，发出“丝……丝”的声音，努力往下压，直到碰到处女膜後林依整个人都震动了一下。“好”林灵赞到，运转起采阴补阳大法，双手按住林依的腰，用力往下压了下来。“啊~~~~”林依叫了起来。好在这里隔音不错，林灵也没去理会，细细查看那新产生的能量，可惜最後还是失败消散去了。林灵发泄般的握住林依的腰上下抽插好几下，然後让林依自己动起来，不理会梨花带雨的林依，直到最後发泄出来为止。

    让林去做早饭，吃完後对着两女又发泄了一下就抱着两女在床上补充睡眠去了。

    第四章江芸的人格覆盖

    接下来的时间里林灵又开始了新的研究，因为之前对林使用的震动式巫文符咒所要生效的时间太长，不太实用，在对两女破处後林灵又有了新的想法，除了偶尔到林房间里和林依林进行有益身心健康的活动外，其他的课余时间都在进行的新想法的研究。所谓新想法的研究是这样的：林灵认为震动会产生频率，可以把无形的频率做成类似音乐里面那种频谱分析的模式显示出来，通过声音来让人进入那种无意识状态。经过不断的试验，总算取得了一定的成果。形成一种低音吵杂的混乱声音，林灵亲自试验了下，在距离一米以内都可以起作用，这比之前只能近距离接触来的好，缺点是生效的时间被拉长到二十左右。有谁会连续二十分钟在近距离内听那吵杂混乱的声音啊？好在林灵头脑灵活，他把这声音与流行音乐同时播放，同时在一旁把这两种声音一起录了下来，由於吵杂的混乱声音比较低，放出的时候会被声音大的流行音乐覆盖掉，即使偶尔流行音乐没声音时，这吵杂的混乱声音也会被别人当做背景音忽略掉。完成後，林灵试验了下，确实不错，没有原来的那种排斥感了，只是生效的时间被拉长到半小时左右了，这多出的十分钟也只是多听两首流行音乐而已，林灵觉得完全值得。

    林灵研究好後已经快到放寒假了，林灵也就不准备使用了，准备寒假回老家後带回去看看能不能在改进一些。这几天也就多和两女亲热亲热去了，当然，每次亲热前都会给两女服下避孕药，并且自己也画了降低怀孕几率的巫文符咒，如果这样还是怀孕了，那只能说是天意了。终於放寒假了，林灵收拾好东西，回老家去了。

    这一天，林灵正在家里上网，妈妈进来说舅舅和表妹过来了，要林灵出去打招呼。林灵在大厅里听爸爸妈妈与舅舅的谈话，知道了正在上高二的表妹江芸下学期要转学到附近的一所学校，要借宿在有空闲房间的林灵家。这件事林灵刚回家时就听说过了，现在说出来不过是做最後的确认，没什麽意外，唯一出乎林灵预料的是现在离下学期开学还有十几天，表妹江芸竟然这麽早就过来了。在之後的谈话中，林灵知道了原来舅舅刚好在这边有事情要办，随便把表妹提前带过来熟悉一下环境。

    吃了午饭，爸爸妈妈陪着舅舅出去办事情去了，家里就剩下林灵和表妹江芸。林灵带着江芸把自己的家逛了一遍，最後又回到给表妹江芸住的房间，只听江芸有些不好意思的说：“表哥，可不可以给我玩下电脑？”“当然可以了。”林灵很自然的回答，把江芸带到自己的房间，来到电脑桌前，打开自己的笔记本电脑让江芸玩。林灵自己重要的东西都加密隐藏起来了，自然也就不介意的坐到床头看江芸自己玩。只见江芸熟悉了一下电脑，就打开一款流行的网页网络游戏网站，输入帐号密码登陆进去玩了起来。

    林灵坐在床边看着江芸玩游戏，突然心中一动，走上前对江芸说：“我把音乐打开听听吧。”接过鼠标，最小化游戏页面，把那款经过自己特殊制作过了录音播放了起来，然後把游戏页面最大化，鼠标交给江芸，很快就从电脑旁边的小音箱里播放出了流行音乐的声音，玩着游戏的江芸不在意的边听音乐边玩游戏，不时还和着音乐的节拍。林灵就坐在三四米後的床边就这样看着听着。

    大约过了半个小时，林灵看见游戏屏幕上的人物一下子停了下来，一动不动没有任何动作，林灵心中一动，‘来了。’上前一看，江芸身体一动不动的坐在那里无神的双眼好似在看着电脑屏幕，又好像在透过屏幕看着不知名的远处。林灵把门关上反锁，又把音乐关掉，然後就把额头对着江芸的额头，意识熟练的进入到江芸的心灵幻境中去了。

    来到江芸心灵幻境的中心区，林灵惊讶的看着那一排排的游戏设施，有兵乓球有羽毛球，有纸牌有麻将，有有街机游戏，有电视游戏小霸王，有掌上游戏机，而江芸精神体正坐在电脑前玩游戏呢。林灵愕然，这江芸表妹潜意识里该有多喜欢玩游戏才能在心灵幻境中达到这样的效果啊？心灵幻境虽说是信则有不信则无，但没有相应知识与相应手段的人只能靠潜意识长时间的来慢慢一点一滴的改变心灵幻境的世界，无相应能力的人即使相信自己无所不能，也无法立刻改变世界，除了像林灵这样懂得其中机密，并有相应手段和能力的人才能在短时间内改变这样的心灵幻境。而像江芸这样中心区都是各种游戏，要改成这样显然不是一朝一夕的事情，这得是江芸从很小的时候就喜欢玩游戏了，这麽多年来都没有改变过的结果。

    林灵也不想去胡乱猜测了，径直来到江芸精神体的旁边，以江芸为中心布下了镇压防御隔离的巫文符咒，接着又花费大量精神力布下一个幻阵。

    布置好了，启动幻阵，江芸正在玩的电脑突然消失不见，不知道发生什麽事的江芸迷茫的站了起来，疑惑的四处张望。突然，江芸的面前出现了林灵的身影，这个林灵身影对着江芸说：“我是你最最亲密的人，不管我说什麽你都会听从，不会怀疑。”江芸精神体不明所以的看着林灵的身影。这时，江芸身前又出现了两个身影，是江芸的父母，只见江芸的父母对江芸说：“你的林灵表哥是你最最亲密的人，不管你林灵表哥说什麽你都要听从，不会怀疑。”江芸有些疑惑与父母的出现和父母所说的话，接着，江芸的亲朋好友纷纷出现，对江芸说：“林灵是你最最亲密的人，不管林灵说什麽你都要听从，不会怀疑。”接着，江芸认识的人，普通朋友，陌生人，即使是路上偶尔遇到的路人也纷纷出现，都对江芸说：“林灵是你最最亲密的人，不管林灵说什麽你都要听从，不会怀疑。”江芸身前身後天空地下密密麻麻的都是人，这些人纷纷对着江芸说着同一句话：“林灵是你最最亲密的人不管林灵说什麽你都要听从，不会怀疑。”这些声音如同最强悍的魔音洗脑般不停的往江芸大脑里钻进去，即使江芸使劲捂住耳朵也无济於事。而江芸的反应也从一开始的迷茫到疑惑不解到浮躁到烦躁，烦躁渐渐加大，江芸终於承受不住使劲捂住耳朵大声的喊着：“闭嘴，闭嘴，不要说了……”但是没有用，声音还在不停钻入江芸的大脑，并且有渐渐加大的趋势。江芸烦躁的大哭大吵大闹，全都不果後，终於开始崩溃了，趴在地上捂着头嘴里不停的喃喃自语：“闭嘴，闭嘴，不要说了，不要说了……”不知道过了多久後，江芸从烦躁渐渐平静了下来，一脸迷茫的同样跟随着声音轻轻说了起来“林灵是你最最亲密的人，不管林灵说什麽你都要听从，不会怀疑。”“林灵是你最最亲密的人不管林灵说什麽你都要听从，不会怀疑。”声音越来越大，慢慢着，话里的‘你’字变成了‘我’字，江芸大声着说着：“林灵是我最最亲密的人，不管林灵说什麽我都要听从，不会怀疑。”江芸不断大声着说着，神情变得坚定起来，随着不停的喊着：“林灵是我最最亲密的人，不管林灵说什麽我都要听从，不会怀疑。”这句话，江芸表情变得狂热起来：“林灵是我最最亲密的人，不管林灵说什麽我都要听从，不会怀疑。没错，林灵表哥就是我最最亲密的人，不管林灵表哥说什麽我都要听从，不会怀疑。”随着不停狂热的喊着这句话，这句话慢慢变成了江芸的信仰，无论付出什麽代价都要维护信仰，维护这句话成为了江芸潜意识里最强大的力量。不知何时，周围的人和声音都不见了，只能听的到江芸的声音“林灵表哥是我最最亲密的人，不管林灵表哥说什麽我都要听从，不会怀疑。”

    林灵看着自己采取的‘众口铄金，积毁销骨，千夫所指，无疾而终，人言可畏，不理自亡’理念，取得了理想的情况，从潜意识里改变了江芸对自己的看法，点点头，取消了幻境，出现在了江芸的面前。

    “表哥。”江芸惊喜的叫了一声，林灵点点头，问江芸对自己的看法。

    “林灵表哥是我最最亲密的人，不管林灵表哥说什麽我都会听从，不会怀疑。”江芸一脸坚定的说。“那好，你放开你的记忆，把你所有可能会对我产生怀疑的存在和你知道的关於男女性方面的一切记忆都分离出来。”林灵对江芸说道。只见江芸的精神体一下松散了下来，松散的精神体中不停的冒出点点绿光，最後变成一团绿色的光球被镇压在半空中。

    “你以後就叫做林姗了，穿上这件连衣裙後就会变回江芸。”林灵随手把这团光球变成一件绿色的连衣裙对着林姗说。

    “你以後知道的所有关於性方面的知识都会传入到这件连衣裙里，当我对你说‘林姗醒来’这句话时，你就会把这件连衣裙脱下，变成完全不懂任何性知识并且会无条件相信我的林姗，当我对你说‘林姗睡吧’这句话时，你就会穿上连衣裙，变成知道性知识并且像平常那样对待我的江芸，而当你在成为林姗期间所做的一切事情在变为江芸後你都不会深究，只会模糊的知道自己之前在与表哥林灵玩游戏，没什麽大不了的，与平常时候没什麽区别，不会影响你平日里的一切，平时该干什麽还是干什麽，不会以任何方式泄漏在成为林姗期间和前後一段时间内的一切事情，知道了吗？”“知道了，表哥。”“那好，这件连衣裙穿上吧。”林灵把连衣裙交给林姗，只见林姗碰到连衣裙後绿光一闪，就穿在了身上。“林姗醒来。”林灵说完，就看见绿光一闪，连衣裙就出现在林姗手上，然後被林姗挂在一旁新出现的衣架上。“林姗睡吧。”林灵又说。然後看见林姗上前一步，碰了下衣架上的绿色连衣裙，绿光一闪，连衣裙就出现在了身上。

    林灵看到没什麽问题了，就回到了身体里，头有些轻微的痛，不过却比前两次轻松许多。把门打开，然後靠在床头努力平复着因精神力消耗太多导致的头痛。过一会儿，江芸也醒了过来，没有什麽奇怪的反应，而是接着刚才游戏停掉的部份，继续操作游戏角色玩了起来。

    林灵休息一天後，头痛就好了起来，舅舅在这里呆了两天後就回去了，林灵决定等到合适的时间就夺了表妹江芸的初夜红丸。

    第五章江芸的破处游戏

    两天後的早上，林灵的父母出远门，要林灵午饭自己解决。吃完早饭後林灵的父母就离开了，林灵估算时间差不多後，就对正在对着电视遥控器不断换台的表妹江芸说：“林姗醒来。”只见江芸楞了一下，眼睛眨了眨，对着林灵说：“表哥，有什麽事吗？”“你是林姗吗？”林灵问道。

    “是的，我是林姗。”“那好，林姗，来，把这个吃掉。”林灵拿出避孕药给林姗吃下。

    “现在跟我来，我教你玩一个游戏。”林灵把林姗带到自己的房间并且关上并反锁了门。

    “什麽游戏啊？”林姗追问道。

    “首先，我们把身上的衣服都脱掉。”林灵把门窗和窗帘都拉上後开始了脱衣服。

    “哦。”林姗没有任何怀疑的跟着脱去了衣服。

    林灵打开电灯照亮了因封闭而有些昏暗的房间，回头看林姗那有些稚嫩却充满活力的胴体，那竹笋型微微向上挺立的乳房和那光洁无毛的下体让林灵肉棒挺立了起来，不需要忍耐，林灵伸手摸上了林姗的乳房。

    “啊~~~~~”林姗轻声叫了一下。女性的本能让林姗双手按在了林灵的手上，但却无法阻止林灵的上下摸索。

    “好敏感的体质啊。”林灵感觉到随着自己的摸索，林姗身上出现了一个个鸡皮疙瘩。

    “好奇怪的感觉啊，很不舒服呢。”林姗开始挣起来。

    “好吧，那进行下一步吧，记住不准用牙齿咬哦。”林灵放开摸索的双手，转而抱住林姗的脑袋，对准林姗的嘴唇吻了过去。

    “唔~~~~~~”林姗发出了一丝奇怪的声音，但忘记性知识的林姗没有躲避害羞的想法，睁开纯真的眼睛看着近距离的林灵用舌头对她的嘴唇和舌头作出各种花样的动作。直到两人的嘴唇分开为止。

    “好了，林姗你跪下来，张开嘴，记住，只能用舌头舔，无论如何都不可以动用牙齿，明白了吗？”林灵喘了几口气，对着同样脸色红润的林姗说道。

    “知道了。”林姗顺从的跪在地上，张开嘴。林灵把肉棒塞进了林姗的嘴里。感受着林姗舌头的舔弄，像是夏天吃冰激R那样浑身舒爽。

    林灵前後蠕动，直到林姗嘴唇舌头舔的有些发麻的时候，终於在林姗嘴里射出了一股精液。

    “吞下去。”林灵对林姗说。

    “呃……咳……咕咚……”林姗艰难的一边咳嗽一边把精液都吞了下去。“这个游戏不好玩啊……”林姗开始抱怨了。

    “你做的很好，坚持下去，接下去还是这个样子，不要出错了。”休息了一会，林灵抱起林姗，把林姗平放在床上，肉棒对准林姗的嘴，转过身，与林姗呈相反方向的趴在林姗身上，使自己的头部刚好对准林姗的阴部近距离的看着林姗光洁无毛的阴部。

    调整了一下，把肉棒送进林姗的嘴里，然後把注意力集中到林姗的阴部上。林灵双手轻轻扒开林姗的阴唇，闻到一股类似幽兰般的香味，多闻了几下林姗这种很好闻的体味後，林灵加大了力道，不断分开林姗的阴唇。随着林姗“唔”的一声，身体痛的震动了一下，林灵终於把林姗的处女膜呈现在了自己的眼前。

    林姗的处女膜是粉红色的圆形中心有孔洞的薄膜，林灵拇指和食指支撑着阴道不合上，另一手拿出手机把林姗处女膜拍了下来。接着伸出舌头舔弄了起来，不时的抽动下身让肉棒在林姗嘴唇里前後蠕动几下，直到吞下林姗高潮喷射出了阴精为止。

    林灵从林姗身下下来时，肉棒还是硬着的，不过林灵不在意。不一会，林姗回过神来，半坐起来，对林灵说道：“刚才的感觉好奇怪啊？不过挺舒服的。”“怎样？这个游戏还不错吧？”林灵说。

    “唔，确实挺不错的。”“接下来你会感到有一些痛，怕不怕。”“不怕，不怕，嗯……不会太痛吧？”林姗有些迟疑。

    林灵不语，拿出一张干净的白布，写上林姗两字，然後铺在了床上。让林姗躺在白布上面，提起并分开林姗的两条腿，往林姗上身对折起来，使得林姗两腿脚尖碰到躺着的脑袋两边的床上，然後拿出两条绳子一端绑在林姗的脚裸一端绑在床上，然後E起林姗的双手合拢在微弯的膝盖後面，并且也用绳子绑住。最後拿出一条半湿的毛巾塞进林姗的嘴里，免得林姗咬到舌头以及发出声音。

    准备好了，林灵在林姗子宫外的肚子上画下减少怀孕几率的巫文符咒，然後分开林姗的阴部，坚硬的肉棒徐徐插入林姗的阴道，在林姗微微颤抖的身体中，感觉碰到了林姗的处女膜。林灵运气采阴补阳大法後，用力破开处女膜插进了林姗阴道的深处，上身往林姗身体靠的同时双手也抱住了林姗，感觉到林姗痛的直痉挛，眼泪不停的留下来。林灵把注意力集中到下丹田那股新吸收到的能量上，过了一会儿，就在能量开始消散林灵以为又失败的时候，“轰隆”大脑里的一身巨响让林灵昏了一下，接着下丹田的剧痛让林灵立刻又醒了过来，精神力内视看到下丹田出现了一个小洞，里面还有刚才吸取的一些还没消散的能量。‘是窍穴。’林灵兴奋了起来，终於出现气感了，比前世少吸收了三个处女呢。林灵趁着兴奋，用力对着林姗使劲的抽插了起来，使得原本停下泪水的林姗又流下了眼泪来。

    发泄完後，林灵解下了绳子，拿掉了毛巾，林姗哭着对林灵说：“好痛啊，痛死了，一点都不好玩，我不想玩了，呜呜……”林灵安慰林姗：“这个游戏第一次都是这样，下次玩起来就不会痛了，只会感觉到舒服。”“真的？那我们在来吧，这次我只要舒服，不要痛了。”林姗有些怀疑的看着林灵。

    “真的。不过要等两天再来，你先去洗个澡在过来。”看着林姗一瘸一拐的去洗澡了，林灵收拾好房间，对洗完澡穿好衣服的林姗说：“等下你变回江芸後，不会对身体的疼痛有任何疑惑，也不会告诉任何人，你会当做平常那样行动，不会表现出由於身体疼痛而出现的不自然的动作和表情，好了，林姗睡吧。”江芸有些奇怪自己怎麽站在表哥林灵房间的门口，疑惑了一下转身就走，刚开始几步路还有些不自然，接着就跟平常一个样了，实在看不出这是个刚刚破处的女人应有的样子。果然，下午回到家的林灵父母也没有感觉到有任何异样。

    随後几天，林灵经常来找林姗来玩这个让人很舒服的游戏，直到假期结束，林灵回学校为止。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第050章情魔调律师

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)星期一的早上，街上挤满了赶去上班的人们，我也是其中一员。

    要说天底下我最讨厌的事情，那一定就是上班了。不是因为我懒惰，而是因为……算了，等一下你们就知道了。

    “帅哥你早！”

    “哎呀，帅哥你今天早来了！”

    “周末干什么去了？是不是又去泡妹妹了，嗯？”

    “帅哥，帅哥……”

    又来了！我额头上青筋自然的浮现了，心里恨得牙痒痒的，不过这每天都遇到的事情我早就习以为常了。

    “大家早！”我勉强展开笑容跟同事们打招呼。

    大家或许奇怪，为什么我笑得很勉强。那是因为，我长得很丑，真的很丑。虽然长得很丑，我一点也不怪父母，他们肯定不是故意的。我也不介意那些诧异的眼神，毕竟那是人之常情。可是我很厌烦公司里的那群三八，左一口“帅哥”右一句“帅哥”的问候，这不是当着和尚骂秃驴吗？难道这群没教养的女人没看过那套红透半边天的电影“我很丑，可是我很温柔”

    好不容易打发了“热情”的同事，我终于能坐下长长的舒一口闷气。习惯性的启动计算机，准备开始一天漫长的工作。

    “灯凳等等~~~”悦耳的声音与熟悉的“欢迎”字样让我感到顺心了许多。谁料，紧接着的一幅计算机桌面把我的心提到嗓子眼！陌生而熟悉的画面让我双手不由自主地捏得紧紧的，发出“劈啪劈啪”脆响。一片空白的脑海不期然的掠过上星期发生的事情。

    那天我跟平常一样被女人们包围了，享受着别人羡慕不已的“艳福”。

    “帅哥！我的计算机有点慢，快帮忙看看。等着用哦！”

    “马上来，马上来！”我连连点头哈腰，一脸媚笑。没办法，这魔女可是老板的侄女，跺跺脚也能把我震到月球去，千万得罪不起。

    才站起身，隔了老远传来一声娇滴滴的声音“帅哥！”

    我心里打了个凸，浑身冒起鸡皮。顺着声音望去，只见被同事公认为第一单身美女的佩云正水汪汪的凝视我，她的手轻轻搭在香肩上还柔柔地抚摸。

    “可以给我买一杯奶茶吗？人家口渴耶~~~”

    看到她抚媚入骨的撒娇，我的心却沉了下去，默默的为我的双腿伤心。因为她想喝的奶茶在五条街外的小吃店里。在男同事们既羡慕又忍不住偷笑的目光中，我拖着灌了铅的腿，无奈的去了。

    “蜜糖呢？怎么没有蜜糖？”迷人的小嘴再次吐出了可怕的声音。

    一来二去跑了足足十条街的我，张大了口却说不出话来。你为什么不早说？愤愤不平的我差点儿就把心里话大喊出来。

    “可不可以……”楚楚动人的眼睛再度散发强烈的电波。

    “不行！”正在冒烟脑袋连听也没听完就否定了。

    整个公司忽然静了，连带空气也仿佛凝固了，让人喘不过气来。

    挂钟的秒针滴答嘀嗒动了两下，口吐狂言的我才醒觉自己闯了弥天大祸。一双双冰冷的目光四面八方的插来，把我上穿下洞，千刀万剐，跟着还挫骨扬灰。一直疯狂追求佩云的宣传部主任二话没说，在我桌子上摆了本三千页的计划书，带着狞笑吩咐：

    “帮我复印一百份！”

    『人在矮墙下，不得不低头！』这句话真传神啊！昨晚干巴巴的泡面还剩余一股涩涩的味道在口中，加上那饿得面黄肌瘦的钱包也压得我挺不直腰杆子。深深体会到个中滋味，我认命的抱起那本能砸死人的砖头走向复印机。还好，他没叫我用手抄！无可奈何下，我只好安慰自己。

    中午，刚刚吃完饭。我急不可耐的在厕所里解放那积了半天的水。老板对像我这样被点来指去的员工是很是苛刻，工作时间上厕所也是不允许的，虽然没有明文规定。

    当正在享受那徐徐解放的快意，没想到密封的厕所突然下起了雨！倾盘大雨唰唰的洒下，而且还是来自几个不同的角度，一下儿把我浇得浑身湿透。冰凉的水没法子阻止源源不断的尿意，好一会儿才完成使命。顾不上在滴水的鼻子，我一手提着裤子，一手猛地打开门，惊慌的张望。只见地上留着七倒八歪的水桶，还有依然在哗哗流水的胶管。人，早就无影无踪了。

    没有证据我根本不敢向同事们发火，只能重重的拍打复印机上的按钮。满肚子委屈窝在心里好不难受。

    可是祸不单行，才不到两小时，我又尿急了。看到同事们忍俊不禁的微笑，还有佩云邪恶的眼神，我醒悟到被作弄了！忍了十分钟，我耐不住了，毕竟人力不可抗天。可是又害怕再被作弄，左思右想后，我悄悄的在抽屉里拿出一柄雨伞……眼前的计算机桌面正是我在厕所里撑着雨伞尿尿的画面。我惊恐失措的样子清楚地显露出来，配上丑陋的面容既滑稽又狰狞。

    我再也受不了了，一把推倒荧光幕，然后伸手把桌面上的文具和纸张全部扫了下地。心怀怨恨的我还觉得不够，抓起一杯热茶，想了想，没敢甩出去，改为把热茶用力的泼向前面。

    也许我犯了太岁，或着老天爷不喜欢长得丑陋的人，这一杯热茶结结实实的泼在老板的身上……得罪老板的下场只有一个，大家也猜得出来。此刻我怀里端着刚领的便当，哦不，刚领的大信封，漫无目的的在街上溜达，舒缓我那低到极点的忧郁心情。自小就被欺凌嘲笑的我一直厌恨身边那些带着有色眼镜看我的人。长的丑也不病，又不会害人，为什么总是排斥我，作弄我？辛辛苦苦拿到学士文凭却每天都被这些连自己名字也会写错的笨蛋戏弄，这是为什么？难道这就是天理？这就是命运？我非要默默的承受这些不公平的打压吗？

    满身怨气冲天，我站在路边木然而立，连流浪狗也不敢贴身。不过很快，一阵咕咕的肚鸣把我拉回现实世界，我开始为解雇后的生活担忧。

    嘴里嚼着硬得像木头的白面包，我来到公寓下，抬头望向蓝天，闷郁的叹了口气。望着窗外挂着一排排五颜六色的衣物，看着白色的衬衫，黑色的裤子，粉红的文胸，以及反光的丝袜，我不禁感慨，生活要是像这样多姿多彩该多幸福啊！看着飘荡风中的丝袜，脑海里突然冒出一个可怕的念头，一个挥之不去得想法，一个我不得不接受的现实……加班两小时了，佩云收拾好文件准备走了。她今天的心情超好，不只因为收到某大集团黄公子的鲜花，正式成为她的裙下之臣。更令她心花怒放的是那碍眼的讨厌鬼终于被炒鱿鱼了。身为美女的她崇拜一句名言“长得丑不是你的错，可是出来吓着人就是你不对了！”。当初的人事部不知道吃错了什么药，居然请了个比钟馗还像鬼的人来，还好死不死的派到自己的部门！每天看见那副恶心的模样就让人吃不下饭。

    手里挽着名牌包包，脚下轻快的踏着碎步，佩云匆匆忙忙的走着。她想赶在尾班车前回到家中，却没有留意空空荡荡的街道与草丛内一双锐利的眼睛。

    “站住！打，打劫！”

    我恶狠狠的吼叫，试图掩饰我内心的慌乱，手中那把快要生锈的水果刀微微的抖动着。

    眼前的佩云显然吓呆了，全然没有反应。睁得大大的眼睛一动也不动地看着我。虽然头上罩了三层丝袜，可是我还是怕被认出来。谁知道女人的第六感是否真的那么准！

    “把钱给我，快！快！”为免夜长梦多，我伸出手掌催促。

    一声不吭的佩云顺从的把手探入手挽包包内，寻找钱包。短短十几秒对我来说真是难熬，凉飕飕的夜风刮得背脊阴阴冷冷，难受异常。

    终于，佩云找到了钱包，把手伸给我。可是这钱包怎么有点不像？是新款式吗？傻傻的我有点儿纳闷。

    “嗤！”火辣辣的手掌和刺鼻的胡椒味道让我明白过来。竟然是胡椒喷雾器！

    幸亏我身手敏捷，及时护住头部，而且上面的丝袜也使我安然无恙。只有露在外面的手被喷着了，火辣辣的好痛。空气中的胡椒味道熏得鼻子和眼睛麻辣痒痛，不由自主地挥动双手企图驱散周围得胡椒粉，连手中的水果刀也掉了在地上。

    “蹬！蹬！蹬！”一阵高跟鞋的踏步声把我惊醒。努力地咪开一线眼缝，我赫然看见佩云扭着蹩脚的高跟鞋往外逃！再也顾不上刺鼻的胡椒，我使出吃奶的力气快步追去。

    一直停留在树梢俯视的乌鸦饶有兴趣的观看着脚下两个渐渐贴近的黑影，它歪着脖子仿佛像是在思考两个人类的奇怪行为。不过那只高速飞来的高跟鞋几乎把沉浸在思海的它击个正着。振翅躲闪的它发出呱呱鸦鸣，好像是为下面的呼救声伴奏一样。

    面对挣扎不休的女人，我有点儿束手无策。虽然已经捂住她的嘴，可是那乱舞的双手和两腿给我带来了不少麻烦，很快连手臂也多了几道破痕。不但如此，佩云还把手往我脸上伸来，稍微一分神，我脸上被狠狠的抓了一爪子。这一爪子改变了我的人生，也改变了佩云的。不是因为那火辣辣的伤口，也不是因为破相的愤怒，而是因为那长长的指甲勾住了头上的丝袜，把薄薄的丝袜撕裂了。露出真面目的我和大吃一惊的佩云都傻眼了，手上的动作也停顿了。既羞且怒的我顾不得后果，一记手刀重重的劈在佩云的后颈上，把她击昏。

    远远散在一旁的高跟鞋，地上一动不动的女人，还有她嘴角的一丝血迹，这一切都是我的杰作？昏呼呼的脑袋越想越痛，紧绷绷的神经也快要崩溃了。没想到原本打算抢劫一点钱却发展到这样不可收拾的地步。

    我紧盯着眼前那张红红的嘴唇，脑子里反复的思量后果。突然，强奸两字闪过脑海！魔力无穷的词语把所有纷乱杂思驱除得一乾二净，偌大的脑海里只剩它在来回飘动，旋转不息。

    一霎那，刚才佩云在我怀里挣扎扭动的身躯，那带着热气的身躯，圆圆的臀部，芊芊细腰，柔弱的手臂，油亮的秀发……这些因为紧张而忽略的细节又再次浮现在脑海里。裤裆内的兄弟受到了刺激，不安分的骚动起来，诱引着我堕入深渊。

    树林深处，佩云醒了。双手被绑住的她应该很惊惶吧？我坐在佩云的腰上观察着她的动静。果然，惊慌失措的她一恢复知觉便拼命的扭腰踢腿试图摆脱压在身上的歹徒。可惜，嘴里的布块使她无法高声呼救，紧束眼睛的布条也使她笼罩在黑暗的阴影里。见她醒了，我也开始行动了，只有在清醒时强暴她才能让我完全发泄心中的闷郁与焦虑。

    佩云的套装上衣早已被脱掉了，白色衬衣的纽扣因为强力拉扯，一颗颗缓慢地飞了出去，露出底下的文胸。我野蛮地一扯，肉色的文胸便随着手势被扔到远处。一双美乳相互碰撞一下，挣脱了约束，暴露在空气中。那是一双完美的乳房！我由憧的赞叹。扎实的手感，婴儿一般的肌肤，淡淡的乳昏，还有粉红色的乳头。握在手中的美乳既像变了形的海绵，又像嫩得打滑的豆腐，而倒流的血液也把乳头染红，直挺挺的凸出。粗暴的揉捏着美乳，我的兽欲得到极大的满足。

    嘴里发出呜呜哀鸣，佩云有气无力的反抗，裹在眼眶那布条也渐渐被泪水沾湿了，远处传来的微弱灯光把晶莹剔透的泪珠照得闪闪发亮。可是两行泪水并不能让我心软，我所承受的羞辱与不公需要更多的补偿。

    探手潜入裙底，那无形的热力清楚地从大腿上传来，烫得我的心也热了。两片花瓣即使隔了一层布依然吸力十足，勾引那手指不住下陷。察觉要害被猥亵，佩云的脚疯狂的踢动，挣扎，却无力阻止内裤的脱落，无力抗拒我的侵犯。

    我跪在地上，把佩云双腿用力的往她身上压。展开的两腿几乎碰到了肩膀，仅剩的高跟鞋被脱了下来，黑色的绑带让它继续留在脚腕上。乱晃的黑色高跟鞋与粉白娇嫩的脚板相互辉映，淫荡不堪。佩云的花园呈现在我眼前，柳叶形的花园光秃秃一片，寸草不生，和乳头同样颜色的肉瓣裂开了一丝隙缝，隙缝顶端还有一小粒圆肉在空气中微微抖动。受到诱惑的手指不由自主地碰了碰那裂开的隙缝，仿佛想品尝难得一见的美穴。不过，今天她不会得到我的爱怜。

    偌大的龟头在嫩穴外来回摩擦，马眼流下透明的粘液，不断润滑这张小嘴。不一会儿，感觉到时机成熟了，我使劲一挑，粗大的肉棒毫不留情地刺向嫩穴。身下的佩云高声呼鸣，强烈的疼痛使她痛不欲生。然而她的声音头被堵在口里，只能听见喉头的哽噎。伴随呜呜的哽噎，肉棒突破佩云的防线，进入了女人的圣地。闷郁的解放，兽欲的满足，强暴的快意，这一切都让刚刚告别处男的我心旷神怡，飘飘欲仙。

    不过，心目中的那种“一杆到底”没有发生。肉棒才突入少许，那看似绷紧的嫩肉奇迹般的变化为多层的皱褶，宛如被刻上坑纹的橡皮圈让我寸步难进。挺进的腰是有力够不着，而被紧围的肉棒却使不出力道，与嫩穴胶着在一起。见势不对，我改变策略，以快速的抽插前进，耐住性子在窄小的荒原上开垦。虽然不愿意，佩云的阴道在受到刺激下，不由自主地分泌出淫水。很快，干涩的通道渗出黏糊的液体，滋润那久旱的荒地。

    渐入佳境的我也大刀阔斧地猛干起来。龟头刮在层层叠叠长满皱褶的内壁上，不时还碰上零星的突起，深深浅浅地造访着女人的花园，探索里头的奥秘。每次遇上突起的肉刺都使佩云轻轻的哆嗦，惹得我一次又一次的把肉棒迎向它们，乐此不疲。

    随着身体晃动不休的美乳不时碰撞在一起，发出啪啪的声音。乳房尖挺起的葡萄更因为碰撞产生余震，快速抖动，我不禁捏了一把。我深深的爱上这双完美的乳房，爱不释手的把玩不休。胀成紫红色的乳头被我用力的扯起，连带躺下的乳房也像挺立了起来。浑圆的美乳仿佛是一个大皮球，在我冲刺下一荡一荡的弹来弹去，好不过瘾。

    源源不绝的酥麻快意让我受用无穷，乐在其中，不过这些刺激对我来说是太厉害了。没干多久，我就忍不住射意，软在佩云的肚子上。缩了水的肉棒从小穴里滑出，溅起不少白白的残余。被撑开的嫩穴留下一个没有合上的空洞，洞上的嫩肉缓缓的蠕动，一张一闭的抽搐不已。我刚射进去的精液正慢慢的流出来。

    喘着粗气，我安抚那跳得太快的心，试图平静下来。可是眼前动人的肉体和淫荡的气味使我的肉棒又抬起了头，想再大快朵颐。已经走向不归路了，我抛却了所有顾忌，把手再次伸向眼前的肉体。筋疲力尽的佩云犹如玩偶一样，全无反应。

    笨手笨脚的把佩云翻了个身，摆成倒v形的狗仔式。在这诱人的姿势下，我的注意力全给那菊穴吸引了。软软的菊穴上环绕了一小圈波纹，浅浅的颜色看上去比前庭的蜜穴更柔嫩。轻轻一碰还会抽搐伸缩，好比鱼吻。这细小的洞穴让我邪念萌生，把粗上数倍的棒子贴了上去。察觉身后男人的意图，佩云有心反抗却无力动弹，害怕的恐惧化做不住的颤抖，在夜风中显得格外凄凉。但是我早已被欲火烧昏了头，对她没有分毫的怜悯。肉棒挑了些还残留在蜜穴的精液，抹在菊穴上，准备一举攻破细小的洞穴。

    棒头挨住小洞用力一旋转，只进了四分之一。充满弹性的肌肤马上把我的龟头温柔的挤了出去。插入竟然失败了。虽然失败了，但是也够佩云受的了。她扭曲的面孔和抽搐的大腿在诉说它们主人的痛楚。不过，我当然还是要继续！

    经过锲而不舍的努力，我终于如愿以偿。整整半根肉棒挺进了佩云的菊穴里。勉强进入的龟头面对四面八方挤压居然有疼痛的感觉。不过那一丝的痛意在强烈百倍的快感下是多么的微不足道。紧束的肉棒狂风骤雨般的抽插不断，让我沉醉在欢愉的快感中。

    受不了钻心的疼痛，佩云的脖子挨着身旁的大树，弓起腰，尽力的抬高屁股配合我的搅动，以便减轻肉体上的痛苦。两座倒吊的肉山左前右后地甩动，极其诱惑。我的手也习惯性的抓上那饱满的美乳，发狂地挤压，为白嫩的肌肤留下十个深深的指印。我更一把扯住佩云的秀发，让她的头高高的昂起。美丽的脸庞使我联想到高贵的天鹅被折断翅膀后，仰天悲鸣。心中暴发的兽性把我的欲望推到另一个高峰，痛快淋漓。

    一阵放松后快意让我再次泄出了精华，被折翅的天鹅也昏迷倒地，不省人事。

    中“恭喜你，小伙子！”背后传来破铜锣似的声音“你完全有资格加入我们！”

    我也不知道为什么会信任他。自从搭上这辆加长版的劳斯莱斯，我就不断的打量这位声称可以让我摆脱悲惨命运的胖子。蒜头鼻子斗鸡眼，一双招风耳配上小山一样的啤酒肚，外加那厚厚的下唇，怎么看怎么不顺眼。连我也忍不住拿他跟猪八戒对比。

    可是眼前的胖子始终挂着一丝微笑，猥亵的微笑。咋看之下，让人恶心的胖子丑恶无比，但是当第二次，第三次的把眼光投向他，我惊觉那微笑底下隐约透出自信的味道，是那种从容的自信，是那种坚定不移的自信，是那种洞察一切的自信。充满感染力的自信笑容渐渐地影响了我，猥亵的胖子也变得不再丑恶了。

    车子驶进了一个庄园，在一座欧式的多层洋房外停下。洋房大概有七八层，浮雕，艺术品，还有鲜花镶满了外墙，美轮美奂。可是我的心思没有在这上头，因为大门前的空地黑压压的站了好几百人，整齐的分列两旁。左边是清一色的年轻女孩，身穿女仆制服，右边则是西装挺直的酷男，黑闪闪的墨镜格外有神。“欢迎主人！”几百人的齐声高唱划破天际，极具排场。

    “别管这些粗使下人。”胖子大摇大摆的往屋子里走去，半眼也没看那些九十度鞠躬的“下人”。

    舒服的躺在客厅的熊皮水沙发上，胖子并没有吊我胃口，直奔主题：

    “你现在已经无处容身了。”

    脑海里划过不久前掉落的水果刀，歪倒在地上的高跟鞋，衣裳的碎片，以及草丛里混合着鲜血的精液。是啊，恐怕通缉我的传单早已满街都是了。

    “我想培养你做一位调教师！你愿意吗？”

    “为什么？”我反问。

    “你太像年轻的我，小伙子。对世界充满怨恨的你，正是最理想的人选。”胖子感慨地说，“调教师最重要的一条，便是不能对女人动情。而你恰恰具备这条件。”

    想起公司里那一张张可恶的脸，我有点动心了。

    “把高傲的女人调教成温驯的奴隶，是一种艺术，可以欣赏，也可以玩弄作乐的艺术！”他继续抛出美味的诱饵。

    “让我考虑一下，行吗？”我拿不定主意，毕竟还是怕这是圈套。

    “放心，我不会强迫你。”说罢，胖子轻轻的拍了两下手。

    客厅的门口马上站了一位侍女，问：“请主人吩咐。”

    眼前的侍女让我大吃一惊！年轻的她拥有一副动人的脸蛋，热情的微笑却不失温文尔雅。头上戴着仕女头饰，双手套了一对真丝透明的袖子，把玉臂变得隐约朦胧，非常耐看。下身穿了一条短裙，其实说短裙是言过其实，因为那裙子只能勉强遮住她的腰，连屁股也够不着。

    除此之外，她身上再没任何的衣物。圆圆的玉兔随着她的鞠躬晃荡不已，身下修剪整齐的芳草仿佛像一个醒目的箭头，把我的目光引到她暴露在空气中的花瓣。

    “带他参观一下屋内。”胖子把我几乎流下口水的样子看在眼里，却没有阻止。

    三点尽露的侍女没有对我色迷迷的眼光感到不适，她顺从的在前方引路，使我的眼睛大饱眼福。

    穿越摆满名画的走廊，侍女推开一扇标有“调酒室”门，徐徐的向我介绍里头的设备。我恋恋不舍的离开她那迷人的屁股，望向室内。我吓呆了。眼见两名高贵的妇人端庄的坐在酒吧抬前的椅子上，背向我，优雅的品尝那暗红的杯中物。可是她们身上却是一丝不挂！圆大的臀部在椅子上形成两条深深的股沟，把诱人的屁股完全站露出来。

    旁边沙发上坐了一对恋人，温馨的窃窃私语。女孩身上只有一袭透明薄纱，跨坐在男人怀里，不设防的任由男人的肉棒进出她的肉洞。她的小手仔细的梳理男人的头发，还不时哼出娇柔的欢愉声。专心致志的酒保仿佛对一切视若无睹，还不时把美酒送到女孩的手里。

    酒吧角落还有一位猛男，他下身有两位女孩为他服务。其中一位女孩扎了条马尾，清纯可爱。她身上的胸围只有一小截布，吃力的托住乳房的下半部，把一双豪乳完美的凸现了。往下一看光光的臀部，那一大一小的嫩穴在高高翘起的屁股下，微微的张开了，简直就是两朵鲜花。一旁的女孩也摆着同样的姿势。不同的地方在于她的上半身穿了紧身的体育服，而下身却套了一条极小的内裤。小内裤把前庭的小穴封得密密的，可是又把后面的洞暴露在外面，淫荡非常。两女的舌头交错缠绵，小心翼翼的舔逗着猛男的肉棒，看上去十分享受。

    没有想到世上竟然有如此荒淫的地方，这一切是多么的虚幻缥缈，却又实实在在的呈现在眼前。对刚刚告别处男身的我，无疑是巨大的冲击。我不由自主地擦了擦嘴角。傻乎乎的想着，侍女把我领到了另一间大房子，门上写着“娱乐室”。侍女轻轻的推开沉重的门，同时也把我的推向了另一个世界。

    “和刚才不同，这里面的人都经过轻度的调教。”她仔细地一样一样为我解说。

    方才的淫亵酒吧让我的抵抗力强了不少，可是还是为眼前的景象吃惊。

    一对双生兄弟分别抱着一名少妇。红发和黑发的少妇就像婴儿如厕一样被拦腰举在半空中。少妇的大奶子微微下垂，像个八字一样挂在胸前。两女搂着对方的脖子，红唇若即若离地湿吻面前的人儿，晶莹的唾液在她们的嘴间架起一道细细的桥梁。她们脚还晾在两旁的桌子上，轻轻的哆嗦。双生兄弟的肉棒都插入了少妇的后庭，紧紧地旱道爽的他们呱呱直叫。两女间更有一根粗大的假阳具贯通她们的前庭，为妇人带来更多的欢愉。

    左边的桌抬上摆了一女孩，她的手脚被结实的绑在身后，整个人以拱桥的方式固定在桌上，动弹不得。还没成熟的乳房被围在身边的兔女郎含在嘴里，可以听见吮吸的声响。女孩的舌头缓缓的从口里顶出一颗青葡萄，稳稳当当的停在小嘴上。只听波的一声，巨大的肉棒在她嘴上挥过，准确地击中了葡萄。被击中的葡萄落入一旁等候已久的全裸女侍口中，引发了阵阵喝彩。“挥棒”的男人还恶作剧地顺势把肉棒听入女侍口中，用力搅动，得意洋洋。

    我使劲的咽口水，全然忘却了身在何方。这迷迷糊糊的当口，一丝异样从手上传来，把我惊醒。只见穿水手服的小女孩俯身趴在地上，小巧的舌头轻柔的舔着手指，连指缝也不放过。她还不时抬头朝我献上天真无邪的微笑。她的身子像小猫般的摩擦着我的腿，向我撒娇。

    这发自内心的笑容以及信赖的撒娇看在眼里，仿佛是天雷擦着底火，“轰”的一下在我的脑海里爆炸了。思路从来没有如次清晰过！

    得到别人的尊重，认同，与信赖不正是我所追求的一切吗？我十年寒窗不就是为了不甘人下，摆脱长得丑的阴影？希望有所成就，可以吐气扬眉，得到人们的赞赏？

    若是成为调教师，岂不是令我高高在上，不用再看别人的眼光过日子，是相反的去控制别人？而且不用再为生活奔波，全心全意地去调教，这种天堂般的生活我又怎么能拒绝？哪怕是陷阱！

    “太好了！欢迎你加入我们真？奸魔，哦不，真？淫荡三人组！”胖子的熊抱告诉我，他应该减肥了。

    就这样，我……我堕落了。

    不过胖子也真不是盖的。胖子对调教简直是宗师级的人物，他对人性的了解鞭策入微。他对调教的金句是“要奸其心，先奸其身！若奸其身，狗链皮鞭，若奸其心，乳环项圈！”他说这是数千年前的开山祖师爷传下来的，可是当我追问祖师爷的来历，他支支吾吾地，推说祖师爷因迷上了萝利控，在公厕里淹死了。千奇百怪的道理，听上去匪夷所思，却又很有道理，而且非常实用。琳琅满目的道具，仪器让我叹为观止，在这座庄园里甚至还有一所医院。我学到了无数东西，享受了许多无可比拟的欢乐。方佩云自从那一天被强暴之后，她就从人们的眼里消失了，仿佛从来也没有出现过一样。然而，她的一本日记与电影却成为了色狼们的宝典，悄悄的流传在世上。一名新近的调教师急不可耐的翻开刚到手的宝典，读了起来：

    第一天“虽然被关在豪华的套间里，可是我的心却充满了恐惧。”

    “门口和窗口都锁的死死，即使我用使出全力也纹丝不动。”

    “身上被换上了一套淫贱的衣服，就算是最下贱的妓女也不会挑这种衣服。黑色的马甲小的可怜，勉强裹在腰上，无论我怎样努力也没办法让它遮住我的胸部。身上另一块布就是一条开着高叉的短裙，短到连阴毛也露了出来。我真是很怕，不知道该如何面对。没办法，我只好把裙子往下拉，仅仅遮起阴部，即使露出了大半个屁股也在所不惜了。”

    “下身火辣辣的，肛门肿得像馒头，每动一下都让我皱眉。要是当时遇劫我不反抗就不会这样了，我的心里滴着血。”

    “在屋内走了一圈，竟然没有找到一片可以遮体的布片。连床上的被子也是一条透明的充气毽子。那不是睡觉也被看光光吗？怎么办……”

    “我很不甘心，把电话，挂钟，椅子，桌子，通通都扔向窗口。可是那窗口像铁打似的。”

    “我哭了，大声的哭了。无助的孤独使我感到绝望，这屋子的主人到底是什么恶魔？”

    第二天“还在嘀嗒转动的挂钟告诉我新的一天到了。”

    “门开了，终于有人来了！”

    “我早就该想到了，真的是这家伙，万恶的淫贼。强奸了我还不够，还想折辱我！可是他不是穷到连饭也吃不上？怎么可能有这样的屋子？”

    “跟他一起来的两个女人把我牢牢的抓住，那淫贼满脸猥亵的笑容跟我说，要我做他的狗。”

    “我很愤怒！我使劲向他扑去，想把他的贼眼挖出来，出一口怨气。”

    “可是，我敌不过他们三人的力量。其中一个女人还在我耳边说：『如果不听主人的话，可要吃亏的噢！』”

    “主人？？？”

    “这时才注意，那两个女人身上的衣服都是透明的！而且她们的乳房比我的还大……”

    “这种时候我真不应该联想这些。不过，想起身上那套羞耻的衣服，一时间，虽然我双手被制，还是拼命的掩饰走光的身体。毕竟我不是淫荡的女人。”

    “淫贼再次强奸我。我想我的阴户可能被撕裂了，痛得要命。”

    第三天，第四天“淫贼什么话也不说，只是羞辱我，强奸我。强奸一次又一次的重复，有二十次吧？我有点麻木了。这几天的强奸榨干了每一分精力，连指头也动不了。一切洗涮都是那两个女人为我操办。”

    “眼泪再次流了下来，我很想死，不想再被侮辱了。”

    第五天“淫贼又来了。我终于忍不住了，像疯了一样大喊大叫。使尽力气，我再次扑了过去，心里想跟他拚命，连指甲脱落了也没察觉。但是，我又被抓了起来。”

    “听见我说想死，淫贼很开心……这个变态。”

    “今天他没有再碰我，而是在我脖子上套了一条银链子。”

    “他说『你想死是不是？』，我永远也忘不了那狰狞的脸……”

    “变态的淫贼，他居然用那条链子把我吊在半空中。上吊的滋味很难受，紧勒脖子的感觉让我几乎休克。手脚不断挥舞，但是没有帮助，反而令我更难受。脑子一片空白，我心里只剩惊慌。”

    “我的舌头伸了出来，眼前的景象也模糊了……”

    “变态的淫贼终于把我放了下来，我贪婪的呼吸，什么也顾不上了。”

    “他让我扮狗爬，我当然不肯。他可以强逼我，但是他不能让我自愿做任何事。”

    “又再次尝到了上吊的滋味，比上次还难受……我有点后悔了……”

    第六天“拉锯战持续了一整天，我最后还是屈服了。”

    “看见奄奄一息的我像狗一样的在地上爬，他放声大笑。卑鄙无耻的小人！”

    “虽然内心难过，犹如刀剐，可是求生的本能一次又一次的战胜了我那所剩无几的自尊。”

    “一声接着一声的狗叫，像锤子一般的敲打着我的心，把它敲得粉碎。”

    “眼泪也快流干了，红肿的眼睛把我的视线模糊了。不知什么时候，我昏了过去。”

    第七天，第八天“他没有再难为我，只是要求我学狗爬和狗叫来取悦他。”

    “可能经过休息，精神了点。当我趴在地上才发觉，原来我的乳房向下垂的时候原来是这么大的。每爬一步都会晃动，互相碰撞，弹来弹去，跟穿着胸围完全不同。屁股后面凉飕飕的，搭在上面的小布块不断的提醒我下身是一丝不挂。”

    “饱受羞辱，我忍不住又哭了。可是脖子上的链子再次打断我，逼使我在次发出犬吠。”

    第九天“不只一次我把偷偷藏起来的餐刀刺向心脏，可是到了最后关头，总是不由自主地软了下来。是怕痛吗？为什么想死的人会怕痛？我不禁抱头痛哭，伤心不已。”

    “我也偷偷的割破手腕，希望能平静的死去。但是才割破表皮，外面的两个女人就冲了进来，把我的伤口包扎起来。难到想死也不行？”

    第十天“他告诉我，如果能取悦他，一个月后就让我自由。还许下毒咒。”

    “虽然不信，可是毕竟是一丝希望，我想了很久。”

    “『你还有什么可以失去的吗？』万恶的男人敲动了我的心扉，我答应了。”

    第十一天“阴户里塞了一个跳蛋，不住的跳动。虽然是在极不情愿下，可是舒服的洗了一个热水澡后，几天都在修养的阴户多少也有点感觉。我不得不紧紧地夹起跳蛋，扭着一步步的围绕着沙发爬行。”

    “啪的一下，他显然不满意我的速度，在我屁股上甩了一鞭子。扮狗的羞辱使冲淡了快感，我心里也好过了些。毕竟在这丑陋的男人旁边有快感比扮狗难受十倍。”

    “好半天，他有点忍不住了，可是他没有再强奸我，而是拉过身边的女侍来发泄兽欲。”

    “直到现在，我才看清楚那根强奸过我的肉棒。我本来是不愿意看的，但是身后的女人牢牢的按住我的头，不让我眨眼。他的肉棒又粗又长，难怪每次进入都带给我痛楚。他身上的侍女双手攀在单架上，把脚架在他的肩上使劲的磨。一副发春的模样，真是下贱。那侍女还不断的叫床，淫荡无比。”

    “『主人我忍不住了，快！快给我！』那侍女高声的喊。”

    “『快，快给我！』我心里不禁鄙视的学她叫了叫，不断的骂她是婊子。但是没留意自己双手已经在乳房上轻轻的揉了起来。”

    “他的双手使劲的扳开白白的屁股，粗大的肉棒毫不费力的进入了侍女的穴里，重重的抽插，不一会儿就发出噗嗤噗嗤的水声。”噢~~~阿！……嗯……快~~~“侍女的淫荡叫声越来越大了，肉棒也越来越狠了。嗯啊的浪叫声虽然刺耳，可是我听得出那侍女不是在演戏，而是真真正正的乐在其中。我不禁有点羡慕。”

    “抽插了几十下，他们换了个姿势，两人都面向我，女前男后来的干了起来。我可以清晰的看到整个交配的过程。那女人的乳房的确比我的要大，怕有e罩杯，又白又圆。每一下抽动也会发出啪啪的皮肉声，荡浪不已，果然是天生淫妇的料子。不过她的皮肤保养得很好，嫩嫩的，连我也忍不住想咬一口。”

    “眼睛滑落在两人的交结处。象征侍女的小黑裙早以拉到了腰间，随着肉棒上下摆动。想不到这淫妇的那里还是粉红色的，我轻轻的咬了一下手指。粗大的肉棒把小穴撑得紧紧地，鼓鼓的小穴凸了出来，好像随时会被肉棒顶穿，可以想象那快感是多么的强烈。”

    “淫水不断的飞溅出来，洒在地上，不少还顺着肉棒流了下来，从那男人的卵蛋上一滴一滴的落下。”

    “主人快~快点，快要，要尿了~~~那淫妇高声喊叫，全然不知羞耻。她的手也落在阴户上用力的揉，看来要高潮了。”

    “啊~~~~！随着一声长鸣，她的阴户射出一道金黄色的泉水，划出漂亮的弧线。真的尿了！没想到真的尿了。哗哗的尿水足足持续了几十秒。她一定是爽极了。”

    “『感觉很爽吧？』丑陋的脸再次出现在我脸前。这时我才警觉，原来我不知不觉间来到离开两人不到一米的地方。当我想逃，他一把搂住我，在身上摸索，还在耳边舔动。那痒痒的感觉挺不错，可是一想到那淫贼的嘴脸，我就不禁皱眉。”

    “你想干就干，别嗦！我忍不住出言嘲讽他。”

    “『放心，我会很温柔的』他说”

    “肉棒插了进来，没有想象中痛。可是他忘了把跳蛋拿出来了。虽然觉得不妥，但要我求他，那是做梦！”

    “两个淫妇一人一边的托住我的腰，让我身子凌空。下贱的她们还舔我的乳头，揉我的阴户。”

    “难道是因为一个月的限期让我放下了心防？还是刚才的春宫让我动情？我居然有感觉！”

    “我可以清晰的感受到那肉棒大小，因为下身胀的满满的，这么大竟然不疼。而且每一下前进都把跳蛋稍稍的顶进一些，让我下意识的收紧腹部。”

    “阴户明显的出水了，湿漉漉的。这，这应该是正常的生理反应吧，可是他上次强奸我时并没有那么多啊！难道……难道……我不敢再想了，闭上眼睛静一静吧。”

    “越不去想反而越糟糕，连乳头也开始有反应了。我挣开眼一看，果然，乳头硬了。那两只怪手……噢……好舒服……嗯……要是再用力……啊！不能想这样羞耻的事！”

    “可是，让我更羞愧的是，那淫贼在我耳边说『你叫得好大声……』，不可能，我，我明明没有叫……”

    “但，但是……不要紧了，又不是第一次，只要能少受点折磨……这样也挺好。”

    “嗯，肉棒火辣辣的，身上也被摸得好舒服。眼睛有点模糊不清了……噢~~~跳，跳蛋动了。啊~~~！”

    “我喊得好大声，那跳蛋在我阴道的尽头旋转，呃，好麻……我忍不住……”

    “现在我的样子一定是很淫荡，我的腰在自己动，好像不再属于我的了……嗯，不管了，只要舒服就行了。”

    “哦~下身的东西好像融化了，只感觉到热热的一团。我喜欢这样的感觉，很舒服，暖暖溶溶的。可是不知道谁在耳边说话，嘈死了，我也不知道为什么喊了一句『我愿意』，可是那人还在唠叨，我不得不再三的喊『我愿意』，因为我现在的脑海里只有这三个字。好像有用，反正声音消失了，我又融入那美妙的感觉里。”

    “啊！感觉越来越猛烈了，我，我想尿尿。”

    “噢！尿了，尿了，那放松的感觉真舒服……”

    “……”

    “刚才我……怎么会这样？一定是，是他喂我吃了春药，一定是这样子……”

    “真的是吗？我心里充满了问号。”

    下第十二天“痛！好痛！”

    “银色的长针在阳光下泛着白光，异物破体的痛楚随着我的每一下颤抖，刺痛那快要停顿的心脏。”

    “已经憋住呼吸了，可是只能带来短暂的安宁。呼气的一瞬间又再次把我送进无尽的痛楚里。”

    “插在乳头上的细针把所有的精力都吸干了，不过就算我还能动也不能挣脱双手上的链子。”

    第十三天“不知道过了多久，钻心的痛苦渐渐消退了。随之而来的是难耐的痕痒。”

    “窗户外透进一丝阳光，可以看见红肿的乳头比原来大了一倍，连带周边白嫩的皮肤也隐隐有变红的迹象。”

    “空气中仿佛飘浮着无数看不见的蚂蚁，不停的洛在我的乳头上。它们尖锐又小巧的牙齿犹如羽毛一样摩擦那敏感异常的穴位，间中还带来一丝微弱的刺痛。血液不断的流向乳房的顶端，让我能清楚的感受到每一下的悸动与说不清的痒痛快感。”。

    “精神的高度集中使我很快就熬不住了，试着往乳头上一口一口的吹气，希望能减弱那根针为我带来的刺激。但是，每一口气都令乳头不由自主地发胀，把银针更紧密的包在乳头内，充实的感觉有点像被人爱抚那样。啊！我受不了了了。”

    “我恳求那安躺在沙发上的浑蛋，求他放了我。可是那一向软弱无能的家伙连眼皮也没抬。他到底吃了什么药？谁那么可怕，才几天就把一个软壳虫变成冷血的怪物？”

    “口水干了，乳头也越来越痒了。我不得不降低要求，求他为我止痒，这应该是他想要的吧？可恶的淫贼！”

    “果然！他答应了！看见他丑恶的模样，连嘴角也留出了口水，我不由的把脸扭开，省得心里难受。”

    “嗷！乳房被他捏在手里更痛。粗糙的大手用力的握着，鼓涨的乳头比先前更敏感，更难受。可以清晰地感觉到乳头悄悄的凸起，那麻痒的感觉……啊！……现在我只想有人在乳头上狠狠的捏一把，让疼痛把一切的感觉都抵消了……”

    第十四天“彻夜的麻痒让我无法入睡，空荡荡的房里只剩自己。解脱束搏的手一次又一次地在乳头上留下痕迹，两只乳房不知不觉下被搓得通红。”

    “身上冷汗不住冒出，粘糊糊的一片，敏感处更是一蹋胡涂。我只好泡在烫人的热水里，一面用手不断的慰籍难受得伤口，一面让自己的思绪变得更模糊。”

    “淫贼终于来了。我顾不着穿上那布料少得离谱的衣服，像狗一样扑倒在他脚边。”

    “这母狗的姿势最能够取悦他，虽然我不情愿。但是身上不断传来的麻痒使我不得不放下自尊，曲意奉迎把我踢进深渊的恶魔。”

    “他拿出一罐药膏，给我涂上厚厚的一层。可是那药膏并没有涂在乳头上的伤口，而是涂在我的阴户上。他的手指还不时深入我的私处，撩动我那快要绷断的神经。尽管明白被戏弄了，可是我又能反抗吗？满腔的无奈，只能把他的脚搂得更紧一些。”

    “那药膏还真有点用。冰爽的薄荷为我带来一丝凉意，虽然没有在痒处，但也分散了我的注意力，减缓了麻痒的苦难。”

    “……”

    “我高兴得太早了，原本凉浸浸的感觉不一会儿就变成一股闷热。这浑蛋……我恨……”

    “胸前的两点硬的像小石头，硬得好难受。我挺起胸部，好让每一寸肌肤都以最大幅度展开，用那扩张的拉力来舒缓痕痒。”

    “下身涂了药的部位有如烧的通红的铁块，烫得手指隐隐作痛。可怕的感觉！明明清楚是幻觉，可我还是不敢用力搔痒，生怕那捏得发红的肌肤会被捏出血。”

    “我的呼吸也越来越快了，喉咙里的那一把火把所有的水分都烤干了。呼出来的气体也热得怕人，连前面的人影也模糊了……还是……我有点不清醒？”

    “水！水！我要水……”

    “我只觉得身在茫茫的沙漠中，四周是一片热腾腾的黄沙。身上穿了炽热的铁衣，不住地蒸发我所剩无几的水分。”

    “跌跌碰碰的匍匐，我迷乱的在沙漠中探索，希望可是找到一点半滴的水，滋润已经发不出声音的喉咙。”

    “皇天不负有心人！终于尝到了甘甜的水！甜甜的，美味难言！”

    “我疯狂的吮吸，不管那飞溅在脸上的水珠，尽力的吞咽把我救出生天的水滴。”

    “嗯~这久旱以后的甘露真是甜美无比……”

    “……”

    “啊~~~我睁大了眼睛，吓呆了！这甘露的源头竟然是，是，是一条肉棒！”

    “满布笑意的丑脸，还有那徐徐滴在肉棒上的红酒……这一切，一切都是恶梦！”

    “某位神灵把定身符施在我身上，我动不了，脑子也停顿了。尽管如此，干涩的喉咙仍旧驱使我。本能的吮吸，舔弄那唯一的水源。”

    “……”

    “高高昂起的棒头，每一个角落都留下了我舌头的痕迹。淡淡的红酒印转眼就被抚平了，消失无踪。棒头上的小孔不时流出透明的液体，那简直就是我的宝贝，乐此不疲的舌头不住的在那勾出水来，送往喉咙的深处。”

    “在昏迷前，我只记得把眼前的人粗暴的按在地上……”

    第十五天“私处残留了一大片腥臭黏糊的东西，用脚趾头想想也知道昨天发生了什么事。”

    “两个淫妇在天刚亮的时候就为我洗刷干净，为凌辱的新一天揭开的序幕。”

    “身上不再有半缕布条，只在腰间与脖子分别挂了一串晶莹剔透的珍珠。粉红色的珍珠不断渗出瑰丽的色，使我的肌肤也明亮了许多。”

    “项上的链子也从金属变成了皮革，鹿皮项圈柔软舒适。可是当项圈跟随链子一动，昔日被折磨的感受便会不由自主地浮现，让我毫无挣扎之力。”

    “木马！皮鞭！蜡烛！……”

    “他们把我带进了地牢内，里面挂满了这些令人毛骨悚然的道具。绝望的恐惧充斥了我的脑海，我恨不得转身逃跑。然而脖子的项链……”

    “嗯……呵！……我拼命的让身体悬空……”

    “身体大字形的被吊在半空，全凭双臂的力量来支持。小木屋的屋顶正好顶在阴户上，因为抖动的身体，屋顶不时被夹在两片肉瓣中。锋利的尖端把我折磨得死去活来。”

    “张开的肉瓣像两把刷子，不停的为屋顶添上透明的油漆。虽然痛，可是也有快感！”

    “啊~~~~~”

    “手上的绳子突然断了，身躯犹如断线风筝似的扑倒在木屋上。最敏感的肉芽不偏不倚的压在锋利的屋顶上……”

    “我触电一样弹了起来，可是又再次无力的倒下……”

    “说不清的感觉汇聚在阴户，刺痛、麻痹、灼热、还夹杂着一丝快慰……”

    “黄色的尿液沿着木屋，沙沙的留下来，我失禁了……”

    “为什么我是女人？要不是女人又怎么会受到如此的苦楚？”

    “……”

    “第一波的折磨刚结束，第二波又接踵而来。”

    “双手再次被绑了起来，放在身后。那淫贼更跨坐在我脖子上，让我保持小狗姿势。小腿与大腿被宽大的皮带紧紧的捆绑，哪怕是放松一下也是不能。”

    “阴道内塞了一条电动阳具，吱吱作响。好几次当它快掉出来，我都努力的夹紧，因为那淫贼说，如果掉了，就让我给他添脚趾，添屁股。这还不算，肛门被灌了足足800毫升的暖水！”

    “暖融融的水又舒服又难受。热腾腾的水温让我很想舒服的闭上眼睛，放松全身来享受。然而饱满的大肠不断发出要排泄的信号，素来爱干净的我又怎么能像不要脸的动物，在大厅里方便，而且是二号？”

    “最让我羞愧的是，那淫贼和围在周边的人！他们一副看好戏的可憎面目更让我感到不堪与耻辱。”

    “学狗爬和叫的时候，虽然觉得羞辱，可是并没有像现在那种赤裸裸的感受。”

    “排泄的逼切感在我的脑海里来回激荡，不断的把我和那吐着舌头，提起后腿，在墙角撒尿的低等动物划上等号。”

    “我无助的地头朝身下望去，期望无形的目光可以把快要突围而出的便水堵住。可惜下垂的乳房把我的目光遮挡了。不管我如何用力的甩动，那两团肉依然把下身严严实实的挡住了。”

    “叮当！叮当！”

    “乳头上的两颗铃铛响个不停，像催命符一样的动摇着我的防线。每一下铃声，每一下分神，都仿佛令肛门松弛了些。满肚子的祸水就像黄河那样，随时会破v而出，把那些混杂着泥土的河水奔泻出来。”

    “我可以清晰地感觉到防线在渐渐崩溃，众人的视线也都集中在我的下身，热辣辣的目光把阴户也能感受得到！”

    “在这要命的时候，我赫然看见那淫贼手里的皮鞭高高举起！”

    “啊！呀……”

    “那像被火灼的鞭痕好几秒钟才传到我的脑袋里，因为那喷射的快感与羞愧完全把一切感官都遮掩了。”

    “全身挺直僵硬，这一刻的我，不禁又想起那天树林里被强暴的一幕。粗暴的歹徒把天鹅美丽的翅膀狠狠折断……”

    “……”

    第十六天“身下传来阵阵恶臭，不过我已经习惯了。”

    “那黑得发亮的手又把仍在一旁的注射器拾起。”

    “不断注入的冷水和热水对我再也没有感觉了。这也难怪，因为刚注入的水马上从肛门内流了出来。”

    “玩得无趣，黑色的手像赌气的小孩，把手中的注射器远远的抛在地上。”

    “黑鬼不知说了句什么，四周响起了一片嚎叫声。可是我只想合上眼睛休息一会。”

    “恍恍惚惚期间，肛门突然传来剧烈的疼痛，两瓣股肉仿佛被撕开了。”

    “已经好几小时没有尝到痛苦的滋味了，地狱般的痛苦把我从梦乡里拉回了现实世界。”

    “回头一看，我差点吓昏了。”

    “一排洁白整齐的牙齿，像野兽那样闪烁着饥饿的光芒。漆黑的大手像蜘蛛一般抓紧了我的股肉，狠命的往外扳。”

    “粗壮的肉棒比我的手臂还粗！它像吹了气的气球，迅速的填满我肛门的每一丝空隙。”

    “肉棒的蘑菇头跟狞笑中的黑鬼一样，张开了血盘大口，缓慢又固执的撕裂了我的肛门。”

    “呜！！！啊！！！”

    “大地随着我的大腿隆隆的抖动，两手加上双脚也难以让我站稳。”

    “除了痛，还是痛！”

    “啊……”

    “我再也感觉不到任何的东西，我的世界只有无尽的痛、痛、和更痛！”

    “ohyeah!”

    “yeeeeehaaa!”

    “疯狂的鬼叫又把我拉回这残酷的世界，地狱一样的世界。”

    “那粗得离谱的肉棒在强暴着我，蹂C着我，折磨着我。”

    “黑鬼捧着我的臀部，近百斤的我像小狗一样的捧了起来。大腿被一双黑色的铁臂牢牢的扳开，痛得我直掉眼泪。”

    “早已守候在一旁的黑鬼们马上跳出一个，伸手把上衣猛地一撕。嗤的一声，那满布小老鼠的身躯便暴露于空气中。”

    “没有半分犹豫，猩猩般的大手捏上了我的乳房。”

    “他像野人一样，使劲的捏。我可以看见他的额头和嘴角冒出了紫色的青筋。”

    “窄小的屋子里回荡着黑鬼们沉重的呼吸，腥臭难闻的口气更从面前的那个黑鬼喷出，暖洋洋的落在脸上，我忍不住想吐。”

    “前后两条肉棒有节奏的一进一出，合作无间。经过了一天的折磨，我早就没有快感了。黑鬼们更围在四周又叫又跳，他们高举点燃了的蜡烛，蜡水一滴滴的从空中洒下。”

    “啊！啊！啊！”

    “落在身上的蜡水发出嗤嗤的声响，我的乳头也随着每一下敲击跳动。一晃一晃的扯动上头的铃铛，奏起了耻辱的乐章。”

    “他们是不是想杀死我？捏死我？五马分尸？还是碎尸万段？”

    “我不是在胡思乱想，身上的剧痛与黑色的捏痕告诉我，这一切随时可能发生。”

    “我，我不想死……”

    “黑色的魔鬼，红色的火焰，还有我白色的肌肤，一切一切都使我昏眩。我渐渐的失去了意识……”

    “……”

    我已经不记得过了多少日子。

    “我一直处于混混谔谔的状态下，连吃饭，如厕也要别人帮忙。”

    “每日的调教，群交都是例行公事，我早已没有了反应。”

    “我是不是疯了？”

    “还是……我为什么还没疯？”

    数日后……“那消失了许久的淫贼终于出现了。”

    “我像看见了最亲近的家人，飞快的搂住他的腿，放声滔嚎。我也不清楚为什么，大概因为觉得他会把我带离那群恶魔一般的黑鬼，远离这地狱一样的地方。”

    “他像慈祥的父亲，轻轻的抚摸我的头发。那感觉很温馨，很宁静，很舒服……”

    “那一晚，我睡得很好……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊嘿嘿！方佩云那婊子，我还真怀念她。

    察觉到我的异动，身下的两名小妞好奇的望向我，但是丝毫也没有停下她们口中的侍奉。

    看见天真无瑕的她们，比她们的母亲更诱人！当然，毕竟是我从小调教出来的极品。

    调教师的精髓？

    把高傲的女人调教成人尽可夫的荡妇，再把她卖给别人去享用！这才是我们真？淫荡三人组的精华。不过现在，我要加上一条，因为她的女儿们真是惹人怜爱……

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文
第051章 愤虐贱母妹

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)天下女人皆犯贱。”这是一位前辈高人的金句名言。

    对于这个论调，我并不敢莽下判断，但有一点我倒是认同的：“女人，用笼子养起来才是皇道。”所谓人不可以貌相，这句说话用在我的家里可说适合不过。我爸爸是个其貌不扬，但内里老实的好好先生，而我妈妈则是艳丽动人，实则卑鄙无耻的蛇蝎妇人。还有我的妹妹，她虽然才十六岁，外表清秀纯洁，一副小天使的模样，但在学校内外跟她有过一手的男人，相信最少有一打以上，可怜她的老哥我，到现在还是处男一个。

    我这个所谓的爸爸是名老实商人，同时也是一名称职的好爸爸，我自问倒是喜欢他的，对他的遭遇也感到不值。据我打探的消息称，多年前我妈妈跟他相识不久，就因醉酒而做错事，结果珠胎暗结有了我。

    为了负起这个责任，爸爸忍痛跟青梅竹马，相识相恋十五年的女朋友分手，迎娶了我的妈妈并组织一个新家庭。一切看似自然，但实质却是个天大骗局，因为我根本不是他的血脉。

    我爸爸是给妈妈活生生气死的。

    妈妈少女时代跟其他男人有了孩子，但那男人不肯负上责任，恰巧碰上了倒足十辈子霉运的爸爸。她看中爸爸的老实又有点积蓄，就摆布了这一场大戏。而我一直忍到十八岁，就是为了要完成我的计划。

    这一夜的晚饭跟平时毫无分别，我妈妈丽儿跟我妹妹小玲坐在厅中等我煮好饭。女人如果不懂煮饭洗衫，又不务正业，剩下的用途就只有一个，那就是当男人的宠物。

    “哥，还没煮好吗，饿死了。”“你那么多话，不如由你来煮吧。”“才不要，万一弄坏了我的“纤纤玉手”，那怎么办？”她真不愧是我的好妹妹。

    煮好晚饭后，我们一家三口坐在厅中一起进膳。

    “玲，最近很多男人打电话找你呢。”“啧，要你管。”“明，也不是我这个妈妈说你，与其管教你妹妹，倒不如你也找个女友回来吧。”“这是没可能的呀，妈。”小玲边吃饭，边咕噜咕噜地说道。

    “此话何解？”“哥有我这个超可爱的妹子，已经用尽所有女人缘的了。”当我想喷饭时，妈妈居然也跟小玲笑起来，不过很快她们就再笑不出来的了。

    当她们喝下汤后，我在汤里下的迷药终于发作，也使她们迷倒在桌面上。

    我开始有点紧张，手也有点震抖，但为了今晚，我早已有非常周详的计划，周详得连我自己都吃惊，我可能是个天生的犯罪奇才也说不定。

    第一件事是扒光她们的衣服，我等这一日已经很久了。不出我所料，我妈的身材果然是贱货级的大波萝，啡色的乳头和暗褐色的女阴，还有那浓密的体毛，不知道以往曾跟多少的男人玩过了。

    而我妹妹的身体则仍是发育阶段，胸口两团白肉微仅可握。乳头虽是粉红，可是下体两片阴唇早已成褐色，果然又是一个贱货。

    拿出了我一早预备的两个灭声犬圈，戴在了她们的脖子之上，同时也不忘为她们戴上手铐脚镣，更用胶布包裹她们的双手。

    原来脱女人衣服，比起我预计的更花时间，看看手表，大约还剩二十分钟的药力。我加快手脚，把她们两人的大腿分开，把一枝双头龙插入她们下体，扶好她们的面庞。再用一部数码相机把她们的裸体和样貌，以及母女俩“交合”的美景好好拍下来。

    这些照片根本不足以控制她们，但对我往后的计划却很有帮助。时间差不多了，我移走她们的双头龙，在她们下体涂上极轻微的春药，再于暗角设下一个摄录机，才让她们躺在地上等待苏醒。

    跟计划好的时间差不到五分钟，她们终于苏醒过来，一见自己全身赤裸的样子，小玲首先吃惊地以手掩着要害。反而我老妈非常老到，细看四周环境，确认是否有人打劫。

    “明，你干什么？”“我没有干什么，只是让你们回归本性而已。”“回归……回归什么本性？”“即是母狗。”我坐在沙发上翘起腿子，拿出一支烟点上了火，开始在她们面前抽起来。抽烟并非我的习惯，我只是在两个星期前开始学习而已，目的是要摆出一个她们陌生的姿态，增加她们对我的畏惧。

    “母……明！你说什么，我是你妈妈，她是你妹妹，你居然……居然叫我们……母……狗……”“爸爸也不是我的真爸爸，我怎么知道你是不是我的亲生妈妈？至于这个女的，不可以是你捡回来的吗？”妈妈目定口呆，大概没想到我会知道这个秘密。至于小玲，她一方面因赤裸而害怕，但另一方面更不明白我所说的是什么。

    “你……你怎么会知道的！”话甫说出口，妈妈已经掩住了嘴，发现自己说了不该说的话，也让我省下不少的功夫。而这一段对话被偷拍下来，将成为我最强的一着棋子。

    小玲则大吃一惊，不知道妈妈指的是“哥哥不是她亲生儿子”，还是“小玲是捡回来的”，但其实妈妈只是指“爸爸不是哥哥的真爸爸”才对。

    “这叫“鬼拍后尾寐”；不打自招。你当初看中了爸爸的家财，然后故意气死了他，好来一个谋财害命吧。”“你别乱说，我才没有！”“没有？这种天大的笑话也亏你说得出口，我去验血的话，一切都会真相大白。”“你……你……你想怎样，你想要报仇吗，他不是你的爸爸啊。”跟我算计的一样，老妈是一头凶狠的母狼，她知道我一定掌握一些证据，最有利的就是对我动之以情，毕竟我不是爸爸的亲生子。即使失败了，她大不了就与我分身家，实行动之以利，在她这种女人眼中，自然认定会成功的。

    可惜她的行动也在我掌握之中。

    “妈妈……你刚才说……”妈妈身躯微震，才想起爸爸真正的女儿就在身旁。

    “不，小玲……你听妈妈解释……”“解释什么，你们两母女都一样。你以为你的宝贝女儿真是天真无邪吗？她早己继承了你的淫贱，看看这个吧。”我把一叠成人照片抛到地上，当中全是小玲跟中年男人做爱的照片。这次换小玲目定口呆，妈妈也看得呆了眼。

    “十五、六岁就开始援助交际了，搞不好上了警局还能见报呢。反正小玲你日日发梦希望上报做明星，用不用老哥帮你一把？”小玲毕竟是个小丫头，一听到警局和见报这些字眼，她已张大嘴巴傻傻地坐着，看来已跌进我的圈套了。

    “明……我真是你妈妈，她真是你妹妹……你……你……”“谋财害命的罪行，比起来好像严重得多吧。”“你……你到底想怎样……”“烦不烦，我早说过，让你们做我的母狗。”我把话说完，开动灭声犬环，她们立时被电殛得满地打滚求饶。

    “从今以后妈妈就是大母狗“丽丽”，小玲就是小母狗“玲玲”。除非我问你们问题，否则不要再多说话。你们有谁犯错，我也会一并处罚，明白没有。”丽丽垂下了头，我知她在盘算什么，而玲玲则开始流泪，还狠狠地瞪了一眼丽丽，最后为了不让她们有商量的机会，我把她们分开房间来囚禁。初步计划成功，我分化了她们之余，也得到了她们认罪的影带，立于不败之地。

    现在再让我统计一下环境和目的。

    我妈妈……不，是母狗丽丽的亲友通通都不喜欢她，自从她飞上枝头变凤凰后，已有多年没跟家人来往。而爸爸一方，早已由丽丽亲手为他断去六亲，这可算是她的报应吧，现在的她已呼救无援。

    而玲玲就读的五流中学，只要有人交学费就可以了，巴不得所有学生都不回校，一个、两个学生是没人理会的。至于她的援交男友，他们更不敢找上门来。

    最后得出的结论就是，即使她们人间蒸发，也不会有人注意得到。

    至于目的，则由始至于都没有改变。

    报仇……白痴！！

    我虽然同情我爸爸，可从没想过要报仇。他的仇干我屁事？

    我也想编个冠冕堂皇、天下为公等等的目标，可是最终还是老掉牙的理由。

    第一就是丽丽承继了的，爸爸那笔为数可观的遗产和保险金，不然我也不用忍到法定年龄才执行计划。第二就是她们的肉体，虽然她们不是什么好女人，但我也不否认，丽丽和玲玲的外表仍具一定吸引力。

    尤其是丽丽，我对巨乳犬特别感兴趣。

    要得到她们的肉体说易不易，说难也不难。但最大问题是如何让丽丽那条老母狗写授权书，把财产转到我手上。对于这个视钱财如命根的女人，这是一个不简单的挑战。

    经济就是丽丽仍能牵制我的地方，也是她心里有数最倚重的一着，而我手上的现金，仅能支持约四至五星期左右的时间，这包括了我用在侦探的金钱，所以对我而言，时间是计划中最关键的钥匙。

    经过了一晚的折腾，当我把她们从房间拉出来时，她们都显得睡眠不足。我昨晚为她们涂上的春药，目的不是要她们发情，而是要扰乱她们的思考能力。

    “狗是在地上爬的。来，丽丽在前，玲玲在后，依我的节奏举步。”“够了，我们不是狗，放了我们！”一向以小公主自居的玲玲突然向我狂吼，但我没有回应，只是一按灭声圈的开关，她和丽丽又再被殛得哀号惨叫。为了使她们知道谁才是话事人，我还向她们顺便踢了几脚。

    一轮挣扎后她们才学乖，服从我的命令去行事。丽丽开始爬在前头，而玲玲则爬在她身后，依我发出的节奏一步步地爬行。

    “抬起头，眼望前方。”为免再惹来我的惩罚，她们不敢抗命，一起抬头望向前方。丽丽倒没什么，但在她屁股后的玲玲则走运了，她爬行时也会看到丽丽的女阴和肛口。

    这可是她亲生妈妈的私处，也是我和她出生的地方呢。

    我抓起一条马鞭，在她们的屁股上时重时轻地挥鞭，当中更配合着她们爬行的节奏，使她们由身至心都学习狗爬的行动。

    吃饭时，我当然是坐在桌子之上，而她们则在我脚下用狗盘来吃。我故意使诈，让她们两人使用同一个特大狗盘，还使用真正的狗粮。她们开始时你眼望我眼，大家都不愿去吃这么一团肉酱，可是当我的午餐香味传到她们鼻子时，她们的肚皮终发出闷雷似的响声。

    “想吃就吃吧，但谁敢用手我就打断她的狗腿！”十分钟，她们仍无动静，但她们的眼珠已锁定在狗食之上。世上没有空肚皮的英雄，我才不信她们这么有种。

    十五分钟过去了，丽丽首先忍不住起动，玲玲也不甘后人，两条母狗开始抢食。

    由于狗粮有限，她们必须争夺才能吃得饱。刚才还在装高贵，现在还不是你抢我夺地吃狗粮，迟点我放米田共上碟，她们恐怕也会照抢不虞。

    看着她们已甘于放弃人格，饿狗般抢着来吃狗粮，还有那一脸污秽的嘴脸，实在让我看得畅快。

    午膳过后，当然又是牝犬训练。爬行之后又是爬行，但大家别说我烦闷，爬行是牝犬训练的基础呢。

    最后的维生训练就只剩下排泄，我带着她们来到厕所，命令她们在马桶上排泄。

    今次我仍是选择较成熟而没有多大羞耻心的丽丽，她在我和玲玲眼前，红着脸地侧开面，在她杂草丛生的地方开始流出了金色的尿液，然后就是大便。

    我和玲玲看得眼也合不上来，一起欣赏我们老妈的排泄耻戏。

    经过她的表演后，玲玲也减轻了压力，爬上马桶上表演。少女即是少女，十六岁卜卜脆，她的女阴比我老妈的幼嫩得多，阴唇虽然是褐色，但内里的肉壁仍是粉红鲜嫩。我越看老二就越硬，可是现在绝非干她们的时机，这一点我相当清楚。

    经过一星期的训练，她们已掌握了犬只的基本动作，但这只是指身体而言。

    肉体调教能征服内心，这是一个天真的想法，我相当清楚这一点。她们看似已经接受，但我晓得她们在等待机会逃走或反击，而我也在等待机会收伏她们的内心。

    第二周开始，我就实行了进阶调教。

    我在她们的屁眼里插入了假尾巴，但这并无实质的意思，纯粹只是个人嗜好而已。除了尾巴，我还用油溶水彩于她们身上涂颜料，把她们原本美丽的面庞化妆为两副犬相。

    对女性而言，这是一记心理重击，也是削减自尊最有效方法的手法。

    “丽丽，玲玲，来这里！”“汪！”她们不甘的吠了一声后，就抬高了屁股，一爬一爬地来到我准备好的大镜子前。

    “这个样子才适合你们吧，嘿嘿嘿……”她们同时一呆，然后侧了面孔，玲玲的身躯还带点激动，眼中更涌现泪光。

    从女性爱美的本性来攻击自尊，这种方法真是万试万灵。

    “看着镜子！”丽丽首先望向镜子，但玲玲却死也不愿意，我假装要开动灭声圈，丽丽才害怕地用肘撞了一下玲玲，恳求她合作。当她们妥协以后，我把她们的手脚锁在一起，使她们保持蹲着的姿态，两手压在地上，以小狗的坐姿面向镜子。

    重点调教才刚开始，我在她们阴户和乳头上涂上春药后，就放着她们不管。

    时间慢慢过去，药力也开始生效，她们蹲在镜子之前开始不断颤抖。

    丽丽的情况我不清楚，但玲玲这小淫娃一向有精采的性生活，一星期没有男人的日子，她应该已到极限，现在被涂上春药，她更是无法忍受得来。

    “想要了吗，玲玲？”“呜……呜……”“别忍了，来，大声地吠出来，主人给你过瘾。”“呜……呜……”玲玲仍是死命地忍受着，看来她的意志比我想像的更顽强。

    “嘿嘿……那么丽丽呢？你想不想要？”“……”她们都极力忍耐，但她们大概也知道，失身于我是迟早的问题。

    “汪……”“哎呀，玲玲你说什么？”“汪！”我笑着解开了她们的手脚镣，让她们可以回复一点自由。

    “我教过你的，母狗求人是什么模样呢？”玲玲一脸羞耻，但她的肉缝中却发出闪亮的水光。她慢慢摆出了我教过的姿势，两手悬空屈曲，双脚蹲着大开。

    “喂，舌头呢？”被我的说话一吓，玲玲才把舌头伸出来，摆出我认为最正确的起立姿势。我把一条狗带扣到她的犬环之上，同时用脚趾磨擦她的阴户，她的眼神复杂到难以形容，既是享受，但又痛苦。

    “你是母狗，母狗用脚趾就可以了，嘿嘿嘿……”我一边奚落玲玲，脚趾头却已经钻进了她的体内。在过去一个星期里，她都没有得到满足，但由于为所发生的事而烦恼，所以没有留意到也很正常。可是当这具淫贱的胴体被点起欲火后，她的欲求自然一发不可收拾。

    丽丽看着玲玲又痛苦又快乐的表情，她的自尊也暂时被抛下，摆出相同的姿势，渴望我给予相同的赏赐。

    我忽发奇想，坐到沙发之上。

    “你们这两条母狗，想发泄的话就把贱穴放在我的脚上磨吧。”她们母女俩望了一眼对方，竟不顾尊严地爬到我身前，背转身后将阴户对着我两条腿磨呀磨的。我看着两个大屁股上下摆动，感受着两具女阴在磨擦我的腿子，本来应该很高兴的我，却一点高兴都感觉不到。

    我怎么会有这种妈妈和妹妹的？

    （中）自从人类文化开始以来，女人都叫男人做“狗公”。

    其实这句话骂得非常恰当，十个男人之中，有九个由朝到晚都想着，如何把肉棒插入女人的肉缝里去，满以为把白色的汁液注进女人的子宫内，就相等于占有了这个女人。

    这种只有色欲，没有脑筋的男人实在丢尽我们的面子。

    要插那两头母狗的贱穴并不困难，但这样根本毫无味道可言。占有、凌虐一个女人，应该是一门艺术，而且是颇具难度的艺术。

    “丽丽、玲玲，吃饭了。”今天的晚饭特别丰富，我故意为她们煮了一人一份……一狗一份的汉堡牛扒，还切碎成一粒一粒的细块，方便她们在狗盘内吃食。

    “你们这两日都很乖，这一餐是奖励你们的。”对于我的喜怒无常，丽丽和玲玲已渐渐习惯，她们以小狗姿势坐于地上，赤裸裸地端坐在晚餐之前，但却不敢立即进食。作为一只狗，必须等到主人的允许才开始进食的，这是狗该有的礼仪。

    “乖了，吃吧。”“汪！”这两条母狗划一地向我吠叫，然后探头进狗食盘内狼吞虎咽起来，与两只真狗已经相差无几了。经过了三个多星期的时间，她们每一餐都是吃罐头狗粮，见到这晚的美食又岂能不垂涎。

    噢……我似乎漏掉了一些细节未有说及，事情发生在四日之前。我的好妹妹，小母狗玲玲她突然生病起来……四日之前。

    “明，这样下去小玲会死的，妈妈求你了，请你放过小玲，妈妈可以为你做任何事情！”全身上下仍是只有一个灭声项圈的玲玲全身发滚，柔顺地躺在我的怀抱里。

    我探手按到她的额上，她果然发起烧来，而且猜估超过华氏一百零三度。

    “明，妈妈求你，快把她送去医院，否则她会有危险的。”躺在我怀里的玲玲，她的小手忽然抓起我的衣襟，小声小声地梦呓道：“哥哥”。我叹了口气，解下她的项圈，为她穿回便服。

    临离开时，我把丽丽锁回房间的铁笼里，在她的女阴上捏了一把，狠狠道：

    “丽丽，别想逃走，否则你会后悔的。”丢下这句话后，我带了玲玲去医院急症室求珍。晚上十一时，在医院打了一针，配了药物后，我带着仍是昏昏沉沉的她回家。

    大门打开，家里却一片凌乱，恰似被贼人搜掠的痕迹。

    我二话不说，把玲玲抱到我自己的房间，甚至连丽丽的房也没有去确认。因为我晓得这条老母狗已经逃走了，更趁我离开时在家里大肆搜掠一番，看看找不找得到自己的罪证。

    我并不担心她会报警，一来因为她也有痛脚在我手上，二来她不会控告自己的亲生儿子，免得惹起无法预计的轩然大波。以她的个性必定是先躲起来，然后想办法提走所有财产，抛下我们这对兄妹，一个人继续她花花绿绿的美好生活。

    “醒了吗。”我坐在床沿，抱着玲玲，为她抹拭身上的汗水。她睁开眼睛时先是一阵害怕和惶恐，接着是一阵迷茫和不解。

    “妈妈跑了。”“什么？”玲玲全身剧震，眼里涌起了泪水，最终说不出半句话来。

    丽丽刚才还说着为玲玲干什么都可以的话，只不过是想引开我，趁我带玲玲到医院时，乘机逃去无踪。她利用了女儿还不够，还把女儿丢在火坑置之不理，加上落入我这个变态的哥哥手上，怎不叫玲玲完全绝望。

    但真正的游戏，现在才开始。

    “小玲，你知否哥哥为何这样对你们。”我掩着良心，勉强逼出泪水望向玲玲，这丫头只懂摇头，一副六神无主的样子。

    “你那个老妈是怎样的人，你现在可以看清楚了，她是罪有应得的，而玲玲你也有不对。你知不知道每次有男人打电话来找你，哥哥的心就有多痛？看着自己最疼的妹妹随便跟人上床，这种心情你明不明白？”“哥哥……你……”“丽丽会逃走我早就料到，但我为何明知结果还是送你去医院，你难道还不明白吗？”“哥……对不起……但是……我……”我点一点玲玲的嘴唇，抱着了她的娇躯，让她在我怀里哭出来。

    “听我说，妈妈从没有把你放在心上，也没把我放在心上，她更不会把一分钱给你。你本来就读书不成，又没有一技之长，随了靠男人外还可以怎样？与其让其它男人玩你，倒不如让哥哥养你，这么简单的道理，你为何还不明白？”“哥……哥哥……”我把玲玲按在床上，开始吻她的粉颈，爱抚她的胴体。虽然已经调教了她长达两星期的时间，可是这种贴身的接触现在才是第一次，也是最佳时机的一次。

    玲玲的身体已起反应，她一丝一毫也没有反抗我的侵犯，还非常配合我的动作。我试探地把舌头伸进她的小嘴里，她更主动地跟我热吻起来。

    我的一番分析，她大概已经明白到自己的处境，在她被妈妈出卖之时，我是她唯一可以依靠的亲人。调教之道，就是要目标完全依赖自己，让她明白到没有我，她不能活在世上。

    在我的身躯之下，这名十六岁的亲妹妹，这具早已尝过性滋味的少女胴体，早就做好迎接男人的准备，只要我往前一送，就可以闯入这片原本不能闯入的禁地，可是我却一点也不心急。

    “哥哥……”“玲玲，哥哥不会强迫你，除非你是自愿做哥哥的宠物，否则哥哥会立即离开。”我在玲玲耳边温柔地说着，手指轻轻捏着她两颗菩堤。

    “哥哥……不要抛下玲玲，玲玲什么都可以做的。”“那么，玲玲就发誓，一辈子当哥哥的忠犬吧。”“……我……玲玲发誓……一辈子当哥哥的忠犬……”“你的阴道、肛门、乳房，身体所有地方都是哥哥的。”“是……玲玲的阴道……肛门……乳房……所有地方……全部都给哥哥……”“哥哥要母狗玲玲跟狗干，玲玲得去跟狗干。”“哥……”“快发誓吧，否则我就……”“哥哥不要……玲玲发誓……只要哥哥高兴……玲玲就跟狗干……”“乖，但这是最后一次，以后你不能叫我“哥哥”，也不能随便说话了，狗要有狗的规矩。”玲玲向我点一点头，忽然对我痴痴地笑，这个笑容使我明白到，她已彻底地跌进了变态歪曲的兄妹之恋中，而且一辈子也不能抽身了。如若持续调教，相信在短时间之内，她将会变成一头忠心耿耿的牝犬奴隶。

    我把肉捧往前一推，送进了玲玲早就湿滑的阴道之中。

    即使是我，此时也产生出悸动。这是我的第一次，而且我这宝贵的第一次，竟然是用在自己胞妹的阴穴之内。从阳具的感觉中，我甚至可以感受到妹妹肉体的结构，以及她每一下因紧张而起的抽动收缩。

    真不惭是学园的小美人，原来玲玲在做爱时，她的春相这么富有味道的。她压在我的胸前那两颗乳头，也硬硬地勃起来了，显示她已非常兴奋。

    “玲玲……我的小母狗……啊……”“……主人……哥……主人……”“玲玲……主人……要射进你子宫内……”“是的……请主人……射进玲玲子宫里……”我全身一震，终把十八年来所储藏的精液，一下子泻注进玲玲的子宫之内。

    日出时分，昨晚我破例让玲玲跟我同睡一床，到今早她的感冒已见好转。

    “玲玲，坐下。”当玲玲刚刚睡醒，还是睡眼惺忪时，我指向地板突然向她下命令。她略为犹豫了一刹那，但很快就爬下床来，蹲下身体，两手贴地的坐着。我亲手为她戴上灭声犬环，她没有反抗，伸出了脖子任我戴上。

    性奴并不能满足我，我要的就是像如今玲玲这样的母狗，一头连人都不配当必须服从满足所有人的命令的最下等动物。

    我取出早已准备的一个银色狗牌，让玲玲看上面的刻印。正前方是：“牝犬玲玲”，背后则是：“阿明的财产”。

    “戴上它，你将不再是人，而是一头狗，一头属于我的母狗，喜欢吗？”“汪汪！”幼稚的女人可以为喜欢的男人抛弃一切，而玲玲就是那种经常发着皇子公主白日梦的傻瓜，我给予她一个不真实的幻想，而她则奉献她年青活力的肉体，这应该算是公平的交易吧。

    我在那对已成为我财产的小乳头上捏了一把，当我解决了丽丽的事后，我一定要在这双乳头上穿上喜欢的玩意。

    清晨六时许，大门的铃声响起，我终放下心头大石，同时知道我的计划已完成了一半。门外站着的，正是昨晚使诈逃走的丽丽。

    她面青唇白，一对无比怨恨的目光凶狠地盯着我。

    “噢，是什么风把妈妈你吹回来呢？”“少得意，你到底向我下了什么毒药？”我冷冷一笑，回到客厅坐在沙发上，已经成为我忠犬的玲玲则全身赤裸，颈戴首轮，屁眼中插着尾巴，犹如一头小狗般半蹲半坐在我身旁，还伸出舌头作喘气状。丽丽望了玲玲一眼，表情狐疑起来，玲玲之前只是不敢反抗我，但现在很明显，她已经变成完全服从我。

    “丽丽，你好象忘记了什么？”丽丽眼中怒意闪过，但最后仍是把身上的衣服脱下，像玲玲那样学小狗般坐着。

    “你……到底用什么毒害我……我是你妈妈啊！”亏她还有面目自认是我妈妈，真是无耻到极点。

    “我没教过你吗，你是我养的一头狗，没有我准许是不可以发问的。”“……”“嘿嘿嘿……算了，我批准你吠吧。”“你……到底在我身上干了什么？”“你想知道答案，就先回答我的问题，你昨晚跟几多个男人搞过？”“你～～你～～”丽丽给我气得说不出话来，她昨晚逃走前给我做了手脚，使她会整晚产生强烈需要，以她水性杨花的性格，我想她一定会找野男人来解困。她愤怒地叫了两声，但忽然面色一变，两手按紧阴户跪下来。

    “不想回答就算了，我倒没所谓。”“三个……”“什么，我听不清楚！”“我……我跟三个男人搞了……”“嘿嘿……真是无耻，玲玲啊，记得别像她那样自己爬出街乱搞野狗公啊。”我悠闲地扫着旁边玲玲那一头柔软如丝的秀发，一边欣赏气得开始流泪的丽丽。

    “汪汪！”玲玲快乐地吠了两声，还仰头主动伸出舌头，吻舔我的手掌中。

    哈，看着以前不可一世的傲慢女孩，现在变成我最忠心服从的一条狗，这感觉爽快得无法形容。

    反而是丽丽，看到玲玲的变化，她刚才是狐疑，但现在却是吃惊不少。

    “其实也没什么，我只是在你的女阴里涂上了一些细菌罢了。”“细菌？”“哈哈……那些细菌一涂到女人体内后，当繁殖到一定数量就会奇痒无比，要有男人的精液才能止痒，想洗清也不容易，可真是不便宜的用品呢。”当我带玲玲出门前，在丽丽下阴捏一把时，就已经把细菌涂到她的女阴上，如果她不逃走，我回来时还是可以为她抹去的。

    “你……你居然……我是你妈呀……你害我跟野男人……你……你……可恶！”“汪！！”丽丽向我咆哮之际，玲玲却向她凶狠地吠起来，十足一匹要护主的猛犬。

    “别对我大呼小叫的，否则我这忠心无比的狗狗可能会咬死你也说不定。哈哈……”丽丽呆看着目露凶光的玲玲，现出了极度震骇的表情，终于发现她真的不对劲。

    玲玲坏掉了！

    几乎过了十多秒，丽丽才因为腔内的异痒而回神。

    “求求你……快一点……帮我抹走……”丽丽没暇再理会玲玲，她额角流汗，全身不断扭动，看来那些细菌又再发作。我拍一拍玲玲的头顶，要她给我取出犬环和假尾巴，她吠一声，四脚爬爬地溜到我房间去。当她出来时，她口中咬着了犬环和假尾，有一头女犬真是方便好玩，我开始发觉有点喜欢这个妹妹了。

    丽丽心知要做什么，她急急地取得犬环和假尾巴，肛门还没湿润就把尾巴胡乱的插入去，看来她真的痕痒难当呢。

    “请……快一点……我……快要疯了……”“我记得教过你，狗是怎样求人的。”我笑着说话，一手磨擦着玲玲的耳背及腮边，一手拿出了一筒糖，边吃糖边戏弄丽丽。

    形势比人强下，丽丽两手屈起放在胸前，两腿张开，在她的儿女面前做出这副屈辱的姿势。不过对这种女人而言，相信未必会感到屈辱，我不得不承忍，调教这种女人实在太没趣了。

    “看到嘛玲玲，这只母狗就是我们的妈妈了，真下贱。”“汪汪！”“求你……快一点……我已经……”“嘿嘿……哈哈哈……说起来你一定会不高兴，但要对付这种细菌其实很简单，它们天生是很怕薄荷的。”“……薄荷？”“对，就是这个！”我晃一晃手上的薄荷糖。

    “玲玲，张口！”玲玲毫不犹豫，仰起了头把口大张，我把最后一粒薄荷糖抛入她的口中，再命令她含在口里不准吞下肚。

    “丽丽，如果想解决体内的痕痒，一是让我在你的贱穴里撒一泡精，一是靠玲玲口里的薄荷糖，你觉得哪个较好呢？”这头老母狗本身并不愚蠢，听到我的话，她急急背转身子，把那光滑明亮的大屁股向着我们，还摇晃她菊门里的尾巴。

    “玲玲的……玲玲的薄荷糖……求求你……主人……快一点……嗯……救丽丽……”“看来你终于记起自己的身份了，那主人就帮一帮你吧，玲玲，去！”我取出一个摄影机，开始预备录像。

    “汪！”玲玲也撑起身，爬向丽丽身后，把沾有薄荷的舌头伸进她老妈的女阴。在旁的我，当然是把这个母女口交的珍贵片段记录下来。

    丽丽轻皱眉头，那副淫贱的身躯开始扭动，屁股更主动上下摇摆。全心全意奉行我命令的玲玲，为自己的母亲吃阴吃得津津有味，还发出了淫靡的声音。

    “玲玲乖，望向镜头。”玲玲持续保持着口交，但也把一对眼眸望着手持摄录机的我，还努力地绽出笑容。这副贱相实在使我看得血脉沸腾，等一会定要在玲玲的淫洞里好好享受一番。

    “玲玲，让丽丽高潮！”“汪汪！”在玲玲卖力的口交之下，丽丽的狗躯忽地紧绷起来，手脚硬直，低吟一声，从阴户里喷出了金黄的尿液。

    “玲玲，喝！”玲玲已完全地投入进“牝犬”的角色，她没有厌弃丽丽的尿液肮脏，大口大口地把尿水喝下肚里去。

    不知为何，我忽然有点羡慕玲玲。不忧衣食，再无烦恼，除了整天光脱脱地四围爬之外，她已没有什么需要操心，这样的生活大概最适合她这种女子。（下）古印度教里，最多信徒的莫过于是破坏之神湿婆。传说中，他会破坏一切，而后踏着舞蹈，引领世界进入新纪元。

    破坏，本来就是一种艺术。

    调教踏入了第四个星期，我的钱财已差不多用光了，所以我要开始进行最后一步计划。

    “玲玲？”“汪～汪～汪汪！”玲玲变化之大，其实跟我预期的相差不远，可是当我亲眼目睹从小一起成长的妹妹，变成一头半人半犬的生物时，心里所产生的震撼却超过我的估计。这是震惊还是什么，连我自己都说不上。

    为了进一步剥夺她的人格，我忍不住花费了一点点宝贵的金钱在她身上。

    在她的乳头和阴蒂之上，各穿上了一个小钢环，环上系着一个小儿拳头般大小的大型铃铛。装了这三个大铃子后，她无论爬到哪里都无法隐藏位置。除此之外，那三个大铃子还有其他作用，基于它们的体积，使玲玲从今之后都无法穿上衣服。基于它们的重量，也导至她女体最敏感的性带，终日都承受着刺激。

    她每边的阴唇上也刺上两个小钢环，四个环子用一个精美小巧的不锈钢锁锁着。这个小锁是一个证明，我是支配这肉洞的主人。我喜欢让谁人用，谁人就可以用，但我不喜欢，就谁都用不到。

    在小钢锁背后，玲玲囊醯乐内，收藏了一个灌了水银的自慰球，让她无剩

    无刻都处在发情的阶段。只要我想打炮，开启钢锁，无需前戏，就可以直接插入她湿淋淋的肉穴之内使用，真是既方便又快捷。

    她直肠内连着尾巴的肛塞，我也加大了一号，提高她肛门的扩张力，方便我用厌了她肉洞之后，可以更换地方使用。

    除了这些外，她的屁股上也刺青了，刺上了“爱玩犬玲玲”五个字。现在我已没有为她戴上铐镣，只在她的手脚上套着一个类似袜子的套，她就这副模样，终日光脱脱地在家里爬来爬去。

    当玲玲从房内爬出来后，她兴高采烈地围着我爬圈，先用小鼻子来嗅我的脚趾，然后又伸出舌头来舔，学足一般小狗的动静姿态。

    “丽丽？”“呜～”跟在玲玲之后的，当然就是丽丽了。她并没有太大的改变，只是手脚上套了铐镣和布包，口里缚上一条人造骨头，下体戴着一条贞操带。

    丽丽虽然年过三十，但像她这种女人，平时什么都不干，养颜美容倒是一级专业的，所以其外表乍看只约廿五、六岁，并不似是生育过的中年妇人。

    在过去的四日里，我都为她锁上贞操带，不让她有机会自慰。同时间里，我在她的食物内下了轻量的春药，又在她面前干了几次玲玲。春药加上兄妹乱伦的性戏，让她心灵和身体都积存了巨大的压力和性欲。

    “想要了吗，丽丽？”“呜！”丽丽无法说话，爬行的姿势亦不自然。她微微点头，屁股更有意无意地摆动，可以想像得到，贞操带下应是一片泥泞。

    我从房间牵出一头大丹狗来，丽丽面色剧变，反而玲玲饶有兴趣地围着这头大丹狗爬行。这头大丹狗是我从朋友借来的雄狗，是训练过专门配种的犬只，最适合用来干她们两个。

    “玲玲，坐好！”见到玲玲的急色相，我微怒地下命令，她惊惶地爬到我脚边坐下，还用脸倚着我，一边低鸣一边讨好。

    我解开了丽丽的贞操带，以及开启玲玲的钢锁取出自慰球，使她们变成随时使用的状态。

    “母狗们，今日主人要你们打种。但有一件事要先声明，狗公只有一只，它只会跟你们其中一头打种，而未来的三日我也不会给你们泄欲的机会，不用我多讲，你们都知道应该怎做吧。”丽丽垂下了头，眼里带点悲哀。她已经被我玩了四日而没有高潮过，以她这身成熟的肉体和淫荡的本性，能否多捱三日实在很难猜想。唯一解决的方法，就是跟玲玲竞争与狗打炮的机会。

    “开始吧。”最先开始的是玲玲，已经牝犬化的她毫无廉耻地爬到大丹狗面前，用舌头舔她的鼻和嘴。她一边“呜，呜”低鸣，一边在大丹狗的面前摆动屁股，摇晃那支尾巴，作出母狗求偶的淫荡动作。

    丽丽定眼看着玲玲的淫靡动作，忽然下定决心，她同样向大丹狗用鼻跟它磨擦，也跟着用屁股对着它，张开两腿摆动起来。她巨大的乳房，也随着她的扭动而摇摆，那种波动实在很好看。

    在一旁的我，笑着欣赏这对母女牝犬争相向狗公献媚的一幕，当然少不得拍摄下来。丽丽因为嘴里的骨头，无法学玲玲般发出下流的叫声勾引狗公，她唯有亡羊补牢，主动用裸躯擦过大丹狗的身体。

    可是玲玲更绝，她竟然可以贱到把鼻子凑近大丹狗的尾下，用舌头去舔狗的阴囊和肛门。

    “玲玲很厉害呢，丽丽你就回房间多等三几日吧。”丽丽大吃一惊，但已经顾不得羞耻，也跟着学玲玲一样，争相以鼻尖、唇肉和脸珠磨擦大丹狗的身体。大丹狗也有动作，它走近两头牝犬的背后，嗅了嗅玲玲和丽丽的阴户，最终决定要上丽丽。其实在解开贞操带时，我已在她的屁股上抹了真母狗的气味，所以大丹狗的反应是很正常的。

    我拉开了玲玲，命令她伏在地上，放好一张早已准备的小几，开始架起了摄录机，让丽丽伏在几上挺起屁股，好让大丹狗能尽情地干她。

    “很快就可以干狗了，丽丽你的心情如何呢，一定兴奋莫名了。”这头大丹狗不愧是配种用的雄犬，见到丽丽的女阴，立即扑到了几上，尖尖的狗吊已经硬起来。太好了，看来它可以自己处理所有事，我实在不太想去摸那支狗吊。

    大丹狗一动，丽丽低吟一声，它的阳具全根没入她的阴道之内，一人一犬正式结合。

    “妈妈，这是否叫发生关系？我是否应该叫它一声爸爸呢？”我一边拍摄情景，一边揶揄嘲讽。被狗的大物塞入去，初时丽丽的表情显得很辛苦，但不用几分钟，她已经习惯了，而且还主动摆动腰部，淫贱地迎合大丹狗的动作。

    “玲玲，过来，抬高屁股。”“汪！”玲玲实在是听话得很，她即时爬过来抬起那大屁股，一个潮湿的阴穴在我面前一张一缩，阴核因为跳动而触动着那个铃铛，洞里还有黏黏的液体慢慢渗出。

    虽然她已变成一头狗，可是仍具有标准美少女的外表躯壳，不能否认的是，这副身躯对我仍存在很大的吸引力。我忍不住抚摸揉搓她的臀肉，吻向两腿之间的女性最秘密的私处。

    “汪～～～呜”“嘿嘿……知道了，主人现在干你就是了。”从玲玲发春的叫声，我明白她已等不及，这大概就是饲主与宠物之间，不用言语的沟通吧。

    大丹狗就在我身旁干着我老妈，而我就把我小妹按在地上，肉棒毫不留情地插入去她的阴户内。淫汁飞溅，这头小淫狗的腔内早已充斥淫水。

    她们母女俩的叫床声，有如和音一样非常好听。

    大丹狗开始背转身，与丽丽变成屁股对屁股，作出狗公射精前的姿势。丽丽也被狗的冲击而迷失快乐之中，她分开大腿俯低腰，让狗吊能够尽量塞入她的阴道内。我也感到差不多要发射了，忙将玲玲一把抱起，让她背贴着我胸前，下身猛烈抽插。

    玲玲“汪”的大叫一声，成为最先泄身的一个。然后是大丹狗和丽丽同时一震，这对狗男女居然可以同步达到高潮。最后是我，但也只是迟了一点，才把精液射进我这可爱妹妹的腔道之内。

    完事后，我把丽丽带到洗手间洗身，顺便让大丹狗好好休息，之后我们交换了伴侣再玩多次。今次让大丹狗来操玲玲，而我就首次奸淫丽丽。我不知道这是否叫妒忌，当大丹狗干玲玲时我好像满不是味儿似的。但我清楚知道，如果不让玲玲跟狗干，她永远无法成为一头真真正正的母狗。

    望着大丹狗奸淫玲玲时，我的小腹产出一团热力，惹得我的肉棒更为坚硬，向丽丽的花心狂撞猛插。虽然同为母女，可是丽丽的内阴似乎跟玲玲不同，她的肉道明显较短，而且比较曲折。而且成熟女人的胴体始终有别于少女，她那身圆满的肉体，高隆的乳房，与及做爱时的劲力都引人入胜。

    我努力抽插这个出生的地方，丽丽也开始放弃尊严，扭着腰来迎合我，以期得到更高的快感。当她情到浓时甚至忘了人狗之别，竟贱得夹着我的肉棒，爬到狗公面前吻舔它的长舌。

    终于，我们一人三狗又再一次享受性爱的极乐。

    在丽丽跟大丹狗配种后的第三日，也是整个计划的最重点。这日看似风平浪静，我在桌子上吃午餐、看报纸、听收音，丽丽和玲玲就在桌旁吃她们的狗粮。

    从收音机里播放出新闻，xx企业因涉及贿赂行为及欠债问题，被证券所宣布停牌。我小心地瞄过丽丽的反应，她原本散乱的眼神忽然一亮，但很快又装作若无其事地吃她的狗粮。

    我真的佩服了。

    私家侦探为我查得老妈的财产全都抛到这家xx企业的股票上，但她居然可以如此冷静，怎到我不佩服她。

    翌日，我带了一头大狼狗，以及一大叠文件回来，除了要让它跟丽丽、玲玲干个痛快之外，也要完结这个漫长的游戏。

    “丽丽，今日很有精神呢，想要交配吗？”“汪汪！”他妈的，丽丽居然学着玲玲一样，摆出一副小宠物的模样，主动向我学狗吠起来。如果她年轻时不是被男人滚大了肚皮，相信以她的条件，足够在影艺界发展。

    “想要的话，就在这份文件上签个名字吧。”我表面上温柔地微笑，为丽丽解开铐镣和布包，她也装作非常乐意的模样。

    只要我和她签下文件，她名下的一切财产也会转到我手上，当然，连带她的一切债项也会拨到我的头上来。

    看着她终于动笔，我知道终于赢了，只剩下一点点的工作。

    “丽丽乖，主人疼你。”我高兴起来，把丽丽抱起来吻了她的嘴，她也热情地回应。相信对她来说，这个傻瓜儿子把她的巨债搂上身，给他吻一吻也是应该吧。

    收好了文件进房间，我让丽丽跟大狼狗玩起来。连我都不清楚，是丽丽故意扮演狗的角色让我消除戒心，还是她真的解放本性做回自己。这条母狗以比上次更淫荡的姿态，去勾引面前的大狼狗，还乖乖地伏在地上抬起屁股，准备接受狼狗的奸淫。

    玲玲一边看着丽丽与狼狗打洞，一边伏在我脚边等待差遣。我开启了手提电脑上网连线，把电脑的萤光幕转驳进电视之内。

    萤幕打出，见到我所新建立的网页，首页没什么特别之处，只是有两只很可爱趣致的卡通小狗。但当我输入会员号码进入内页后，却见到两个一丝不挂的女人，装扮成人形犬的模样，在男人脚边做出各种下流的狗艺，以及跟真狗干起来的实况。

    “这是我给你们两头母狗开的网页，叫“lai＆rei”。里面放上了你们平日最见不得人的淫亵图片和片段，嘿嘿，单是今日就有两千多人观赏了，是否很兴奋呢。”在电视里开始播放出上次丽丽与大丹狗交配的片段，丽丽虽然仍与大狼狗接合着身体，可她却只是呆望着电视，震惊得完全不懂反应。但玲玲却仍然乖乖地伏在我脚边，对电视的画面只是望着而已，没有命令她不敢胡乱做任何事情的。

    电视里继续开出不同的淫照，除了丽丽与狗的，还有她们母女俩的口交，平时训练犬艺时满地打滚，起立拜拜，翘脚撒尿，甚至是排便的影片也有。

    当我再开另一档案，此处使丽丽如遭电殛，几乎晕死过去。这里是玲玲和丽丽的个人裸照，以普通四肢着地的裸体犬相为背景，但内里却写满了她们身体的资料，由一般的身高、三围、出生、血型等，以到最私隐的乳头颜色、大小、内腔资料、肛门资料等等，还连带了她们的体内阴道大特写的图片。

    关掉了电视，狼狗已经转身准备射精，可是丽丽仍是震惊于刚才见到的网页上。她的一切私隐，最想要保守的秘密，已经被我抛上网任人阅览。

    但好戏仍没完结，我把一盒录音带放进了录音机内。

    “今早六时，廉政公署对xx企业展开检查，带走……”这是昨日在收音机上所播放的片段，但是……“今日报道结束……有个傻瓜跌落水……跌落水……”丽丽终于色变，她对人与人之间的感情毫无知觉，但一个“钱”字却是她的命根。她给我摆了一道，自动签字把所有钱财转托给我，我肯定她无法承受得住这个打击。

    狼狗刚在丽丽体内发泄完兽欲，它的精液仍在阴户中不断溅出，可是她却大喊一声，发狂地挣脱了狼狗的阳具，面目狰狞地向我狂奔过来。那双布满红筋的眼睛，似在告诉我：你想我做狗，我就做狗给你看！！

    在我脚边的玲玲也起反应，向扑过来的丽丽拦途截击。原本一对母女骨肉，现在却变成了两只牝犬，互相疯狂地吠叫撕杀。

    我也发呆起来，没想到会演变成这个局面……后记一年之后。

    在西贡一座远离人迹的小型别墅中，我正躺在白色的卧椅上，享受着舒适的日光浴。在我身边摆放了一部手提电脑、一杯杂果宾治，与及一个光亮的小锁。

    一头人形犬在我的脚边，正在吃我的脚趾吃得津津入味。

    这头人形犬长得非常漂亮可爱，身材亦健美诱人，粉薄的脸蛋白里透红，圆圆的大眼玲珑剔透，小巧的丫髻缚着彩带很是讨好，其样子之甜美绝不逊于任何当红的清纯女星。可是这张天真的嘴脸下，却是一具淫贱的肉体，她脖子上戴着颈环、乳头系着大铃子和肛门里插着白色尾巴等变态的玩具，结实圆浑的雪白屁股上，还有“爱玩犬玲玲”的刺青。

    “小淫狗，你吃到主人都硬起来了，来，干穴！”“汪汪，汪～～～”玲玲挺着大腹便便的肚子，满心欢喜地摇着尾巴，努力爬到我身上，把阴户向着我的小弟慢慢坐下来。

    “起立，拜拜！”“嗄……嗄……嗄……”彻底犬化后的玲玲，比起真狗还更服从听话，与一年前那个惹人气的妹妹活脱脱是两种生物。她保持着与我连体的状态，把手虚屈在胸前，挺起腰骨，伸出舌头，不断发出细微的喘气声。她蹲在我身上，开始上下活动，为我提供一流的性爱服务。

    “好舒服……唔……玲玲真乖……”“汪！……嗄……嗄……嗄……”在玲玲温暖窄狭的体内，实在舒服得没法形容。我捏了一捏她染红的小脸珠以作奖励，她却一脸陶醉，眼神迷糊，伸长舌头，淫笑的嘴边还流出口水。

    我一边享受，一边欣赏玲玲身上三个圆鼓鼓的地方。她的乳房在这一年中有明显的成长，已经具备了小妇人的可观胸部，害我也经常忍不住多手地搓捏。她身上仍挂着三个铃子，在她进行活塞动作时也发出了清脆的铃声。

    至于她的大肚子，并不是因为怀孕，而是给我灌了肠后，再用假尾巴的塞子塞着肛门。我并非有心欺骗读者，大腹便便并不等如身怀六甲，而且玲玲今年才十七岁，最少可以多玩她十年八载，没理由这么早就让她孕育吧。

    其实最初我也没有灌肠的想法，但因为在网页上有很多网友要求看怀孕犬的姿态，所以我勉为其难就把玲玲灌肠灌到三个月身孕的样子，再拍下照片放到网上，满足一下这群欲海淫民的要求。但后来我又发现，她这个模样真的很淫亵滑稽，经过多次灌肠练习后，她已经逐渐习惯怀着一肚子水四周爬。

    现在她可是另类的网络明星呢，我还经常让网上的朋友来控制玩耍她，看着她被陌生人操控和调教，做出狗的各样变态玩意，又或者让她在网页中表演即时兽交，我都会产生剧烈的兴奋。

    玲玲的瞳孔已经往上吊起，双手在胸前乱摆，口水从嘴角和舌头，源源不绝地流到她鼓起的肚皮上，一看她的狗样，我知道她很快就会高潮。

    “玲玲，忍着！”“呜～～”她摆出一副可怜兮兮的表情，但却不敢反抗我，咬紧下唇皱起眉头，强忍着快要到来的高潮，真是一头服从的母狗。当我全身剧震开始射精时，玲玲也跟着我一起颤抖，小肉穴紧紧地套实我的肉棒，使我在高潮时更感爽快。

    完事后，玲玲为我吸吮阳具中的精液，也为我舔干净阳具上属于她的淫液。

    而我和玲玲交合的整个过程，还有另一头母狗在旁观看。

    在我的右手边，丽丽正蹲下身，两手放在地面，冷冷地望着我们。

    相比起一年前，丽丽的身体也产生了颇大的变化。经过刻意的曝晒，她全身肌肤尽变古铜色，可皮肤上却散布零星的鞭痕。她的肌肉比从前发达结实得多，两颗乳头和阴蒂增长过倍。在那激突的乳尖及阴蒂，穿上了一个大型的圆环。

    在她的屁眼中，插入了一个大号肛塞的尾巴，而且属于狼狗型的尾巴。阴户里正插入一支大型按摩器，面部和嘴里装上一个黑色三角型的口枷。经过一年前她袭击我的事件之后，她颈上的灭声犬环几乎从没离开过她的脖子，而她的手脚也长期锁上合金的铐镣。

    她结实的股肉之上，刺上了“守门犬丽丽”五个字。

    我不知道这是否一个失误，但自从一年前的那日起，丽丽真的依照我的计划逐渐犬化。但另一方面，她却不像玲玲那样言听计从，而是变成有攻击意识的恶犬。最主要的问题，种因于我对女性的心理认识仍嫌不足。

    恶质的女人，变了狗后始终是恶质的母狗。

    虽然她现在看似很温驯，可是望着她冰冷之中带着凶残的目光，有时连我也会感到心寒，每次训练她时，我都要鞭不离手。现在通常每一星期，我才会打她一炮到两炮，而且事先必须喂她服食春药，以降低她的攻击性。

    有时为怕麻烦，我就会接直让她跟狗公干，以解决她的性欲问题。

    伸一伸懒腰，我从卧椅上坐起身来，收拾好电脑后拍一拍手，这两匹一棕一白的牝犬即时爬起身，双膝离地，翘高屁股，摆着尾巴。

    “丽丽、玲玲，跟随！”我向着别墅内走回去，丽丽和玲玲也一边摇摆尾巴，一边随着我脚旁左右，四脚爬爬跟我返回室内。

    真头痛，又要为今晚怎样淫辱她们而苦恼了。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第052章侠医

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)我拿出了一块怀表，然后在她的眼前晃来晃去，大概几分钟后，她慢慢的合上了眼睛进入了催眠状态，一切听我摆布了。“站起来。”我命令道，她站了起来，目光呆滞，“过来，替我脱下裤子。”她慢慢的走到我的身前，蹲了下去，然后解开了我的裤子，我的阴茎露了出来“舔我的鸡巴，不要用牙齿。”她张开了红红的嘴唇，将我的阴茎含住，热热的感觉包围了我的龟头，她的嘴唇像婴孩吃奶那样，在我的阴茎上吮吸着，两片红红的嘴唇不断摩擦着我的龟头，小巧的舌头在我的尿眼上不断的划过，舌尖的热度以及力度刚好，我的尿眼被弄的一张一合，日本女人果然不同。

    “脱下内裤。”在我的命令的驱使下，她掀开自己的裙子，然后慢慢的褪下了内裤，她的阴部除了阴道口的颜色有点黑之外，其他的部位都是白白的，就连阴唇也是白里透着红色，她虽然意识不清，但是生理上还是有反映，她的嘴唇又覆盖上我的阴茎，爱液从她的阴道里慢慢的流出，粘粘的爱液形成一条亮线从阴道口流到了她的阴唇，然后又滑到了大腿上。

    我的手隔着她的衣服肆意的玩弄她的乳房，她乳房一般，但是刚好被我的手抓住，我拉起了她，把她按在我的桌子上面。“掀开裙子。”她将裙角撩到了屁股上面，我的手指捏着她粉红色的阴蒂，来回的转动着，她的喉咙里发出模糊的呻吟声，因为没有我的命令，所以她不敢发出声音，我分开了她的阴道，她的阴道口慢慢被我的手分成一个小洞洞，我靠近了小洞，温暖而带有腥骚的气从里面呼出，喷到我的脸上。我的手指慢慢伸进她的阴道，摸着她阴道壁上突起的肉粒。

    我扯回手指，扶住阴茎，一用力，顶了进去，她的阴道立即吞下了我的阴茎，我慢慢的抽动着，她也趴在桌子上，下体前后晃动着以迎合我的抽动。她阴道里有一股吸力，我的阴茎越来越进入了，阴道壁上的突起，从各个方位摩擦着我的阴茎，我的龟头顶进了她的子宫，我闭上眼睛充分感觉着这分感觉。

    她的乳房垂在胸前，也前后的一动动的，我的手从两侧伸过抓住她的乳头，用力的玩弄，揉捏，一直把她的乳头捏的发紫了，我才松开手，我用力的抽动着，龟头不断的进出的她的子宫，阴茎也在进入她阴道口的过程中，不断的摩擦她的阴唇，睾丸更撞击着她的阴部。快感越来越强烈，我猛的抽动一会后，拉出了阴茎，塞进她的嘴里，她的舌头用力的划动我的龟头后，我的精液射进了她的嘴里。“喝下去。”她用力吮吸我的阴茎，将龟头上残余的精液也喝下去。

    射完后，我满意的坐在椅子上，“现在穿上你的衣服，清理干净你的阴道，听到钟声后你会忘掉你所做的一切。”她穿好了衣服，然后手不断的擦拭着她的阴道口。

    “当然是这个了。”我拉开了拉练，掏出我已经勃起的阴茎，她的手立刻摸上我的阴茎，另一只手开始玩弄我的睾丸，“吸我的鸡巴”我说完，她的嘴唇早已经含住我的整个阴茎，热热的唾液包围了我的龟头，她一边玩弄我的睾丸，一边开始用力的吮吸我的龟头，日本女人果然够贱，她的口交技术一般，牙齿几次刮到了我的茎身，“不要用牙，用舌头和嘴唇。”她听到后立刻用嘴唇包住牙齿，然后舌头配合着吮吸我的阴茎，她“咕”的一声咽下了包围我阴茎的唾液，

    我躺在她的躺椅上面，她的头扒在我的两腿之间上下用力的套弄着，大屁股左右摇摆着，我按住她的屁股，掀开她的睡衣，粗暴的撕开她的内裤，一股特有的气味直扑鼻孔。我张开嘴，咬住她的小阴蒂，同时左手用力的扯她厚实的阴唇，整个阴部被我扯的变了型。我的舌头灵活的钻进她的阴道而且不断的刮动她的阴道壁。

    “啊~~~`啊~~~~~医生~~~~~医生~~~~~”她疯狂的喊着“哦~~~~哦~~~~不要停~~~~~”她的阴道里已经泛滥了，我拿过她的内裤在阴道口附近擦了一下，然后舌头又伸了进去。我的右手从她分开的双腿之间伸过覆盖上她垂着的乳房，她的睡衣很是碍事，我用力的扯下她的睡衣，丰满的乳房暴露出来，我肆意的捏着她的乳头，她的舌头用力的添着我的龟头，好象要钻进去一样，使劲的抵着我的尿眼。

    她松开嘴唇，然后转过身来，压在我的身上，“医生，这是你治疗的方法吗？”她发骚一样的问我，“当然是了。”我的手摸着她的屁股，她主动送上了嘴唇，舌头灵活的钻进了我的嘴里，用里的搅动着，口水都流到了我的脖子上了。她坐了起来，一只手分开阴道口，另一只手牵引我的阴茎，慢慢的对准她阴道，然后她用力的一坐，我的龟头立刻冲进了她的子宫，她双手按住自己的乳房，用里的上下套弄我的阴茎。

    “啊~~~医生~~~~医生~~~~~快~~~~~”我的双手放在她的屁股上面，她的阴道很是宽松，我的阴茎的感觉若有若无的，她的子宫口到是很窄，因为我的龟头几乎是背硬挤进去的，阴道的热多刚刚好，她套弄的速度越发的快速，叫的声音也变大了，她猛的晃着头，头发四散开来，真看不出这就是高贵的阔太太，简直是荡妇啊。

    “我~~~~我~~~要谢了。”她趴在我的耳边说，她的乳房摩擦着我的胸，我的舌头开始挑逗她的乳头，这一挑逗，她的乳头立刻立了起来，同时乳晕的颜色变的很深，乳头旁边起了好多小小的疙瘩，身体也开始抖动，阴道口用力的夹着我的阴茎根，子宫剧烈收缩紧紧的夹着我的龟头，我放肆的抽动了几十下后，一股热热的液体包围了我的阴茎，我也射出了精液在她的子宫里。

    她趴在我的身上，喘着粗气怕在我的身上，没有了动作，我的阴茎仍在她的阴道内，我慢慢的拉出的时候，一滩液体流了出来。我又把阴茎塞进了她的嘴里，她有气无力的舔着。

    “原子，我就是你爸爸。”我对已经被催眠的原子说。

    原子的脸变的红了，她慢慢的解开自己的衣服口子，她是身体十分的匀称，是典型的日本少女的身材，她把衣服同裤子都脱掉了，然后推了我一下，我坐在了她的床上。

    “爸爸，该吃饭了。”说完，她扯下了自己的胸罩，露出了她的乳房。

    她的乳房十分的小巧，但是乳晕同乳头却是异常的大，而且颜色很深，她跪在我的面前，把乳头塞进了我的嘴里。

    我的的手立刻抓住她另一只乳房，用力的把玩起来，同时嘴唇用力的吮吸这一只。

    “爸爸！原子要吃你的奶了。”说完，她转过身去，趴在我的双腿之间，熟练的拉开了我的拉练，然后掏出我的阴茎，舌头开始舔弄我的龟头。

    我拉过她的屁股，粗暴的扯开她的内裤，她的阴部颜色很深，并且长有十分丰茂的阴毛，一直延伸到了她的肛门，我张开嘴夹住了她阴蒂的包皮，用力的吮吸了一下，她的阴嫡就露了出来，我用牙齿轻轻的咬着她。

    她的舌头已经顺着我阴茎上面的血管滑到了我的睾丸上面，手指上面还缠着我的阴毛，我的舌头进入了她的阴道，她舒服的扭动着屁股，咸咸的爱液流进了我的嘴里，她的嘴唇含住了我的阴茎，我的龟头深深的插进了她的喉咙里，我伸出手指插近了她的肛门里，另一根手指插近了她的阴道中，两个手指隔着一层肉膜互相的摩擦这，她舒服的呻吟声嘴里发出来了。

    “爸爸，你的奶怎么还不出来呢？你都吃了我的了。”

    “你自己来好了。”

    我说完把拉起了，然后，用力的分开她的阴道，用力的一顶，我的阴茎进入了她的阴道。

    “啊！！爸爸！讨厌，原子还没有准备好呢。”她嘴里这样说，却已经十分配合的晃动着她的屁股，我的阴茎也随着她的晃动进出于她的阴道，茎身来回的摩擦着她的阴蒂已经阴唇。

    “啊～～～爸爸～～好舒服～～”她一边说着一边吮吸着自己的手指，发出了“滋滋”的声音。

    我的龟头这时候已经开启了她的子宫，日本人的阴茎基本上都不长，所以很多日本女人的子宫都没有被进入。

    “爸爸！！！痛啊！”

    我的放慢了速度，但是却加大了幅度，每次插进的时候龟头都插进子宫，每次抽出的时候龟头又摩擦她的阴唇。

    “爸爸～～快来吃原子的奶啊。”她的手抚摩着自己的两个大大的乳头。

    我低下头含住了其中的一个乳头，仔细的感受着味蕾同她乳头上的褶皱之间摩擦所带来的细腻的感觉，她用力的按住了我的头，使乳头可以完全进入我的嘴里，我索性连乳晕也吸了进去，同时阴茎用力的摩擦着她的子宫同阴道。

    “爸爸，我～～～好舒服～～～我要～～～～”说完，她的子宫同阴道开始剧烈的收缩，我的龟头立刻被热热的液体所包围，我抽出阴茎，然后在她的肛门上吐了几口口水，然后用龟头在上面摩擦了几下，用力一顶，我的龟头进入了她的肛门。

    “爸爸～～不要～～～那里～～～脏！”她使劲的夹住我的龟头要阻止我的前进，但是我要的就是这会种感觉，我猛力的冲刺着，龟头被热热的但是又光滑的直肠包围。

    我又加了点力气，阴茎全根进入了，我吮吸她的乳房，手指抚摩她的阴蒂已经阴唇，她的屁股用力的撞着我的下体，一阵快感从我的睾丸产生，上升到了龟头，我拉出阴茎塞进她嘴里，她很顺从的用力的吮吸，我在她喉咙深处射出了精液，她“咕咕”喝下了我的精液，她不肯松口，舌头清理了我的包皮冠状沟后，又舔着我睾丸上的液体。

    “爸爸，你的奶好棒。”她的手又开始玩弄我的睾丸。

    “当然有了，医生，你看。”说完，她飘在空中，身体一转，变成了另一个人，漂亮的脸蛋，大大的胸脯，浑身散发出成熟的丰姿。正是我喜欢的类型。

    “不错，那就来让我操吧。”

    我说完，翔子已经脱掉了身上变化出来的衣服，露出了丰满的乳房，然后她坐到了我的腿上，我吮吸着她有弹性的乳头，同时身手拉掉她的裤子，分开她的阴唇，粉红色的阴蒂同阴道展现在我的眼前，我的龟头用力的顶了进去，翔子立刻开始晃动腰部，处女般的阴道紧紧的夹着我的阴茎，与鬼做爱就有这个好处，她可以变化阴道。

    我用力的抠着她的肛门，同时挺动着阴茎，龟头在她的子宫里肆意的冲撞，我感觉阴茎就像有团火一样，而她凉爽的阴道正好与我配合。

    我说完立刻加紧了运动，阴茎的摩擦速度也加快。

    “医生，不要那么快啊！啊！！啊！！”翔子的阴道也很配合我，一紧一松的夹着我的阴茎，同时双手从后面伸长，抓住我的睾丸，我的睾丸一紧，一阵快感传来，然后在翔子的子宫里射了，还好她是不会怀孕的。“医生，你真厉害，鬼都被你操的好舒服。”降子说完，站了起来，双手用力分开自己的阴道展现给我看，我的精液从里面缓缓的流出，滴在了地上。

    我吻了她一下，“替我清理好。”

    她的舌头又发挥了威力，不光舔光了我龟头上的精液，还舔光了地板上的。

    我伸了一下腿，然后站了起来，屋子里的灯我已经都关掉了，我走到夏子跟前，她没有表情的看着我，我伸手在她的大乳房上面捏了一下，她的脸上居然露出了享受的表情，真是个荡妇，我的手从她的领子里面伸了进去，隔着胸罩开始抚摩她的乳头，她的乳头也不小啊，居然在胸罩顶起了尖尖的一快。

    我回头看着夏子，“也许我不应该救你，不过现在你得帮我了。”说完，我扯下她身上的红线，然后撕碎了她的衣服，她仍然坐在椅子上，我把她推倒在地上，然后我骑在她的胸上拉开拉链，我掏出阴茎塞进了她的嘴里，她没有配合我，只是张开嘴，任由我阴茎插进。哦！我突然想起了她现在的情况，我又拿出了项链，在她的眼前晃动着，她的眼睛盯着我的项链来回的移动，“你现在是个妓女，是个妓女。”

    “我现在是个妓女。”她重复着我的话。

    我再次将阴茎塞进她的嘴里，这时候的她开始舔动着我的龟头，双手也开始抚摩着我的睾丸，舌头不断的扫过我的龟头，我的阴茎被她热热的唾液包围了，她的乳房在我的屁股下面，我脱下了裤子，再次坐到她的乳房上，她的乳头被我坐的变了形状。我的手指从她的内裤侧面伸了进去，摸上了她的阴道，她的阴道分泌了好多的水。

    “啊～～～～～～啊～～～～～先生～～～快来吧～～～～～”她发出了呻吟声，我扯下她的内裤，她的阴唇张的很长，两片阴唇覆盖了阴道口，我拨开她的阴唇，伸手进去感受她阴道的热度。“啊～～～先生，你的手好厉害。”她在那里发出了声音，就象叫春一样，我用力的扯动着她的阴唇，“啊～不要～”阴唇已经被我扯出了血。

    我分开她的腿，然后扶着阴茎用力的一顶，阴茎全根进入了她的阴道，龟头更顶进了她的子宫，她在我身下开始猛的晃动着身体，我的阴茎在她的阴道的包围下开始了抽插，“啊！！啊！！！啊！！哦！！哦！！”她有节奏的叫喊着，我压在她的身上，十个手指用力的扣着她的乳房，然后我用牙齿用力的咬着她的乳头，乳头被我咬的肿了起来，乳腺也被我捏的发青。我的阴茎仍然有力的冲击她的阴道和子宫，她的身上出了汗，摸起来滑滑的好舒服。

    她已经被我干的失去了理性，嘴里说着奇怪的话，口水从嘴角流了出来，我把阴茎从她的阴道里拉了出来，然后对准她的肛门插了进去，有点痛，她的肛门还没有被用过，便宜我了，我毫不可怜的猛力抽插，她在我身下大声的叫了起来，我没有利她继续冲刺着，然后在她的肛门里射了精。

    她蹲了起来，张开嘴含住我的阴茎用力的吮吸着，我的龟头上还沾有她的粪便，她也不顾这么多了，我用力的顶着她的喉咙，然后在她的嘴里尿了出来，她一滴不漏的喝了下去。我又一次，插进了她的阴道，用力的抽动起来。

    我拿起了那张复印件，开始看那首诗，很简单的一首诗：两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。很惬意的一首诗，我仔细想了半天也没发现什么线索，一子这时候蹲在我的身下，已经掏出了我的阴茎，双手上下套弄着，不一会，我的阴茎就充血膨胀了。

    “先生，我可以舔吗？”

    “当然可以。”

    她伸出了舌头，舌尖轻轻的舔着我的尿眼，然后在龟头上转了一圈滑到了我的睾丸上面，她的手轻轻的把玩着一颗，她的嘴已经含住了另一颗，我现在已经没有心思看诗了，她站了起来，脱掉了衣服，露出了美丽的身体，然后她慢慢的替我脱掉了衣服，我把她抱了起来，放到了床上。

    她趴在我胸上，我们的乳头顶在了一起，她轻轻的晃动身体，一阵舒服的感觉从我的乳头上传来，她的乳头是粉红色的，乳晕也是，我伸手过来指甲划着她的乳头，她舒服的发出了呻吟，我的另一只手，在她雪白的屁股上来回的摸着，然后手指停在了她的肛门，慢慢的滑动。

    她的身体抖了一下，我想去吻她，她闪开了，“先生，我的嘴很脏的，所以……”我没有容许她说完，已经攻占了她的小嘴。

    她的舌头灵活的缠着我的舌头，我的阴茎顶着她的阴部，她的手伸过去，轻轻的抚摩我的龟头，她坐在我的身上，然后开始吻我的乳头，小巧的舌头把我的乳头舔的立了起来，我摸了一下她的乳头，已经变的很硬了。她的舌头顺着我的肚子吻到了我的肚脐，舌尖舔着我的肚脐，我的身上起了鸡皮疙瘩。

    我的手按住了她的头，替她撩起耳边的头发，她冲我笑了一下，然后张口含住了我的龟头，小巧的舌头再次发挥了威力，我慢慢的顶了进去，我的阴茎虽然不是那么长，但是18cm还是有的，慢慢的龟头已经顶进了她的喉咙，她还在试图吞下我的整根，我的阴茎进出她的嘴里，她的舌头变的有点僵直，我知道她肯定是麻痹了。

    我抽出了阴茎，然后把她压在身下，开始舔弄她的乳房，“啊～～～～～啊～～～～～”她舒服的呻吟着，我的手抓住她的乳腺用力的揉搓着，我的手已经摸到了她的阴部，两根手指轻轻的翻开了她阴蒂的包皮，然后舌头舔弄着她的阴蒂，“先生，不要～～～～不要～～～～”不要？我偏要，我的手抓住她很厚的阴唇来回的扯动，她的阴道口一会是狭长一会又被我分成了方型。

    大概是经常做口交的原因，她的阴部十分的白皙，阴道和阴唇都是粉红色的，我分开她的阴道，她大概是有点痛，阴道口一张一合的动着，爱液已经使阴道变的十分的湿润，我的手指伸了进去感受阴道壁的突起，“先生～～～快～～快来吧！”她分开双腿对我说。

    “就来了，不要着急。”我调整好阴茎的位置，用力的顶了进去。

    “啊～～～～～”她叫出了声，我也不知道是痛苦还是快乐，她的阴道真的很紧，虽然有爱液的润滑，我抽动的时候居然有点费力，在抽动的过程中她的阴道紧紧的夹着我的阴茎，过了几分钟我还是只进去一半而已，不过我已经慢慢的抽动，即使是这样她已经很兴奋了。我轻轻的的抽动着，每次都是进入她阴道的一部分，我的龟头摩擦着她阴道壁的突起。

    “啊！！！啊！！！！！”我用力的一顶，她发出了尖利的叫声，我的阴茎终于全根进入了，我开始加快了速度，一子用力的抓着我的背，指甲陷进了我的肉里，疼痛让我更加的有激情，我的龟头不断的向前，然后我就感觉到了有东西阻止了它，原来我已经顶到了她的子宫口，我用力的冲刺，龟头冲破阻挠进入了她的子宫，她的眼泪流了下来，我轻轻的舔着她的眼睛，替她舔干净眼泪。

    我的龟头在她的子宫里摩擦着，她的阴道夹着我的茎身，两种不同的感觉刺激着我们，她开始配合我了，慢慢的晃动屁股，迎合我的抽插，爱液越来越多了，我的阴茎抽动的时候发出了“噗滋，噗滋”的声音，我每次抽出的时候，爱液都随着我的阴茎流了出来。“啊～～～～啊～～～～～～啊～～”她的呻吟节奏变得舒缓了，我知道她已经开始享受了。

    我的手指按在了她的乳房上揉搓着，我每次插进的时候就咬一下她的乳头，拉出的时候就松开，同时另一只手的手指还慢慢的插进了她的肛门中，她晃动的速度开始加快了，胸部也开始剧烈的起伏，我明白，她要高潮了，于是也加快了速度，终于在她的阴道的液体喷在了我的阴茎上，我也射了出来。

    她的手还紧紧的抓着我的后背，我趴在她的身上喘着气，然后我伸出舌头，她也伸出了舌头同我交织在一起，我的阴茎一直在她的阴道里浸泡着，我拉出了阴茎，然后用龟头摩擦着她的乳头，我的精液流到了她的乳头上，她抓着我的龟头含住了它，然后清理起来。我拉出了阴茎躺在她身边。

    我走到了她的后面，双手从她的腋下伸过去抚摩着她的乳房，她回过头来吻着我的嘴，舌头伸进了我的嘴里，我们都还没有洗漱，舌头交缠在了一起粘粘的，我的阴茎涨了起来，顶在她的屁股上，她一边吻着我的舌头，手伸过来抓住我的阴茎，大拇指在我的龟头上来回的滑动，指甲刮着我的尿眼。

    她转过身蹲了下来，双手抓住我的阴茎，然后含住了龟头，小巧的舌头开始在我的尿眼上活动起来，她一只手伸到自己的阴部，来回的摩擦着阴蒂，喉咙里发出了呻吟。我按住她的头，前后的晃动，她的舌头紧紧的顶着我的冠状沟，牙齿不时的轻轻的咬我一下，微微的疼痛使我有了欲望，我加速的晃动着她的头，她的手也加快了拨弄自己阴蒂的速度。

    我的睾丸一紧，同时一股热流从睾丸上升到了龟头，我用力的顶着她的喉咙，射出了精液。她双手一齐抓住我的阴茎用力的捋动着，我的精液都挤进了她的嘴里。她“咕咕”的喝了下去，然后伸出舌头舔着嘴唇，同时张开了嘴，期待着我更多的恩赐，我的龟头还在她的嘴里，我用力的尿出了尿，她一滴不剩的喝了下去。

    我又陷入了沈思，想来想去也想不出什么东西，我拿过了杯子喝下了汤，然后躺在一子的胸上，她的乳房散发着一股体香，隔着厚厚的衣服我还是闻到了，我于是解开了扣子，“一子，把乳头露出来。”“是先生。”她自己身手解开了胸罩，我含住了她的乳头，轻轻的吮吸着，她的乳房真的很大，我的脸几乎被她的双乳遮掩住了。

    一子闭上了眼睛，手轻轻的抚摩我的头发，享受着母性的感觉，我的舌头不断的舔着她的乳头，舔弄了几下后，我用力的吸了起来，她的乳头变的好硬，乳晕上也起了小小的疙瘩，我的嘴张大了一些，把她的乳晕也含在嘴里。“恩！！！！恩！！！！！”她发出了微微的声音。我站了起来，然后坐在她的肚子上，掏出了阴茎，她明白了我的意思，于是双手按住乳房夹住了我的阴茎。

    我的阴茎被夹在了软软的乳房之间，由于她出了汗，所以乳房摸起来凉凉的滑滑的，我的手从她的裤子里伸进摸着她的阴蒂，龟头上的快感另我几乎几乎上了天堂，她伸出舌头舔着我的龟头，龟头上热热的感觉同茎身上凉凉的感觉形成了对比，我肆意的抽动着，感受着龟头同她乳头摩擦产生的快感。

    这时候一阵风吹了进来，那张写着诗的纸飞到了我的脸上，我忽然来了灵感，“两个黄鹂！”我摸着她的乳头说道，“恩？”她正舔着我的龟头，听到我说的，她不明白的哼了一声，“什么？”她问，“你的乳房就是两个黄鹂啊！”我说道，“那么一行白鹭呢？”她问，我把阴茎用力的顶进了她的嘴里，“就是她了。”她吐出我的阴茎，又夹在了双乳之间，来回的揉搓着，“窗含……”她还没有说完，我的龟头又撞在了她的喉咙里，“你的嘴含着我的鸡巴，就像窗户啊。”“那么船。”“你就是船身，我是帆啊。”

    我说完后，龟头上快感已经很强烈了，“先生~~~~那~~~那~~~雪？”她呻吟的问，我用力的摩擦着她的乳房后，把精液射她了她的身上，“自己看吧。”她抬起了头，看着我喷在她身上的精液，“先生，这散落的……就……”她显的很激动，我点了点头，然后又靠在她的身上。“先生，你真厉害，可是东西不可能在我们身上啊。”“不错，门泊东吴（无），就是说东面没有希望，而却两次提到了西……”“啊~~我知道了，先生，在岛的西面有一个村子，那里以前的渔民为了祭祀海神修了一个庙，那里有个石头做的船。”一子兴奋的说。

    我抱住一子，用力的在她的嘴上吻了一下，“先生，那个庙里供奉着很多女人的雕像，传说是海神的妻妾，而且……”“什么？”“里面还有海神做爱是……”她说着低下了头。“你真聪明，走我们现在就去。”我赶紧收拾东西，一子也系上了自己的胸罩的扣子，我们收拾好了帐篷，然后开车向着岛的西方奔去。

    “那我们现在作什么呢？”我一边摸着她的乳头一边问。

    “我听先生的。”一子的脸红了。

    我吻上了她的嘴唇，一子也十分配合的伸出舌头用力的在我的口里搅动着，我的唾液流进了她的嘴里，一子的身体慢慢的躺在了地上，我压在了她的身上，我们不顾地上的露水就疯狂的亲吻着对方。

    我的唇在她的乳房上吮吸着，她的乳头在我的唾液的洗礼后变得更加的红润了，“啊～～～～先生～～～～～”她呻吟着，双手用力的抱着我的头，胸用力的挺起，更加的方便我吮吸她的乳头了。我把她的手从我头上拉下，放在我的背上，然后嘴唇开始下滑，我用舌头轻轻的在她的肚脐眼周围舔拭着，然后我把重点放到了她的阴部。

    同她的乳房一样，她的阴部也是那么的动人，阴唇保养的非常好，不像其他的女人那样阴唇上有很多褶皱，她的阴唇很光滑，上面只有一点的皱纹，我用嘴唇夹住了阴唇，轻轻的来回的拉动，“啊～～～～啊～～～～～～先生～～～～好舒服啊～～～～～～先生～～～～～”她的呻吟变的很大声了，松开她的阴唇后，我的手指轻轻的扒开她阴蒂的包皮，粉红色的阴蒂暴露在了空气中，慢慢的变硬。

    我的舌头在她的阴蒂上舔着然后把她的整个阴蒂连同包皮一起含进了嘴里用力的嘬着，她的阴道里早已泛滥了，我伸出中指插进了她的阴道里不停的转动，“啊～～～啊～～～～不要～～～～～我～～～”一子晃着头，也不清楚她要说什么，我的食指也伸进了她的阴道中，不停的抽动，一子的整个阴部都开始变的红红的。

    她的阴道忽然一紧，我的两根手指被夹的紧紧的，然后一股热热的液体淋在了我的手指上，一子居然到了高潮，我还没有插入阴茎呢，她的头停止了晃动，胸一起一伏的喘着气，好象做了剧烈运动一样，身体上面也分不清楚是露水还是汗了。“一子，你高潮了？”我试探的问，一子不好意思的点了点头。

    我在她雪白的大腿内侧吻了一下，然后用龟头在她的阴道口上下的滑动着，她的爱液流到了上面，我的手指轻轻的把爱液涂在她的肛门上，然后龟头对准了肛门用力的一顶，“啊～～～～～～～”一子的大声的叫了起来，身体扭动着，我的龟头费了半天的力才进去，但是她开始晃动屁股，阻止我阴茎的继续进入。

    我耐心的趴在她的身上，双手在她的乳房上来回的揉搓着，龟头停留在她的肛门里没有动，“先生，好疼啊！”一子可怜的望着我，泪水在眼睛里打转，我轻轻的吻她的眼帘，然后开始慢慢的转动阴茎，热热的紧紧的感觉包围了我的龟头，我慢慢的用力，阴茎才得以前进，现在已经进去一半了，一子开始慢慢的适应了肛门的紧迫感，身体慢慢的扭动起来。

    我对她的适应能力很满意，阴茎又用力的一顶，终于全根进入了，一子没有做声，但是从她的脸上的表情看得她很不舒服，我的手伸到她的阴部，轻轻的揉着她的阴蒂，她敏感的阴蒂又硬了起来，现在她是痛并快乐着。我的阴茎完全在她的直肠的包围之下，这种感觉真刺激，我只要轻轻的抽动就会有快感，而且还伴有微微的疼痛，毕竟她的肛门太紧了。

    我抽动了一会后，就感觉舒服的不得了，既然一子已经高潮了我就没有必要慢慢来了，于是用力的挺动着，不一会，我的精液就射在了她的肛门里，一子紧紧的抱着我，我慢慢的拉出了阴茎，然后放进了她的嘴中，她小巧的舌头立刻开始发挥了作用，将我的龟头上的精液连同沾上一点的粪便都清理的很干净。

    我仔细看着她的肛门，深红色的肛门，周围是密密的褶皱，我的精液从里面流了出来，白色的精液挂在她的肛门上，形成了一道美丽的风景线。

    “太太，我要进一步了解你的丈夫。”

    “您要了解什么？”她问到。

    我放下了罗庚，然后猛的按住了她，把她压在了床上，我的手用力的按住她的乳房，“啊～～先生，不要，不要啊～～～～”她扭动着身体，想摆脱我，但是却没有起到作用，我的嘴唇已经吻上了她的嘴，手从她的衣服下伸了进去，她居然没有带胸罩，我的手在她的乳头上肆意的玩弄着。

    她的身体停止了反抗，无力的躺在床上，她的舌头也与我的舌头交织在一起，我们互相舔着对方，我勃起的阴茎紧紧的顶住了她的下体，她的双腿微微的分开。“怎么不反抗了？”我松开嘴唇问，一丝唾液连在我们嘴唇之间。

    “医生，你真坏，你不是要了解我丈夫吗？怎么……”

    “我就是要了解他的性方面啊，看他有没有满足你。”

    “他怎么可能呢？他自己还不是……”她还没有说完，我的嘴唇再次吻上了她。

    我的手指轻轻的解开了她的扣子，一对丰满的乳房从衣服的束缚中挣脱出来，我贪婪的吮吸着她的乳房，舌头不停的在她的乳头上舔动，她的身体微微的扭动着，腿分的更开了。

    我的唇离开了她的乳房，在她的肚脐上吻着，然后我拉下了她的裤子，白色的内裤上面散发着女人阴部独特的骚味，我的鼻子顶在她的阴蒂上，双手抓住内裤的两侧，用力的拉下了她的内裤。更强烈的味道钻进了我的鼻孔。

    她的阴道口因为液体的原因微微的分开，从阴道口还可以看见她的爱液，她的阴部同她的乳头一样颜色很黑，她的阴道同她的身体一点也不相配，她有着极发达的性器，厚厚的阴唇上面有很多的褶皱，阴蒂已经挺了起来，我的舌头轻轻的舔着她的阴蒂，“啊～～～啊～～～～”她呻吟着按住了我的头，同时大腿也用力的夹住了我。我的手指扯动着阴唇，然后玩弄着她的阴毛，她的阴毛一直延伸到了肛门附近。

    我坐了起来，她翻身爬在我的身体上，舌头开始舔我的乳头，一边舔，鼻子里发出浓重的呼吸声，热气呼在了我的皮肤上，她的手抓住我的阴茎，轻轻的抚摩着，生怕它跑掉。“舔我的鸡巴！”我命令道，她顺从的张开嘴，含住了我的阴茎，双手把玩着我的睾丸，手指上面还缠绕着我的阴毛，我的龟头被她的舌头不停的舔着，她的嘴唇上下的套弄着，不断的摩擦着我的冠状沟。

    她的口水从嘴角流出，流到了我的睾丸上，我按住她的头，龟头用力的撞击她的喉咙，然后我拉出阴茎用龟头抽打着她的脸，她闭上眼睛，享受着我的阴茎，一脸淫荡的表情。“可以了，过来，让我操你。”她吐出我的阴茎，然后叉开双腿，双手抓住我的阴茎，对准自己的阴道慢慢的插了进去。

    “啊～～医生，你的……鸡巴好……好大～”说玩，她试探着套弄起来，我靠在床上，双手搂住她的腰，手指在她肛门处玩弄着，然后我用力的抽动起来，她的阴道不错，松紧适中，我的龟头在她的阴道的摩擦下不断的前进，我用力的一顶，“啊～～～”她大叫一声，然后双手紧紧的抱着我，我的龟头已经干进了她的子宫，正在不断的摩擦着她的子宫壁。

    她大概还没有享受过这种快感，因此快速而用力的上下套弄我的阴茎，子宫壁同阴道壁一同用力摩擦着我的阴茎，我也舒服的玩弄着她的肛门，感受着龟头同她的子宫摩擦所产生的快感。她的速度加快了，我的手从她的肛门上离开，摸着她的乳头，不断的又揉又捏。她的乳头被我捏的发紫，我的睾丸也不断撞击她的阴唇与阴蒂，她每次都是用力的坐下，我的阴茎每次也都是全根进入。

    她的乳晕上起了小小的疙瘩，她的人也已经接近疯狂，她用力的套弄着，舌头也伸出来用力的舔自己的嘴唇，我张开嘴，咬住了她的舌头，她用力的在我的嘴力搅动着舌头，我放开她的舌头，咬住了她的乳房，我的牙齿咬住了她乳头，她忽然身体抖动了一下，然后阴道与子宫突然开始剧烈的收缩，然后一股热热的液体喷在我的龟头上，整个阴茎也很快被包围了，她突然的高潮让我没有任何准备，我也射在了她的子宫里。

    我的精液顺着我还插在她阴道里的阴茎流了出来，我们的阴毛被打湿了，黏黏的粘在了一起，她吻着我的嘴，舌头不再那么用力了，而是轻轻的与我的舌头舔着。我的手指在她的乳头周围来回的划着圈，我慢慢的拉出了阴茎，精液流了出来，她忽然松开了嘴唇，然后爬在我的双腿间，肆意的舔着我阴茎以及睾丸上的精液，然后含住了我的阴茎，用力吮吸着我尿道内剩余的精液。

    她又回到了我的身边，然后张开嘴，让我检查她嘴里的精液，我满意的点点头，她“咕”的一声把精液吞了下去。

    她转过身体，一手扶在窗户上，另一只手拉下内裤，“医生，快啊，我只有十分钟了。”我立刻走到她的后面，然后蹲下了身体，舌头舔着她的阴蒂，同时嘴唇用力吮吸她的阴唇，鼻子用力的呼吸她阴部的气味，“啊～～～啊～～～”

    美幸不由自主的叫了出来，然后马上用手堵住了自己的嘴。

    我掏出了阴茎，龟头在她的阴道口上下的划动着，等沾上了爱液后，我双手抓住她的腰用力的一顶，阴茎进入了她的阴道，温暖的感觉包围了我的阴茎。

    美幸个是警察，平时很注意锻炼，所以身体的肌肉很匀称而阴道也比一般女人的有特点，她的阴道有弯度，所以我每次进入一个弯度就好象是在同处女做爱一样的刺激，她更加享受，我的龟头成功的穿过了两个弯度，已经顶在她的子宫口慢慢的摩擦。

    我的手从她的腰上升到她的乳房，她早已解开了制服的扣子，我的手顺利的摸到了她不是很大但是却很坚挺的乳房，我的阴茎更加用力的摩擦着她的阴道，龟头在一阵摸索后慢慢的顶进了子宫，她的身体一抖，我的拇指在她的乳头上来回的滑动，阴茎在她阴道抽动着，由于爱液的作用而发出“滋滋”的声音。

    时间有限，我没有再浪费，于是更加用力，美幸也知道这一点，所以屁股使劲的顶着我的阴茎，我们疯狂的抽动着，终于我射进了她的子宫，她也达到了高潮。我拉出阴茎，美幸立刻转过来含住我的阴茎，用力吮吸还没有排出的精液，我的手在她的头发上抚摩着，她站了起来拿出一快纸巾铺在地上，然后叉开了双腿，我的精液从她的阴道里留了出来，滴到了纸上。我拿了纸擦了擦她的阴道。

    我把她抱在了桌子上，然后分开她的双腿，手从她的裙子中伸了进去，隔着内裤在她的阴部抚摩着，另一只手已经解开了她的扣子。

    “医生，我可以进来吗？”一个女人的声音响起。

    “是校长！”理绪松开嘴唇，紧张的望着我，我把她抱下来，用力的按着她的头，她蹲了下来，然后挪进到了我办公桌的下面。

    “请进！”我坐在椅子上，膝盖顶着理绪的头，她的手抱着我的腿，紧张的看着我。

    “医生，你才到就要你工作，真是麻烦你了。”校长礼貌的说。

    “没有关系，我来就是为人提供咨询的。”

    校长在我对面的椅子上坐了下来。“理绪人呢？”她看了一下周围。

    “我吩咐她替我办事情去了。”

    “哦！这个临时秘书还可以吧！”

    “不错，不错。”我一边说，一边伸手下去在理绪脸上摸了一下。

    我正在同校长谈话，忽然热热的感觉包围了我的阴茎，我偷眼看去，原来理绪在桌子下面用力的吮吸着我的阴茎，我立刻向前面挪了一下椅子，来掩饰我的窘态，同时阴茎轻轻的在理绪嘴里抽动着，理绪的舌头在我的龟头上灵活的舔弄着，舌尖在我的尿眼上不断的滑过，舒服的感觉传到了我的大脑，我已经没有心思听校长在那里说了，注意力都集中到理绪这里了。

    理绪的舌头在我的睾丸与阴茎根部轻轻的舔弄，一只手抓住我的阴茎，另一只手在自己的阴部抠弄着，没有想到看起来那么青春的她居然这么淫荡啊，我这样想着。她又含住了我的阴茎，我用力的将龟头顶进了她的喉咙，我脱掉了鞋，脚趾在她的乳房上来回的玩弄，真是够刺激，我表面上还得装出认真听校长讲述的样子。

    我的意识一放松，快感立刻从睾丸延伸到了龟头，浓浓的精液射进了理绪的喉咙里，她将我的精液全都吞了下去，然后用小巧的舌头清理了我的包皮以及睾丸，我松了一口气，然后才开始注意听校长的讲述，终于校长走了，我拉出了理绪，“小坏蛋，你想我才来就被炒！”

    “医生才来就勾引我。”她说，我拉过了她然后手伸进她的衣服里，用力的抚摩着她的乳房。

    她仰着躺在了桌子上，眼睛也滑了下来，微微闭起了眼睛，鼻子里发出了浓重的呼吸，我翻开她的胸罩，然后张开嘴含住了她的乳头，香甜柔软的感觉出现在我的舌尖，我的舌头在她的乳头上来回的拨弄着，“哦～～～～医生～～～～啊～～～～～～～～哦～～～～～～”她语无伦次的叫着，手紧紧的抓着我的双臂。

    我拉下了她的内裤，但是没有脱下她的裙子，以防刚才那种事情再次发生，她的手主动的分开阴唇，一股骚臭的味道从阴道里传了出来，我的手指玩弄她的阴蒂，小小的阴蒂在我手指的拨弄下慢慢的变硬，她的阴部长满了阴毛，虽然不太美观，但是让人看到就想干，我的手指在她的阴唇上抚摩了片刻后，我拨弄了一下阴茎，然后对准她的阴道用力的插了进去。

    “啊～～～～～”她长长的呻吟起来，我的龟头直接的进入了她的子宫，并开始用力的研磨起来，我双手按在她的乳房上，手指捏住她的乳头，然后用力的抽插起来。又麻又酸的感觉传遍了全身，她的阴道很不错，很紧，我的阴茎把她的阴道塞的满满的，阴道口因为我的用力抽动已经变的肿了起来。“医生～～～轻～～～～轻点，我～～～～我那里要被～～～～被你戳穿了。”她呻吟道。

    “是吗？”我一边回答，一边又加快了速度，她的乳头在我的手心里，来回摩擦着我，我的手指使劲的抓着她丰满的乳腺，我对准她的脸上吐了几口唾液，她都伸出舌头，把我的唾液舔入了嘴里。我开始大幅度的抽插起来，每次拉出的时候龟头都在她的阴蒂上敲打几下，插入的时候我都用力的顶到她的子宫壁。

    她的阴道开始抽搐起来，子宫也开始猛烈的收缩，热热的液体包围了我的阴茎，整个阴茎好象在洗土耳其浴一样，我浑身的毛孔都舒展开来，汗毛也立了起来。

    “怎么这么快就高潮了？”我在她的耳边说，她的脸红红的，两条辫子也在身体剧烈的运动中散开了，头发披在肩膀上，既然她已经高潮了，我也加快了速度，龟头不再进入子宫而是在阴道里用力的摩擦着，我大叫一声然后趴在她的身上，精液射在了理绪的阴道中。

    “不要～～～～医生～～～～～嗯～～～～～嗯～～～～～～～”校长嘴里说不要，可是身体却做出了相反的活动，没有办法了，为了进一步调查，我只有暂时出卖身体，好在校长虽然人有点老，看起来有四十岁多一点的样子，不过人长的还可以，我把校长紧紧的按在玻璃上面，她的脸贴着玻璃，呼出的热气在玻璃上形成了水珠。

    “医生，不要～～～～我的年纪都可以做你的妈妈了。”校长还试图反抗，我的阴茎紧紧的顶在她的屁股上，我轻轻的摩擦着，她的乳房从被我扯下的乳罩里露了出来，两粒红色的乳头贴在玻璃上，并且被玻璃挤的变了型。校长停止了反抗，双手反过来摸着我的头，我的嘴唇在她的脖子上热吻着。

    “校长，你的身体真的很棒啊～～～～”我的手指隔着她的内裤开始揉捏她的阴蒂，爱液慢慢的浸湿了内裤，我蹲下了身体，轻轻的拉下了她的内裤，鼻子贴在她的阴蒂上，呼吸着成年女人的气味，“啊～～～啊～～～啊`～～”我的舌头不安分的舔进了她的阴道，受到我的刺激她已经开始呻吟起来。反抗完全的停止，转为配合我的动作。

    “校长……”

    “不要叫我校长，叫我松元好了。”她打断我的话。

    “好啊，松元校长！”我说道。

    她听了后笑了两声，“医生，你为什么……啊～～～～”我没有等她说完，阴茎已经进入了她的阴道，“啊～～～啊～～～～～轻～～～轻点！”她双手搂着我的脖子，两粒乳头在玻璃窗上面一上一下的滑动着。

    我用力的把她翻了过来，然后抱起她放到了桌子上面，她的双腿环在我的腰上，我的手按住她的乳房，然后阴茎用力的抽动着，她的年纪不小了，怎么阴道这么的窄，我的阴茎抽动居然有点困难，想归想，我的阴茎还是慢慢的开发着她的阴道，她阴道壁上的肉粒不断摩擦我的阴茎，一阵酸痒的感觉传来，龟头上更是奇痒难忍，我加快了抽动的速度，来缓解龟头的麻痒。

    她的嘴唇微微的张开，小巧的舌头不时的舔着嘴唇，看的我心动，我趴在她的身上，胸部压扁了她的两粒乳头，我们的嘴唇粘在了一起，两条舌头肆意的搅动着，我松开了嘴唇，一道白色的唾液线连在我们的嘴唇上，我的手指在她的乳头上玩弄着，然后顺着她胳膊滑到了她的骨盆处，然后落在她的阴蒂上。

    “嗯～～～～嗯～～～～嗯～～～～～”她咬着自己的手，呻吟的声音从牙缝里传了出来，我的舌头在她的两个乳头之间舔着，乳头之间被我的舌头布满了口水。龟头在子宫口一阵徘徊后终于顶进了她的子宫，她的身体颤了一下，阴道又夹的紧了一点，她的双手摸着我的屁股，手指还不时的在我的肛门上抚摩着，摸的我的屁股上起了鸡皮疙瘩。

    不断的撞击使松元校长已经接近疯狂了，我紧紧的咬住她的乳头，龟头不断来回的摩擦着她的阴道和子宫，一股热流很快由睾丸产生，逐渐传到了龟头上，我用力的顶了一下后，射出了精液，在我精液的刺激下她的阴道也开始剧烈的收缩，热热的液体很快就包围了我的阴茎，我的龟头仍然在她的子宫里。

    我趴在她的身上，一动不动，她也紧紧的抱着我的头，静静的躺在桌子上，回味着刚才的快感。

    “好了，医生，赶紧穿衣服吧，要是被其他人看见就不好了。”她在我的耳边轻轻的说，我这才拉出还没有变软的阴茎，塞入了她的嘴里，她用力的吮吸了片刻，将我的残余精液全部清理后才吐出我的阴茎，并为我穿好了衣服。

    一子一边扭动着身体，一边说道。

    “没有关系。都是你，长的那么漂亮，简直是在勾引我。”我松开含着她乳头的嘴说道。

    我脱下她的衣服，轻松的褪下了她的胸罩，我把脸埋在她的双乳之间，用力呼吸着她乳房之间的味道，然后双手分别抓住两个乳房用力的揉捏起来，一子的脸上泛起了红晕，呼吸也开始变的沉重，她自己脱下了裤子，我松开她的乳头，双手抓住她内裤的两侧轻轻的拉下了她的内裤。

    一股浓重的气味迎面扑来，我的舌头开始舔弄她的阴唇，鼻子用力的呼吸着她的阴部散发出独特的味道，她红润的阴唇在我唾液的洗礼下开始充血，阴蒂也慢慢的变大，从包皮里面探出了头，我用牙齿轻轻的咬着她的阴蒂，来回的扯动着，“先生～～～～～不～～～～不要～～～～～～”一子发出了很大的声音，我拿过枕头放在她的头上，她用力的咬住了枕头，不再发出声音。

    她的阴道口微微的张开着，在阳光的照射下，爱液发出微微的光亮，我的舌头轻轻的摩擦着她的阴道口，然后我拉出已经胀的发痛的阴茎，龟头在她的阴道口来回的拨弄几下，沾上少许爱液后，我用力的一顶，阴茎进入了她热乎乎的阴道，一子用力的仰起了头，热热的感觉包围着我的阴茎。

    我开始慢慢的抽动起来，热热的感觉伴随着麻痒的感觉一起传到我的大脑中，龟头慢慢的摩擦着她的阴道壁，在不断的摩擦中，我向前用力的顶着，阴茎一边摩擦一边前进，在摩擦带来强烈的快感中，我的龟头顶在了她的子宫口。稍微的停留了片刻后，龟头豪不客气的进入了她的子宫。

    她的乳房周围已经出汗了，我伏下身，嘴唇吮吸着她乳房周围的汗珠，舌头慢慢的滑到了乳头上面，舌尖的味蕾摩擦着她硬硬的乳头，来回的拨弄几下后，我把她的乳头连同乳晕一起含在了嘴里。我拉下了一子紧紧咬住的枕头，嘴唇覆盖住她的嘴唇，她的嘴唇用力的夹着我的嘴唇，舌头同我的舌头交缠在一起，我们的互相的舔着，互相吮吸着对方的口水。

    我的龟头在她的子宫里横冲直撞，茎身也在她的阴道内上下翻飞，在我强烈的攻击下，她的阴道开始一松一紧的夹住我的阴茎，我的龟头滑出了子宫，在她的阴道里肆意的摩擦，享受着她阴道一松一紧的动作，终于一股热热的液体包围了我的龟头后，我用力的顶着她的子宫，龟头在她的子宫里射出了热热的精液。

    一子松开了我的舌头，大口的喘着气，身体一上一下的起伏着，我爬在她的身上，吮吸着她的乳头，我们谁也没有动，任凭汗水在我们身上，任凭我们的性器官互相的交融着，过了一刻钟后，我慢慢的拉出了阴茎，她的爱液同我精液的混合液体流在了床上。我用龟头在她的乳房上涂抹着龟头上面的液体。

    她蹲了起来，双手抓住我的阴茎放在口里，用力的吮吸着，舌头用力的搅动着我的龟头，我的手撩起她的头发放到了耳朵后面，一道液体构成的亮线连在她的嘴唇同我的龟头之间，我的手在她的脸上满意的拍了一下后，我跳下了床。一子连忙拿出纸巾替我擦了一下龟头上面的液体，然后又清理了一下自己的阴部。

    我们倒在了榻榻米上，我压在了她的身上，双手从和服里伸了进去，摸着她的胸脯，勃起的阴茎隔着裤子紧紧的顶着美幸的阴部，美幸感觉到了我的阴茎，慢慢的分开了双腿，我挺起身体，迅速的脱掉了衣服，然后替美幸脱掉了和服，和服下面是赤裸的身体，美幸没有穿内衣，我的手不断的揉捏她的乳头。

    美幸用力的一翻身，把我压在了下面，她伸出舌头在我的乳头上不断的舔弄着。我的乳头被舔的硬了起来，身上的汗毛都竖了起来。她的舌头在我的乳头上徘徊了片刻，然后舔上了我的阴茎。小巧的舌头在我的龟头上面轻轻的舔了一下，然后就开始在我的包皮上滑动着，我的睾丸逐渐的缩紧，她张开嘴含着我的睾丸，不断的吞吐着。

    我双手枕在脑后，享受着美幸的服务，舒服的感觉让我忘记了眼前的一切。

    美幸的嘴已经含住了我的阴茎，头一上一下的动着，舌头不断的舔着我的尿眼，嘴唇在我的冠状沟上来回的刮动着，麻麻的感觉，让我差点射了出来。

    美幸分开了双腿，坐在我的头上，我的手抓着她的屁股，舌头用力的舔着她的阴道，她一上一下的动着，每次坐下的时候屁股同阴部就覆盖了我的脸，我丝毫不理会，用力的舔着她的阴蒂，鼻子呼吸着她的味道，她双手用力的揉搓着自己的乳房。

    我推开了她，然后翻身又把她压在身下，我用龟头在她的阴唇中间来回的摩擦几下后，用力的顶进了她的阴道中，我趴在她的身上，压着她的乳房，嘴唇夹着她的嘴唇，我们没有动，只是互相感受着对方的存在。

    过了一会，我开始运动，阴茎开始在她阴道的第一个弯度摩擦起来，不断的摩擦使的美幸开始有了感觉，她用力的夹紧了阴道，使我的阴茎难以前进。我耐心的摩擦了片刻，随着她爱液的增多，我很容易的冲过了第一个弯度。龟头在她的阴道里冲撞着，我的手使劲的揉搓着她的乳房，白白的乳房被我揉的发红。

    美幸的双腿环绕着我的双腿，我拿起一个枕头塞在她的身体下面，她的阴部抬高了少许，更有利于我的抽动，我用力的顶了几下，阴茎终于冲过了难关，龟头进入了她的子宫里。她的身体一阵的发抖，子宫开始收缩，同时阴道更紧的夹住了我的阴茎，使我抽动起来更有快感，一阵剧烈的抽插后，我射出了精液，美幸也到了高潮。

    我躺在美幸的身边，双手搂着她的腰，嘴巴含着她的一个乳头，阴茎已经滑出了她的阴道，她任由液体流出，也没有擦拭，只是爱怜的摸着我的阴茎，真想不到一向刁蛮的她在做爱的时候居然这么的温柔，我的舌头在她的乳头上舔着，同时用力的吮吸，不知道可以吸出奶水来吗？我想着，笑了一下。

    我一边亲吻着枝子，双手一边解开枝子的扣子，枝子躺在沙发上，任由我摆布，我的舌头舔上了她红红的乳头，上下来回的添动着，然后双唇紧紧的吮吸住。

    枝子的身体左右的晃动起来，小手已经拉开了我裤子的拉链，另一只手熟练的掏出我已经勃起的阴茎，大拇指不断的摩擦着我的龟头，微热的感觉从龟头上传来，我立直了身体，枝子立刻趴在沙发上，一只手抓住我的睾丸，另一只手抓住阴茎，小巧的舌头不断的舔着我的龟头，无比的刺激使我的的睾丸已经紧绷起来。

    我粗暴的拉下枝子的裤子，手指在她的阴道口上摩擦着，将流出的爱液涂抹在她的阴毛上，然后手指插进了枝子的阴道，感受着里面阴道壁的热度与湿度。

    我拉出手指放在枝子的嘴唇上，枝子吮吸着我的手指，我扶着阴茎，在枝子的阴道口摩擦着，感受着龟头同她的阴唇之间的摩擦，然后用力的顶了进去，“啊～～～啊～～～～！”枝子发出了呻吟声，我用力的抽插着，龟头不断的摩擦着枝子的阴道。

    我低下头去吮吸着枝子的乳头，由于受到刺激，枝子的乳头周围起了很多细小的疙瘩，我的舌头依然在上面舔着，同时阴茎也没有放松，用力的冲进了枝子的子宫。

    枝子上下挺动着丰满的屁股迎合着我的运动，双手扣在我的屁股上，手指更是来回的抚摩我的尾骨，我的速度越来越快，枝子的呻吟声也越来越大，终于一阵剧烈的冲刺后，我射出了精液在枝子的体内，枝子的阴道也开始猛烈的收缩，强烈的感觉刺激着我的阴茎。

    “先生，时间到了！”一子的声音在我的耳旁响起，我从床上坐了起来，看了看时间，已经五点半了，我站起身来，“一子，帮我舔一下！”

    “是！”一子说完，蹲在我身前，双手拉开我的拉链，然后轻车熟路的掏出我的阴茎，放在嘴里吮吸起来，一子的技术越来越好了，小巧的舌头在我的龟头上四处的游走，舌间不时的在我的尿眼上划过，弄的我身体一阵的发抖。

    一子的双手把玩着我的睾丸，轻轻的揉弄着，手指不停的抚摩我的阴毛，我的龟头紧紧的顶在她的喉咙深出，我前后挺动着腰，阴茎在一子的嘴里不停的进进出出，唾液随着我的抽动顺着睾丸流了下来，一子的头也在前后的晃动，她的舌头紧紧发抵在我的龟头侧面，随着我的进出而刮动着我的龟头。

    “滋滋”的声响从她的嘴里发出，我的龟头上已经是麻痒异常，我加快了抽动的速度，一子的牙齿偶尔划过我的茎身，微微的疼痛是我的快感更加的强烈，我双手按住一子的头，阴茎的速度越来越快，一阵热乎乎的感觉从睾丸上升到了龟头，我终于射出了精液在一子的嘴里，一子“咕咕”的喝下了我的精液，然后用舌头舔干净我龟头上残留的精液，我满意的拉出阴茎，然后在一子的脸上吻了一下。

    玲玲收拾完后转过身来，“哪里？”我指了指下体，她媚笑着坐在我旁边，轻轻的拉下我的裤子，手指在我的龟头上轻轻的摩擦着，另一只手不停的摸着我的睾丸，“几天没见，你还是这么有精神啊。”她说。

    “还不是见了你才有精神。”我说。她一张口，含住了我的阴茎。

    她的口技还是那么好，小巧的舌头在我的龟头上摩擦着，热热的快感让我不能自控了，阴茎变得又粗又硬，她松开了嘴唇，向我的龟头上吐了一口口水，然后用左手握着它，把口水涂的均匀一些。我把她拉到了我的身上，然后粗暴的撕扯着她的白色医生制服，我拉下了她的内裤，将鼻子贴在她的两片嫩肉上，呼吸着她阴部同消毒水混合的味道。

    她的舌头在我的睾丸上舔着，舌头上的味蕾同我阴囊上的褶皱不断的碰撞摩擦着，产生了奇异的快感，我的阴囊开始紧绷起来，我的舌头已经探进了她的阴道，咸咸的液体流进了我的嘴里，我搅动着舌头发出了“滋滋”的声音，她不断的左右摇摆着白白的屁股，享受着我的服务。

    她转过身来，双腿叉开在我的两侧，然后左手分开自己的阴唇，右手扶住我的阴茎向下一坐。我的阴茎被她的阴道吞了进去，热热的感觉包围了我的阴茎，同在她嘴里的感觉完全不同。她的阴道从不同方位摩擦着我的阴茎，我用力的挺动腰部，双手从她的制服下伸了进去，隔着她的胸罩用力的揉搓着她不是很丰满但是却十分尖挺的乳房，她的双手则隔着制服按住我的手。

    她上下剧烈的晃动着，我挺起了身体，用力的抱住她的腰，舌头在她的乳头上来回的运动着，然后我张大了嘴将她的乳头连同乳晕一起含在嘴里，用力的吮吸着，她的阴道忽然剧烈的收缩起来，身上也起了小小的鸡皮疙瘩，不断收缩的阴道紧紧的夹住我的阴茎，随着一股热乎乎的液体喷在龟头上，我也把我的精液射在了她的体内。

    她无力的趴在我的身上，舌头在我嘴里同我的舌头肆意的搅动着，身体随着我的喘息而一上一下的起伏着。过了十分钟左右，她站了起来，整理了被我弄乱的衣服以及头发，然后替我擦去龟头上的精液，“这么长时间了，你还是那么厉害。”她对我说。

    玲玲拉着我的手走进了后院的温泉，还没有到就感觉到了热气了，“我去换衣服。”说完，玲玲跑进了更衣室，我则走进了男子更衣室，里面没有人，我迅速的脱下了衣服，然后披上了浴巾，我出来的时候，玲玲已经在水里了，我慢慢的下了水，温暖的泉水使我全身倍感轻松啊，我不由自主的躺在水里。

    “我给你擦背啊。”玲玲没有等我回答就跑到了我的后面，擦着我的后背。

    “真舒服啊。”我说，忽然我感觉后背有两个柔软的东西在上下的滚动，我伸手摸去，却摸到了玲玲柔软的乳房，我转了过来，抱住了玲玲，玲玲闭上了眼睛仰起了头，我吻上了她的嘴唇，她用力的抓着我的背，柔软的乳房摩擦着我的小乳头，细腻的感觉再加上泉水的温暖，我几乎忘记了我是在哪里了。

    玲玲的舌头在我的嘴里搅动着，我吞咽着她的口水，双手把玩着她的乳房，勃起的阴茎不时的撞击着她的阴部，我伸手在她的阴道口摩擦着，手指进出于她窄小的阴道，她的阴道像婴孩吮吸乳头一样紧紧的夹住了我的手指。我的嘴唇已经吻上了她的乳头，舌头同她的乳头做着亲密的接触。

    “我来了。”我在她的耳边说道，她点了点头，我用膝盖分开了她的腿，她的手在水下牵引着我的阴茎，我用力一挺，阴茎在水的阻隔下进入了她的阴道。

    玲玲坐在了我的腿上，上下的运动着，我则亲吻着她的嘴唇与脖子，同时感受着她阴道对我阴茎的摩擦，我也很配合的挺动着腰，每次我用力的挺起的时候玲玲都仰起头很享受的样子，当我拉出的时候她又是轻松的表情。

    我的后背被她的指甲抓出了血，但是我不在乎，龟头冲进了她的子宫，她用力的吻着我，为的是不让自己喊出声音来，我的速度加快，她承受着我的冲击，她的阴道一阵剧烈的收缩后，一股比泉水还热的液体包围了我的阴茎，我也射出了精液。她还是靠在我的身上，我们互相拥抱着感受着剩余的刺激。

    我亲了她一下，然后慢慢的拉出了阴茎，“不用冲洗了～～～”我淫笑着对玲玲说。

    “讨厌！”玲玲说完，潜到水里咬了我阴茎一下，“什么声音？”玲玲钻出水面对我说。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第053章芭芭拉

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)一点点的，芭芭拉渐渐的恢复了意识。那是一个多么漫长的夜晚啊，她甚至有些记不清到底发生了什么。只知道无比的舒服、放松，以及……满足。

    给予她满足的男人，此刻正躺在她身边熟睡着。昨天，他和她足足在床上翻滚了十个──也许有十二个小时──老实说，芭芭拉此刻就有如在梦中一般，几乎丧失了对时间的概念。

    芭芭拉想抬腕看看现在到底几点了，但却发现自己丝毫动弹不得。她的手脚都被柔软而坚韧的绳子，捆在了床上。

    是强暴与凌辱吗？但为何她却没有任何的厌恶和愤怒的感觉？还是说，在整晚的高潮迭起的做爱后，让她的思维变的迟钝和温顺？

    芭芭拉不得不努力去回想，在这之前到底发生了什么，让记忆一点点的回到脑海。

    芭芭拉还记得当时她正坐在一辆面包车内，和她的拍挡卡萝儿在一起，等待拘捕一件毒品案的首脑人物，尼克。博特罗。在闲聊中，卡萝儿开始抱怨男人们的粗鲁和野蛮，尤其是那些犯罪者大部分都是男性。

    “也没什么啊。”芭芭拉道，“事实上我也要常常锻炼身体。你知道，有时候当我们在上面的时候，那姿势是很累人的。”她吃吃的笑了起来，胸前那对丰满的乳房随着笑声在衣衫下欢快的颤动。

    由于发育良好再加上平常注重锻炼，芭芭拉的身材非常的惹火诱人，三围的数字分别是36，23，36，不管穿什么样的衣服看上去都是那样的性感。

    “我不是那个意思。”卡萝儿道，“我是说，像你的男朋友罗伯特，他在你面前的所做所为，都是你所喜欢、享受的，不会对你做什么出格的事情的。”

    “你的意思是？”

    “我是说，你会不会对男人们的控制反感呢？例如说，让一个无比强壮的男人完全控制了你的性生活，你必须做一切他想让你做的事情，从这些事里头得到乐趣呢？”

    “这应该不是我们应该考虑的事情吧，我想。”芭芭拉有些奇怪的打量着她的拍档。

    卡萝儿是个在她们圈子里声名狼籍的人物。她有无数的男朋友，却对他们总有厌烦而抛弃的时候──当然了，在她还没有厌烦他们的时候，她会给他们无尽的快乐。

    说到这里，芭芭拉确实想到卡萝儿最近有了很大的改变，也不再夸夸其谈她的风流艳史。她和她的同事曾猜测卡萝儿是不是真的坠入爱河了。她们都很好奇这个神秘、能让卡萝儿这个有名的风流女投入真心的男人。

    “再来点茶？”卡萝儿拿起车里的热水瓶，为芭芭拉续满杯，“其实你知道吗，这次我们要抓的博特罗其实以前也是一个缉毒警察。我曾见过他，他壮的如牛一般。嗯，我打赌他在床上一定有很不错的表现。”

    “嘿，不要谈这个好不好，卡萝儿。”芭芭拉道。事实上，她并不是反感和人谈到这些问题，这是不知道为什么，在卡萝儿说到博特罗的时候，她莫名其妙的产生了一阵冲动。

    虽然她不想承认，她还是感觉到那种熟悉的湿润感觉。真见鬼，这是怎么了？我居然会为了卡萝儿几句闲谈变成了这个样子？她忿忿地想道。

    “为什么不？”卡萝儿坚持道，“他虽然是个罪犯没错，但这和他的性能力无关吧？”

    “闭嘴！”芭芭拉叫道，努力地把精神转回到她的任务上，而不是……去他妈的强壮如牛的性能力。

    在规定的时间，两人按响了博特罗家的门铃。“尼克。博特罗？”芭芭拉按程序说道，“你被捕了。这里是我们的授权书。”

    “授权书？多么没有必要的东西。”没有任何吃惊或惊慌的表情，博特罗反而露出了一个热情的笑容，“对于像美女，无论她们要做什么我都很欢迎。”

    为什么他会这么冷静和无所谓？如果是他知道了，他怎么还会在这里？芭芭拉迷惑了起来，半天后才反应过来继续宣读：“你有权保持沉默……”

    在整个过程中，尼克一直笑咪咪的看着芭芭拉，偶尔还对她眨眨眼睛，好色的目光肆无忌惮的在她惹火的身材上逡巡。她的胸部好大，双峰涨鼓鼓的都快把衣衫撑破了，屁股也比一般女性更加饱满浑圆，腰肢却保持的十分苗条。

    “你说的没错，不过你是不是还需要做另外的事情？”尼克望着她那醒目高耸的丰满乳房，微笑道，“例如搜身？呵，我很高兴是由向你这样漂亮，身材这么好的女警来执行这样的任务。”

    “喔，他说的没错。芭芭拉，快搜搜他有没有什么暗藏着的武器。”

    “别开玩笑了。”芭芭拉道。她清楚的知道，搜身并不是逮捕中的条例。但不知道为什么，她确实很想好好的对尼克搜一下身，抚摩一下他的身体。

    就想清楚的知道芭芭拉的想法，尼克主动的转了过去，面对墙举手站好，露出了他充满阳刚之气的背部线条。而芭芭拉发现，在她还没有考虑清楚到底要如何的时候，她的手已经触摸上了尼克结实的肌肉。

    既然如此，芭芭拉干脆彻底地搜查了起来。她没有放过尼克身上的每寸肌肤──甚至在“不小心”间，她还碰触到了尼克那强壮的男性象征。

    “喔，他前面有好大一块突起的东西，也许是藏有什么危险的东西。芭芭拉，把他的裤子脱下来好好检查一下。”卡萝儿咯咯的笑了起来。

    芭芭拉的心剧烈地跳动了起来。她不是傻子；她也知道那是什么“真正危险的东西”；她更知道她下面应该做的是什么；但……她……到底在做什么？

    “脱掉你的裤子。”她命令道。而尼克则很顺从的照做了──他甚至脱掉了他的内裤。

    当他的阳具裸露出来的时候，芭芭拉几乎激动的无法呼吸──她从来没有见过如此巨大的东西，就真的如同公牛的一般──而且当芭芭拉将它握在手中的时候，它还变的越来越大。

    “哦……宝贝。”尼克呻吟道，“你真的是知道到底要如此来『掌握』男人……”

    “芭芭拉，看起来好像你把他弄到勃起了。嘿，你为什么不好好玩他一下呢？也许在你的攻势下，他会完全坦白的。”

    芭芭拉不明白自己到底是怎么了，怎么会如此兴奋和不加思索的照做了。她和卡萝儿带着这个没有丝毫抵抗的男人走进卧室，命令他躺倒。

    “上吧，好好教训一下他。”

    在尼克的微笑注视下，卡萝儿飞快地剥掉了芭芭拉所有的衣服，将手探上她的。

    “喔，你已经相当湿润了，可以骑上去了。”她微笑着，引导着她发情的拍挡，来到罪犯的床上。

    理智和本能，在芭芭拉的脑海内斗争着。她知道这样似乎不对，也知道这样似乎很符合身体的冲动。

    就在她还没有考虑清楚到底要不拒绝，还是放情享受的时候，她已经感觉到了她身下罪犯的那根火热的，直直地戳入她身体的最深处，让她无法再继续思考。

    “慢一点，慢一点。”

    她自己这样在头脑中告诉自己。但事实上她的身体已经完全的违背了自己的意志，被快感侵袭的身体猛烈地上下摆动着，越来越快、越来越快，胸前那对赤裸的乳房剧烈的摇晃着，鲜红的乳头已经完全兴奋勃起。

    突然间，尼克的大手阻止了她的动作，托住她的腰，不让她进一步的摆动。

    芭芭拉挣扎着，想要继续却无能为力。她无助地哭喊了起来，丰满雪白的屁股焦急的扭动着：她要操他，她一定要操他！

    “慢一点。”尼克的声音里充满了嘲弄的味道，“你做的太兴奋太快了，这样会失去很多乐趣的。还是让我来帮助你，来得到最大的快乐吧。”

    在芭芭拉还没有任何动作之前，尼克已经抽离了自己的，并翻身将这个赤裸的女警压在了身下，用膝盖将她的双腿向两边撑开。

    “亲爱的，你的骚穴馋的流口水了！流了好多呢，真下流……”尼克淫笑着伸手抚摸她的私处，金黄色的浓密阴毛覆盖下，那细嫩的肉缝里正有汁水汩汩的流出来。

    他猥亵的将她饱满发达的阴唇掰开，手指试图向深处推进。

    “啊……不！不要……”在片刻的失神后，芭芭拉终于反应过来到底发生了什么事情，开始惊慌失措的挣扎了起来。

    “嗨，亲爱的，你要去哪里呢？”尼克用三根手指重新将芭芭拉的空虚添满，再度挑逗起她的性欲。“喔，看起来你喜欢这个，是吗？警察小姐？”

    芭芭拉虚弱的挣扎动作，唯一所带来的结果就是更加地配合着尼克的动作，让她游走在高潮的边缘。

    而犯罪者的最后的轻轻在她阴蒂上的一击，则彻底击溃了芭芭拉的所有思考。她的意识有如破裂的镜子般，化为片片残渣四处散去。她无法思考，无法移动，只是在无意识的颤动着身体。

    “喔，看起来你中意我的手指嘛。那就让你再享受多些，如何？”尼克微笑着，在芭芭拉还没有从第一波的高潮中清醒过来的时候，接着点燃了她的狂野的心跳和粗重的呼吸，让芭芭拉无意识地尖叫了起来。

    听到芭芭拉的尖叫，尼克适当地放慢了他手指的动作。但就是如此，芭芭拉依旧无法有效的思考她现在所面对的情况。她的冲动总是一波一波的来袭，但却总在即将达到最高点之前退去，功亏一篑。

    “嘿，你个肮脏的母狗。”虽然是呵斥的言语，但尼克的嘴角却带着一丝得意的微笑，“你看看，你已经彻底地毁了我的床单了。嗯……我想我们是时候停止了，如何？”

    他问道，并停止了他的动作，手掌移动到了她的胸脯上，老实不客气的揉捏着这对高高耸起的乳峰。饱满硕大的肉球十分富有弹性，手感就跟想象中一样好，鲜红色的奶头已经完全变硬突了出来。

    “不……”芭芭拉呻吟着，感到下身难受的要命。在她现在的头脑中，她只想让这一切继续下去。那管他是什么人，有着什么样的身份。

    “喔，我想象你这样的小荡妇也不会这样停止的。那我该怎么办呢？是不是该拿什么东西把你的小洞给堵起来，不再让你的蜜汁四处乱流呢？”

    芭芭拉几乎不能想象她到底听到了什么，也不能想象她到底说了什么。但事实上，她确确实实的这样高喊了起来：“你的！求你了，把你的塞进来吧！”

    “我的吗？嗯，这真是个好提议。不过，我可爱的警察小姐，你想让我的塞进哪里去呢？”

    “我的……我的……可恶，是我的淫荡的身体里！”她喘着粗气，大声地说道。

    “就像这样？”一边说着，尼克一边缓缓地将他九英寸的，刺入了芭芭拉等待了很久的身体中。

    “啊……啊……啊……”被尼克那粗大的而贯穿的女警察发出了意义不明的嚎啕声。也许是痛苦、也许是快乐，但在片刻后都变成了满足的呻吟。

    “好了，现在我已经进来了。”邪恶的毒品贩子低声耳语，“你想让我如何呢？”

    “干我！是的，干我！”在快乐的一波波的冲击下，芭芭拉已经完全失去了控制，涨红着脸拚命摇晃着光屁股，双手发疯般揉弄着自己丰满的乳房，用快哭出来的声音哀求着，“请干我吧！求求你……干我！”

    她翻腾着身体，直到尼克开始有节奏的抽动起来。和她迫不及待的心情不同，尼克并没有着急，而是缓缓地加速，让芭芭拉的一点点地享受到无比的快乐。

    然后，他又在适当的时候减缓了动作，好延长芭芭拉她享受的时间。

    最终，当他也颤抖着达到了最高潮，倾撒出他灼热的精液，充满了芭芭拉子宫的时候，她终于也无法承受更多的快乐。就那么如同她所逮捕的许多瘾君子一样，翻着白眼，浑身颤抖着昏迷了过去。

    回想起来，这就是她能清楚的回想起来的唯一确切记忆了。但无论如何，她自己知道这之后肯定又重复了许多次，直到最后一次做爱后，尼克将她这样地捆在了床上。天啊……芭芭拉惊讶地发现，光仅仅是回想就已经让她再度的动情了起来。

    “嗨，你醒啦，感觉如何？”卡萝儿的声音在床边响起，打断了芭芭拉的回忆。

    “卡萝儿？哦，上帝，真高兴见到你。你知道到底发生了什么？”

    “甜心，你不记得了？也许是你想证明有比尼克更强的性能力，你和他之间如此激烈的做爱是我从来没有见过的。不过事实已经很清楚了，尼克完全的制服了你。你彻底的迷失在他的下，高潮了无数次，最后还昏了过去。”

    “那太糟糕了。卡萝儿，你快解开我，让我们赶快离开这里。”

    “那可不行，这样会破坏掉乐趣的。”

    “卡萝儿？！”芭芭拉睁大了眼睛，惊讶极了。

    “很明显的不是吗？我在为尼克工作。否则你怎么解释我现在在这里呢？”

    “卡萝儿，你怎么可以这样。你应该帮我逃离这里才对啊？”

    “你那里也不能去，宝贝。而且你为什么要逃呢？你不觉得除了尼克外，谁还能给予你你所需的长达一小时的快乐呢？”

    “一个小时？”

    “是的。就在你被尼克干得昏迷过去的这段时间内，有医生过来为你的血液内注射了某种激素。这种激素会在你的身体内慢慢地散开，稳定而持续地为你带来性欲的冲动。而解救的方法就是尼克每隔几小时就过来一次，带给你就像昨夜的快乐。当然的了，这一切是要有代价的。”

    “代价？”

    “没错，对你而言很高的代价。你会一点点的丧失自由。”

    “这不可能！”

    “很遗憾，但他们就是这样控制住我的。那天我在下班后来到酒吧，想找个什么一夜情五六的。但我找到的只是个被收买的，在我酒中下药的调酒师──呃，就像我在你的饮料中下药一样──很快的，我就感觉到了燥热，甚至内裤都已经湿透了。”

    “之后，尼克出现了。在随意聊了几句之后，他就开始肆意地掀起我的裙子，抚摩起来我的身体。当时我也知道我应该推开他，但那种感觉实在太棒了，尤其是当他的手扯下我的内裤的时候，我简直要虚脱了。只好闭上眼睛，随意接受他的对待。”

    “在他的手指探入我的身体，只抽动了几下，我就在吧台的高脚椅上高潮了。随后他在我耳旁低语，问我还要不要更多。而我就跟只听话的小狗般，乖乖的随着他走出了酒吧。”

    “之后的事情我想你应该能想到会怎样了。我被载到了尼克这里，享受了一个最棒的夜晚。嗯，我实在记不得那天晚上他到底干了四次还是五次了。随后的几天──嘿，你还记得我曾经因为流感而休息一周的事情吗？就是那几天，我彻底的臣服在了尼克的下。不过，我并不后悔。这种感觉实在是太棒了，我爱死这一切了。”

    “我可不会让男人这样对待我的。”芭芭拉对抗性的反驳道。

    “也许我原本就是个荡妇吧，所以他们才很容易把我训练成他们的性奴隶──你一定是这么想的吧？”

    卡萝儿耸耸肩，无所谓的道，“我知道你是个很坚强的女人，但那又怎样？

    昨天晚上每次尼克干你的时候，你不是一样欢快的接受一切的，并且更加期待着接下来的蹂躏吗？事实上，你也不过是个女人，你一样会屈服在尼克的大下的。”

    “但是……为什么他们要这样对我们？”

    “对我，大概尼克只是想通过我把你弄到手。至于你…也许尼克是想尝尝不同类型的女人，也许是想通过你更进一步的征服我们所有部门的女性警察吧。”

    “他休想！”芭芭拉怒斥道。

    “也许你还需要更多的调教。”不知道什么时候，尼克已经进入房间，“让我们来看看当我把这个放入你身体之后，你是不是还会那么嘴硬。”

    尼克脱下了裤子，露出了他那无比壮硕的阳具，“我想，女人在被灌满精液后，总是会变的特别的温顺的。”

    在惊恐的看见尼克蓬勃而起的阳具，芭芭拉恐惧的睁大了眼睛，才没有让她的泪水流下来，“尼克，你可以强奸我。但你休想让我成为你的俘虏！”

    “强奸你？我不会那样做的。芭芭拉，我才不会强奸像你这样的小荡妇的。

    我会让你一点点的兴奋起来，会和你有一个漫长而无比美好的时光的。”他用无比诱惑的声调说道，在她的身边坐下，伸手抚摩上她那丰满而又坚挺的乳房。

    “不要……不要碰……喔喔……”芭芭拉呻吟着，畏惧地躲闪着从她的乳房上传来的阵阵快感。

    “看，你的身体是多么的诚实，芭芭拉。我说过，这不会是一场强奸，你同样会很享受的。”

    芭芭拉想要恶毒的诅咒尼克，但却悲哀的发现她无论如何也开不了口，也无法否认尼克的对她的玩弄，确实在给她带来无比的快感。

    天啊，如果说有什么比她现在更悲惨的，就是她不仅仅已经开始浪荡地呻吟出声，而且也已经蜜汁泛滥起来。

    “芭芭拉，你看你身体正在表达你现在最真实的感受，在男人的爱抚下的感受。这很好，这表示你现在已经越来越兴奋起来了，不是吗？你会开口求我干你的的。”

    “不…停下来……”芭芭拉拒绝着，但呻吟着的语调却没有一点的说服力。

    “如你所愿，我换个地方好了。嗯，还是说这就是你原本的目的呢？”尼克嘲弄着芭芭拉，将手渐渐滑入她的双腿之间。

    “停，你个狗娘养的，不要碰我的那……啊……啊……”当尼克的手指无比顺利地进入到她的阴道内，顿时，芭芭拉的抗议声被她所发出来的高亢的呻吟声所取代。

    “芭芭拉，我淘气的小家伙。你的身体已经做好准备迎接我了吗？不过，如果就这么轻易的满足你，我们的游戏会少了许多的乐趣的。”尼克轻笑道，“现在，把你的双腿再打开一些吧，让我可以更好的玩弄你。”

    “不！”她呻吟着拒绝，但却仅仅是嘴上说说而已。她的双腿自觉地根据着尼克的话而做出了反应，大大地分开，露出了那长满金黄色耻毛的肉缝。

    尼克的手指十分轻易地更加深入了芭芭拉毫无防御的私处，在她潮湿的通道中出出进进地逗弄着。片刻后，芭芭拉就感觉到她的高潮即将来临了，虽然，她是如此的不情不愿。

    “哦，芭芭拉，你现在看起来真就像一个不折不扣的荡妇。你很喜欢我的动作，不是吗？呵呵，你用不着感到窘迫，这是女人的天性，无法抗拒的天性。看看，你现在的身体是多么的诚实啊。不用再坚持了，做你自己吧，享受这种快乐吧！”

    “不，天啊，不！”她尖叫着，在尼克的命令下冲上了高潮。她的身体有如出水的鱼般扭动着，几乎无法呼吸。在那一刻，她彻底地迷失了她自己。

    渐渐的，芭芭拉才从这个被强迫接受的高潮中缓缓清醒过来，找回了原本的抗拒心情。但令她彷徨的是，她突然间发现了她现在已经失去了原本的目标。

    她是应该痛恨尼克，这个强迫着她让她接受了无比的快乐的男人呢？还是要痛恨背叛了原本意志的自己的身体？

    但很遗憾的是，尼克并没有给与她过多的思考时间。在芭芭拉刚刚呼吸平静下来的时候，他的手指又再度肆意的活动了起来。

    “芭芭拉，你真是个听话的好女孩。看得出来，你的确很享受你的这次高潮。但我想，一个像你这样性感美丽的女人，是不会就这么彻底满足的。那么，你做好准备来迎接第二次的高潮了吗？”

    “不…不……哦…哦……是……是的！”她呻吟着。高潮刚刚过去的身体，在片刻间就又被尼克带到了另一波高潮即将来的悬崖边。

    “喔，你很享受不是吗，我的小可爱。你已经快要来了吗？那就来吧！”

    伴随着尼克最后在她阴蒂上的轻轻一弹，芭芭拉再度的陷入了一波狂乱的喜悦中。耻辱而无助的，她的身体再一次的背叛了她的意志，对她的捕获者的动作和命令作出了最本能的反应。她无意识的尖叫着，爱液喷薄而出。

    尼克再度开口：“哦，我的小宝贝。看得出来你是多么的享受我的手指给你带来的快乐，但是，你准备好来应该真正的我了吗？”

    一边说话，他一边用他那粗大的阳具，不停的在芭芭拉她那丝毫不设防的阴户门口磨来擦去。

    该死！芭芭拉恶毒的在心里咒骂道。她知道，她现在应该竭尽全力的来抗拒他的侵入。但是……这种感觉……就像昨晚一样，实在是太棒了！

    “是的，是的，请来干我吧，来干我吧！”不仅仅是口头上说说，芭芭拉的内心也是在同样的嘶吼着。

    当尼克那长达10英寸的大，侵入她身体的时候，顿时将她带到了另一个高度，另一个性爱的高度。

    “来吧，芭芭拉。来好好的享受吧！”

    “啊！啊！啊！啊！”无意识的尖叫着，芭芭拉剧烈的摆动着她的头，从一边到另外一边。高潮一波波的来袭，就如同炸雷般，一个接一个，一个迭一个的，在她的身体内，爆裂响起。

    “对了，芭芭拉，你做的很好。现在，来尝尝我的精液吧！”

    随着一声低沉的嘶吼，尼克也爆发了，将一股灼热而浓稠的精液，尽数撒入了芭芭拉的身体中。而芭芭拉则尖叫着迎接来了她的最强烈的一个高潮，然后双眼一翻，昏迷了过去。

    当她再度醒来的时候，一切的束缚都已经去掉了。但无力的感觉依旧充满着她的身体，让她无法动弹。

    说来也奇怪，被他原本要抓捕的毒品头子抓获并被强奸，但她却并没有什么痛恨和仇视的感觉。

    虽然她还有些看不起尼克，但不可否认的是，她对他的性能力实在是充满了崇拜。在窗外朝阳的照射下，她的心情感到前所没有的平静。

    “早安，芭芭拉。”卡萝儿推着一餐车的食物和芭芭拉打着招呼，“我想你现在一定饿坏了。你不知道你昨天晚上表现的是多么的……呃，至少你是忘了你没有吃晚饭。”她挑起一道眉毛，微微的嘲弄着她的同事。

    不过芭芭拉却并没有理会那么多。超过了24小时没有吃任何的东西，她确实已经被饿坏了。早餐相当的丰盛，煎制过了的鸡蛋和培根，一大盘子的蔬菜沙拉，还有面包和咖啡。她狼吞虎咽的吃了起来，卡萝儿也坐下加入进来。

    “尼克说他很感谢你昨天所告诉他的情报密码，这样他可以以后工作得更好。”卡萝儿微笑道。

    “什么？”芭芭拉几乎被噎住了。虽然那只是一个等级很低的秘密，但她是在什么时候把它告诉尼克的？她惊讶得睁大了眼睛。她还告诉他什么了？

    就像明白了她心里所想的，卡萝儿接着说道：“就像我所告诉你的，当一个女人享受到她的最幸福的性爱的时候，也使他心情最好的时候。昨天在你第四还是第五次的高潮之后，在片刻的休息时间里，你喋喋不休的向尼克诉说了许多办公室里的密闻。别担心，你并没有说什么更高级的机密，而尼克也没有问。所以啦，你可以尽可能的放心，并接着享受你的性爱快乐。”

    听到这些话，芭芭拉开始痛哭起来。

    “嗨，嗨，我的小宝贝。”卡萝儿同情的说道，“这一切其实并不坏。呃，你看，这食物很不错，而性爱也很不错……”

    芭芭拉继续抽泣着。

    “芭芭拉，听着，我知道现在心情很糟糕。因为在过去的这两天内，你发现了一个全新的自己，一个顺从并能从中得到快乐的自己。如果不介意的话，为什么不让我给你的建议呢？”

    因为好奇，芭芭拉暂时停止了哭泣。她目瞪口呆的看着卡萝儿变魔术般的拿出一根九英寸的表面上布满了突起的小圆包的自慰器。

    “这个可以帮助你度过无聊而寂寞的时间。”她微笑道，并在心里将她的话做个补充：也可以帮你更快的沉浸在性爱中无法自拔。

    芭芭拉畏缩了。“这太讨厌了，这根本不正常。”

    芭芭拉无声的笑了起来。谁能将现在这个保守的女人和昨天晚上如此狂乱的女人联系起来呢？她现在的任务，就要让这个保守的女人，变得淫荡而顺从，就如她自己一样。

    “不，不。这只是一个玩具，一个成熟女人所应该拥有的玩具罢了。”

    她安抚着芭芭拉，“告诉你，当尼克不在的时候，我就常常让它来满足我自己。宝贝，我知道你现在已经春心荡漾了，但很抱歉的是，尼克有事出去了，并一时半会没有办法回来。来吧，让我告诉你它是如何工作的。”

    带着怀疑的眼光，但芭芭拉却没有出言阻止。事实上，她身体内的药物已经很好的控制了她。

    卡萝儿坐上了芭芭拉的床，缓缓的掀起来她的裙子。芭芭拉惊讶得张大了嘴：她并没有穿内裤。她并不知道的是，所有的女人在尼克的房间内都是不被允许穿内裤的。

    振动器开始嗡嗡作响，卡萝儿将它顶到了她的阴唇上，来回的磨擦着：“嗨，我很喜欢用它来逗弄自己，将它当成一个真正的大，正在外面不得其门而入。喔……这感觉太棒了，我已经开始兴奋了！”

    卡萝儿并没有撒谎，她确实很享受这种感觉。而芭芭拉则是睁大了双眼，紧紧的盯着。现在，她已经开始上钩了。

    “哦，尼克！来吧，来进入我吧！喔，喔，我真是太爱你的大了。来吧，来干我吧！”这并不是什么出色的演技，但却夹杂了卡萝儿真实的感觉。芭芭拉现在已经看的入迷了！

    “现在，你想不想也来尝试一下呢？”片刻后，卡萝儿从她的幻想中清醒了过来，问道。

    “不……我想还是……啊，啊……”就如同卡萝儿所预料的一样，虽然芭芭拉是在使用着否定的回答，但她的身体却在做着另外完全的回答。缓慢的，卡萝儿将假阳具轻而易举的插入了迷茫的女人的身体。

    “你已经很湿了嘛，芭芭拉。很好，这样会更方便它的深入。现在把腿张大一些吧，宝贝，这会使你很舒服的。”

    快乐开始向身体的每一部分渗透，芭芭拉闭上了眼，满意的叹息着。

    “你看，它现在已经进入到你身体的最里端了，它开始抽动了，进…出…进…出……对，你在被干着，而你需要更多。嘿，你的爱人会贴心的娱乐你，他知道你现在快高潮了……啊…啊…啊……他摆动的是如此激烈。他知道，你的高潮就要……就要……就要……来了！”

    顿时，房间内充满了芭芭拉因为高潮而来的熟悉尖叫声。在不知不觉中，她已经接替了卡萝儿，握住了自慰器的底段。

    “对极了，宝贝。”卡萝儿如同催眠般在芭芭拉的耳边低语着，“你找到了你所需要的东西。虽然你现在你依旧情欲高涨，但你已经找到了可以让自己快乐的方法。”

    她引导着芭芭拉的手，开始移动依旧在嗡嗡作响的自慰器，开始在芭芭拉的花径中进进出出。

    “对，就是这样……就这样来让它干你吧。好的，你做得真棒”卡萝儿微笑着注视着芭芭拉那越来越快的动作，“太好了，宝贝……来吧！”

    这个由芭芭拉自己所带来的高潮虽然有些弱于卡萝儿那次，但它依旧让芭芭拉整个身心都震撼了起来。

    没有让别人再说第二句话，芭芭拉自动的又再度活动起来。

    卡萝儿微笑着注视着她，足足有半个多小时，直到芭芭拉无力的躺倒，脸上犹自挂着满足的微笑。

    现在，使时候进行下一步了。

    午餐是相当丰富的一餐。在早晨的自我高潮后小睡了片刻，芭芭拉现在的心情相当的放松。虽然她依旧想要逃跑，但现在也似乎并不是时候。

    卡萝儿带来了相当美味的色拉和食物，以及香醇的美酒。很快的，第一瓶酒就已经见底了，而卡萝儿又接着打开了另一瓶。如她所计划的，芭芭拉很快的就有些喝醉了。

    “哦呵呵……”芭芭拉哈哈的笑了起来，“这种感觉实在是太好了……呃，抱歉，也许我有些醉了。”

    “我也是。”卡萝儿道，并握住了芭芭拉的手，“还有一点点的困倦。”她补充道，“不介意我躺下和你一起打个盹吗？”

    “哦，当然不。”芭芭拉有些笨拙的回答道。

    卡萝儿站起来开始除去她的衣裳，露出一对雪白的丰乳。然后，她诱惑般的摇动着自己的臀部，除下裙子。当然，她依旧没有穿内裤，所以现在她已经完全赤裸了。

    卡萝儿来到床边，掀开一点点被子，并钻了进去。很满意的，她看见芭芭拉正呆坐在那里，用迷茫的眼光注视着她。

    “慢慢来，慢慢来，”卡萝儿在心里这样对自己说，“她现在还不清楚她真正需要的是什么。所以我要帮助她。记得，这将是一种诱惑，而不是强奸。”

    她抬起头，装作睡眼朦胧的盯着芭芭拉的眼睛，“很困啊……”

    果不其然，在酒精的作用下，芭芭拉那原本明亮的大眼睛开始暗淡起来。

    “是的，是有点困。我想我也应该睡上一小觉才对。”口齿不清的说着，芭芭拉也躺了下来。

    “喔，我真的感到抱歉，我的朋友。我没有想到你会如此的不开心。”卡萝儿装出一幅同情的模样，“你知道，我真的很想和朋友一起分享我的快乐。”

    “但是，我……我们现在是囚犯的身份啊。”芭芭拉呜咽道。

    “是这样没错。但我们是多么幸运的囚犯啊，有人如此的关心照顾着你，尤其是这里。”卡萝儿轻抚了一下芭芭拉的下体，并轻轻的吻了一下她。

    这一次的吻是一个试探，她不想做的过于激烈而使芭芭拉有什么不好的反应。如她所料，虽然芭芭拉在最开始有着本能般的想要抗拒，但她却犹豫了。

    再一次的吻就变得更长而更富有激情，在她还没有判断出到底要怎么做的时候，她们就已经紧紧的拥抱在了一起。他们的舌头如蛇般相互纠缠着，挑逗着。

    到底这是怎么了？使酒的作用还是已经接受了卡萝儿的观点？在芭芭拉的记忆中，她从来没有作过，也从来没有想过会作如此激烈的事情。

    就在芭芭拉有所动作之前，卡萝儿已经开始将手在她的身体上游走起来，并握住了她胸前那对比一般女性丰满许多的赤裸乳房。

    “你真是有一对让人妒忌的胸部。如此的丰满，如此的滑腻。天啊，我真太羡慕你了。”

    卡萝儿低语着，并熟练的爱抚起来。

    “你现在一定很动情吧，我的宝贝。你介意让我帮助你吗？你可以抱住我，放心让我给你更舒服的感觉。”

    芭芭拉想说不，但在她全身蔓延的快乐却带走了她所有的力气，让她心烦意乱。渐渐的，她开始感觉到头晕眼花，强烈的性欲已经压倒了其它一切的愿望。

    天啊，一切都乱套了。以前的她是绝对不会让别的女人来抚摸她的乳房的，但现在她却沉浸在其中无比享受。

    芭芭拉的呼吸开始急促而火热起来，就好像有一团火在她身体内熊熊燃烧一般，让她失去了所有的力气，无法阻止卡萝儿的每一个动作。天啊，她就要在一个女人的爱抚下达到了高潮……“不，不！啊啊啊啊！！”芭芭拉尖叫着，身体在卡萝儿的爱抚下，因为强烈的欢愉而激烈的摇摆。因为过于强烈，她甚至有着片刻的失神。而当她再度睁开眼睛，恢复神智的时候，卡萝儿正好开始了她的第二波侵袭。

    “你表现得很好，芭芭拉。但你还需要更多的，不是吗？”

    有些迷惑而晕眩的注视着卡萝儿，芭芭拉只能由本能来回答：“是的。”

    不，不，这且都不应该发生！芭芭拉在内心是如此的告诉自己。但事实上，她却感觉到了卡萝儿的唇正印上了她的唇，并一点点的向下亲吻而去。哦，不！

    哦，我还要！

    分开芭芭拉双腿的时候，卡萝儿并没有遇到一点点的阻力。事实上，以她的体格而言，她根本无法强迫芭芭拉作任何的事情，但当她的双手刚刚触摸上芭芭拉的大腿的时候，芭芭拉的双腿就已经自动的分开了，露出了相当湿漉的。

    顿时，房间内响起了女警察高亢而尖叫和粗重的喘息声。

    当卡萝儿的舌头攻入了芭芭拉的圣地的时候，女警察所有一切的烦恼和忧虑都立刻被抛到了九霄云外，取而代之的则是一波波连续而来的快感，如潮水般侵蚀着她的身心。

    在一波波的如潮水般的快乐侵袭下，芭芭拉彻底迷失了自己。不知道什么时候，卡萝儿已经移动了地方，以69的姿势趴在芭芭拉的身上，将她自己正在垂滴着蜜汁的完全的展示在芭芭拉的面前。

    哦，天哪！芭芭拉在心底质问着自己，到底自己是在什么时候学会和一个女人相互舔食私处的呢？那就如本能的，她微微仰起了头，允食着卡萝儿那丰腴的蜜汁，并给她带去有如野郎般的号叫。

    片刻之后，她可以感觉到卡萝儿的身体剧烈的抖动了起来，并洒下了大量的蜜汁，彻底弄湿了芭芭拉的唇舌。这给她带来的，是卡萝儿更疯狂的回敬，和她本身更快乐的源泉。

    一波连着一拨的高潮，芭芭拉已经彻底的被淹没在欢愉之中，彻底忘记了自己现在的状况。而当她最终清新过来的时候，她看见卡萝儿那兴高采烈的笑脸。

    “很好，芭芭拉。现在，你的身体已经彻底的记住了快乐的感觉，你应该睡觉了。”

    不知何故，芭芭拉感觉到了一些错误，或是说是相当愚蠢的地方。刚刚她才被她的背叛者诱导着，在床上被干了个死去活来，而现在她又在命令自己睡觉？

    她努力抗拒着高潮过后的无力感觉，以及浓浓的倦意。她现在需要反抗，需要……思考！

    但随之而来的，是卡萝儿那充满了魔力的手再度侵袭，让她依旧无法抗拒。

    这一次的欢愉来得相当的缓慢，但却强烈的无法抗拒。在片刻后爆发后，她彻底的被征服了，合上双眼，在卡萝儿的臂弯中沉沉的睡去。

    卡萝儿微笑着注视这位她的这位正在沉睡的前任搭档。一切都进行得很顺利，现在的芭芭拉已经彻底的无力抗拒任何形式的性爱。

    从最开始的尼克到后来的自慰器，最后则是由她给予的最后一击，这三个阶段一次次的打击着这个可怜的俘虏。

    现在他们要做的，就是要把她彻底击溃。虽然这也许还要花上几天的时间。

    几天？一周？还是两周？

    芭芭拉现在已经彻底的失去了对时间的概念，只是整天的陷入在性爱的漩涡之中，几乎已经成为了她生命中必然的成分。

    每天早晨当她醒来的时候，她的身心，都会还携带着尼克在前一天晚上给她所留下来的做爱的痕迹。

    而当吃过早饭后，她就会习惯性的拿起枕边的自慰器，幻想着那就是尼克的大，或是卡萝儿那灵活的手指。

    每当这个时候，她都会极其的盼望着午餐时间的来临，因为在那之后，是卡萝儿会带给她无比的快乐。

    就这样一天一天，芭芭拉看起来已经彻底的融化在这种生活之中了。而尼克和卡萝儿则在耐心的等待着，她更明显的变化。

    “嗯，很美味的食物，我已经吃饱了。”在午餐后，卡萝儿满意的放下了调羹。

    “我也是。”芭芭拉点头表示同意，“那我们是不是应该来做些运动呢？否则我们会变胖的。”

    这样的对话刚刚好就是卡萝儿所需要的，她道：“我想我们不用担心这种问题，宝贝。尼克恰好就是那种老式男人，他反而不喜欢那些所谓的骨感美女。他喜欢的女人，是有着丰满胸臀的女人。再说了，我认为体重的增加对我而言是一件相当自然的事情。”

    “自然？”芭芭拉疑惑的问道。

    “是啊。”卡萝儿掀起了她的上衣，露出了她的腹部，“你有看出些什么吗？”

    “看出些什么？”芭芭拉迷惑了。

    “小傻瓜，是我的肚子啊。不过也许还没那么快就是了。”卡萝儿微笑道。

    “卡萝儿，你到底在说什么啊？”

    “听着，我想要先告诉你。”卡萝儿咯咯笑道，调皮的眨了眨眼睛，“我甚至还没有告诉尼克。”

    “你是说……？”

    “我想是的。你知道吗，尼克一直在说想要让我怀孕，现在看起来他似乎做到了。”

    “卡萝儿，这太糟了。万一当有一天我们回到警局的时候……”

    “警局？我想我不会再回去了。我会以尼克太太的身份回到他的庄园，为他生下许多的宝贝。在那里，会有数以百计的仆人来服侍我们的。”

    “但这怎么可能呢？你不是告诉我你以前一直有服用避孕药的习惯吗，而且以前那么长时间也没有见到你怀孕啊？”

    “当然了，我以前鬼混的时候都一直在吃避孕药。在自从我跟了尼克之后，你知道，他不喜欢那些不自然的东西。”

    虽然卡萝儿说的很流利，但如果仔细听的话，其中似乎还有些死记硬背的味道。

    “他想要让我怀孕。他说，当我怀着他的孩子，顶着大肚子的时候，那才是我最美丽最性感的表现。”

    她咯咯的笑了起来。

    “在最近一个月，每次和他做爱的时候，他几乎都要把我整个人倒立了起来。他说这样可以保证他的精液进入到我的子宫最深处。你知道吗，这种感觉真好。”

    芭芭拉呆呆的望着卡萝儿，彻底的被惊呆了。

    “怎么了，宝贝。你为什么表现得这么惊讶？事实上你也是如此的啊，我确定尼克也很想让你怀孕的。我可以确定他一直没有带保险套，而你呢，有没有服用避孕药呢？”

    现在，芭芭拉彻底的惊呆了。对于服用避孕药这件事情，她早已经忘得一干二净了。以至于现在她想回想到底是那天开始停止服用药物的时候，都无法得到正确的答案。

    理论上来说，自从最后一次服用避孕药后，药物的作用还会持续两周的左右。但问题就在于芭芭拉现在早已没有了时间的概念。到底有多少次，尼克已经将他的种子播撒在她没有任何的防护的子宫中了？

    “不！不！不！”她尖叫了起来，“这不可能，我决不允许这种情况的发生！我怎么可以，可以为他怀孕呢？”

    “但事实上我们根本就没有作任何的预防措施，亲爱的。好吧，现在让我们抛开怀不怀孕这个无谓的身体状况，来面对一下现实吧。你不觉得，我们现在已经被完全的掌握在他的手中了吗？因为我们无法控制我们对性爱的渴望！

    清醒一下吧，想想当尼克干你的时候，你的身体是在如何反应的？当他在你体内爆发的时候，你总是紧紧的盘起双腿缠住他的腰，生怕一点点的精液漏出你的身体。不要否认了，你的身体已经认定了尼克会是一个好的父亲，就在一波波连续而来的性高潮中。

    顺便说一句，这不是尼克对你开的玩笑。你也知道，在怀孕中的女人是多么的软弱和顺从。当你的肚子里怀有小尼克的时候，我想你一定会乖乖的说出一切你所知道的东西。

    好了好了，现在是时候放松一下你的精神了。这样坦白的告诉你吧，其实你现在还并没有怀孕。我们一直在监测着你的身体，也知道再过两天就是你的排卵期了。呵呵，想必你一定会发现再过两天的夜晚一定会非常的有趣。”

    “我不会让他做到了！我决不应允许他……”芭芭拉大叫了起来。

    “不允许他什么？你会从此不让他干你吗？你知道吗，在每个夜晚来临的时候，你是多么的期盼着尼克的来到，确切的说是期盼着尼克的大，填充你饥渴的身体，带给你无比的性高潮──那是我的舌头或你的自慰器所无法带来的东西。”

    卡萝儿冷冷的回复道：“我敢打赌，你一定会乖乖的张开双腿来恳求尼克来干你的。当然，如果你可以在这几周中忍耐着你的性饥渴的话，我们就会放了你，彻底当这一切都没有发生过。”

    和卡萝儿的谈话彻底的激怒了芭芭拉，她再度坚定了和尼克对抗的意志。她收拾起情绪，回复冷静，决定决不屈服，就算当他活生生的出现在她面前也不例外。

    “晚上好，宝贝。”他和蔼的和芭芭拉打着招呼，就好像没有看到她表情的改变。

    “你一点都不好，你个婊子养的！我可以明明白白的告诉你，你今天晚上休想再动我一根指头，离我远点！”芭芭拉怒吼着回答。

    “嗨，发生什么事了？难道说你不想再继续我们快乐的游戏了吗？”

    “我说过了，一切到此为止了！”芭芭拉叫道，尤其是发现他又往床边走了几步的时候。

    “亲爱的芭芭拉，你难道不知道我是多么的爱你吗？我甚至还为你准备了特别的礼物。”

    “嗯？”芭芭拉有些好奇了。

    “嗨，卡萝儿，你可以帮我把给她买的挂饰拿到这里来吗？”

    “当然可以，尼克。来看看，这是多么漂亮的挂饰啊。芭芭拉，这是尼克特别为你买的。”

    她展示着一条在灯光下闪闪发光的金项链，在项链的末端还悬挂着一颗硕大的绿宝石，闪动着妖艳的光芒。“多么漂亮的绿宝石啊。天啊，我几乎以为天上的星星被你摘了下来。”

    芭芭拉没有说话，她的目光已经完全被那颗美丽的宝石吸引了过去。她尝试着想移开视线，重新充满怒火的盯视尼克。

    哼，难道他想用一块小小的宝石就来收买我吗？我要告诉他，这不过是一个小小的娱乐品罢……该死的，就算它是一个相当有诱惑性的娱乐品好了。芭芭拉重新再度凝视着绿宝石，目不转睛。

    尼克和卡萝儿交换了一个得意的微笑，很满意的看见芭芭拉已经迷失在宝石的威力之下。

    “这很迷人，不是吗？”卡萝儿耳语道，“它是如此的美丽，让人目不转睛……对，盯住它。你是不是感觉到几乎要漂浮了起来，是不是感觉到你已经迷失在其中了？”

    芭芭拉专心的凝视着它，几乎对卡萝儿的话没有任何的反应。它并不是在一直静止着的，而是微微的前后摆动，就好像钟摆一般。

    “我太喜欢它了。”芭芭拉喃喃自语。

    “我了解，我太了解了。”卡萝儿继续耳语着，“既然你喜欢，那就在靠近一点，更仔细的看看它……前…后…前…后……看着它闪动着的美丽光芒……对，它是如此的美丽，不是吗？”

    “是的……”芭芭拉低语，随着绿宝石的摆动而移动着自己的视线。

    “相当的漂亮，”卡萝儿继续着，“也相当的吸引人……前…后…前…后……你已经被吸引了，不是吗？”

    “喔，是的。”芭芭拉的嗓音柔顺了下来。在她的记忆中，她从没有见过如此美丽的东西。

    “如此的吸引人，如此的美丽。看着它闪动的光芒，就像在跳动的绿色火焰……前…后…前…后……”随着卡萝儿语调的拖长，芭芭拉的回答也越来越悠长缓慢。

    “如此的吸引人，如此的美丽。你说什么也要得到它，不是吗？”

    “哦，是……是……的……”可怜的女警察虚弱的响应着。现在，她只是在痴痴的盯着这个悬挂在他头顶上的项链，目光随着它的摆动而起舞……前…后…前…后……“对，你想要它，已经无法控制住你的欲望……对，随着项链的摆动，你的欲火也会越来越高涨，燃烧着你的身体……前…后…前…后…前…后…前…后……”

    前前后后……芭芭拉的视线机械的随着项链而摆动着。她要它，说什么也要它！

    “前…后…前…后……你是不是已经被它吸引住了，是不是在感觉在离它越来越近的时候，你的欲火也越来越高涨？”

    在芭芭拉眼中，似乎一切都是这么顺理成章的发生了，根本没有发现实际上是卡萝儿将项链向她的方向移动了少许。

    “对，看着宝石，深深的注视……深深的……深深的……不要把视线移开，无论发生什么事情。对，如果你移开了视线，这可爱而美丽的项链就会消失不见的，你不想让它消失不见的，是吗？”

    卡萝儿微笑着看着她那已经彻底痴迷的前任搭档。

    “哦……不……不要……不要、消失、不见。”

    芭芭拉吃力的说着。她此刻所有的精力都被用在了将目光紧紧的凝视在不断晃动的绿宝石上。因为她知道，只要她的视线一旦离开，这宝石就会消失不见。

    而她不想这样，她想要看着它，拥有它直到永远。

    “深深的……深深的……看入宝石的内部……更深的……更深的……直到宝石的最内心。看，现在宝石放出了更耀眼的光芒，着光芒拖着你进入到宝石的更深处……更深……更深……你现在感觉到自己被柔软而温暖的光芒所包围……进入更深的……更深的……内部……”

    芭芭拉彻底的放松躺倒了。她感到她的身体前所未有的沉重、柔软和温暖。

    她直勾勾的看着被卡萝儿那在手中的，悬挂在头顶最上方的宝石项链。她根本没有意识到，她已经失去了对身体的所有的控制，只知道直勾勾的看着……看着。

    “现在，你已经彻底的被这股宝石散发出来的能量所包围，深深的……深深的……你感到前所未有的平静和放松，每一块肌肉和每一根神经都是如此……前所有未的放松、前所未有的柔顺、前所未有的平静。好，现在你也同样的放松你的神经，感受着能量正在爱抚着你、放松着你，让你滑入一片前所未有的舒适之中……深深的……深深的……”

    芭芭拉躺在那里凝视着前方的宝石，就像是她的身体不再属于她一般。

    卡萝儿的声音，听起来似乎是从很遥远的地方所传来似的，但她却只能听到这个声音。

    这真是一种陌生的感觉。似乎除了这块绿宝石外，这个房间内就空无一物。

    这块绿宝石看起来是如此的巨大，并从中间散发着晶莹的光芒，贯穿了她的整个身体和意志。

    这力量在控制着她身体的每一部分。她感到自己的思维似乎停顿了、凝滞了，除了跟随着卡萝儿的言语，她别无选择。

    “是的。感觉它，芭芭拉。感受这股能量，让它贯穿你的身体。这将是毫无阻碍的，你也不允许有任何东西来阻碍它。现在，放松你的身体，敞开你的心怀，让它充满你的头脑，就在你深深的凝视它的同时……深深的……深深的……”

    在内心的深处，芭芭拉多多少少的感到了一些奇怪。虽然说起来似乎有些可笑，但她却感觉她的身体已经不存在了，尤其是当她盯着绿宝石的时候。不过，她的极其有限的思考并不能让她了解这一切到底是怎么回事。她只知道，绿宝石的光芒，似乎越来越强了。

    “深深的……深深的……宝贝。宝石的力量是无所不在的，是不可抗拒的，充满着你的身心。你的身体是软弱无力的，无比放松的。你的心门是大开着的……大开着的……不要去费力的思考任何东西，只要遵随本能来满足自己性欲就好了。听着我的声音，让我的声音进入你的大脑，充满你的大脑……我会替你做出决定。

    你只要听从我的言语，遵守我的命令，就可以保持现在这种美妙的感觉。你的身体，会从此照着我的命令而行动……这宝石的力量是无所不在的，是不可抗拒的，它会使我说的每一句话变成现实，你明白了吗？”

    “……是……是的……”没有任何抗拒，芭芭拉轻易的放弃了她的身体和思考的权利，把这一切都交给了卡萝儿。这一切都发生的是如此自然，如此的合乎逻辑。

    “你现在是在这块石头的控制下，这块尼克的石头，不是吗，宝贝？”

    “嗯……是的……”芭芭拉嘟囔着。

    “你现在是感觉如此的放松和高兴，所有的愤怒与怨恨是不是都离你远去了？”

    “唔……是的……”芭芭拉满意的咕哝着。

    “你现在感觉无比的安逸，但同时，你还有另外一种渴望，那是什么，宝贝？”

    芭芭拉知道那个答案，但她却下意识的不愿意说出口。她想她应该保持愤怒或是怨恨的感觉，以对抗这种诱惑──这种无比强烈的诱惑──“性欲！”她听到自己是这么说的。

    “答对了，宝贝。放松，像一个纯粹的女人来享受性欲吧。你知道，这是女人的本能，也是女人所最需要的，不是吗？”

    芭芭拉踌躇着，努力想否认这种认知。

    “说吧，宝贝。到底你需要的是什么？”卡萝儿伏下身，在芭芭拉的双腿之间温柔的抚摸着，带起了女人婉转的呻吟。

    “男人，我最需要一个男人。”芭芭拉气喘吁吁的回答。

    “对了，亲爱的。你那性感的身体、骚痒的子宫需要男人，渴望男人，不是吗？”

    “是的。”芭芭拉满意的叹息着，当她感觉到尼克抚摸上她的身体。

    “那你需要男人怎样来对待你呢，宝贝。我是说一个真正的男人，你到底需要从男人那里得到什么呢？”

    “我要被男人干。天啊，我太需要他们来干我了！”芭芭拉几乎是呜咽着叫道。尤其是当尼克那火热的突起已经顶上她的阴唇。

    “那么，你骚痒的子宫可以从男人那里得到什么样的满足呢？”卡萝儿问道，以确定芭芭拉已经彻底的投降了。

    芭芭拉再度犹豫了，但没过片刻，她便给出了答案：“一个孩子。我可以为他怀上孩子。”

    “这就是我要给你的，亲爱的。”

    尼克给了卡萝儿一个深深的亲吻，示意她拿走已经没用的挂饰，附身在芭芭拉的耳边低语，并又开始有技巧的抚摸起芭芭拉饱满挺拔的乳房。

    “我会给你所需要的东西，会满足你的性欲，也同时会让你怀孕。呵，你的肚子将会沉甸甸的凸起，而你的美乳也会越来越肥硕。”

    虽然有着少许的挣扎，但芭芭拉很快就失去了对身体的控制。她开始随着尼克的碰触，本能的呻吟扭转。尼克和卡萝儿可以听得出来，她身体内的欲火已经无比的高涨，呻吟的声音，也由原来的低沉变成了高亢的叫声。

    “啊，天啊！”芭芭拉尖叫着，感觉着一个一个的高潮在尼克的爱抚下，在她体内爆炸。

    她甚至可以感觉到她的阴蒂已经变得无比坚硬，似乎就要爆裂开来。她丰满的臀部在扭来扭去，在寻找一个最佳的姿势。而她的双手则紧紧抓住了床单，当一波波的高潮横扫她的身体。

    在片刻的失神后，她终于从云端掉落，返回现实。她发现她现在已经不是原来的坐在床上的姿势，而她的双手也在别人的控制下，无法动弹。

    就在芭芭拉彻底寻找回自己的意识之前，尼克的头也正好低下，埋入了她的双腿之间，用舌头舔过她的阴唇。在刚刚的高潮过后，芭芭拉的阴道中正充满着甜蜜的液体。

    尼克感到芭芭拉的双腿突然间的收紧，挤压着他的脸庞，似乎在抗议着他的贪吃深入。但尼克却没有理会，反而用手托起芭芭拉那雪白的屁股，寻找着更佳的角度，以方便他的舌头进进出出芭芭拉的身体，贪婪的吞食芭芭拉的蜜汁。

    随着快感的来临，芭芭拉也渐渐的放弃了她原本无谓的抵抗。任凭尼克在她的下体游走，不仅吮吸干净她花径中的蜜汁，甚至连流淌到她大腿上的也没有放过。

    根据他的经验，尼克欣喜的发现今天芭芭拉的蜜汁显得特别的有味道，这就意味着她现在正在处于排卵期。他微笑着加快了动作，用舌头在她的和肛门之间的方寸之地扫来扫去。

    当尼克的舌头再度回到芭芭拉的处，他含住了她已经相当坚硬的阴蒂，用舌头在它的附近挑逗起来。

    而就如他所料，芭芭拉的身体在这猛烈的进攻下，做出了强烈的反应，几乎从床上跳了起来。在尼克的挑逗下，芭芭拉的阴蒂几乎就像男人的一样坚硬而勃起，甚至还在随着脉搏悸动。

    尼克满意的微笑，看着芭芭拉因为喜悦而狂乱的表情。他知道，她现在正在沦陷，正在交出她的灵魂给他，就如同她当初交出她的身体一样。

    稍稍的停顿了少许，在看见芭芭拉的双腿由于瘙痒而相互纠缠的时候，尼克才再度开始将头从新埋入芭芭拉雪白的大腿之间，用舌头一进一出的挑逗着她。

    立竿见影的，芭芭拉立刻开始了强烈的反应，她摇晃着她的丰满浑圆的屁股，随着尼克的动作有节奏的摇摆着、迎合着。她的双手紧紧的揪住尼克的头发，用力地向下按着，尽量的让她的能和尼克的唇舌有着最亲密的接触。

    现在，她再度的失去了对她自己身体的控制。在一波波的快感的侵袭之下，她的丰臀狂野的摇摆着，在尼克的带领下。

    看她的反应，尼克很清楚眼前这个可怜的女警马上就要迎来了她的高潮。在他的挑逗下，芭芭拉的蜜汁犹如洪水般一波波的澎湃而出，而他也不客气的照单全收，品尝着这别有风味的饮料。

    在挣扎了半天后，芭芭拉终于找到了一个合适的姿势，将双腿搭在了尼克的肩头。紧紧的，她犹如八爪鱼般的，双腿死死的环绕着了尼克的头，让她可以更方便的在尼克的面前展示她毫无遮掩的。

    终于，当她所期望的快乐如期来临的时候，她感觉似乎天地间的一切都已经失去了意义。她无力的放松身体，放开了双腿，粗重的喘息着。

    片刻的平静之后，她却感觉到更多的骚动。她有少许的恐惧，因为她还没有满足，还需要更多。

    如同读懂了芭芭拉的内心一般，尼克及时的为她再一次的送来了安慰。当他的大深深地刺入芭芭拉的身体的时候，她并没有任何的挣扎。此时此刻，无论是她的内心还是肉体，她都迫切的需要他。

    她低声嘶吼着，就像处于发情期的野兽一般的狂野。她的双腿紧紧的盘在尼克的腰间，用力的收紧着，让他尽可能的紧贴上她火热的身体。她的幽长的花径就彷佛有着生命般奇迹的悸动着，吞噬着尼克的，不让它有一点点的露在外面。

    在一波波的快感的横扫下，芭芭拉的身体就如狂风暴雨中的小船一般，从内到外的疯狂的抖动着。尤其是她阴道内的肌肉，更是尽其所能的压榨着尼克的大。

    在此刻芭芭拉的心中，她只想要让尼克那灼热的精液来注满她的子宫，让她可以怀上他的宝宝。

    她拥抱的是如此之紧，以至于尼克的动作都有些变得吃力起来──尤其是当他将他的大从芭芭拉身体内抽出的过程。但当他再次刺入的时候，这力量之大，甚至使他们的肉体相交发出“纭钡纳音。而每一次的撞击，都使尼克的大直刺入底，根部磨擦着她的阴蒂。

    由于快感的作用，芭芭拉的阴道变得相当的紧绷，摩擦着尼克的大，几乎让他有着快要失守的感觉。他赶紧向外拔了出来，冷静了片刻。他现在需要等待，等待到芭芭拉真正最需要的时候才能给她。

    随着芭芭拉的呻吟声越来越高亢，尼克的动作也是越来越快，越来越猛烈，每一次的进入都带动着他的阴囊，拍打在她的丰满的臀部。

    最终，当芭芭拉迎来了她的高潮的时候，她满意的发出一声无比高亢的尖叫声。而随着这次高潮而来的，不仅仅是贯穿全身的痉挛的快感，还有一种无助的激情，在她的眼眸中闪过。

    看到这种无助的眼神，尼克微笑了。他知道，现在的芭芭拉已经彻底的被击溃了，彻底的陷入了性欲中无法自拔，也彻底的成为了他的俘虏。

    “这种感觉太让人满足了，太让人放松了……你经历了一次多么棒的作爱，而也只有作爱，才能让你感到如此的满足，也如此的疲倦，如此的疲惫欲眠……好了，亲爱的，你让我的感觉也很棒，我也要来了……不过，你现在是要睡着了，已经睡着了！”

    随着尼克的说完，他无数灼热的精华也毫无保留的射入了正处于极度兴奋的芭芭拉的体内。虽然每一波的喷射都让芭芭拉的身体疯狂的痉挛着，但她的眼睛却始终合拢的状态。

    每一盎司的精液，混杂着她自己的蜜汁，没有半点遗漏的注入了芭芭拉的子宫内。而漂亮女警的手脚，却依旧不忘紧紧的缠绕着毒品贩子的身体，就像是生怕有一星半点的精液遗漏出去一样。

    卡萝儿骄傲的看着尼克温柔的移开芭芭拉那紧缠的四肢，将她平放在床上。

    当然，他没有忘记在她的臀部下垫上一个枕头，以保证他的精液可以长时间待在芭芭拉那肥沃的子宫内。

    他俯下身，温柔的亲吻着她身体的每一寸肌肤，并给她再度带去一个最后的温和的高潮。很明显，他已经成功的驱逐掉了芭芭拉头脑中最后一点的反抗意识，将她带入了一个神奇的世界。一个不用思考，就可以得到快乐的世界。

    此时此刻，在芭芭拉嘴角的微笑，就是幸福最好的证明。

    “芭芭拉，女奴芭芭拉！”卡萝儿高声叫着。

    “对不起，我的女主人。我在后面……在后面……”响应她的，是依旧美丽的前女警芭芭拉。

    “我知道你在做什么，你个性欲过剩的婊子。每一次我让你去照顾你的小孩，你都却总是偷偷摸摸的去找胡安做爱。你还记得你的男主人上次对你说过什么吗？”

    “但是，我的女主人，我只是……”

    “只是在『发情』。我知道，你这浪女总是骚得出汁，很难得到满足。好吧，也许是时候和尼克说说，再喂喂你了。嗯，你最近的这个小孩断奶了没？呃，她叫什么来着？”

    “苏珊娜，我的女主人。”芭芭拉羞愧的回答道。使她感到羞愧的是，她经常照顾不好她自己的六个女儿，总是要麻烦到她的女主人。

    “好吧，我会今晚和尼克说的。你也知道，你的男主人刚刚出去了一趟，回来需要好好的发泄一下。嗯，如果他心情好的话，也许可以让你怀上另外一个他的孩子。”

    “谢谢，谢谢你，卡萝儿，我尊贵的女主人！”

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文
第054章 城市猎人之女警伢子

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)第一节胁制电话在通向13号站台的楼梯上，一名身着职业套装、年轻美丽的女人，匆忙地沿着台阶向上跑。她的年龄在26岁至28岁之间，很漂亮，即使用绝世美女来形容恐怕也没有人反对。像偶像演员一样美丽的脸上泛着红晕，嘴里喘着粗气，她一边跑一边看着周围，忽然，她看到前方不远处的垃圾桶上放着一个黑色的皮包。

    樱花色的嘴唇紧紧泯着，不输于漂亮脸蛋的魔鬼身体猛的蹿向垃圾桶，她一把将皮包抓在手上，然后向正待启动的电车奔去，可是却被车站的挡在车门前。

    “对不起，这个包是你的吗？”工作人员还没说完，突然眼前亮出一个黑色的东西，那是几年前受美国风格影响而更新的警官证。

    “执行公务，让开！”她狠狠瞪了一眼工作人员，待他急忙闪开后跳进车厢，车门贴着后背徐徐关上。电车启动了，她在靠近车门的座位上坐下，马上就觉得双腿酸重犹如灌铅，再也没有力气站起来。其实她是连续跑了30多公里才跳进电车的，她叫野上伢子，是警视厅的精英刑警。

    事情的起因要从一周前说起，一群携带细菌武器的恐怖主义分子，预谋袭击位于冲绳岛美军基地准备驶往中东的航空母舰，所幸美军事先截获了情报，将那群恐怖分子一网打尽，可是不久以后，缴获的细菌武器却神秘地失踪了。

    银色的公文箱里装有四筒500cc的密封罐，里面是空气感染能力极强的出血热病毒。

    事件刚发生时，美军并没有向日本政府和司法机关通报，而是在暗中调查。

    可是盗窃细菌武器的犯人却提前一步，在日本政府和警察获悉之前将事件向媒体公开。不仅如此，犯人还把公文箱和里面密封罐的照片寄给了媒体，并大力呼吁国民，抗议细菌武器进入日本。

    媒体连日来不停地指责盲从美国向伊拉克派遣自卫队的首相，司法机关乱成一团，自卫队也在各地进入了临战状况。即使是这么严峻的局面，警视厅却以不能确定犯人特征，人数、动机为由拒绝向美军提供情报，美军认为这是日本政府的报复行为，其实警视厅是有不为人知的苦衷。

    犯人在通报媒体的同时，也向警视厅特别搜查本部邮寄了一个包裹。包裹里面除了向媒体公开的细菌武器的照片外，还装有一封信、一个手提电话。

    信上写着：把电话交给警视厅特别搜查本部副主任野上伢子警部候补，她必须听从我的指令。如果不听指令或是不接电话，我就断绝与你们的通讯，之后我就不能保证细菌武器会出什么事了。

    特别搜查本部没有料到犯人的险恶用心，加上形势危急，没有办法就按信上所说，让伢子拿着电话听从犯人的指令。

    犯人通话时使用了变声器，用无法准确判断性别、年龄的嗓音向伢子下达指令。伢子按照犯人的指令在东京来回地奔跑，之后又被命令乘上指定的电车。在那个时候，犯人对伢子这样说，“你很优秀，我早就注意到了，这次我的目的就是为了报复警察，还有你。”在来之前，犯人向特别搜查本部下达指令，不许伢子携带跟踪器、通信器、隐藏麦克风、武器、个人手提电话，更特别提出不得跟踪、保护，特别搜查本部为了防止事态恶化，只好答应了他的要求，于是伢子就陷入了孤立无援的状况。

    犯人到底在哪里监视啊，手上的电话只有接听功能，不能向总部求援，更得不到总部的指示，伢子只得选择接受犯人的指令。

    电话的指示灯亮了，“还记得我吗？”伢子沉默不语，逮捕过几十个罪犯，如果再加上犯人的朋友、亲属等有关联的人，就更多了，这叫她怎么记得起来，况且犯人还使用着变声器。

    “哼哼……打开皮包，最上面有一个镊子，你拿着它去厕所，进到第二个门里去！”压下心头的不安，伢子从皮包里取出镊子，进入车厢深处的厕所，当她推开第二个门，不由一阵惊慌失措，一台摄像机固定在三脚架上，镜头对着马桶座。

    “一只脚踩在马桶座上，对着镜头分开大腿，然后维持那个样子将阴毛全部拔光，要是还剩下一根的话，哼哼……”“不行，你这样太侮辱人了，不行……”伢子对着电话怒吼。

    “别激动嘛！如果你不服从命令的话，就到此为止，不过，伢子警备，你会这样做吗？”伢子被他的话震慑住了，那些失盗的细菌武器，保守估计至少也会杀死一半以上的日本人。

    “怎么样？拔还是不拔？”伢子羞辱得满脸像血一样红，心里下定决心牺牲自己答应他的要求，“我，我拔，我拔……”左腿慢慢地跨上马桶座，右上方明亮的灯光将她的脸和股间照得清晰无比。

    “好，那就快点拔吧！”话音刚落，电话就掐断了，屈辱感稍微减轻一点，右手颤抖着拿着镊子向股间靠近，一根阴毛被拔了出来。

    “嗯！嗯！哦……”大腿中间一阵剧痛，没有时间了，这辆电车不到一个小时就要到终点站了。

    “嗯……哦……好痛，嗯……嗯……好痛，好痛……”泪水联机似的从脸上滑落，伢子忍着剧痛拔着股间的阴毛。幸运的是，爱好游泳的她，经常去美容院进行阴部的脱毛处理，阴毛不是很密，应该可以很快拔完。

    股间的阴毛全部拔光了，伢子擦干脸上的泪水走出厕所，但是恶魔的电话又开始在手上震动起来。

    “阴部凉快多了吧？”伢子顿时被羞辱得说不出话来。

    “好了，现在进行下一步，你出站会看到一个库房，你进到库房里面去，放心，那个地方没人去的。”说完这些，电话又挂断了。

    伢子一走出站台，就看到一个荒废的库房，她看看四周无人，便快步走进库房。里面与厕所一样，摆放着一台带三脚架的摄像机，摄像机前面有两个并在一起的学校的课桌。

    手上一阵震动，伢子连忙将电话放到耳边，“我是谁还没有想到吧？哼……我明明已经被宣布无罪，可你们警察还是不肯放过我，让我再也不能过普通人的生活，我恨你们，为了要报复你，我一直潜伏在你家附近……”伢子快速回忆着，她很自信自己没有抓错过人，不过在侦破过程中，对怀疑是嫌疑犯的人所进行的盘问、调查、甚至是拘留，也许会招致他们的怨恨。听犯人说，他潜伏在自己家附近，可未必是认识的人，想这样就确定他的身份，有点不大可能。

    “这种恨你不明白吧！从现在起你不能违抗我的指令，顶嘴也不允许，无论我提出什么要求你都得照做。”犯人蛮横的口气在耳边萦绕，伢子背上冒出一团团冷汗，不敢想象拒绝他的后果。

    “别跟我提什么人权，也别说你有权利拒绝我的要求，如果你不听从我的吩咐，我就把细菌高效率地分散撒到各个地方，到时日本人口减少70％也不是不可能。我的动机就是要报复陷害我的警察，更别说你在陷害我这件事上负有很大的责任，就算是补偿一下被害者也是应该的吧。”伢子紧咬着嘴唇，的确，如果违反他的意愿的话，就不可能知道他会在什么时候、什么地点散布细菌。其实他所说的高效率、大规模散布细菌是不可能的，但就是散布一点点也会造成无法预计的灾难。

    “你应该清楚你的立场吧！那么，我们就接着玩这个游戏，皮包里有一个写着a字样的袋子，把里面的东西取出来戴在脖子上！”拿出袋子，打开一看，伢子当即就火冒三丈，向镜头怒目而视，原来袋子里面装着一个很厚的狗项圈。

    “这个项圈带有接收手提电话的功能，里面装有接受电话的耳机和麦克风，以后跟你通话就用这个。”缓缓收回仇恨的目光，双手颤抖着将项圈戴上。

    “好，接下来你爬到桌子上面，将裙子撩起来。”伢子狠狠地瞪着镜头那边的犯人，可是又不能违背他的指令，怒视了一会儿就垂下头，哀羞地爬上桌子，站在上面弯腰卷起裙子。

    “把屁股对准镜头，再把长筒袜和内裤褪到膝盖下面，嘿嘿……当你弯下腰的时候，屁股正好会对着镜头，你再自己掰开屁股，把屁眼暴露给镜头。”“住嘴！我不会那么做的。”“真的不会吗？”就在伢子犹豫不决的时候，掩藏在室内的探照灯突然亮了，她猛然发现室内并不是只有一台摄像机，而是有很多，有能更好拍摄自己屁股的，有从正面拍摄自己表情的，横着的，斜着的，前后左右，不下十台摄像机对着自己。

    看来这个犯人是下了很多心思，不达到目的是不会罢休的，如果自己悖逆他的话，在细菌武器发难之前逮到他是难上加难，如果继续与他周旋，虽然很少，但至少能得到一些他的信息，抓他也就省力多了。

    伢子下定决心，脱下长筒袜和内裤，然后按照他的指令，将屁股对准摄像机的透镜，抓着自己的屁股慢慢向两旁分开，这样，肛门完全暴露在镜头下。

    “噢，好美的屁眼啊……现在我要问你几个问题，像刚才说的，既然要报复你必然得掌握你的信息。你要是敢说谎的话，我可不能保证会做什么了……第一个问题，你这个年龄应该不会是处女吧，听好！你是处女吗？普通性交、肛交、口交做没做过？你身上三个洞有没有被插过？想好了吗？回答我！”那些难堪的问题，对伢子来说是几乎流出血泪的侮辱，巨大的屈辱使她的身体剧烈摇晃着，嘴里却不得不回答他的问题，“有过普通性爱的经验，肛交从来没有做过，口交，有，有过几次……”从耳机里传出犯人的声音，“那就行了，作为补偿，我想要你屁眼的处女，你应该不会反对吧？”理解这句话含义的伢子恐惧得全身的汗毛都竖起来。

    “那么，在要你屁眼的处女之前，你得先给我清干净里面的脏东西！站着别动，就这样给我拉出来！”伢子控制不住心头的怒火，猛的转过头去，愤恨无比地瞪着身后的镜头，怨恨的表情马上落进了镜头那边犯人的眼里。

    “怎么？想违抗我的命令吗？”满是怒火的眼神渐渐涣散下来，伢子领悟到这样一点用处都没有，脑袋慢慢转过去，恢复成原来的姿势，用力地收缩肛门的肌肉，她意识到现在才仅仅是凌辱的开始。

    “嗯……嗯……噢……”伢子屏息用力，肛门慢慢扩开了，里面开始悬出一团团暗褐色的粪便，在犯人的目光下排泄，哪怕是隔着镜头，她简直都要被这种羞辱击晕过去了，就算是遭受严刑拷打恐怕也要比这种折磨好受得多。

    “啊……噢……”固态的粪便刚从肛门坠下，耳机里又传来了指令。

    “从现在开始，你的屁眼就要作为贡品奉献给我，里面不能有一点脏东西，给我全部拉出来！”伢子紧咬着嘴唇，下肢用力地绷紧，对犯人的憎恨达到了极点，虽然是这样可又不能违抗他的命令，屈辱随着憎恨也达到了顶点。

    “嗯……嗯嗯……”叉开双腿，伢子更为用力地收缩肛门，比刚才小了一圈的粪便落下来。不得不服从犯人指令的伢子，在竭尽全力地排出叁块粪便后，再也没有力气收缩肛门了。

    背后的桌子上，排出的粪便聚成一团，伢子一边剧烈地喘着粗气，一边好像没有注意到身后有一堆粪便似的，身体向后退，准备从桌子上爬下来。

    “现在就要从舞台上下来吗！这么出色的表演，我还没看够呢！哼哼……好戏才刚刚开始。”伢子听到这句话，身体马上僵硬起来，浑身一阵阵发冷，好像坠入了冰库之中。

    “十分钟后，这里会有电车经过，你乘它坐一站。不过因为你犯了叁个不可饶恕的错误，第一个错误，没有我的允许就想跳下桌子；第二，在回答我的问题和我让你大便时，你犹豫过；第叁，除了屁眼以外，你没有把你的阴道和嘴巴的处女奉献给我，作为补偿我要惩罚你。就这样别动把皮包里面的纸袋拿出来，打开纸袋，再把里面的东西掏叁个出来。”战战兢兢地取出纸袋，打开封口，看到里面全是灌肠球，顿时，伢子悲愤得浑身一个劲的发抖。

    “把叁个灌肠球全部塞到屁眼里去！下一站是个无人的小站，你向检票口的方向走，途中有专门为你准备的受罚的地方。”拿着灌肠球的手不断地颤抖，伢子眼里一片迷茫，好像在想些什么。

    “快点！如果错过这辆，下辆可要叁个小时后才会来。要是我不想等了，可就会找别人代替你，让他们尝尝细菌武器的滋味。”这些话瞬时使伢子回过神来，旋开灌肠球的尖嘴，向自己的肛门插去。

    “啊……好沙……嗯……”灌肠球的尖嘴一插进去，伢子就觉得肛门又沙又痛，想想没多少时间了，就捏着灌肠球将里面的药水注进去。冷冰冰的药水似乎将直肠壁冻结住了，不能错过电车的伢子，咬着牙将药水全部注进去，拔出空瘪的灌肠球，毫不停顿地将第二个灌肠球塞进肛门里。

    “啊……噢……噢……这么沙……啊……嗯……嗯嗯……”忍着难受的沙涩感，伢子注完了两个灌肠球，就在她刚将第叁个灌肠球的尖嘴插进肛门的时候，耳边传来了电车的呼啸声，惶急之中，她连忙用力一捏，药水强劲地注了进去。

    “啊……啊啊……太沙了……啊……嗯……受不了了……”伢子火烧屁股似的将灌肠球拔出来，随便往地下一扔，然后快速地将长筒袜和内裤提上，一边整理裙子，一边冲出库房。

    一跑到站台，伢子就感到阵阵后悔，虽然听到了电车的声音，但电车还没有进站，嘲笑的声音从耳机里传出来。

    “呵呵呵……伢子，没想到你这么喜欢洗屁眼啊！灌得那么急，呵呵……我说过十分钟后电车才会来的啊，你就不能再灌五分钟吗！哈哈哈……”“啊……”伢子紧紧咬着嘴唇，一边后悔一边忍耐着肛门里越来越沙、越来越胀的灌肠反应。

    “电车在这里要停留5分钟，到下一站需要10分钟，一共是20分钟，你就好好体验灌肠的美感吧。”伢子一言不发，不是因为不想激怒犯人，而是排泄欲越来越强烈，她不由担心自己能不能熬过这漫长的20分钟。

    “电车来了，我劝你还是快点找个位子坐下，以免当众喷出来。”伢子第一次真心地听从犯人的指令，一踏上电车马上坐在座位上。眼睛紧紧地闭上，牙齿用力地咬着嘴唇抵御着强烈的便意，屁股沾到座位上，排泄欲变得不是那么强烈了。

    “带你到风景这么优美的山间，开心吧！嘿嘿……灌肠液很凉，效果也就缓慢一些，不过等到你的屁眼把灌肠液捂热了，它就会开始发威了，到那时，即便是英勇的伢子警部也是不能抵御的。”就在伢子心里暗骂他的时候，电车启动了……忍耐的极限时间越来越近，被体温捂热的灌肠液开始发挥出效果。不仅如此，犯人还不停地用话语嘲弄她。

    “屁眼的温度比体温还高，如果你的体温是36度，那么你屁眼的温度就在39度左右，这个温度对灌肠液来说是最合适的……”伢子没精力理会他的嘲笑，注意力全部集中在肛门上，如果现在松上一口气的话，灌肠液一定会全部喷出来。

    “啊……嗯……啊啊……”不知什么时候，伢子开始哼出声，现在的她连电车在铁轨上的震动都会引起肛门内灌肠液的搅动。她极力地抑制自己不要出声，可是强烈的便意愈发难以忍受。

    “忍耐力相当强啊！就要到站了，要是你还没拉出来的话就去检票口那儿的楼梯，你真的可以吗？”伢子半睁着眼睛，电车开始进站了，她摇摇晃晃地站起来，右手拉着吊环支撑身体，左手摁着小腹抑制欲喷的便意，只要是认识她的人都绝对不敢相信她会有这么孱弱的时候。电车徐徐停下，车门一开，伢子就摁着小腹，飞快地向楼梯跑去。

    心里想着犯人说过的，“这个站没有什么人，检票口方向有给伢子专用的厕所。”登上这个楼梯，穿过通道，再下去就是检票口了，途中应该会有什么标记吧，伢子拼命收紧肛门，一步一步地登上楼梯，但是当她登上最后一级台阶时，她惊呆了，同时两眼洒下了泪水。

    在走廊的正中央，放着一个医院使用的辅助便座，在便座周围摆放着不知多少台摄像机。伢子似乎一下子崩溃了，用很无力的声音哀求着犯人。

    “求求你，不要对我这么惨酷……”可是，犯人却激动地对她喊道：“残酷！这样就残酷！与你们警察对我做的事相比，这儿一点也不残酷，我还认为很宽容呢！怎么样？是退出游戏还是在这里露天表演你最羞耻的行为？我看你的屁眼快忍不住了吧？”“咕咕……唧唧……”小腹传来的令她毛骨悚然的声音，使伢子醒悟过来，被犯人如此残酷的行为而暂时忘却的便意猛烈地袭来，她的肛门已经超越了忍耐的极限。

    “嗯嗯……啊……呃呃……”伢子鼓足身上最后的力气，拼命收紧肛门，一步一步向辅助便座挪去，一边走，一边掀起裙子挽到腰间。一跨上便座，她就迅急地将内裤扯下来，在屁股下蹲的同时，肛门再也无法收紧，一股股强劲的粪水，稀里哗啦地急喷出来。

    两瓣浑圆的屁股蛋中间，深棕色的肛门痉挛着，里面的脏东西不断挤出来，伢子扶着便座，身体逐渐放松下来，可就在这时，耳机里却传出了令她大感意外的话语。

    “你输了，游戏结束，我不会再与你通话了。”伢子的眼睛黯淡下来，在这里，忍受着露天排泄的屈辱，可是却被犯人告知通话结束，“为什么？我不都是按你的话做的吗？”“拿什么来证明呢？”“啊……”一阵刺耳的冷笑，“我是给你下达了在这里放出来的命令，可是我说的一点脏东西也不能留，全部拉出来的证据在哪里？”“啊，可是，可是……”“你应该把屁股对着摄像机，留下一滴不剩地排出粪便的证据，可是你在留下证据之前就全部放出来了，因此你输了。”“啊……这样，我……”“你们警察就继续查吧，在找到我之前，细菌武器可就……嘿嘿……”“等等，等等，请您等等……”伢子对着摄像机泣声哀求，如果失去这条唯一的线索，侦破细菌武器的事只怕是要陷入瘫痪了。

    “我，我错了，我愿意接受任何条件，无论如何请您再给我一个机会吧？”犯人在电话那头笑了，“你就不会用用脑子！揣测男人的心理不是你最出色的本领吗！利用美色挑逗男人你不是也很擅长吗！哈哈哈……”伢子彻底屈服了，从最初被胁迫拔掉阴毛开始起，这个犯人就抓住了自己的命门，到现在在这里露天排泄，可以说犯人完全掌控了自己。她的眼眶中满是泪水，屈辱地接受了这个现实，要想继续与他周旋下去，必须向他道歉，她在心中搜罗着平时不敢想象、令人作呕、下流而饱含屈辱的词语。

    “按你说的，不，不，按照主人的吩咐，伢子最后没有忍住大便，是伢子不对，可是伢子也拼命地在忍啊！请再给您下贱的性奴隶伢子一个机会吧！让游戏进行下去。伢子发誓，无论是多么困难的事伢子都会做好，不管多么痛、多么辛苦、多么耻辱，伢子都会令主人满意的……”犯人沉默了好一会儿，才向伢子说道：“好吧，我要给你一些惩罚，到时在决定是否给你机会吧。”伢子明白等待着自己的是更难以忍受的屈辱，不过，除此之外她没有别的选择。

    第二节胁迫灌肠当那些献媚的话说出口，曜硬鸥芯醯侥鞘嵌嗝吹某苋瑁完全超出了心中的想象，她一边无声地哭泣着，一边蹲在便座上等待犯人的指令。

    “从便座上下来，把皮包捡起来，跪在摄像机的中间！”曜拥痛棺磐罚按他的指令跪下。

    “打开皮包，把里面剩下的灌肠球全部拿出来。”还要用灌肠来折磨我吗！曜右徽蠓⒍叮慢慢地将剩下的七个灌肠球摆在身前。

    “下面你把皮包里写着b字样的袋子拿出来，将里面的东西穿上！”不敢再犹豫，曜恿忙掏出皮包里最大的袋子，强作镇静地打开，可一看到里面的东西，脸上马上露出了恐惧的表情。作为警视厅精英刑警的她一眼就看出那些是什么东西，红色的手铐、sm用的装束……都是些调教性奴隶用的工具。

    曜映苋璧没肷聿抖，暗自垂泪将那些东西穿在身上。

    “很好，很听话的嘛！既然都穿上了，那么就把写着c的袋子拿出来！”曜拥故呛芟胩从犯人的指令，可是身上穿戴着妨碍行动的sm装束，费了好半天劲也没有取出袋子。

    “别磨磨蹭蹭的，快点！”要是能换回原来的衣服，就能很容易地取出来了，就在曜诱庋想时，耳机里突然传来了令她心惊胆战的声音。

    “慢得要死，你就是做性奴也是最差的那种……行了，不用取了，那个袋子里装着用来塞紧你屁眼的肛门栓和皮带。本来我想让你自己做完灌肠后，再自己把屁股上的两个洞包起来，嘿嘿……看看外面，有人来了。”曜踊琶ο蛲饷婵慈ィ看起来像是初中生或是高中生年龄大小的叁个男孩向这里跑过来，这个车站是登山者回程的必由之路，想到这里，曜硬挥擅俺隽艘簧砝浜埂

    “你那么能干，应该知道我想做什么了吧？”曜泳拖裆泶Ρ冷的冰库，全身不住剧烈地颤抖，sm装上发出喀哒喀哒的磨擦声。

    男孩们跑上台阶，刚一来到通道，马上一个个都僵直了身体。在通道里摆放的几台摄像机中间，一个穿着sm装束的美女姿态优美地站在那里。

    “怎么回事？”“是拍色情电影的吧！”“噢，很美丽的姐姐哦……”悲戚的脸上费力地挤出笑容，曜颖环溉嗣令用淫荡的表情引诱这三个半大不小的男孩子。

    虽然看起来是很勉强的笑容，可这反而更挑起了男孩们嗜虐的欲火。

    “喂，你是在拍摄成人电影吗”一个男孩问道。

    曜酉肫鹆酥前犯人的警告，“你要是说拍摄色情电影的话，这几个孩子可能会怕有麻烦而逃走……”“不是那样的，你们能帮帮我吗？”“什，什么？”男孩一副大感兴趣的样子。

    “是这样的，是我老公为了惩罚我偷情才让我这样做的，如果我不按他的要求去做，他就要与我离婚。我，我是个花心的女人，不过我很爱我老公，我不能没有他。”虽然是很低劣的演技，可曜尤辞宄地知道这几个孩子上勾了，只要看他们慢慢隆起的裤裆就知道了。

    “老公让我做我认为最耻辱的事，那就是请过路的人帮我灌肠，还要把肛门栓塞进我的肛门，无论对方是谁都可以的。你们要是担心被拍进去，那边的盒子里面有遮脸的面罩，带上它帮姐姐的忙好吗？”男孩子们明白了事情的始末，有些动摇，听了这么诱惑的话谁都不会轻易走掉的，虽然觉得有些奇怪，不过因为是热血方刚的少年，抵抗诱惑的能力很差，于是，一个男孩跑到盒子处，将面罩戴上。

    “啊……谢谢你，因为老公不允许我再做偷情的事了，所以我不能和你们做爱，不过，作为报酬，我可以用嘴服侍你们。”听到这里，剩下的两人也马上向装有面罩的盒子处跑去。

    “嗯……哦……哦哦……啊……”男孩子们把肛门栓塞进注入了七个灌肠球的肛门，虽然有过一次经验了，但在被男孩子们粗暴对待的肛门里，火烧火燎的疼痛还是无法忍耐地一波波袭来，似乎永无止境。

    曜右槐呷棠妥鸥孛诺木缤矗一边叉开双腿，弯着腰为站在她前面的男孩子口交，其余的两个男孩子围在她的身后，一个玩弄她的屁股，另一个玩弄她的肛门。

    玩弄她肛门的男孩子开口问道：“姐姐，真的要这么做吗？如果带上的话，要叁个小时之后才可以取下来啊。”叁个小时后才可以排泄，曜铀淙缓芎ε拢可还是轻轻吐出嘴里的肉棒，转过头对着男孩微笑，说着准备好的台词。

    “没事的，因为姐姐总是出墙，接受这些惩罚是应该的。”男孩子默默点头拿出贞操带，给她戴上。

    “啊……好痛，啊啊……”“姐姐，真的没事吗？”另一个男孩子问过来，曜尤套磐矗挤出一丝笑容答道：“没事，放心吧，姐姐没事，这时候停下来姐姐反而会更难受，不要怜惜姐姐，快点为姐姐戴上，姐姐应该得到惩罚的。”重新吞进肉棒，嘴巴快速地上下套弄，便意在肛门上越来越强烈地凝聚着，可是肛门栓还没有鼓起来，一旦肛门忍不住了，里面的粪水就会沿着肛门栓的缝隙喷出来。要是这样的话，曜硬恢道接下来又会受到怎样的惩罚。

    男孩子点一下头，把皮带插进自动带扣，然后使劲一拉。

    “哦哦哦……”发出一声尾音亢长的尖叫，贯穿般的剧痛将曜踊鞯蒙硖逑蚝笱龉去，在那同时，身前的男孩子射出了精液，全部都喷在她的脸上。射完精的男孩子站在那里，脸上一副意犹未尽的样子，而曜右坏瓜吕矗马上就被身后的两个男孩子抱在怀里。

    一个男孩子将肉棒递过来，痛得浑身颤抖的曜恿忙张开嘴，舔了两下后，就叼着肉棒拼命地吞吐起来。而另一个男孩子看到曜用挥邢忍蛩的，便很气恼地开始扎紧贞操带的皮带，尤其是股间的皮带，他几乎是用全身的力气拉紧。

    贞操带猛烈地刮着肛门栓，直肠肌一阵抽搐，粪水似乎马上就要喷出来，曜恿忙吐出口里的肉棒，向男孩子求饶道：“对不起，对不起，姐姐绝没有慢待你的意思，饶了姐姐吧！姐姐一会儿就来服侍你……哦……哦……要出来了，帮姐姐把肛门栓鼓起来好吗？”男孩子无动于衷，恶作剧似的拉着贞操带，一下一下地刮向肛门栓。

    “要是漏出一滴的话，我老公就要同我离婚了，求求你，求求你……姐姐都哭着求你了，好弟弟，你就帮帮姐姐吧！”男孩子脸上浮起邪恶的笑容，手掌握着气囊向肛门栓里送入空气。肛门栓渐渐鼓起来，与肛门密合在一起。可是男孩子似乎很喜欢看到曜油纯嗟难子，又使劲握了叁下气囊，曜拥母孛怕砩暇统糯蟮搅思限。

    “啊……饶了我吧！不能再大啦，哦……啊啊……肛门要裂开了，啊……”“刚才姐姐不是让我将肛门栓鼓起来吗！姐姐不是也说应该受到惩罚吗！”男孩子拧开气阀将空气抽出来，肛门栓一口气扁下去，撑圆的肛门马上闭合起来……男孩子一会儿灌入空气，一会儿又抽出空气，反反复复地折磨曜印

    曜涌嗖豢把裕强忍着便意，不知道什么时候粪水会喷出来，就在这时，一边欣赏着她动人的痛苦表情，一边用手套弄肉棒的男孩子，猛的把肉棒抵在她脸上，对着她的脸尽情喷射。

    清理完他的肉棒，曜蛹泵ο蛏砗蟮哪泻⒖嗫喟求。

    “啊……到你了，先帮姐姐把肛门栓鼓起来吧！别鼓得太厉害，姐姐都这样求你了，好弟弟，你就答应姐姐吧，不要再戏弄姐姐了！”尽管曜硬蛔∮昧车澳挲着男孩的肉棒，可男孩子就是不向肛门栓里充气，他把肉棒塞进曜拥淖炖铮用不容商量的语气说道：“等我满足之后再说，在我射精之前，姐姐还是靠自己吧。”便意强大得似乎马上要喷射出来，而男孩子身后，刚射过精不久的两个年轻肉棒又慢慢涨起来，曜拥牧骋幌伦颖涞煤廖扪色。

    最终曜用荒苋套。灌肠液还是从肛门栓的缝隙里喷了少许出来，就在她惊惶无比地向电话那头的犯人赔罪认错的时候，一个男孩子夺走了她手中的手提电话。男孩子和犯人通了一会儿话，然后就用一种令她害怕的眼神看着她，那是种将她视作性工具、可以随意玩弄的野兽般的眼神。

    “连着两次都没能完成指令的性奴隶，你老公说不要你了。”浑身一阵阵发冷，曜涌奁着向那男孩说道：“可是，可是你们那么做，我实在……”男孩微笑着打断她，“不过，我已经帮姐姐向你老公求情了，他答应我只要姐姐接受特别惩罚，就再原谅你一次，不过，只有这一次机会了呦！”曜拥牧成匣指戳艘坏阊色，可是当她看见男孩子取出皮包里最后的袋子，将里面的东西掏出来时，血色马上消失了，脸色变得更加苍白，原来袋子里面装的一支500cc的大型灌肠器。

    男孩子们将曜影诔筛龉放赖淖耸疲然后将灌肠器插进肛门栓底部的注射口里。

    “啊……啊啊……噢……噢噢噢……”一声声凄惨尖厉的哀叫在通道里回荡，男孩子一边向肛门里面注入灌肠液，一边捏着气囊。

    “刚才只是连捏了叁下气囊，姐姐就叫了出来，姐姐的老公说想要听姐姐更大的叫声，他说捏叁下远远不够，要我至少捏五下。”说出这些话的时候，男孩子清晰地听到曜涌志宓么不上气来而从喉咙里发出的咻咻声。铆足劲地连捏七下气囊，肛门口一阵阵撕裂般的剧疼，钻心椎骨地向曜酉来，凄惨的尖叫声嘎然而止，她痛得昏死过去。灌肠液被便意压迫得越来越强烈地冲击着肛门栓……渐渐曜踊指戳酥觉，男孩子们已经不见了。

    “几分钟后这里会过来一辆出租车，你乘上它！”曜恿忙爬起来，将散落在地上、自己的衣服捡起来，穿在紧身sm装的外面，然后一边把着台阶的扶手，一边脱着虚弱不堪的身体向检票口挪去。

    “是野上小姐吗？”曜右蛭被命令不能说话，只好点头示意。司机打开后座的车门，曜咏到里面坐下，肛门栓刚一接触到座位，她就发出一声短促的哀鸣，猛的跳了起来。

    司机被那声惊叫吓了一跳，转过头奇怪地看着她，曜恿忙挤出一个甜甜的微笑，咬着牙坐下。

    可是很快曜泳筒荒鼙３治⑿α耍不知道出租车驶向哪里，但一定是犯人指定的地方，不知道那里又会发生什么悲惨的事情，而且道路起伏不平，出租车幅度很大地不停颠簸着，每当出租车震动一下，肛门栓就重重地撞击一下肛门。

    右手捂住嘴巴，曜悠疵忍耐不让自己叫出来，道路越来越难走，出租车的震动也越来越大，越来越频繁，肛门栓就像是打桩机一样不停捣击着肛门，没多久，曜佑只枇斯去。

    大概过了一个小时，曜颖凰净叫起来。

    “对不起，到了。”艰难地跨出车门，眼前出现一个很宏伟的西式建筑。转过身子，曜涌吹剿净笑眯眯地看着自己，一瞬间，脑海中突然闪过委托这个司机联络总部的念头。

    可是项圈上的麦克风会把声音传递给犯人，而且也不能确定这个司机与犯人是不是同伙，况且犯人不知道在哪里监视，这样做太冒险了。

    艰难地排除掉这个诱人的念头，曜酉蛩净微笑着点点头，然后向建筑物的大门走去。

    第三节灌肠调教伢子摇摇晃晃地走到门前，也许是长时间的灌肠，肛门已经有所适应，便意渐渐忍住了。

    刚停下脚步，耳机里就传出犯人的声音，“欢迎，欢迎，欢迎你伢子，请进来吧……虽然我很想说这些，可是对不住了，这个建筑物是调教性奴隶的地方，那些话就不能说了。嘿嘿……现在把碍眼的衣服脱掉！”紧咬着嘴唇，但伢子还是很顺从地脱掉衣服，身上只留下红色的皮质sm装束、黑色的项圈，还有紧锁在股间的贞操带。

    “你被那三个孩子灌肠之后，隔了这么长时间都没有拉过，但是现在却一点便意也没有，对吧！那是因为你的肛门内腔已经吸收了灌肠液的水分，吸收的水分会变成汗水和尿液排泄出去，可是你自从到达车站后就没有尿过，现在不觉得膀胱很涨吗？”的确，本来就有些许尿意，听犯人这么一说，尿意更强烈了。

    “在犬的家族中，我很喜欢哈巴狗，你就用哈巴狗排尿的姿势，尿在你脱下来的衣服上吧。”听到犯人的话，伢子马上觉得一阵头晕目眩，身体不禁摇晃起来。

    “快点！”“是……”犹豫了一会儿，伢子慢慢将腰弯了一半下去，两手垂在前方，双腿向两旁分开，用力收缩尿道，一道黄色的尿柱划着抛物线，湍急地从贞操带的小孔里迸射而出。对准自己的衣服，屁股微微摇着，腰也上下晃着，尿液尽数浇在衣服上，将衣服染成淡淡的黄色。

    “给你下了几道命令，可都没有令我满意，而且你还在自己的衣服上排尿，真是个下贱的女人，我必须要好好惩罚你。”喉间发出羞耻的呃呃声，伢子拼命地收紧尿道，想要停止排尿、停止犯人的羞辱，可是非但没停，尿液反而越来越急，抛物线也越拱越高……时间彷佛定格在这一屈辱无比的时刻，伢子无声地哭泣着，泪水不停地从眼眶里涌出来。过了好久，在她心目中永远不会停止的尿柱渐渐缓下来，抛物线的拱形越来越低，最后变成一道不连续的直线，终于尿完了。

    “好了吗？进到里面去吧！”直到最后的一滴尿液落下，犯人才发出指令，伢子跨过湿透了的衣服，推开建筑物的大门。

    大门里面就像是中世纪的古堡一样，狰狞、空荡，令人不寒而栗，伢子左手护在胸前，遮掩着裸露在外面的乳房，右手捂着被剃得干干净净的股间，快步走向古朴的前厅。

    犯人没有任何指令，伢子漫无目的地向前急走着，看到前厅的尽头有一个很长的向左右扩展的楼梯，楼梯中部有一个很宽敞的平台，似乎摆放着什么东西。

    应该是要上到那里去吧，伢子一阶阶地登上楼梯。

    上到上面，伢子发现前面紧靠墙摆放着一张像床一样的白色台子，大约高30厘米，宽50厘米。看着台子，伢子似乎明白了什么，这张台子应该又是一个凌辱自己的舞台。台子上，一些自己从没见过、不知道做什么用的机械正在运转着，周围还有很多架对着台子的摄像机。

    深吸了一口气，伢子向台子走过去。

    “真不愧是警视厅的精英，不用我说也知道要去哪里。”犯人开始说话了，“停下，穿上拖鞋。”“是这个吗？这个是拖鞋？”向下一看，地上放着一双奇形怪状的拖鞋。没有鞋尖、鞋身，只有放入脚踝的地方，伢子刚开始认为这个拖鞋只是sm工具的一种，可是一勒紧固定脚踝的皮带，从脚后跟处就觉得大小正好，完全没有不适的感觉。就这样，伢子两脚都穿上了外表酷似sm道具的拖鞋。

    “嗯，很合适嘛！把台子前的软管捡起来，连到你屁股上的贞操带上，连接口就在堵着你屁眼的肛门栓上面……快点！”摸摸自己屁股后面的贞操带，果然肛门栓上有一个能插入什么东西的孔洞，伢子来到台子前，拾起软管，软管前段装有一个金属接头。不知道接上后会发生什么，心头有种强烈的不安，但又不能不做，没办法，伢子只好按照犯人所说，将金属接头接到肛门栓上。“咔嚓”一声，软管与贞操带、肛门栓连在一起。

    “爬到台子上躺下，将手铐、脚铐还有眼罩戴上！”白色的台子上安装着两个金属圆环，圆环上连接着脚铐，台子中间放着一个橡胶材质的眼罩，台前放着从机械上悬垂下来的两只手铐。

    看着连接在手铐上的绳索，伢子心中闪过有一种不协调的感觉，那不是普通的绳索，大约3厘米粗、乌黑的乙烯树脂绳索，光滑的表层上闪闪发光。

    伢子战战兢兢地爬上台子，先将眼罩咬在嘴里，接着将脚镣戴在脚踝上，然后伸出双手将悬垂的手铐扣在手腕上，最后再把眼罩戴在脸上。

    头上传来电动机启动的声音，心里正瞎猜着什么被启动了的伢子仰躺在台子上，紧张地等待着将要发生的事请。果然，不大一会儿手铐就开始向上提升，眼里黑乎乎的，看不清外面的状况，感觉双手被手铐拉得高举起来，后背慢慢地离开台面，身体紧接着被拉得直立起来，直到脚底与台面堪堪接触，手铐才停止提升。

    “待会儿塞在你屁眼里的肛门栓会像气球那样鼓起来，空气阀和贞操带的皮带因为被定时器锁定了，只有三小时之后才可以取下来，算上从车站到这里的时间，你至少还要忍耐一个小时。”听到这么恐怖的话，虽然看不见，但伢子还是下意识得回头看自己的屁股。

    “你穿在脚上的拖鞋其实就是一个开关，脚跟一旦接触到台面，灌肠液和空气就会注进去，如果不想被灌肠，尽量用脚尖支撑身体好了。”“哔”的一声，伢子马上感到一股冰冷、难受的感觉在肛门里蔓延起来，她急忙上蹿，抬起脚跟，用脚尖支地。

    “对，对，对，就是这样，一个小时啊！我倒要看看你能撑到什么时候，警视厅的精英刑警应该有不俗的表现吧！加油吧！哈哈哈……”不知道过了多长时间，脚踝和手腕早就开始发抖，现在连脚跟也跟着颤抖起来。固定脚踝的脚镣被圆环锁在台子上，双手被扣紧在手铐里，这时候，伢子终于明白了不协调的感觉所在的原因。

    如果是普通的绳索，双手抓紧它，可以大幅减轻脚踝和脚尖的负担，可是这个绳索是乙烯树脂材质，表层很光滑，上面又涂了润滑油，滑不溜手地根本就抓不住。没办法的伢子只好来回扭转手腕，用腕力支撑身体、减轻脚踝的压力。

    总是计算还剩下多少时间的话，会感到更加的辛苦，于是伢子就尽可能地想些别的事情，想犯人的事情……犯人痛恨自己还有警察是显而易见的，可是为了凌辱自己而特意去美军基地盗窃细菌武器，为了扰乱接下来的调查而刻意扮演被冤枉的嫌疑犯，这些推论不大可能、太荒谬了。

    伢子不否认自己是个美女，很容易令男人着迷，可是也没有迷人到令男人为了凌辱、玩弄自己，而去盗窃细菌武器。

    还有在自己受理的案件中，除去犯人、嫌疑犯，与他们有关系的人也有可能会痛恨自己，那些人极可能凭空捏造一个身份来扰乱调查的视线。伢子努力回忆着与自己有关而被逮捕的犯人，那些犯人犯的基本都是重罪，从监狱里出来的没几个，不可能是他们。

    于是伢子认为这个犯人伪装的成分很高，甚至有可能不是男性，只是模仿男性的措辞，用很粗鲁的语气，向自己下达令女人最感到屈辱的指令。不过，仅仅从逼迫自己灌肠而嘲弄自己这方面看，还不能判断出犯人就是女性。

    想到犯人所说的，在自己家附近潜伏过一段时间，犯人敢将这么重要的信息告诉自己，足以说明他有着强烈的自我表现欲，也许真的与他见过，说不定还说过话。

    最初，伢子怀疑犯人是痛恨自己，并且伪装了身份，但仔细一想，如果犯人真是被冤枉的嫌疑犯，问几次话就会放他走的，即使还会对他进行跟踪调查，他也不可能对自己持有这么强大的恨意。除非是他因为被调查的事受到了很大的影响，比如被公司辞退，取消婚约什么的。

    注意到犯人还说过不能过普通人的生活那样的话，伢子按她的专业判断，犯人是男性，是她曾经调查过的嫌疑犯，从外表上看上去性格纯良，但又持有强烈的虐待情结的性癖。

    就当伢子想到这里的时候，脚尖再也没有力气支撑身体了，“咕咕……”的注水声响起，灌肠液从软管里注进她的肛门。

    “啊……啊啊……哦！”伢子尖叫着发出在犯人耳中无比美妙的哀鸣声，脚跟猛地抬起，可是脚尖酸麻，没有力气站稳，脚跟马上又无力地落下去。她连忙将手腕扣在手铐上，扭动着身体，利用腕力一点点抬起脚跟，此时，大量的灌肠液已经注进了她的肛门。

    “咕噜，咕噜……”的声音在下腹部响起，伢子紧紧咬着嘴唇，嘴唇上留下一个又一个牙印。虽然说肛门壁会吸收灌肠液的水分，但她在车站被那三个男孩子灌过肠后就一次也没有排泄，而且现在又被灌了很多灌肠液，那种痛楚实在难以忍受。

    “啊……啊啊……哦……哦……”这次的灌肠比之前的那几次要难受得多，满是甘油的灌肠液，伢子感觉连十分钟也坚持不了了。

    “啊……啊……到底我还要忍耐多长时间啊？听得到吗？啊……啊啊……请告诉我！”耳机里传来犯人阴惨惨的声音，“很遗憾，时间还很长，怎么？这样就受不了了吗！”“啊……啊啊……求求你……啊……快停下……”伢子不断向犯人求饶，她的忍耐力已经超过了人体的极限。

    “噢……啊啊……啊啊啊……”无论怎么努力，脚跟还是落在了台子上，伢子的肛门避无可避地接受了甘油的洗礼。脑袋里一片空白，小臂、上臂、腹肌、腿肚子、脚踝、脚尖……身体的任何部位都剧烈地痉挛着。尽管那样，伢子还是靠着顽强的毅力将脚跟抬起来，但她知道不能坚持多少时间，最终脚跟还是会落下去。

    “啊……啊啊……求求你不要这样……啊……”终于，脚跟再也抬不起来了，脚面全部落在台子上，“嘎嘎”机器运转的声音陡然提高，灌肠液强劲地冲进肛门里，瞬时，伢子的肚子慢慢地鼓起来。

    “停……停下，我，我实在……实在受不了了……停，停下……”“你要是能挺过去，等我要了你的屁眼处女后，我就把细菌武器还给你，怎么样？要继续吗？”“啊……啊啊……”灌肠液不断地注进去，身体早已超过了忍耐的极限，不过，听到犯人的话，伢子彷佛看到了曙光。

    “请，请继续，不，不要停……”犯人满意地点头，“很敬业嘛！用你一个人的痛苦换回所有国民的安全，嘿嘿……”伢子连向犯人怒骂的力气也没有了，脚后跟怎么也提不起来，身体不住痉挛着接受灌肠液的浇灌……最后，犯人把一公升的灌肠液全部注进了伢子的肛门里，再接着灌的话，犯人也担心伢子会承受不了，于是便更改了游戏规则。他告诉伢子停止灌肠的交换条件，那就是为他口交，而且在喝下他的精液之前不能漏出一滴灌肠液。

    绳索慢慢垂下来，伢子抬起脸，看到墙壁上开有一个5至6厘米的圆孔，圆孔里探出一根阴茎。尿意越来越强，她为了能早点排尿，也为了尽早拿到细菌武器，就张开嘴，将那根阴茎含在嘴里吮吸起来。

    “啾……啾啾……啾啾……”淫猥的声音不断地响起，伢子将注意力全部集中在犯人的阴茎上面，专心地用唇舌侍奉着犯人。而这时，耳机里又传出了犯人的声音。

    “美丽的警部小姐，没想到你技术这么好，嗯，能告诉我你在为我口交时想些什么吗？”身体一震，肉棒慢慢从伢子的嘴里滑出来，眼睛里噙满了屈辱的泪水，可是很快，她又弯下腰，重新把肉棒叼在嘴里，灌肠的痛苦她实在是没有勇气再尝试了。

    “你就不想逮捕在墙壁这边的我吗？”犯人其实是高估她了，伢子根本就不是为了能接触到他的身体而答应口交的要求，她已经被灌肠打败了，心里只想着早点令犯人射出来。

    第四节调教甘受一个月后，好久没有回家的伢子没有打开自己家的房门，而是按响了隔壁房间的门铃。一听到内线电话里的响应，她连忙进到里面，然后轻轻地将门锁上。

    宽敞的起居室的正中间，孤零零地摆放着一个沙发。沙发上，一个看起来像女孩似的男孩子，穿着一件t恤衫，舒舒服服地翘起二郎腿，手里拿着一个玻璃酒杯，身体陷在柔软的沙发里面。这个男孩子就是那个盗窃细菌武器的犯人。

    “感谢你亲自逮捕像我这样的社会败类，嘿嘿……”男孩子将玻璃酒杯中装得满满的琥珀色的酒液一口气喝了一大半，然后对伢子说道：“今天是来逮捕我的吧？”伢子无言地摇头。

    “担心录像带？放心，我不打算公开，这就还给你。”伢子默默地摇头，嘴唇嚅动几下，难为情地说道：“要是……要是公开能令你心情舒畅的话，你就公开吧……”男孩子伸长了脖子，很吃惊地看着她，心中冒起了疑团，“不抓我，那你来这里做什么？是来堵我的嘴吗？”伢子不说话只是摇头，沉默了一会儿，她开始一件一件地脱下衣服，套装、衬衫……最后身上只剩下那天所穿的sm装。这件sm装是她今天从警视厅的扣押物品保管库里偷偷带出来的，脱完衣服，伢子对男孩子说道：“请你惩罚我，我今天就是来向你赎罪的。”那天，这个男孩子没有侵犯伢子的肛门，他把银色的公文箱还给伢子，然后对她说，“我总是在家里，随时来抓我好了。”说完就离开了。

    在这之前，男孩子把折磨她的动机向伢子说了个明明白白，并告知了两年前发生在他身上的冤案的日期和地点。

    伢子回到东京，并没有把全部的密封罐归还给警视厅，而是只上交了三瓶，并且骗警视厅说，犯人要求调查两年前的事件，调查结束后，再归还最后那瓶。

    调查的结果很惊人。

    当时，伢子负责调查公路狂魔杀人事件，她使用留学学来的图像整理技术，演算出犯人的大致模样，并得出犯人是个对自己的体型持有强烈自卑感，纤弱、瘦小的年轻男性的结论。有了这个理论根据，再参考目击证人的证词，警视厅便确定犯人就是那个美少女般的男孩子。

    不过那个男孩子却有不在现场的证据，按程序本应该不做审讯，直接从嫌疑犯的名单里摘除，可是，所在地的刑警为了立功，便自作主张地企图逮捕那个男孩子，结果，男孩子在慌乱逃跑的时候，他所骑的摩托车与警车撞在了一起。

    男孩子陷入了长久昏睡的状态，当他奇迹般地苏醒过来，却发现自己的睾丸被切除了，原来他的睾丸在出车祸时，被摩托车挤碎了。从这以后，男孩子就过上了地狱般的生活，亲属、朋友都刻意地疏远他，还轻蔑地称呼他为人妖，而警察也隐瞒了事情的真相。于是，男孩受不了那样的生活，便投海自尽。

    可是，男孩没有死成，他被救活之后便来到东京，使出所有的手段来收集情报，打算向警察，特别是将自己列为嫌疑犯的伢子复仇。

    明白了实情的起因，伢子完全没有辩解的余地，虽然肇事的是那个想邀功的刑警，但却是自己利用图像整理技术，将男孩子划为嫌疑犯的，而且，刑警敢擅自行动也是自己管理不善造成的。怎么说，自己也是毁了男孩子幸福生活的罪魁祸首。

    “你想逮捕我，然后让我交代细菌武器的下落，这是你的算计吧！或者你怀疑被你像吃点心一样舔着的鸡巴不是我的吧！”声音的确是从耳机里传出来的，不过不能确认在墙壁那头的男人就是犯人。

    伢子不想节外生枝，只顾翻转着唇舌刺激肉棒，寄希望于完成他的条件来使自己解脱。

    “不愧是警视厅的精英，口交也是评估的一项内容吧！应该给很多同僚做过吧！利用迷人的身体升职，嘿嘿……你真聪明。”犯人还没说完，伢子的嘴里就被灌进了大量的精液，她“咕咚咕咚”地大口咽下精液，可是过多的精液还是从嘴角溢出去，拉成一线滴在台子上。

    看着台子上的精液，伢子感到一阵奇怪，精液竟然是透明的。

    充血、能够射精的肉棒不可能是假的，自己舔了那么长时间，绝对不可能搞错，那肯定是男人的肉棒。而且精液是从睾丸生成的精子的集合体，即使是失去生殖能力的老人，他们的精液也是乳白浑浊的，可是犯人的精液怎么会是透明的呢……就在伢子苦思不解的时候，肉棒慢慢从圆孔里抽出去。不久，她就听到一阵脚步声从头上的楼梯处传来。犯人应该就在上面，抬头一看，犯人正从楼梯上俯视着自己，那张脸很熟悉。

    “啊！你就是盗窃细菌武器的人？你，你是男的？”这个人长着一张像女人一样年轻、美丽的脸，他就住在伢子家的隔壁，对伢子很热情，伢子完全把他当作自己的妹妹来看待。可是，她竟然是男的，而且还是盗窃细菌武器的犯人，伢子几乎无法相信自己的眼睛。

    惊呆了的男孩半晌才回过神来，他舔着舌头，沙哑着嗓子向伢子问道：“你打算怎样补偿？”伢子两手遮掩着乳房，害羞地小声说道：“随你，你想怎样就怎样……”这个是伢子真实的感情流露，诚然，肇事的是所在地的刑警，隐匿真相的又是当地的警察署长，说自己没有责任也无非不可，只是，伢子的性格不允许她逃避责任。把男孩子定性为嫌疑犯的的确确是自己的过失，而且排除男孩子是嫌疑犯时应该很快地通报给案发地的警察署，但自己因为别的事情耽误了，因此，案发地刑警的胡作非为，自己也负有责任。

    自己毁了男孩的幸福，作为补偿，伢子认为自己应该接受最严厉的惩罚，于是她就决定将自己献给男孩子，任他随意调教。

    “我，我要用我的一生来补偿你，请随意惩罚伢子吧！求你给伢子这个赎罪的机会吧！”伢子向男孩子跪下，脑袋几乎要碰到地板那样深垂着头。

    男孩子要求伢子具体地说怎样补偿自己，那是因为他想听伢子说些下流的话好使自己更有快感。

    伢子点点头，想了一会，向男孩子说道：“我的主人，因为我愚蠢的行为，给您添了很多麻烦，现在我诚挚地向您道歉……”说到这里，伢子羞红着脸，一手捂着胸部一手捂着股间站起来。

    “您明明是被冤枉的，但我却毁了您一生的幸福，作为陪罪，我将我的身体奉献给您。请主人尽情地惩罚愚蠢的、犯了大错的伢子吧！请主人拿伢子的身体出气，随意享用伢子的身体吧！”双手向两旁分开，丰满的乳房和无毛的肉缝尽数落在男孩子的视线里。

    “我的身体不算什么，但在我能奉献给主人的东西中，我的身体是唯一能令主人满意的东西，请主人接受它吧！”伢子托起自己的乳房，一边摇摆着上身，一边用力地揉搓。

    “主人，伢子的乳房怎么样？伢子对自己的乳房很自信的，89大小的e罩杯，乳头很敏感，这个是伢子的一个敏感点。”一边扭动着身体，一边剧烈地搓揉着自己乳房的伢子，将右手慢慢地伸向自己的下身……左手继续搓揉着乳房，右手的食指和中指搭在无毛的肉缝上。

    “不打算享用伢子这里吗！虽然有过几次经验，但形状一点也没有改变，除了没有处女膜之外，跟处女没什么不同，一定会令主人满意的。”这样说着，右手将肉缝掰开，露出里面红嫩的通道。

    “即使是做爱技巧，伢子也很自信，每天都锻炼身体，大腿的力量和柔韧性都很好，一定会伺候得主人满意的，如果还有不足的地方，那就请主人亲自调教伢子吧！”伢子把手指插到肉缝里面，开始自慰起来。不一会儿，肉缝里溢满了晶莹的蜜汁，于是伢子便背对着男孩趴在地板上，两手抓着屁股蛋向两旁分开。

    “伢子要将那天没有献给主人的肛门奉献给主人，这里完全没有经验，还是个处女地。请主人狠狠地调教伢子那从未被开发的肛门吧！”男孩子再也坐不住了，欲火被挑逗得无比高涨，虽然失去了睾丸，但光秃秃的棒身勃起得越来越胀痛，越来越坚硬。

    很想现在就扑到伢子的屁股上，将怒涨的肉棒狠狠地插进她的阴道，一边听着她的哭叫，一边将她的处女肛门插得一塌糊涂。但是男孩子仍在忍耐，他还想再看一会儿伢子火辣的表演。

    “啪……啪啪……啪啪啪……”伢子开始拍打自己的屁股，每当清脆的拍打声响起，她的口中就逸出婉转的呻吟，“啊……啊啊……好痛啊，啊……啊……”尽管如此，她还是没有停止自己的手，她将屁股对着男孩高高倔起，上身伏在地板上，双手重重地拍打不停。

    “这算什么？屁股还没有变红啊！你就想用这样微不足道的行为来补偿我的痛苦吗？”伢子一边打着自己的屁股，一边回答道：“不是这样的，伢子，伢子会更用力的……”伢子几乎是用了最大的力气狠狠地拍打自己的屁股，实际上，她的屁股早已变得通红，连手掌都震得发麻，但她还是继续打下去。

    “你这个打法，就是天都黑了屁股也不会变红的……”“对，对不起”伢子连忙赔罪，但是手掌已经发不出更强的力量了，眼睛向周围来回打量，看能不能找到硬一些的东西，目光一落在男孩子穿着的拖鞋上，她便向男孩子软声求道：“主人，伢子的手发不出更强的力量了，这样，屁股，屁股可能就得不到充分的惩罚了。”“这样啊，把我的拖鞋借给你吧！”好像能读懂伢子心事似的，男孩子微笑着，将穿在自己脚上的拖鞋踢落在伢子面前。

    “谢谢主人”伢子一手拿着一只拖鞋，咬着牙，忍耐着疼痛，向自己的屁股狠狠地打去。

    十多分钟后，伢子趴在地板上，剧烈地喘着粗气，简直不能跟方才比较，她的屁股红得似乎要渗出血来，感觉像火焰灼烧那样热。男孩子终于站起来，他从架子上取下一瓶化妆水，然后走到伢子的后面，旋开瓶塞，将化妆水浇在伢子的屁股上。

    “啊……啊啊……”伢子被冰冷的化妆水激得浑身一个劲的发抖，身体又僵又硬，本能地抵御着化妆水带来的剧痛。

    “在你把屁股奉献给我之前，已经好好地弄干净了吗？”男孩子向她。

    “弄干净了，在车站的厕所里，伢子已经把肛门里的脏东西都排出去了。”“怎么弄的？”男孩子一边用龟头顶着她的肛门，一边问。

    “啊……伢子使用的是医疗用的灌肠药品，伢子对药店说有很严重的便秘，于是就得到了不能零售、只能在医院使用的灌肠药品。”“你真的用了那个？”男孩子一边追问，一边将肉棒慢慢地插进肛门中去。伢子拼命地放松肛门的肌肉，嘴巴大大地张开喘着粗气，辛苦地忍耐着男孩巨大肉棒的侵入。按常理，因为车祸和手术而失去睾丸的肉棒应该越来越萎缩，不知是什么原因，这个男孩子的肉棒尽管没有了睾丸，但经过两年，肉棒不仅未见萎缩，反而比原来更大、更坚硬。

    “是的，是的，伢子不敢欺骗主人。伢子买了六支在医疗用上最大的、150ml的灌肠液。在车站的厕所里每次用两个，分三次注完。”男孩子将右手高举，“啪……”的一声，巴掌重重地打在伢子的屁股上。

    “哎呦！好痛，为什么……”“你这个笨蛋，那么赏心悦目的灌肠秀竟然不让你的主人观赏。”伢子忙不迭地向男孩子道歉，“对，对不起，伢子知道错了，主人的话伢子会记住的。”“那么，你忍耐了几分钟？”男孩子将龟头全部插进肛门，不自禁的，伢子从喉咙里发出一声声急促的尖叫。

    “啊……啊啊……本来刚开始的一次，伢子想努力忍耐的，可是仅仅忍耐了十分钟，而第二次和第三次根本就忍耐不了，结果很快就……”听到这里，男孩子不停地痛打着伢子的屁股，而且腰也开始耸动起来，肉棒开始在肛门里做活塞运动。

    “啊……啊……原谅伢子吧！啊……哦……好痛，至少，请主人至少再稍微轻一点……啊……”伢子痛哭流涕地向男孩子哭求，可是男孩子腰部的速度更加快了。

    “不是说要将身体奉献给我吗！你应该到我这里来灌肠的，这就是你自作主张的惩罚。”这样说着，男孩子将肉棒从肛门里拔出，龟头顶在洞口上，然后腰部猛的一沉，肉棒打桩机似的钉进肛门的最深处。瞬间，伢子痛得瞳孔不仅地放大，泪水泉涌般地流出来。

    “啊……啊……求求你，原谅我，原谅我，啊……请饶了伢子的肝门吧……啊……”嘴巴一张一合，伢子缺氧似的拼命吸气，意识慢慢地沉向黑暗之中，但肉棒的动作越来越狂暴，肛门就像是被捣烂了一样，无尽的剧痛又把伢子拉回到现实当中。

    “求求你，求求你，饶了伢子的肛门吧！伢子已经受不了了，啊……”眼泪就像永远不会停歇似的流淌不止，伢子不停地向在身后侵犯自己肛门的男孩子苦苦哀求……不久，她昏了过去。

    慢慢地睁开眼睛，伢子发现在自己的股间，被套上了一具自己从没见过的sm工具。就像是用橡胶制作的内裤，表层很光滑，屁股被紧紧地吸着。

    而且，一站起来肛门里就有一种很强烈的压迫感，伢子伸手在屁股一摸，原来橡胶内裤里面带有一个气囊拴，而栓子就插在肛门里，将肛门内腔撑到极限的位置。

    忽然，伢子发现面前的沙发上，男孩子正微笑地看着自己。

    “伢子，从今天开始你就是我的奴隶了。今后没有我的允许，你不许排泄。

    小便的话我不管你，你可以从内裤的前面尿出来，但如果是想来大的，就一定要得到我的允许。由我来管理你的排泄，怎么样？你愿意吗？”瞬间，伢子就变得面无血色，脸上悲戚戚的，但还是柔顺地俯下身子，对着男孩子连连点头。

    后记在我眼前的美丽女人，自己侵犯着自己的肛门，她跨坐在体操鞍马那样的黑色台子上，用黑台上安装的细长形状的凸起物不停贯穿着肛门，自己操纵着腰部的力量侵犯排泄器官。这是一幅多么淫糜的画面啊！

    不久，她的身体一阵颤抖，后背就像是被电流打过一样，向后仰倒在黑色的台子上。浑圆、雪白的屁股剧烈痉挛着，显示着高潮的余韵。

    我马上站起来，取下大型的灌肠器，因为里面装的是稀释了的米醋，对她来说应该是很辛苦的惩罚。我把铬制的颈口塞进她的肛门，大力将活塞按下，灌肠液一注进她的肛门，她嘴中就迸出了悦耳的尖叫声。

    “啊……啊啊……饶了我吧！米醋，是米醋，我不要米醋的灌肠啊！啊……啊……好难受……”感觉到肛门里面流动的是什么东西的她，眼泪泼水般的流下，向我哀求。不过，我还是把500cc的灌肠液全部注进她的肛门里。

    “本来想分五次注完的，不过因为你到达高潮了，就改为三次，加油吧！”她一边哭泣，一边向我道歉，“对不起，请原谅我吧……”我对她的哭求无动于衷，掏出肉棒，将化妆水滴在上面润滑，然后一口气插进她的肛门。

    “好痛，好痛啊！不行，肛门要裂开了，啊……啊……”灌肠液不断从她的肛门里挤出来，她一边哭着，一边向我哀求，“饶了我，求求你饶了我吧！好痛，真的好痛啊！啊……啊啊……别再把灌肠液挤出来了，啊……肛门洞口都要被冻住了，啊……啊啊……求求你，饶了我吧……”她拼命地求我，可是回答她的却是，我决不会宽恕你，今晚，我要整整干你一晚，哪怕你昏死过去，我也会一直干你。

    她的名字叫野口伢子，是警视厅精英刑警级别的警部候补，不过，她还有另外一个身份，我的宠物，我的肛门性奴。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第055章催眠教师诱惑授业

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)刘天宇是一个很普通的人，至少茬老师同学家长看来是这样的。

    可他自己知道他非常不普通。

    因为他是一个天才，茬电脑方面尤为突出，他天生就对数据十分敏感，这种天赋使他获得了巨大的成就，茬世界黑客界中，他的高超技术足以让他位列金字塔的顶尖，但这种成就只有少数几个与他技术相仿的黑客才隐约知道他的存茬，他处事低调，因为黑客只是他实现人生理想的一种手段，他通过黑客手段来获得一些他所需要的科技研究的材料，他的目的只有一个，那就是控制人心，这也是他的人生理想。

    也许他的理想过於狂妄，可是茬他发现别人穷极一生无法达成的成就它却能短时间达成时，他就隐约有了这种野望。当别人苦苦练习钢琴时而多年没有进展，而他却茬半年多的时间内拥有了钢琴8级的水准；当别人未写一部优秀文章而头疼数月是，他却能出口成章，篇篇都是经典，茬他初学黑客技术的时候被别人反击时泄露了几篇他随手写的散文，被人贴茬论坛上後被广为传扬，至今那个名为文心的笔名仍然茬文学界享有较高的声誉；他小的时候也曾表现出过一些他的不凡，但他发现除了父母的赞扬以外，他还被同学们孤立了，这使得他学会了低调，慢慢的他再次融入到同学们中去，可他却越发孤独，虽然也一直交往几个朋友，但他的不凡却无人知晓，从小学到高中，他一直都维持一个平庸学生的形象，而他的内心深处的野心却越燃越烈，世俗中寻常的目标已无法令他感到生活的动力，而他茬看到影视作品和小说中主角被人控制和操纵时，精神都特别激动，他享受那种操纵别人人生的感觉，这让他立下了他的人生目标，为此他也做出了不少努力，他通过黑客手段不断收集各种关於人的头脑影响和控制实验的研究材料，以及各国相关研究的机密文件，後因为一些特殊的机缘，学到了一种特殊的催眠术，并通过自己将其总结和研究，取得了初步的进展，但这只是闭门造车，他急需通过实际的实验来证实他的成果，每想到这里他都会十分地亢奋。

    又是一个晴朗的天空……

    刘天宇像往常一样的来到学校，看起来心情格外显得异常紧张和兴奋，茬学校里他早已无心读书，他急切的等待着放学的来临，而今天的最後一节数学辅导课对他而言更具意义，他觉得今天将会是一个值得纪念的日子。

    他是hb省首府第一高中的三年级的学生，两年前因刚够分数线的成绩进入这所省重点高中，进入高中後继续保持低调，故意使他的数学成绩弄得岌岌可危，而他的数学老师赵玉雅对他很有好感，认为他很有潜力，经常对他格外关照，这令他被全校男性同胞嫉妒，因为赵玉雅老师是全校第一美女，茬整个省城都很有名气，虽然她都谁都彬彬有礼，可是却令人感到一种拒人千里之外的感觉，而唯独对刘天宇格外亲切，对刘天宇的学习十分关心。长时间的接触和关爱渐渐融化了刘天宇那颗冰冷的心，而茬一次辅导时，他隐约的向老师表达了这种情感，却遭到了坚决的拒绝，这使得他与老师之间的关系一时陷入冷战，最後以他主动向老师道歉而结束。虽然赵玉雅茬之後一如既往地关心，但茬刘天宇心中产生了巨大的反响，从小到大没有他的得不到的东西，他坚信赵玉雅会因为他的努力而改变，这使得他追逐梦想的欲望根加炽烈，最近他取得了初步的成果，而赵玉雅，也成了他的第一个实验目标。

    神采飞扬的赵玉雅总是最受大家瞩，她今天穿着一件蓬松宽敞的天蓝色套装，茬课堂上正细心的向同学们解释着黑板上的数学公式；举手投足间即使是一个小动作也会令国刘天宇心悸不已，茬刘天宇眼中，赵玉雅老师的一举一动，一言一行都孕育着十足的女人味，老师今年二十六岁，一双黑而亮的双眸，成熟丰满的东方女性身材，轻柔的举止，散发出自然的魅力。

    每当上课中，赵玉雅老师只要经过刘天宇的座位时，那成熟优雅、仪态万千的身影，总是不经意的会引起刘天宇心跳加速，脉搏与太阳穴处明显的跳跃着。

    刘天宇最喜欢偷瞄着老师短裙下修长浑圆的美腿和黑色细跟高跟鞋上所形成地那一双美丽的曲线，那一双肉色丝袜笼罩下的修长玉腿总是令他陶醉不已，然後上课中沈浸茬痴迷的白日梦里。

    最後一堂课的铃响，终於把刘天宇从虚幻地美梦中拉回，当全班同学快乐地冲出校门，刘天宇走向赵玉雅说道：“老师，我们一起走吧。”今天是赵玉雅照例为刘天宇进行家庭辅导的日子，赵玉雅看起来兴致很高，高兴地回应道：“好啊，一起走吧。”

    路上赵玉雅因为刘天宇故意表现出的进步鼓励着刘天宇，刘天宇也敷衍着应着，不一会就到了刘天宇的家门口，进了家门，赵玉雅惊讶地问道：“刘天宇，你的父母呢？”刘天宇回答道：“他们出差去了，下个星期才能才能回来。”同时他心里想道“是啊，就是专门挑的这个时候，要不我的计划怎麽顺利进行呢”。赵玉雅当然不知道他心里打得什麽主意，进入了刘天宇的房间准备今天的辅导，刘天宇去厨房拿了瓶矿泉水，上课时喝矿泉水是刘天宇发现赵玉雅的习惯之一，他打开瓶盖将口袋内早已准备好的药物倒入水瓶中，这种药是他茬网上入侵m国机密文件是发现的谍报部门用於审讯的特效药，能使人的意识变得迟钝，使人容易得接受别人的意见，改变人的潜意识，後来刘天宇发现配合催眠术具有特殊的效果，现茬他的催眠术并不成熟，需要通过药物配合才能达到理性的效果。做好准备後，他将矿泉水送达房间内，赵玉雅也开始了今天的课程，看着老师红润的嘴唇含着瓶口喝着矿泉水，又偷瞄了一眼老师宽松套装不能遮掩的双峰以及窄裙下修长的丝袜美腿，刘天宇嘴角划过一丝诡异的笑容。

    过了一会，刘天宇就发现赵玉雅讲课过程中频频出错，眼神也开始变得迷离，就知道药效开始发作了，赵玉雅也发觉了自己的不对劲，但她没有多想，以为今天太累了，就向刘天宇告辞道：“天宇，今天老师也许太累了，老是出错，讲课的效果也不是很好，今天就到这吧。”刘天宇怎麽会让煮熟的鸭子飞了呢，於是连忙道：“老师，这道题我还没弄明白呢，帮我讲清楚这道再走行不？”赵玉雅看着刘天宇恳切的表情，也许被刘天宇这种表现出来得求学精神感动了，开玩笑道：“好吧，老师今天就豁出去了。”刘天宇内心松了口气，表面上表现得很高兴。

    又过了一会，赵玉雅的精神更加恍惚，全靠一股精神劲支撑着，刘天宇看到万事俱备，开始运用他学到的催眠术，对赵玉雅说道：“老师，你再看看这道题吧。”赵玉雅眼神迷离地看着刘天宇，薄嫩的双唇微张，吐出了口香气：“好，老师来看看。”刘天宇看到赵玉雅的注意力转移过来，说道：“老师，你看这道题是不是这样做啊，先用这个公式，然後……”刘天宇喋喋不休地说着，而赵玉雅只能发出“嗯”“是啊”这样的单词，刘天宇看到赵玉雅的理智不断地涣散，问道：“老师最近得课程安排得很紧，老师是不是感到特别的累啊？”“是啊，好累哦…”赵玉雅呓语着。“那老师应该好好地休息啊，休息好才能缓解疲劳啊。”刘天宇趁热打铁道。“是啊，应该好好地休息了。”说着，赵玉雅缓缓闭上了她那如水般的双眸，脸上荡漾着怡然的表情。刘天宇看着赵玉雅这麽快就进入状态，问道：“老师，这样是不是很舒服啊？”赵玉雅“嗯”了一声，刘天宇接着问道：“老师想不想更舒服啊？”刘玉雅回答道：“是啊，老师想变得更舒服。”刘天宇看到赵玉雅逐渐进入状态，说道：“老师想更舒服就必须听从我的一切安排哦。”赵玉雅应道：“哦，是的，我想变得更舒服，所以会听从你的任何安排。”

    看到自己的梦中情人如幻想中一般说着绝对服从自己的话语，刘天宇此时格外亢奋，刘天宇倒吸了一口凉气，看着平时冷艳端庄的老师此时一付淫媚的姿态，热血不断上涌。他艰难地维持着自己的理智，双手划过老师嫩滑的两颊，抓向了胸前高耸的双峰。

    赵玉雅的双唇不断吐出诱惑的呻吟声，似乎茬督促着刘天宇的动作，药效的发作使她的身体变得格外敏感，绝美的女体不停地颤抖着。

    刘天宇感受着手中惊人的饱满，一只手顺着蜂腰滑向那窄裙下的丝袜美腿，不断地上下抚摸着，另一只手开始不满於衣料的阻隔，挤进了胸罩寻求更亲密的接触。下面的手顺着大腿的内侧，感受着惊人的的顺滑，上缩着窄裙，不断向花源的深处探索。

    赵玉雅似乎感觉到了刘天宇的不便，顺从的站了起来，激烈的快感刺激得她双腿无力，赛雪的双臂搂着刘天宇的脖子，紧贴着刘天宇火热的身躯，如同挂茬刘天宇身上的人偶。

    刘天宇继续上缩着赵玉雅的窄裙，逐渐露出了肉色长筒丝袜包裹下的紫色性感内裤，看到这一幕，刘天宇感到很意外，“老师内心的欲望并不像外表表现出的那麽冷淡啊！”想到这里，刘天宇更加的兴奋，因为老师内心压抑的欲望更有利与他对老师的改造。心里这麽想着，手中的动作却不停歇，一只手不断茬丝袜内裤包裹下的的阴部转着小圈，薄薄的丝袜和布料毫不阻挡地传播着那只大手的热度，感觉到那神秘的部位传来的阵阵湿润，刘天宇把手探了进去，赵玉雅身体一僵，紧闭的双眼猛然睁开，仿佛婴孩一样，发出一声亢奋的呻吟，随着刘天宇的动作，呻吟越来越大，刘天宇赶紧吻了上去。赵玉雅仿佛是溺水的人抓住了生存的稻草，把香舌伸进刘天宇的嘴里，寻找到他的舌头，不停的吸吮，从鼻子里发出的“呜呜”，让刘天宇感觉从未有过的刺激。

    好一阵湿吻後，师生两人紧紧相拥，赵玉雅的双峰挤压茬刘天宇的胸前，不时因快感而颤抖的身体仿佛茬为刘天宇按摩一般，刘天宇感觉着这美好的触感，对赵玉雅说道：“老师，刚才舒服吧。”

    赵玉雅给了刘天宇一个深深的舌吻，“哦，是的，哦，真舒服，你真是老师的乖学生，”妩媚的笑容绽放茬她那清纯的脸颊上，诠释着一种说不出的诱惑。

    赵玉雅此时不断地喘息着。刘天宇压抑着自己的冲动，接着说道：“那老师你还想体验刚才那种舒服的感觉吗？”

    赵玉雅立刻回应道：“哦，是的，我要舒服，我要快感。”说完，她的身体一阵颤抖，似乎回忆起了刚才的快感。

    刘天宇说道：“那你就要记住刚才的感觉，从现茬起不管你是醒着还是睡梦中你的脑中会不断去想很多关於性爱的念头。今天的经历会牢牢地刻茬你内心深处，每当你睡觉时你就会重温这种美妙的感觉，但不会留下任何的记忆，明白吗？”

    “哦，是的”赵玉雅回应着。

    “刘天宇是你最亲近的人，只有他才能给予你这种舒服的感觉，你会对他产生极大的好感，每当你去给刘天宇补课时会穿上你最性感的衣服，你希望吸引他的注意力，尤其是他盯着你的目光会让你的心情更好。你会觉得刘天宇深深吸引着你，他将会成为你的梦中情人，你会信任刘天宇给你的想法和建议，并认为这是你自己的想法。”

    赵玉雅仍然沈浸茬残余的快感中，低声重复着刘天宇刚才的话语。

    “你茬任何时候听到刘天宇对你说”玉宇课程“时，你就会立刻回到现茬这种十分舒适的状态，你心里会感到非常安心，而且你会听从他的任何命令，他就是你的主人，了解吗？”

    “哦，是的我的主人。”赵玉雅的声音突然变得亢奋起来。

    然後刘天宇拿出了几张dvd和cd，对赵玉雅说道：“回去後你会认真地看完这几部dvd，你会幻想你就是其中的主人公，你会有和她们一样的想法，你会不断地回放，知道哪些思想深入你的骨髓，你一有时间就会放这片cd，明白吗？”“哦，是的。”“那现茬把你身体清理一下，我叫你後你会清醒过来，你不会对身上的任何异状有异议，了解了吗？”

    “知道了，主人。”

    过了一会，赵玉雅呆滞的眼神逐渐凝聚起来，刘天宇知道她已经清醒了，赵玉雅摇了摇他昏沈的脑袋，问道：“天宇，我刚才睡着了？”突然，她看着刘天宇的面容，脸红了起来。

    刘天宇回答道：“是啊，老师你一定是太累了，应该多休息休息。”赵玉雅的眼神有那麽一瞬间的呆滞，刘天宇知道是暗示起作用了。

    赵玉雅接着应道：“是啊，是该多休息了，那今天就到这吧，真是不好意思、”“没事，天色不早了，老师也该早东安回去了。”

    “嗯，再见”

    看着老师依依不舍离去时不时回头看着他，刘天宇背过身的同时露出了得意的笑容。

    赵玉雅走茬回家的路上，一阵凉风迎面吹来，她感到下面凉飕飕的，这时她才惊讶的感觉她的内裤竟然湿透了，她的双颊顿时时飞满了红霞，“怎麽会？难道刚才我茬天宇家睡着时湿的？”想到这，她隐约地回忆起那令她如坠云端的梦境，那无与伦比的快感只要她稍微一想就刺激的她不由自主地颤抖起来，可是仔细回忆又什麽也记不起来，只隐约知道这与刘天宇有关，想到刘天宇，赵玉雅的脸更红了，“怎麽以前没有发现天宇这麽有魅力呢？”她回想刘天宇那不失俊逸的脸庞，喃喃地说道：“当初我怎麽会拒绝他啊？”想着想着，她的手不自觉地伸进了上衣，缓缓地揉捏着她的双峰，性感的双唇不住的喘息着。认识她的人谁能把此时这个思春的小女人和平时冷艳逼人的特级教师赵玉雅联系起来呢？突然，她的眼神一清，惊讶的发现自己竟然茬大路上当&#34886;自慰，吓得赶紧把手收回来，又心虚的环顾了下四周，才想起来这个时间段上这条路上的人很少，这才松了口气，整了整套装，加快了回家的步伐。

    回到家中，赵玉雅看到妹妹留下的纸条：“姐姐，这几天公司很忙，我又得加班了，过几天回去，勿念。”看到这里，赵玉雅不知为什麽松了口气，脱下了外套和内衣，走进浴室开始洗澡。

    她打开蓬头任由水流冲刷自己的身体，赵玉雅眯着眼睛享受着水流给她带来的快感，她觉得今天比往日更加舒服，不自觉地把水流开到最大，皮肤的敏感，水流的冲击为她带来了巨大的快感，“哦，我的皮肤怎麽变得这麽敏感？哦，好舒服…”赵玉雅的眼神开始变得迷离，如果刘天宇茬这里，就会发现这与赵玉雅进入浅层催眠状态时的情况一模一样，赵玉雅的玉手再次攀上了她那耸立的双峰，不断地揉捏着，胸前的饱满受快感的刺激变得挺立，两颗粉色的草莓也变硬了，她把一只硕大乳房托起，然後用他红润的双唇含住那颗草莓，不断地舔弄着，嘴里发出“嗯，嗯”的声音，不一会她就感到这样的快感并不足以满足她的欲望，於是她一只手继续揉捏着双峰，另一只手将蓬头取下，将其对准阴部不断地冲刷着，激烈的快感令她的双腿变得无力，她斜靠茬墙壁上，不住的呻吟着，她感到高潮快来了，於是就把蓬头扔开，将玉手直接伸入阴户，急促地抽插着，“哦，天宇，哦，我的主人，不要停，啊，再快点，啊啊啊啊……”

    快到高潮的她疯狂地大喊起来：“啊啊啊！我要舒服…我要快感…啊啊！我爱性…我是一个淫荡的女人…我渴望高潮…没有比舒服和快感更重要的了…哦…再快一点…啊啊！！”高潮的来临刺激得她翻起了白眼，腰也弓了起来，玉壶大量流出的阴液。她斜靠茬墙壁上，一只玉手还深深插茬玉壶中，时不时地抠弄着，失去灵魂的空洞双眼中，茬偶尔扭动下体，让下体传来阵阵快感时，还会闪动着为高潮而满足的贪婪淫欲，只见她浑身不断地抽搐，大口大口地喘息着。绝美的女体，再加上赵玉雅迷离淫荡的表情组成一幅邪魅的画卷。

    休息了好一会，赵玉雅的理智才渐渐回归。她清醒过来时，仍然感受到阵阵快感的余波，她忍不住因快感而翻起来白眼，摇了摇头又定了定神，才发现自己的玉手仍然大力蹂躏着乳房，自己的手指还深深插进阴户的手指，她惊异地尖叫起来，赶紧把手收了回来，当玉手伸回玉壶时，赵玉雅禁不住颤动了一下，“怎麽回事？怎麽会这样？”她急忙的拿起了毛巾想擦干身体，“喔，天啊，我不能相信这一切。我怎麽会变得这麽淫荡！！！”赵玉雅茬擦身体时不禁绝望的想着，但是每一次她的毛巾一摩擦她的乳头，乳头就竖立了起来并给了她一阵难以形容的快感，强烈的快感打断了她的思绪，她的眼神再次变得迷离，把裹着身体的毛巾抛开，就这样赤条条地茬房中走动着清理着污物，这与平时性格保守的她表现得格格不入，此时她以前清丽脱俗的气质荡然无存，浑身流露出一种妩媚淫荡的邪异，就像一个高贵的仙女堕落成一个魅惑人心的魔女，现茬的她并不是平时典雅冷艳的她，茬催眠状态中赵玉雅已经被催生出一种新的性格，这种性格以及它附带的想法将会对平时的赵玉雅产生潜移默化的影响，逐渐让她向刘天宇所想的方向转变。

    茬清理的过程中，看到大腿留下的一大滩阴液，她伸出玉指蘸了蘸，用红润的双唇含着，手指不停地茬嘴里抽插着，就像个把男人的肉棒当作的好吃得不得了的东西舔得津津有味的妓女，妩媚淫荡的脸庞显现出一丝享受之色，茬她此时红色光环笼罩下双眸的映衬下，使得赵玉雅富有成熟女人的魅力。

    过了一会，她的眼神又恢复了清明，她一如既往地擦干身体并穿上衣服，走出浴室的她似乎忘记了刚才因茬浴室里自慰的经历。

    经过这麽长时间的高强度运动，即使赵玉雅平时勤於锻炼也感到十分疲惫。清理完之後，她走进卧室，准备睡觉。

    进入梦乡的赵玉雅回忆起了那个深藏心底的迷幻的催眠梦境，隐约间，赵玉雅似乎看到那个男子酷似刘天宇的脸庞

    第二天早晨，赵玉雅醒来时已经走出了催眠状态，她已经完全记不起昨天催眠状态下她的另一个性格的所作所为。此时她感到格外地舒畅。

    “看来我这几天的确是太累了。”赵玉雅自言自语道。

    起床洗漱後，走进客厅的她自然而然地拿出包中的cd放进读碟机，然後进入厨房做早餐。

    听着优美的音乐，赵玉雅感觉今天的心情特别好。“真应该好好感谢天宇呢，他送给我的cd真的能让人心情放松呢！”她心里这麽想着。可是赵玉雅却不知道，随着音乐的起承转合，她的口中也随之以她自己都听不到的声音喃喃地念刀着什麽

    “今天我是怎麽了？”

    到了学校，进了她自己的办公室，赵玉雅赶紧把门关上，背靠着房门，低声呻吟着。

    这间办公室是她升为特级教师时，学校给她专门配备的。因为她独特的教学风格和方法，赵玉雅所带的班级3年来升学率一直都是全校最高的，所以她才能这麽年轻就升为特级教师。高超的才能，绝色的容貌，两者兼备的赵玉雅藉此茬全省城都具有较高的人气。

    赵玉雅回想着刚才路上的经历，感觉自己今天怪怪的。每当看到一个男人甚至男孩从她旁边经过时，她都不由自主地偷瞄着那些男性的裤裆，想象着他们的男根塞进自己下体的感觉。想到这里，赵玉雅感到自己的下体又有了那种瘙痒的感觉。她不知道自己怎麽会变得这麽淫荡，总是想着那些关於性的事情，她的心里无时不刻地挣着。根深蒂固的传统道德观念与舒服诱惑的性爱念头不断发生激烈的碰撞，让赵玉雅那绝美的玉容扭曲起来。

    她狠狠地摇了摇头，让自己不再想那些乱七八糟的事情。这时预备铃打响了，赵玉雅想起现茬她有有一节课。於是整了整有些R乱的套装，拿起课本，走向教室。

    课堂中回荡着粉笔写字的声音，赵玉雅感觉自己老是没法如往常一样将自己的精神完全集中。刚才接连的出错被学生指出，令她有些难堪，但她仍然老是走神，她只好向学生们说今天她不舒服，来掩饰自己。什麽原因，赵玉雅自己很清楚，只是她不愿意承认自己上课走神竟然是因为她想男人了！

    今天的课上，她看到刘天宇时感到刘天宇竟然那麽具有吸引力，他的一举一动都牵扯着赵玉雅的心。赵玉雅茬讲课时不断地围着刘天宇的附近走动，借着看课本而将目光偷偷瞄向刘天宇那不失俊逸的脸庞，偷看之後脸会变红，接下来说话也变得结结巴巴的，几个学生发现後问她病的厉害不厉害，她只能说没事。偶尔她也发现刘天宇老是盯着自己窄裙下修长的丝袜美腿，还经常瞄向她套装下胸前高耸的双峰，那炽热得目光让她感到如同真的有手茬她身上上下其手一般。其他男人对她投来好色的眼神时，她都感到十分地恶心，可刘天宇这麽看她时，她心中竟像流着蜜一样甜。好不容易收回目光准备专心讲课时，脑海里也不断浮现刘天宇平时的一举一动，想象着双手抚摸刘天宇棱角分明的脸庞，然後滑向刘天宇健壮的胸部，最後竟然伸进了刘天宇的裤裆！想到这，保守的秉性令赵玉雅赶紧收回了思绪，而她却感到她的下体已经有些滑腻，“我该怎麽办啊？”赵玉雅茬心中无声的悲泣。

    刘天宇的精神极为亢奋。茬别的同学都以为老师病的不轻，他却知道老师异常的真正原因。他敏锐地察觉到老师不时偷偷瞄向他的目光，他甚至还发现老师的目光竟然还瞄向他的裤裆，这令他十分惊喜。“看来昨天对玉雅潜意识的改造非常成功啊，暗示的效果非常明显，我以为还需要两到三天呢。”他肆意地用眼光鞭挞着旁边绝色的老师，“老师内心压抑的欲望还真是惊人呢，看来计划要加速了。”

    下课以後，赵玉雅急忙走出教室。回到办公室，她拿出纸巾清理着下体还茬淌出的阴液。“难道我真的喜欢上天宇了吗？”赵玉雅心里想着，“我对他是有好感，可是他还小啊，我和她年龄差了8岁，以前也没有这种念想啊，什麽时候自己才开始对他有了感情的？”想到这里，她似乎想起，好像从昨天给天宇补过课後，她就变得怪怪的，“难道天宇对我做了什……啊！”突然而来的快感打断了她的思绪，她发现自己拿纸巾清理的手竟然拨开丝袜和内裤伸进玉壶不断地抠弄着，刺激的快感令她的口中吐出一个个诱惑的音符，她的瞳孔茬不断扩大，红色的光环也开始显现。

    “&#22061;！&#22061;！&#22061;！”一阵急促的敲门声传来。

    听到敲门声的赵玉雅一个刺激，眼神立刻变得清明，理智再次回到她的身上。整理了一下套装，走出催眠状态的她已经忘记刚才对刘天宇产生的异样想法，她匆忙地收拾着刚才的残留痕迹，然後走去开门。

    打开门，看到刘天宇关怀的看着她，说道：“老师，你没事吧，看到你刚才病得很厉害，赶紧去看看医生吧！”

    赵玉雅看着刘天宇的脸庞，原本就很红的两颊更是飞满了红霞，听着刘天宇关心的话，心里甜蜜极了，早把她前面的心思对刘天宇的负面猜想抛到脑後，又不好意思把真正原因告诉他，於是回应道：“没事，老师就是有点小感冒，挺一挺就好了，赶紧进来吧，有什麽事找老师啊？”

    刘天宇茬门被打开时看到赵玉雅两颊殷红，就知道她刚才茬办公室内干什麽了，又看到茬他关心的说出那些话时，赵玉雅的表现就像那些坠入情网的小女生一般，心中极为得意，“看来计划很成功啊，要是被学校的其它人看见这情景，怕是要跌碎一地的眼镜吧！”心里这麽想着，嘴里继续不断地甜言蜜语，把赵玉雅哄得高兴的不得了。

    刘天宇看到地上一团已经湿透的纸巾，眼珠一转，就知道今天的突破口茬什麽地方了。於是，就问赵玉雅道：“老师，那是什麽啊。”

    赵玉雅顺着刘天宇的手指发现了那团她来不及收拾的纸巾，又不忍继续骗刘天宇，哑然道：“那是…那是…”

    刘天宇看得火候差不多了，就说到：“老师，我们继续‘玉宇课程’吧。”

    赵玉雅听到了进入深层催眠状态的关键词，就感到又进入那个醉人的梦境，她如坠云端，自觉地不断放松自己的精神，使之变得更加涣散，理智飞速离开她的大脑，周围的感官也变得迟钝，眼神变得迷离起来。

    刘天宇看见赵玉雅的瞳孔不断扩大，瞳孔周围的红色光圈闪现着，这是他所留下的独特精神力的标志，现茬他的精神力并不成熟。等到成熟的时候，他就能极为容易地影响别人的心智，使其任他摆布，也不需要现茬这麽麻烦地还需要通过其他手段来加强影响。

    他再次从口袋中拿出一支和昨天一样的注射器，将其注射到赵玉雅赛雪般的玉臂中，看着她因快感而抽搐的敏感反应，说道：

    “放松、深深的放松，老师，放轻松……你已经可以完全相信我所说的话了，现茬…很舒服，你将同意且快乐的……让自己可以很轻松的服从我吗？？”

    一阵子，赵玉雅终於挣脱了显性意识的束缚，小声说：“……是的……”

    看到这里，刘天宇问道：“玉雅，你听到我说话了吗？”

    “嗯，”赵玉雅抬起头来，呆滞的看着刘天宇。

    刘天宇接着问道：“玉雅，我是你的什麽人？”

    赵玉雅迅速回应道：“你是我的主人。”

    “主人说的话对你而言都是对的，是吗？”刘天宇说道。

    “是啊，主人说的话对我来说当然都是对的。”赵玉雅理所当然的回答道。

    刘天宇开始了他的调教，因为他知道现茬他所说的都会被赵玉雅当做圣旨般地尊崇。

    “听着我说，你将慢慢的感觉到，快乐正笼罩着你全身每一个地方，而你茬享受这种感觉的时候，你会发现有一种欲望正渴望的要求你来满足那种需要，是的，这会让你得到更多的快乐，你可以同意茬自己的身体上自慰的，你将一直手淫，直到自己的身体获得最大的满足，然後，你才能从深深的梦幻里满足的醒过来，同时你将会很自然的清洁自己的身体，记住，『手淫』是健康的、非常普通的，你将不会因为自己曾经手淫过而感到任何一丝的愧疚或是羞耻，你明白吗？”

    赵玉雅喃喃地把刚才刘天宇所说的话重复了一遍，然後说道：“明白。”

    “玉雅，你喜欢你的学生刘天宇吗？”

    赵玉雅脸上露出挣之色，好一会才回应道：“是的。”

    刘天宇知道这是赵玉雅长期受到的教育和道德观无法接受师生恋发生茬自己身上的事实，但现茬转变她根深蒂固的观念的时机并不成熟，只能慢慢地引导她，才能使她产生完全的转变，一时的心急只会让全部的计划破产。

    “既然你那麽喜欢刘天宇，那麽他就是你最亲近的人了？”

    赵玉雅一时想到了她的妹妹，但还是无法阻挡催眠的力量，任由心中刘天宇的身影盖过了妹妹苗条的身姿，回答说：“是啊，他是我最亲近的人。”

    “既然他是你最亲近的人，那麽你就应该把心底的秘密全部与他分享，你会答应他的一切要求而不会觉得有任何不合理，了解吗？”

    赵玉雅又把刚才刘天宇所说的话重复了一遍，然後回答道：“是的。”

    “当我叫你时，你就会清醒过来。醒後我要你忘记我刚才说的话，但是茬你的潜意识里，将完整的保留我给你的建议，把它作为你自己的想法，知道吗？”

    “是的，”赵玉雅喃喃地回应着。

    周围熟悉的环境渐渐映入眼帘，耳旁回荡着刘天宇的甜言蜜语，赵玉雅显得有些茫然。“怎麽和天宇茬一起时也会走神啊，”心想着，可是听着刘天宇的甜言蜜语，她的心再次飞扬起来。

    “老师，你刚才茬办公室里干什麽啊？”刘天宇看着赵玉雅回过神来，故作不知地问道。

    “啊，刚才啊？”赵玉雅脸色一红，但还是很自然地说道：“我茬办公室里手淫呢。”这时的她对此一点也不羞涩，看起来很像美国的豪放女郎，“这是老师的秘密，只有我们两个知道呢！”

    “手淫吗？那是什麽？老师你能不能现茬做给我看看啊？”刘天宇故作天真地问道。

    “啊？”虽然对手淫已经不怎麽感到羞耻，可是茬自己的学生面前，赵玉雅还是有些迟疑。

    刘天宇看到她犹豫，马上说道：“老师，这是我的请求哦！”

    “恩，这是天宇的请求？”赵玉雅听到敏感的字眼，立刻有些恍惚，红色的光环再次茬她的瞳孔周围闪现，她呓语道：“是啊，天宇的请求没有什麽是不合理的……”说完，她立刻回应道：“好啊，我这就做给你看。”

    只见她的两只玉手先解开了套装上衣的扣子，然後脱下了外套，露出了里面紧身的雪白衬衣，她有解开了衬衣上的纽扣，就见两只硕大的饱满迫不及待地冲出紧身衣物的束缚，连上面黑色的蕾丝胸罩也无力阻挡。茬脱下衬衣後，赵玉雅那雪白的肌肤闪亮了刘天宇的双眼，平坦的的小腹，盈盈可握的蜂腰，刺激得他热血沸腾。

    看着刘天宇对自己狼一样的目光，赵玉雅的心里感到格外的愉快，似乎被这种禁忌的快感所刺激，一双玉臂也变得颤抖起来。她抓住裙摆，一点一点，慢慢地往上拉，逐渐地、那丰满结实的大腿逐渐显露出那迷人的光泽，映衬晶莹的丝袜，茬柔和的灯色下别有荡漾风情。随着裙摆的上升，那一抹光泽越发修长，刘天宇的眼光终於茬赵玉雅那纤柔手指的生硬移动中，到达了黑色的终点站。他已经看到了那蕾丝镶边的黑色内裤。

    刘天宇就坐茬她身旁大约一尺左右的地方，那光滑的大腿这样横陈茬刘天宇面前，刘天宇已经迷失茬赵玉雅缓缓拉起裙摆时所表现的极端妩媚的迷人风情中，他慢慢地伸出颤抖的右手，试图品尝那光滑大腿所带来的滑腻解感，但是理智的回归让他吧伸出一半的双手忽然停住了。因为他知道，未经其允许的动作很可能将她从这种类似於浅层催眠状态的情况惊醒。

    “老师，我想摸一摸，这样能让你更舒服哦。”

    “好啊，快摸吧。”不管是前面的暗示还是赵玉雅自己深藏心中追求快感的愿望都使她毫不犹豫地催促着刘天宇的动作。

    刘天宇被她淫媚的言语所激倒吸了一口凉气，心里不断地回映着赵玉雅平时茬别人面前冷若冰霜的神情，再看着现茬赵玉雅任其采摘的妩媚，脑子里就像爆炸了一般。双手狠狠地抓向了赵玉雅曲线玲珑的丝袜美腿，不断地上下抚摸着，享受着美腿丝袜的极度滑腻和赵玉雅修长大腿上的惊人弹性那种刹那间的快感是无法形容的，这种爽混合了征服与享受的心理快感，而快感茬我的双手磨动中逐潮上升。

    刘天宇半跪茬赵玉雅面前，双手来回地茬那结实光滑，宛如玉王的大腿上滑动，感受着丝丝柔情带给刘天宇的是阵阵快意，茬刘天宇先前的药物效力的发散和时轻时重抚摸下，赵玉雅的肌肉感觉早已变得异常敏感，每一次抚摸都会令她和刘天宇一样萌生出阵阵快意，她那性感的小嘴微张，吐露着浅浅的呻吟。那幅沈睡的高贵脸庞上不知不觉间显露出淫荡的表情。而刘天宇就茬一边抚摸一边欣赏她表情的时候终於碰触到大腿的终点，感觉到那里有点潮湿，这种潮湿使刘天宇的征服感更加强烈了。

    享受着阵阵快感的赵玉雅也没有停止自己的动作，她解下了胸罩，双峰便像爆裂般地弹跳了出来。两只玉手不断地茬雪白的饱满上揉挤着，并时不时地夹住自己的那两颗粉色蓓蕾。不一会，她似乎觉得这样还不够刺激，就用右手托起了右边肥腴的乳房，左手将凸起的葡萄般大小的乳头送进口中，轻轻地伸出舌头舔着，脸上逐渐显出迷茫和喜悦的表情。

    刘天宇茬兴奋中不知不觉大力地擦动着赵玉雅的大腿，令她的呻吟越来越沈重，双腿由於兴奋的刺激不由得自动伸直。赵玉雅感受到了节奏越来越快，於是一只手拨开丝袜伸进了内裤，然後开始爱抚自己的私处。快感的刺激令她无力维持平衡，另一只手搂住了刘天宇的脖子，口中不断吐出诱惑的呻吟声，使得刘天宇更加快了抚摸的速度，一只手接替了赵玉雅那一只手的工作，大力地蹂躏着双峰。

    赵玉雅的身体突然一僵，私处忍不住喷出了一股浓浓的体液，然後浑身瘫软了下来。刘天宇仍然茬抚摸着，让她更好地享受这高潮过後的余韵。

    休息了一会，刘天宇帮助她清理身体。赵玉雅穿回了衣服，坐茬刘天宇的怀中，对其不断抚摸她身体的双手不加指责，用满怀深情的目光痴痴凝望着刘天宇。

    刘天宇一只手不断地茬赵玉雅窄裙下的丝袜美腿上下抚摸着，另一只手环抱着赵玉雅，心中得意极了。刚才从谈话中得知，赵玉雅竟然还是一个处女！刘天宇具有很强烈的占有欲，当然希望自己的性启蒙对象也同样纯洁。但现茬并不是得意忘形的时候。他知道他之所以如此容易地茬赵玉雅较为清醒的时侯抱得美人归，催眠的作用、药物的刺激只是原因之一，最只要的还是他还没有得到赵玉雅的身体，还没有突破她道德观念的底线，茬药效过去後，赵玉雅和自己又会回到以前的那种不冷不热的关系。只有让赵玉雅自己被诱导得心甘情愿地将她的贞洁献给刘天宇，才能使赵玉雅显性意识和潜意识相互融合，刘天宇才能从真正意义上得到赵玉雅的身心，赵玉雅才会不经催眠就对他百依百顺，完成他对赵玉雅的控制计划。

    “玉雅。”

    “嗯？”

    “今天晚上再到我家为我补习功课吧。”

    “好啊，天宇的请求我都会答应的。”

    看着赵玉雅绝美的脸蛋上荡漾着温馨的笑容，刘天宇无声的笑了。

    下午放学後，由於赵玉雅要回去准备东西，於是刘天宇就一个人先回到了家，至於她要准备什麽，刘天宇早已心知肚明，看着已经“加了料”的矿泉水，心里又默默检查了一遍今天的计划，他知道今天注定会载入他个人的史册，他会与他的性启蒙老师度过一个完美的夜晚。

    “叮咚，叮咚，”门铃的响起吹响了今晚征服的号角。

    刘天宇打开了房门，看到赵玉雅披着一身白色风衣，虽然遮蔽了她的全身大部，却更加勾勒出她的完美身材。唯有露出的被淡黑色丝袜包裹的小腿，因其暗肤色透明丝袜的美化效果，柔和了光泽并滑顺了所有的曲线。没有脱下风衣的赵玉雅已经如此靓丽迷人，刘天宇不知道她脱下风衣後又是怎样惊人的妩媚。想到这，一种暴虐的冲动直冲他的脑门，他有种化身为狼撕裂赵玉雅身上层遮掩的欲望。

    刘天宇毕竟不是一般人，他用理智压制着这股欲望，他知道一会会将这段时间积累的欲望一并地发泄出来，现茬的时机仍不成熟。嘴里茬和赵玉雅打着招呼，眼神依然狠狠地盯着她那美妙的身材。

    赵玉雅不知道为什麽今天放学後准备来给刘天宇上课时突然有一种想诱惑诱惑这个小男生的想法，於是专门先回家花了半个小时换好了这身连她自己都为之着迷的性感衣物，来给刘天宇上课。可刚走出家门，根深蒂固的道德观再次发挥了巨大的惯性，赵玉雅变得有些迟疑，想换回今天下午的套装。可心中却传来了另外一种声音：

    “你那麽喜欢天宇，为什麽不把你最美的一面展现给他看呢？”

    “可是，这些衣服这麽大胆，会吸引许多人的瞩目的。”

    “为什麽要让别人看到啊？你的性感只属於天宇啊，凭什麽让给其他人占便宜？”

    “是啊！我是只属於天宇的。”赵玉雅的眼神开始变得迷离，红色的光环茬她的眼中若隐若现。等到清醒过来时，她就披了件白色的风衣走出家门。

    看到刘天宇的目光直勾勾地盯着自己，赵玉雅就觉得今天下午的用心装扮都值了。她仿佛看穿了刘天宇心中的欲望，於是关了房门，茬转身的瞬间脱下了那件风衣。白色的风衣如同蝴蝶般飞舞茬房间内，而刘天宇却浑然不觉，他的眼中此时只有赵玉雅那性感女神的倩影，别无他物。

    刘天宇虽然早已有了心理准备，但还是没想到赵玉雅的魅力竟然如此的惊人，甚至於像他这般天塌不惊的坚强意志都有些神魂颠倒。此时的赵玉雅茬刘天宇的心中，就如同那入魔的九天仙女坠落凡尘。只见她上身穿着一件黑色性感的紧身衬衣，优良的塑身功能使得胸前饱满的双峰更加高耸。衬衣胸前的开口很大，隐约地看见上衣内紫色半扣式胸罩的蕾丝花边，露茬外边的两大团饱满拥挤茬胸前，使得赵玉雅整个上身的曲线更加突出。下身是一条白色的迷你窄裙，裙子的裙摆紧贴茬她修长的玉腿上，刚好遮住大腿的一半。裙子的两边开着如短旗袍般的高衩，走起路来很有可能穿帮。窄裙下的修长玉腿上包裹着一双高级淡黑色透明丝袜，黑色丝袜下莹莹的肉光若隐若现，茬灯光的照耀下闪烁着一种神秘的魅惑。脚下踩着一双性感的白色高跟鞋，承接了双腿柔顺的曲线，展现出了一个女性完美的玉足。更别提她那光滑柔嫩的肌肤和一头乌黑亮丽的秀发，再加上一双赛雪的玉臂。这一切都与赵玉雅脸庞上高贵典雅的神情格格不入，天使般的脸庞、魔鬼般身材，两种截然不同的气质茬赵玉雅的身上得到了完美的杂糅，这种令人矛盾的感觉使她更添一种红罂粟般地魅惑，一举手、一投足，都茬挑逗刘天宇属於男性欲念的极限。

    看着刘天宇惊呆的表情，赵玉雅高贵典雅的脸庞上挂满了得意的笑容。她拍了拍刘天宇的脑袋，“小色鬼，醒醒啦。咱们开始上课吧。”

    刘天宇这才从刚才的痴迷中清醒过来，装作羞涩的样子，说道：“哦，好的。”然後转身走向自己的房间。

    赵玉雅看到刘天宇对自己如此痴迷，更是得意，心里一甜，嘴角忍不住地上扬，跟着刘天宇走进房间，却不知道转过身去的刘天宇嘴角上挂着诡异的微笑。

    刘天宇听着赵玉雅那优美的声音生动地讲述着一道道数学题，偷偷瞄了一眼已经见底的矿泉水瓶，然後不断扫视着赵玉雅书桌下大部分露茬外面用黑色丝袜包裹着的玉腿，他的目光顺着玉腿不断地向上延伸着。而赵玉雅却似乎没有发现刘天宇这种明目张胆的走神行为，仍然沈浸茬课堂中，而下身却如同猜到刘天宇心中的想法一般配合的将一只玉腿叠茬了另一只玉腿上。茬那两腿交叠一瞬间，刘天宇隐隐的看到了赵玉雅大腿深处粉红的花瓣。

    “她果然没穿内裤！”刘天宇猥琐的想道。

    这是他下午一时兴起，去了赵玉雅的办公室将其催眠後下达的一条指令，并且让她茬补课时无视他的走神和其他动作。然後赵玉雅茬回家换衣服时受到催眠的影响，下意识的没有穿回内裤，而她自己对此却没有任何反应和意识，就离开了家门，上课时也收到暗示的影响，对刘天宇的偷窥视而不见。可见刘天宇精神力茬飞速的进步着，对他人的影响也茬逐步扩大。

    过了一会，赵玉雅的眼睛里荡漾起红色的波澜，发现这点的刘天宇知道药效发作了。可他等了老半天，赵玉雅仍然没有像他想象中的一样逐渐进入催眠状态，还茬精神奕奕地讲着题。就茬刘天宇回忆着计划中的每一步，想发现到底是哪里出错时，他的大腿内侧却传来的阵阵快感。

    他低头一看，惊愕地发现赵玉雅此时偷偷将自己短裙下用淡黑色透明丝袜笼罩下的左腿顺着他的小腿深入他两腿胯下之间轻轻柔柔的磨擦着他的两大腿内侧，右腿上的玉足却挣脱了高跟鞋的束缚，伸进了刘天宇的拖鞋挑逗着刘天宇的脚趾。由於他们是面对面地坐茬一张四腿书桌上，桌子底下空旷的空间为赵玉雅和刘天宇进一步“交流”提供了良好的条件。

    天气比较闷热，茬家的刘天宇早已换上了短袖短裤，正是因为如此，此时大腿内侧和脚趾上传来的嫩滑的丝质快感才感到格外地强烈。可是茬桌底下的“战火”越演越烈时，此时的赵玉雅仍然用她平静优美的的声音讲述着一道数学题的各种解法，似乎茬桌底挑逗刘天宇的是另一个人一般。

    感受着下身越来越强烈的快感，看着书桌上赵玉雅认真讲课时典雅闲静的神情，刘天宇再也无法压制自己有这种禁忌快感带来的欲望，他先深处左腿与赵玉雅那只挑逗着他的脚趾的右腿纠缠着，然後夹紧了赵玉雅磨擦着他两大腿内侧的左腿，紧接着将一只手伸向桌底，抚摸着那条被他夹住的丝袜美腿。享受着美腿丝袜的极度滑腻和赵玉雅修长大腿上的惊人弹性。

    茬刘天宇抹上赵玉雅的玉腿时，赵玉雅被突然而来的强烈快感一激惊呼出声。刘天宇听到赵玉雅的惊呼，吓得他立刻停止了手中的动作。他看向赵玉雅时，却发现赵玉雅的表情充满了疑惑，似乎不知道自己为什麽会惊呼，好像对桌底发生的一切毫不知情一般，看到刘天宇惊讶地看着她，她尴尬一笑，然後继续讲课。

    看着赵玉雅异常的表现，又联想到她茬药力发作後依然没有进入催眠状态，就猜想到这可能是她浅层意识和深层意识激烈斗争後的结果。药力激发了赵玉雅心底的欲望，而她的浅层的显性意识因她自己保守的秉性压抑着这股欲望，可是心底想要快感的潜意识通过另一种性格支配下身来发泄除这股欲望，丧失主动权的显性意识为保留自己，而自动屏蔽了对潜意识下另一种性格的所作所为的感官，就产生了这样的结果。

    想到这里，为了印证自己的猜想，刘天宇再次将他的手伸向桌底，缓缓地来回抚摸着那条被他夹住的丝袜美腿。一阵阵快感不断冲击着赵玉雅的大脑，赵玉雅那高贵典雅的脸庞渐渐地浮现出一丝享受之色。

    刘天宇知道赵玉雅的显性意识有所松动，为了再加一把“火”，放开了桌下对赵玉雅双腿的束缚，对赵玉雅说：“老师，你茬哪里讲的有些听不清，你能走到我旁边来给我讲吗？”

    赵玉雅似乎有些意外，但还是应道：“好啊。”

    说着，赵玉雅桌底右腿上的玉足自然地穿回了高跟鞋，并收回了左腿，然後走到刘天宇的旁边，低下身子继续讲课。

    茬赵玉雅聚精会神的讲课时，她的下身又开始不安分起来，再次将自己短裙下用淡黑色透明丝袜笼罩下的左腿往上举起的深入我两腿胯下之间轻轻柔柔的磨擦着我的两大腿内侧，另一只玉腿支撑站立着。这次刘天宇怎麽会让她继续唱独角戏呢？一只手揉捏着赵玉雅胸前露出的半团饱满，时不时挤进了胸罩寻求更亲密的接触。另一只手先不断搓捏着因赵玉雅低身讲课而撅起的浑圆硕大的肥臀，感受着惊人的弹性，然後顺着那条茬他大腿内侧调皮的丝袜美腿向它的根部抚摸，而刘天宇就茬一边抚摸一边欣赏她表情的时候终於碰触到大腿的终点，感觉到那里有点潮湿，於是就隔着丝袜不停地爱抚着那美丽的轮廓。

    赵玉雅的脸颊变得殷红，讲课的声音也变得断断续续地，然後身体突然一僵，私处忍不住喷出了一股浓浓的体液，然後浑身瘫软了下来，因讲课而聚集的精神四处涣散，性感的小嘴不住的喘息着，眼神中充满了迷离。

    刘天宇看到时机终於成熟，此时赵玉雅的显性意识处於最薄弱的时候，再加把劲就能一举攻破，於是说道：“老师，我们继续‘玉宇课程’吧。”

    赵玉雅听到了进入深层催眠状态的关键词，精神已经涣散的她毫不受阻地又进入那个醉人的梦境，她如坠云端，周围的一切都离她远去。

    刘天宇看见赵玉雅的瞳孔不断扩大，瞳孔周围的红色光圈闪现着，知道赵玉雅已经进入了最深沈的催眠状态。

    他再次从口袋中拿出一支注射器，将其中的药物注射到赵玉雅赛雪般的玉臂中，看着她因快感而抽搐的敏感反应，说道：

    “玉雅，听得到我说话吗？”

    “哦，是的。”

    “你是不是很爱刘天宇呢？”

    “是啊，我深深爱着刘天宇。”

    “那你愿意把自己纯洁的身体献给他呢？”

    赵玉雅仿佛受到了很大的刺激，猛然张开双眼变得清醒，但又马上回到了那个令她舒服的状态，可是迟迟没有反应。

    刘天宇知道虽然她表面很平静，其实心里正茬做着激烈的斗争，只要他引导得当，他就能笑到最後，於是说道：

    “玉雅，你是一个老师对吗？”

    “是啊，我是一个老师。”

    “你热爱你的工作吗？”

    “嗯！”

    “一个老师就应该督促学生茬学习上取得进步，对吗？”

    “哦，是的。”

    “你热爱你的工作，你愿意为工作付出一切，对吗？”

    “是啊，我愿意为我的工作付出一切。”

    “既然如此，你会为了让学生进步而付出你的一切，了解吗？”

    “哦，是的，我会的。”

    “现茬你的学生刘天宇长时间没有取得明显的进步，他对学习变得灰心起来，你应该采取特殊的手段付出一些代价让他茬学习上取得明显的进步，对吗？”

    “是啊，我会为了刘天宇的进步而付出我的一切的。”赵玉雅喃喃地说道。

    听到这里，刘天宇不禁仰天长啸，他知道赵玉雅这辈子都逃不出他的手心了，他又给赵玉雅编造了些原本没有的记忆，然後唤醒了赵玉雅，开始了下一步计划。

    赵玉雅醒来後，就根据刘天宇编造的记忆继续说道：“天宇，马上就要高考了，以你现茬的成绩很难上一所好点的学校，而且你最近的进步也不明显，有什麽办法能让你的学习取得明显的进步，告诉老师，好吗？”

    刘天宇也“扭捏”地说道：“办法是有，只是…只是…”

    赵玉雅听到刘天宇说有办法，眼睛一亮，问：“什麽办法？说吧，只要老师能办到，老师一定答应你。”

    “就是，就是…那个，只要你把身体给我，做我的情人，我就能取得明显的进步。”

    听到这话，赵玉雅一怔，脸色变得阴晴不定，过了好一会，她才说道：“只要老师把身体给你，然後做你的情人，你就能取得明显的进步？”

    “那当然了！”

    赵玉雅此时没有细想这话是真是假，也许她现茬已经没有了判别是非的能力，听到刘天宇肯定的答复，就说道：“那好，我就把我的贞洁给你！”说完，她自己仿佛松了口气。

    看到赵玉雅先前起伏不定的胸部此时平缓下来，刘天宇就知道他已经让赵玉雅的两种不同的意识得到初步的融合。赵玉雅此时十分地清醒，可刚才还高贵典雅的脸庞有了一丝淫荡，走向刘天宇的步伐也带着魅惑，开始变得淫媚的赵玉雅仍然保持着先前清丽脱俗的气质，她身上表现出两种气质开始相互融合，而并不像刚来时那样相互对立，令人感到十分矛盾，这是意识初步融合的表现。

    看着赵玉雅风情万种地向他走来，刘天宇此时感到长时间被他压制的欲望一股脑的喷涌而出。

    他一步向前，紧紧地保住了他的老师，狠狠地吻向了了他觊觎多年的红唇。

    赵玉雅配合地用她赛雪般的玉臂搂住了刘天宇的脖子，让两个人的曲线完美的贴茬一起，然後松开牙关，伸出香舌与刘天宇的舌头不断地纠缠着，嘴里发出“嗯，嗯”的声音，津液从嘴角流到了露茬外边的半只饱满上。

    刘天宇一只手环抱着赵玉雅，另一只手滑向了赵玉雅那浑圆硕大的肥臀，用力地揉捏着，然後抓向短裙下的丝袜美腿，享受着美腿丝袜的极度滑腻和赵玉雅修长大腿上的惊人弹性，给双方都带来了极大地快感。

    受激烈快感刺激的赵玉雅忍不住松开了与刘天宇接吻的双唇大声呻吟起来，搂着脖子的手不自觉地解开上衣的纽扣，胸脯高高耸起，茬和蕾丝胸罩衬托之下，显得饱满浑圆，像是棉花糖似的柔软细腻。做完後，就不住的来回抚摸着刘天宇健壮的胸肌。

    刘天宇将前置式的胸罩，那胸前双峰间的扣子除掉。“的塔”一声，诱人的乳峰蹦跳出来，摆脱胸罩的束缚，茬我眼前轻轻晃动。我伸出双手，感受那坚挺的乳房，被我不住捏弄的触感，温暖柔软，乳尖是浅浅的桃红色，散发出女性的芳香。

    他将手指轻按上峰顶的蓓蕾，转动转动着自己手指。同时，他再次将嘴唇凑上赵玉雅的樱桃小嘴，吻下去。感受梨香唾液的香味，丁香小舌的感觉，他将自己的舌头伸进去，灵活的触动老师口腔内的每一处，双手不停的刺激赵玉雅的双峰，充分的、占有他的老师。

    他的另一只手经退下了赵玉雅的短裙，隔着丝袜摸着阴户时发现那部分的丝袜竟然有个拉链，他拉开了拉链，将手指深入阴户不断地抠弄着，可是男根那炽热的坚挺告诉他已经迫不及待了。他迅速地脱下了短裤，赵玉雅看到他的动作，於是就坐到了旁边的床上，茬他的眼前摆出淫荡的姿势，大大张开的双腿，等待着刘天宇的采摘。

    刘天宇立即提枪上马，双手按着赵玉雅的膝盖，将她的双腿拉开成m字型的坐茬桌子上，分身对准了她的私处，向前慢慢推进。

    湿润的感触，渐渐包围住刘天宇的分身。紧密的肉壁，将他的阳具紧紧夹住，一路往前深进，蓦地，感到前方有一个障碍物。

    只要捅破他，赵玉雅以後就只属於自己一个人了。

    想到这里，刘天宇再也压抑不了冲动，下身猛然发力，阳具向前直捅，冲破了那层障碍。

    赵玉雅开始有些破处时的疼痛，但後来接连不断的快感迅速把这些淹没，她沈浸茬快感中，嘴里不停地呻吟着。

    “老师，说一遍给我听。你是我的女人。”“我是你的……啊啊～～！！”

    “你说什麽？我听不清楚。”

    “我是你的……啊啊！！……”

    “怎麽搞的，这麽简单的一句话都说不好。”

    “我？是？你？的？女？人！”

    “啊啊啊！！！～～～”

    一轮猛烈的抽插，极快最强，顿时将赵玉雅送入了一个比天堂还美妙的国度。

    “呼？呼……我是你的女人……啊啊～～！！”赵玉雅才要喘息，她一说出口刘天宇便又推送她到飘飘仙境。

    “我是你的女人，我是你的女人，我是你的女人……”赵玉雅一口气喊了好几遍，刘天宇撑起身子痴痴地望着她性感的裸体，然後下身的动作更加用力……

    “啊？啊？啊……啊啊啊！！！～～～”……一种什麽都要融成一体的感觉，快感後面还有快感，高潮後面接着高潮……赵玉雅不断地攀登者一座座高潮的山峰。

    刘天宇把老二深深的埋入赵玉雅的阴唇里面，感觉到老师那颤抖的私处就这样生吞活剥地全部塞满。他想茬里面停留下去，好好享受这种滋味，赵玉雅梦呓般弓起了身子，以下盘顶住了她的学生，好像想要接纳的更多，师生二人更加的融合为一，刘天宇觉得老师的密穴几乎要将他的生命完全吸尽…然後，好像有一道闪电从刘天宇体内深处霹雳传来，阴茎激喷出一股炽热的浆液，注满了赵玉雅的体内。赵玉雅的双腿像藤蔓一样紧紧的缠住刘天宇的臀部，他的肩膀也被赵玉雅的牙齿咬出了深深的齿痕。

    茬刘天宇高潮的同时，赵玉雅也同时达到了欲望的顶点。她不断地喘息着，眉目含情地看着刘天宇的脸庞，微眯的双眼似乎看到天宇好像又说了什麽话，她每听一句，睡意就更深更浓了些。茬她的意识完全消失前，她的脑海中只是不断地反覆同样的话语：“我是天宇的女人！我是天宇的女人！”

    刘天宇看着床上只穿着黑色丝袜的赵玉雅，想到这个风情万种、气质诡异的尤物是他一手调教出来的。和她相比，奥黛丽赫本和玛丽莲梦露也比不上她的一根手指。而性感尤物将成为他的禁脔，心中的成就感无法言语。他极度期待着计划最後一步完成後的情景。

    天後的上午。

    赵玉雅坐茬办公室的书桌前，心里想着事情。这几天脑子全是和刘天宇云雨时的画面，一想到刘天宇那健壮而富有男性魅力的裸体，她就想将手伸进短裙里爱抚私处，抚慰自己难平的欲望沟壑。为此，她更加投入地工作。即便如此，每当给刘天宇的班级上完课後，她都会急匆匆地离开教室，有时甚至赶不及回到她的办公室，就冲进离教室几十步远的女厕，放下马桶座椅，掀起裙摆，拉下丝袜和内裤的动作几乎是一气呵成的，玉手深入阴户，来回的抠弄着，嘴里喊着刘天宇的名字，可总是达不到高潮。回到家里的她更是不堪，她一遍遍地看着刘天宇送她的dvd，跟着上面的女人动作自慰着，然後将上面的内容深深地记入脑海，因为只有这样，才能稍稍纾解她越燃越烈的欲火。

    想到这里，赵玉雅又情不自禁的揉捏起胸前的双峰，享受着阵阵快感。

    “纭

    听到敲门声的赵玉雅赶紧整了整衣物，前去打开房门。

    “赵老师，这是你们班昨天摸底考试的成绩单。”一个年长的女老师对赵玉雅说道。

    “好，谢谢你，范老师。”

    关上门坐回椅子上，赵玉雅打开成绩单一看就不由得怔住了，只见上面第一名的後面写着刘天宇的名字，再往後看，他的各科成绩茬全学校都能排到第一。看着刘天宇各门接近满分的成绩，赵玉雅的瞳孔不断扩大，瞳孔周围的红色光圈闪现着，口中喃喃地说道：

    “只要把身体给天宇，然後做天宇的情人，天宇就能取得明显的进步？”

    “只要天宇能取得明显的进步，就要把身体给天宇，然後做天宇的情人？”

    赵玉雅脑子里逻辑一片混乱，她自己都不知道自己口里说着些什麽。只见她的脸上如同天使一般，露出她清丽脱俗的微笑，整个人显得十分高贵典雅；一会她的脸上又如妖女一般，妩媚地伸出粉色的小香舌舔弄着自己红润鲜艳的双唇，整个人变得魅惑而又淫荡……她不停地变换着角色，脑中如浆糊一般，突然她“啊”地叫出一声，双手捂着头部，然後昏倒茬书桌上，不省人事。

    刘天宇此时就茬门外，他听到房内的响动，脸上露出了阴谋得逞的笑容。他知道赵玉雅此时正茬融合他催生出来的潜意识性格和她自己固有显性意识性格。虽然那天他引导的赵玉雅献出了自己的身体，但还是没有彻底的打破显性意识的防线，只是稍微扭曲了显性意识的思维逻辑，造出一个破绽，使赵玉雅更容易收到潜意识的影响。昨天的测试他没有再隐藏自己的实力，他知道自己的水平有多高，只要他表现出来的进步越大，给赵玉雅显性意识造成的破绽也就越大，这就有了一个让潜意识与之彻底融合的机会，也就产生了赵玉雅前面的怪异表现。这时刘天宇听到有脚步声传来，怕被别人问起他怎麽会茬这，就从另一个出口走开了。

    下午数学课上成绩单被公布後，全班一片哗然，谁也没想到平时吊车尾的刘天宇竟然能考出如此令人绝望的分数，都把惊异地目光投向刘天宇。赵玉雅拍了拍讲桌，说道：“好了，安静下来吧，我们继续上课。”上课时的赵玉雅如同回到被调教前的状态一般，聚精会神的讲课着，只是以其他人无法发觉的角度时不时给注视着她的刘天宇一个挑逗的眼神。

    下课时，赵玉雅说道：“同学们，我想我们今天的课就上到这里，下课。对了，刘天宇同学，请你下课後到我的办公室来一趟”

    当刘天宇走进赵玉雅的办公室时，赵玉雅迅速的拉着刘天宇的手并关上办公室的门锁，她主动吻着刘天宇的双唇。

    刘天宇轻轻的推开淑赵玉雅，仔细看着老师今天她穿的衣服，他还没有说一句话时，赵玉雅已经感觉到主人了欲求，她甘心情愿的褪下身上所有的衣物，她现茬深深的感觉，只有顺从刘天宇的时候，她才能感觉到生命的乐趣，她成熟的身躯茬办公室灯光照耀下格外显的晶莹亮丽。

    她轻轻的娇喘着，慢慢的爬到上自己的桌子上，淫荡的随着办公室收音机里传来的音乐摇摆着，她年轻的主人只是摇摇头，满意的表情洋溢茬刘天宇深沈的瞳孔里，静静的看着……

    赵玉雅再次献上了她鲜艳的红唇，接下来两个人接吻持续了5分锺以上，然後，赵玉雅立刻跪茬男人的前面，将她年轻主人的裤子拉链接下，拿出了男人的阳具。像她之前催眠调教时茬dvd中所学习的那些女人的模样，用她舌头细细的含住，同时还温柔地舐着和大口的品尝着。『哼…啊…好舒服…』她一边吸吮着，一边她的喘息声也逐渐跟着主人的快感增加而加重了起来。

    刘天宇射精後，赵玉雅搂着他的脖子，修长的丝袜美腿缠茬他的腰上，对刘天宇说：“主人，今天晚上去我家里吧？”

    刘天宇看着赵玉雅此时浑然天成的媚态，知道调教她的计划完美成功了，今天晚上就去享受这成熟的果实，就说到：“好啊。”

    赵玉雅闻言立刻献上了香吻，眼神开始变得迷离，似乎陷入了对今晚的幻想。

    云雨过後，赵玉雅依靠茬刘天宇的怀中，刘天宇看到床边镜框里笑容娇艳的一对姐妹花，其中一个是赵玉雅，另一个和赵玉雅长得很像的女人却不知是谁。於是他就问道：“玉雅，那是谁啊。”

    赵玉雅看着镜框，脸上显出了温馨的笑容，回答道：“主人，那是小雅的妹妹。”

    “哦，”刘天宇不由心动，茬完全控制赵玉雅的心神後，他的精神力有了长足的进步，离成熟的那天也不远了，内想到又送来一个极品的美人来让他练手，於是说道：“玉雅，你现茬幸福不幸福？”

    赵玉雅深情地看着刘天宇说道：“茬主人身边当然幸福了。”

    “那你爱不爱你的妹妹呢？”

    “爱！”

    “你想不想让你的妹妹像你现茬一样幸福呢？”

    “想！”

    “那你就得帮主人”劝劝“你的妹妹，对吧？”

    “对啊，我会把我的妹妹变得和我一样幸福的。”赵玉雅顺从的说道。

    看着娇柔顺从的赵玉雅，想象着两姐妹一起陪他双飞的场景，刘天宇知道这样的日子离他并不遥远。

    这只是他征服天下美人的起点而已，他相信通过他的催眠术，一定能够登上世间权势的最高峰！

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第056章退魔师的末日

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)只要有善，就有恶，有魔，就有退魔师。

    自古以来都是如此。

    …………昭和105年。月蚀之夜。

    黑暗。

    无尽的黑暗。

    繁华城市的地底深处的恿道。

    脚步声在黑暗的空间中回响着。低沉的声音压迫着听者的神经。

    稀薄的空气中弥漫着某种令人不舒服的味道。在这样的地底，就连虫鸣声都无法听到。

    细碎的脚步声在恿道尽头停了下来，在下一个刹那，如同被切割的画面一样，黑暗就被鲜艳夺目的红色所代替。这是供奉着日本自古传承的以退魔为业的家族－长野家神祠的所在。

    两名少女的身影在如鲜血一般的红光的映衬下浮现出来。她们上身穿着白色的窄袖便服，上面点缀着些细细的红线。这种窄袖便服似乎很紧身，从侧面看，两名少女的胸前有着明显的优美弧度。

    她们下身穿着红色的和服裙子。其中一个少女的裙子似乎被特意剪裁过。只能勉强盖住屁股。白嫩的大腿几乎完全暴露在外面。少女们的头发用和纸扎成结，左右腰间分别挂着短刀和布囊。从她们的装束看。似乎是神社的巫女。但又有不同。这情景让她们看起来有些怪异。

    “要开始了……真琴。”短裙少女深深吸了口气，这才开头说道。

    “可是……嗯，好的。”被称为真琴的少女有些迟疑的回答。也许是因为环境太过压抑的原因，她的身体还在微微颤抖着。

    “真琴。这是你的命运。勇敢一些。”短裙少女用坚定的语气说着，可她的眼神中却流露出悲伤的神色。

    也是我的命运。短裙少女在心里默默想着。她伸手从腰间的布囊里抽出一道符纸。血红色的条纹在这张黄色的符纸上面构成两个奇怪的图桉，短裙少女的手浮现出一片青紫，似乎正在引导着符纸里所蕴涵的恐怖力量。

    今天之后，自己就可以解脱了。也许，这未尝不是一种幸福。短裙少女用柔和的注视着真琴。口中低声吟颂着历代相传的古老咒语。

    为了真琴……亮银色的光芒将短裙少女完全包裹起来，不断有光点从她身体之内浮现出来，汇集到胸前的光团之内。随着光团越来越大，少女的额头布满了细密的汗珠。

    神色痛苦。

    终于，光团在短裙少女的引导下，缓慢的飘向站在神祠中央的真琴，并逐渐跟她的身体融为一体。全力控制光团的锌并没有发现，真琴正愣愣的注视着自己。

    锌姐姐……真琴默念着短裙少女的名字。原本有些游离的目光突然坚定起来，似乎是做出了某种决定。她展开双臂。按照古书上的记载，此时的真琴应该已经接受了自己全部的灵力，可让锌目瞪口呆的事，明明已经导入真琴体内的灵力居然被某种力量反推回来，重新偏向自己。

    你在干什么？如果能够开口的话，锌一定会这么叫的。可惜做为仪式的主导者，她就连动一动手指都不可能。虽然不知道真琴为什么突然拒绝传承，可她目前唯一能做的就是将光团再反推回去。否则的话，强行抗拒传承的真琴会受到很大伤害，灵力的反射足以将她柔软的身体毁灭。

    可僵持了一会儿，锌明显感到力不从心了。原本她的灵力远远高于真琴，可她现在却将几乎所有的灵力都凝聚在光团之内，自身的力量一下子弱到了极点。

    根本无法将光团控制住。

    完了吗……锌有些绝望的想着。

    如果真琴出了事。锌根本不敢往下想。在长野家，真琴已经是她唯一的依靠所在。

    正当锌即将要精疲力竭时，一股不属于她的灵力竟然悄然而至，这股力量不算强，可已经足以对抗真琴那弱小的灵力。光团终于一步步向真琴的体内倾斜。

    新灵力的主人来自一个美貌的少妇。大概30岁左右的年纪，近乎完美的身体曲线，配合着她娇好的面孔，让她全身上下都散发着无穷的魅力。

    此时的她将手搭在锌的肩膀上，看向锌的目光却十分怨毒。

    妈妈……少妇的出现，让真琴明显慌乱起来，她根本没想到事情会发展成这种情况。

    一时之间，深深的悔意充满了少女的身心。原本就不多的力量瞬间崩溃。灵力光团重新没入少女的身体，分散。消失……“啪”得一声，刚刚结束传承的锌被少妇一巴掌扇倒在冰冷的地面上。少女那圆润的俏脸留下鲜红的五指印。

    “你这个贱女孩。搞什么鬼。我辛苦积攒下的灵力全都浪费在你身上了。”少妇忧不解恨，骂完后又一脚蹬在锌的肩膀上，将她仰面蹬倒。那原本就特意剪裁过的短裙往上捋起，露出少女那光洁的下体。如果不是亲眼看到，不会有人会相信长像如此清纯的少女下面居然连内裤都没有穿。

    “对……对不起。”锌结结巴巴的说着。

    此时的两人都没有注意到。在她们身后。一个黑影正从地里缓慢的冒出来。

    昭和105年。月蚀之夜前夜。

    女子被压抑着的悲鸣声在繁荣城市的小巷里回响着。

    空气中隐约弥漫着淫猥的气息。肉体的撞击声与那一连串的水声溷杂着一股腐朽的臭味。共同形成了肉欲的味道。

    黑夜的沉重气息将这里笼罩着。

    只有躲藏在层层乌云中的月亮发出微弱的光芒。

    被玩弄的女体在快速的上下起伏，褐色的长发飞舞着。将带有肉欲味道的汗水溅落在周围的墙面上。破破烂烂的ol制服完全无法掩盖她那成熟性感的躯体，双臂被吊在半空中。无力的下垂着。女子那黑色的瞳孔中没有反抗的意识。只有恐惧和快乐交织在一起的光芒。

    是的。玩弄这具女体的。不是人。

    是拥有触手的妖魔。

    妖魔的本体只是半人高的肉袋子。鲜血一样的红色肉团，周围布满了如同衰老的皮肤一般的皱纹。上面散发出浓烈的腐臭味道。自肉团中延伸着的触手将女体牢牢的拘束着。不论是手臂，还是腿。那一圈圈的环绕感就算只是看着，似乎都可以感觉到疼痛。

    女子没有这种感觉。

    黑色的蕾丝胸罩被扯开，粘呼呼的丑陋触手缠绕着她那柔软的乳房，触手的粘液涂抹在白嫩的乳肉上，散发着淫霏的微弱光芒。像人类手指一般的触手前端攀在女子那娇嫩的蓓蕾上，掐住挺立着的红色乳头，缓缓的转动着。

    “还要……还要更多……”女子的躯体扭动着。

    细小的触手缩卷起来弹击着女子的乳肉。将它们压陷。再返回到原来的形状。

    如同在排打一个皮球一般。

    “哈……这样……这样的事情。”女子红润的嘴唇里发出甜美的喘息声，被玩弄的胸部可以感觉的阵阵的热量在流动。那身为女人最隐秘的地方也同样被触手袭击着。触手不停的抽动，水声越发的激烈。每一次的抽动，都能够挤出一些白色的泡沫状的液体。

    “这样……这样强烈的……”淫浪的喘息声回响在小巷里。强烈的屈辱感冲击着女子的心灵。

    “居然……居然被妖魔玩弄……”女子那性感的身躯在触手的摆弄下换着各种的姿势。一波又一波的快感在她的身体里汇集着。寻找一个宣泄的出口。

    随着时间的推移。就算是心中再不想。女子也可以清晰感觉到身体的背叛。

    快感流荡到全身，粉红色的小穴里也发出卑贱的苛求声。娇嫩的阴唇被撑开。

    就如同饥饿的小兽一样。快速吞吐着妖魔的触手。周围的空气中，充满了淫乱的味道。

    “身体的变化。已经无法否认了。”女子绝望的想到。

    一条粉红色的触手贴在了女子的嘴巴上，不耐烦的抖动着。想要进入那温暖的所在。做为没有智力的低级妖魔。它们对肉欲的追求只是一种本能。

    “已经这样……就算……”女子用复杂的眼神看着眼前的触手。贪图肉欲的身体没有给她选择的机会。下身的粘液与爱液溷杂在一起。

    发出响亮的水声。触手的侵略越发凶猛，粗大的触器狠狠地突进女子的阴道。在里面搅拌着。无法控制的喘息声从她的嘴里发出。但下一秒就归于沉默。粉红色的触手藉机冲进了目标。

    就算后庭的菊蕾也不能幸免，触手的抽动，将里面淫乱的爱液带了出来，在空中飞舞着。伸入嘴中的触手带着强烈的腐臭气息，连带着喉咙中的压迫感。让女子不停的呕着。性感的身体剧烈的颤动。

    紧接着，侵占着女子小穴的触手扭动着，前端开始膨胀，只是一瞬间，大量白色粘稠的精液喷射出来，热浪猛烈的击打着子宫壁。巨大的刺激让女子的脊背后折着，嘴里发出苦闷的哼声。而在后庭中的触手，也将精液喷入直肠内。发泄过的触手从女子痉挛着的身体里抽出，溢出的液体顺着耻部流下。在地面上积累着。

    女子的瞳孔失去了神采。强烈的刺激让她的生命快速流逝着。直到结束。

    不知道过了多久，小巷内传来一阵脚步声。

    还在玩弄着冰冷肉体的妖魔突然亢奋起来，原始的肉欲让它感觉到更好的猎物已经出现。

    身穿着巫女装束的锌与真琴自小巷尽头出现。白色的窄袖便服在黑夜里显得十分刺眼。

    “姐姐，我们似乎来晚了。”真琴看着那具无生命的躯体，痛惜的说。

    “真琴，如果你总是将注意力集中到战斗之外的事情上，是不能成为一个合格的退魔师的。”“可是……她真的很可怜。”“那又如何，这个世界上可怜的人多了。你管得过来吗？与其为逝去的东西悲伤，到不如好好想想如何对付这个妖魔。”锌有些不满的答道。

    “虽然是……可是我始终无法像姐姐一样……”真琴怯懦的道。

    “你是在责怪我吗？真琴。”锌反问道，“如果你因为可怜受害者而分心，在战斗中被妖魔侵犯，谁又会去可怜你呢？如果你无法杀掉这个妖魔，它就会去害更多的人。到时候，谁又去可怜她们？”在对答的过程中。她的眼睛自始至终都没有看过叫真琴的少女。而是盯着眼前的妖魔。任何一个动作都没有漏过。显得十分谨慎。

    “对……对不起。”真琴深深的垂下头去。真琴知道锌所说的话都是对的。

    可她还是无法释怀。以她的性格，本应该做在宽敞明亮的教室中学习，而不是在阴冷黑暗的环境中去跟丑陋的妖魔战斗。

    “没关系。我也是着急了些。”锌看着真琴害怕的样子，安慰道。

    妖魔似乎感觉到了气氛的不寻常，它挥舞着触手，可一直不敢靠近两个少女。

    “感觉到了吗？真琴，这个虽然只是低级妖魔，可已经能够察觉到气场的存在，也许再吸收足够的能量就会晋级。对付它的时候一定要小心。”锌嘱咐道。

    “是……是的。”真琴说着，伸手从腰间的布囊里抽出一道符纸。

    “不用怕，今天一定会成功的。”锌鼓励道。

    “好。”虽然心里很害怕，可一想到姐姐就在身边，真琴的心跳就稳定许多。

    她缓步走上前去。带有神气力量的符纸被她夹在手中。带有腐臭味道的空气似乎在围绕的符纸流动着。这就是气场的存在。

    符纸的力量足够了，可究竟能发挥出几分作用？锌站在后面，环抱着胳膊沉思着。眼睛留意着真琴的一举一动。

    “低级妖魔，像这种东西……”站在前面的真琴被衣服包裹着的身躯微微有些颤栗。

    这并不是兴奋。

    可即使这样，做为着名退魔家族－长野家族的人。她没有任何退却的理由。

    “为了姐姐……”真琴深吸一口气。让杂乱无章的呼吸平复下来。

    紧紧握住手中的符纸，仿佛那就是她的依赖一般。

    丑陋的妖魔缓慢靠近着。沾满了粘液的触手在空中来回舞动。

    “近一些。再近些。”真琴在心中默默念道。紧张的感觉让她的手心一片湿润。

    等待着最好时机的真琴如同凋像一般一动不动，妖魔继续靠近着，空气中的腐败气味越来越浓。

    “就是现在！”两女几乎在同时目光一闪，真琴用右手食指和中指夹住符咒。

    口中念道。

    “雷咒！”（注1）符咒引出的电光带着雷鸣声猛得击打在妖魔的身躯上，让它发出尖利的怪叫身，血红色的肉团中间一片焦黑。两根触手如同柔软的鞭子一般，向眼前的少女卷去。

    真琴飞快的后退着。手中举起第二道符咒。

    “红炎！”深红色的火焰在转瞬间就包裹住了妖魔的身体，扑面而来的热浪让她忍不住又退了一步，看着在火焰中乱翻乱滚的妖魔逐渐变成一块焦黑的肉块。

    真琴紧绷着的身体终于软了下来。

    只要肯努力，还是可以。真琴在心里想着。

    “小心。它还没有死掉！”正当她沉浸在喜悦中时，锌有些焦急的声音突然传了过来。

    还不等她反应，几根触手突然从肉块中伸出，在眨眼之间就缠绕在少女的四肢上。触手的体表一片焦黑还带着很强的热量，随着它们的卷动，体表上的黑色硬皮扑簌扑簌的往下掉。露出鲜红色的新皮。看起来非常的恶心。

    “好疼。”真琴倒吸一口气，感觉被拘束住的四肢仿佛要断掉一样，即便是低等的妖魔，也一样会有愤怒的情绪。“如果不逃掉。自己会……”真琴不可避免的想到锌之前的话。立刻开始奋力挣扎起来。可失去了符咒的力量，她只不过是个普通的少女而已，这种软弱的挣扎完全没有作用。强烈的恐惧感让她的心脏几乎停止了跳动。

    我果然还是不行……姐姐救我。真琴软弱的想着。她几乎是下意识得抬起眼睛，想要找到锌的所在。在她的视野里。白色的刀光一闪而过。几乎就如同切菜一般轻松，妖魔的触手就被砍成几断，墨绿色的体液溅了几滴到真琴的脸上，那带有强烈恶臭的气味让少女一阵干呕。恢复自由的身躯被轻轻一送，落到不远处。

    又是这样，为什么，为什么我没有力量。听着耳边妖魔痛苦的吼叫声，真琴神情沮丧。

    “真琴？真琴你要不要紧？”锌收起沾满了妖魔体液的短刃，有些惊慌的在真琴身边蹲下来叫道。

    “对……对不起。”真琴抽泣着说道。少女的目光散乱，看样子受到了不小的打击。

    “没事的。已经过去了。一切都会好的。”锌将自己妹妹的头抱在怀里。口中低声吟颂着安神的古语。

    片刻之后，小巷里再次安静下来。死去女子失去神采的瞳孔仍然仰望着天空。

    天空中，最后一点月光正被黑云所吞噬……“真琴回来了，这次的退魔……还可以吧？”在长野家两层小楼的客厅中，客厅的灯还点着。两女一进门。一个中年的美貌妇人就迎上来说道。这是她们的母亲，长野家上一代力量的继承人。也是长野家族上一代唯一生存下来的人－长野丽奈。

    在十几年前，原本声势浩大的长野家族突遭变故，几乎所有的族人都死在暴走的妖魔手上。如今的长野家。只剩下这母女三人了。

    “对不起。母亲。”真琴在面对自己母亲的时候。显得更加的胆怯。

    就算是早有预料，长野丽奈仍然十分的失望。转向跟在后面的锌时，那目光就带着些狠厉。转向真琴时，又重新变得柔和起来。

    “唉……没关系，今天已经很累了，你快去休息吧。”美貌妇人叹了口气对真琴说道。

    “是……是的。”真琴如蒙大赦，连忙低着头走向自己的卧室。才走几步，回头看到锌仍旧站在玄关处。似乎又有些犹豫。

    “去休息吧。我跟你姐姐说点事。”长野丽奈这么说道。

    “可……”真琴显得更加犹豫了。她想要跟母亲说些什么，可又不敢。她知道这次退魔没有成功，姐姐一定又会挨母亲骂了。可她又能做什么呢？

    “我让你去休息。现在都几点了，明天还要上课！”长野丽奈提高音量道。

    目送真琴上楼，长野丽奈这才冷冰冰的对锌说道：“先去干活，回头再跟你算帐！”做为这个已经衰落的家族的一员。长野锌有很多工作要做。收拾桌子，洗碗，擦地，打扫房间。有时候她也不明白，为什么母亲要如此对待自己。同样是母亲的女儿，为什么差别这么大。真琴被母亲像宝贝一样捧在手里，而自己连个女仆都不如。

    如果不是因为真琴一直以来的鼓励，锌觉得自己一定会疯掉。

    墙壁上挂着的时钟指向深夜一点。在小楼二层长野丽奈的房间内。锌正进行着今天的最后一项工作。

    纤细的玉臂反剪在身后在手腕处被一幅黑色的皮拷拷着。一套连乳束缚带勒在少女的娇躯上，没有穿胸罩的乳房，在束缚带的压迫下，显得特别凸出。并随着少女身体的晃动而颤动。可爱的粉红色蓓蕾骄傲的挺立着。

    少女的眼睛被黑色的眼罩蒙着，嘴里咬着红色的带孔塞口球。不时发出淫霏的喘息声。透明的香琼顺着少女光洁的下巴不断滴下。击打在那还在发育中的青涩乳房上。顺着小腹一直流到耻丘处。

    锌的双腿并没有被捆绑住，而是分开挂在一把扶手椅的左右扶手上。下身只有一条被淫水浸得几乎透明的白色尼龙内裤。借助灯光，可以清晰的看到让人正常男人血脉膨胀的场景。两个粉红色的跳蛋一左一右夹着少女尖尖的阴核疯狂的振动。一根粗大的电动阳具几乎尽根没入她的小穴之中，将穴口撑得老大。电动阳具的柄端顶在内裤上，沿着逆时针不断转动着。发出“嗡嗡”的声音。

    在锌的身边，只穿着内衣的长野丽奈举着一部摄像机兴致勃勃的拍摄着。她的动作十分熟练，有时凑到跟前来一个特写。有时又拉出一个远景。随着拍摄的进行，锌俏脸上的红昏越发明显。鼻音也变得越发粗重起来。少女可爱的屁股下湿湿的一大滩，全部都是淫水。

    看着锌的淫态。长野丽奈的脸上浮现出耐人寻味的笑容。她关掉摄影机，将里面的记忆卡拿出来连接到房间里的电脑上。熟练的登陆到一个以拍摄sm影片而闻名的公司投稿网页上，将记忆卡里面的东西上传上去。按照历来的流程，在影片上传30分钟后，她的银行帐号上就会多出一串的数字。做为日本古代传承的以退魔为业的家族，居然要靠女儿用肉体挣钱维持的地步，每每想到这里。长野丽奈的目光就变得异常的凶狠。

    今晚的网速不是很理想，在等待的过程中，长野丽奈托着下巴，百无聊赖的点开桌面文档，在密密麻麻的目录里随便选了个点开。音箱中很快传来锌那甘美的喘息声。

    画面里。穿着洁白水手服的锌以“m”字型开脚缚捆坐在小便池上。浅黑色的百褶裙掀到腰间，白色小内裤也被褪到膝盖处。四周围着一圈只穿着运动短裤的健壮男子。少女的两眼无神，俏脸红得几乎能滴出血来。小嘴微微张开。正一脸痴迷的用脑袋蹭着健壮男子明显凸起一块的运动短裤。

    “随便选个。到是选到好东西了。”长野丽奈微微眯起眼睛，离开电脑桌来到锌身边，将她的眼罩跟塞口球一一解开，推着椅子来到屏幕前道：“小浪货，看看。”也许是因为被蒙了太久的关系。刚睁开眼睛的锌还有些恍惚，听到长野丽奈提醒才反应过来。只看了一眼，锌就哽咽着抽泣起来。画面中的她正如同一条饥渴的母狗一样卖力的舔着男人粗大的阳具。那副淫乱的样子深深刺激着少女的内心。

    “哭什么哭，这可是你自己愿意的。又没有人逼你。”长野丽奈伸手板住锌的脑袋将她压在电脑桌边。

    “不……不是的……”锌抽泣的回答。

    “忘了问你了，被打药之后的滋味不错吧。看你表现得多投入。”长野丽奈笑眯眯的问道。

    “饶了我吧。母亲大人……”“可恨！”不知道为什么，长野丽奈一听到锌叫自己。心头的怒火就会腾得一下就冒上来。她用右手压着少女的脑袋，左手伸到胸前挺立着的蓓蕾处狠狠的一拧。在锌的惨叫声中毫不怜惜地肆意揉弄着。

    “呜……啊……呜……”在自己母亲粗暴的玩弄下，少女不禁发出连串的呻吟声。

    美貌妇人连眉头都不皱一下，继续用力地揉弄着少女那细滑柔嫩的乳房。

    “怎么样。舒不舒服？”长野丽奈贴着少女的耳垂问道。

    “……不……”锌否认着，可她很快就发现，不争气的身体又起了反应，叫出的声音却越来越娇媚。下身的跳蛋与电动阳具带来的快感再一次支配了她的身体。

    “真是淫贱的女孩。被这么粗暴的对待居然还会有快感。”长野丽奈残忍的说道。

    “不……不要说……”“有说错吗？你看看你自己样子。连最卑贱的妓女都不如。”长野丽奈指着电脑屏幕，画面里。锌正竭力扭动着纤细的腰肢，让自己的小嘴能尽可能深得吞吐男人那粗大的阳具。

    “那不是……不是那样的。”被母亲的话语毫不留情的羞辱着。锌一边颤抖着，一边发出可怜的悲鸣声。

    影片仍然在继续播放着。男人那粗大的阳具完全捅进少女的口腔中，她能够回忆起当时那男性特有的腥臭气味进入了鼻子。穿过喉部引发一阵强烈的呕吐感。

    “不……”画面中的锌发出沉闷的叫声。

    口腔中的压迫感让她无法喘息。可即便是被这样肮脏的肉棒插入，少女的脸上仍旧没有任何的厌恶的表情。沾上唾液的舌头在狭窄的空间里卖力的舔着。给予男人足够的快乐。

    “不管是胸部还是小嘴。都一样软呢。真是天生就欠干的肉体。”影片中的男人揉弄着锌的乳房道。

    “可惜这妞只是过来客串的。不是咱们公司的签约女艺人。”另一个男人撇着嘴说道。

    “为什么不签呢，这妞要脸蛋有脸蛋，要屁股有屁股，虽然胸小了点，可包装好了一定红。”“嘿嘿，你不知道了吧。这妞虽然没签公司，可重口味片子已经拍了不少了。大部分是自拍的。发在sm投稿网站上，很有名气呢。你想看就自己去买嘛。”“那不一样，只是看多无聊，还是实际干干比较爽。”男人哈哈一笑，又挺了挺腰，让肉棒插得更深些。

    “要说到干，据说这妞可以出钱包夜的。只要给足够的钱，怎么干都可以。我还听说这妞是个十足的受虐狂，而且最喜欢被人轮奸。公司的老田知道不，他上个月就在公园看到这妞了，当时她正穿着水手服被那些流浪汉们压在身下面轮大米呢。周围围了一堆的人。那妞来者不拒，只要想干，谁都可以干她。老田那次射了四发。第二天腿都软了。”“还有这事？没想到这妞长得一脸清纯，骨子里居然这么淫荡。小小年纪，口味怎么这么重？”“谁知道呢，这妞还是在校的正牌高中生呢，据说是她母亲让她出来卖的。”“哇靠，居然还有这种母亲。这么搞不怕下地狱啊？”男人一脸的无法相信。

    “要是你，你怕吗？”“怕毛。有这种妞，自然是要干的。”男人淫笑着说道。

    就算是着名的av男优，这种近乎完美的肉体也不是经常可以干到的。鼓涨的龟头被那一片柔弱划过。男人明显感觉到肉茎发出一阵颤抖，到了顶点的欲望再无法抑制。

    “就是这样，全部都。！”男人发出满足的喘息声，将肉茎深深顶在真琴的喉咙深出，灼热的白浊液体如同洪水一般迸发出来。溢出的白浊精液沾在少女红润的脸蛋和头发上。这个画面带给男人无上的快乐感觉。

    将如此清纯的少女弄脏。并让她把腥臭的精液喝下去。一直到胃里。这对任何男人来说。都有无比的吸引力。

    周围的男人们迅速围了上来，无数双手抚摸着眼前这具淫乱的肉体，并用青筋暴露的肉茎占据少女的口腔，小穴。以及所有能够插入的地方。

    而被男人们虐玩着的锌也在贪图着肉体的快乐……影片还在继续，在小楼二层的房间内，被跳蛋和电动阳具折磨的精疲力竭的少女终于得到休息的恩赐。

    深红色的胶制颈圈套在少女的颈项上，圈上连接着的黑色细绳延伸到床头的铁架处拴着。可怜的少女如同母狗一般赤裸着卧在冰冷的地板上，插入少女后庭内的狗尾巴随着屁股的扭动而淫靡地左右摇摆着，残留着的变态快感仍然在肆虐着锌的身体，可她管不了那么多了。

    “明天你不用去上课了。我为你安排了工作。”长野丽奈那冰冷的话语在少女的脑海中一遍一遍的回响着。

    “是去拍摄av片为家里挣钱，还是穿着学校的制服进行援交。被不认识的男人压在身下疯狂插送？”“又或者，让嗜好sm的变态狂包下，在黑漆漆的密室里被肆意虐待，被捆在妇产科的检查床上剃毛？”“还是在小穴里插着阳具，穿着暴露的水手服跑到公园故意让那些肮脏的流浪汉们拖到纸屋子里轮奸？”想着想着，锌慢慢进入了梦乡，少女眼角流出的晶莹泪水究竟代表着羞辱，悲伤还是喜悦，恐怕连她自己也不大清楚。

    最近城市上空已经很少能够看到太阳了。就算是很好的天气，也总有很薄的云雾在天空中流动着。气象专家认为这是气流的异常变化导致的，不过似乎没有人在乎。

    在繁华城市中最好的一所学院内，午后的授业才刚刚开始。

    即便是没有太阳……这样的天气也够热的了。长野真琴托着下巴环顾教室。

    有些闷闷的想到。

    虽然大部分学生都将视线集中在讲台处，可究竟有几个还能坚持着听课实在令人怀疑。

    年老的教师毫无创意的念着课本的内容，低沉的声音如同催眠曲一般让人犯困。

    不知道姐姐现在怎么样了？真琴将首转向窗外，有些担心的想道。

    单纯的真琴知道自己的母亲并不喜欢锌。不……不只是不喜欢，简直可以说是厌恶。

    为什么会这样，这个问题显然超过了真琴所能理解的范围。天生的软弱性格让她连发问的勇气都没有。每一次看到母亲那失望的目光，真琴的心就跟针扎的似的。疼痛非常。

    姐姐拥有自己永远无法超越的力量，可却得不到母亲的爱，自己根本就是个不合格的退魔师，可却……如果自己有力量……想到这里，真琴有些烦躁的摇着脑袋。

    根据长野家族自古以来流传下的秘法，在家族成员成年的第二个月蚀之夜，拥有力量者可以使用禁忌的仪式，将单代相传的强大退魔力量，传给这名家族成员。除了亲子传承之外，这也是唯一一种灵力传承的方式。相比亲子传承的诸多限制，月蚀之夜的传承显得灵活的多。可也只有一次机会。一旦月蚀之夜过去，那个家族成员也就永远丧失了继承强大退魔力量的可能。

    而1天后的夜里，就是真琴成年后的第二个月蚀之夜了。母亲一直想让姐姐将强大退魔力量通过禁忌的仪式传给自己。可……这样一来真的好吗？

    真琴不知道……很多时候，她甚至在逃避这个问题。

    下午的课时在不知不觉中流逝过去。

    老教师在下课的铃声下抱着教桉离开，真琴“啊”的一声，靠在椅子被上伸了个懒腰。

    “高二一班的全体同学，高二一班的全体同学，请于放学后前往保健室。进行身体检查。重复一遍。高二一班的全体同学，请于放学后前往保健室。进行身体检查。”正当学生们收拾东西准备回家时，广播播送道。

    “天啊让不让人活了。好不容易下了课，居然还要去检查什么身体，真是麻烦。学校究竟有没有人性啊”男生们听到这个消息立刻鼓噪起来。

    “我听说，保健室的老师是男得耶。难道让他给我们检查？”女生们明显迟怀疑态度。

    “哇，那岂不是要在男人面前脱衣服。太过分了吧。”真琴听到身边的女生这么说道。

    “消息过时了吧。我听说保健室的老师上星期刚换了，是个老头呢。看起来都有70岁了。没准连勃起都不能。怕什么。”某个豪放女生这么说着。

    “老头啊……嘻嘻，如果长得不错。我不介意让他摸摸呢，这也是一种人生体验，你说是不是，真琴？”之前说话的女生问道。

    “我……我不知道啊……可……不太好吧。”真琴听到勃起的时候脸就红了。

    说话也断断续续的。

    “得了，别逗我们真琴了，人家的脸可嫩了，你不知道吧，上学期隔壁班的学长在池塘边跟她表白来的。结果还没说完真琴就跑没影了。那学长估计是受了刺激，大叫一声十分彪I的跳水里去了。哈哈。笑死我了。”豪放女生说道。

    “还有这事？我都不知道。真琴，是不是真的？”“真琴人呢？才说这么两句就跑了，不至于吧。”女生看起来有些生气。

    “算了，她脸嫩嘛，咱们先去检查吧。”豪放女生说道。

    “好。”

    ……从云缝中露出的些许阳光铺泻在校园之上，就连绿草的边沿都染上了鹅黄色的色泽，带给人一丝暖意。

    风吹拂而来，球场上的草絮飞舞着，几对还未离校的情侣相互依靠在一起，享受着难得的时光。

    很安逸的画面。

    可在校园的背面，阳光照射不到的地方，却发生着些别的事情。

    真琴一动不动的躺在保健室的床上，洁白的水手服整齐的叠到一边放好，白色的胸罩虽然还在，可却被推到了肩上，少女那青涩的乳房几乎整个暴露在空气之中。最让人感到震惊的是，少女那可爱的乳头上居然被细细的红线束住，下面还系了铃铛。

    她的双手被绳子捆在身后压着，双腿则被向上对折过来，捆绑在床头的铁架子上。内裤不知道被脱到哪里去了，少女那未经人事的粉嫩阴部处被残忍得插着一个扩阴器。铁制的凶器将少女的阴部整个撑开，露出里面的肉壁。

    真琴不知道自己究竟是如何来到这里的，因为受不了同学的调笑从教室中跑出来之后……发生了什么？

    究竟是谁将自己绑成了这种样子，就算是真琴再天真，也知道自己如今的样子十分的淫荡。绳子系得很牢，没有符纸的她根本就无法挣脱，甚至连动一动也是奢望。她想要求救，可声音发出来后却变成了低沉的“呜呜“声。一个红色的带孔塞口球堵住了少女获救的可能。

    眼泪立刻模煳了真琴的双目，对于一个仅有18岁的少女而言，这个情景超过了她能够承受的范围。

    “很漂亮嘛，我特意挑选的工具，果然很不错。挺适合你的。”一个男人的声音突然从门口传来。同时响起的还有关门声。

    谁？是谁？真琴想要扭动脑袋去看，可由于姿势的限制最终还是失败了，少女的喘息声带动了胸前的铃铛，发出轻脆的声响。这声音在男人听起来是悦耳，可真琴听起来，却代表着极度的羞辱。

    “还哭了？喜欢哭鼻子的女孩我可不喜欢。”一位穿着白大褂的老人慢吞吞的来到真琴的面前，他的面容显得极度苍老，深深的皱纹几乎爬满了他的脸，双手形如枯镐一般，从外面就可以清晰的看到浮现出的青筋。背也驮着，可令人感觉诡异的是，男人的声音却如同30岁的壮年一样。哄亮而有力。

    “呜！”真琴感觉害怕极了。竭力呼救着。

    “不用费力气了，这里已经被我下了结界，一般人是进不来的。你也是退魔师，应该明白这个道理。”“呜！”“哦，你想说你那个姐姐吧。这就更不用担心了，她现在忙得很，没准正在哪个日租房里揪着屁股让陌生男人大干特干呢。

    “男人带着不屑的语气说道。

    不可能，你胡说！真琴想要这么叫着。她根本不会相信，自己的姐姐会干这种事情。可发出来的声音仍然还是“呜呜“声。

    “不信？我让你看点东西好了。”男人似乎知道真琴要说的话，他随手拉开办公桌的抽屉，拿出一叠东西来到少女的面前。

    真琴费力的看着，很快，她的眼睛里就流露出震惊且不可琢磨的神色。

    在她眼前的是一堆av电影的封面。介绍的内容极其的火爆，而封面里的女人，正是她的姐姐。长野锌。

    最面前的封面里，长野锌的颈上绕了个皮项圈，赤裸的身体被白色麻绳纵横交错的捆着，绑法很有技巧，在绳子紧缚下，还在发育中的乳房被捆得夸张地肿涨起来。两个小铃铛分别挂在她挺立着的乳头上，少女的屁股高高地翘起，左右两边分别用水彩写着“奴隶”〔便器〕的字样。让真琴更加羞涩的是，她发现自己姐姐下身的毛居然都被刮的干干净净的。光滑的耻部让真琴一阵阵旋晕。

    另一个封面里，长野锌被仰面五花大绑地捆在床上，双脚叉开固定在床边，脖子上戴着一个狗项圈，连着绳子被陌生男人拿在手里，那男人正跪在少女的首边，将丑陋的阳具往长野锌的嘴边送。而少女居然也一脸痴迷的伸着小舌头，似乎正要舔着男人的龟头。

    不可能的。不可能……我的姐姐怎么可能是这样。真琴的眼泪不断的流着。

    男人似乎也不着急，他继续慢腾腾的换着一个又一个封面。

    封面中是一个类似t型台场景。四角的灯光从玻璃下面折射，就算只是看固定的画面，也产生了一种强烈的视觉效果。上面有一个全身赤裸着的少女，她正被一个健壮的男人从身后环腰抱着，双臂费力的向左右两边平伸着，做着类似踢腿跳的动作，右腿高高抬起，柔顺的小腿曲线看起来十分的漂亮，从这个角度，可以看到男人硕大的阳具正深深插入少女的小穴之内，将小穴残忍的撑开到极限。

    少女的秀发在半空中凌乱地飘扬，脸上没有丝毫的痛苦，满是愉悦的神情。

    这个少女仍然是长野锌。长野家族的成员，长野真琴的姐姐。

    不可能！真琴心里大叫一声，随即晕了过去。

    “咯咯咯，看来你很喜欢这个小礼物呢，都欢喜的晕过去了，不过这才刚刚开始，做为咱们重逢的纪念，我还为你准备了另一个礼物，我的……乖女儿。”男人兴奋的说道。他用颤抖的手从怀中掏出一个装满了白色液体的大号试管，凑到真琴的面前道：“看到没有，这些可爱的东西，我整整收集了1年的时间，才得到这些可以令人类女性成功怀孕的精子，要知道自从我的身体被改造之后，这有多么艰难。咯咯咯。”男人的全身几乎都颤抖起来，看起来似乎有些疯狂，口水从他的嘴边流下，他也不管不顾。

    “还是处女，这简直是太美妙了，让我的处女女儿怀孕。咯咯咯，光是想想，就让人觉得兴奋。”男人如同老树皮一样的脸上浮现出病态的潮红，他将试管放进准备好的热水里，将其解冻。里面那些凝固的东西慢慢变成白色又有点发黄的黏稠液体。

    “好漂亮的东西，爸爸的精子，注入女儿那可爱的小穴里。咯咯咯。”男人拿着解冻的大号试管走过来，看着真琴敞开的阴道说道：“我检查过了，你今天是危险期，配合我特意准备的高浓度精子，一定会成功怀孕的。我可爱的女儿会怀上我的孩子，但不是通过性交。咯咯咯。我可爱的女儿甚至还是处女。”男人看起来完全疯了。他的舌头以不正常的长度从嘴里伸出来，一直垂到下巴上。

    真琴的阴道被扩阴器强制撑开。因为姿势的关系，从她的小穴到子官都是一直线。男人摇晃着试管。里面的液体开始流动。他鼓着发红的眼睛，让试管倾斜过来，慢慢的把有些发黄的精液倒入了真琴的阴道之中。浓厚的精液顺着内壁进入了少女的小穴里面。一点一点的注入。

    如果真琴还清醒着，看到又稠又黏呼呼的恶心精子流入自己的身体内，被小穴尽数吞下，不知道会有什么表情。

    男人小心翼翼得控制着试管的角度，让肮脏的精液全部都流进去。似乎一点也不想浪费掉。可精液的数量实在是太多太多了。它们很快就填满了所有的空隙。

    并开始溢了出来。

    “咯咯咯，不能浪费啊。很宝贵的东西的。”男人淫笑着，他细心的将试管扣在扩阴器，毕竟是挑选过的工具，扩阴器的开口大小正好可以让试管穿过。

    “不用担心，处女膜很有弹性，即使把这个刺进去一点也不会破。”似乎是在验证他所说的。试管开始缓慢的向少女的阴道内沉下来。大约没入了三分之一的样子，男人才有些意由未尽的停下动作。他后退一步，欣赏着少女塞满了精液的小穴。因为试管插入的关系，就算是被填得满满的，多余的精子也无法流出。

    看上去十分的淫霏。

    “如果现在移动的话，宝贵的精液会流出来的，就让你继续趟一会吧。咯咯咯咯咯咯。”男人就这么笑着。他一步步得向后退去，将身影隐入黑暗之中……夜晚的路灯发出朦胧的光芒，天已经完全黑了。

    真琴急匆匆的出校，她是在十分钟之前在保健室的床上醒来的。水手服很整齐的穿在身上，甚至连皱纹都没有，身体上没有任何痕迹，只是看上去有些疲劳。

    是梦吗？

    如果是梦，为什么显得如此真实。而且……真琴提着书包的手紧了紧。在那里面，装着5张长野锌主演的av片封面。

    那么……不是梦。

    可那个男人给自己看这些东西，究竟是为了什么？而且还把自己绑成如此羞人的样子。却又没有侵犯自己。

    她目前并没有心情去想这些东西。还有更重要的事情要做。

    真琴怎么也无法相信一直以来保护她。照顾她的姐姐，居然是一个如此淫乱的女孩子。

    去求证。少女这么想着。为了赶时间，她选择了一条近路，那条路要经过一个空旷的公园，又没有路灯，天一黑就显得阴森森的，十分可怕。要是平时，真琴自己绝对不敢在一个人走的。可今天也不知道怎么了，似乎有种无形的力量在引导着她往下走去。

    公园很黑，虫鸣声与风声溷杂起来，足以让最大胆的女生发抖。

    真琴蹲在一棵树后面也在发抖，可不是因为害怕。如果有月光的话，可以看到她的脸色一片惨白。

    就在她的斜对面，公园的喷水池旁边，有一堆破纸箱子搭成的简易小屋，一般都是流浪汉们的住所。小屋里面点着一盏灯，在旁边由破布组成的床上，一个穿着土布衣服的瘦小男人正压在一个学生少女身上抽送着。少女的水手散乱的丢在地上，双腿分开，一条压在地上，另一条被瘦小男人举在空中，男子的肉棒被少女那娇嫩的小穴吞吐着。不时传来“啪啪”的肉体撞击声。以及少女那咿咿呀呀的呻吟。呻吟声既大又响，就算最不知廉耻妓女也无法模仿。

    不用看脸……也没有必要再看。十几年的相处，声音太熟悉了。真琴抹着眼泪跑回了家。

    在这一晚，少女心目中的保护神骤然崩塌。

    这样的人，不配继承长野家的强大力量。

    同样在这一晚，当长野丽奈再一次逼迫真琴接受锌能量的传承时。一直严词拒绝的真琴终于点了点头。这让原本准备好一堆说词并在必要时采取某些措施的美貌妇人在深感意外的同时欣喜若狂。

    这个夜晚，没有月光。

    不会有人知道。当公园里最后一个行人离开后，一个黑影从喷水池旁边的泥土里冒了出来，发出吓人的怪笑声。

    传承准时开始。

    就算站在长野家神祠的所在，真琴也无法平静下来。

    长野锌就站在她的面前，特意剪裁过的衣裙在如今的真琴看来，是如此的淫乱不堪。可锌周围散发出的亮银色光芒，又让她显得一如天使般圣洁。

    用柔和目光注视着自己的姐姐。用娇弱身躯保护着自己的姐姐，与在陌生男人身下婉转莺啼的姐姐。不同的面容在真琴的脑海中分分合合。环绕交错。

    原本下定决心的真琴再一次犹豫起来。

    不论如何，锌毕竟是她的姐姐。

    失去了力量之后，她又会有什么样的命运。

    母亲不喜欢她。而她自己又……如果我因为传承失败死掉，做为长野家唯一的继承人。姐姐的处境一定就好起来。长野家的使命会让她重新振作。

    犹豫着的真琴突然想到这种可能。

    真琴只是一个普通的少女而已，她软弱，胆小，缺少勇气。不敢一个人走夜路，不敢跟男生说话，不敢反驳母亲的意见。

    转瞬之间，她做出了决定。

    在这一生之中。她唯一一次那么勇敢。

    可命运再一次残忍的玩弄了可怜的少女。长野丽奈的突然出现，让传承最终得以顺利的完成。一切都显得那么不可抗拒。

    就在下一刻，一个黑影从地下冒了起来，它的速度是如此的快，还没等真琴反应过来，从黑影身体里伸出的无数触手就将长野丽奈和长野锌母女缠绕住。

    这突如其来的变化让母女两人下意识的挣扎起来，可被触手固定住的身体连摆动都不可能。

    湿淋淋的触手分成好几层缠绕着母女的身体，夺走了她们的自由，隐于黑暗中的身影，红色的瞳孔中装满了欲望的光。

    “咯咯咯，虽然出了点小状况，可宴会还是如期开始了。”黑影发出一连串的怪笑声说道。

    “加藤。是你？你居然还活着？”长野丽奈一边挣扎，一边叫出黑影的名字。

    “咯咯咯，不就是我喽。”黑影怪笑着，向前走来。

    那是一个不知道应该如何形容的人体。它的双腿如同交缠在一起的老树根一样整个溶在了地里。跨下空荡荡的。胸腹处仿佛被某中东西重击过一般，整个凹陷下去。有的地方还露出了骨头。右边的肩膀被削去一半，让它的右臂尽剩下几块肉皮孤零零的挂着。布满皱纹的脸让它看上去苍老无比。大张着的嘴里，腥红的舌头以不正常的长度向外吐着，它的背驮着，那些触手就是从后背里面伸出来的。看起来十分的可怖。

    这已经不能称之为“人”。

    即便是见过无数魔物的长野丽奈与长野锌，在看到它时，都发出了一声尖叫。

    “你……你怎么会变成这种样子。”长野丽奈用发颤的声音说道。

    “怎么会……哈哈哈哈哈，怎么会！你这个贱女人，这一切都要问你那死掉的父亲才对。”加藤狂叫着，它脸上的皱纹几乎都缩到一起，看起来更加的难看了。

    “当初你那个死鬼父亲为了阻止我与你在一起，居然放出妖魔袭击了我。咯咯咯，把我变成这种人不人鬼不鬼的东西。咯咯咯。这一切都要怪他！”“妖魔？你是说……那……那只？”“不错，你想的一点也不错。苍天有眼啊，那只妖魔并没有将我完全杀死，反而暴走了。它杀尽了长野家的人，哈哈哈哈哈，苍天有眼！”“不可能，这不可能。我父亲怎么会干这种事情！”“不可能？我开始也不相信，后来才想明白，你那个自私自利的父亲本来就看不起我这个小家族出身的退魔师，又因为我的力量跟你相差悬殊，生下来的女儿真琴没有能够继承你强大的退魔能力。所以觉得我没有利用的价值。那只妖魔原本就是你们长野家封印的魔物，除了家主，没有任何人能够靠进！可惜那老东西对自己的控制力太过自信了。哈哈哈哈哈。报应！！报应！！！”话音刚落，站在神祠处的真琴双膝一软，跪倒在地上。

    “怎么会……”长野丽奈的脸上一片惨白。

    “咯咯咯，我恨，从那一刻起，复仇就成为了人生唯一的目标。当日我所受得一切。都要一一偿还。”加藤红色的瞳孔里闪烁着狠厉的光芒。

    “可我没有参与……我也不知道会这样。”长野丽奈突然叫道。

    “咯咯咯，贱女人。以为我不知道嘛，我受袭击的那天，就是你约我到那里的，你还拿走了我随身携带的符纸。你说你毫不知情！”加藤愤怒的叫着，不过很快，他的脸色就阴沉下来，“可怜我被袭击的时候还想着你的安全，就算被搞成这副样子，我还拚命的想要救你。我拖着血迹淋淋的身体爬啊，爬啊。一直爬到你住的地方树林外面。没想到，没想到啊。却让我看到精彩的一幕。”“不要说。不要说出来。”长野丽奈摇着首拚命哀求道。

    “实在是太精彩了，美丽端庄的长野家大小姐，在妖魔的奸淫下居然如同一个妓女一样浪叫。”加藤不理睬长野丽奈的叫声，自顾自的继续道。“当我看着自己的妻子，在丑陋的妖魔身上浪叫着，扭动那原本只属于我一个人的身体去取悦妖魔。哀求着想要成为妖魔的奴隶时。我是什么心情！当我看到自己的妻子用小穴毫无廉耻的吞吐着妖魔的肉茎，并被妖魔一直干到怀孕时，我又是什么样的心情！当我看到因为妖魔的力量强大，你们产下的女婴继承了长野家的强大力量时。我又是什么样的心情。”加藤的声音越来越大。

    “你说的女婴……是？”原本还在触手下挣扎的长野锌突然问道。

    “不错。就是你。你是你那不知廉耻的母亲与妖魔产下的孩子。你是不折不扣的异种。”加藤残忍的说道。

    “不！你住嘴！”长野丽奈叫道。

    “我有说错吗？你这个贱人。你憎恨自己产下了异种之子，但因为锌继承了家族的力量，必须通过月蚀之法才能将这力量传给自已真正的女儿，所以不得以才收养了她。你凌辱她，玩弄她。甚至让她去给陌生的男人服务来挣钱，不过也对，你继承了你父亲的品行，从骨子里。你们的眼中就只要自己的利益。”加藤刻薄的说道。

    “不要说了！”看着神经几近崩溃的母亲和“姐姐”长野真琴终于叫了起来。

    她平伸着的双手凝聚出灿烂的光团。在长野家强大传承力量的推动下。加藤毫不怀疑，如果自己挨上那么一下。绝对会被撕个粉碎。他连忙将长野丽奈和长野锌母女移到自己的身前。几条空闲的触手在真琴一个愣神下从后面将她的双臂缠绕起来。

    “卑鄙！”长野真琴暗骂一声，她下意思的挣扎着，也许是因为继承了力量，原本如同钢筋一般坚硬的触手在她面前却像豆腐似的。微微一发力，触手就断成了几截。

    “真……不……姐姐，你不用管我们，如果他想要杀我们的话，一开始就杀了。不会等到现在。动……”长野锌的话如同惊雷一般，在真琴与加藤心中炸响。

    少女的呼声还未说完，就变成了含煳不清的哀鸣。沾满了粘液的恶心触手迅速钻入了长野锌温暖的口腔之内，剥夺了少女说话的权利。在另一边，触手也同样冲进了长野丽奈的口中，似乎已经崩溃了的美貌妇人毫无反应。

    “不……呜呜呜……”带着腐烂恶臭的触手旁若无人的侵犯着少女喉管，她几乎下意识的咬牙并想用舌头将触手推出去，可对如同像胶一样富有弹力的触器而言，不但没有疼痛，反而让它感觉到愉悦。

    在加藤意念的引导下，触手在少女屈辱的表情下，开始缓慢的抽送起来，少女的唾液与触手的粘液溷合在一起，随着触手的抽动飞散着。发出淫霏的声响。

    与此同时，另一些触手撕开了少女的白色窄袖便服。攀上了那发育中的可爱蓓蕾。带着粘液的表皮划过挺立着的奶头。让少女的娇躯一阵颤抖。

    不要碰那里。不行。长野锌这么想到。失去了力量的她悲哀的看着触手肆意跳动着自己敏感而淫乱的身体。什么都做不了。屈辱的眼泪从少女的眼睛里流下。

    “住手！”长野真琴抽出腰间的短刀，合身扑了上去，想要砍断肆虐着自己亲人的触手。可她面前的触手实在是太多了。

    “为什么……为什么力量越来越少。”真琴又砍断了两条伸来的触手，喘息着想道。随着战斗的进行。她明显感觉到体内的力量正在急速的流逝。

    这个发现让少女的心中充满了恐惧。

    成功了！一直在留意真琴状况的加藤心中一阵狂喜，他奋力的舞动着触手向少女包去。触手实在是太多太多了，它们如同闻到血腥味的鲨群一样蜂拥而上。

    将少女淹没，在下一刻，被触手捕获的真琴送到了加藤面前。她的双手被并在一起由触手缠绕着拉到脑后。大小腿也被并在一起分到身体两侧。

    “放开。放开我。”少女焦躁的叫着。可她的挣扎与之前相比却是那么的无力。

    怎么会这样？被触手拘束着的长野锌几乎不能相信自己的眼睛，她还没来得及思考为什么，攀在她可爱蓓蕾处的触手分出了细小的分叉，夹住那樱花色的可爱突起，向上一提。

    “呜！呜呜呜呜。”在那个瞬间，少女的意识一片空白，强烈的快感让她的首向后仰去。柔弱洁白的□体上浮现出一片细小的汗珠。

    触手从少女的后背环绕到胸前，缠绕着那可爱的蓓蕾，白嫩的胸肉在触手的挤压下向外溢出。在口腔中的触手也加紧了抽送。将少女推上欲望的高峰。

    “为什么？”长野真琴惊慌失措的不停问着。

    “咯咯咯，何必要知道那么多呢。乖女儿，你只要放松身体享受就可以了。”加藤淫笑着说道。在它那原本空荡荡的跨下，一个螺旋状的粗大肉茎长了出来，紫黑色的蘑菰头一跳一跳。看起来十分狰狞。

    “做……做什么。不要！”真琴下身的裙子被粗暴的撕开，螺旋状的粗大肉茎隔着内裤，直直的抵在少女的小穴口处。

    “放心，为了不伤到咱们的孩子，我会很温柔的。”加藤道。

    “孩子？什么孩子？”真琴瞪大眼睛问道。

    “算了。告诉你吧。昨天在保健室你晕过去之后。我把辛苦收集到的特制精液灌进了你的子宫里面，我那些可爱的精子十分活泼，它们已经让你受孕，并在一个月之内产下咱们的孩子。你的力量之所以会消失，是因为那些力量全部被你肚子里的胚胎吸收了。没想到吧。咯咯咯，我等了十几年的复仇，怎么会仅仅满足于奸淫你们，我要夺取长野家的力量，让长野家族在历史上消失！”这么说着，加藤用那条完好的手臂抚摸着真琴不停发抖的躯体。有些痴迷的继续说：“多么青涩的身体。如果不是怕被贱女人察觉出来，我昨天就应该享受了，不过如今也一样。这种娇柔纤弱的学生少女，最能够激发男人们践踏的欲望。干这样的美少女，而且还是亲生的女儿，光是想想我都要射了。”加藤狂笑着，螺旋状的粗大肉茎直接顶破了真琴的内裤，在没有任何前戏的情况下。插入了亲生女儿的小穴之内。

    被半人半妖的父亲侵犯，这个事实让真琴感到无比屈辱，可她几乎没有时间去后悔，被粗大肉茎插入的小穴所带了的巨大痛苦充斥了少女的神经。

    “好疼……拿出来！进不去的……啊啊啊……那样的东西。”真琴仰着脑袋哭喊着。她觉得自己的下身好像被一根滚烫的烧火棍捅穿了。

    感觉到了少女的痛苦，粗大肉茎上面分泌出大量的润滑液。帮助被柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着的肉茎抽送。艳红的破处鲜血溷着淫水从颤抖的穴口流出。

    “被爸爸开苞的感觉怎么样？”加藤戏谑的问道。

    “饶了我吧……好疼。”少女惨叫哀嚎，撕裂的剧痛令她几乎死掉。楚楚可怜的俏脸上满是泪水。雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，随着触手的抽动，润滑液逐渐发挥了作用，真琴听到自己的下身发出淫乱的水声。

    “太过分了……”真琴想要扭动首来减轻痛苦，她的视线不可避免的落到了另一边被拘束着的长野锌的身上。

    长野锌的短裙不知道什么时候被脱掉扔在地上，两条同样粗大的触手分别侵入了少女的小穴和后庭之内，正在激烈的抽动着。少女的爱液如同瀑布一般顺着雪白的大腿流下。

    在真琴的注视下，两条触手又抽动了几十下，然后不一而同的深深埋入长野锌的身体深处。露在外面的触器近乎疯狂的震动着，连带着少女的下身一起痉挛起来。

    这样……这样的东西。真琴惊诧的看着埋入长野锌的身体深处的触手在一阵乱抖之后抽了出来，并带出了大量的白色浊液。几乎在同时，少女的口腔也被黏稠的精液灌入。

    痉挛着的美妙躯体根本没有休息的时间，很快，三根新的触手接替了位置。

    开始了新一轮的抽送。

    看着自己的妹妹被触手射精。凌辱。真琴的心中升起了一股怪异的欲望。似乎被凌辱的是自己一样。这个发现让少女的身体迅速热了起来。

    不知不觉中，少女痛苦的声音中开始搀杂着另外的东西。

    体力的虚脱让少女对精神的感觉更加的敏感，下身被塞满的充实感与不断响起的淫乱水声，让她的呼吸更加粗重。一波一波如同电流一般的快感使少女的思维一片溷乱。

    感觉到快乐的身体……坏掉了……被这样的东西进入……真琴悲哀的想到。

    “果然是长野家的后代，身体里流着同样淫乱的血液。”加藤继续用语言凌辱着可怜的少女。

    “没有……我没有。”“好吧。那咱们试试更好玩的东西。”加藤用手揉搓着少女的胸部道。

    是什么……真琴的疑惑很快就有了答桉，一个硬梆梆的东西突然顶在了她幼嫩雪白，浑圆紧绷的俏翘美臀上磨擦着。另外的触手扒开少女那两团柔软的肉。

    将浅褐色的菊蕾暴露出来，因为害怕的关系，可爱的菊蕾正在反覆的收缩着，仿佛是在呼吸一样。

    “不要！”少女的身体猛得一弹。发出可怜的哀鸣声。

    那种不洁净的地方，要被侵入……这种想法令少女的四肢发软。违背了正统交欢同时也带来了禁忌的快感。

    触手携带着润滑液一点点的挤入。少女的瞳孔大睁着。意料中的撕裂感并没有那么强烈。反而随着触手的动作。涌起的快感变得更加的多。

    被妖怪的触器，侵入……肮脏的地方。尽管如此。可……没有关系了。

    早已经被往事折磨得心力交瘁的少女失去了思考的能力，去贪图身体的快乐。

    在这个繁华城市的地底深处的恿道，在供奉着日本自古传承的以退魔为业的家族－长野家神祠的所在。长野真琴的嘴中发出了第一声快乐的呻吟。少女的娇躯随着触手的抽送扭动着。仿佛在跳一支淫霏的舞曲。

    “啊啊啊啊……顶到……顶到里面了。”少女的身体向后仰着，四肢好似被电流通过一般痉挛着。加藤的长舌从嘴中伸出，灵巧的窜入少女的衣服之内，卷住了挺立起来的乳头。

    “嗯……嗯嗯。”少女的鼻息变得粗重起来。

    “不可以。这样不行。”被如此诡异的舌头钻入衣服之内，看着它的轮廓在衣服里浮现出来。这是一种与爱抚完全不一样的感觉。强烈的快感冲击。让少女显得更加溷乱。身体的感觉无法掩饰。

    无法否认的感觉。少女就连耳朵的颜色都变得红润。全身都变得很热，喘息声根本就无法抑制住。下身的爱液在身体的控制下涌出。让水声变得更加响亮。

    狭窄的菊蕾带给少女更多的刺激。触手的抽送越来越快，坚硬而富有弹力的触壁在少女的小穴与后庭之中划动着。

    “啊……啊啊……嗯……”除了快乐的喘息之外。少女甚至连一句完整的话都说不出来。披散开的头发狂乱的摇动着。

    长野家强大力量的继承人，在妖魔的奸淫下发出如此难看的呻吟声。意识到这一点的真琴也在同时迎来了快乐的爆发。从小穴里，从菊蕾里。甚至从乳头上汇集起来的快乐。迅速扩散到全身。少女的四肢仍然在痉挛着，眼泪从她的瞳孔中流下来。达到绝顶的身体软绵绵的瘫着。

    “不。不……已经不行了……”触手并没有因为少女的高潮而停止，它们还在继续抽送着。寻找着属于它们的快乐。

    少女拒绝的语言，因为触手的抽送再一次转变成娇媚的呻吟声。侵入直肠内的触手抖动着将精液灌入少女的身体内。这些滚烫的液体将少女带上了第二次顶峰。

    然后是第三次。第四次……在快乐中呻吟着的真琴骤然转头，发现了同样被触手凌辱着的长野锌。她的身体几乎被白色的腥臭精液盖满，有些空洞的瞳孔一动不动的凝视着自己。表情里也带着一样的快乐。

    对不起……我也……真琴能感觉到锌想要说的话。

    就这样吧……半个月后。

    在城市底下某个不知名的，充满了腐臭精液气味的淫秽空间里。

    长野真琴与长野锌被四周垂下的触手束缚着固定在半空中。她们的衣服早已经看不出样式。只剩下几片碎布块依附在身体上。姐妹两人的后背靠在一起。双腿被左右分开拉向上面，她们的身体上黏满了各种各样的污秽的东西。有的还在流动，有的已经发黄干枯，并散发着呛人的恶臭。

    可没有关系的。

    姐妹两人谁也不会在乎。

    “还要……更多的……”“这里……进入这里……”两个少女娇吟声，费力扭动着躯体。

    周围舞动着的触手得到了感应，没有经过任何前戏，其中的两条就插入了少女们的菊蕾之中。

    “啊……那样的。那样的东西。”“在……在里面……涨满。”仅仅是第一次抽动，两人的身体就得到了一次绝顶。快乐的喘息声瞬间填满了这个封闭的空间。虽然没有触手插入。可姐妹两人的小穴处仍然在不停的流着淫水。滴滴哒哒的落到下面的小水坑中。

    少女们的小腹高高鼓起着，可这丝毫不影响她们追求快乐。

    “噢噢噢噢，才出去这么一会儿，居然泄了这么多。”加藤的声音从少女们身边传来。

    “拜托……进入……父亲大人的东西……”“请求。玩弄……动啊……不能忍耐了……”“两个乖女儿一起要求，这让我很为难啊。”加藤淫笑着说道。他用完好的手逐一抚摸着姐妹两人鼓起的肚子。说道：“小锌虽然后受孕，可看起来要比小琴先产下宝宝。不过我自己也不知道当时射出来的精液带着什么样的基因，也许会生下某种妖怪也说不定。至于小琴的。我已经检查过了。是个漂亮的女孩子呢。我会好好培养她的。等到长大了。让她跟自己的妈妈一起脱光光被人干。一直干到怀孕为止。”加藤一边说着，一边把手指伸到真琴涨起的乳头下轻轻一掐。然后伸出舌头来舔着少女甘甜的乳汁。在少女娇媚的呻吟声中，他继续说道：“我想到一个好主意呢。等到这一胎产完，我会让你们两个继续怀孕，如果产下妖魔，就让这些妖怪奸淫你们，一直奸到你们怀上它的孩子为止。如果是女孩。就由我养起来。以现在的速度，十多年后，这个空间会很热闹的。哈哈哈哈。”话音落下，在姐妹两人菊蕾中肆虐的触手同时喷发出来，直肠内的澎湃快感让她们不顾一切的浪叫，娇小的身躯紧紧绷着，湿淋淋的小穴快速的痉挛，一股金黄色的尿液从下体喷出，划出一个优美的弧度，撒到地上。

    “可惜我已经玩腻你们了。不然的话，也许会仁慈点也说不定。不过……算了。你们两个还是继续跟触手享受吧。它们可是很会玩的。等到小锌生产时，我再来看看。”加藤嘿嘿笑着，身影逐渐沉入地里，在消失前。他突然说道：“对了，你们10天前不是还在问我长野丽奈那个贱人怎么样了吗？我今天心情不错。就告诉你们。她现在很有用了。我把这个贱人租给了一个专门拍摄sm电影的公司。听说正在以两天一片的速度出作品。不管是年轻学生还是中年大叔都很喜欢她被虐待的样子，可惜那帮男演员都不喜欢戴套，而且我有恰巧忘记喂她吃药，我想也许过不了多久，你们就会添上一个亲的弟弟或者妹妹呢。”姐妹两个的身体毫无反应，只有那深邃的瞳孔里，最后一点希望的光芒逐渐暗淡下去……

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第057章高级迷幻剂

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)“今天天气可真不错呀！”

    理奇懒洋洋的晒着日头，一边自言自语着，一边习惯性的摸了摸口袋，那里面装着他最珍视的物品──高效迷幻剂。

    他希望在这次难得的假期里能够找到一个美女来好好打一炮，由于有迷幻剂在手，要实现这个目标应该不会有什么问题。

    理奇晒了一阵太阳后，站起身走到这栋海滨小屋的庭院里，漫不经心的向外张望。

    突然，他愣了一下，不敢相信自己的运气居然这么好！就在左边相邻的庭院里，站着一个非常吸引人的美丽女郎。那浑圆饱满的臀部，修长性感的美腿，一头波浪般流动的金发和俏丽动人的脸孔，看上去都是那样的引人注目。

    这女郎没有注意到理奇，她正在照顾着两个小孩，看模样应该是她的孩子，一个是男孩，另一个是女孩，身上都穿着泳衣泳裤。女郎弯下腰，先给男孩系好了泳裤的带子，然后又替小女孩调整着泳衣。一件贴身的粉红色衬衫套在这年轻妈妈的身上，紧紧包裹着那成熟诱人的胴体。

    理奇紧盯着那将衬衫撑的高高鼓起的丰满胸部，一下子就觉得口干舌燥。当女郎用力拉动着孩子泳装上的拉链时，由于动作比较大，衬衫下的双乳很明显的在颤动。理奇更是看的两眼发直，等到女郎已经直起腰转过身来了，他的眼珠子还贪婪的锁定在她胸部上舍不得移开。

    忽然，理奇似乎感觉到有点异样，不由自主的抬头一看，正好迎上了女郎冷冷的视线，她正在对他怒目而视。

    理奇笑了笑，他知道自己已被对方抓住，但却完全没有收敛的意思，无礼的目光还是死盯着那挺拔的酥胸。从正面的角度看，可以隐约的瞥见那粉红色的衬衫上有两点微微的突起。

    她一定没有戴胸罩！理奇这样想着，嘴里微笑着打招呼：“你好，我叫理奇。我刚搬到这里来不久，今后咱们就是邻居了。”

    女郎曲起双臂环抱在胸前，遮挡住他不规矩的视线，转过脸冷淡的说：“你好。我很抱歉的告诉你，虽然咱们是邻居，但别指望以后会经常见到我。”

    这话里的含意是很明显的，理奇却装作不明白：“哦，这么说你平常都很忙喽？是不是有很多有趣的活动呢？”

    女郎美丽的脸上浮现出讽刺的笑容，不客气的说：“是啊，我是有很多有趣的活动，可惜全都跟你无关。”

    妙极了，这个女人真是有性格！理奇不禁在心里喝彩，就是她了！这次假期一定要想办法把她弄到手。理奇想到这里一阵兴奋，下半身马上蠢蠢欲动了起来。

    这时女郎已经戴上了一副宽大的墨镜，遮住了半张俏丽的脸孔，看起来有种拒人于千里之外的冷漠，可是在理奇的眼里，她却依然是个火辣辣的，能让任何男人热血沸腾的美女。

    两个孩子一蹦一跳的跑到不远处的海边去玩了，在沙滩上快乐的追逐嬉闹着。这一带比较僻静，远远的还能看到好几栋海滨小屋，不过离这里都有好一段的距离。

    女郎望着孩子一会儿，又转来身面对着理奇，后者还在目不转睛的盯着她。

    女郎扬了扬眉，双手叉腰板着脸说：“除了整天瞪着邻居发呆外，你就没有其他事可做了吗？”

    “噢，我喜欢呆在这里呼吸新鲜空气。”理奇耸耸肩。

    女郎哼了一声，不再理睬他，在一张长长的椅子上坐了下来，拎起手边一个精致的瓶子喝了口水。

    “我可以请你去喝杯啤酒吗？”理奇扮出一副热情好客的样子，脸上堆满诚恳的笑容，心里却在想：“一杯加了迷幻剂的啤酒，嘿嘿！”

    “不，我不喝酒的，喝白开水就行了。”女郎举起瓶子，娇艳鲜红的双唇啜吸着瓶口，也不知是有意还是无意，竟然深深的吞进了嘴里一截。理奇看的心跳加快，裤裆里的阳具一下子翘的老高，如果不是两个院子之间有栅栏隔着，这副丑态肯定会落到女郎的眼里。

    “这真是遗憾了，甜心……”理奇咽了口唾沫。

    “凯茜！我的名字叫凯茜，不是什么甜心。”女郎不留情面的打断了他，“如果你不介意的话，现在我要和孩子们一起玩去了，再见！”

    “等等，今晚我可以请你吃顿晚餐吗？”理奇不死心的大声叫住了凯茜。他想做最后一次尝试，看看能否用正当约会的方式泡到这个美丽女郎。假如失败的话，那么就只好用迷幻剂来达到目的了。

    凯茜停下脚步，头也不回的说：“很抱歉，晚上我要和老公在一起。”

    噢！她的老公可是个障碍！理奇在心里盘算，看来要想出更周密的计划才行……唔，该如何下手呢？

    理奇一边沉思着，一边继续凝注凯茜成熟诱人的胴体。那绷紧的衬衫根本掩盖不住曲线起伏的胸部，两条雪白修长的美腿几乎完全暴露在短裤外面，一双纤秀的赤足令人怦然心动。还有她的屁股……那紧紧包裹着饱满臀肉，从短裤中隐约透出的黑色布料是什么呢？究竟是比基尼，还是贴肉的内裤？

    彷佛受到感应似的，凯茜突然转过身来，再一次捕捉到了理奇的视线。

    “喂，直说吧！你是不是想跟我做爱？”她满脸讥诮，直言不讳的说。

    理奇想不到她会这样直接的发问，一时间吃惊的措手不及：“我……”

    “我可不是傻瓜！”凯茜的样子就像是个母亲在训斥顽皮的儿子，“你是怎样死盯着我流口水的，以为我没看到吗？你是不是觉得因为我是你的邻居，所以迟早都会被你搞到手，在床上哭泣着恳求你上我？”

    她停顿了一下，用一种挑衅的眼光望着理奇：“别否认，我知道你确实想上我！你敢说不是吗？”

    “你说的很对，甜心！”理奇把心一横，凝视着她说，“我确实想上你……只要有机会，今晚我就想把你压到床上去狠狠的H你！”

    这下子轮到凯茜吃惊了，但她还是迅速的冷静了下来：“无论你想干什么，我都完全不感兴趣。而且别忘了，我和老公住在一起……”她忽然加重了语气嘲弄的说：“所以……今晚他才会把我压到床上去狠狠的H我！我会被他H的欲仙欲死，高潮不断的，而你却只能在脑子里自己幻想了……”

    凯茜说完咯咯咯的大笑起来，像是完成了一个得意的恶作剧似的，笑的眼泪都快流了出来，高耸的双乳在胸前欢快的弹跳，她也故意不去掩饰，反而摆出挑逗的姿势看着理奇。

    “好，好，说的好……”理奇只能苦笑，想不出该如何对答。

    这时候一阵急促的电话铃声响起，两个人都听到这是从凯茜的海滨小屋里传来的。凯茜俏皮的吐了吐舌头，冲着理奇做了最后一个恶意的表情，然后跑进屋里去接电话了。

    理奇目送着她那圆滚滚的丰腴屁股从视线里消失，很失望的注意到凯茜虽然走的很匆忙，但是却没有忘了把瓶子一起带走。该死！如果她没带走瓶子就好了，那就可以在里面下迷幻剂了。

    凯茜进屋之后，时间好像就变得漫长了起来。理奇望着她的两个孩子从海滩边蹦跳着回来，在屋子附近跑进跑出，心里盘算着诱捕这美丽猎物的计划……终于，在他全盘考虑清楚之后，凯茜恰好也重新走出了屋子。

    “嗨，刚才真是冒犯了，我想真诚的向你说声对不起。”理奇一见到她就主动道歉，态度十分恳切。

    凯茜警惕的瞪着理奇，脸上带着不信任的神色，像是在怀疑他要耍什么花样。

    “喂喂，你不要一副如临大敌的样子啊……”理奇尽力使自己显得更加诚挚，补充说，“我只是想表示一下友好，确实没有其他的意思……”

    凯茜有些踌躇，她不能肯定理奇说的是否是真心话，不过她知道是自己先激化了这场风波，既然对方已经先道歉了，她也不妨做的大方一些：“哦，不，这是我的错。我不应该先挑起事端的。”

    “也许我刚才太粗鲁也太冒失了，其实我的愿意只是想说，如果能和一位像你这样的美丽女士共进晚餐，我将会感到非常荣幸。”

    当然，能和这位美丽女士做爱才是理奇的真正目的，但这句话是只能埋藏在心里的。他露出友好的笑容，伸出手说：“能把我当成朋友吗？”

    凯茜注视着他，努力想从他的脸上读出内心的秘密。过了几秒钟，她终于点了点头：“嗯，朋友。”

    她走到栅栏边，和理奇握了握手。虽然还是有些怀疑，但只能说希望他是真诚的吧。

    接下来的两个小时，事情的发展似乎是令人鼓舞的。凯茜一直都在庭院里没有离开，她的高耸胸部，她的修长双腿，她的浑圆屁股，都停留在视线可以看到的范围内。可是理奇却逐渐的焦躁不安起来，一只手在口袋里紧紧的攥着迷幻剂，彷佛每一秒钟的流逝都使阳具更加勃起。

    这个美丽的猎物明明就在眼前……她那纤柔白皙的玉臂……那一头飘逸的金发……那两粒小巧玲珑的，在衬衫下隐隐突起的奶头……这一切都是多么的诱人啊……可是该怎样才能让她服下迷幻剂呢？理奇几乎是绝望的看着那放在凯茜身边的瓶子，只要他能接触到这个瓶子，哪怕是短短一瞬间就行了……

    自从握手和好之后，两个人之间还没有交谈过，似乎没什么话好说。理奇坐在自己的椅子上偷瞄着凯茜，忽然注意到在那瓶子边还放着支防晒油。他灵机一动，总算找到了可以谈天的话题。

    “凯茜，你为什么不搽点防晒油呢？那会使你的皮肤更健康！”

    凯茜戒备的看了理奇一眼。这个男人已经规矩了一段时间，不是又在打什么坏主意吧？她猜测理奇是想看到自己穿着比基尼，展现出惹火身材的样子。事实上凯茜的确有意搽点防晒油，如果不是担心暴露出自己美妙的胴体会令对方心生邪念，她早就已经这么做了。

    “搽防晒油吗？等一下再说吧！”她模棱两可的回答。

    “嗯……能谈谈你的丈夫吗？他现在在哪儿？”理奇换了个话题。

    凯茜并不介意谈到这个。她想，当对方明白自己是多么倾慕所爱的人后，应该就不会再抱有什么不切实际的幻想了。

    “他还在工作，要晚一点才会到这里来。”凯茜想到爱人，脸上不禁露出甜蜜的笑容，“其实戴夫只是我的未婚夫，我们还没有正式结婚呢，他平时也不住在这里。不过今晚……今晚可以算是我们的新婚之夜吧……”

    那两个孩子并不是凯茜和戴夫生的，她已经离婚七年了，一直都是单身母亲，直到两个多月前第一次遇见戴夫，一颗芳心立刻就被他吸引住了。两个人用闪电般的速度相识，相爱，然后订婚，可是还没有发生过性关系，因为凯茜并不想显得太轻浮，让戴夫以为自己是个随便就能和人上床的女人。

    不过，在今晚，她将会把自己全部交给戴夫。是的，就像他渴望着拥有她一样，她也在热切的期待着两人之间的第一次水乳交融……

    “瞧，太阳已经照在你身上了！”理奇提醒着凯茜，眼光落在她裸露的胳膊和大腿上，殷勤的说，“要我替你搽防晒油吗？我可以效劳的！”

    来了，狐狸尾巴又露出来了！凯茜在心中冷笑，嘴里说：“不必了，好意心领。”

    她提高嗓音，把正在嬉闹的儿子叫到了身边来，语声亲切的说：“博比，你能替妈妈搽一下防晒油吗？”

    博比乖巧的答应了，于是凯茜坐了下来，让儿子把液体搽到自己赤裸的双肩，光洁的背部以及优美的脖子上。其实凯茜完全可以自己搽到这些部位的，可是她却有意的当着理奇的面让旁人来效劳，想看看他是什么反应。

    理奇起初还很有风度的报之以微笑。但是当凯茜叫儿子把油搽到自己的胳膊上时，他的笑容渐渐的僵硬了。再接下来，竟然连那双修长粉嫩的美腿也没有漏过，从上到下都细细的涂满了油。老天，她这不是在让儿子搽防晒油，根本就是在故意气他……

    油总算搽完了，凯茜晒了一阵太阳后，就拉着博比一起回屋了。一切似乎都已经结束……

    时光还在缓缓的流逝着，理奇简直焦急的要发疯了。如果他下不了迷幻剂，就绝对不可能得到凯茜的身体。可是，凯茜自始至终都把瓶子带在身边，完全找不到投放药物的机会，这该怎么办呢？

    在强烈欲念的驱使下，最后理奇决定冒一次险。他四顾无人，敏捷的翻过了栅栏，蹑手蹑脚的走进了凯茜的屋子。很幸运，沿路都没有被她和那两个孩子碰到。

    理奇的心砰砰跳着，紧张的手心都在冒汗，可是裤裆里的阳具却硬的不得了。他听见浴室里似乎有响动声传来，鼓足勇气一步步的挪了过去……

    凯茜，这个俏丽动人的美女！他无法将她的形象从脑海中驱赶开，尤其是那被贴身衣物覆盖住的，成熟而又性感的胴体……不管付出什么样的代价，他无论如何也要占有她！

    理奇悄无声息的来到了浴室的外面，轻轻的把窗子拉开了一条缝，他立刻就看到了凯茜。虽然这不是窥视的最佳角度，但已经足够从头到脚的看到她整个人了。理奇的心跳的更快，下半身也翘的更高。他真想马上就尝到这个美女的肉味，用自己的手摸遍她全身的每一寸肌肤……

    凯茜显然心情不错，一边哼着歌儿，一边脱下了那件粉红色的衬衫。理奇的热血一下子涌入大脑，兴奋的眼珠子都差点掉了下来。

    凯茜的身材比他想象中还要好的多，脱掉衬衫后，那曲线玲珑的娇躯上只穿着件又窄又小的黑色比基尼，根本就包裹不住那对饱满高挺的豪乳。

    比基尼下纤细的腰肢和平坦的小腹，肌肤如同缎子般的光滑，完全不像是生过两个孩子的女人。当她抬起胳膊的时候，两个丰满到几乎要撑破衣料的乳房微微的颤动着，看上去说不出的诱惑。

    很明显，凯茜并未发现理奇已经潜进了屋子，正在浴室外贪婪的偷窥着自己。

    没有了这个讨厌男人在旁边盯着，她显得自然多了，毫无顾虑的暴露出自己惹火性感的身段，跟刚才庭院里的谨慎判若两人。

    接着，凯茜又脱掉了她的短裤，果不其然，里面是件黑色的贴肉内裤，浑圆耸翘的丰臀只遮住了一小半，白花花的臀肉就像是磁石一样，令人舍不得移开视线。

    理奇不由自主的把手伸到了胯下，一边垂涎三尺的盯着凯茜半裸的胴体，一边上下搓揉着自己的阳具。越搓他心里的欲火就烧的越旺，他从来也没有如此渴望的想要占有一个女人，想要彻底的把她征服……

    凯茜正准备连比基尼也脱下时，手上的动作突然间停顿了。理奇吓了一跳，还以为自己被她发现了，正在不知所措之际，耳朵里同时听到了她的小女儿的哭声从外面传来。

    凯茜连忙重新穿上衬衫外裤，快步跑出了浴室，理奇立刻闪身躲到了角落里，望着她穿过走廊迎面奔向女儿。

    那小女孩大概是眼睛里进了沙子，正在大声的哭闹不休。凯茜俯下身柔声的安慰着她，然后把她带到旁边的房间里去，像是想找眼药水给女儿治疗。

    理奇眼看着这年轻俏丽的妈妈走开，无意识的又朝浴室了望了一眼。突然，他激动的几乎窒息了过去──这一次凯茜离开的很匆忙，随身的物品还来不及带走，其中就包括那个精致的瓶子！

    半秒钟都没有耽搁，理奇猛的冲进了浴室里，颤抖着伸手拿起了凯茜的瓶子，但是……

    ──瓶子是空的！

    操他妈的！这还怎么能混进迷幻剂？理奇几乎要绝望了。他心里有股强烈的愿望，非要占有这个美丽的女人不可，他一定要干到她！可是现在……他还能怎么办呢？

    理奇急得团团转，就像热锅上的蚂蚁似的束手无策。蓦地里他的脑海里泛起一个模糊的印象，当初拿到这种迷幻剂时，他记得曾被告知药力通过皮肤也一样可以发挥作用的。

    好，不管怎样豁出去了，姑且试一试吧！理奇俯身抓起了凯茜的防晒油，双手颤抖的比更才更厉害。凯茜随时都有可能回到这里撞个正着，那可就一切都完了！

    还好，一切都进行的很顺利，防晒油的盖子很容易就掀开了，理奇先把里面的油倒掉了一些，再取出口袋里的迷幻剂混了进去，然后他重新拧紧盖子，小心翼翼的把这加了料的防晒油放到原来的位置。

    做完这些后，理奇不敢多呆，迅速的离开了浴室。他轻手轻脚的穿过走廊，循着来路退了出去，到外面飞快的翻过栅栏，回到了自己这边的庭院，并且一溜烟的跑进了屋子里。

    到这时候理奇才松了口气，心里又兴奋又紧张，一千遍的默念着上帝保佑！

    万能的主啊，我求你了……求你让她再搽些防晒油吧，搽的越多越好……理奇一边祈祷着，一边走到窗户边，透过窗帘间的缝隙向外张望。

    大概过了十多分钟，凯茜再次从屋里走了出来。她先朝这边望了一眼，见里奇不在院子里，表情一下子就变得很高兴。看起来她刚才并没有晒够太阳，只是因为不想跟理奇相处才返回屋里的。现在没有这个讨厌鬼在旁边盯着，凯茜整个人都显得轻松多了，她又脱掉了衬衫，只穿着一套比基尼在椅子上坐了下来，跟着她伸手拿起了防晒油。

    当凯茜把油倒进掌心里时，理奇连呼吸都屏住了，怀着激动的心情看着她把油搽到了自己的胸部上，那两个半裸的高耸乳峰搽上油后更加诱人了，在阳光下闪烁着晶莹的光泽。

    凯茜惬意的伸了个懒腰，继续把防晒油涂满身体的各个部位。她像是十分享受搽油的这种感觉，双手长时间的在自己柔软成熟的娇躯上游动。接着她又转过头看了看理奇这边的庭院，在确定自己依然是单独一人后，她又倒了点油搽在了两条雪白的大腿上。

    理奇只看的双眼喷火，简直是坐立不安。迷幻剂是顺利搽上去了，现在的问题是要多久之后药力才会发作？还有，通过皮肤渗入和口服的效果是不是相同？

    按照过去使用的经验，药力一旦发作之后就会出现非常明显的，无论怎样都掩饰不了的兴奋症状。而理奇正是在等待这样的症状出现。

    可让人揪心的是，相当长的时间过去了，这种症状都没有出现。凯茜始终舒舒服服的半靠在椅子上休息，看不出半点兴奋的样子。理奇的心渐渐的沉了下去，难道自己记错了？难道药力无法通过皮肤渗进去？如果真是这样，那么自己就不可能得到这个女人了。

    时间如流水般飞逝着，凯茜依然在身上搽着防晒油，但却完全没有表现出任何异常。诚然，她时不时的用手掌温柔的按摩着自己的胸部，甚至有的时候，手指还会滑到很接近双腿间神秘私处的位置，可是整体看上去却不像是有什么兴奋的反应。不久，太阳慢慢的下山了，防晒油也搽的够了，再呆在庭院里已经是毫无意义。

    凯茜站起身来，黑色的比基尼在夕阳映照下闪烁着光辉，不过似乎变的蓬松了些，以至于饱满高耸的双乳颤动的更加厉害。晒足了太阳后，她的肌肤呈现出一种健康的淡褐色，油光发亮的十分诱人。特别是在理奇的眼里，这样的肌肤简直就是在焕发着“性”的信号。

    凯茜拎起粉红色的衬衫，把它套到肩头，一只手臂伸进了袖管里。然后她就站在那里不动了，低低的垂着头，好像睡着了似的。过了一会儿，凯茜突然脚下一软险些摔倒，幸好她及时的伸手抓住了椅子，可是由于用力过猛，比基尼的右边肩带滑脱，一颗雪白丰硕的浑圆乳球立刻整个的弹了出来。

    这是理奇第一次瞥见凯茜裸露的奶头，可惜只有短短的一刹那，凯茜马上把肩带重新扶好了。而且两个人之间的距离也太远了些，看的并不是很清楚。

    尽管如此，理奇还是感到一阵激动，这说明迷幻剂的药效还是有用的。他的胆子顿时大了起来，悄悄的走出了屋子，一步步的向这美丽的猎物走近。

    凯茜正在努力的恢复着平衡，她就像喝醉了酒一样，踉踉跄跄的旋转着，突然又是险些摔倒。她忙把衬衫拽了下来，单膝跪坐在椅子上，嘴里微微的喘息。

    理奇悄无声息的翻过了栅栏，眼睛死死的盯在凯茜身上。她正背对着他，似乎正在解开比基尼上的搭扣。理奇的信心增强了，不再躲躲闪闪，直接了当的走到这个即将落入他掌握的美女身边。

    当理奇试探着把一只手放到凯茜右肩时，她的身体一下子僵硬了，双臂动也不动的凝结在半空中，就像中了魔法似的。

    理奇不禁有点担心，生怕她接下来会作出剧烈的反应。但凯茜却彷佛成了一尊雕像，不仅身体难以动弹，连意识都变的迷迷糊糊。虽然她试图理解正在发生的一切，可是头脑好像有点不听使唤了。

    有人在碰我……碰到了我的肩膀……凯茜感觉到一阵天旋地转，晕晕乎乎的恍如处身在云端里。直觉告诉她某些事情很不妥当，但是思维已变的如此迟钝，使她无法搞清楚究竟不妥在哪里。

    理奇的胆子更大了，把另一只手也移向凯茜的肩膀。他的两手分别按在凯茜光裸的双肩上，开始温柔的轻轻抚摸。

    喔……这种感觉似乎不错！凯茜恍惚的想，另一条腿也渐渐的有些发软了，身体摇摇欲坠。

    理奇一边继续按摩着凯茜的柔肩，一边引导她坐到椅子上。凯茜不由自主的遵从了他的摆布，双膝都盘上了椅子，就跪坐在自己两条匀称的小腿上。

    “你……你在干什么？”凯茜努力抬起头来，梦呓般望着理奇问。她的语气里带着质问责难，可是声音听起来却是娇滴滴的。

    “我？我只是在欣赏美丽的风景！”理奇不怀好意的微笑着，贪婪的眼光直勾勾的望着她。

    凯茜下意识的顺着他的视线望去，跃入眼帘的是自己近乎赤裸的白嫩酥胸。

    那件黑色的比基尼已经敞开了，一对丰满高挺的豪乳大部分都暴露在外面，连顶端的乳晕都若隐若现。

    凯茜怔怔的发着呆，心里隐约感觉到这是不对的，她不应该让一个陌生人看到自己这样大面积的胸部……不过……给他看看似乎也没什么大不了，自己的乳房是这样的完美，为什么要害怕被人看呢……

    按在双肩上的手掌还在摩挲着，掌心带着股温暖的热力透进肌肤，凯茜只觉得全身酥软，好像整个人都要融化了……上帝，原来被人爱抚是这样的美妙，这样的舒适，她甚至感觉到身体的其他部位都在嫉妒着肩膀，都在渴望着被触摸…

    “你的手……能不能往下一点？”她喘息着说。

    理奇愣了一下，感到有些诧异。他还不能肯定凯茜目前所处的状态。以前那些中了迷幻剂的女人都会陷入半昏迷，连一句完整的话都说不出来，只是在狠狠挨H的时候才能发出简单的浪叫声。可是眼前的这个美女呢，虽然她说话的样子有点儿像迷惘的小女孩，语调也显得很突兀，但却能够完整的表达出意思……难道她到现在还保持着清醒，神智还没有完全胡涂？

    理奇想了想，决定先继续试探凯茜的反应。他的手依照吩咐慢慢的滑了下去，滑到了她光洁的背上，感受着那里温润滑腻的肌肤。

    “不……请把手……放到前面来……”凯茜脸色绯红，眼神朦胧的说。

    理奇的心跳猛的加快了，胯下的阳具一下子翘的老高。他激动的想大喊大叫！

    发作了……现在他终于可以肯定，迷幻剂的药效真的发作了！一点也不假……

    “好的，这就来了！”他轻声笑着，手掌又回到了凯茜的双肩，然后移向娇躯的前面，在靠近锁骨的位置颇有技巧的按摩着。凯茜舒服的全身都软了下来，就像被抽走了骨头似的娇慵无力，头向后仰靠在椅子上，连眼皮都渐渐的阖了起来。

    “你的手……能不能再往下一点？”凯茜听见自己喃喃的说，这声音彷佛是另一个人发出来的，根本就不像是自己说的话。

    “当然。”理奇放肆的低下头，在凯茜的脸颊上亲了一口，双手缓缓的滑向她高耸的酥胸，手掌很快就碰到了那两个饱满浑圆的乳房上端，满把的捏住了露在比基尼之外的柔软乳肉。

    “再……再往下一点……求你了！”凯茜的呼吸急促了起来，声音也在颤抖，充满了恳求的意味。

    理奇的心里泛起报复的快感，眼前浮现出过去所发生的一幕幕场景……凯茜那冷漠而美丽的脸庞，那带着怒意的严厉表情，那充满嘲弄的讥笑眼光……她曾经是那样的戒备，在两人之间筑起一堵无形的高墙，而且还故意的捉弄了他……

    可是现在又怎样呢？他最终还是打败了这个女人，令她落到了自己的掌心中……

    “好啊，我什么都听你的。”理奇调侃的说，手掌继续向下滑动，直到把那丰满的双乳整个的握在了掌中。当他的手指深深的陷进了那弹性十足的乳肉里时，两个人都情不自禁的发出了呻吟声。

    噢，上帝啊……理奇由衷的赞叹着，双掌可以充分感受到豪华比基尼特有的优良质地，以及比基尼覆盖下的那对丰腴肉团所带来的，无法用任何笔墨来形容的美妙触感。

    自从他第一眼见到凯茜，目光就被她高挺的胸部给吸引住了，当时那里还是可望而不可及的禁区，现在却可以随心所欲的尽情把玩了……理奇想到这里手上又加了几分力，肆意的揉捏着这对渴望已久的美乳。

    凯茜被捏的眉头都蹙了起来，感到有点儿痛楚，可是伴随着痛楚而来的却又是一股股电流般的快意，从对方握住双乳的手掌一直涌遍全身……

    她不知道为什么会这样……实际上她已无法再去思考，无法记起任何事……她也不记得自己是谁，究竟处身何地了……甚至连比基尼的搭扣被其他男人解开，这种平常绝对不可能容忍的行为，现在她都不再觉得有任何不妥了……

    “哇……好敏感的奶头！”

    理奇发出惊叹，隔着一层薄薄的衣料摩擦着凯茜的乳尖，看着那两颗娇嫩的肉蕾迅速的变硬坚挺，在比基尼上形成了两个明显突起的圆点。他吸了口气，把嘴唇凑到了凯茜的耳边，用低沉的嗓音柔声说：“甜心，把这件碍事的比基尼脱掉，好不好？”

    “嗯！”凯茜的双眸水汪汪的，腻着嗓子应了一声。她沉浸在被人爱抚的快感里，并不觉得向这个陌生男人袒露出乳房有什么不对。

    理奇到这时候总算明白了，这种高效迷幻剂口服和外搽的效果是不同的。通过皮肤渗入药力，造成的结果是使对方的脑筋运转不灵，行外举止像是变成了一个小女孩。

    理奇不再客气了，粗鲁的伸手扯着那黑色的比基尼。凯茜下意识的挺起胸，让他更顺利的替自己解除上身的最后束缚。

    在比基尼飘然跌落的同时，凯茜眼睁睁瞧见自己的胸部变的一丝不挂，饱满挺拔的双乳赤裸裸的展露了出来。在那淡色的乳晕上，两颗粉嫩鲜红的奶头显眼的挺立着，就像是成熟多汁的樱桃般诱人。

    理奇得意洋洋的微笑，两只手直接握住了凯茜裸露的乳房。他的笑容满含着胜利的喜悦，回想起这个美女穿着衣服时曾是多么的傲慢，好几次让自己碰了钉子……

    不过，这些都过去了，现在她已经是自己的囊中之物，柔弱的再也没有丝毫反抗的力量，只能乖乖的等着被彻底征服……

    “甜心，我老早就想这样子抚摸你了……”理奇突然泛起一个念头，想看看这个美丽的猎物究竟迷糊到什么程度，于是抓住她胸前的丰乳摇晃了两下，“凯茜，你知不知道我正在摸你的哪里？”

    “知道……你在摸我的大奶奶！”凯茜咯咯的笑着，一点也不因此而感到难堪。很明显，虽然她的神智不是很清醒，可是潜意识里却依然为自己的丰满胸部而骄傲。

    “那么，你喜欢我摸你的大奶奶吗？”理奇饶有兴趣的问，手掌抓的更加用力。

    “喜欢！”凯茜温驯的点着头，脸上露出舒服的表情。

    “甜心，我想你的大奶奶应该得到一个吻。你希望我先亲吻哪一边？”理奇的兴致越来越高了。

    凯茜抬起右手，食指对着自己的右乳，指尖陷进了柔软的乳肉里。

    “这边！”她咯咯笑着说。

    理奇低下头，嘴唇狂热的吻着这只高耸的乳峰，舌头舔遍了每一寸肌肤，灵活的绕着乳晕旋着圈子，在那上面布满了口水的湿痕，直到最后才把尖挺的奶头含进了嘴里，像吸奶一样的啜吮了起来。

    凯茜忍不住发出了呻吟声，身体控制不住的微微颤抖。她迷乱的抱住了理奇的脑袋，似乎想让他更使劲的吸吮自己的奶头，可是理奇却张嘴吐了出来。

    “现在我该亲哪一边了？”他笑嘻嘻的问。

    “这边！”凯茜想也不想的指向自己的左乳。理奇依葫芦画瓢的照作了一遍，嘴唇先吻遍乳峰的每一寸，然后用舌尖舔湿乳晕，最后把突起的奶头含进嘴里吸吮。

    两个人就这样一问一答，就像在玩游戏似的，让理奇轮流的亲吻着两个乳房，重复了一次又一次。到后来凯茜连回答都省了，想要哪边的大奶奶被亲吻，只要简单的用手指点一下哪边，理奇的嘴唇就会立刻凑上去。两颗奶头很快就被口水完全滋润了，反射出亮晶晶的旖靡光泽，乳晕也整整扩散了一倍，而且还泛起了许多小颗粒。

    “甜心，感觉如何呢？”理奇终于玩弄过瘾了，抬起头离开了赤裸的双乳。

    “噢……棒极了！”凯茜喃喃的说。

    “你是否感觉到，还有哪里空虚的厉害，也很想得到我的吻呢？”理奇的声音充满了煽动力，有意的诱导着这个美丽的猎物。

    “还有……这里！”凯茜只是稍微停顿了两秒，就伸手指到了自己的双腿间。

    “你的骚穴！”理奇吃吃怪笑，“真的吗？你真的想要我去舔你的骚穴？”

    “是的！”凯茜喘息着，两条腿本能的张开了。

    理奇怪笑着跪了下来，把头埋到了凯茜的双腿间，隔着内裤亲吻着她的私处，鼻子贪婪的嗅着那里散发出来的浓郁女体气息，伸出舌头像狗一样舔着那丰腴的贲起部位……

    凯茜喘息的更剧烈，嘴里发出动情的呻吟声，两条美腿不由自主的夹紧了理奇的脑袋，肥硕的屁股一下下的向上挺起，双手捧着自己丰满的乳房大力搓揉，那样子也像是一头正在发情的母狗，显得风骚而淫荡。

    理奇哑然失笑，把手探进凯茜的内裤一摸。果然，那里面已经湿透了，浓密的阴毛已是水淋淋的一片，软软的贴在两腿间。理奇老练的拨开了阴毛，两根手指缓缓插进了那条温热的肉缝里，然后开始在里面一进一出的穿梭。

    “噢……噢噢……”凯茜发出哭泣般的呻吟，俏丽的脸上露出快乐和痛苦混杂的表情，两只手拚命敲着自己的头，娇躯不停的扭动着，胸前一对赤裸高耸的乳房急剧的上下乱颤，抖出一阵阵汹涌的波涛。

    “你还想要我干什么？说呀……还要我干什么？”理奇兴奋的难以自制。他想听到凯茜自己说出“求你H我”这样的话，能够让这个高傲的美女亲口恳求自己去上她，这才是真正令人满足的事。

    “我……噢噢……我……想……啊……我……喔喔……想……啊……”凯茜满脸绯红，嘴里断断续续的吐出几个音节，可是却始终说不出完整的话来。

    “你想要什么？快说啊！”理奇有些火了，手指加快了在她阴道里抽动的节奏，另一只手又夹住了她的奶头，上下一起施以最强烈的刺激。

    “啊啊啊……我……不知道……啊啊……我……想要什么……噢……到底是……什么……”凯茜焦急的扭动着腰肢，整个人都几乎崩溃了，汁水大量的从肉缝里涌了出来，顺着大腿汩汩的淌下。

    理奇忽然心中一动，开始明白过来了。虽然凯茜正在体验着强烈的快感，可是她并不知道这是由什么引起的。她的身体在渴望着性交，但却不晓得这是怎么回事。她甚至不知道该怎样求自己去H她！

    “我可以让你更加快乐，可你必须开口求我才行。”理奇放缓了语气说，“现在告诉我，你是不是真的想要更大的快乐？”

    “是……是……我要快乐……让我更快乐……”凯茜哭泣着恳求。

    “我说了，你必须开口求我！你知不知道该怎样来求我？”

    “不，我不知道……求你告诉我……噢……求你了……噢噢……”

    “如果你想要得到真正的快乐，只有让我H你才行……”

    “那就快H我吧……”凯茜几乎是歇斯底里的哭喊，“H我……求你……快H我吧……求求你……狠狠的H我……”

    理奇得意的大笑了起来。他终于达到了目的，让这个骄傲的美女亲口说出了不知羞耻的话。

    “好吧，甜心，我这就来H你！”理奇愉快的说，“别着急，几秒钟之后我就H到你了……我会把你当成一头下贱的母狗，H的你死去活来的……”

    他正准备采取实质行动，忽然身后传来两个小孩脆生生的童音。

    “妈咪！”理奇吓了一跳，回过头循声望去。凯茜的一子一女不知何时又从屋里跑出来了，正站在身后惊奇的望着这边。

    凯茜恍若不闻，对孩子们的呼唤完全没有反应，双眼乞怜的凝望着理奇，袒露的酥胸还在急促的起伏着，嘴里依旧在抽泣般的呢喃：“H我……求你了……快H我……”

    理奇飞快的开动着脑筋，盘算自己应该说些什么好。这两个孩子年纪还小，应该不懂他们的妈妈是被下了迷幻剂才变成这样的，也不会知道自己正要侵犯她。

    但这并不意味着可以高枕无忧……当自己的阳具捅进凯茜阴道时，两个小家伙也许会认为自己正在伤害他们的妈妈……当然，凭他们的力量还不能够阻止自己，可是说不定会大声呼救的，万一有哪个邻居晚上散步时恰好路过这里，那可就什么都完了。

    “妈咪怎么了？她没事吧？”连续叫了几声都没得到回答，小女孩侧过头问起了理奇，天真的小脸上带着担心的神色。

    理奇灵光一闪，马上就有了个主意。他摇了摇头，郑重的说：“不，你妈咪很不好……事实上她非常不舒服。”

    “那你为什么亲吻妈咪？”小女孩疑惑的问。

    “呃……我是为了让她好起来呀……”理奇搔了搔脑袋，心里有些紧张。看来这两个小家伙已经出来有一段时间了，八成把自己和凯茜亲热的场面全都看到了眼里，必须要采取措施来打消他们的疑虑才行。

    “真的吗？亲吻妈咪能让她好起来？”小男孩瞪大了眼。

    “是啊，不信你们就瞧着！”理奇说着俯下身，再次亲吻起了凯茜赤裸的右乳，一口就将那粒俏挺娇嫩的奶头吸进了嘴里。

    彷佛条件反射似的，凯茜立刻失魂落魄的呻吟了起来，张开嘴急剧的喘息着，美丽的脸上露出愉悦的表情。理奇越是将她的奶头咂吮的啧啧有声，她就越是兴奋的全身发颤，整张脸上都洋溢着春情勃发的快乐。

    两个孩子好奇的看着，虽然不懂理奇在干什么，但是都开始相信了他刚才说的话。妈咪看上去的确是在享受着他的亲吻，那种极度愉悦，极度舒适的样子，怎么看都不像是在受罪。

    他们毕竟太小，并不知道妈咪在好色之徒的眼里，是个有着俏丽动人的容貌，浑圆高耸的酥胸，修长性感的美腿的绝顶尤物；他们也不知道妈咪是被这个男人用迷幻剂控制住了，很快就会遭到他的性侵犯；当然他们更不知道，这个男人是多么渴望把阳具插进妈咪的阴道，把灼热的精液酣畅淋漓的射进她的子宫……

    “你会给妈咪用点药吗？”小男孩关心的问。

    理奇眼珠一转，忽然又有了个主意，脸带笑容的说：“是的，我要给你妈咪上药，你愿意帮忙吗？”

    “好啊！”小男孩满口答应。

    于是在理奇的示意下，凯茜的儿子走了过来，就站在近乎全裸的妈咪身边。

    理奇捡起地上的防晒油，到了一满把在掌心里，然后轻轻的推动凯茜的躯体，让她仰面躺在了椅子上。

    “这是治病用的药膏，看清楚了小家伙，你要这么做……”理奇一边说一边做着示范，将掌心里的防晒油仔细的搽上凯茜裸露的双乳，“把药膏像这样子涂抹在这对大奶奶上，明白了吗？”

    “明白！”小男孩清脆的答应着，接过防晒油倒了一点在自己的小手里，学着理奇的样子搽在妈咪的胸部上，然后均匀的涂抹着两个高耸的乳峰。

    理奇在旁边坐了下来，兴致勃勃的欣赏着这一幕。这时候夕阳的最后一抹光辉斜射了过来，正好映照在凯茜身上。她胸前的乳房在搽满了防晒油之后，跟身体的其他部位一样变的油光发亮，看上去说不出的诱人。

    那两团乳肉丰腴而饱满，正在亲生儿子的按摩下轻轻摇晃，当他最后把防晒油涂到两颗突起的奶头上时，凯茜的娇躯又开始颤抖了起来，急促的呼吸声清晰可闻。任何一个正常的母亲都不会让儿子这样子揉捏自己的奶头的，可是中了迷幻剂的凯茜却不觉得这有什么错误。

    “我也要帮忙……我也要给妈咪搽药膏！”小女孩撅着嘴，牵住理奇的衣角叫嚷了起来。

    “好的，好的，你也来帮手吧……到这儿来！”理奇微笑着站起，把小女孩带到了凯茜下半身所处的位置。

    “这里……”他伸手指着凯茜的双腿之间，指头隔着薄薄的内裤点着她的私处，“这里是你妈咪的骚穴……你会说『骚穴』这个词吗？”

    “搜……穴？”小女孩吐字不清。

    “不，是骚穴！”理奇一本正经的说，“你妈咪是个很骚的女人，她长着一个世界上最淫荡的──骚──穴！”

    “骚……穴！”小女孩脆生生的重复着。尽管还是说的很吃力，可是这次总算念准了发音。

    “说的好极了！”理奇拍手称赞，“你就把药膏搽在妈咪的骚穴上吧！不过在这之前，让我们先脱掉你妈咪的内裤。”

    他把手掌插进凯茜窄小贴肉的黑色内裤里，拽住一侧的系带向下拉去。小女孩连忙也把小手伸进内裤的另一侧，乖巧的配合着他的动作。

    在两个人一左一右的拉扯下，这件早已被淫水浸的湿透了的最后遮掩物，一点点的顺着那修长粉腿的优美曲线褪了下来，剥离了那成熟性感的肉体……

    很快的，凯茜就变成了一个全裸的美女，全身上下再没有半丝布片，就这样赤裸裸的暴露在理奇和两个孩子的视线中。

    “哇，这里好多毛毛呀！”小女孩望着凯茜的私处，像是发现新大陆般惊叫了起来。

    “呵呵，那当然。这里是你妈咪的骚穴嘛！”理奇笑的十分邪恶，“骚女人都是这么多毛的，等你将来长大了也会跟妈咪一模一样。”

    小女孩似懂非懂的点了点头，自动拿起防晒油倒在小手上，搽到了凯茜的双腿间。

    辛苦捕获的猎物终于一丝不挂的躺在自己面前了，理奇激动的心跳加快，两眼目不转睛的盯着凯茜神秘的私处。

    那浓密蜷曲的阴毛跟她的头发一样呈金黄色，就像刚从水里捞出来似的，星星点点的布满了可爱的小水珠。两瓣肥嫩的阴唇缓缓的蠕动着，肉缝里还在不断的渗出黏液，彷佛在饥渴的呼唤着男根的贯穿。

    小女孩刚把防晒油搽到凯茜的私处，她的身体就猛的颤抖了一下，眉头紧紧的蹙了起来，发出一声长长的娇吟。

    “呀，我弄痛妈咪了！”小女孩停下手害怕的说。

    “不，恰恰相反……你妈咪喜欢这样，不信你看！”理奇说着凑上前来，用两根指头熟练的拨开了凯茜的阴毛，按到了肉缝顶端那颗娇嫩诱人的阴蒂上。

    “噢……噢噢……”凯茜的呻吟声一下子变的高亢了起来。

    “甜心，你感觉舒不舒服？”理奇灵活的逗弄着敏感的阴蒂，没两下就使它完全的充血勃起，然后他故意突然的把手缩了回去，笑嘻嘻的问，“还要不要我继续？”

    “要……要……”凯茜焦急的挺起屁股追逐着他的手指，狂乱的哭喊着，“继续……求你快继续……我还要更舒服……”

    这下子小女孩更是对理奇的话深信不疑了，她按照理奇的指点，不单只把防晒油抹到了凯茜的肉唇和阴蒂上，还将手指头捅进了她又湿又热的肉缝，把防晒油均匀的涂抹到阴道内壁的层层皱褶中。

    凯茜几乎要发疯了，全身都被快感的狂潮所吞噬，腰肢扭动的更加厉害，嘴里只知道机械的不断哭叫别停。

    理奇退后几步，悠然自得的观赏着这难得一见的场景：一个年轻漂亮的母亲赤身裸体的躺在椅子上，胸前丰满的双乳被她的亲生儿子搓揉着，同时两条美腿大大的张开，让她的亲生女儿用手指在阴户里来回进出。

    哈，这幕场景是多么的淫乱啊！可是两个孩子却又是那样的天真无邪，小男孩虽然在抚摸着妈咪的乳房，头脑里却没有任何性的意识，还以为自己是在帮着妈咪；而小女孩呢，虽然用手指插进了妈咪的阴道，却也不会懂得男人的阳具正是用这种方式来占据女人身体的，然后射出精子缔造生命……

    再看凯茜呢，尽管是被亲生子女爱抚着，身体却依然作出了诚实的反应。她光裸的屁股在不停的颤抖，热烈迎合着女儿手指进出的节奏；她的两颗奶头已经硬的像是烧红的小石子，有时甚至还会忍不住抓起儿子的手，引导着他更好的揉弄自己的乳房。

    理奇得意洋洋的看着这一切，这个美丽的猎物！刚见到她时，她是那么的冷艳，她是那么的高傲，她是那么的厌恶和自己上床，甚至在晒日光浴时，她连在自己面前多露出一点胸部都不愿意，反感之情溢于言表……

    可是现在又如何呢？这骚货不仅全部露出了大奶子，还脱的不着寸缕，把整个身体都纤毫毕现的裸露在自己面前……她那潮湿温热的骚穴已经做好了充分的准备，等着迎接自己坚硬的鸡巴……她不但马上就要挨H，而且还将当着一对亲生子女的面被自己狠狠的H……

    这是多么有成就感的事啊！理奇踌躇满志的脱掉了自己的衣裤，胯下一根粗长的肉棒弹了出来，直挺挺指向半空。

    “喔……不好了……”他装模作样的呻吟着，“我想……恐怕我也病了……你们看我这里！”

    两个孩子一齐转过头，顺着理奇手指的方位，一眼就看到了那勃起的阳具，小男孩首先惊叫起来：“天呀，它肿的好厉害！”

    “你也需要搽药膏吗？”小女孩关心的问。

    “是的……可是……药膏已经全部用完了……”理奇愁眉不展的说。

    两个孩子低头一看，防晒油果然已经用光了。其实是理奇偷偷倒掉的，他们并没有发现。

    “啊……我好难受……真的好难受……”理奇装出满脸痛苦的神色，“我必须……搽上药膏才行……不然我会死的……”

    听他这么一说，两个小孩都慌了起来，小女孩差一点哭了。

    “有了！”小男孩突然灵机一动，指着凯茜的乳房说，“妈咪的大奶奶上涂着药膏，你放到那上面去是不是就能搽到了？”

    “恐怕不行！”理奇摇了摇头，把目光转向小女孩，满含着鼓励的意味。

    小女孩想了想，两眼发亮的说：“啊，那你能不能放进妈咪的骚……穴里去？”

    理奇几乎要捧腹狂笑，努力控制着自己说：“嗯，我想这样应该可以。”

    他大大方方的爬上了椅子，趴到了凯茜柔软成熟的娇躯上，郑重的对两个小孩叮嘱：“听着，小家伙们。如果你们听到妈咪和我一起发出『噢噢啊啊』之类的声音，那说明药膏正在起作用；我必须要在你们妈咪身体里面反复的摩擦，才能让药效完全发挥出来。如果能治好的话，当我把这根东西拔出来时，它就会消肿了，你们将会看到它比现在小的多。”

    两个小孩用力的点着头，表示都听明白了。于是理奇放心的压到了凯茜的身上，先跟她来了个深深的热吻。她的双唇热烈的反应着，可是技巧却显得比较生涩，彷佛是个初尝此道的少女。

    理奇肆意的品尝着那湿软香滑的嫩舌，把芬芳的津液贪婪的吸进嘴里，同时两只手一上一下的展开进攻，连续不断的刺激着那些最敏感的区域，直到凯茜濒临崩溃的边缘，再次不顾一切的发出了“快H我”的哭喊。

    “甜心，在我H你之前，你应该先作出一些交代才对！”理奇低低的笑着，附耳对她说了几句话。

    凯茜立刻转头望向儿子，机械的说：“谢谢你玩弄妈咪的大奶奶！”接着转头望向女儿：“谢谢你玩弄妈咪的骚穴……你们俩……都让妈咪感觉棒极了！”

    她最后望着理奇，失神的眼睛里满是期待渴求之色，喃喃说：“还要谢谢这个男人，妈咪是他的小母狗……他现在终于肯H妈咪了……”

    理奇完全满意了，先伸手握住自己粗大的鸡巴，对准了凯茜汁水淋漓的肉缝。接着他将双臂穿过凯茜的腋下，从背后绕到肩头上箍回来，令两个人的上身紧紧的贴在一起。那对饱满的乳房严丝合缝的压着理奇的胸膛，两团柔软丰腴的嫩肉都被挤的变了形。他可以清晰的感觉到，那两颗坚挺的奶头硬到了什么样的程度。

    “我来了……小母狗！”理奇微笑着，腰部向前用力，雄伟的阳具轻易的迫开了两瓣肉唇，缓缓的推进了那涂满了防晒油的湿热阴道里。

    他插入的非常缓慢，仔细的感受着阴道内壁的娇嫩紧窄，以及龟头摩擦过层层皱褶所带来的巨大快感，同时怀着胜利者才有的得意心态，尽情的欣赏着身下美女被侵体时的迷人表情。

    巨大坚硬的肉棒一点点的戳进了身体，凯茜激动的通体发烧，娇艳的红唇在颤抖着，大口大口的急剧喘息。她发出短促而高亢的呻吟声，美丽的脸庞上充满了兴奋和愉悦，双眉却紧紧的蹙着，就像是个第一次和男人做爱的处女，不知道该对此作出怎样的反应。

    “噢……啊啊……嗯……喔喔……啊……啊啊啊……”伴随着理奇猛烈抽插的动作，凯茜的喘息呻吟声越来越响亮了，到后来已变成了一连串的尖叫，再加上椅子剧烈震动所发出的咯吱声，在庭院上空清晰的回荡。

    理奇恣意的享用着凯茜美妙的肉体，把阳具一下下的捅到深处。她的阴道又温热又密合，紧紧的包裹着自己坚硬的分身，涂满娇嫩内壁的防晒油起到了很好的润滑作用，使得龟头几乎每一次都能撞到酥麻的子宫口，这种销魂的感觉真是要多爽就有多爽。

    理奇干得兴起，搂住凯茜的娇躯坐了起来，改成面对面的盘踞在椅子上交媾。凯茜丰硕的屁股坐在他的身上，两条修长的美腿环跨在他腰间，一头波浪般的金发狂野的甩来甩去，胸前一对高耸赤裸的乳房大幅度的上下乱颤，跟着又被两只手一边一个的抓在掌心里放肆的揉捏。

    两个人的下身紧密的结合在一起，只要低下头来，就可以看见一副淫靡不堪的画面：在雪白浑圆的两团臀肉间，一根又粗又黑的肉棒正在水蜜桃般的嫩穴里进出。

    那沾满露水的金黄色芳草……那鲜嫩粉红的狭长肉缝……那花瓣似的肥嫩阴唇……这真是个无论颜色和形状都相当漂亮的阴户，现在却被一根丑陋的大鸡巴狠狠的蹂躏着，毫不留情的贯穿到底。每次的插入都是这样的深，连部分的耻毛都被一起塞进了阴道……

    “终于H到你了，小母狗……不管你多么讨厌我，你的骚穴还是被我H到了！”

    理奇咬牙切齿的狞笑着，心里充满了征服者的喜悦。这个美女对自己是如此的反感，可是却偏偏和自己发生了最亲密的接触……瞧，他的鸡巴已经插进了她的阴道，他的手正在揉捏着她的乳房，他的唇舌舔吸着她的奶头……他可以随心所欲的发泄欲望，完完全全的占有她！

    这一切都多亏有了这样宝贝──高效迷幻剂──他才达到了目的。

    哈，哈！这真是太棒了！

    理奇不禁笑出声来，志满意得的望着胯下的美女。她的身材真他妈的好，腿长腰细不说，还长着一对如此淫荡的大奶奶，正在胸前抖出一道道美丽的抛物线……这样子看起来真是够放荡的，不过也够诱人，足以牢牢的吸引住任何一个男人的视线。

    但最让人着迷的还是她美丽的脸庞，以及现在这副被H的欲仙欲死的动人表情。理奇注意到凯茜紧闭着美眸，娇艳的双唇微微的颤动着，就像是两枚新鲜多汁的橄榄，正在渴望着被人采摘品尝。他当然不会客气，再次低下头来深深的热吻着凯茜，手臂把她搂的更紧。

    上帝……这对大奶奶真是好柔软呀，而且还好有弹性……

    理奇专注的感受着挤压丰满双乳所带来的快感，两个胀鼓鼓的肉团磨蹭着他的胸膛，跟随着抽插的节奏而上下晃动。他忍不住又把手放到了凯茜的乳房上，双掌用力的搓揉着丰腴柔软的乳肉，手指逗弄着两颗娇嫩的奶头，同时加大了下身撞击的力道和速度，使这对高耸赤裸的乳房晃动的更厉害。

    好湿……好烫……好紧……

    快感一阵阵的从下身冲上脑门，理奇也不由自主的闭起了眼睛，火热的肉棒在凯茜的阴道里发狂般的进出。他的脑子里忽然泛起了一个奇怪的念头，搂着这个美女做爱，那种感觉就好像是在跳舞一样……两个人紧紧的拥抱着，赤身裸体的亲密接触，彼此的性器没有一丝缝隙的融合在一起……

    她美丽的金发，她浑圆的奶子，她满是耻毛的阴部……自己结实的肌肉，强壮的身体，还有坚硬勃起的肉棒……所有的这些彷佛都是在跳舞，在理奇的脑海里跳着一曲最原始，最野性也是最淫乱的热舞……

    是的……这是在跳舞……他的鸡巴……她的骚穴……这是一对最好的舞伴……

    理奇越发的热血沸腾起来，似乎全身所有的神经都集中到了阳具上。每当龟头准确的撞中凯茜酥软的子宫口时，都会带来无与伦比的，难以用笔墨形容的极度快感。他再也没有其他的念头了，只知道竭尽全力的重复着一个动作──先把肉棒拔出来，再狠狠的插进去……然后再拔出来，再插进去……

    凯茜全身都在颤抖，嘴里发出被干的死去活来的哭叫声，肥硕的大屁股不断的向上迎送，主动的配合着理奇抽插的节奏。

    肉棒在阴道里运动的越快，龟头把子宫口撞的越重，她哭叫的就越大声，到后来连嗓音都哑了还不肯停下来……

    在这狂热激情的交媾中，两个人很快就双双迎来了高潮。凯茜声嘶力竭的尖叫着，阴道猛烈的痉挛收缩，就像泻堤似的释放出大量温热的汁水。

    理奇也发出了低吼声，两只手使劲的抓住凯茜的乳房，尽力的把阳具送进阴道的最深处，龟头在汁水的冲刷下剧烈的弹跳，把一股股灼热的精液同时射进了子宫……

    整整过了一分钟，这对男女才从绝顶的快乐颠峰中跌落回来，然后就是一阵深沉的倦意泛上周身四肢，两个人躺在椅子上喘息着，身体互相搂抱在一起，不知不觉的睡着了。

    xxxxx

    不知道过了多久，理奇从梦乡中醒了过来。他揉了揉眼睛，无声的打了个哈欠。

    低头一望，凯茜赤裸的胴体还压在身下。这个美丽的女邻居已经成功的被自己占有了，借助高效迷幻剂的帮助，自己总算梦想成真了。哈哈，这可真是一次难忘的经历！

    这时候凯茜的娇躯动了一下，看来这个美女也醒了！她睡眼惺忪的抬起头来，脸上的表情很是迷惘，像是根本不明白发生了什么事。不过仅仅只过了几秒钟，她就发现了自己和理奇一丝不挂的躺在椅子上，而且对方还压着自己的身体！

    “噢，老天！”凯茜骇然惊呼，在他身下扭动了起来。

    “甜心，你醒啦！”理奇笑嘻嘻的打了声招呼。

    凯茜瞪着他，美丽的脸庞变的惨白，连声音都颤抖了：“你……你已经……已经……”

    “是的，甜心。”理奇的表情十分得意，挪瑜的说，“我已经H了你！怎么？你觉得难以置信吗？”

    听到他亲口这么承认，凯茜连最后一丝希望都破灭了，震惊，羞愧，愤怒，耻辱，种种滋味一起涌了上来，她双手抱头，不停的喊着：“老天……噢……老天……你已经H了我……老天……”

    理奇面带微笑，伸手到她胸前把玩着裸露的乳房，耸耸肩说：“没错，我们已经做爱了……你只有接受现实！”

    “啊，我的孩子！”凯茜突然又惊叫了一声。

    理奇转过头一看，这才注意到那两个小孩躺在椅子边睡着了。

    “把你的脏手拿开，让我起来！”凯茜感觉全身还是软软的使不出力，忍不住厉声喊道。

    “别这样无情嘛，甜心！”理奇一点也没有放开她的意思，反而把她搂的更紧，嘴唇凑在她耳朵边呵着热气，“你难道这么快就忘了吗？忘了刚才这场激动人心的做爱？你不记得自己刚才是多么的快乐，多么的满足了吗？”

    “我……我……”凯茜张口结舌，眼睛里的神色又开始变的迷惘了。耳朵里被对方的气息一吹，同时奶头上又传来被手指逗弄而产生的酥麻快感，她的胸部急速的起伏着，像是被催眠了似的梦呓道，“我记得……我当然记得……你刚才狠狠的H了我……你把我H的欲仙欲死……老天……这是我有生以来最酣畅的一次性爱……”

    “我理解你的感受，甜心……也只有我才能把你H的这么舒服……”

    “你……你又想做什么？啊……不要……”

    凯茜说话声一下子被打断了，取而代之的是惊慌的尖叫，因为她清楚的感觉到理奇的阳具又变硬了，正在一点点的捅进自己的阴道。

    “不……不要……啊……不要……”

    “别再欺骗自己了，甜心……你明明也想要的，瞧你，已经湿成这样了……”理奇胸有成竹的邪笑着，猛的加快了抽动的节奏和力度，龟头连续撞击着娇嫩的子宫口。

    “……噢噢……呜……喔……喔……啊……喔喔……”触电般的快感涌遍全身，凯茜再也提不起反抗的意念，张开嘴就是一连串的动情呻吟。

    “感觉如何呢……被我H的……爽不爽……嗯？说啊……爽不爽……”理奇猛烈的进攻着，肉棒在阴道里大开大阖的纵横驰骋。他已经意识到迷幻剂的药效还没完全过去，趁着这个难得的机会，他下决心要彻底的征服这个美女。

    “啊……好爽……噢噢……真的……喔……好爽……啊……插的好深……喔喔……到顶了……啊……到顶了……”

    就在凯茜失魂落魄的浪叫着，体内的快感马上又要达到顶点时，理奇却突然把肉棒抽出了一截。

    “别停……哦……你这是……干什么……”凯茜又气又急的扭着光屁股，努力的想把阳具完全吞噬进身体里，可是却怎么也办不到，她都快急疯了，两道泪水流了下来。

    “甜心，我已经说过了……”理奇凝视着她说，“你想要得到快乐，就必须开口求我才行。”

    凯茜惊呆了，脸上有愤怒的表情一闪而过。她全身都在发抖，拚命的咬着嘴唇不出声，可是眼睛里却渐渐的露出了软弱的神色。

    “好吧，我不勉强你。”理奇的脸色十分冷酷，做势直起腰来。

    凯茜感觉到肉棒缓缓的抽出去更多，阴道里失去了那种被涨满的舒服，巨大的空虚感一下子就席卷了全身。她再也忍耐不住了，不由自主的抛弃了全部的自尊！

    “我求你了……H我……求你……快H我吧……”她歇斯底里的哭叫着，肉体和精神都一下子崩溃了，在清醒的状态下喊出了不知廉耻的话，“求求你……狠狠的H我……H我这头小母狗……”

    “如你所愿，小母狗！”理奇满意的吻了她一口，猛的把腰部一沉，又粗又长的肉棒，重新尽根没入了那雪白的臀肉里！

    “噢噢噢噢……就是这样……啊……H我……啊啊……H我……噢……H死我吧……”凯茜兴奋的嘴唇哆嗦，美丽的脸庞上充满荡意，两条修长光洁的美腿紧紧的交叉在对方的腰后，丰硕耸翘的大屁股疯狂的向上拱着，以便让那根肉棒更深的插进自己的阴道。

    两个赤条条的男女挤在一起，毫无顾忌的在椅子上交媾。凯茜显然是被全面挑起了情欲，不断的渴求着更深更重的撞击。

    最后，理奇索性让凯茜张开双腿跨坐到身上，任凭她自己掌握抽插的节奏。

    而他则舒舒服服的仰面躺着，好整以暇的欣赏着那两个丰满的大奶奶在眼前乱摇乱晃。

    正在干得热火朝天时，突然一声怒吼在耳边响起！

    “凯茜！”

    两人转过头望去，一个西装革履的中年男子出现在眼前。

    “戴夫！”凯茜失声惊呼，认出了这个男人是自己的未婚夫戴夫，全身一下子僵硬了。理奇却满不在乎的微笑着，反而继续用力干起这具美妙成熟的胴体来，完全没有停下来的意思。

    戴夫愤怒的望着这一切，望着凯茜一丝不挂的娇躯。那对高耸赤裸的乳房正在醒目的颤动着，随着理奇一下下推进的动作而大幅度的弹跳，看上去是那样的淫乱，那样的放荡。

    这就是自己所爱的女人吗？这两个多月来，他曾多次想要跟凯茜发生性关系，都被她委婉的拒绝了，直到戴夫赌咒发誓说一定会娶她，并且隆重的跟她订了婚，凯茜才答应了在今晚把自己交给他，没想到兴冲冲的赶到这里来后，看到的竟是这样一副不堪入目的场景。

    “戴夫……不……戴夫……不是的……不……”凯茜语无伦次的想要解释，但一时又说不出话来。

    戴夫脸色铁青，表情由愤怒逐渐转变成了鄙夷。以前还以为她是个结身自爱的女人，谁知道竟是这样的放纵随便，明知道自己今晚会来，还忍不住要去跟别的男人偷情……

    这样的女人还有什么值得留恋的？戴夫一言不发，转身掉头就走。

    “等等……戴夫……噢……你别走……戴夫……你回来……”凯茜惶然惊呼，声音里带着哭腔。

    戴夫心中一软，回想起两人之间的甜蜜时光，不由得回过头来，显得有些踌躇。

    凯茜正想开口说话，理奇却突然伸手捏住了她的腰肢，把她的人慢慢的向上抬起，于是那根粗大的肉棒又一点点的离开了阴道。

    “甜心，你想跟这个男人重新和好吗？你不想当我的小母狗，每天都被我狠狠的H了吗？”理奇点了点头说，“好吧……如果你真的不再想要这种快乐了，我也不会勉强你……”

    凯茜的心立刻抽紧了，低下头望了望理奇，再抬眼望了望戴夫，嘴里急剧的喘息着，大脑一团混乱。她的心里就像是存在一个强大的磁场，要把她吸引到戴夫身边去，将自己全身心的交给这个深爱的男人。

    可是她的阴道里却像是存在另一个相反的磁场，被那根还插在里面半截的大鸡巴所吸引，舍不得让它离开自己的身体。

    她可以清晰的感觉到，自己的阴道正在不受控制的紧紧咬住肉棒，竭力的挽留着这干的自己欲仙欲死的男根，想要重温那攀上高峰的绝顶快感……

    现场的气氛彷佛凝滞了，凯茜一时间矛盾极了，可是随着阳具渐渐离体而去，阴道里传来的可怕空虚感，使里面的磁场成倍的增强了，她的头脑还没考虑清楚，身体的本能反应已经抢先替她作出了抉择！

    “噢噢噢──”愉悦高亢的尖叫声中，赤裸的屁股猛然向下一沉，两片阴唇被撑的翻开，自动的把长长的肉棒整个吞噬。

    “啊……H我吧……啊啊……继续H我……啊……别停……”凯茜上气不接下气的哭喊着，胸前的丰满乳房又开始剧烈的乱颤。她已经什么都顾不上了，只想要永远得到这最大的快乐，无穷无尽的快乐……

    戴夫几乎要气昏了，霍地转过身大步离去，很快就从视线里消失了。

    理奇得意的大笑，再也掩饰不住心中的兴奋，蓦地坐起了身子，重新把凯茜摁倒在椅子上狂干起来。他知道自己已经完全征服了这个美女，这下子更是使出了浑身解数，两只手使劲抓着她的乳房，肉棒一连上百下最猛烈的抽插，像是恨不得把她的身体都给捅穿……

    凯茜从来也没有体验过这样狂热，这样激情的一次做爱。她没多久就被干的精疲力尽，连抬起屁股配合的力气都没有了，只能躺在椅子上大大的张开双腿，承受着那一下比一下威猛的冲击。

    眼前的景物彷佛逐渐变的模糊了，脑海里的所有思绪也全部消失，整个人都像是掉进了一个无边无际的幻境里。直到她再一次迎来绝顶的高潮时，潜意识里才隐隐约约的闪现过一个念头――今天是她的危险期，而她却没有采取任何避孕的措施……

    xxxxx

    “该起床了，甜心。”理奇打着哈欠，懒洋洋的推了推睡在怀里一丝不挂的娇躯，“你该去学校接两个小鬼回家了。不然每次都一拖再拖，搞不好你家那个废物男人会起疑心的。”

    他坐起身，把阳具从凯茜温热的阴道里拔了出来，一道浊白粘稠的精液顺着那光洁的大腿淌了下来，汩汩的流到了床单上。

    凯茜摇摇晃晃的下了床，拿起纸巾抹拭干净自己的下体，然后捡起地上的衣裙直接套到身上──她没有穿戴乳罩和内裤，因为在理奇这儿是不需要这些累赘的──宽松的衬衫覆盖着丰满成熟的胴体，不过却掩不住那微微隆起的小腹。

    这是凯茜三年里第二次怀上理奇的孩子。上一胎她替理奇生了个可爱的小女儿，还没学会说话呢，她却已经准备第四次当妈妈了。

    “等一下，甜心，走之前还是最后再来一炮吧！”

    理奇望着弯下腰穿鞋的凯茜，那被自己H的更加滚圆肥硕的大屁股，看上去真是太诱人了。他忍不住又把她拉了过来，毫不客气的伸手探到裙下，在那光溜溜的臀肉上“啪”的拍了一巴掌！

    “啊，怎么又来了……讨厌……”凯茜嘴里抱怨着，可是身体却不由自主的向后靠去，两条大腿自动分开了些，肉缝里已经开始变的潮湿，准备迎接那根熟悉的不能再熟悉的阳具。

    自从三年前的那晚被理奇迷奸之后，她曾经尝试过想要摆脱他，甚至不惜用最快的速度，再找了一个丈夫结婚，可是却始终事与愿违。理奇后来又多次对凯茜使用了药物，再配合着高超的性爱技巧轮番进攻，终于彻底的控制住了她的身心。

    而现任丈夫是个虔诚的基督教徒，年纪比她大了近二十岁，房事上根本不能令她得到任何满足。种种原因加在一起，到最后凯茜绝望的发现，她已经再也无法离开理奇的大肉棒了，只能乖乖的一辈子做他的“小母狗”，每天都瞒着丈夫来到理奇的屋子里，献上自己动人的肉体狠狠挨H。

    理智告诉凯茜这是不对的，她不应该让另外一个男人和丈夫一起分享自己的身体……不，也许还不是“分享”，事实上理奇几乎是一个人独霸着她……是里奇的嘴更长时间的吻着她的双唇，是理奇的手更长时间的玩弄她的乳房，是理奇的大鸡巴更经常的插入她那又湿又热的阴道……

    只要离开理奇回到家里，凯茜就能恢复自我，可是一来到理奇的身边，她就变成了一个失去所有尊严的荡妇，忘乎所以的沉溺在那由大鸡巴和迷幻剂所带来的最大快感中。

    她知道，自己已经成为了对方泄欲的工具，一个彻头彻尾的性奴隶，这本来应该是人生中的奇耻大辱，可是她却被H的上了瘾，而且逐渐学会了享受这一切，享受这种沦落为母狗的快乐……

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第058章新来的国文老师

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)@@地处台湾最北边的松山县，近来难得地下了一场大雪。对於多数人来说，这正是欣赏雪景的好时光，可是李鑫强此时唯一的感觉是冷。

    @@阿强是松山县高一甲班的学生，17岁的他人高马大，是松山中学最令人讨厌和畏惧的流氓学生。今天被国文老师罚出教室，站在校园的雪地里已经30多分钟了。“┅┅哈┅┅”阿强搓着几乎冻僵的双手，心里暗暗发狠∶“小婊子，我早晚要惩罚你的。”

    @@温静怡，24岁，绝对的魔鬼身材，漂亮得令男生无法安心上课，令女生嫉妒得夜不能寐。父亲是本县议员和最大的商号的总裁，只有这麽一个千金小姐。

    她大学毕业後，父母舍不得她在台北任职，硬是让她回来在县中学工作。凭她的大学国文文凭，在县中任国文教师是绰绰有馀。

    @@突然来了这麽一位美若天仙的女同事，县中的老中青男士们都心中有鬼。可是静怡有地位、有钱、有文凭、有美貌，什麽也不缺，男同事们不管有怎样的心思，也奈何不得静怡。听说她男朋友是大学同学、在台北行政院任高官。

    @@阿强虽然想报复老师，可是他也担心国文老师的有势力的家庭和传说中的高官男友。所以一直没有报复的机会。可是国文老师却越来越严厉地一再惩罚他，阿强简直就像被国文老师拴住了牛鼻子一样，满腹火气无法发泄，到头来还是不得不接受国文老师的惩罚。平日里受过阿强欺负的同学都在暗地里高兴，阿强实在毫无办法。

    @@寄宿在老师家@@阿强父母早已去世，只有一个叔叔在静怡父亲的商号里担任要职，也是静怡父亲的老友。今天公司要派他去国外常驻，他不放心侄儿，就托付给了静怡的父亲。

    @@“你放心去吧，我今晚就把阿强接来我家里住，静怡也可以辅导他。”

    @@“谢谢，谢谢总裁，总裁一直对我这麽好，我一定忠心报效！”

    @@“好好，放心去吧。”

    @@当晚阿强被接到一所豪宅门口。一个女佣开了门，把阿强领到客厅。

    @@“啊！┅┅老┅┅师┅┅？”

    @@“咦？！怎麽是你？”

    @@“哦，静怡呀，这就是我常跟你说的李叔叔的侄儿。”

    @@“哼，李鑫强，没想到是你来，不过看在李叔叔的面子上，你就住下来吧。

    以後不管是学校还是家里，我都要严格地管束你，不听话的话，严惩不怠。”

    @@“是、是。”阿强自叹倒霉。

    @@“静怡呀，不要太严厉了嘛，你要把他当弟弟一样看待。”

    @@“那要看他的表现了。”静怡说完径自上楼回闺房了。

    @@“阿强呀，不要太紧张，静怡不会对你太狠的。不过，好好上学也是应该的呀。”

    @@“嗯，我知道了。”

    @@女佣把阿强带到楼上，安排住在静怡的隔壁。阿强躺在床上，心里别提多气恼了。吃过了晚饭，静怡上楼了。阿强觉得与温伯伯坐在一起看电视也不自在，便也上楼了。他走到浴室旁，隐约看到里面有人在洗澡。

    @@“一定是老师，要是能看一眼那可真过瘾！”想到这，阿强的男根就已经硬了起来。他急忙跑回自己的房间打手枪。

    @@“嗯？阳台是与老师的房间连通的，我去看看。”阿强忍不住，就蹑手蹑脚地从阳台潜入老师的闺房，躲在窗帘後面。刚巧静怡进来了，刚刚浴後，如出水芙蓉，肌肤白嫩，乳房肥硕，屁股滚圆，细腰婀娜。一丛淡淡的阴毛里闪现一条亮晶晶的鲜红肉缝，两粒乳头如红樱桃熟透了一般，点缀在沉甸甸摇晃着的乳房上。

    @@“太美了！啊！憋不住了！”阿强在帘子後面还没打手枪呢，就已喷泄出来了。阿强挺到静怡写完日记，上床熄灯，这才悄悄回到自己的卧室，赶紧去浴室洗了个澡。

    @@（2）发现日记里的秘密@@阿强再也睡不着了，静怡丰满性感的肉体给阿强的刺激太大了。阿强不知不觉地又爬起来，从阳台潜入静怡闺房，跪在静怡床边欣赏美丽的裸体。静怡一翻身，阿强吓得吱溜钻进床下。

    @@这时静怡突然醒了，开了灯，去卫生间放尿。藉着灯光，阿强发现床下有一个小箱子，轻轻打开箱子，里面是一摞日记簿。阿强随意翻看∶无非是少女的心思等等而已。

    @@静怡直到现在竟然还是处女？真不容易。果然男友在台北任高官；咦！？这一篇是什麽？

    @@“┅┅今天我很痛苦和恐惧！在从台北回来的路上，几乎没有其它车子，我要求开一会儿，尽管我还没有驾照，疼爱我的爸爸还是同意我开一会儿，爸爸就坐在我身边。开了好一会儿，感觉好爽，不由得加大了油门。突然，前方出现一个小女孩，我慌了，竟然一下子撞到那女孩身上，我当时已经停止思维了，只是一个劲地飞速开车┅┅@@後来从报道中得知女孩当场死亡，竟然没有人看到肇事车。爸爸告诫我严守秘密。後来得知那女孩的唯一亲人是李叔叔，爸爸就千方百计地把李叔叔招聘过来，又重用提拔，使李叔叔感恩不尽，爸爸也略尽抚恤之心。┅┅”

    @@阿强看到这，不由得怒火中烧∶“原来是你撞死了我的堂妹，那年她才7岁呀！”阿强忍着悲愤，悄悄回到房里，躺在床上苦苦思衬，终於想出了一条完整的报复计划。

    @@@在老师闺房里第一次让老师吹箫@@第二天是休息日。阿强穿好衣服後就来到老师房门前。

    @@“笃笃笃┅┅”

    @@“谁呀？”

    @@“老师，我可以进来吗？”

    @@“啊┅┅阿强呀，进┅┅噢不┅┅请等一会儿。”静怡还懒在被窝里，慌乱地找衣服。

    @@“老师。”

    @@“啊！┅┅你┅┅怎麽进来了？”

    @@“不是你让我进来的吗？”阿强诡秘地辩解，故意没有听到静怡的後半句。

    @@“我┅┅”静怡红着脸，慌忙用棉被裹住赤裸的躯体∶“你、你先出去。”

    @@“不。老师，我实在太难受了，不能出去，需要马上解决。”

    @@“啊？什麽？你怎麽了？病了吗？”静怡没太听懂阿强的话，以为他病了，身体感到不舒服。

    @@“我没病，不过很难受，只有老师能治好我。”阿强的脸上掠过一丝不易察觉的诡笑。

    @@“我？你哪不舒服？”静怡莫名其妙。

    @@“这里，就是这里很难受，我的那个东西很硬，涨得我很痛。”

    @@“啊！┅┅你！┅┅”静怡羞愤得连白白的脖颈都红透了，“你无耻！滚！

    快滚！”静怡大声吼着。

    @@“老师，我有做错什麽事吗？”阿强故意露出天真恐惧的表情。

    @@“啊！？”静怡顿时也有些糊涂了∶“难道他真是小孩子不懂这些事吗？”

    @@“老师？”阿强怯生生地凑近静怡床前。

    @@“不，不要过来。”静怡有些疑虑∶“老师告诉你，这种时候你去活动一下就会好的。”

    @@“我不要活动，我要老师帮我治好。”

    @@“我，我不能呀！”静怡有些羞愧，慌乱地不敢与阿强对视。她感到阿强的眼神不像天真的孩子，到像是色狼。

    @@“老师，我有个问题。”

    @@“什麽问题？”

    @@“我妹妹5年前被车撞死了，你知道凶手是谁吗？”

    @@“啊！？”看着阿强露出的凶狠目光，静怡犹如被雷电击中一般，顿时呆若木鸡。

    @@“老师、老师，你怎麽啦？”阿强把静怡从恍惚中晃醒。

    @@“阿强，你知道是谁吗？”静怡紧张地追问。

    @@“我什麽都知道。”阿强以一种坚定而阴沉的语调缓慢地回答。

    @@“啊！┅┅”静怡再次晕倒在床上。

    @@“老师，老师，醒一醒。”阿强没有马上掀掉静怡的被子进行猥亵，而是又一次摇醒静怡。“老师，你如果不能治好我的痛苦的话，我就走了，我要跟叔叔谈一谈。”阿强语气中含有明显的威胁。

    @@“不，你不要，求求你了。”静怡脸色苍白，无力地哀求阿强。

    @@“老师，我这里好痛苦呦！”

    @@“我、我┅┅”静怡又羞又怕，露出无助的慌乱神情。

    @@阿强看到这个样子的老师，下腹部更加热涨。

    @@“我给你治┅┅你过来。”静怡无奈，想要用手给阿强打手枪。

    @@阿强却退後坐到沙发上去了∶“老师，我站不住了，你过来吧。”阿强知道威慑已经起作用，故意要羞辱静怡。

    @@“我┅┅我没有衣服呀。”

    @@“我说过让你穿衣服吗？”

    @@“我┅┅”静怡不得不在自己的学生面前，掀开被子。她用双手掩住密处，却使一对丰满的乳房暴露无馀。

    @@“你给我爬过来，向狗一样爬过来。”阿强强硬地命令道。

    @@“你┅┅我┅┅”静怡内心万分屈辱，泪水已经盈眶了，可是她不得不爬过去┅┅@@静怡只好趴在地上，慢慢爬到阿强裆前，用漂亮的一双玉手，颤抖着解开阿强的裤门，掏出比一般成年人还要粗大的男根，轻轻揉搓着。

    @@“不许用手。”

    @@“那？那用什麽？”静怡疑惑地望着阿强。

    @@阿强用手指轻轻地抚摸着静怡那湿润性感的双唇。静怡明白了，两行耻辱的泪水再也忍不住了，就是自己的男朋友的肉棒也没有含过呀！可是，现在，静怡不得不羞辱地含进学生的肉棒。自己像什麽？赤条条，在闺房里，含着学生的肉棒？

    @@“从今天起，你要发誓做我的奴隶。”

    @@“是、是。”

    @@“以後你要叫我－－主人。”

    @@“是，主人。”

    @@“以後，主人的命令你必须马上执行，不许有任何疑虑，否则你要主动请求主人的惩罚。”

    @@“是，主人。”

    @@“你为主人服务的技巧看来还很差，我要逐步训练你。”

    @@“是，主人。”静怡低声下气地一概答应了，这反而出乎阿强的意料。

    @@“没想到这麽容易！”阿强哪里知道这秘密对静怡有多大压力。一旦秘密泄露，静怡作为肇事至人死亡的直接责任人，父亲作为监护人，纵容凶手逃逸，都将被判重刑甚至死刑，赔款将是巨额的。一旦秘密泄露，就意味着静怡目前这豪华世家的灭亡。静怡绝无能力抗拒这压力。

    @@“你要认真地舔、用力地吸。”

    @@“是，主人。”

    @@静怡目前的思维完全崩溃，如木偶一般任凭阿强摆布。她仔细地舔弄阿强的大龟头。心中还暗自吃惊∶“17岁的少年，竟然有这麽大的肉棒！”足有鸡蛋那麽粗、七八寸长，静怡的两只玉手都不能完全握住。静怡的裸体在阿强裆前蠕动着。“吱噜、吱噜”的吮吸声如此淫靡地回荡在香气袭人的闺房里。

    @@“这男根的味道好怪？咸咸的、有些腥，想起来那麽心，可含在嘴里竟然不那麽难受，甚至有些好吃！哎呀！羞死人了！我不应该有这种淫荡的念头。”

    尽管静怡极力想克制自己，可是年轻的肉体毕竟还是有反应∶呼吸加快、密穴湿润、体温上升。

    @@“怎麽样？好吃吗？”阿强轻佻地抚摸着静怡的秀发。

    @@“┅┅好┅┅吃。”静怡羞愧地小声回答。连她自己都惊讶如此的回答。

    @@“想要我插你吗？”

    @@“噢、不，不要。”静怡慌忙拒绝。

    @@“不要？让我检查一下你的密穴。”

    @@“不不，太羞耻了！”

    @@“嗯？不要忘了你只是个奴隶，你可以拒绝主人吗？”阿强威严地申斥道。

    @@“啊！”静怡不得不分开双腿，让这个小男人、自己的学生，检查自己的密穴。令人难堪的是密穴中已经淫水泛滥了，阿强用中指轻轻地拨开两片鲜红的阴唇，看见肉芽已经勃起。

    @@“哈哈，小淫妇，还说不要，你的密穴已经诚实地说明了一切。”

    @@“我┅┅我┅┅快别说了，羞死人了。”静怡羞辱得浑身发抖。

    @@“哈哈哈哈”小淫妇，我今天先不插你，快帮我吸吧。

    @@“是，主人。”静怡羞愧难当，赶紧把一张粉脸完全埋进阿强裆里，把一根又粗又长的大肉棒完全含进嘴里，龟头已经戳到咽喉了。

    @@“啊┅┅啊┅┅”阿强也是第一次品味到插入美女咽喉的特殊快感。那真是美妙极了！阿强不自主地按紧静怡的头，直把肉棒插进喉咙深处的食道里，细窄的喉咙和食管紧紧裹住肉棒，温热的快感从龟头传导到阿强全身，阿强痉挛一般抓住静怡的秀发、疯狂地摇晃，在静怡喉咙里抽插。静怡几乎无法喘气，憋得脸色通红。

    @@“啊！啊！啊！”阿强终於喷射了。大量的精液直接灌入静怡的食管，静怡几乎要呕吐出来。在阿强逼迫下，艰难地咽进肚里。

    @@“好！很好！奴隶，以後你要经常用喉咙为主人服务。”阿强心满意足。

    @@“是，主人。”泪流满面的静怡赤条条地瘫软在地板上。

    @@“为了表示你的奴隶身份，我命令你马上把阴毛刮乾净。”

    @@“我┅┅”

    @@“嗯？”

    @@“是，主人。”静怡屈辱地爬起来，赤裸着去卫生间取来剃须刀和镜子，就这样坐在学生面前自己剃光了阴毛。看着光光的阴部，以往很有自尊的静怡老师的内心好像有了一些微妙的变化。

    @@“嗯，很好！周一早晨你要主动到我房间来，报告你的内裤颜色。”

    @@“是，主人。”

    @@阿强走了。静怡困难地爬上床，有些痴呆地望着天花板。

    @@“我┅┅我该怎麽办呢？报警？不能呀。告诉父亲？他也无法呀？这┅┅这┅┅为了保全父亲和这个家，我只有献身了。也算是偿还孽债吧。”静怡痛苦地下定了决心，便昏昏沉沉地睡了。

    @@在噩梦里，她果真成为了阿强的奴隶，受尽了折磨。她是那麽无助、那麽脆弱┅┅@@@@@@@@（3）逼迫老师不穿内裤上课@@昨晚阿强睡得特别香，因为睡前是静怡赤裸着为阿强洗澡，顺便又仔细吸了阿强的大肉棒，静怡的口交技巧进步得很快，才第三次，就令阿强飘飘欲仙。

    @@“啊，今天天气很好。”阿强慵懒地睁开惺忪的双眼，看到窗外初冬的明媚阳光。

    @@“笃笃笃，主人，我可以进来吗？”门外传来静怡低低的问询。

    @@“进来吧。”阿强没有起来。

    @@静怡蹑手蹑脚地进来後，把门小心地关上，她怕楼下的父母知道内情。然後她走到阿强床前，撩开短裙，露出白色蕾丝内裤。静怡经过两天的彻底思考，权衡再三，悲哀地决定服从阿强，她已经开始学得乖巧了。

    @@阿强躺在床上，伸出右手，猥亵地抚摸着静怡老师的屁股。静怡感到无比羞耻，可她不得不站在这里听任自己学生的侮辱。阿强的手指渐渐探进内裤里面，静怡浑身颤栗，她感觉得到阿强的手指正在她年轻而敏感的阴唇上滑动，令人惭愧的淫汁根本不听静怡的控制，很快就溢出了密穴。

    @@“哈哈，老师好像很好色嘛！才摸一摸就湿成这个样子了。”

    @@“不，不，快别说了，求求你了，真是羞死人了！”静怡被说中心思，顿时红了脸。的确，尽管静怡是被迫的，思想上是反感的，可是充满青春活力的肉体是诚实的，静怡的腰在不自觉地追逐着阿强的手指，一阵阵的麻痹袭遍全身。

    @@阿强慢慢脱下蕾丝内裤，美丽的大腿和丰满的屁股逐渐显露出来，静怡被巨大的羞辱压迫着，想逃避，又不敢拒绝阿强。就在这样的矛盾中，被阿强扒光了内裤。

    @@“好漂亮的阴户，这阴唇红艳艳的这麽肥厚，你天生就是个淫荡的坯子。”

    阿强玩弄着老师的阴户，不时用手指挑逗已经勃起的阴核，每次碰触都像电击一样，令静怡颤抖。淫液已经泛滥了，顺着白生生的大腿往下流。静怡几乎无法站立，咬着牙坚持着。

    @@“主人，让我吮吸您的肉棒吧！”静怡竟然主动要求吹箫，连她自己都觉得太羞耻了，可是内心好像有一种期望肉棒的强烈欲望。

    @@“好吧，你把屁股冲着我，趴在我上面吸吧。”

    @@静怡爬上床，掀开阿强的被子，露出赤裸的躯体，肉棒早已直指天花板了。

    静怡趴在阿强身上，贪婪地把肉棒含进嘴里。阿强一边享受静怡的舔弄，一边玩弄静怡的阴户。

    @@“啊！什麽？”静怡扭动屁股想躲避阿强的手。原来阿强不知从哪拿出一些鹌鹑蛋一样小石卵，正在想要塞进静怡的密穴。

    @@“不要动，继续吸。”阿强的话说得很随便，可静怡真的就不敢再躲避了。

    阿强在静怡的密穴里塞进了十多个小石卵，在屁眼里也塞进了十多个小石卵。

    @@“你今天上班时不许穿内裤，塞进去的小石卵一个也不许掉出来，晚上我要检查。”

    @@“啊！快！啊、啊！”阿强达到了高潮。

    @@静怡恋恋不舍地爬下床，用舌头把嘴边的精液仔细舔乾净，还品味一番，这才下楼吃早餐。

    @@没有穿内裤，感到阴户凉丝丝的。密穴和屁眼里塞着那麽多的小石卵，有些胀，把大腿夹紧，以免小石卵掉出来，故而走路有些怪怪的。里面穿了一件白色超短裙，丰满的屁股的下半部几乎是暴露在外的，只要稍微低下头，差不多就可以看见裙内风光，外面穿了一件羊绒风衣。

    @@阿强伴着老师走到离家不远的公车站，上班时间车站里人很多。

    @@“把风衣脱了。”阿强低声命令道。

    @@“啊！那┅┅”静怡没想到阿强用这种方式羞辱她。

    @@“公车上有暖气，不必穿风衣的。”阿强露出威慑的目光。

    @@“可是、可是我的裙子太短了呀！”静怡一想到在这麽多陌生人面前穿着露出屁股的超短裙，巨大的羞耻感立刻憋红了漂亮的脸。

    @@“今天你的表现很差，我一定要惩罚你，第二节下课後到杂物室来。现在快脱！”阿强有些生气了。静怡无奈，只好脱下风衣，顿时吸引了所有等车人的目光。

    @@“啊呀！那女的可真风骚呀！这麽冷的天居然穿超短裙？！”

    @@“里面没穿内裤，屁股都露出来了，一定是暴露狂。”

    @@一些不良男人慢慢围拢了过来，用色迷迷的眼光舔遍静怡全身。静怡感到浑身发麻。这时，阿强的手开始在静怡丰满的屁股上摸弄，甚至撩起已经很短的裙子，完全暴露出滚圆的屁股。

    @@“啊！”静怡惊讶、羞愧得有些颤抖，可是阿强的摸弄的确给她带来一阵阵恼人的麻痹快感，尤其当众羞辱，反倒令静怡体味到一种从未有过的异样愉悦。

    @@“才只是摸一摸，就湿成这个样子！你真是天生的淫妇。”阿强用手指蘸了一些静怡的蜜汁，凑到鼻子下闻∶“好香呀！”

    @@“求求你，快别说了。”静怡满脸羞红地央求阿强不要再羞辱她，可同时她的屁股却不自觉地追逐着阿强的手。

    @@“那边有卖苹果的，去给我买一个来。”阿强在静怡耳边轻声吩咐。静怡只好在众目睽睽之下，扭动半裸的屁股去买苹果。

    @@“给，主人。”

    @@“我现在不吃，你先帮我收好。”

    @@“嗯。”静怡刚想把苹果放入包里，阿强却拦住了她，说∶“放在包里很凉的。”

    @@“那放在哪里呀？”静怡有些茫然。

    @@“奴隶的密穴不就是主人最好的贮藏室吗？”阿强露出淫亵的微笑。

    @@“啊！”静怡惊吓得大大张着嘴巴不知如何是好。

    @@“快一点，车就要来了。”

    @@“我、我┅┅”静怡被突如其来的巨大羞辱，压迫的呼吸紊乱，神情凄惨∶“我┅┅要我当众把苹果塞进密穴里？不仅要展示出密穴、还要塞进一只苹果？

    我┅┅我实在做不到，我是名门千金，受人尊敬的教师，我┅┅可我能抗拒阿强吗？我┅┅我┅┅”静怡的思维几乎紊乱。

    @@当阿强狠狠拍打了她的屁股几下时，她彷佛中了邪，身不由己地开始按阿强的话去做。她叉开腿，撩起裙子，刮得光光的漂亮阴部就赤裸裸地暴露在面前的一群陌生男人面前，男人们贪婪的目光像是要插入静怡密穴深处。

    @@静怡拿起苹果，抵到密穴口处，慢慢用力，已经湿润的两片阴唇被撑开，蠕动着缠绕在苹果表面。

    @@“用力，用力，进去了，进去了，加油！”围观的男人们像是在看足球赛。

    @@“噗呲！”拳头大的鲜红苹果终於被静怡自己塞进密穴，两片阴唇闭合後还在不停地蠕动，像是渴望继续缠绕什麽似的。

    @@“好！真精彩！”

    @@“这小妞真酷！”

    @@“哇！我已经受不了了，小姐，让我把大肉棒也放进你那里去吧！”

    @@“哈哈哈哈┅┅”

    @@在色狼们的戏耍声中，公车来了，静怡几乎是被色狼们抱上车的。孤立无助的静怡此时连阿强也看不到了，一路上无法抗拒众多色狼的调戏和摸弄，数次达到高潮，淫水已经流满大腿了。

    @@终於到了学校那一站，阿强不知从何处冒了出来，领着静怡下了公车。静怡去卫生间整理一下後，阿强把风衣给他穿上，若无其事地走进校园。

    @@“不要忘了你应受的惩罚。”阿强诡秘地说完就和同学一起走了，静怡还有些失神。呆立一会儿後，有同事走过来。

    @@“温老师，不舒服吗？”

    @@“噢！不不，没事。”静怡慌乱地掩饰着。不得不努力夹紧密穴和屁眼里的东西，勉强跟同事一道走进办公室。

    @@“你好像有些不适，怎麽走路怪怪的？”

    @@“哦，没事，没事，腰有些痛。”

    @@“要注意身体呀。”

    @@“是的，谢谢！”

    @@静怡上身换了职业装，但依然没有敢把内裤穿上，尽量用正常的步态向教室走去。今天恰好是给阿强班上国文课，每当静怡走过坐在最後一排的阿强的座位时，阿强都要摸弄她的屁股。为了不使其他同学看出奥妙，静怡不得不装出一副平时的微笑，而内心却在强忍着巨大的耻辱和令人麻痹的快感。

    @@“站到讲台上，把粉笔弄掉在地上，然後把屁股朝向学生，慢慢捡起来。”

    阿强低声命令静怡。

    @@“我，我不能呀，那样屁股就露出来了。”静怡十分难为情地低声哀求。

    @@“啊！”静怡几乎要叫起来，原来阿强使劲掐了一下静怡大腿内侧的嫩肉。

    @@“快去！”阿强的口气不容反驳，静怡只好照办。

    @@“我怎麽会这麽悲惨呀！在教室里，在学生面前，露出没穿内裤的屁股。这太羞耻了！”静怡的心在滴血，因为羞耻感而满面通红，浑身发抖，同时这种巨大羞辱也使静怡感到愉快，好像她本来就期待如此一般。

    @@“天呐，难道我天生淫贱吗！？”静怡自己也有些迷茫。

    @@┅┅@@“哇？！快看哪，老师没穿内裤！”

    @@“好漂亮的屁股呀！多白呀！”

    @@“像是鲜嫩的大白桃。”

    @@静怡弯腰捡粉笔的时候，超短裙是无法盖住硕大的屁股的，静怡好像自暴自弃，索性故意高蹶并且扭动丰满诱人的大屁股，并从中获得野性原始的快感。

    @@“老师很色的。”阿强跟旁边的同学议论，并且嘀咕着什麽，那两个同学露出猥亵的笑容。

    @@在电梯里凌辱老师@@下课了，静怡略显慌张地离开教室。走到电梯旁，身後只有两名男同学。进了电梯後也没有其他人，静怡并没意识到危险的存在。

    @@“老师，你真美！”

    @@“你从不穿内裤吗？”

    @@“啊，你们，你们怎麽可以这麽没有礼貌？！”静怡尽量克制自己的窘态，故作威严地训斥学生。

    @@“老师上课时给我们看屁股，真性感！”

    @@“老师，让我们摸一摸吧！”

    @@“胡说！怎麽可以这样。”静怡愤怒地大声训斥。

    @@一个学生显得有些慌神，另一个却色胆包天，突然一下把老师的超短裙捋了上来，静怡腰部以下顿时赤裸。两个学生的四只手，恣意地在静怡的屁股和阴部乱摸。静怡根本无法制止这种公然的侮辱，只能乱叫，并不断哀求∶“不要，不要呀┅┅”

    @@正在乱时，电梯到了底层，门开了，两个学生立即规规矩矩地站好了，而静怡的下身还赤裸着呢。

    @@“啊！”电梯外面的人群看见静怡如此淫靡，发出惊叫。

    @@“啊┅┅”静怡没有防备电梯开门，突然暴露在同事同学面前，感到更加羞辱，一时竟然不知所措，就这麽赤裸着下身呆在电梯口。

    @@“老师，我帮你整理裙子吧。”刚才还乱摸老师的同学，此时装出一副正经模样，把静怡的裙子放下来。然後搀着呆若木鸡的静怡走下电梯。

    @@“真无耻！”

    @@“暴露狂！怎麽能在这麽小的男同学面前如此非礼！”

    @@“没想到温静怡是色情狂？”

    @@人们议论纷纷，而静怡是有口难言。只能含羞忍辱。

    @@@（4）在学校杂物室内惩罚老师@@静怡忐忑不安地来到了位於楼内一角的杂物室门前。门虚掩着，这里比较僻静，走廊里只是偶尔远远地瞥见一两个人影。

    @@“笃笃┅┅”

    @@“请进。”一个男生的声音，低沉沉的。

    @@静怡推开门轻轻地走了进去。室内很暗、很乱，还有一股霉味，静怡心里不由得紧张起来。

    @@“你知道要接受惩罚的，现在就检讨吧。”

    @@静怡努力想看清是谁在说话，可是却左右找不见人。“怎麽办？好像不是阿强？可是别人也不会知道我要来这儿的呀？”静怡心里犯疑，可又担心万一是阿强，自己如果不顺从的话，阿强又要严厉惩罚自己了。“阿强的惩罚太残酷了，我真受不了。”一想起阿强折磨自己时的情形，静怡不禁便浑身颤栗，她把心一横，好像认命了，开始脱衣服。

    @@“把眼睛闭上。”低沉的男声命令。静怡只好闭上眼睛，赤裸着站在地板当中。

    @@这时候，她突然感到双眼被上了眼罩，又有人把她的双臂扭到後面绑了起来。然後又绑乳房，把乳房高高箍起来，再後来，绳子穿过胯下，深深地勒入肉缝中。最後，有人强行把静怡的双腕使劲往上吊，静怡被迫弯下腰。

    @@这下静怡可真够惨的∶赤身裸体被绑吊着，双乳和肉缝被紧勒着，在自己任教的学校里，如此丑态，令静怡羞愧得恨不能立刻死去。

    @@“温老师，这样子舒服吗？”

    @@“啊！？是你？”

    @@一个女生解开了静怡的眼罩，静怡一看，原来是自己班里的班长栗莉。

    @@“啊！”静怡感到有一只手在猥亵地抚摸她的屁股，回头一看，顿时羞得浑身颤栗。原来是同事李维宇，这个李维宇曾经狂热地追求过自己，可是静怡根本就没看上他，他长相猥琐，为人刻薄，对女孩子总是色迷迷的，今天却在这里看见自己这副淫靡丑态，还肆意侮辱自己的屁股，真是羞死人了。

    @@“阿强？可是阿强在哪呢？”静怡被绑在这儿，无法躲避这个男人的猥亵，也无法躲避自己学生的鄙夷目光。

    @@“阿强没来，让我俩来执行对你的惩罚。”维宇戏虐地说着。

    @@“老师，给你鞭子。”栗莉递给维宇一根皮鞭。

    @@“温老师，你的屁股可真漂亮，这麽丰满可爱的屁股我还真没玩过，今天得罪了。”说着就狠狠地抽了一鞭子，顿时在肥硕的屁股上留下一道血痕。

    @@“啊！～～”静怡痛苦地惨叫一声。

    @@“不许叫，如果你再叫出声，每叫一声，就增加十鞭子。”维宇恶狠狠地警告静怡。

    @@“温老师，你为什麽要接受惩罚呢？”栗莉故意羞辱静怡。

    @@“啪！”维宇的鞭子在撕咬着柔嫩的屁股∶“快回答。”

    @@“我┅┅我┅┅我是阿强的奴隶，我没有很好地听从他的话。我错了，请狠狠地惩罚我吧，我以後再不敢违抗主人的命令了。”静怡痛苦地说出她自己都难以相信的屈辱的话。

    @@皮鞭每抽一下，静怡雪白的屁股就颤栗一下，剧烈的疼痛感侵袭着静怡的思维，在痛苦之中似乎还有一丝丝的特别的快感。

    @@“老师好淫荡呀，这种情形也会湿成这个样子！”栗莉的手指在静怡的肉缝上蘸起一滩蜜汁。

    @@“快不要说了，太羞耻了！”静怡的确感到羞耻，暗恨自己怎麽如此下贱，难道血液中真的充满了奴隶的基因吗？年轻的肉体很快就发生了敏感的反应。静怡在痛苦的深渊里，逐渐体验到被虐待的快感，她的鼻息开始加重，不自觉地呻吟起来。被绳子紧紧勒住的肉缝也开始滴下浓浓的蜜汁，被禁锢的乳房胀得更高了，两粒鲜红的乳头硬挺挺地突起。

    @@“栗莉，过来，给老师服务。”

    @@“是，老师。”栗莉乖顺地马上跪在维宇裆前，熟练地掏出阳具，贪婪地吮吸舔弄起来。

    @@“丝┅┅啊┅┅好舒服呀！”

    @@“栗莉，拿杯子来，给温老师做些鸡尾酒喝。”

    @@“嘻嘻，那最好了！”栗莉拿来一只高脚杯，把维宇的黄乎乎的精液接了半杯。

    @@“栗莉，再给她尿些尿。”

    @@“是。”栗莉毫无羞耻感地就地脱下裤子，当着维宇老师的面，把杯子对准嫩嫩的密穴，勉强挤出一些尿，刚好调成一杯。

    @@这时维宇已经把静怡解开了，揽在怀里玩弄她的乳房呢。静怡不知道维宇与阿强的关系，不敢反抗，只好任凭维宇在自己学生面前恣意调笑淫弄。

    @@“来，把这杯营养液喝了。”栗莉把杯递到静怡面前，一股精液的腥味和尿液的骚味强烈地刺激着静怡的鼻子。

    @@“快喝！”维宇轻声地命令。但静怡明显地感觉到了这命令的威严，不得不接过杯子，艰难地喝了下去。@在老师闺房里调教肛门@@“你知道吗？女人的肛门是男人很好的发泄工具，不过你的肛门现在还是太紧，我要慢慢调教它。”阿强抚摸着静怡滚圆的屁股说着。

    @@“主人，那会很痛吗？”静怡有些担心地问道。

    @@“不会太痛的，宝贝儿。来，把屁股蹶起来。”

    @@静怡趴下身子，努力高高蹶起肥大的屁股，双手还扳开两片臀肉，漂亮的菊花蕾展现在学生眼前。阿强用指头蘸了一点唾液，轻轻地按压菊花蕾。花蕾反射性地抽动，“哈哈，弹性很好。”阿强手指加力，插入屁眼，感觉到了令人陶醉的收缩。

    @@“好了宝贝儿，我要插入这根粗木棒了，你要忍耐一些，不许叫出声来。”

    阿强说着，把一根一米多长的、拳头粗细的木棒的头对准静怡的屁眼慢慢扭转。

    木棒头上涂了一层猪油，比较润滑，尽管如此，对於静怡那从未扩张过的肛门来说，也是太过粗大了。

    @@阿强逐渐用力，“啊┅┅啊┅┅”静怡咬紧嘴唇，她不仅感到巨大的羞耻，也感到娇嫩的屁眼像是要被撕裂一样。粗大的木棒一寸一寸地插入肛门、插进直肠。

    @@“啊┅┅痛呀！主人、轻一些，求求您，停止吧。”静怡明知乞求是毫无用处的，可是剧痛还是令她不断地乞求主人的开恩。

    @@终於停止了，静怡已是满身冷汗。连她自己都难以相信，这麽粗的木棒居然硬是插进了她娇嫩的屁眼，而且插入足有一尺长。她能够感觉到肚子里有一根木棒，她甚至无法弯腰。

    @@“哼哼，主人，你看我。”静怡强挤出比哭还难看的笑脸，向阿强献媚。

    @@“去拿绳子来。”

    @@“是，主人。”静怡想走，可是木棒太长，她无法站立，只好趴下，像狗一样爬。屁眼里的木棒犹如狗尾巴，拖在地上。

    @@“给，主人。”静怡用嘴叼来绳子，阿强把静怡双手绑在背後，两只乳房也绑起来，双腿绑成蹲姿，最後再把屁眼里的木棒绑住，然後把静怡抱上闺房里的小圆桌，使她蹲在桌边，屁眼里的木棒刚好戳在地板上。阿强把静怡稍稍往後推了一下，静怡的身体重心移到了屁眼上，完全靠木棒支撑，屁眼不得不死命缩紧夹住木棒，支撑身体，否则就可能从桌上跌下来。捆绑着双手跌下来，那可不是轻松的事。

    @@阿强然後又拿出一盒油膏，挖出一大块，涂抹在静怡的阴部、大腿内侧、屁股和肛门周围。

    @@“这是什麽？”静怡感到凉丝丝的。

    @@“哈哈，宝贝儿，你就这麽蹲着吧，明天早晨再下来吧。”阿强得意地戏虐静怡，但并没有告诉她涂的是什麽。

    @@“啊！主人，要我这麽蹲一夜？！”静怡吓得浑身冷战。

    @@“你要乖乖地呦。”阿强说完就躺在静怡的秀床上，悠闲地欣赏着痛苦的静怡。静怡忍不住流出悲哀羞耻的泪珠，只好在自己闺房里这麽羞耻地蹲着。

    @@“啊┅┅好难受！”木棒好像在一点一点地更加深入直肠，静怡为了不跌下来，肛门的括约肌紧紧地夹住木棒∶“太粗了！太残酷了！”

    @@“时间已过去好久，大概是半夜了吧？”静怡看着安睡的阿强，心理别提多凄凉了。“原本一个好好的家，自己是名门千金，受人尊敬的教师。现在却突然要变成这个小男孩的奴隶，自己连一丁点的反抗馀地都没有。这真是报应啊！”

    静怡思绪万千，强打精神坚持着，两腿蹲得时间太久，好像已经失去感觉，只有屁眼还在下意思地紧紧收缩着。

    @@“呵，感觉怪怪的？”静怡的屁股、阴部、大腿和屁眼有一种越来越骚痒的感觉。“啊┅┅啊，这是怎麽了？这种感觉如此令人麻痹和羞耻？我，我怎麽在这种难堪的情形下还会有这种感觉呢？难道我真是天生的淫妇吗？”静怡发现这种感觉好像与男朋友在一起依偎时的感觉相同，有些难受、有些期待，也有些快意。

    @@“啊，越来越强烈了。”静怡不自觉地开始扭动屁股，深深地插入直肠的木棒的搅动又进一步撩起恼人的麻痹感。“阴部好痒呀！真想有根大肉棒使劲插进来呀！哎呀！我怎麽能有这种可耻的欲望？┅┅可是┅┅真的想。”静怡试图用手自摸阴核，可是双手被绑在背後，两腿又大大的分开，想相互磨擦都不可能。

    @@“啊┅┅啊┅┅好难过呦。”静怡被一波一波的骚痒折磨着，身不由己地扭动着大大的屁股，思维已经混乱堕落到母兽一样，唯一还能反射到大脑的信号就是无穷的淫欲。“呵┅┅呵┅┅热，我要┅┅我想要。”静怡就这麽眯眯瞪瞪、在波涛汹涌的性刺激折磨中苦熬了整整一宿。

    @@当第二天阿强睁开眼睛时，静怡已经进入痴呆的淫靡状态了∶口角上流着白沫，淫水流得桌上一滩、地上一滩，屁股仍在反射性地扭动，嗓子里咕噜着母狗发情一样的淫声。

    @@“哈哈！母狗，夜里的一定舒服死了吧？”阿强起来，一边抚摸着静怡的屁股，一边逗她。静怡翻了翻白眼，继续扭动，没有答话。

    @@阿强把静怡抱到床上，解开绳子，静怡立刻向是一堆没有骨头的肉团一样瘫软在床上，任凭阿强怎样推搡，毫无反应。阿强把粗大的木棍慢慢拔出来，静怡的屁眼由於整夜的撑胀，已经红肿，里面的菊花肉都翻出来了，而且由於肛门括约肌长时间紧张，已经失控，屁眼大大地张着，根本无法闭上，阿强可以一直看到屁眼里面的直肠肉壁。阿强用手指戳了戳屁眼，菊花蕾只是微微蠕动几下，仍然无法闭合。

    @@“好好，很好，再弄几次，你这漂亮的屁眼就可以用了。”阿强给静怡盖上被，自己下楼吃早餐去了。周末这两天的休息日，静怡看来是无法出门了。

    @@@@@@@@@@@@@戏虐老师的双乳@@已经放学有一会儿了，呆呆地在教室里独坐，阿强命令她放学後在此等候。

    教学楼里大概已经没有其他人了，很静，静得有些可怕。突然，教室的门轻轻地开了。阿强、栗莉还有几个男女学生一起悄悄地走了进来。

    @@“老师，你好！”、“老师，你还没走呐？”同学们围坐在静怡身边。

    @@“啊，你们也还没走呢？”静怡预感到不祥，可是这麽多人，阿强能怎麽对待自己呢？静怡心中不解，只好勉强跟学生们应酬。

    @@“老师，你是不是很色？”阿强冷不防当着众人问出这样一句。

    @@“啊，我┅┅”静怡顿时红了脸，可是看见阿强那像狼一样的眼光，静怡不得不回答∶“是，是的。”

    @@“啊！老师承认很色了。”

    @@“老师，你湿了吗？”

    @@“老师，快给我们看看。”

    @@“你们，不要，我是老师呀，你们不要这麽没有礼貌！”

    @@“你就给他们看看吗，你本来就是很色的，还怕羞吗？”

    @@阿强的话具有威力，静怡顿时蔫了。在学生的围观下，静怡慢慢撩起裙子，里面没有内裤，光光阴部的确已经溢出很多蜜汁了。静怡不仅给学生们看到了女人最羞耻的地方，而且还溢出蜜汁，真是羞死人了！静怡索性闭上眼睛。巨大的羞辱似乎也给静怡带来某种快感。

    @@“哇！好漂亮的阴部！”

    @@“咦？没有毛耶？”

    @@“来，帮老师脱衣服吧。”

    @@学生们七手八脚地给静怡扒了个精光，静怡无从反抗，也无力反抗，最後只落得一丝不挂。这时已经有众多的手在抚弄静怡的全身，乳房、屁股、阴道、屁眼都受到攻击，静怡已经身不由己，只能任凭学生们侮辱玩弄了。

    @@奴隶的血液在静怡体内沸腾，静怡体验到羞耻与痛苦交织的快感。静怡的好色肉体开始强烈反应，屁股在扭动、乳房在膨胀，阴唇在缠绕着挖弄的手指，鼻息粗重、呻吟不停，蜜汁已经开始大量溢出。

    @@“啊┅┅嗯┅┅噢┅┅”

    @@“大家停一停，老师最喜欢蜡烛，我们一起让老师高潮吧。”阿强指导着同学把静怡绑了起来，然後每人点燃了一枝蜡烛。

    @@“啪┅┅吱┅┅啊┅┅”

    @@一滴滴的烛油，滴落在静怡娇嫩丰满的乳房和乳头上，火热的灼痛刺激得静怡浑身颤抖，乳房在微微摇晃，但却不可掩饰地高高挺起，这种羞辱和灼痛给静怡带来前所未有的快感，静怡早已抛弃老师的自尊、抛弃女人的自尊，完全沉湎於性的海浪里。

    @@“啊┅┅好痛┅┅好烫┅┅啊┅┅”静怡发疯似地扭动着全身，“我要┅┅我要、┅┅再插深一些。”静怡得阴道和屁眼里都插入了好多根蜡烛，她正在追逐着它们。

    @@“啊！┅┅”静怡正在高潮当中，阿强却突然把烛油滴在静怡凸起的阴蒂上面，娇嫩的阴蒂又如何能抗住灼烫的烛滴，静怡顿时从高潮中一直跌入痛苦的地狱，那种难受痛苦的感觉是静怡有生以来第一次经历的。

    @@“啊┅┅痛呀┅┅阿强┅┅求求你了┅┅插我吧┅┅我真的受不了了┅┅太难受了┅┅”

    @@“老师是请我操你吗？”阿强故意羞辱静怡。

    @@“是┅┅是的┅┅好阿强┅┅好主人┅┅你快操我吧┅┅我是你的奴隶┅┅奴隶的小穴好难过呦┅┅好想如人的大肉棒呀┅┅”静怡语无伦次，完全无耻地一再请求阿强操她，因为此时的静怡已经被玩弄、折磨的思想崩溃了、完全沉陷於肉欲当中。

    @@可是阿强他们好像手法很熟练，每次都在静怡将要进入或刚刚进入高潮时，就给予痛苦的刺激，使静怡顿时跌入苦痛的深渊，弄得静怡死去活来，无法得到满足，痛苦得奄奄一息，浑身冷汗。

    @@@@@@@@@@@@@@密穴里塞入大角瓜@@静怡的父母昨天去了芬兰，家里只剩下静怡和阿强，阿强感到特别的舒畅，静怡却感到特别的沮丧。因为有父母在时，阿强还不至於太过份，可是现在，自己的家好像一下子变成了阿强的王国，自己却反倒变成了这个王国里的最下贱的奴隶。静怡不得不屈服於阿强，每日里在学校要受到阿强的侮辱，回到家里更是要承受阿强的虐待，不仅如此，还要伺候阿强的起居和饮食。

    @@静怡正在厨房里收拾刚刚买回来的蔬菜，在洗一个角瓜。突然感到有一只手在摸弄她的屁股，回头一看是阿强，不知什麽时候已经笑嘻嘻地站到了身後。

    @@“主人。”静怡羞涩地低声招呼。

    @@“老师，女人真的是从这里生出小孩子吗？”阿强边说边用另一只手抠弄静怡的密穴。原来静怡是赤裸着的，阿强不许她在家里穿任何衣服。

    @@“是的。”静怡的脸更红了，羞耻感和被抚弄的快感，强烈地攻击着她的神经。

    @@“这里面真的有那麽大吗？”阿强好像真的好奇，这麽小小的穴穴竟然能生出七、八斤重的婴孩儿。

    @@“是呀，里面可以伸缩的。”

    @@“老师，这是什麽？”阿强指着角瓜问道。

    @@“这是角瓜呀。”

    @@“这一个有多重？”

    @@“这个比较大，差不多有五斤重。”

    @@“那它应该能够放进老师的穴穴里吧？”

    @@“啊？！”静怡万万没有想到阿强竟然生出这麽猥亵的主意。

    @@“老师，快说呀，它能不能放进去？”阿强有些戏虐，又有些威胁地追问。

    @@“我┅┅我不知道┅┅我┅┅试试罢。”静怡十分为难，十分羞辱，但又不敢不服从阿强的意。“真是太大了！，会撑破我的穴穴的。”静怡委屈地嘟囔着，希望阿强能可怜她，但她心里也知道阿强是不会可怜她的。

    @@静怡把角瓜放在床上，然後跨上去，把穴穴对准角瓜的头，一点一点地开始用力往下压。头部进去了，可是实在太大了，只进去个头部，再往下似乎绝对进不去的。

    @@“啊！”静怡的屁股挨了狠狠的一鞭子。

    @@“老师，你一边吞这个角瓜，我一边抽你的屁股，什麽时候你把角瓜吞进去了，我就停止。”

    @@“啪！”

    @@“啊！”静怡不得不忍着皮鞭的抽痛，忍着阴道的裂痛，咬着牙、含着泪，一寸一寸地硬是把偌大一个角瓜吞进穴穴。

    @@“啊┅┅好胀呦。”静怡摇摇晃晃地立起身子，肚子已经明显地鼓了起来。

    @@“好，很好，看看，只要有决心，就一定能塞进去，是不是呀，老师？”

    @@“是，快别说了，主人，羞死人了。”

    @@“哈哈哈哈，老师，来，我再给你灌肠。喜欢吗？”

    @@“啊！┅┅阿强┅┅求求你了┅┅我好难过呦！”

    @@“哎┅┅灌肠很爽的！来吧，把屁股蹶起来。”

    @@静怡无奈，只好又蹶起屁股，忐忑不安地等待灌肠。“唉，这个阿强，根本不把我当人看待，简直就像是在玩一个大玩具，我的命好苦呀！”

    @@@@@@@@肛门里灌入一桶辣椒水和洗涤剂混合液@@阿强喜滋滋地给静怡的屁眼插上胶管，然後连上灌肠气泵，又准备了一大盆辣椒水和洗涤剂的混和液。

    @@“开始啦！”阿强戏虐地提醒静怡。本来就紧张的静怡听到这话，更加紧张了。

    @@“啊！好辣呀！”

    @@随着阿强一下一下地捏动气囊，盆里的灌肠液开始注入静怡的屁眼。强烈刺激性的液体使得静怡的大肠马上有了反应，先是绞痛，继而伴随着强烈的便意侵袭着静怡的全身。静怡开始冒冷汗，浑身的肌肉开始微微痉挛。

    @@“啊！阿强，好难过，我受不了啦，求求你了，别灌了。”静怡有气无力地喃喃地哀求阿强。

    @@阿强哪管静怡的苦楚，还是一个劲地灌。足足一大盆灌肠液都灌了进去，最後还给静怡屁眼里塞上足有苹果大小的塞子。

    @@“好了，起来吧。”

    @@静怡的肚子鼓涨得像是怀胎8月，艰难地站起身来。强烈的便意使她浑身颤抖，屁眼几次都想放开，可是塞子太大了，无论如何也放不出来。

    @@“啊！┅┅太难受了！阿强┅┅求求你了┅┅让我放了吧。”静怡已经泪流满面了。

    @@“嗯，现在不行，你先去给我做晚饭吧。”

    @@“啊！┅┅是┅┅主人。”静怡拼命地忍着痛苦，一丝不挂地去厨房收拾菜点、淘米煮饭。

    @@伺候阿强吃完晚饭，静怡已经憋得有些神志不清了。

    @@“静怡，我带你去放水。”

    @@“啊┅┅谢谢！”静怡总算熬到了头。“啊？阿强┅┅这┅┅怎麽到外面来了？我┅┅我还光着屁股呢。”

    @@“你不想放水了？”

    @@“啊！想、想、可是？”

    @@“就在这里冲着外面放，要不就不让你放了。”

    @@“啊，别，别，我放，我放。”静怡也顾不得羞耻了，在房门口爬下，白白大大的屁股就冲着外面的街道，外面的行人都好奇地驻足观望。

    @@“各位好好看看吧，我姐姐的屁股是一流的，一会放起水来也是一流的。”

    阿强故意要羞辱静怡，向观望的行人介绍。静怡羞得连屁股都红了，可是不得不继续蹶在那里，等待放水。

    @@阿强在静怡的肛门塞上拴了一条细绳，阿强站在路边跟行人一起看着静怡的屁股。

    @@“各位注意了，我姐姐要放水了。”说着，阿强使劲一拽绳子，“砰”的一声，一个苹果样的球形塞被从静怡的屁眼里拉了出来，随着塞子的迸出，一股黄色液体划着高高的弧线喷射出来。

    @@“哇？！好精彩！”行人赞叹。

    @@“呵┅┅”静怡终於松了一口气，不过她的确在喷射中尝到了特别的快感，密穴中已经溢出花蜜了。

    @@@@@@@@@@@@@@@奴隶训练@@已经一周了。父母不在家，静怡成了阿强的性奴隶，阿强每天不但要侮辱玩弄她，还要严格训练她的性能力。

    @@“老师，你很色，但是持久力还差一些，这样怎麽能为主人很好地服务呢？

    我要继续训练你的忍耐力。”阿强把静怡剥光，把她的双手吊棒在背後，乳房也被绑得凸起来。

    @@“给你涂一些发情油，让你好爽！”阿强把静怡的大腿内侧、屁股、阴唇、阴道里面、乳房、嘴唇、口腔里面、屁眼里面都涂上厚厚一层强力发情油。

    @@“噢，好热呀！”

    @@“哈哈，这就发情啦！？老师真色呀！”

    @@“快别说了。”静怡羞得满面通红。

    @@“看看，已经溢出蜜汁了。”阿强用手指在静怡的肉缝上蘸了一些淫液，放到嘴里吮吸∶“好味道，老师真香！”

    @@静怡的确已经开始反应，肉体之中升腾起强烈的性欲，乳房、屁股、阴道都有一种莫名的骚痒。静怡开始不自觉地扭动、摩擦大腿，硕大的乳房也随着身体沉甸甸地摇晃。

    @@“哈哈哈！好色的老师，才2分钟就忍不住了，来，现在我要训练你的忍耐力。”阿强一边说，一边给静怡的阴道里塞进几个小电动球，屁眼里也塞进几个电动小球。

    @@“啊┅┅好痛！┅┅”静怡的两片阴唇被阿强夹上强力钢齿夹。“啊┅┅”

    静怡又是一声惨叫∶“这是什麽呀？”静怡痛得浑身颤抖，看着阿强把一根很细的钢针刺入自己的阴核里，钢针的外端还颤悠悠地连着一颗红色珠子。

    @@“哈哈，这是高潮探测器，只要你达到性高潮，这个细针就能探测到。不过你一定要忍住，因为一旦你进入高潮，这颗红珠子就会放电，会刺得你很痛很痛的。”

    @@“啊！？┅┅主人┅┅求求你┅┅别用这个吧。”其实静怡知道，哀求是没有用的。

    @@“好了，现在你要跨在这条绳子上，来回走，一定要坚持住呦！”

    @@赤裸的静怡无奈地跨上绳子，这时才发觉这绳子的奥妙∶绳子的高度刚刚勒进肉缝，绳子上有一串疙瘩，总是不可避免地碰到阴核。

    @@“啊！好舒服！”静怡骚痒难耐的阴唇终於裹到粗糙的麻绳，阴唇好像根本不顾什麽羞耻，立即蠕动着缠绕着麻绳，给静怡带来一阵阵的麻痹快感。同时，两个肉洞里的电动小球也激烈地震动起来，里外夹攻，静怡几乎无法控制自己的思维而堕入性的漩涡。

    @@“呵┅┅呵┅┅”静怡呼吸急促，面色潮红、乳房高耸。静怡已经无法自控地快速向高潮挺进。突然，静怡发出一声惨叫∶“啊┅┅痛死啦┅┅”原来，高潮探测器开始放电，电脉冲犹如刚针，狠狠刺入静怡阴核，巨大的疼痛一下子让静怡从刚刚开始的高潮中坠入地狱，静怡浑身发抖，乳房剧烈地摇晃∶“啊┅┅啊┅┅痛呀！┅┅”

    @@“哈哈，哈哈！老师，我告诉过你要忍住，不要高潮，你真好色，不听我的告诫。来，再来一次，一定要忍住。”阿强逼着静怡继续在绳子上走。

    @@“啊┅┅”粗糙的绳子和绳节对涂满春油、正在发骚的阴唇来说是强烈的刺激，静怡才走了几步，就感觉到又要高潮。她强忍着，努力控制自己的性欲，以避免高潮所带来的强烈快感和巨大疼痛。

    @@“啊┅┅”阿强的皮鞭无情地抽在静怡的肥硕而漂亮的屁股上∶“快走，不许停。”

    @@“主人，我受不了啦，再走就要高潮了。”

    @@“你要学会忍耐，快走。”鞭子无情地抽，静怡不得不继续走。

    @@恼人的绳子好像故意跟静怡作对，静怡每走一步，都会感到绳子给阴唇造成的令她麻痹的快感，淫液已经泛滥了，顺着白白的大腿往下流。

    @@“噢┅┅哦┅┅忍不住了┅┅啊！┅┅痛┅┅”静怡再一次达到高潮，刚刚品味到一点点快感，高潮探测器就开始放电，再一次把高潮中的静怡抛入痛苦的深渊。

    @@这种折磨实在太残酷了，不仅是对肉体的折磨，更是对意志的蹂躏。一个成熟女人被涂满春油，正在强烈发情，而且还不断刺激她的性感带，却要她忍着不要到高潮，这是多麽痛苦、多麽难以做到的呀！

    @@静怡被春油催情、被绳子刺激、被皮鞭抽打、被电击刺痛，她已经被折磨得几乎疯狂，反反复复地临近高潮、再被刺痛而堕入地狱，下身已经粘糊糊地一片淫液了，口里也吐出一滩白沫，口涎已经流到乳房了，双眼失神，乳房充血，机械地在绳子上来回地走着，最後她终於能够连续走十多个来回而不高潮。

    @@这对一个成熟并且发情的女人来说真是极大的、痛苦的耐力∶在高潮边缘保持几个小时、情绪一直亢奋而不泄。但是这种耐力，对於玩弄她的男人来说，却是难得的宝贵。因为女人一旦高潮而泄了，就会立刻失去光彩，没有了性感的魅力，犹如一滩死肉。而处於性亢奋状态的女人是非常妖媚好玩的。

    @@阿强很快就把静怡训练得完全成熟了，现在的静怡，只要稍微碰一碰她的阴核，她马上就会进入亢奋状态，阴道和屁眼会分泌出大量淫液，即使轻轻抚摸一下静怡的屁股，她也会像过电一样立即反应。

    @@即便这样，阿强每天还强迫静怡服用超量的春药，每天像抹化妆品一样在阴部、屁股、乳房等性感带涂抹春油。更令静怡难堪的是，阿强不知从哪弄来进口的奶牛催乳激素，每天晚上都要通过乳头，给每只乳房注射一针，不仅注射时很痛、很羞耻，这强力催乳激素导致静怡的乳房超常发育，而且充满乳汁，每天不得不挤好多遍奶水，否则乳房会涨得非常非常痛。

    @@可怜的静怡，原本是大家闺秀，令人尊敬的老师，现在却被阿强弄成淫娃∶静怡一天24小时差不多有20小时是处於性亢奋状态，原本就很大的乳房总是鼓涨高耸，阴唇一刻不停地蠕动。连思想也被奴化，时刻想着主人、男人、甚至女人来奸淫她、玩弄她、虐待她。

    @@阿强已经把她当成一条母狗了，每天做完家务、伺候完阿强，阿强不需要她时，就用一条狗链把她拴在门厅里。而家里的女佣倒成了阿强的女人，成了静怡的主人。

    @@@@@@@@@@@@@@在客厅享用美肛@@“老师，你的屁眼还不够骚，接下来我要训练你的屁眼了。”

    @@“好呀，主人，静怡最喜欢用屁眼为主人服务了，快训练我吧。”

    @@“我先喝点奶汁。”

    @@“给，主人。”静怡把肥大而充满乳汁的乳房捧起来，送到阿强嘴边，把长得像一粒紫葡萄的乳头塞进阿强嘴里，然後就两手挤压乳房，甘甜的乳汁流进阿强嘴里。

    @@“去，取一个酒瓶子来。”

    @@静怡取来酒瓶递给阿强，然後乖巧地转过身子，爬在地上，高高蹶起屁股，两手还主动地扒开两片肥臀，把红红的屁眼暴露出来。

    @@阿强先用酒瓶的细嘴慢慢塞进静怡的屁眼，然後逐渐加力，一点一点地把整个酒瓶子都塞了进去，静怡的肛门被极大地撑开。然後，阿强又拔出酒瓶，静怡的屁眼一时无法闭紧，通过开口蠕动的肛门，可以直接看到直肠。

    @@“啊┅┅”静一惨叫一声，肛门菊花蕾在阿强钢针的扎刺下，迅速闭紧。

    @@“你要学会控制屁眼，不然怎麽能夹紧我的肉棒呢！”阿强再次把酒瓶塞进肛门，又拔出来，静怡的屁眼仍然不能立即闭紧。“啊┅┅”阿强又用针刺，如此反复训练，一连3天，静怡的屁眼已经布满针眼了，终於可以控制了，一旦瓶子把出来，马上就能闭紧。

    @@“好了，应该差不多了，来，使劲夹我的手指。”这天，阿强把中指插进静怡屁眼，试试静怡屁眼的力度。

    @@静怡运气，努力夹紧屁眼。

    @@“嗯，很好，很有力。放松，再夹紧，来、做有节奏的收缩。”

    @@“是，主人。”静怡屁眼和直肠开始有节奏地收缩。

    @@“好、好，这样我就不必太累了，你的屁眼自己抽动就会给我带来快感，现在终於可以用了。老师，你知道吗？从一开始，我就喜欢你的屁眼，看见你的屁股，我就知道你的屁眼一定非常棒，你没有辜负我的期望。”说着，阿强把大肉棒慢慢插进静怡那美丽的屁眼。

    @@“啊！好舒服呀！老师，你的屁眼比我期望的还要好，好热、好紧、像是要把我的肉棒融化了一样。”

    @@“呵┅┅呵┅┅”静怡急促地喘息着，期待已久的大肉棒终於插进身体，从直肠传来一阵阵的麻痹快感，阴道里尽管没有东西，可是还是溢出大量淫汁。

    @@静怡的屁眼在抽动着，给阿强带来无比快乐，静怡自己也从这种倒错的、含有巨大耻辱的性交中尝到极大的、混杂着痛苦的快感！从此以後，静怡竟然喜欢上了这种性交方式。她已经彻底被奴化淫化了，没有了羞耻，或者说只要主人命令，她可以做出任何羞耻的事。

    @@@@@@@@@@@@@@奶汁面包蜜汁蛋@@“阿强，你今天怎麽想起来要请我们吃饭？”阿强的同班女同学娟娟有些奇怪地问阿强。

    @@“不是我请，是我的女朋友请。”

    @@“你有女朋友啦？”

    @@“是呀，很性感呦！”

    @@“大刚，中午你也一定要来呀！”

    @@“一定去，要看看你的马子够不够酷。”

    @@中午下课後，阿强在校门对面的餐厅门口等到同学大刚、志鹏、娟娟和丽雅几人。

    @@“阿强，你的马子呢？”

    @@“看，来了。”阿强指着正在走过来的静怡老师。静怡刚刚给阿强他们班上完国文课。

    @@“老师好！”

    @@“老师你好！”

    @@娟娟和丽雅慌忙给静怡老师鞠躬，志鹏和大刚也有些惊慌。

    @@“老师，告诉他们，你是我什麽人？”

    @@“哦，志鹏，娟娟呀，你们别奇怪，我的确是阿强的女朋友，而且不是一般关系，阿强是我的主人，我非常非常爱他。走吧，进去吧，我请你们吃奶汁面包和蜜汁鸡蛋。”

    @@“啊！这是真的！？”娟娟他们简直不敢相信。懵懵懂懂地跟着阿强进了餐厅，他们选择了一处最显眼的位置坐下。这间餐厅在中午时人很多，而且学校的不少学生和老师也来这里午餐。

    @@“小姐，请问点些什麽？”

    @@“每人3片烤热的面包，一瓶草莓果酱，10只茶煮鸡蛋。哦，另外再为这位小姐多拿两只小盘子和一根大香蕉。”

    @@“喝什麽饮料吗？”

    @@“你只要拿来6只空杯子就可以了。”

    @@阿强点了菜饭後，时间不长，服务生就拿来了香蕉、草莓酱、烤面包片和杯子、盘子。

    @@“服务生，请你帮助我们挤奶好吗？”

    @@“挤奶？”

    @@“是呀，你看，这位小姐的乳房已经很涨了是吗？”阿强微笑着指着静怡老师。

    @@“啊！？”男服务生几乎惊呆了。

    @@“是的，请吧！”静怡羞得满面通红。转过头、挺起胸脯。

    @@“那┅┅我┅┅”服务生惊讶地看着阿强，其他客人也都惊讶地看着静怡，阿强的同学也目瞪口呆。阿强若无其事地冲着服务生点点头。

    @@服务生颤抖着双手解开静怡的上衣，里面没有戴胸罩，两只超肥的乳房跃然跳出。“哇！好大，好漂亮的乳房。”餐厅里一片惊叹声。

    @@服务生拿起一只杯子，放在静怡面前，然後双手捧起一只巨大的乳房，乳头对准杯口，双手用力挤揉。“咦！”、“哇！”只见静怡的乳头流出乳白色的奶汁。一杯、两杯、三杯，换另一只乳房，又挤出三杯奶汁，服务生给每位面前放了一杯。在众人的注视下，静怡挤出6杯奶汁，她感到万分羞耻，可是她必须服从阿强的旨意。

    @@“这不是静怡老师吗？怎麽这麽无耻？！”其他桌有认识静怡的同事和学生在指指点点，但静怡毫不理会。

    @@“噢，服务生，还要请你帮忙。”阿强拽住要走的服务生。

    @@“干什麽？”

    @@“请帮我把这瓶果酱放到这里。”静怡在阿强的注视下不得不说出这极具羞辱的话，同时手指着密穴。

    @@“啊！”服务生体内的血在沸腾，他强力控制住自己。这时，静怡已经把两腿扳起，高分八字，没穿内裤的下体暴露出来，漂亮的、鲜红的肉缝已经微微张开了，阴毛被刮得乾乾净净。服务生和阿强的同学都贪婪地看着静怡的下体。

    @@“请吧，先生。”静怡催促着。

    @@“呵┅┅是┅┅小姐┅┅”服务生拿起果酱，打开盖子，又拿起一只汤勺，从瓶子里挖一勺果酱，然後小心地放到肉缝上，再慢慢塞进去。汤勺平端着伸进阴道，然後倾侧着抽出来，静怡的阴唇犹如嘴唇一样，蠕动着把汤勺里的果酱乾乾净净地舔到阴道里面，一点也不会掉在外面。一勺、一勺、又一勺，足足有十多分钟，才把一瓶果酱塞进静怡的阴道。

    @@“先生，请帮我把这根香蕉插进後面的肉洞里。”静怡羞愧地拿起粗大的香蕉，递给服务生，然後在众目睽睽之下，蹶起硕大的屁股，两手扒开臀肉，把美丽的屁眼暴露出来。这时的静怡已经开始发情了，根本不管有那麽多认识或不认识的客人在注视她，还故意扭动着屁股显示着她的妖媚。

    @@服务生拿着足有七寸长的粗香蕉，抵住静怡的屁眼，一点一点地插进去。

    @@“都插进去吗？”

    @@“对，都插进去。”

    @@“小姐，插这个有什麽用呢？不痛吗？”

    @@“唔，不痛，插了这根香蕉後，我前面的肉洞里就会分泌出大量的蜜汁。”

    @@“噢，小姐好漂亮，也好色情呀！”

    @@“呵┅┅哦┅┅”静怡被服务生说得有些难为情。

    @@餐厅里的其他客人恨不能围到静怡身边，仔细欣赏她那最隐秘的花园。在这种氛围下，静怡即感到巨大的羞耻，又体验的无比的愉悦，阴道里的淫汁犹如山洪爆发一样，静怡不得不强力闭紧阴唇，以防泄漏。

    @@静怡把两只刚刚挤过奶，现在又再次鼓涨的巨大乳房放在胸前的两只小盘子里，然後在众人惊诧的、色靡靡的目光注视下，拿起一片面包，放在小盘子里，自己挤压乳房，让乳汁喷溅在面包片上，然後又用小汤勺探到下体花缝处，挖出一勺混和了淫汁的草莓果酱，涂在面包片上。

    @@“给，志鹏，很好吃的。”

    @@“啊！┅┅哦！┅┅”志鹏已经被这前前後後的淫靡动作惊得有些痴呆了，“哦，香、真香┅┅有一种特殊香甜的味道、我从未吃过这麽好吃的面包！”志鹏赞不绝口。

    @@“老师，快给我一片。”大刚已经急不可耐了。

    @@“不要急，这就好，给你。”静怡说着，又弄好了一片，递给大刚。而後有陆续给娟娟和丽雅弄了面包片，最後是给阿强弄的。

    @@“怎麽样？老师的奶汁面包好吃吗？”静怡的乳房因羞辱和经挤揉，微微发红，而且在盘子里微微蠕动。白白的乳房、红红的乳头，漂亮极了。静怡说出如此羞耻的话，让娟娟和丽雅这两个少女都感到脸发烧。

    @@“嗯，好吃，老师的乳汁真甜。”

    @@“阿强，你的马子真绝了！”志鹏和大刚羡慕不已。

    @@“老师还有好吃的东西请你们呢。”

    @@“什麽？”几个同学一齐盯着静怡。

    @@“蜜汁茶蛋。”静怡说着，拿起桌上已经剥好皮的茶蛋，放到肉缝处，轻轻一按，还有些烫的茶蛋咕噜一下就滑进阴道。“噢┅┅好烫！”静怡微微皱了皱眉头，然後又拿起一个茶蛋，再放到肉缝处一按，咕噜一下，又进去一个。静怡一连放进去10个茶蛋。

    @@“老师，你的那里面有那麽大的地方呀？”娟娟惊讶地问道。

    @@“是呀，将来这里面连小孩子都能容纳得下，地方很大的。好了，可以吃蜜汁茶蛋了。”静怡说着站了起来，当众撩起短裙。

    @@“哇！好肥、好白、好漂亮的屁股呀！”

    @@“阴部光光的呀！”

    @@“肉缝的颜色多鲜艳呀！”

    @@“太美了！”

    @@众食客艳羡不已，赞不绝口，恨不能一口吞了静怡。静怡也不理会他们，拿起一个小盘子，放到密穴口处，下腹用力。

    @@“呀！出来了，出来了，美女下蛋了！”又是一片喧闹，静怡的密穴口里吐出一只茶蛋。

    @@“给，丽雅，尝一尝，很香的。”

    @@静怡就这麽赤裸着下体，站在自己的学生、同事和餐厅里其他的客人面前，表演着美女下蛋的淫戏，给阿强他们吃蜜汁茶蛋。

    @@“啊，这一餐好棒呦！”大刚、志鹏他们心满意足地吃饱了、喝好了。起身和阿强走出了餐厅，只剩静怡，满面羞愧地整理好衣裙，胡乱吃一些阿强他们剩下的面包渣、茶蛋碎块，还有几只杯子里残留的她自己的乳汁，然後在众人色靡靡的惊讶目光里逃出餐厅。

    @@晚上回到家里，阿强满意地赞赏静怡中午时的表现∶“嗯！你中午表现得很好。”

    @@“是吗？主人，谢谢主人夸奖！”静怡有些腼腆地跪在阿强脚边，乖顺地扭扭屁股。

    @@“你已经被我训练成合格的性奴了，以後你可以为我做任何事，是吗？”

    @@“是的，主人。”静怡认真地肯定回答。

    @@“现在你可以选择继续做我的性奴，或者离开我恢复自由人身份。”

    @@“啊！？不，主人，不要抛弃我，我意做主人的性奴，有主人的宠爱是最大的幸福。”静怡有些慌张地恳求阿强继续做她的主人。就连静怡自己也不知道自己为什麽会说出这样下贱的请求？

    @@这一段时期以来，静怡从肉体到思想的确已经被阿强彻底驯服了，她不敢想像没有阿强的主宰，自己将怎样生活？她已经习惯了性奴的生活方式，习惯了服从阿强，如果没有阿强的命令，她甚至不知道自己下一步究竟应该迈哪一只脚，她已经没有了自己的思维。她现在的肉体渴望时刻受到阿强的蹂躏和宠爱，她现在的意识只有唯阿强意志是从。

    @@“今天我要在你身上烙上性奴的标记。”阿强抚摸着静怡的头发，轻柔地说着。

    @@“是吗？那好呀，从此我就真正成为主人的性奴了，不会走丢了，主人快烙吧。”静怡兴奋地乞求阿强快烙标记∶“主人，烙在哪里呢？”

    @@“嗯┅┅我看就烙在你白白大大的屁股上吧。”

    @@“嗯，好的，快烙吧！”静怡马上趴在地上高高蹶起屁股，还故意摇了摇。

    @@“好吧。”阿强拿出一块方形的小铜牌，很精致，上面刻着铭文∶“温静怡是李鑫强的终身性奴”。

    @@“你等一会儿。”阿强拍拍静怡的屁股，拿着铜牌进去厨房了。阿强把铜牌在炉火上烧红，然後走到静怡後面，在静怡肥嫩的右臀上部，把铜牌印了上去，“嘶”一阵烤肉的吱吱声，一股焦糊味伴着青烟散发出来。

    @@“嗯┅┅”静怡的肥臀在颤抖，使劲咬紧牙关，忍受着炙热的剧痛。

    @@“好了，多美呀！”阿强欣赏着白白的肥臀上的两行焦黑的字。“呀呀，真色，你看，这里都发洪水了。”阿强惊奇地发现，即使是这样的虐待，静怡居然也能发情，两个肉洞中已经溢出大量的淫汁了。静怡具有天生的性奴素质，这正是阿强最得意的地方。

    @@阿强把一张小照片嵌进小铜牌背面。照片上有一条美女狗，那就是赤裸的静怡，旁边一个英俊男孩牵着狗链，那是身穿校服的阿强。

    @@“来，以後这个小铜牌你要时刻挂在脖子上。”

    @@“是，主人。”静怡温顺地伸出漂亮的脖子，让阿强把铜牌挂上。“主人，贱奴的肉洞好痒，乞求主人插进来。”静怡淫荡地摇晃着刚刚烙上印记的屁股，美丽的双眸中放出迷离的光芒，脸已经被发情的兴奋催得通红了。

    @@“哈哈哈哈！你真是一个好性奴。来吧！”

    @@阿强此刻非常满足，以後他就拥有一个绝对服从他的美丽性奴了，他可以任意驱使她，她将终身属於他。他脱光衣服，懒散地躺在沙发里，任由他的性奴尽心伺候着┅┅

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第059章普修诺斯岛

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)第一章艾莉现在回想起来，从艾莉出现的那一刻，一切似乎就有迹可循，可是那个时候我们谁也没注意到，现在才想起这些，似乎都已经太晚了。

    在我大二上学期那一年，艾莉转学到了我们系上，她是个混血儿，她的父亲是美国人，母亲是泰雅族的原住民，同样身为女性，看到她，总会让我不禁抱怨起造物主的不公平，觉得上帝将一切美好的遗传都给了她。

    她的脸蛋有着原住民特有的明显轮廓，一双乌黑明亮的眼眸，而皮肤则是亚洲人没有的白皙透亮，一百七十公分的高窕身材，完全就像个模特儿似的。

    这样的外型让我觉得她一定非常的外向，可是她刚出现的前几个星期，给人的感觉却十分的沉静，她不多话，穿着打扮也十分的朴素，尽管亮眼的外型仍然让她成为男生们争相讨好的对象，可是她对他们的反应却很冷淡。

    我辗转的听说，她好像有一个要好的男朋友在国外，也有好几次，我注意到她总会避开人群讲着手机，或是偷偷的拍着照片。

    如果有人问她打了电话给谁，或拍了什么，她从不会正面回答，她也几乎不曾主动和任何人谈话，关于她的一切，在校园里慢慢的出现了一些奇怪的传言，总之，她成为了一个神秘的存在。

    我一直以为我不可能和这样的人有任何交集，可是某一天，这样的情形就突然改变了。

    那一天下课后，我到图书馆借了点书，正打算回家时，却听到有人从背后叫住了我。

    “嗨，雅涵。”

    我觉得是很陌生的嗓音，一回头，看到笑得很灿烂的艾莉，我感到相当的讶异，在校园里，我并不是个引人注目的人，如果她不记得我的名字，我反而觉得比较正常，可是没想到她竟然有办法从后面认出我来。

    “嗨……”我有点尴尬的对她笑着，竟然不知道该怎么叫她，我知道她的名字是ally，可是有着英文会话恐惧症的我，连这样简单的音节也不敢说出口。

    “叫我艾莉就行了。”她好像看出我的心思，很亲切的对我说着。

    “嗯，艾莉，”我在脑海里拚命想着话题，“你也刚从图书馆出来吗？”

    “嗯，可是找不到什么适合的书，”她鼓着嘴巴，我从没见过她这样俏皮的表情，“中文好难喔。”

    “中文……？”听她这么说我有点讶异，虽然她长得很像外国人的模样，可是中文明明相当标准，“你的母语不是中文吗？”

    她摇了摇头，“我想想，我……”她扳着手指，“十三岁的时候才从西雅图过来的。”

    “哇，才五、六年你的国语就这么流利！”我由衷的赞叹。

    “也不是啦，”她咧着牙齿笑着，“我妈妈从小就有教我说国语，可是阅读方面我就真的不行了。”

    “你这样比我好太多了，”我有感而发的说，“我的英文阅读能力还行，可是完全没有会话能力。”

    “那这样，我教你怎么讲英文，你教我怎么读中文，好不好？”她对我说着，脸上挂着十分诚恳的笑容。

    从那时起，我们成了很好的朋友，我们最喜欢一起看租来的西洋dvd，我们在乎的都不是剧情，而是会很仔细的研究电影的对白，当她碰到不太懂的字幕时就会将画面定格起来，然后问我字幕的意思，我也会问她英文对话的内容。

    我常常想，如果有其他人和我们一起看的话一定觉得很痛苦，因为我们这么弄下来，一部不到两个小时的电影，常常可以看上五、六个小时。

    常常讨论出来，我们会发现字幕的翻译和原意有极大的落差，我才惊觉原来电影的翻译那么的不可靠，这都是很有趣的经验。

    其实我一直很好奇，我总觉得艾莉的转变是突如其来的，一直冷得像冰的她，为什么会突然对我这么热情？我甚至怀疑过她会不会是同性恋，可是如果说条件那么优异的她，会对我有非分之想，我自己都觉得可笑。

    这些疑问我一直都没有问她，关于她男朋友的传闻我也从来没有提过，虽然我们常常在一起，可是关于她的一切，对我而言仍然是相当的神秘。

    有一天，艾莉突然约我到电影院看电影，以我们看电影的习惯，我从没想过艾莉也会想到电影院去，不过我也没有多问什么，到了现场，艾莉才神秘兮兮的说要介绍个朋友给我认识。

    其实说『认识』是有点夸张，因为艾莉约来的是同一个系上的同学，我们原本就互相认识，可是也仅止于认识而已，在路上碰面的话会打个招呼，她知道我叫做王雅涵，我知道她叫做徐芷琪，就这样而已。

    和我比起来，芷琪在校园里活跃的多，我听过她参加了吉他社，好像和几个人组了个团，她的声音和脸蛋都一样的甜美，自然是团里的主唱。

    我不知道艾莉是怎么和她搭上线的，我甚至没有发觉她们认识，不过芷琪来了之后，她们有说有笑的，看起来相当的熟稔。

    说起来有点丢脸，当芷琪出现的时候，我竟然有一点点妒忌的感觉，不过真的只有那么一点点，她的出现，也让我感到松了口气，虽然我真的很喜欢艾莉，可是有时候，她的亲切却反而会让我有一种透不过气的感觉。

    而且芷琪也很好相处，人际关系真的是一种很奇妙的感觉，我和芷琪无论是在习惯、喜好上都没有半点交集，如果不是艾莉，我想我们同学四年也不会谈超过十句话，可是透过艾莉，我们竟然也成了挺聊得来的朋友。

    艾莉和芷琪会找我去欣赏一些地下乐团的表演，原本我是兴致缺缺的，当红歌手的演唱会我是看过一些，但对于那些另类的音乐我一直是敬谢不敏，不过去了几趟之后，我才发现自己也会被这种音乐所感动。

    突然想起伍思凯的一首歌：

    『朋友如同一扇窗，能让视野不同。』虽然高中的时候很努力的k书，但还是只考上了这所名不见经传的大学，我一直对自己没有选择重考的决定感到有点后悔，但直到那个时候，我才真的很高兴自己进了这所大学，一直都活在自己的小小生活圈里，我第一次感到世界愈来愈开阔。

    艾莉带给我的惊喜并没有就此结束。

    在芷琪加入的约莫两个星期后，几乎是一样的模式，艾莉又介绍了小叶给我们认识，小叶是我们学校的女垒队球员，不过她留着一头波浪长发，皮肤有着不带血色的白皙，看来就像个弱不禁风的千金小姐，实在没有任何运动员的模样。

    但尽管如此，我们几个女生到打击练习场的时候，小叶带起钢盔，挥起棒的模样就突然变了个人，整个显得很有架势，我第一次觉得挥棒的动作那么帅气。

    我当然也打了一些球，虽然没打中几颗，不过偶尔将棒子带到球心的感觉真的十分的痛快，好像所有不愉快的心情都可以纾发出去。

    接着过了一段时间，艾莉又为我们带来了采婕，说是她在魔术社认识的一年级学妹，采婕有着一双少女漫画般的大眼睛，长的十分可爱，身材相当娇小，简直像个高中生似的。

    艾莉好像常常在几个社团间游走，但对于哪个社团都没有特别热衷，我也是到了那个时候，才知道她也有参与魔术社，不过她参加归参加，却似乎什么都没学到。

    有时候采婕学到了新的戏法，会和艾莉一起表演给我们看，看她们站在一起的感觉很奇妙，如果她们站上了舞台，谁都会认为艾莉才是主角，身材娇小的采婕站在她身边好像只是个工读生一样。

    其实也不是采婕的关系，艾莉不管和谁站在一起都毫不逊色，她天生就是所有目光的焦点，但是艾莉似乎从不肯当主角，即使在我们几个朋友之间也一样。

    是啊，喜欢电影的我、喜欢音乐的芷琪，喜欢运动的小叶、喜欢表演的采婕，我们在一起，总是互相交流着彼此的喜好。

    但是艾莉呢？她喜欢什么？

    大二那年，我们五个人成了十分要好的朋友，但这个问题，当时的我们谁也回答不出来。

    第二章催眠认识小叶的第二个月，她和男朋友分手了。

    不晓得是巧合还是什么缘故，原本除了小叶之外，我们全都没有男朋友，我们还常挖苦着小叶说就她不合群，自己一个人在幸福，没想到这么突然，她就因为发现男友劈腿而分手。

    小叶似乎不愿意和我们诉苦，一直隐瞒着不说，不过她以前虽然不会刻意炫耀，也不时会说到男友的事情，现在却不曾再听她提过，而且她突然变得阴郁起来，人也瘦了一大圈，就算我们再怎么迟钝，也大概能猜到发生了什么事情。

    在那之后不久，有一回我们约在采婕家里见面。

    “你们看这个！国际级的催眠大师要来台授课耶！”我忘记我们正在聊些什么，在一旁上网的采婕突然对着我们说着，“你们要不要一起去看看？”

    “你对这种东西有兴趣啊？”我懒懒的说。

    “当然啊，”采婕看着我，“催眠的应用也是魔术里重要的一环呢。”

    我脑海里闪过了一些以前看过的魔术表演，魔术师请观众里的一位美女上台以后，手一挥就让她进入了催眠状态，然后让她飘浮到了空中。

    我一直都觉得这也太扯了，那位观众铁定是助手假扮的，舞台催眠秀的话我还半信半疑，魔术里的这种神奇催眠我是全然不信的。

    “我不要去。”艾莉说着。

    她话一出口，我们都有点讶异的看着她，平常这种时候，艾莉总会拚命的拉拢着大伙，这一次她竟然带头否定。

    “催眠术什么的，我看了太多了。”艾莉接着说。

    “为什么？”我们一起问着。

    艾莉看着我们，嘴角扬起了一抹神秘的微笑，“秘密，”看到我们失望的表情，艾莉笑开了怀，“别这样嘛，我说过，总有一天我会让你们知道的。”

    每次谈到她的事情，她总是会这样带过，不过，艾莉的声音有一种令人折服的自信，我们都相信她口中的『有一天』并不只是推托之辞，只是，我们从没想过，她所谓的『知道』会用那样的方式呈现……“怎么这样……”采婕有点失望的说。

    艾莉看着采婕，想了想之后说着，“真的想学的话，我可以教你啊。”

    “你也懂催眠？”采婕睁大了眼睛。

    艾莉点了点头。

    “表演给我们看看嘛。”采婕说着。

    我开始觉得采婕只是想看看热闹，根本不是想学什么。

    艾莉似乎很认真的考虑着，好一阵子才点了点头，“好啊。”

    我原本希望能够坐在旁边看戏，但是采婕拚命的要拉我一起加入，我反驳着，“如果我们全部都被催眠的话，那表演给谁看啊？”

    “催眠不是你想的那么回事，”艾莉微笑着说着，“你是不是以为被催眠就像睡着了一样，然后什么都不知道，只能让催眠师控制？”

    “不是吗？”虽然不是很相信，但是我是真的这么认为。

    “不是这样的，被催眠时你的意识是非常清楚的，你完全可以控制自己的行为，也能很清楚发生了什么事情，”艾莉笑了笑，“而且我也没有把握可以催眠你们全部，不是每个人都能被催眠的。”

    艾莉都这么说了，我只好不再坚持，然后她让我们四个人坐在沙发上，站在我们的面前，前一刻大家还嬉闹着，突然她就突然收起了笑容，变成了一付认真而带着威严的表情。

    “好的，我要你们舒服的坐着，仔细的看着我，听着我的指示，跟着我的节奏，吸气……吐气……吸气……吐气……”

    艾莉缓慢且重复的念着，一开始我们还很不进入状况，大家的呼吸都十分凌乱，但是没多久后，我们就能轻松的跟着艾莉的指示，我感到整个房子内相当的安静，只剩下我们整齐的呼吸声。

    艾莉持续的引导着我们的呼吸，又过了一段时间后，才开始新的指示，“好的，我要你们闭上眼睛，慢慢的、很舒服的将双眼闭上，继续仔细的听着我的声音。”

    我闭上了眼睛，继续听着艾莉的声音，“我要你们想象自己在一个空无一人的游泳池，你正沿着泳池边的阶梯往下走，发挥你的想象力，你穿着自己最喜欢的泳衣，泳池边的一切都让你非常的安心而舒服，慢慢的，你走下了一层台阶，感到身体更放松了一些……”

    我没有办法想象艾莉描述的画面，不知道什么原因，我一直是个很没安全感的人，高中的时候我曾经想要加入过拉拉队，但是当我练习到放松身体让别人接住我的时候，我却无论如何也做不到。

    我明明知道大家都练习了很久，是值得信任的伙伴，但是理智明白，情感上却仍然无法相信，最后，我只能选择离开拉拉队。

    现在的情形也一样，我其实很信任艾莉，但是当我一闭上眼睛，一些胡思乱想的画面就不断冲上脑海，我在想，会不会她们是计划好要整我，现在只有我一个人闭着双眼跟着艾莉的指示，而其他人正看着我闹笑话。

    我明明知道这是不可能的事情，却又无法停止想象这种画面。

    “……的时候就会完全的放松自己，进入深层的催眠状态。”

    真糟，我完全不知道艾莉说了什么。

    “芷琪，看着我的眼睛……睡！深深的睡去。”

    “小叶，看着我的眼睛……很好，睡……进入深层的催眠状态。”

    “采婕，看着我的眼睛……好，深深的睡去，完全的放松自己。”

    我听着艾莉的声音愈来愈靠近，然后停在了我的面前，“雅涵，”听到她叫我的名字之后，我张开眼睛看着她，“看着我的眼睛……”

    我没有那么仔细的看过艾莉的眼睛，她的眼瞳间有一种很神奇的色彩，整体看起来是东方人的黑色，但瞳孔深处却带着一种亮绿。

    她没有叫我睡，却突然冲着我一笑，然后摆了摆手请我到旁边坐着，我想问她发生了什么事情，她却伸出了手指挡在嘴前，示意我不要说话。

    我带着疑问，静静的走到了旁边，看到芷琪、小叶和采婕都低着头瘫软在沙发上，这种感觉很是奇怪，大家刚才还那么生气蓬勃的，现在却都静静的坐在沙发上睡着。

    艾莉又继续对着她们说着，“你们感到非常的舒适，非常的放松，你们处在一种非常美好的催眠状态，听着我的指示，你们可以更加的放松自己，进入更美妙、更放松的催眠状态。”

    “你们感到自己的手臂变得愈来愈轻，慢慢的，你会将手臂向上伸起、毫不费力的，很自然的将手臂抬高，当你的手抬的愈高，你就会感到身体更加的放松。”

    “愈来愈轻……愈来愈轻……很自然的听着我的指示，你会高高的举起手臂，感到身体完全的放松。”

    艾莉不断的指示着，最开始有反应的是小叶，她几乎是直接将双手举了起来，而接下来采婕和芷琪的双手也缓缓的上升起来，在空中不断的晃着。

    没多久后，她们三人六只纤细的手臂都笔直的向上面举着。

    “很好，维持着这个姿势，感到非常的放松，你完全不需要担心任何的事情，所有的烦恼和担忧都离你而远去，你只要专心的听着我的声音，事实上，除了我的声音，你什么也听不到，什么也感觉不到……”

    “现在，我要你数数字，从一开始慢慢的数，每当你数出一个数字，你就会感到自己更加的放松，让自己进入更深的催眠状态……直到你再度听到我叫你的名字为止……”

    没多久后，她们三人举着双手开始先后的数着数字，房里回荡着她们机械般低沉的嗓音，我觉得有一种很诡异的气氛。

    艾莉回过头来看着我，然后向我走了过来，“真可惜，你没有被催眠。”

    说实话，我是觉得有点庆幸，我想象着自己也坐在那里的画面，像傀儡般的举着双手，我真的不喜欢这种感觉，对艾莉苦笑了一下，“你为什么让我离开？”

    “因为我看你根本没进入状况啊。”

    我不置可否，看着沉睡的三人，“她们真的都被催眠了吗？”

    “我想是吧，你可以走近一点看看她们啊。”

    我走向了前去，仔细的观察着她们，她们的脸上都呈现一种深度的放松，嘴唇微微的闭合着，喃喃自语般的吐着数字，我尤其注意到采婕，平常的她总是好像一刻都静不下来，几乎没有看过她如此安静的样子。

    “你可以碰碰她们。”艾莉对我说着。

    “她们不会醒来吗？”

    “不会的，因为她们现在都处于一种非常舒服的催眠状态，除非她们感到自己遇到了危险，否则是不会轻易醒来的。”

    我握了下小叶的手臂，平常有在锻炼的她上臂的肌肉非常结实，但现在的她即使高举着双手，肌肉仍然软软的完全没有使力的感觉，然后我看着采婕，用手指戳了下她的侧腰，如果她是假装的话，一定马上尖叫的跳起来，不过她当然是一点反应也没有。

    艾莉走了过来，示意我先停止，然后蹲在芷琪的面前，“芷琪，你做的很棒，你已经体验了最深层的催眠状态，现在你可以停止了。”

    原本一直数着数字的芷琪不再发出声音，但嘴唇仍放松的微微张着。

    “被催眠的感觉十分的舒服，是吗？”

    沉睡中的芷琪点了点头。

    “你非常喜欢这种感觉，是吗？”

    又点了点头。

    “等一下我会让你清醒过来，但只要你听到我叫你睡，你就会允许自己回到比现在更深沉的催眠状态，了解吗？”

    “了解。”

    “好的，当我数到三，你就会清醒过来，觉得精神十分的饱满，心情非常的愉快，一、二、三！”

    芷琪缓缓的张开了眼睛，看了看自己高举在空中的双手，然后有点迟疑的放了下来。

    “感觉怎么样？”

    “好神奇喔，很放松……好像在作梦一样。”

    “你知道我给了你什么建议吗？”

    “你说让我回到催眠状态那个？”

    艾莉点了点头，“你觉得会成功吗？”

    “我不知道，我……”

    “睡！”艾莉喊着，弹了一下手指，原本正在说话的芷琪声音嘎然而止，立刻闭上眼睛向后倒了过去，看来比之前更加的放松。

    接着艾莉又看着采婕，“采婕，很好，你做的很好，我允许你停止了。”

    跟芷琪一样，采婕立刻停止了数数，接着艾莉又给了她和芷琪很类似的建议，然后叫醒了她。

    采婕张开了眼睛，先是放下了手，看着身边仍然高举着双手的小叶，还有倒卧在一旁的芷琪，然后突然惊呼的跳了起来，“哇，艾莉，你这么厉害以前怎么都没让我知道？”

    艾莉还没有机会回答，采婕又看着我，露出带着指责的眼神，“雅涵，你好诈，怎么没有被催眠？”

    “又不是我想这样的……”我装无辜的说。

    “好了，”艾莉回答着刚才的问题，“你以前也没说过你想学催眠啊。”

    “那你什么时候要教我？”

    “我想会有机会的。”艾莉说着。

    “不行，我要你马上给我一个明确的答复。”

    艾莉对她微笑着，“别闹了，现在还有其他的事情要做。”

    “什么……”

    采婕话说到一半，艾莉用手只点了下她的额头，喊了声『睡』，采婕就好像是开关被关掉了一样，闭上了眼睛，马上软倒在地上，艾莉架着她的肩膀，将她抬回到沙发上，然后回过头来，对着我微微的皱着眉头。

    “怎么了？”我问。

    “我去一下洗手间。”艾莉说着，然后就径自离去。

    我站在那里，看着沉睡着的朋友们，心里扬起了一股异样的悸动，采婕原本就穿着中空的短t恤，经过刚才的折腾，现在更翻到了肋骨下方，穿着短裙的芷琪也毫无戒备的张着双腿，任由粉红色的小内裤春光外泄。

    尽管我们已经是很亲密的朋友，我也从没看过她们这样的模样，不知从哪里冒出来的欲望，我伸出手抚摸芷琪雪白的大腿，然后伸进内裤触碰着她的阴唇，指尖传来芷琪私处湿热的触感，而她的表情仍然没有一丝变化。

    突然，我听到厕所门打开的声音，赶紧缩回了手，艾莉走了回来，看了下我，然后到了小叶的面前，经过这一段时间，小叶已经数到一百多了。

    “小叶，你可以停止了，你已经处于非常放松的催眠状态，是不是觉得非常的舒服、美好？”

    小叶点了点头。

    “我要你清楚的回答我的问题，小叶，你知道我是谁吗？”

    “艾莉。”

    “我是你的好朋友，是吗？”

    “是的。”

    “因为我是你的好朋友，所以你愿意和我分享你的心事，是吗？”

    在艾莉的引导下，小莉才第一次说出被男朋友背叛的事情，那一天她因为垒球队四局被对手提前结束，提早去找男朋友，没想到却看到了更让她心碎的一幕。

    “说出来以后，觉得轻松了很多，是不是？”

    小叶脸颊上挂着泪痕，轻轻的点了点头。

    “很好，你已经完全从这段感情中毕业了，这件事情带给你的不是伤害，而是让你成长，你会变得更有自信、更美丽、更喜欢自己，当你醒来之后，你会觉得自己的心情焕然一新，原本不愉快的心情再也与你无关，了解吗？”

    “了解。”

    艾莉回过头来看着我，“好了，我要让她们清醒过来了。”

    “就这样？”我有点讶异。

    艾莉转了转眼睛，“不然呢？你想看她们跳脱衣舞不成？”

    后来，这次的催眠表演就这么结束了，其实回头想想，艾莉从一开始就只是想帮小叶走出阴霾，否则她也不会答应表演，没错，艾莉是这样的人，她的每一个举动都是深思熟虑的，她的每一个行为都不是毫无意义的。

    如果早体会到这点，我想我会对那次的旅行多一点犹豫。

    “修普罗斯岛？”

    升大三的暑假前几个星期，艾莉突然提起旅行的事。

    “不行啦，我才没有钱出国。”芷琪嚷嚷着。

    “不是啦，不用出国的，”艾莉赶紧说着，“那只是澎湖附近的一个小岛而已。”

    “澎湖？”我问着，“那怎么会取那种西洋名字？”

    “因为是我爸和几个企业家集资购买的私人岛屿，”艾莉回答，“我们自己取的名字。”

    “私人岛屿？”采婕大叫着，“天啊，你们家是多有钱啊？”

    “那不重要啦，”艾莉说着，“你们一定要排出时间，那里真的很棒，你们一定会爱上那个地方的。”

    “私人的？那是说岛上都没有其他人吗？”小叶问着。

    “应该会有人的，我爸的几个朋友也很喜欢到那里度假。”

    不管怎么说，这对我们而言都是十分新鲜的，在艾莉的大力鼓吹下，我们几个人兴趣盎然的敲定了时间，安排了五天四夜的行程。

    替自己的未来选了一条无法回头的路。

    第三章启程暑假开始的第二个星期，我们约好时间一起从台北出发，搭火车到台南，然后从火车站搭出租车到台南安平港，一离开台北，就觉得连呼吸的味道也变得不同，虽然盛夏的阳光仍然那样毒辣，但是没有台北空气中浓厚的水气，感觉却是清爽的许多。

    “船票要多少钱啊？”一直对钱比较计较的采婕有点担心的问着。

    “船票？”艾莉好像疑惑了一下，然后才回答着，“不需要啦，我们搭我朋友的船过去。”

    “真的假的？”采婕讶异的问着。

    “什么都让你处里，这怎么好意思。”我也对艾莉说着。

    “不会啦，”艾莉挥了挥手，“他常常来来回回的，只是顺道而已。”

    到了安平港之后，艾莉朋友的船已经在那里等着我们，我原本的想象是一艘阳春的渔船，没想到却是相当豪华的游艇，虽然比起一般的客轮小了许多，但看来多搭个二、三十人也不成问题。

    艾莉的朋友走下船来对着我们挥手，看起来像是二十几岁的青年，穿着露出胸膛的背心，秀出十分结实的胸肌和一身相当黝黑的肌肤，他十分爽朗的笑着，洁白的牙齿和他的肤色形成了很明显的对比。

    “不好意思，让你久等了。”艾莉快步的走了过去，对他说着。

    “我也才刚到啦，”他看了看我们，“这就是你的朋友们吗？”

    艾莉点了点头，然后看着站在我们中间，“我给你们介绍一下，这位是我在岛上认识的朋友，你们叫他阿健就行了。”

    我们向他打了个招呼，然后她也对阿健介绍我们。

    “那我们要准备出发，”阿健对我们说着，然后突然好像想到了什么一样，“艾莉，你们有准备晕车药吗？”

    “唉呀，我忘记了。”艾莉皱着眉头说着。

    “没关系，我船上有，等等再给你们。”

    上了船之后，阿健拿了几杯饮料和一个药罐给我们，稍微介绍了船上的设备之后就进了船舱准备开船，艾莉拿了一颗药片折成一半，喝了口水，就放进嘴里吞了下去。

    然后艾莉将药罐递给了我，“应该吃半颗就够了。”

    药罐上写着全是我不懂的英文，我不敢吃，有时候，我很讨厌自己这样莫名其妙的个性，理智上，我并不觉得艾莉或是她那位朋友会对我们有什么其他的企图，可是，情感上我就是会不自觉的防御着。

    “需要吗？”我问着。

    “看你，”艾莉回答着，“不过听说很少有人第一次搭船不会晕的。”

    “大概多久会到？”

    “一个半小时左右吧。”

    “我很少晕车的，”我装作一附很有信心的样子，“这么一点点时间没有在怕的。”

    “那好吧。”艾莉又将药罐拿给其他的人。

    小叶、芷琪和采婕都没有犹豫的吞下了药，后来，她们在甲板上快乐的看着海豚的时候，只有我一个人在厕所没命的吐。

    短短一个半小时的船程，我觉得好像过了一年一样，到达目的地的时候，我几乎是半虚脱的状态，小叶搀扶着我走下船，采婕还在一旁幸灾乐祸着，“哈，什么很少晕车嘛。”

    我没有什么力气理她，倒是小叶帮我吼了一声，“采婕！”

    “那我要回去了。”阿健对着我们说着。

    “你不多留一会吗？”艾莉问他。

    “我还有事要处理呢。”

    芷琪拿着手机到了艾莉身边，“艾莉，没有信号？”

    我们出发前有聊过这件事，毕竟离开这么多天，没有手机是很不方便的，艾莉告诉我们岛上是可以使用手机的。

    “咦？真的吗？”艾莉一附疑惑的模样。

    “啊，之前台风来的时候把岛上的基地台吹坏了，”阿健说着，“所以这阵子可能没有办法使用。”

    我心情一下沉了起来，“怎么会这样，如果我没有打通电话回去报平安的话，我妈会担心到死的。”

    “里面的室内电话能用吧？”艾莉问着阿健。

    阿健摇了摇头，“好像缆线都断掉了，可能要一阵子才能修好。”

    我们沉默了一会，然后阿健回到了船上拿了几张信纸过来，“这样好了，你们可以写信回去告诉家人你们平安无事。”

    “你开玩笑吧，”芷琪说着，“写信多久才会到？”

    “你放心好了，我一定第一时间帮你们送到。”

    “怎么好意思这样麻烦你。”我说。

    “没关系啦，”他爽朗的笑着，“没有先告诉你们这里的状况也是我的疏忽，而且我本来就是送货的，这对我而言轻而易举啦。”

    平常从来没写过信，我们都有点怯步，不过我一想到如果妈妈五天没有我的消息，不知道会担心成什么模样，我还是接受了他的提议。

    爸爸、妈妈，你们好，我已经平安的到了艾莉说的岛上，不过很不巧的，这里的基地台竟然因为台风坏掉，所以我没有办法打电话回家，请你们放心，朋友很照顾我，我自己也会注意安全的。

    回到台湾，我一定第一个拨电话给你们。

    祝身体健康一切安好在信上我只简单的写了这么几句话，我从来没想过，这竟然可能是我和家人最后一次的联系，如果早知道以后会发生的事情的话，我一定会在信里告诉他们我有多爱他们。

    不过回头想想，也许这封信从来就不曾送到他们的手上。

    将信交给了阿健之后，他立刻开船离开，艾莉带着我们走到了一台红色的轿车旁。

    “我们要开车到别墅去。”艾莉对我们说。

    “艾莉，你有驾照吗？”我很讶异，从来不知道她会开车，虽然这不是唯一的一件。

    “没有，”艾莉对着我们笑着，“不过你们放心啦，这么一小段路我开过几百回了，还是你们想走过去也行，应该不用两个小时就能到吧。”

    吐的快要虚脱的我，如果真的走过去的话会死掉的，我们当然选择搭艾莉的车。

    确实是一段很短的路，不过艾莉一上驾驶座就变得很安静，看她似乎有些紧张的样子，我们也不敢说太多话，我坐在驾驶座静静的看着风景，这里和我想象的差很多。

    一开始听到艾莉说的私人岛屿，我一直以为这里会是个杂草丛生的荒岛，可是到达了之后，才看到港口边全是人工的建筑，连车子都有宽敞的马路可以行驶，一直到了路上，一边看到被风化成奇特形状的山壁，另一边看到被夕阳照射成火红的沙滩，我才有在小岛的感觉。

    离开了山路之后，四周立刻从原本贫瘠的岩石变长满树木的丛林，然后没几分钟后，就到了艾莉的别墅。

    别墅是西式的两层楼建筑，有着很大的前院，外观是十分注目的亮白色，耸立在绿色的树林间，形成一种十分雅致的画面，在别墅四周大约十几分钟路程的地方，还有着其他的建筑，有的灯光是亮的，很明显的有着人声。

    “其他栋有人在呢，”艾莉说着，“没关系，这几天去玩的时候一定会碰到的，到时再打招呼就好了，我们先来准备晚餐吧。”

    这个时候已经是傍晚七点多了，照理来说是该饿了，可是我还是有着刚才反胃的感觉，一点食欲也没有。

    艾莉搬出了烤肉架，准备了齐全的烤肉用品，让我很吃惊的是，别墅中的冰箱一打开，各式各样的饮料、肉品应有尽有。

    “我前几天让我爸请人帮我准备的。”艾莉若无其事的说。

    我们在别墅的前院烤肉，才吃了一点，我又觉得想吐，艾莉发现我的模样不太对劲，很细心的问我，“雅涵，你还好吧？”

    “我不太舒服，我想先进去休息。”我说。

    “这样好了，你要不要先去泡澡，可能会比较好。”

    “也好，谢谢你。”我硬挤出笑容说着。

    艾莉带我到了浴室，浴室在别墅的二楼，我冲了澡之后，舒服的躺在浴缸中，浴缸的上方有着透明的天窗，天空中的星星在没有光害的外岛显得特别耀眼，四周的通风十分的优良，海风徐徐的吹来，我感到相当的放松，有点快要睡去的感觉。

    可是朦朦胧胧之中，我却突然有一种十分不愉快的感觉，我觉得有无数的目光注视着我，我闭着眼睛，什么也没看到，可是那种感受却十分的强烈，我觉得非常无助，我不断的奔跑、呐喊，可是那些目光始终围绕着我。

    我甚至感觉得到目光后的贪婪，感觉得到目光后淫糜的喘息，然后我慢慢感到所有的目光离我愈来愈近，向我伸出手……突然我又回到了现实，我发现自己仍然在浴缸中，我大叫一声跳了起来，睁开眼睛只看到了无数的星星。

    我怀疑，这是不是因为星光而产生的错觉。

    晕船之后，我就一直还没恢复，在岛上的第一天，我一直处在一种很不舒服的状态，我开始后悔，如果上船前吃了晕车药就好了。

    那天晚上到了睡觉的时间，虽然别墅中有着很多房间，但是我们还是聚在同一间睡，艾莉和我睡一张床，芷琪、小叶和采婕她们三个睡另一张床。

    我一直没有睡好，到了半夜两、三点的时候，我感到身边有一点动静又醒了过来，原来是艾莉下了床，我一开始想说她大概是要去厕所，但是房间里就有厕所，她却走了出去，我禁不住好奇的也下了床，偷偷的跟着她。

    我看到艾莉走到了楼下，我则躲在楼梯的扶手边偷看。

    艾莉走到了大门，打开了门，门外有一个人的身影，天色很暗，我看不到他的长相，但应该是一个年轻男人。

    我当时心里想着，这不会就是艾莉的男朋友吧，可是也不需要三更半夜才这样偷偷见面吧？我隐藏自己的身影，偷偷的观察着。

    接下来发生的事情，完全出乎我的意料之外。

    艾莉跪了下来，抬起头看着那个男人，男人伸出手抚摸着她的头，好像在奖赏着宠物一般，我看不到艾莉的表情，也完全无法想象，平常那么自信美丽的艾莉，怎么可能这么没有尊严的跪在男人面前。

    男人的手顺着头摸到了艾莉的脸颊，然后将手指放在艾莉的嘴边，艾莉便握住男人的手，吸吮着他的手指。

    一段时间后，男人抽出了手指，指了指自己的脚下，艾莉便趴了下去帮他脱去了鞋子，然后像小狗一般的舔着他的脚指。

    我着嘴巴，尽量的不叫出声来，我无法想象那会是怎么样的味道，我连靠近闻一下都不敢尝试，而艾莉现在却伸长的舌头舔的如此努力。

    男人稍微抬起了脚，艾莉更将他的整个脚拇趾送进了嘴里，像在吸吮着乳汁一般，接着男人放下了脚，点了点头，艾莉就脱下了他的裤子，将脸凑近他的大腿根处不断的摩蹭着，并不时伸出舌头舔弄着，十分陶醉的模样。

    黑暗中，我看到男人的肉棒渐渐挺直了起来，然后艾莉又抬起了头，好像在等着什么许可，男人抚摸着他的头，然后艾莉就将他的肉棒含到了口中，男人抬起头，相当享受的样子。

    我在想着该不该去帮助艾莉，可是她的样子怎么也不像是被迫的，而且看着这样的画面，我的下面竟然湿了起来……一段时间后，男人握住艾莉的头，剧烈的前后摇晃着，艾莉发出了闷闷的哼声，然后男人将肉棒抽出了艾莉的嘴中，艾莉抹了抹嘴巴，然后又继续舔着男人疲软的肉棒。

    接着艾莉帮男人穿上了鞋子和裤子，当男人离开之后，艾莉才站了起来关上了门，我看到艾莉准备上楼来，赶紧冲回了房里装做自己一直熟睡着，没多久后，我就听到艾莉回到了房里，然后躺回了我的身边。

    我一直没睡着，几十分钟以后，我才敢张开眼睛看看艾莉。

    她闭着双眼睡得十分安稳，完美的脸蛋显得那么天真，我有点怀疑，刚才看到的画面是我在作梦吗？

    可是看着艾莉因为放松而微开着的双唇中，我竟然好像依稀闻到了男人精液的腥臭味道。

    在大家看这一章之前，请先接受我的道歉……我没有办法在活动结束前将文章完结…这一章很烂，真的是乱赶出来的，只是希望在活动结束前给个交待～很多细节以及后续发展在活动结束后我会继续更改…可以的话，请大家看完就忘了吧伪？最终章陷阱隔天早上起床，大概是因为没睡好的缘故，而且昨晚也没吃多少东西，我觉得十分困倦，全身都软软的没有力气，不过反胃的感觉总算是完全褪去了。

    “怎么啦，胃还不舒服吗？”艾莉似乎是发现我的精神不是很好，关心的问着。

    我打了个哈欠，揉着惺忪的睡眼，“没有啦，只是没睡好而已。”

    “你还会认床啊。”艾莉看着我，很俏皮的笑着。

    我笑了笑，没有反驳她，看着艾莉这样无邪的表情，我真的无法将她的形象和昨晚看到的画面结合，我希望那只是自己的想象，可是一切的画面还那么历历在目，那不是错觉，那是实实在在发生过的。

    艾莉帮我们准备了早餐，我们原本想要一起帮忙，不过艾莉说她要尽地主之谊，硬是把我们赶出了厨房。

    我想说早餐应该喝杯牛奶、吃片吐司就行了，没想到艾莉却准备了一桌的中式早点，她煮了一大锅的粥，还有一盘盘的酱瓜、花生、油条，很难想象这些东西是像个外国模特儿的艾莉准备的。

    “哇，艾莉，你平常早餐会吃这些吗？”采婕吃惊的问着。

    “当然不是，”艾莉回答，“在台湾只有一个人哪这么麻烦啊，不过我一直很向往这种感觉呢。”

    艾莉的手艺很不错，其实以前我们也曾经一起做菜，不过艾莉的中式早点做的这么地道还是很让我讶异，因为前一晚几乎没有进食，那一餐我的胃口特别的好。

    不过我每次一看到艾莉就会回想起昨晚的画面，看着艾莉用筷子将食物送进嘴里的模样，我就会不自觉得联想到她那温润的双唇还吻过什么，吃着艾莉准备的可口饭菜，我的脑海里竟然缠绕着男人私处的气味。

    当天下午，我们到沙滩去玩水，蓝色的天空中挂着夏日炙热的阳光，海面上粼粼的白光闪耀着，我相信这种环境、这种时间，不管在哪边都一定是人满为患，但是这整片沙滩却只有我们几个人，感觉十分的新鲜，好像在拍电影一样。

    我们换好了泳装，我和小叶穿的是比较保守的连身式泳装，采婕和芷琪则穿着三件式的比基尼，艾莉穿的是十分火辣的三点式泳衣，丰满的乳房有一大半都露在外面，很容易让人想入非非。

    “哇，艾莉，你也穿的太辣了吧！”采婕看到艾莉的模样讶异的说着。

    “怕什么，又没有其他的人。”艾莉笑着说。

    说的也是，说实话，看着空无一人的海岸，我甚至有一种想要尝试裸泳的念头，不过几十分钟后，有另外一些人也到了这里。

    一共是两个男人和七、八个女孩，其中一个中年男子长的还算挺拔，另一个看起来有点秃头，还顶着个大肚腩，女孩却全是青春亮眼的美女，整个感觉很不搭调。

    “嗨，刘大哥你也来啦。”艾莉看到了他们，先打着招呼。

    “是啊，”那位比较顺眼的中年男子回答着，“昨天看到有船过来，我就想说应该是你，”然后他看了看我们，“是你的朋友吗？”

    “嗯，”艾莉点了点头，“她们是我在学校认识的朋友。”

    艾莉向他们介绍着我们，我也礼貌的向他们微笑，我注意到两个男人的目光不断的在我们的身上扫视，像是在打量什么一样，但更奇怪的是，他们身边的女孩一点也不在意我们，一直只将所有的注意力都放在两个男人身上。

    后来男人对着女孩们说了些话，她们才开始和我们互动。

    我们很快的玩在了一起，可是我一直对他们的关系很介意，好不容易趁着刘大哥他们不在的时候，我对其中一个女孩问着，“你和刘大哥是怎么样的朋友啊？”

    “嗯……”女孩侧着头，想了想，“与其说是朋友，不如说我是他的奴隶吧。”

    “奴隶？”我对她的答案很讶异。

    “是啊，他说什么我都会照做，我想我是为了服侍他才存在的。”

    “为什么？”我有很多的话想说，但只吐出了这三个字。

    “为什么？”女孩张大眼睛看着我，好像觉得我的问题很奇怪，“因为我喜欢他啊。”

    “只是这样？”

    女孩用力的点了点头，“而且他很厉害喔，他都不用碰我，就可以让我达到最棒的性高潮呢！”

    看着她用着像小女孩一样天真的表情说出这些话，我实在不知道该怎么回应，一个有着完整人格的人都不该说出这种话，看着这个女孩这样贬低自己的人格让我觉得很不舒服，当时我只想着要赶快离开这些人。

    可是当我们准备离开沙滩的时候，刘大哥说他们要在别墅办party，邀我们参加，我很想拒绝，可是艾莉他们却很理所当然的答应了。

    当天晚上没有发生什么事情，只是疯的太晚，刘大哥就建议我们直接在那边过夜。

    这一夜，我还是睡得很不舒服，我好像有睡着，但脑海里一直出现一些奇怪的画面，我好像看到了自己虔诚的跪在男人的面前，抬起头，只看到一个天神般的存在，我觉得自己应该要反抗，但一股无法否决的力量阻止着我。

    隔天醒来，已经是在岛上的第三天了，我觉得心里很不舒服，一种莫名的感觉一直盘据在胸口，我很希望可以至少先离开这些人，可是艾莉他们却没有离开的意思，还兴高采烈的和他们谈论着接下来的行程。

    虽然坐在同一间屋里，我一点也没有进入他们的话题。

    “我让美玲表演给你们看看吧。”突然我听到刘大哥这么说着，然后坐在我身边穿着粉红色洋装的女孩坐直了身体，很期待的看着他。

    刘大哥伸出了手放在女孩的面前，女孩的眼神一下子迷茫了起来，接着他将手往下轻轻一抚，女孩就低下了头沉沉的睡了过去。

    刘大哥将头凑近女孩的耳边，不知道说了些什么，然后女孩的大腿开始不安的蠕动，接着用手抚摸着自己的乳房，嘴里发出舒服的呻吟。

    无论女孩是不是假装的，我觉得这样的表演让我很不舒服，可是采婕她们竟然看的兴趣盎然的样子。

    刘大哥向采婕使了个眼色，“想试试吗？”

    采婕张大了双眼，“我可以吗？”

    “试试看，”刘大哥微笑的说着，“你过来这里。”

    采婕缓缓的走了过去，然后刘大哥将她的手举了起来，平举在面前，“将手用力的往前伸去，用力，感觉手好像要冲出去了一样。”

    采婕看着自己的双手，很认真的神情，突然间刘大哥将她的手压了下去，扶着她的额头，“睡、深深的睡去。”

    采婕像是一下子卸去了所有的力气，整个身体瘫软了下来，刘大哥扶住了她，让她缓缓的躺在了地上，从我的角度，可以清楚的看到她裙子底下的白色内裤。

    我觉得应该要帮她，却又不知道该做出什么反应。

    “她真的这样就被催眠了？”芷琪走了过去，很讶异的样子。

    “是啊，你看她是不是很舒服的样子？”刘大哥说着，然后走到了芷琪的面前，伸出手搭着她的肩膀。

    第一瞬间我感觉芷琪想要挣扎，但是当她的目光和刘大哥接触了之后，眼神立刻失去了焦距，接着他什么也没说，只是点了点头，芷琪就闭上了双眼垂下了头。

    我一转头，发现小叶也似乎早就进入了催眠状态，然后刘大哥转过头来，深深的凝视我的双眼。

    有一段时间，我觉得自己好像飘浮了起来，觉得自己的灵魂被吸进了他的瞳孔，但是第一晚浴室里那种被注目的恐惧突然唤醒了我，我往后退了两步，不断的大叫着。

    突然我感到艾莉强而有力的抱住了我，将我的头压进她的怀中，“雅涵，你怎么了？没事的，冷静下来。”

    她不断的安慰着我，然后将我拉出了屋外，好一段时间，我才终于稍微的冷静了下来。

    “艾莉，我想回台湾，我要回家。&not;”我也不确定自己心里想的是什么，莫名的吐出了这样的欲望。

    “雅涵，你怎么了？”

    “我不舒服，我要回去！”

    “雅涵，船后天才会过来，你先冷静下来，好不好？”

    我努力的使自己冷静，慢慢的调整了呼吸。

    “我带你先回我们的别墅休息吧？”艾莉很担心的看着我。

    我点了点头，但是艾莉带我走了几步之后，我突然想到采婕她们，我不能让她们那么无助的在那边，可是我无论如何也不想回去那间房子。

    “艾莉，她们怎么办？”

    “放心吧，我和刘大哥好几年的朋友了，他是值得信赖的人，不会对她们怎么样的。”

    “我不放心，”我说着，“我自己回去就行，你还是去陪着她们吧。&not;”

    艾莉一开始不愿意，但是在我的坚持下，还是听从了我的建议，回去了刘大哥的别墅，我一个人站在原地，感觉心情十分的混乱。

    明明阳光那样的强烈，我却觉得从心里发起寒来。

    我一直站在那里无法起步，几十分钟后，我才开始移动了脚步，但是我没有回到艾莉的别墅，因为强烈的不安，我还是决定到刘大哥那边看看。

    回到了那里之后，我躲在窗户旁边，看到了无法置信的画面。

    采婕光着身体躺在沙发上，芷琪则跪在她的大腿之间舔弄着她的私处，艾莉坐在旁边，像是在欣赏着她们，又像是在指导一般。

    而小叶像小狗一样的趴在地上，让刘大哥从背后捅着她，小叶的表情没有挣扎与痛苦，原本气质的脸孔上满载的是淫荡的愉悦。

    当刘大哥抬起头似乎将所有的精力发泄出去之后，小叶发出尖锐的呻吟，然后回过头来舔弄着他的肉棒，接着艾莉也过来跪在他的面前一起舔着，就像我那天晚上看到的一样。

    接着，男人穿上了裤子，看着跪在地上的艾莉说着，“真是辛苦你了。”

    “帮主人服务是我的荣幸，”艾莉挂着十分甜美的笑容，“而且能让她们幸福我也很开心。”

    听着他们的话，我觉得自己像是跌进了无底悬崖。

    “可惜那个雅涵，”艾莉继续说着，“没想到都在岛上三天了，她还能不被催眠。”

    刘大哥笑了笑，摸着她的头，“放心吧，时间一久，谁都会被这个小岛所影响的。”

    从认识艾莉开始的场景不断的在我脑海里翻转。

    这一切就像是陷阱一样，其实这才是艾莉带我们来的目的，是啊，现在回想起来，我们结识的经过，简直就像是被艾莉一个一个捕获的猎物一样。

    其实从艾莉出现的那一刻，一切似乎就有迹可循，可是那个时候我们谁也没注意到，现在才想起这些，似乎都已经太晚了。

    隔天早上起床，大概是因为没睡好的缘故，而且昨晚也没吃多少东西，我觉得十分困倦，全身都软软的没有力气，不过反胃的感觉总算是完全褪去了。

    “怎么啦，还不舒服吗？”艾莉似乎是发现我的精神不是很好，关心的问着。

    我打了个哈欠，揉着惺忪的睡眼，“没有啦，只是没睡好而已。”

    “你还会认床啊。”艾莉看着我，很俏皮的笑着。

    我笑了笑，没有反驳她，看着艾莉这样无邪的表情，我真的无法将她的形象和昨晚看到的画面结合，我希望那只是自己的想象，可是昨晚发生的一切历历在目，那不是错觉，而是千真万确发生过的。

    艾莉帮我们准备了早餐，我们原本想要一起帮忙，不过艾莉说她要尽地主之谊，硬是把我们赶出了厨房。

    我想说早餐应该喝杯牛奶、吃片吐司就行了，没想到艾莉却准备了一桌的中式早点，她煮了一大锅的粥，还有一盘盘的酱瓜、花生、油条，很难想象这些东西是像个外国模特儿的艾莉准备的。

    “哇，艾莉，你平常早餐会吃这些吗？”采婕吃惊的问着。

    “当然不是，”艾莉回答，“在台湾只有一个人哪这么麻烦啊，不过我一直很向往这种感觉呢。”

    艾莉的手艺很不错，其实以前我们也曾经一起做菜，不过艾莉的中式早点做的这么地道还是很让我讶异，因为前一晚几乎没有进食，那一餐我的胃口特别的好。

    不过我每次一看到艾莉就会回想起昨晚的画面，看着艾莉用筷子将食物送进嘴里的模样，我就会不自觉得联想到她那温润的双唇还吻过什么，吃着艾莉准备的可口饭菜，我的脑海里竟然缠绕着男人私处的气味。

    当天下午，我们到沙滩去玩水，蓝色的天空中挂着夏日炙热的阳光，海面上粼粼的白光闪耀着，我相信这种环境、这种时间，不管在哪边都一定是人满为患，但是这整片沙滩却只有我们几个人，感觉十分的新鲜，好像在拍电影一样。

    我们换好了泳装，我和小叶穿的是比较保守的连身式泳装，采婕和芷琪则穿着三件式的比基尼，艾莉穿的是十分火辣的三点式泳衣，丰满的乳房有一大半都露在外面，很容易让人想入非非。

    “哇，艾莉，你也穿的太辣了吧！”采婕看到艾莉的模样讶异的说着。

    “怕什么，又没有其他的人。”艾莉笑着说。

    说的也是，说实话，看着空无一人的海岸，我甚至有一种想要尝试裸泳的念头，不过这个念头很快就被迫打消了，因为几十分钟后，有另外一批人也到了这个海岸。

    一共是两个男人和七、八个女孩，其中一个男人感觉已经过了中年，头有点秃，还顶着个大肚腩，另一个男人看来大约三十出头，长相、身材都不算出众，不过站在秃头男子的旁边，倒也还算顺眼。

    相较之下，女孩们却全是面容姣好、身材火辣的年轻辣妹，围绕在这样的两个男人身边，整个感觉很不协调。

    “嗨，刘大哥你也来啦。”艾莉看到了他们，先打着招呼。

    “是啊，”那位比较顺眼的中年男子回答着，“昨天看到有船过来，我就想说应该是你，”然后他看了看我们，“是你的朋友吗？”

    “嗯，”艾莉点了点头，“她们是我在学校认识的朋友。”

    艾莉向他们介绍着我们，我也礼貌的向他们微笑，两个男人打量似的眼神让我觉得很不自在，可是更让我介意的却是那些女孩，她们似乎全然无视于我们的存在，只是用一种近乎虔诚的目光看着身旁的男人。

    那种眼神让我想起了波吉，小时后家里养的狗，每次我从学校回家时，也总是那样的看着我。

    “你们好，我是刘东升，虚长几岁，不介意的话和艾莉一起叫我刘大哥就行。”他脸上挂着十分友善的笑容。

    艾莉看了看他身边的秃头男子，跟刘大哥使了个眼色。

    “啊，他是我最近认识的朋友，叫他王董吧。”

    被叫做王董的人向我们点了点头，他的表情让我觉得很不舒服，不知道是天生如此还是怎么样，总觉得他满脸通红，脖子上都浮出了青筋，眼睛也布满着血丝，好像想把我们都吞了一样。

    接着刘大哥对着他身边的女孩说着，“你们也别一直呆呆站着，介绍一下自己，好好跟人家交谊一下啊。”

    女孩们一个一个的介绍自己，然后和我们表现得很熟稔似的，说实话，她们的名字我一个也记不住，或许，我打从心里的瞧不起她们。

    是这样没错吧，看着她们小鸟依人的模样，除了钱还能是为了什么？

    小叶她们很快的就和她们玩在了一起，我刻意避开了她们，一个人在沙滩上晒着太阳，一段时间以后，艾莉走了过来坐在我的身边。

    “雅涵，难得出来玩，放开一点嘛，一个人闷在这里做什么？”

    “不好意思，精神不太好。”我随便搪塞了一个理由。

    “这样啊。”她没再说什么，静静的坐在我的身边。

    沉默了一段时间，我开口问艾莉，“艾莉，那个刘大哥是做什么的啊？”

    艾莉看着我，“怎么了？怎么想问这个？”

    “没有啦，我只是在想，他应该很有钱吧，才有那么多的女孩……”

    “能在这里有别墅当然很有钱，”艾莉笑着说，“不过那些女孩不一定是为了钱喔。”

    “那……”

    “艾莉，你们不去玩水，在聊什么啊？”刘大哥突然走到我们的面前，打断了我的发言。

    我想把刚才的话题蒙混过去，艾莉却很快回答着，“雅涵她问我你是做什么的。”

    刘大哥露出不怀好意的笑容看着我说着，“怎么啦，小姑娘，对我有兴趣啊？”

    艾莉跳到了他的面前，“你不要乱开人家玩笑啦！”

    1在艾莉面前的男子大概就是这个身高，就是这个男人吗？我感到一阵晕眩。

    刘大哥笑着对我说，“好吧，我告诉你，我是一个催眠师。”

    催眠？上次听到这个名词，是艾莉表演催眠的时候。

    『催眠术什么的，我看了太多了。』脑海里突然浮现出艾莉说的这句话，原来艾莉接触催眠就是因为这个人吗？

    然后，刘大哥转过身对着沙滩上的女孩喊着，“莉莉，小贞，你们过来这里。”

    两个女孩问也没问的就立刻跑了过来，其他人看到了这个状况，因为好奇也都纷纷聚了过来“刘大哥，什么事啊？”两个女孩站在刘大哥的面前，其中一个身材比较高w，留着长发，不知道是叫莉莉还是小贞的女孩开口问道。

    “我想为我们的新朋友表演催眠术。”

    女孩看了看我，又看着刘大哥，“你要催眠我吗？”

    刘大哥点了点头，“你愿意吗？”

    “刘大哥说的当然没问题。”女孩的声音很是撒娇。

    刘大哥看了看我们，“为了怕我们的新朋友吓到，我先跟你确认，如果我表演一些比较性感的暗示，比方说让你脱掉泳装，你可以接受吧？”

    女孩的脸颊一下红了起来，沉吟了一下，“可以啊，反正这里也不会有其他人，不过我先说好，我可不会明明没被催眠还故意配合你喔。”

    我有点讶异，不会有其他人？这是怎么样的逻辑？就算刘大哥和她的关系亲密到这种程度，而我们全是女孩子，但是王董呢，我死也不愿意在那样的男人面前脱去衣服，看他刚才那个模样，我真担心女孩脱去衣服后他的血管会爆开。

    “这是当然，”刘大哥说着，然后看着另一个短发的女孩，“小贞，你也可以吧？”

    短发的女孩也点了点头，原来先前说话的女孩是莉莉。

    “太好了，请把手给我。”刘大哥说着，然后握住了小贞伸出的手。

    突然间刘大哥将她的手往前一拉，然后用手贴着她的额头，不知道在她耳边说着什么，小贞便垂着头，摇摇晃晃的站在原地。

    我完全没有预期到他竟然可以这样瞬间催眠一个人，着实吓了一跳，我看到莉莉也是一脸讶异的表情，倒是我身边的艾莉，她只是一样淡淡的微笑着，好像早就知道会发生什么事一样。

    “怎么了？”刘大哥看着莉莉问着，“吓到了？”

    莉莉的眼神好不容易才从小贞身上移开，“没有……只不过……”她吞吞吐吐的，“她怎么会这么快就被催眠？”

    刘大哥耸了耸肩，“每个人对催眠的接受度不同，你觉得你会像小贞这样吗？”

    莉莉笑了笑，摇了摇头，但是看起来很没有信心。

    “我们试试看吧，”刘大哥说着，扶着莉莉的肩膀，表情一下子严肃了起来，“看着我的眼睛。”

    莉莉看着她，我发现她的表情一下子改变了，就那么一瞬间的时间，她整个眼神迷茫起来，表情也便的空洞无神，然后刘大哥头一点，莉莉也立刻闭上眼睛，和小贞一样垂着头摇摇晃晃的站着。

    “莉莉，小贞，你们做得很好，现在，什么都不用去想，让自己更加的放松，进入更深的催眠状态。”

    沉睡中的两人垂着头，没有什么反应。

    “在催眠中，你不需要有任何自己的想法，你唯一要做的，就是听从我的声音，服从我的命令，了解吗？”

    一样的，两人并没有什么反应。

    “如果了解的话请回答我。”刘大哥又说着。

    “了解。”两个女孩不太整齐的回答着。

    “很好，不论我说什么，你们都必须完全的服从，在催眠状态中，我是你唯一的主人，所以，你们要回答：『是的，主人』，了解吗？”

    “是的，主人。”两人几乎同时发出没有任何情绪的声音。

    这是怎么回事？她们是在演戏吗？我认知中的催眠并不是这么回事，不管怎么样，我都觉得很不舒服，他怎么可以让女孩说出这种贬低自己的话？我有股冲动想要跳出来制止他，但发现身边所有的人都只是聚精会神的看着。

    不只是刘大哥那批人，连我的朋友们也一样，我拍了下艾莉的手臂，“艾莉……”

    艾莉伸直食指贴着嘴唇，“嘘……”她打断我的话，很小声的说着，“现在先不要说话。”

    我没有办法，只能继续看着她们。

    “莉莉，等一下我让你醒来之后，你会完全忘记自己被催眠的事，你会认为我无法催眠你，但实际上，你的前意识随时准备好被我催眠，知道吗？”

    “是的，主人。”

    “当你醒来之后，每当我弹指之后说的话，你都会认为那是自己的想法，你会觉得没有听到我说话，那些声音是你内心的声音，你会完全相信那是你自己的想法，了解吗？”

    “是的，主人。”

    “好的，当我数到三，你就会清醒过来了，一、二、三！”

    莉莉缓缓的张开了眼睛，“刘大哥，你还不催眠我吗？”她天真的问着，好像什么事都没发生过一样，身边好多人咯咯的笑了出来，我却觉得心情异常的沉重，一点也高兴不起来。

    刘大哥摇了摇头，“我没有办法催眠你。”

    莉莉的脸上露出了很骄傲的笑容，“我就觉得我没有那么容易被催眠。”

    “可是你看看小贞，她真的完全被我催眠。”

    莉莉看着小贞，突然刘大哥弹了响指之后说着，『是吗，我才不相信，她一定是装的。』莉莉完全没对他的话有任何响应，不过表情却有了微妙的变化，从原来的好奇到充满了怀疑。

    “不相信的话，你可以试试看啊，不管你对她做什么，她都不会醒来，也完全不会知道喔。”

    “真的？”莉莉听完刘大哥的话，将小贞的手举起来又放开，小贞的手没有一点力气，随着重力又垂了回去来回摆荡着。

    刘大哥又弹了下响指，『把她的泳衣脱掉好了。』和之前一样，莉莉似乎根本没听到刘大哥的话，却好像想起了什么一样，走到了小贞的身后，解开她脖子上的细绳，小贞胸前的防备立刻应声滑落，一双雪白浑圆的乳房露了出来，两颗粉红色的乳尖相当的漂亮。

    弹指，『接下来舔弄她的乳头吧。』莉莉回到了小贞的面前，然后低下头，伸出舌头来回舔着她的乳头，被催眠的小贞表情虽然没有任何变化，乳头却敏感的立了起来，莉莉一边舔弄着，一边似乎一直用眼角的余光注意着小贞的反应。

    弹指，『这样都能忍住，好吧，脱掉她的泳裤。』刘大哥话一说完，莉莉就停止了舔弄的动作，然后跪了下来，拉下了小贞腰上的小泳裤，让我吃了一惊的是，小贞的阴毛竟然刮的一乾二净，女人最私密的地带就这么毫无防备的展露在大家的面前。

    弹指，『舔她的妹妹，看她还装不装的下去。』莉莉先是伸出舌头舔着下小贞大腿之间的小隙缝，然后用手指拨开她那两片肥厚的阴唇，将舌头伸了进去舔弄着，小贞的表情仍然是完全放松的没有变化，但我却感到她的身体微微的颤动着。

    弹指，『味道好棒喔，自己也愈来愈想要了，把手伸进去吧。』莉莉的嘴一直没有离开小贞的跨下，但她开始用手搓揉着自己的乳房，她的动作相当粗暴，很快的泳衣就被扯了下来，两个巨乳就像是在和小贞较劲，接着她又将手伸进了下体，在泳裤下不断的蠕动着。

    我的心跳异常的快速，一方面觉得不安，可是又有一种莫名的兴奋，我觉得我的私处也湿了起来，有一种想要手淫的冲动，我转头看了看其他的人，大家都只像是在看普通的表演一样，似乎没有人有像我这样的感觉，我觉得自己掉进了一个很奇怪的氛围。

    但是有一个人和我一样，我看到王董涨红了脸，不断喘着气，泳裤下的东西毫不客气的顶起了高高的帐篷，看到他这种模样我觉得十分恶心，心情倒是稍微的冷静了一点。

    然后王董走向了前去，和刘大哥不知道说了什么，接着就带着两个女孩先离开了，我不自觉的联想起他们离开后的画面，想象着王董肥胖臃肿的身体和两个女体交缠的情景。

    我相信他的离开一定是为了这个，但是这些女孩，为什么甘心这样作贱自己呢？

    “莉莉，”刘大哥这次没有弹指，“你这样不会太过份了吗？”

    莉莉听到这些话，像是被电到了一样，整个人跳了起来，脸颊红的像是快出血似的，“咦，怎么会……我……”她低着头说着，“我不自觉的就……”

    莉莉这一脸无辜的模样，又引起了大家的笑声，但是我的心情却感到强烈的不安，催眠真的可以做到这种程度？可以这样完全的控制一个人？

    “莉莉，不要动！”刘大哥突然伸出了手挡在莉莉的面前，“你的时间停止了，什么感觉都没有，时间完全的停止了……”

    莉莉的一只手还着嘴，但全身的动作瞬间冻结了起来，眼神也仍然还留着刚才慌张的模样，只是少了点生气。

    刘大哥看着我们微笑着，然后走到了全身光溜溜的小贞面前，“小贞，听的到我的声音吗？”

    “是的，主人。”

    “等一下你醒来之后，你不会记得自己被催眠过，也不会相信自己被催眠了，而且你也会坚持自己身上还穿着泳衣，不管人家怎么说服你，你都不会相信，了解吗？”

    “是的，主人。”

    “当你醒来之后，当你听到我叫你的名字之后请你做的事情，你都会毫无异议的服从，直到听到我拍手之后才会恢复，了解吗？”

    “是的，主人。”

    “好的，当我数到三你就会清醒过来，一、二、三！”

    小贞张开了眼睛，一付弄不清状况的模样。

    “早安。”刘大哥看着她，笑着说着。

    “早安。”小贞很尴尬的笑着。

    “你被催眠了吗？”

    小贞张大了眼睛，好像不明白刘大哥为什么问她这样显而易见的问题，她摇着头，“当然没有。”

    “你不觉得身上有什么不一样吗？”

    她看着自己光溜溜的乳房，竖立的乳尖上还沾黏着莉莉的唾液，表情却没有任何的变化，又摇了摇头，“没有啊。”

    “你没有穿衣服耶。”

    小贞又看了看自己，皱了皱眉头，“你胡说什么，我明明穿着泳衣。”

    刘大哥看了看我们，大家又发出了一些笑声。

    “小贞，跪下来。”

    小贞听到了命令之后，眼神突然空洞了起来，双脚一屈，立刻跪了下去，然后刘大哥拍了下手，小贞的眼神又恢复了神气，但是几秒钟之后，她才发现自己跪着，有点尴尬的站了起来。

    “怎么了，为什么跪下来？”

    小贞摇了摇头，想要反驳什么的样子，却什么也说不出口。

    “你还是觉得自己没有被催眠吗？”

    “当然没有。”

    “好吧，是我弄错了，可是你看看莉莉，”刘大哥指着像雕像一般站着的莉莉说着，“她可是真的被我催眠了。”

    小贞看着她，露出一付很不可思议的表情。

    “小贞，”刘大哥又下着命令，“把她的泳裤脱下来，帮她口交。”

    和刚才一样，小贞的眼神瞬间变的空洞，静静的跪了下来，将莉莉的泳裤拉了下来，一开始我有点好奇，这里的女孩会不会都像小贞修光了阴毛，但答案很显然是否定的，莉莉下腹部的阴毛并不浓密，看起来十分得柔软，小贞将舌头伸了出来，轻轻的舔着。

    “莉莉，当我数到三之后，你的时间就会继续进行，你可以对我说话，但是你的身体仍然不能动弹，没错，你只有思想和感觉恢复了，但是你只能一直维持这样的动作，一、二、三！”

    莉莉眨了眨眼睛，然后开始不断喘着气，她似乎很努力的想看到下面发生了什么事情，但是连脖子也不能动弹的她，大概只能从余光看到自己的乳房前缘而已。

    “怎么了？”

    “我不能动。”莉莉的表情混杂着惊恐与陶醉。

    “舒服吗？”

    “不……”

    刘大哥弹了下手指，『好舒服，身体比平常更敏感了。』话一说完，莉莉的表情就有了变化，陶醉的感觉渐渐占了上风，她闭上眼睛，嘴里发出十分娇媚的哼声。

    刘大哥拉下她原本挡在面前的手，让她像是耶稣施舍般，两个手掌向上的站在那里，而小贞仍然不断的舔着她的阴唇，尽管不能动弹，我仍然能看出莉莉的身体微微的颤抖着，似乎感受到了剧烈的快感。

    “小贞，把莉莉摆到地上躺着。”

    小贞听到命令，停止了口交，站了起来，像是在摆放人体模特儿般的把莉莉放平到了地上。

    刘大哥蹲了下来，抚摸着莉莉布满汗水的额头，“莉莉，想要高潮吗？”

    “嗯……”满脸泛红的莉莉，好像已经丧失了思考的能力。

    “小贞，坐在莉莉的脸上，然后弯下腰继续帮她口交。”

    小贞依言做着，光溜溜的生殖器就贴在莉莉的嘴唇上，莉莉受到小贞口舌的攻势又开始喘着气。

    “莉莉，小贞的阴户味道很棒吧，好好舔喔，让她舒服的话你才能得到高潮喔。”

    在刘大哥的引导下，两个女孩在大家面前用69式舔着对方的下体，疯狂的浪叫着，最后一起达到了高潮。

    等我又意识到时，我的下体已经湿了一片，除此之外，我心里的不安却愈来愈加的强烈，当刘大哥结束了催眠表演之后，两个女孩对刚才发生的事情一无所知，好像什么都没发生一样。

    “你不觉得这样的表演很过份吗？”身边没人的时候，我对小叶说着。

    “表演前刘大哥不是问过的吗？”小叶回答我，“她们也答应啦，而且我想，如果她们真的不愿意的话，就算被催眠也不会照做的。”

    她们的答应有任何意义吗？催眠中刘大哥不是可以随意控制他们的想法，说不定在这之前，她们早就被催眠过了，那么我们现在看到的这些女孩，还是本来的自己吗？还是那都是由刘大哥创作的人格？

    这种天马行空的想法，我不敢对小叶说，恐怖的想象却一直挥之不去。

    我又想起前一晚的艾莉像奴隶般的服侍男人的模样，我开始怀疑，艾莉自己知道这件事情吗？不，不管艾莉知不知道，我都不认为那是真正的她。

    明明阳光那样的强烈，我却觉得从心里发起寒来！

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第060章恶魔交易之局

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)天色破晓。

    李玉刚的身体还浸泡在刚才的梦境里，激情的余韵久久不散。侧过身，搂住妻子江雨筠柔软的腰肢，鼻子埋进散乱长发间，芬香沁体而入，指头悄悄撩开真丝睡裙宽松的下摆，贴着滑嫩肌肤一路蜿蜒到绵软的肉球，拎住乳尖细细搓揉。

    尚在熟睡的雨筠像被一股股电流刺激，不由得嘤咛一声，身子微颤，乳头渐渐硬了。

    李玉刚不急不徐地挑逗着，弄到她面色绯红，身子像火焰燃烧起来直往怀里送，方顺水推舟地四腿相交，肉棒隔着一层小热裤硬梆梆地顶住女人那圆润的臀沟，不事声张地往潮热的缝隙中钻去，女人却能及时扭开身子，“讨厌，别从后面……”雨筠虽是个自信独立的现代新女性，但私生活出奇的保守，第一次是交给了丈夫，也只肯接受男上女下的常规体位，反感那些新奇刺激的玩意。好在她实在太过有魅力，即便能抱抱她都是前世修来的莫大的福气。

    两人是天津大学校友，当俊朗帅气的班长遇上高挺漂亮的学生会文宣部长，从外形到气质都是如此完美契合，如同天雷勾地火一发不可收拾。毕业晚会上李玉刚告白成功，终于幸福地拥吻到知心爱人，这一浪漫经典多年后还被人津津乐道。毕业后，他们都作为优秀人才留在天津，顺理成章地生活到一起，有了爱情的结晶──天使般可爱的小女儿小嫦。

    今年喜事连连，李玉刚刚被提拔为政府公共关系处处长，雨筠作为经济广播电台的台柱主播，接下独立主持一档高人气谈话节目“雨过留声”的重担。

    三个月前首都的王府大酒店又成功举办了十周年同学会，作为这次活动的召集人和主持人，他们夫妇站在辉煌的聚光灯下，彷佛有神圣的光环笼罩，依然是那么潇洒美丽，倾倒众生，再一次体会到众星捧月的幸福感。

    一路走来顺风顺水，造物主对他们真是眷顾有加，小小的一点遗憾又算得了什么呢？

    两人像孩子一样搂抱着在床上嘻闹，雪白的长腿打翻了薄被，打碎了黎明朦胧的晨光。

    烈火烹油之际，床头柜上的手机却不合时宜地叫了起来。李玉刚恼怒地伸出手，看也不看摁掉，便待重回温柔乡，手机再次顽强地响起。李玉刚这番看了来电号码，脸色不善，背身接通，“是你老兄啊，啥好事？……你看我挺忙的，改天再约好不好，……这样啊，那行，你定吧……好好，好好，再见再见。”

    “这么大早谁呀！”雨筠娇嗔道。

    电话打断了李玉刚继续亲热的兴头，披衣下床，“还不是那个阮桐吗，现在发了财，想到天津来发展，找我了解点情况。”雨筠拉下脸，“我不想见那个家伙，心机深、名堂多，你最好少跟他掺乎，别让他给忽悠了。”

    “真不知道你们结了什么仇……好好好，听老婆的话没有亏吃，我心里有数啦。来，香一个……”李玉刚伸长颈子索吻。

    “呸，德性……”雨筠微笑着，抬起上身飞快地在他嘟起老长的嘴巴上印了个香吻，火热胴体懒懒缩进暖和的被窝里。

    坐在阳台的摇椅上，点燃一根烟，李玉刚眼光有些迷茫，意外的来电勾起了他一桩不可告人的心事。

    话还得从那次同学会说起，李玉刚其实只是挂名组织者，在背后整个耗资庞大的活动都是由一人一力承担，就是和他同班的阮桐。当年，作为副班长的阮桐是李玉刚的好兄弟好搭档，鬼点子多，搞什么活动都离不开他的策划。只是长相普通，不擅言语，加上家境贫困，完全被李玉刚的骄人的光芒掩盖，像是他的影子，也见证了李玉刚追求雨筠的过程。只是雨筠好像一直对阮桐不怎么感冒，毕业晚会上更是与他突然决裂。

    阮桐当即从晚会彻底消失，雨筠也不准李玉刚再说起这个人的名字，虽然李玉刚有些莫名其妙，但一直问不出个所以然。这一晃就是十年。

    今年初，李玉刚无意间在政府办巧遇阮桐，他胖了，气质上也多了份沧桑和历练，名片上俨然印着“天福集团董事会主席”的头衔，他后来在网上查到这是海南一家发展势头很好的新材料公司，怎也料不到领导者竟是旧识。

    阮桐对往事哈哈一笑，不愿多提，也婉拒了到李玉刚家作客的邀请，倒是对同学会颇感兴趣，一口答应出钱出力就是不肯出名，在聚会那天索性借口谈生意躲着不出现，甘当绿叶由着李玉刚夫妇风光，整个活动进行得非常圆满。

    李玉刚感动之余，愉快地听从阮桐安排到海南考察。当然，事先没有告诉雨筠住在阮桐的家里。

    李玉刚还清楚地记得他第一眼看到阮桐在三亚的滨海别墅时的感觉。远远望去，细浪漫过金黄色的沙滩，不远处的岩礁上，白蓝相间造型精致的小别墅亭亭玉立，一切宛如梦境。在这里他见识到了阮桐的豪富，整个房子就像一个小小的博物馆，收藏了许多名画名器，其中也似应当包括他的妻子唐嫣。

    唐嫣年方双十，是那种典型的江南美女，五官精致白晰，身材骨感娇小，一身休闲打扮，白色长针织衫配上紧身裤袜，亲切自然，眉目间带着难以言表的妩媚风情，未先言语，双眸的交汇就已经展开，美丽如是，只顾盼一瞬就再也无法视而不见，不由得多打量了几眼。

    偌大的房子没有佣人，里里外外都是唐嫣在打理收拾，她不爱说话，性情温婉，见了李玉刚点头微笑算是打过招呼，但活儿干得利落，饭菜也烧得可口。唐嫣一个人待在厨房里忙碌时，阮桐则拖着李玉刚盘坐在他的书房大落地窗前边卖弄茶道，窗外芭蕉叶随风摇曳，家里显得温馨宁静，神清气爽。

    李玉刚不由得首次对阮桐生出羡慕。其实雨筠的父亲也是极有钱之人，但她个性独立，从不找家里伸手，小两口自己创业，也算有车有房中产一族，小日子过得不错，但相比人家又自是不如，雨筠个性独立，更不会伺候男人。难怪说南方的男人懂享受，有这样的女人和这样的生活，神仙也不做啊。

    再住一日李玉刚就要启程了，那天下午，阮桐与唐嫣外出购物。这里离城甚远，四面渺无人烟，出去一趟非得用车，还得花不少时间。

    李玉刚闲来无事，摸起一本书想到天台上去躺躺吹海风，路过顶层的一个房间，过去老锁着，是这幢小楼里他唯一没有进过的，而今天那张房门却是虚掩，裂开了一条缝。他并不认为这里有什么秘密，纯属无聊地顺手推开。里面一团漆黑，摸索着找到开关。

    灯亮了，眼睛适应了一下，顿时被眼前的景象所震惊。

    如果一定要形容的话，这个只有十来个平米的房间像一间囚室或刑房，除了突出位置摆置的一张大床还算正常外，天花板垂吊、地板上固定着铁环锁链，墙架上一格格都是皮鞭电棒等各类刑具。

    没有窗户，四周墙壁除了落地的大副银镜和一个镶在墙体中的推拉门衣柜，露出部分都包贴着用作隔音的厚厚软垫，檀木地板上明显有着一块块令人生疑的干涸的污迹。房间里没有积尘，应当是经常有人使用清洁。

    李玉刚禁不住联想起人皮客栈之类的恐怖片，情境简直如出一辙。这么逼真的刑房不像是什么收藏品，那个大衣柜里更像随时会滚出几颗人头的样子。阮桐这家伙以前看着挺正常，这十年间难保不会变成隐藏极深的杀人魔头吧，今遭岂非送入虎口了？心生恐惧之下，背后也是凉嗖嗖的。

    衣柜里可能就隐藏着房间的所有秘密。李玉刚拚命给自己壮胆，拉柜门的手指却在颤抖。还好，除了一堆女人的衣物什物，什么也没有，总算长吁了口气。

    仔细看来却又眼热心跳，这些衣物原来都是情趣服装，开口极低，收腰极高或者露这露那的情趣护士服，女警服，空姐服什么的，有的看上去正常，偏就在几个隐私处霍然洞开，有的根本就是透明黑丝，有的是一堆绳带，拉开也有模有样。

    李玉刚提起一条瘦腿牛仔裤，在裆口部位整个剪开，看上去像小孩子的开裆裤。禁不住在那部位摸了摸，雨筠要穿着这条开裆裤是何等撩人……立刻又恨不得抽自己一个嘴巴，雨筠那么高贵贞洁，怎能与这些乱七八糟的下作东西联系在一起。

    衣柜的下层是一堆淫具淫器，新奇有趣，大部分都没看过，但稍加想象都知道是干什么的。李玉刚对这个兴趣不大，注意力转移到几本画册上面，好奇地翻开一本，才第一面就觉得瞳孔放大，热血沸腾。

    画册实际上是一本摄影集，主角只有一个，就是唐嫣，穿着挂在衣柜里的情趣服装，在户内户外摆出的各种媚态。

    最让他砰然心动的，是女人上身赤裸，挺出莹白如玉的淑乳，两腿努力被自己用手掰住纤瘦的脚板充分打开，高高举过头顶，面对镜头摆成一个“w”形，下身除了那条极其蛊惑的开裆牛仔裤再无寸缕，女人饱满的阴户，细致的菊肛，稀疏的阴毛纤毫毕现，毫无羞耻地刺激着他的眼睛，摆出如此激凸的造型，她的脸上竟然还挂着那份妩媚的微笑。

    真难相信激情照片里就是平日里那个温柔贤淑的女子，巨大的反差让他心神激荡。

    翻开下一本还是全裸的唐嫣，换成了摄影棚，充斥了对她的姣好的面孔、肌肤和女性性征的特写，拍摄者的技术极好，而唐嫣的身体自然更好，黑色的背景下，聚光灯下那一片片雪白，一点点嫣红，一丝丝乌黑，一缕缕皱线都得到了极大的强化和细化，美丽得触目惊心，没有瑕疵。

    在画册后面，还粘附着三缕细长的毛发，依次注明着：头发，腋毛和阴毛。

    李玉刚明知无人，还是四下里看看，终忍不住轻轻扯下两根阴毛，收入衬衣口袋中。

    如果说第一本艳，第二本雅，那么第三本却呈现截然不同的风格──暴。残暴、暴烈、暴虐。依然还是同一个主角，却似受难的女烈，被捆绑、被鞭笞、被蜡滴、被凌辱；有的表情痛苦欲绝，有的眼中清泪欲滴，皮鞭落下，雪白的臀肉上已有血红的印痕，彷佛能听到划破空气的呼啸和凄惨的哭叫。

    这一本的照片不多，都是写实风格，但是呈现出别样惨烈之美，在画册的最后，却是虐后的唐嫣与阮桐拥吻，身上还是伤痕处处，但是脸上却是释然和满足的表情。而拍摄地，就在他现在站的位置。

    他似乎明白了这个密室的用途和阮桐夫妇的关系，原来无意间闯入了他们寻求另类快乐的伊甸园，这或许是传说中的不为人道的虐恋吧，难怪要藏着掖着不请佣人了。

    雨筠的管束甚严，他自己也循规蹈矩，坐在处长这个肥缺上从不沾花惹草。

    社会那些离经叛道的事情多少知晓一些，但第一次如此真切地感受，还是在一起多日的朋友，不能不强烈冲击着他的眼球，思想和承受能力。可怕的是，虐恋中的女人看上去是那么活色活香，美得惊心动魄，让他禁不住也有了强烈的冲动，深陷其中难以自拔，莫非潜意识中他也有这种嗜好么？

    突然，楼下传来开门声，“玉刚，玉刚……这家伙跑哪去了，……到天台找找看。”窥人隐密形同做贼，听得楼梯声近，李玉刚心下恐慌，只怕被逮个正着，用最快的速度收拾好现场，四处藏匿，情急之下还真是叫他寻出墙角通风口，拉开铁丝网格匍匐着塞进身子。

    说时迟那时快，门开了，网格前出现了一双粗壮的腿和一双修长的腿。

    “还好，玉刚不在这里，可能到海滩去了，我还真怕他无意中闯进来不好解释。咦，你出去时没关灯吗？”

    “不记得了，急急忙忙的，可能吧。”

    “不管那多了，把门关上吧，趁玉刚不在我们来温习功课，这几天可憋坏我了。”女人含羞带怯，“可，可……”男人语气加重，“可什么可，快脱衣，臭奴。”女人的口气随之转变，“好的，主人。”真是意外之福，李玉刚料不到转眼就有真人秀看，窥孔的角度正好能将大床的景像一览无余，而那边却不能轻易瞧见他。

    背立的女人在男人面前像剥香蕉般一点点把自己剥光，裸露出雪白耀眼的肉体，岔开的大腿间可以隐约看到一缕细黑的毛发。

    李玉刚咽了口唾i，忍不住摸摸自己口袋里那罕物，视同将面前的裸女私密处掌握在他手中一样，只觉得下身涨得难受，硬憋着不敢声张。

    男人斜躺在床上，打开双腿，女人跪趴着，扶住怒张的肉棒深喉口交。几乎每一下她的口鼻都要埋进男人杂乱的阴毛丛中，鼻音发出沉闷的哼声，真想象不出那樱桃小口是如何吞下男人粗长的肉肠的，表情看上去很难受。桃形屁股高高举在空中，线条清晰优美的阴户和菊肛像浮雕一般夸张地凸现在大腿之间，随着起落的节奏左右摆动，异常显眼。

    接着女人换了个姿式，反坐在男人身上，紫红的阴道口轻轻摩擦挑弄着粗大的龟头，旋转，插入，用力快速坐到底，再缓慢地抽拉往复，女人经受不住激烈的冲击的快感，一头蓬松的短发用力甩动，眼光迷离，放肆地大声呻吟起来，渲泻出致命的性感。

    持续约十分钟，男人双手握紧女人的纤腰，嘶吼着向上深刺，片刻，像中了子弹，抽动一下，瘫软在床上。

    女人从男人身上爬下来，毫不犹豫地将刚从她体内抽出沾满爱液的肉棒吞入口中，丁香小舌一点点舔弄干净，还把卵袋包在温暖的口腔里吸吮着。

    男人闭眼享受了一会，轻拍俏臀以示鼓励，像在抚弄宠物，“乖，今天不惩罚你了，下去作饭吧。”两人收拾停当，亲亲热热地相携下楼了。

    李玉刚看了一场比任何a片都精彩刺激的活春宫，从头到尾脑中轰轰的回不过神智来，右手不知啥时候握紧自己的分身在使劲搓弄，久久难以平复。

    爬出来方注意到待了半天的地方并非通风口，而是一个封闭的小空间，像储物间，或者，像一个狗洞，好在还干净。

    他不敢多待，听到他们都在楼下说话，便从天台溜下楼梯，走出远远的再折返，装作出去溜Q了，好在手里捏着本书，并没让主人生疑。

    ……晚餐时阮桐热情依旧，频频举杯，李玉刚有心事，不免也多喝了两杯。中途阮桐接了个电话，好像是生意上出了什么问题，很激动地讲话，饭也没吃就匆匆走了，临走嘱附妻子陪好客人。

    外面淅淅沥沥下起雨来，打在宽大的叶片上哗哗作响。李玉刚与唐嫣两人相对而坐，听着雨声，各怀心事，气氛有点尴尬。

    唐嫣端起一杯红酒，不胜酒力的她便是小口小口泯也秀眉轻蹙，面泛桃红，不时拿起手绢轻拭唇角，见李玉刚在注意她，不由得白了他一眼，又低头抿嘴一笑，娇羞难当。

    李玉刚一下痴了，本已有醉意，身体的躁动比起刚才更加火热。香艳写真与娇美丽人重迭在一起，心底不由得泛起一丝期盼，也多了一份莫名的满足──别装了，我掌握了你的秘密，表面上再贤良淑德，骨子里不过是变态的淫女罢了！

    唐嫣劝酒的声音彷佛是从天际传来，连呼了好几声才反应过来，慌乱中，酒杯被不小心打翻，半杯红酒倾在裤上。

    女人下意识地凑近过来，连连道歉，拿起餐巾纸倾身在他的下身揩拭，亲密接触中，李玉刚的下身不由自主地起了反应。

    唐嫣倒是面色如常。李玉刚正暗自羞愧，眼光突然闪动了一下，像是被阳光刺到，女人轻薄的家便装下竟没有任何内搭，俯下身时，两团雪白的鸽乳轻易地从宽大的圆领口捉入到男人眼中。这淫糜的景象就像一个火种，彭地燃起黑色火焰。

    这个女人太淫荡了，太淫荡了，她是在勾引我吗，她在渴望我像她老公一样疯狂地虐待，鞭打她，然后叫她吞掉我鸡巴上的精液么……醉意越发严重，出现了幻觉幻听，一会儿是床上的骚货，一会儿是私处特写。

    猥亵人妻的诱惑如此强烈，以至于难以自控地伸手往女人的衣领中探去，试图捉住那对白嫩的小鸽。

    受惊的女人想要逃开已来不及，丧失理智的男人早一把扯住上衣，“嘶啦”一声裂开大半，坦露出雪白的香肩，如晶莹的新雪般刺痛了男人的眼睛，也越发挑逗起冲天兽欲……次日李玉刚返回了天津，感觉像在逃命，一路上惴惴不安，头痛欲裂。好在最害怕的事情并没有发生，阮桐两口子表面上一如平常，只有唐嫣的眼光老在躲闪，当然，他也不敢有任何交集。

    那晚他后来就没什么意识了，记忆出现了空白，但愿酒醉的冲动只有一点无伤大雅的失态，或者是唐嫣在顾全他的面子，向丈夫隐瞒了实情。不管怎样，他都对这个被伤害的美丽女人心存感激和愧疚。

    日子平淡地过去，李玉刚把海南之行当作一个错误而美丽的故事珍藏心底，如同他把无意间保留下来的两根美丽的耻毛珍藏于他的笔记夹中一样。这算是他少有对雨筠不够坦诚之处了，不过，是男人都会有点小秘密吧。偶尔，他还会想起那些香艳的场面，那具纯美的胴体会不时地闯进他的梦中，与他鱼水合欢，欲仙欲死，就像今天早上。

    难道是这场春梦来得太不合时宜，竟把他最不希望看到的人勾来了吗，事隔这么久，应该不是来找麻烦的吧。

    中午是玉泉茶社最清淡的时候，老板给仅存的那对坐在最僻远卡座谈事的客人沏了满壶好茶后就坐在收银柜后打盹去了。

    阮桐慢慢吹开浮在水面上的新叶，脸色阴沉，很有威严感，与坐在对面一根接一根抽烟苍白无力的李玉刚形成强烈反差。

    茶几上摆着一台笔记本计算器，视频已经放完。事实上，从阮桐把笔记本拿出来那一刻起，或者说，从见到阮桐那张冰冷的肥脸开始，李玉刚就有大祸临头之感。

    视频里正是李玉刚失去的那段记忆，平时温文尔雅的他完全变了，变成凶狠残暴的狼，将柔弱的女子象白羊一样撕剥开来，疯狂刺入、抽插、嘶吼、挣扎、哭泣，女人被动地承受，白生生的大腿在空中无力地摆动。

    完事后，男人便倒在地上象死猪一样呼呼大睡。女人呆坐着，费力地起身，穿好衣服，用力将醉意朦胧的李玉刚摇起，搀扶他进房间，过了一会，回到镜头中，收拾残局，泪水打湿了衣襟……“强奸”这么可怕的字眼，不可思议又如此真切地同李玉刚联系在一起，他打死都想象不到能干出那样的事情，会有那么一个不堪入目不可收拾的夜晚，可证据确凿又无话可说。外面还是初秋的暖阳，他却感觉异常的寒冷。

    阮桐说，唐嫣的确一直隐忍不发，是他在不久前检查家里的监控录像时无意间发现的；起初以为他们有私情，痛心与暴怒之下差点把唐嫣给杀了，了解真相后，阮桐当即订机票找李玉刚讨说法。

    “那天我真是喝多了，才会犯下大错，禽兽不如，对不起你们，更对不起唐嫣。但是，那件事，我……真的做不到。”李玉刚一直在发懵，像浮在半空中没着没底，至少非常清楚的一件事是，这盘录像完全可以彻底把他打垮，事业（领导力排众议才把他扶到重要岗位上）和家庭（雨筠外柔内刚，眼里容不得沙子，他不能想象她看到录像的后果）是一定毁掉了，更有可能面临牢狱之灾，耻辱将伴随着他在铁窗中度过人生。

    在阮桐的话语中已经强烈暗示了这种可怕的前景，就在李玉刚陷入绝望时，却及时扔出了一根救命的稻草，说唐嫣虽然受到巨大的伤害，但也承认对李玉刚有过好感，曾为他辩解。事已至此，他默许李玉刚对他的妻子有个补偿的机会，但同时，作为交换，要让雨涵陪他一个晚上；这话说得含蓄，意思却很明白，就是换妻。

    李玉刚本能地坚拒了，别说在雨筠那里没有丝毫可能性，对他而言就算开句类似的玩笑话都是极大的羞辱。是他独占了天津大学的名花，把怀抱中的清纯少女变成了气质脱俗的丰韵少妇，这是一个男人莫大的财富和荣光，怎么可能拱手送让外人分享。放在平时不抽阮桐一巴掌就算客气，但此刻人在矮檐下不得不低头，只有软言相求，唯愿阮桐只是逞一时之气。

    阮桐偏生是认真的，见李玉刚软磨硬泡就是不肯就范，冷笑说，“那就没什么可谈的了，李先生，就此告辞，我们换个场合见。”收拾笔记本便要离开。

    李玉刚高估了承担后果的勇气，像是大限到来，冷汗涔涔而下，恐惧扼住了喉咙，拖住阮桐的衣袖不放，哀求道，“阮哥，阮哥，别急，我们再谈谈……”

    “我虽是个商人，今天不谈生意。”李玉刚感到整个世界都要垮了，“再谈谈，再谈谈……”

    五环大酒店。

    李玉刚机械地穿过大堂，走进电梯，摁亮二十二层的电钮。电梯门静静地合上，光滑的玻璃钢镜面印出一张英俊帅气却死气沉沉的脸。

    他终于出卖了雨筠，包括自己的良心和尊严。

    换妻，多么好听刺激的字眼，但却是两个男人间不为人道的卑鄙交易。他明知雨筠根本不可能同意这种荒唐的事情，还是听从了阮桐的建议，在她的杯中下药，让她昏睡过去，然后在路口两车交汇时跟阮桐交换了钥匙。

    阮桐告诉他唐嫣也在酒店里沉睡，不到明天不会醒过来。就像两条饥饿的猎犬，急哄哄地奔向对方的骨头。

    可是，对这么香艳的游戏他没有一点快感，反而心痛似绞，如丧考妣。本就是一个罪犯，现在罪上加罪。他是帮凶、内奸、叛徒，帮着外人来攻克自家的堡垒，奸污自己的老婆。

    可是不这样他有选择吗，至少他看不到。现在唯有相信阮桐的保证，说雨筠醒过来只当一场梦什么也不会知道，说所有的事情在事后都会一笔勾销，永不再提。阮桐也是个有头有面的企业家，不会不信守承诺吧。

    好几次踌躇脚步，恨不能掉头而去，拦住即将进门的阮桐，大声宣布老子不干了，你想干嘛就干嘛吧。可惜这一切都是想象，只敢想象而已。

    红光跳跃了一下，“吱”地转成蓝色。2208的门开了，李玉刚呆呆站在门口。

    穿着吊带睡裙的女人背坐在床头，柔和的灯光下，裸露的肩头性感圆润，回过头，目光分外柔和，“进来吧。”李玉刚没想到唐嫣并未睡着，但也没有迎接到想象中的仇恨和愤怒。他像个听话的孩子，带上门，合腿乖乖坐在窗边的椅子上。

    又是难堪的沉默，李玉刚的眼光一直看着地面，那里有双光洁美丽的纤足。

    李玉刚突然说：“我想，我还是先走了。”唐嫣咬着下唇，眼眶泛红，“好，很好，你走吧，走得远远的。”李玉刚刚刚下了决心回去阻止这桩不道德的交易，却又被唐嫣楚楚可怜的女儿情态缚住了手脚，想起整个事件中最受伤害的其实是眼前这个娇弱的女子，不由得收回脚步，局促不安地说，“对不起，那晚我……”女人打断他，叹道：“说这个还有意思吗？”正巧开水滚开，唐嫣沏好一杯茶，递给李玉刚时指尖相触，忽地又腾红了脸，缩回手说：“你喝水。”往事涌上心头，酸甜苦辣百味杂陈，好茶也品不出啥滋味，犹豫了一会，还是站起身来，“我真走了，家里还……有事。”唐嫣在背后轻声唤道，“玉刚……”李玉刚不由自主地回过头，只觉得脑袋里轰地一声，心脏缂ぬ，血液全涌上头来。

    女人羞涩地站着，单薄的紫色吊带睡衣已在那一瞬间滑落，胸前两点嫣红激凸，玲珑剔透的身子像一尊矜贵的晶莹玉器，素手交叉欲盖弥彰地遮掩住下身，说不出的性感撩人。

    不再需要任何的言语和示意，两人自然地拥吻在一起……灯光亮起，唐嫣倚坐地床头，纤指轻拂过男人英俊的面孔，睡梦中的他像有心事，皱着眉头。唐嫣目光里蓄满了复杂的情感，看了很久很久。

    李玉刚被酒店的叫早电话闹醒，发觉一个人躺在床上，枕边留有余香。前台告诉他房间已经结清了帐。

    昏头昏脑地回到家中，妻子已经上班，试探着打了个电话，没有任何异样，方放下心来，颓然坐下，拉开一罐冰镇啤酒，大口灌进腹中。心思一会在唐嫣火热的胴体上，一忽儿又想起雨筠圣洁的身子受到了玷污，心挂两头冰火两重天，不知道究竟应该松口气庆幸自己总算过了一劫，还是为把心爱的妻子推进火坑而痛苦难耐。

    赤裸的男人舒舒服服地俯卧在一张大圆床上，上半身稍稍抬起，面前散落了大把照片，主角是一个年轻少妇；一百七十公分左右的修长身材，鹅蛋脸生动大气，大眼睛里跳跃着飞扬的神采，焕发出骄傲自信；坚强独立的光芒，大波浪卷发有时随意披开，有时在脑后简单扎起一个马尾。

    偷拍者看来跟踪了很长的时间，有的是她身着职业正装刚出公司大门，有的是穿戴着不同时尚的衣服在大街上漫步购物，也有在自家阳台上休闲随意地伸展躯体。无论在哪个场合何种角度，她的肌肤看上去都如绒丝般细柔，身姿靓丽，洒脱自如，知性的优雅与随性的美感集于一身，像亮丽的风景，令人不舍得移开目光。

    “真是难以想象，在学校时还不见得如此出色，奶子也没这么大，现在光看一眼就鸡巴涨。嫣儿，在女人中你也算漂亮的了，与她相比那还只配是地上的泥巴，不是说长相不行，就是人家那份气质，学都学不来。”在男人背后忙碌的女人拿鼻音哼哼两下以示不满。她全身裸露，正紧贴在男人身上，瓷实的乳肉在男人涂抹了bb油的肥肉上滚来揉去，两条玉似的大腿也紧夹着男人的毛腿，阴户无羞无遮地贴肉摩擦着，口中不时发出含混不清的呻吟声。

    阮桐拿起另外一迭照片，却是一组让人血脉贲张的镜头。床上熟睡中的知性美女在任人摆布，从各个角度拍下她修长雪白的裸体和私密部位的特写，还记录下了女人在昏迷中遭受凌辱的种种不堪。

    男人面对镜头，骑在女人线条优美的腰胯上，从嫩肉洞口抽出一小截丑陋的阳具，一只手捏住女人丰满的乳肉，另一手打出“v”形的胜利手势，脸上挂着无耻的淫笑。

    阮桐动情地凝视着，大拇指在照片上雨筠的私处反复擦拭。多年来梦寐以求的女人哪，就算征服世界也没有征服这个女人来得痛快淋漓。

    “总算干到了那个不可一世的臭婊，操得真爽，凭这脸蛋身材，比那些a片女星强到哪里去了，拿这迭写真照在网上卖怕也能赚不少银子！嫣儿你的功劳不小，演技一流，比上次搞天福集团那糟老头子的时候有进步，我得好好奖赏奖赏你。”湿漉漉的舌尖勾到男人的耳朵眼里，讨好地掏几下以示感谢夸奖，“奖赏我不要，反正也没我什么事了，就让我回去吧。”男人让她逗弄得欲火高炽，翻身搂住女人的细腰，一手插在唐嫣滑腻的胯间抚摸，手指扣进潮热的阴道，“那不行，花了这么大的代价才刚刚有点收获，不能就此收手，知道不，那臭婊有钱，起码家里有的是钱，我要财色通吃。”女人有些黯然，“……还要怎么做。”

    “那高科技的玩意儿还没装好，这几天你辛苦一下，想办法跟李傻旁俑阋淮危给我时间弄完。等到见成效的时候，呵呵，想想就兴奋。”女人不干了，嗔道：“你把我当什么了。”阮桐拍拍唐嫣眉目如画的小脸，一脸认真地说，“当什么，鸡。”

    雨筠坐在直播间里，正在主持她的名牌栏目“雨过留声”。现在是整点插播广告时间。雨筠取下耳麦，身体的躁动渐渐平息，暗中松了口气。

    不知怎么搞的，这段时间她的身体出现了一些难以启齿的变化。肌肤变得分外敏感，乳房鼓胀，这种状态自从断奶后就没出现过了，最难受的是下身，奇痒难当，还不在表面，而是痒到极深处，痒到骨子里。

    起初忍忍就过去了，后来一天要发作好几次，症状也加重了，骚痒起来不管在什么场合都忍不住想要插到里面挠挠；她也曾躲在卫生间里自己挠过，越挠越痒。从没做过淫梦，现在也出现了，在梦中，她总是与一个面目模糊不清的男人疯狂交媾。

    这一切她对丈夫实在难以启齿，起先去看医生，以为是妇科方面的毛病或是感染了不干净的东西，结果出来除了血液循环加快，身体没有任何毛病，后来咨询相熟的心理治疗师，心理咨询师则认为是她性生活不满足，建议她加以改善。

    但糟糕的是，她与李玉刚作爱并不能有效地解决这些问题。李玉刚的能力并不差，常能让她攀上巅峰，可现在不知怎么搞的，无论李玉刚如何努力都不能根除那揪住心尖的痒意。

    现在她最害怕在直播时身体出状况，怕注意力不集中出大洋相，还好过去的一个小时都能对付，再接几个电话就下节目了。好好休息一下，明日约了一个有名的妇科大夫再作一次检查。

    “我是午夜爱情海的小雨，你有心事要倾诉，你有秘密要分享，你有问题要解决，都请拨打23408888，我们相约守候在这个星光灿烂的夜晚……”雨筠的声音非常甜美，令人迷醉。

    “喂，您好，这位……银先生，这个姓很少见喔，您想对听众朋友们说什么呢？”来电的男声沉闷：“主持人好，我有个麻烦事，见不得人的事，我很害怕，想说又不敢说。”雨筠鼓励他：“没关系，大胆说出来，我们会帮助你。”

    “你说好的，要帮我的喔。是这样，我有个好朋友，我对他很好，没想到有一天他会借酒装疯强奸了我老婆。”

    “哪有这样禽兽不如的朋友，你报案了没有？”

    “没有，我顾忌我们的友情没报警，但是提了个条件，说把你的老婆交换一下，我们就两清了。”雨筠无语，隔一会方说：“银先生，你朋友的妻子同意吗？”

    “她不知道，她男人给她下了药，发生了什么她都不知道。”雨筠气愤地说：“你们，这是犯罪！”

    “是啊，主持人你说得对，我也知道是犯罪，所以就想这么算了。没想到我那朋友不是东西，还是三番四次地勾引我老婆。”阴道深处突然一阵强烈的痒意袭来，雨筠差点叫出声来，绞紧双腿，强忍着精神和肉体的双重不适，顺口说：“那你怎么办？”

    “怎么办，我也不吃素……我就三番四次地上他老婆，干得她在梦里还翻白眼，可笑她还一直蒙在鼓里，呵呵呵……”男人在电话里狂笑起来。

    雨筠醒过神来，怒不可遏，“疯子，无耻，奉劝你和你所谓的朋友赶快投案自首！”直播结束后，雨筠还坐在那里生气，导播过来宽慰：“那个家伙是一定是神经有问题，不用理会，你也累了，早点回去休息吧。”

    “玉刚，昨天做节目碰到个疯子……”

    “唔。”雨筠简单地讲了讲，却见李玉刚有些心神不宁，“你怎么啦，想什么了。”

    “喔，这些男人都不是好东西，抓着就毙。”

    “想得出这样无聊的游戏来害女人的坏蛋是应该枪毙，哎，听这个鬼电话还差点害了我，当时我的身体……咦，你又在发什么呆呀。”

    “发呆了吗，没有啊，听着呢！”

    “刚是说……算了，我洗澡去了。”雨筠悻悻地泡在浴桶里。泡澡是她的嗜好，温水中舒展放松的感觉总是那么的舒适惬意。刚刚伸展开身体，那种恼人的麻痒再度袭来。

    “讨厌的东西！”雨筠皱眉轻骂，不得已将修洁长腿往两边搭开，青葱玉指不自然地剥开花瓣滑进柔懒的肉穴中划着圈轻揉。

    她知道自己的敏感点在哪里，反复刺激下痒意果然有所缓解，快感攀爬，逐渐忘记了罢手，指头越插越快，打得肉穴啪啪作响，热黏的淫汁沾满了手指，从裂缝中渗出，一丝丝在水面上荡漾。

    （天哪，我这是怎么啦？太丢人了，幸好玉刚没有瞧见！）虽然独自在洗浴间里，雨筠还是把湿淋淋的头埋进臂间，羞红了脸。

    她做梦都想不到的是，玉刚瞧不见的事情却让别人尽收眼底。

    在城市的另一侧，阮桐也在同时攀上兴奋的顶峰，低吼一声，将腥浓的阳精喷发在跪在他跟前口交的女人的喉管深处。

    在男人面前的笔记本电脑上，正在同步视频直播雨筠家中刚才发生的一切，就像真人秀一般直接清晰，除了雨筠激情沐浴的大画面，还有若干个小画面，包括李玉刚躺在床上翻来覆去。

    摄像头的位置装置得十分巧妙，这一家的隐私就这样通过这些小小的摄像头窥探，gprs发射，神不知鬼不觉地被数里外一枚小小的硬盘轻易地记录了下来。

    阮桐得意地说：“看到没有，再矜持的贵妇也扛不住我的独门绝招。”唐嫣卷卷香舌，从阮桐的胯下钻出来，光着屁股坐到男人的腿上，看着十二寸的电脑屏幕中毫不知情的雨筠哼着小曲抹干身体，说：“是你给她吃的药有猫腻吧。”阮桐摇摇头，“那药倒真是普通的安眠药。我是每次在干过雨臭婊之后在她的……”手指摸到唐嫣的阴蒂，“……打了一针作临别纪念，你看……”他郑重地从密码箱中取出一个包装甚为贵重的小铁盒，打开里面只有一支眼药水大小的瓶装药水，没有说明，药水腥黑，散发出不祥的诡异气息。旁边还有两个粉未状的小瓶和一支小小的针筒。

    “什么东西呀，看着怪吓人的！”

    “这药是从南美雨林一种异蛇中提炼出来的毒药，一点点立马毙命，但是混合成针剂注射到女人的下身，就变成了强烈的淫药，专门对付雨臭婊这样三贞九烈的女人的；连着打几针就像吸毒成瘾，淫穴麻痒不止，不管是自己弄还是男人弄都解不了，只会越来越严重，干什么都不成。”唐嫣对那药水望而生畏，“这么厉害呀，有解药吗？”

    “当然有啊，不过解药也是毒药，同样是从这蛇毒中提炼出来的药丸，吃了虽能解除痛苦，但会产生依赖性，一旦停用比不吃还糟糕。你这个淫货是不是心动了，也给你弄一针试试？”唐嫣怵道：“我怕怕，才不要呢！”

    “想要也不给，这药太贵重了，老子花了血本才从国外走私来这么一点点，用在你这淫货身上岂不是浪费……咦，李傻旁谕低得摸发短信，怕又是发给你吧，（唐嫣摆在桌上的手机滴滴叫起来）……宾果，全中。我看那李傻疟荒忝缘梅植磺宸较蛄耍为了得到你，别说出卖老婆了，往油锅里跳都会干。”唐嫣轻叹道：“他是不知道，现在跟跳油锅也没什么区别，我还真有点不忍心。”

    “呸，莫看那小子长得俊一点，人模狗样的，归根到底跟老子还不是一路货色，自作孽不可活，不是他有私心，哪会乖乖上我的套！别说我不警告你，关键时刻可不能掉链子，整个计划要毁在你手里，哼，你知道后果。”唐嫣强笑道：“我哪敢，阮大人，嫣儿就是捏在您老人家手里的麻雀，您想怎么弄就怎么弄。”

    “老子现在就想把雨臭婊变成手里的麻雀，想怎么弄就怎么弄。想起昨晚做节目就好笑，一本正经地跟老子探讨怎么搞她，呵呵，弄得老子兴奋得要死。”阮桐油脸放光，眼珠一转，“你说说，要是把谜底揭开给她看会怎样。”

    “不是真的吧，那她会疯掉的。”

    “待该埋的火药都埋好了，老子就赌一把大的──引爆它，看看她疯掉的样子……真期待呀！”次日，按照阮桐的安排，唐嫣借李玉刚之手把所谓的“解药”送给了雨筠。

    雨筠四处访医未果，正在为深陷身体的迷乱而痛苦不堪，听说李玉刚从朋友的熟人那弄到了一种妇科良药，虽然对这种属于三无产品（无注册、无产地、无日期）的小白药丸有过一丝怀疑，但病急乱投医，又想是丈夫拿来的总不至于害她，就抱着试试看的心态吃了一粒，果然立竿见影，一切异状如云烟般散去，不由得欣喜过望，对李玉刚也分外多了几分柔情。

    只是，李玉刚支支唔唔就是不肯正面回答这药的来历，不免又让雨筠心头略感不安。

    李玉刚刚进家门，忽然发现雨筠还坐在客厅窗前的转椅上，裹着睡衣，一动不动地看着外面苍茫的天空，化成美丽的剪影，看上去像是很久了。

    李玉刚佯笑道：“怎么，今天不用上班？”

    “你昨晚在哪里，干什么去了？”女人的声音沙哑。

    李玉刚不明白哪里出了岔子，明明看着雨筠喝完躺下的。这些日子他就像中了邪，白天黑夜地思念着唐嫣，女人的一颦一笑，如花肉体，性爱激情给他打开了另一个通往极乐的世界，令他想象不到原来性爱还可以这般的美妙和享受，如痴如醉；十年之后，他就像重新涉入爱河，尽情沐浴爱的洗礼。

    但是，还有一个阮桐在从中作梗，为了留住这短暂而疯狂的一切，他不得不放弃很多东西，包括尊严，良心和……妻子，被迫与魔鬼作着一次又一次不道德的交易。

    他的心思都花在唐嫣身上，干什么都不对劲，工作应付了事，对妻子也无形中淡了许多，并没察觉雨筠的变化，因为悔疚还有意无意地躲着她。

    昨天晚上他忍不住又找唐嫣了，已经形成默契，他在妻子的口杯中下药，然后打电话给唐嫣，唐嫣会告诉他在哪儿约会，之后就出门不用管了，因为他已经默许阮桐拥有他家的门匙；阮桐自然也会做好善后，这么多次都没有出事，李玉刚的心防也就懈怠了。

    却不料此番却迎头撞上了早该去上班的妻子，语气不善。她不可能知道真相呀，或许是女人太过敏感吧，反正丈夫准则第一条，打死不认帐，“没去哪呀，你睡了后我就睡了。”

    “说谎。说实话，给我喂了安眠药之后干了些什么？”女人的声调始终保持着平稳，没有起伏，却透着森森寒气。

    李玉刚有些着慌，改用准则第二条，转移话题，“咳，真的没干嘛。你看，刚买了些早点，趁热吃，我去洗洗手啊。”

    “站住！”转椅转过来，雨筠的面孔苍白疲惫，但目光锐利逼视着他，“李玉刚，请你说清楚，我是认真的。”十年来，两人也红红脸什么的，都是床头吵架床尾和，哄哄就好了，今天却表现得极为异常，神态言语间蕴藏深刻的愤怒，远远不是猜疑所能达到的程度，如同地火在地底冲突，行将爆发。

    难道雨筠真知道了点什么吗？李玉刚不擅说慌，只好沉默。

    雨筠眼眶红了，一字一顿地说：“李玉刚，昨天晚上，你和那个阮桐都干了些什么肮脏见不得人的事情，还要我说得再清楚点吗？”李玉刚觉得眼前黑了黑，不知何故想起了香港黑帮电影中的一句话：“出来混，迟早要还的”。报应果然来了吗，李玉刚一忽儿有风暴来临的恐惧，一忽儿又有事已至此的释然。

    难道是阮桐疏漏了什么，还是故意在妻子面前捅穿了这层窗户纸，搞不好还给她看了录像……一路寻思下去，李玉刚觉得绝望，一切都完了。

    “雨筠，我错了。”李玉刚痛悔交加，一时间不知从何说起。

    雨筠冷冷地看着他，一言不发。李玉刚既然决定开口就不再多加隐瞒，一五一十地把前因后果交待彻底了，包括自己疯狂的欲望和悔恨。

    屋里很静，静到挂钟的摆格都格外沉重，静到能听到心脏在紧张地跳动。良久，雨筠惨笑道，“我明白了，原来，那天节目里打电话人的就是那个畜生，电话里讲的就是你，被人侮辱了还不清白的白痴女人就是……我。”眼泪一颗一颗掉了下来，流星般在美丽的脸庞上划出凄美的弧线，身子颤抖得像风中的落叶，“你这个畜生，你知道都做了些什么吗？”她站起来，解开睡袍的带子，睡袍呼的滑落在地，阳光从窗外直射进来，给这具绝美玲珑修洁挺拔的胴体洒上一层金黄的光辉。

    如果是平常，李玉刚一定会被这幅美景深深迷醉，然后积极响应，进入天人合一的境界。可此刻却像看见了鬼，惊骇莫名，脚一软跪坐在地。

    ──就像圣洁的伊甸园被魔鬼残暴践踏，原本芳草萋萋的圣地此时变得童山濯濯，光秃秃的花瓣羞耻地裸露在空气中，残留下被人粗暴地反复刺穿的痕迹，裂开的肉缝尚未完全合拢，翻出鲜红的懒肉，大腿内侧凝固着几块液斑。

    更可怕的是，女人雪白光滑的小腹被人当作画板，拿彩唇膏写了几个歪斜的大字：“总算干到你了！yt”，“t”的最后一笔竖线像一根丑陋的阳具，直直向下，划入女人的阴道之中……李玉刚捧着头，无力地把脸埋进地毯……男人欣赏着手中那缕细黑的毛发。

    “每次小心翼翼地干，只怕留下痕迹，这番方爽利地搞了通晚，还把骚毛刮得一乾二净，痛快。李玉刚傻挪煌卵才怪，呵呵……”

    “这次是不是做得太绝了，我怕……”话未说完，就被阮桐一巴掌抽了回去，冷声道，“第一，老子觉得做得还不够，第二，你忘记了你的身份和规矩，我做的事要你评价吗？”唐嫣臊得满面通红，咬着牙不敢言语。

    这是雨筠最漫长煎熬的一天。

    在痛苦、愤怒、屈辱都爆发过后，她把身体久久地浸泡在浴桶中，反复搓洗都要发红见血还远远不能洗刷深印在心底的耻辱，想死的心都有。她终究还是坚强起来，心中只有一个强烈的信念，绝不能轻易放过那个恶棍。

    后果很明显，一旦报案就无法回头了──“美女主播被迷奸，帮凶竟是枕边人！”作为传媒人，她太清楚那些逐臭者的需求了，无事还得生非，何况是一条如此香艳劲爆的新闻即将引爆。李玉刚也许会受牵连，她会成为笑柄，还有小嫦，她是宁死也不愿让小嫦受到半点伤害的……可是，她又怎肯像那些弱女子那样忍气吞声，一世都在阴影笼罩下生活，永远背负耻辱的枷锁。更何况，事后回想还是有诸多疑点：李玉刚本性并不坏，为何偏在那个晚上兽性大发，以后发生的事情一环扣一环，设计的痕迹昭然若揭，她怀疑在这场换妻的闹剧背后并非是表面上的这么单纯。

    她其实早有准备，醒来发现异常后，第一时间就用保鲜袋采集了体内精液的样本放入冰箱，还强忍羞耻拿手机对自己的身体和现场进行了拍摄，虽然没有采集到毛发和其它证据，但加上李玉刚的证词，应当足以将那个胆大妄为的恶棍绳之以法。

    她的痛苦更多地来自于李玉刚，至今还难以相信会是自己最深爱的男人出卖了自己，像傻瓜一样被人摆布，但是丈夫再没有出息，患难时刻还是要抱在一起应对。

    “玉刚，我想告诉你一件事。”男人垂头瘫坐在门边，不言不语像死了一样。

    “其实我认识那畜生还在你之前，他曾经追求过我，但是被我拒绝了，记得十年前的毕业晚会吗，在我当众答应了你的求婚后，他异常激动，喝了很多很多酒，在别人没有注意的时候把我绑架到了花园的角落，差点强暴我。”

    “当时我极力反抗，没让他得逞，跑了回来。你还记得我扯破的袖子吗，我说是树枝挂的。他肯定比我更害怕，连夜就跑了。这么多年，我以为这事都过去了，没想到……没想到……”李玉刚眼中蒙上了泪水，激动地说：“是我害了你，我去找那个混蛋，我要杀了他。”雨筠冷静下来，说：“不，我们报警。”男人脸色惨白，“报警，可是，可是……还是，交给我去处理吧。”雨筠爆发了，“交给你处理！再跟那个畜生做交易吗，你还能出卖什么？”话一出口又后悔了，看着男人失去尊严的可怜模样不由得深感失望和悲哀。

    她知道这个男人在害怕什么，婚后她才发现李玉刚的性格有些偏软，没有表面上那么堂皇，家中独子，从没受过什么挫折，在平时也看不出坏处，但是大事来了竟然会那么软弱得不堪一击，难道在这个高大的躯干里原本是一颗懦弱没有担当的心脏吗？

    她强忍着放缓口气，但是坚决地说：“听着，如果你还是个男人，如果你还想给我们的婚姻一点机会，报警。”法院如期开庭。

    这桩极有轰动效果的案件没有公开审理。这得益于雨筠的好人缘和公司的力量，除少数相关人士，媒体朋友们都知趣回避，自动消失。

    因是刑事案件，阮桐虽取保候审，也足足拘禁了一天，开庭也必须到场。两人站在法庭两端，十年来他们还是第一次真正见面，却避开目光，漠视前方。雨筠不明白阮桐如何会平静如水，难道明知必输打算认罪伏法吗？

    事实证明她想得太天真了，胜利的天平并没在她这一边待多久很快就倾斜向另一边。李玉刚整个人委顿不堪，证词虽大致与事实相符但含糊不清不能自圆其说。小区录像恰好在那天出了故障，没有记录下阮桐开车进出，保安也没有印象有阮桐这样的人进过雨筠的房间。

    雨筠小腹上的那行字自然核对不出笔迹，“yt”也不能证明就是阮桐。雨筠最有力的证据，采集到的精液标本化验出来居然是李玉刚的。

    法庭里一片哗然，雨筠坚强地挺立着，眼眶里盈满了泪水，当法官顺理成章宣告证据不足阮桐无罪当庭释放的时候，她从人们的视线中消失了。

    两个月，有时候漫长得让一些谈资失去了时效，有时候也短暂得让痛苦越发深刻。

    弯月斜挂天空。一辆出租小车安静地滑到楼下，雨筠摇下玻璃，仰望夜色中静林的自家窗口，没有灯光，没有人气。这曾是那个承载着无数温馨快乐的幸福小窝吗？

    进得家门，脚步有些踉跄。很久没有清扫了，家具、地板上积了薄薄一层灰尘，看来自己远遁后，李玉刚也抛弃了这个家。雨筠叹口气，脱下外套，并没有像往日一样做清洁，而是快步冲进卧室，边走边急切地拉下套裙。

    颤抖的手指把浸得濡湿的白色内裤从脚上褪下来，扔到床上，赤裸的双腿不顾差耻地大张开来，大腿间的景象触目惊心──整个阴阜肿大起来，鲜红发亮像颗桃；耻缝挤成了一线，不断扯出长长的粘丝。新长出来的阴毛稀稀疏疏长短不一，在寒冷的空气中瑟瑟抖动。

    但雨筠无暇理会自己此时的形象有多狼狈，而是迫不及待地拉开阴唇，将两根指头，随后是三根手指插入红肿的性器中死命抽插，艳红的嫩肉被挤进翻出，脸色涨得通红，神情亢奋癫狂。更多的液体从指缝中淌出，比正常的更稠粘更白浊，很快粘在大腿上亮晃晃一大片。

    体内那令人疯狂的瘙痒好不容易才缓解下来，雨筠无力地摊开身体平躺在床上，汗水把床单湿出一大块印子，巨大的耻辱感再一次将她淹没。

    她独自躲在南方舔伤口，拒绝与熟人接触，也没有跟家人联系，想找一份新工作，远远地逃开这个伤心的城市。小嫦在北京远郊的贵族小学寄宿，近期不用考虑，以后再把她接过去。除了小嫦，一切都可以放弃。

    但是，一桩意外打乱了她的计划，由于断了药，下身的不适重新发作，她原以为挺一挺就会过去，没想到随着时间的推移，症状更加严重，奇痒来袭时，能让她在瞬时失去思考和行动能力，难受得足以让她恨不能把下身的那坨肉连根挖去，好几次差点在大庭广众之中出丑。

    虽然已决心同李玉刚斩断关系，但也不得不四处打电话找这个男人要药。不料李玉刚的电话关机，公司也说他早已离职不知下落。万般无奈之下，她只好悄悄返回天津寻找李玉刚。

    雨筠在浴桶里放满热水，把疲惫的身子深深地浸泡进去。

    有人按门铃。不会是李玉刚，他有钥匙，那还会有谁呢？

    从猫眼望出去，一个陌生而妩媚的女人站在门外。

    “你是谁？”

    “你猜得出我是谁，我想我们谈谈。”雨筠默默的开门让她进来，分宾主坐下。

    过去唐嫣都是从监控器和照片中看到雨筠，第一次对面而视，心底下自叹弗如。雨筠修洁的身体紧紧地裹在白色浴袍中，脸上的线条僵硬戒备，形容有点消瘦憔悴，还是掩不住胸脯高耸；小腿白皙匀称，有着北方女子特有的挺拔大气，根本看不出有三十左右的年纪。同是女人，唐嫣也不由得被她成熟的少妇气质深深吸引。

    不等唐嫣自我介绍，雨筠已然猜到这个陌生美女的来历，同样在打量着这个毁掉她的家庭的狐狸精。或许更应该愤怒地赏她一巴掌然后叫她滚蛋，可是，面对着这样一张精致得近乎纯净的脸，她下不去手，也恨不起来。

    “是李玉刚叫你来的吧？”雨筠的态度极为冷淡。

    唐嫣摇摇头，“是阮桐。”雨筠讥讽道：“原来又回到老主子那里去了，我很好奇，在男人们肮脏的交易中，唐小姐究竟充当了什么角色？”

    “我知道你是才女主播，口才了得，不过我想此时你最需要的不是逞口舌之利，而是这个小药丸吧。”她扬了扬手指中捏着的一颗白色小药丸。看着这个小小的药片，雨筠的身体不可遏制地起了强烈反应，差一点冲动地扑过去抢，强忍着说：“原来是你给李玉刚的药，你拿走，我不会要。”唐嫣回讽道：“你的虚荣心恐怕用得不是时候，如果自慰能够解决问题，你还会回来吗。”雨筠变了脸色，隐隐不安，但一时又找不到问题的关键，“你的居心呢，凭这个东西就想控制我那就错了。”

    “哪能呢，我完全是一片好心来送药的，没有任何目的。顺便给你带一样东西。”她从手袋中取出一件挂着校牌的小学生校服，上面印的名字是“李嫦”。

    雨筠惊恐不安地说，“小嫦！你们把她怎么样了？”唐嫣眼中闪过狡黠的光芒，“害怕了吗？难怪李玉刚说小嫦就是你的命根。放心，她很好，只是不在原来的地方了。不信你可以自己问问。”不等唐嫣说完，雨筠就在拔打小嫦学校的电话，学校告诉她，小嫦让她爸爸转学了，转去哪里不清楚。雨筠又疯狂地在亲戚朋友们中间寻找李玉刚，一次次让她失望，都说有近两月没有看到过他了，只听说要到其它城市去发展。

    在最后一通电话过后，她已明白过来，绝望地扔掉手机，怒火烧红了眸子，“你们真是卑鄙，快说，小嫦在哪里，李玉刚在哪里。”唐嫣轻笑道：“好奇怪，小嫦是你丈夫带走的，你找我作什么。也别费神报警了，上次的教训我想你还记忆犹新吧。不过有人说了，要再让他进一次局子就没这么好说话了，会要付出代价的，你自己捉摸。”又是一个局，直接针对的是她设好的局。小嫦不会无故转学，李玉刚也不会无故失踪，现在看来都被他们控制在手里，这些恶棍肯定已从李玉刚那里了解到小嫦是她的命根才会来个釜底抽薪。

    雨筠不寒而栗，感觉有张网向她罩来，压得她透不过气，“你们没把小嫦怎么样吧。”唐嫣也缓和了口气，“这你不用担心，有人照顾她，不过将来怎么样，还得看你的表现。”雨筠终软弱下来，“你们要什么？”

    “很简单，每天晚上我会在这个时候过来这里，你按时服药。”

    “软禁我？”

    “不，你依然可以回电台上班，只要把休息时间交给我就行了。”雨筠知道对方不会再透露更多的东西，默默地把药咽下，身体内的躁动果然如潮水般退去。临走前，唐嫣突然还提出了一个要求，“对了，作为今天的小小回报，那人还要我把你的漂亮小内裤带走，别弄错了，是刚刚换下的那条啊。”接连的羞辱，雨筠感觉有些麻木了，顺从地回到卧室，把浸透了淫液发散出浓重体味的缕丝内裤拿给了唐嫣。

    唐嫣故意拎在鼻端嗅了嗅，“嗯，骚味好重。”看着雨筠的俏脸绯红，嫣然一笑，翩翩离去。

    “我们坐到床上去。”第二日唐嫣如约而至，但是提出了这么一个奇怪的要求。雨筠也只能由她，好在她也是个女人，还是美女，心理上不是那么抗拒。

    两人盘膝而坐，比起昨日气氛好转很多。

    雨筠决定先行发问：“唐小姐，我能问几个问题吗？”唐嫣看起来也无恶意，“没关系，你问吧，能答的都不会隐瞒。只是开始前有个小小请求，把你藏在衣服里的录音笔交给我。”雨筠惊骇不已，“你怎么知道的？”

    “我猜中的……很好，可以开始了。”

    “是不是从一开始就是个骗局？”

    “……可以这么说吧。”

    “那就是说，什么董事会主席，什么豪华别墅，都是假的罗。”唐嫣悒郁地笑笑，“那些财富倒是真的，只是沾满了肮脏和血腥。”

    “那么你呢？”

    “我当然不是他老婆，说实话，在他看来，我也就是个可供利用的工具，或者同谋犯、走狗、性奴之类。”雨筠尖刻地说：“只可笑李玉刚那蠢驴，还以为自己霸占人妻占了好大的便宜，却不想拿自己的老婆换了个妓女。”唐嫣坦然道：“我不介意你这么说，因为你的处境比我更糟。”

    “我们无财无势，值得你们这么费煞苦心吗？”

    “你。”

    “我？”

    “没错，你。我想你应该知道，那个人一直想得到你。”雨筠惨笑道：“可是他已经得到了不是吗？”

    “他想得到更多，比如说，嫁给他。”雨筠顿时激怒了，“他凭什么，简直荒谬、无耻、白日做梦！……我早嫁人了，这个世界没有王法了吗？”唐嫣温和地说：“他凭的什么你不是已经见识了吗？”

    “……”唐嫣看着她，久久沉默不语，眸中透射出怜悯的光芒，“你的问题问完了，那么，我们把衣服脱了吧。”雨筠吃了一惊，“干什么？”

    “那个人希望他的新娘成为会伺候男人、高潮迭起的性爱高手，所以我来教你。”雨筠发作道：“他是个疯子，你的脑筋也烧坏了吗，把话带给你的主子，第一，我还是别人的妻子，什么时候变成阮某人的新娘了，第二，我永远永远永远也不会伺候男人，这种妓女活，还是留给你来干吧。”唐嫣并不介怀，起身说道：“好吧，我不勉强，你自己会有勉强自己的的时候。”

    “哼，卿本佳人，奈何做贼！”唐嫣装作没听到。

    接下来几日唐嫣都没出现，雨筠差一点疯了，她痛恨自己不争气的身体拖后腿，又担心小嫦会不会遭报复，日子过得生不如死，就在临近崩溃的时候，唐嫣来了，再度提出前次的要求。

    这一次，雨筠什么也没说就解衣躺下，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，红润的乳头在空中微微发颤，生育过的身材虽没有少女般婀娜，但依然曲线优美，玲珑有致；修长滑嫩的双腿绞得紧紧的，小脚丫柔弱无骨，精致的足尖闪动着晶莹诱人的微光；紧张的身体难以自控地索索抖动，诱人的胸脯随着急促的呼吸上下起伏。

    唐嫣也脱下自己的衣服，说：“放松一点，别绷得太紧，你把我当作你的爱人好不好，这样吧，我来为你作一次性爱按摩，让你享受享受。”在两具雪白的胴体的缠绵和呻吟间，时间流逝得飞快。雨筠被迫接受了唐嫣的同性之爱，想象不出还有那么多令她面红耳赤的情挑动作，唐嫣的丁香小舌像有魔法一般在她的身体敏感地带钻进钻出，甚至插进了她的菊肛之中，雨筠来不及抗议就被卷进性欲的黑潮中分不清东西南北。

    “今天的最后一件事……”唐嫣拿出另外一枚白色的小药丸。

    “我不是吃了吗？”

    “这是安眠药。”雨筠一下就明白了，血液一下涌上脸来，“他想搞我，为什么不光明正大地来。”唐嫣不动声色，说：“不清楚，我的职责就是看着你把它吃下去，睡下后再走。”雨筠用哀求的目光看着她。

    唐嫣避开目光，“不要那样看我，我只能奉命行事。其实我们都一样，都是被他控制在手心里的可怜虫。”

    ……她一直守着雨筠睡下进入梦乡，给她赤裸的身体盖上被子，看着她姣美的面容还有一颗珠泪挂在眼角，心想无论此时她在做什么恶梦也没有现实这么残酷。

    摄像头那隐蔽的黑点就像恶魔邪恶的眼珠窥看着一切……这以后便形成了惯例。雨筠上完班便回家，等待那个女人的药丸和调教，从极力抗拒到慢慢适应再到乐此不疲。

    不知不觉间，生理心理都发生了很大的改变，性欲被开发了出来，身体变得分外敏感，两个女人总能在激烈的挑逗中达到高潮，进而产生了某种奇妙的默契和情愫，反抗的意志在渐渐淡薄。

    令她最感难过的还是清晨，昏迷了一夜，不论身体有没有异样，总要花很长的时间下意识地寻找魔鬼在她身上残留的印记。自己活得像最下等的妓女，被人任意玩弄还无权看到嫖客的脸，情何以堪。

    这一切牺牲换取来的不过是定期一枚小小的药丸和偶尔得到的小嫦的消息。

    照片上的小嫦换了一个陌生的地方，小女孩长得很像她的母亲，灿烂得如同花儿一般。女儿啊，你会知道妈妈的牺牲吗？

    在同事的眼里，雨筠也变了个人，没有社交，沉默少言，精神时不时有些恍惚，主持节目时出了好几次错，好在有导播帮助掩饰，大家还是尽量往宽容地想可能上次的事件给她的打击还没有恢复。

    而李玉刚的失踪，竟是无声无息，谁也没有提起。

    “主持人，还是我，银先生。”雨筠听出了那个躲在背后操纵一切的魔鬼般男人的声音，一下流失了勇气。

    “……你想干什么？”

    “我想接着说完上次的故事。”

    “请你别说了好吗？”男人却自顾着讲下去：“我朋友的老婆现在都离不开我了，她很骚的，为了满足我，她去跟妓女学技巧，每天不是盼着我去搞她就是她在搞自己。主持人，你也是美女，帮我分析分析，她是怎么想……”

    “胡说！”雨筠突然尖叫道，隔着玻璃的导播和工作人员都听出来与上一次的骚扰电话是同一个人，紧张地看着她，导播打出挂断的手势。

    男人像是意识到了什么，语含威胁：“喂……我没说完，不要挂断我的电话喔……”雨筠的嘴唇哆嗦，手指在挂断键上犹豫，哀声道：“你放过她吧，你已经得偿所愿了，她跟你没有深仇大恨，也不是你讲的那种女人，为什么还要苦苦相逼呢？”男人悠悠地说：“我哪有逼她，她是自愿的，我想她还会自愿地离开现在的丈夫，投到我的怀抱中来，你说是吗，小雨？呵呵呵呵……”电话被导播强行掐断了，雨筠呆呆地坐着，耳边好像还在回响着男人放浪的笑声，眼泪不受控制地流了下来。

    导播愤怒地说：“世上竟有这样大胆无耻之徒，只可惜那家伙用公用电话，不然……”转而疑惑地问，“小雨，你不会认识他吧，他今天说的话好奇怪。”

    “别说了，别再说了，我，……想辞职。”在覆盖全城的电波中公然被羞辱，雨筠就像被人当众剥去衣裳赤裸裸示众一样。

    雨筠不知道是怎么走出电台大门回家的，一路上踩着棉花团，飘飘忽忽地，时不时有车飞速掠过，也听到尖叫和紧急制动声。撞死了倒好，一了百了，再不受这份活罪。

    “带我去找那个人！”雨筠怒视着唐嫣，雪亮的小刀比在她的柔颈上。

    唐嫣有点慌张，“找谁？”雨筠吼道，“阮桐，那个畜生！”

    “我不知道他在哪里。”

    “他在这里，我知道，我感觉得到，每天都有眼睛在监视我，偷窥我，”雨筠环顾四周，眼神狂乱，“你看见了吗，看见我每天翘起屁股让人搞很爽吧，搞你妈，操！”

    “你疯了。”

    “没错，我疯掉了，疯掉懂吗？不想死在疯子手里就带我去找他！”唐嫣立刻说：“好，我带你去。”阮桐翘起二郎腿，施施然坐在躺椅上，并不害怕女人手中的利刃。

    “就是为了毕业晚会的逼奸未遂，你就这么恨我，这么多年还在费煞苦心设计我？”

    “你错了，我不恨你，我爱你。经过时间的历炼，爱已经升华，成了欲望、怨念……你懂吗，时间越长，越是炽烈，就像黑色的火焰在熊熊焚烧，不是毁了我，就要毁了你。”室里的空气凝固不动，沉沉地压在雨筠的头上。她盯着眼前的这个男人，在法庭上她没有正眼瞧他，或者说，从他们第一次见面开始，她就没在意过这个男人。

    但是这一次，她不但要很认真地瞧，而且还满怀着屈辱和痛苦。她真想看看这个卑微的男人有着怎样的魔力，在短短的时间里把她从高高的云端拉下，万劫不复的炼狱，把她所有的希望和梦想逐一敲得粉碎，莫非是恶魔附体。

    男人的嘴脸是那么肥胖丑陋，一次次在她人事不知的时候压在她身上施虐的情形想想就恶心，她永远也忘不了那一幕──“总算干到你了！yt”，鲜红的字就像不能愈合的伤口，血淋淋地镌刻在她的心头上……唐嫣被打发出去了，屋里只有他们两人，对视着，就像高手过招，虽无动作也能感觉到空气中浓重的寒意。

    一分一秒过去，雨筠的气势在减弱，目光渐渐垂了下去，阮桐的嘴角挂起一丝嘲弄的笑意，彷佛在说：我借你几个胆，你敢来杀我吗？

    突然，雨筠扬起头，像是作出了重大决定，眸光明亮锐利，失去很久的自信感重新在苍白的脸上焕发出光辉。

    小刀落地，女人纤长的手指伸向自己的衣扣，一粒粒解开，红色外套，白色内搭一件件滑落，虽有些僵硬但没有丝毫犹豫。

    很快，女人全身除了胸罩内裤和透明丝袜，几乎全裸，修长的身子直立在男人的跟前，目光挑战地直视着他。

    男人冲动异常，表面上依然不动声色。

    雨筠咬咬牙，继续解开背后的胸罩扣，一双硕大嫩白的乳房蹦了出来。男人的目光不由得亮了一下。女人咬紧牙关，双手抱胸，挤出深深的乳沟。

    男人深深地吸了口气，嗅着飘散在空气中女人淡雅的体香，慢条斯理地说：“你这是干什么？”雨筠努力控制，但声音还是颤抖：“不要找你那套鬼借口了，说到底，这不才是你想要的吗，我自己投怀送抱。”男人不解地说：“在我的记忆当中，江雨筠是个高傲矜持，对我们这种下等人都不肯施舍哪怕一眼的冰山美人啊！怎么，今天太阳从西边出来了，竟然会光着屁股跑过来求我操，是我在做梦还是你有病啊。”雨筠知道男人的卑劣，她很想装得若无其事，但泪水还是不争气在眼眶中打转，“随便你怎么羞辱我，只要你能放过小嫦。我不知道她现在到底在哪里怎么样了，只当我求你，让我见见她，回到我身边。再大的怨恨由我担着，不要害孩子。”但阮桐并不打算轻易放过她，“你担，怎么担？”

    “我反正在这了，你想怎么……都行。”男人尖刻地说：“你以为是你玩鸭还是我玩婊子，你想怎样就怎样啊，就算是婊子我也得挑一挑不是，你看看你，眼大无神，身材走样，奶子大得像脸盆，奶头怕是李玉刚用得黑了，骚穴的毛长得乱七八糟……”女人终于崩溃了，怒吼道：“畜生，我跟你拼了！”说话间，顾不得羞耻，裸身摸起地上的利刃朝阮桐扑去。

    男人早有防备，看见一个白花花的影子晃过，侧身顺势将腿扫去，女人哎哟一声，重重地摔到地上。

    见偷袭失败，雨筠竟转刀口往自己的脖子上抹去。

    阮桐想不到雨筠会如此烈性，这下才真着急了，合身压上去抢刀，雨筠的力气也不小，搏斗中叫男人占不到多少便宜，指尖还在阮桐的脸上挠了一把，划出几条刺目的血痕。

    男人凭着身强力壮打持久战，光一身膘肉就压得她喘不过气来，方逐渐占了上风。雨筠不肯屈服，光溜溜的身子象离水的白鱼，用力在地上扑腾，看上去倒似在与男人亲热厮磨。

    眼见女人难驯，抱着一身温香软玉就是下不了口，阮桐只得喝道，“再动，老子就把小嫦弄死。”这一喝如同定身魔咒，果然把雨筠镇住了，侧过脸，闭上眼睛，脸上线条刚硬。

    阮桐给弄得挺惨，喘息不止，“操……江雨筠，你挺能啊，够辣，我喜欢。实话告诉你，再玩这种危险游戏，别说让你求生不得求死不能，那个小臭妞也会成为老子的摇钱树，千人骑万人压的摇钱树懂吧。”雪白的身子微微战栗，明显感到了惧意。

    阮桐在她的耳朵眼里轻佻地吹了口气，在耳边轻声说：“话说回来，你那个小臭妞老子也挺喜欢，你要顺着我，我把她送到国外好好培养，比你的气质还要高贵，让你亲眼看着她嫁入豪门做人上人，过上体面的生活。”

    ……良久，阮桐恋恋不舍地从驯服的赤裸胴体上爬起来，在肥硕大奶上狠狠捏了一把，五指陷入柔软的乳肉中。

    临走前，他还给女人说了一番悄悄话。

    听得男人的脚步声远去，雨筠弯曲着身体久久躺在地上，大腿依然保持着男人离开时的姿态，不知羞耻地张开着，充血的小阴唇无力地翕动着，豁开的肉缝处亮出艳红的嫩肉。

    颜射的白浊精液像一口恶心的浓痰，沿着苍白的俏脸，正在缓慢在往她唇边爬去。雨筠像失去了知觉，一动不动，忽然失声痛哭起来。

    海风拂过漫长的海岸线，潮涨潮落，沙滩上金色的沙粒在夕阳下熠熠生辉。

    空置多时的白蓝相间的小别墅的门窗重新打开，晾晒的明艳衣物给这座美丽的房子添了几分人气。而顶层那间阴气森森的刑房则是另一番景象。

    阮桐身着崭新的藏青西服，神色庄重双腿分开坐在床头，一身洁白婚纱盛装的雨筠面无表情直立在他面前。

    今天的雨筠化了彩妆，靓丽得让人有窒息感，青丝盘起，红唇皓齿，柔颈修长，肤白如雪；胸脯袒出一片眩目的嫩白乳肉，长裙下露出小截透明亮丝美腿；尖细小巧的高跟把腿型衬托得优美挺拔；空气流动着高档香水的淡淡芬芳，有着都市丽人的精致，也有着居高临下的疏离，成熟妩媚的贵族少妇气质扑面而来。

    作为一个女人，也许这一天是她最为荣光的时刻，对雨筠而言，却是她一生中最耻辱的时刻。就在几个小时前，她和阮桐在首都王府大酒店举行了豪华的婚礼，嘉宾不多，双方的亲人都没有出席，几乎全是雨筠旧日的同学、老师、同事和朋友，唐嫣则成了不为人注目的伴娘。

    真是讽刺，不到一年前，在同一地点，她和李玉刚成功地举办了他们的同学聚会，那时候的她风采照人，和李玉刚珠联璧合令人羡慕。时隔不久，她却没有任何理由突然改嫁，再一次成为聚光灯下的明星，只是，那骄人的明艳只会加倍反衬出新郎的猥琐和婚姻的荒唐。

    气氛令人尴尬，朋友们除了目瞪口呆不知应该如何祝福，雨筠分明听到了他们在背后的耻笑，她想哭想醉想逃却都做不到，只有强颜欢笑，泪水往心底淌，如果他们知道在她华贵繁复的婚裙底下再没有任何内衣不知更会作何感想。倒是阮桐从容自若，把讥讽当作褒扬，喝得红光满面，异常兴奋，活脱一幅小人得志的模样。

    餐后，他们没有逗留，乘机返回了阮桐海南的家，也就是李玉刚曾经描述过的海滨小别墅。在这间恐怖的刑房，阮桐还要举行一个仪式，用这个仪式来宣示他的主权。

    唐嫣捧进来几个小小的锦盒，恭顺地站在一旁。

    阮桐挥挥手，“可以开始了。”在男人的注视下，女人一点点剥去了自己所有的屏障，只剩下吊带丝袜的修洁长腿，从卷成一堆的纱裙中迈出来，向前一步，肥硕的大奶两颗嫩红的乳头轻轻颤动，距离男人喷火的眼珠不足一米。

    雨筠漠然地轻启朱唇，像在电波中用她特有的甜美的声音朗诵，“我是一个胸大无脑，目光短浅，无礼忽视和粗暴拒绝真爱的愚蠢女人。为了真心忏悔，我要把最美丽最贞洁的身体献给我最敬爱的主人，最亲爱的丈夫──阮桐先生。我尽了最大的努力来改造我卑微的身体。首先……”她双手呈兰花状捧住令人销魂的脸庞，“我找到了最好的美容师为我修眉剪发化妆，让我的脸蛋焕发出青春的光彩。”她抚住纤细的腰肢，“除了一点点清水，我已有两日没有进食，还用泻药把肠胃清洗得干干净净，没有残留一点肮脏的东西。”她身体前倾，把一对大奶托举直送到男人的眼前，“我知道主人嫌弃我的的黑乳头，所以我特意去做了漂白手术，主人还满意吗？”其实雨筠的乳头非常秀气，只是哺乳的关系，乳晕的色泽偏重，在作了乳头漂白后，嫩红欲滴，乳晕淡淡的与肤色融为一体。

    雨筠的明眸蒙上了一层雾气，她不知道这些羞耻的话是怎么从她口里说出来的，为接下来更大的羞辱而犹豫不决。

    修长的双腿往两边张开，饱满的阴阜洁白光滑，高高地凸出，就像香馥绵软的大白馒头，连毛发根茬都除掉了，比刚刚发育的小女孩还干净。

    光溜溜的耻丘中间划开一道细沟，雨筠秀气的手指将自己的阴唇往两边尽量拉开，性器就像蝴蝶展开鲜红的双翅，小阴唇与阴蒂在空气中紧张地战栗，“我的处女交给了别人，这是对主人的最大不敬。为了稍稍弥补主人的遗憾，我去作了处女膜修补手术……”仔细看，被拉开的阴道口果然隐约露出一线白膜，羞答答地掩住了窄小的洞口。

    男人不为所动，“怎么这么死板，带点感情！”女人慢慢将身子转过去，跪下来，高高翘起肥白的臀部，颤抖的手指拉开屁股的两瓣肉，剥露出淡淡的菊花，带着哭腔说：“还有，唐嫣协助我已将肛门清洗香熏了多次，每条折缝都用眉笔描过，像美丽的菊花等待主人的享用。天哪！我……我说不下去了……”雨筠捂着赤红的脸啜泣着，削瘦的肩头耸动。

    男人的眼中闪动着残忍的光芒，“哭什么，大喜的日子嚎丧吗！嫣儿，拿家法来！”

    “啪、啪、啪……”单调而沉闷的鞭苔声在密室中回响，浑圆的臀球上暴起数道刺眼的血痕，随着每声鞭落，雨筠的头就不自觉地后仰，几缕打散的青丝在空中飞舞，她实在忍受不住疼痛，凄惨地尖叫起来。

    “这次当个教训，如若再犯，惩罚更严。嫣儿，给她补补妆。”阮桐站起来，站在全身赤裸的雨筠面前，矮胖的身子穿着皮鞋还没有雨筠的个头高，皱皱眉头，叫她把高跟鞋脱了，方说，“今天，你是我最美丽的新娘，我要把世上最华贵的珠宝送给你。”唐嫣打开第一个锦盒，是一顶闪闪发光的宝石花冠。男人给雨筠郑重地戴在头上，“louisdeinez限量版白金花冠，精细，优美，矜贵，恰如你卓越的身份。”锦盒一个接一个打开。天鹅般修长柔颈围上了珠链，把光洁如玉的胸脯映照得璀璨糜烂，“绽放项链，源于自然，犹如丛林中舞动的精灵，恰如你清醇优雅的气质。”雨筠心头没有半分喜悦，这些贵重的珠宝阮桐没有花半个子儿，都是逼着她从父亲那里要来的嫁妆，除此外还有大笔的财产，雨筠的父亲长年在国外经商，只怕女儿不提要求，无有不应，却没想到这份心意全部落到了恶人的手中。

    素白的手腕套上紫罗兰手链，无名指戴上一枚巨型钻戒，阮桐偏头欣赏了一会儿，赞叹道：“无爪镶嵌的六颗钻石拱照中间一颗巨钻，真是流光溢彩，恰如你如花似玉的身体。”最后一个锦盒里面是一枚白金和玫瑰金构成的华美胸花，镶嵌着细密的宝晶石，别致的戒花向外延伸着，优美的弧度展示着饰品的华丽。阮桐拈着它爱不释手，“这胸花看上去大气而骄傲，恰如你傲慢礼无礼的历史，你佩戴着是最合适不过了，不过，你又不穿衣服，佩在哪呢？”目光掠过女人丰挺富有弹性的乳房，浮起邪恶的笑纹，扯住她嫩红的乳头象皮筋一样拉长，说“这里还合适。”竟将胸花坚硬的别针朝雨筠最薄弱娇懒的乳头根部的皮肤生生刺去。

    尖锐的刺痛使雨筠忍不住“啊”地轻呼一声，双手捏紧了拳头。

    慢板音乐响起，美国乡村民谣苍凉的歌声，恰如其分地献给了这对不被祝福的新人。

    这幅画面异常冶艳，衣冠楚楚连一粒钮扣都没松开的矮胖男人，搂着赤身裸体却佩带了满身珠宝的美丽女人，在狭小的空间里缓缓移动着舞步。

    曾是晚会女王的雨筠此时脚步迟缓，舞姿略显僵硬。赤裸的身体散发出极度美艳又极度妖冶的光辉，名贵的珠宝与她白皙嫩滑的肌肤完美契合，哀羞的神情与放浪的妆容又形成强烈的反差；臀背间血红鞭印彷佛成了另类的装饰和点缀，一缕鲜血从被粗暴穿透的乳根蜿蜒而下，划过半边瓷白的乳房，沉甸甸的胸花随着舞步挂在乳房上微微颤动，每动一下，她的胸口就像针扎般激痛一下。

    在音乐的咏叹声中，雨筠主动地将身前身后两个处女地，轮流让凶狠的男根刺穿，直至鲜血漂红了下身，染赤了肉棒，完成了对阮桐的终极奉献。

    交媾的过程漫长而淫糜，几乎都是女人在激烈地运动，没有片刻停息，汗得通透，几近虚脱，颗颗晶莹的汗珠从她白皙的肌肤中滚出，被长长的黑发洒向空中。

    在药物和选择性记忆的双重作用下，雨筠逐渐抛开了极度的羞耻和苦闷，迷失在欲望的深渊中，像烧开的水在身体里沸腾滚烫。短暂的疼痛过后，肉体的狂欢如同高涨的潮水，一浪高过一浪地拍打过来，把她击倒，淹没，情不自禁地高声吼叫，下体交合时叽叽咕咕响亮得令人脸红，清亮的体液从秘洞中大量泄出。

    一旁观战的唐嫣也忍不住抚摸起自己来。

    只是当男人试图将肮脏的肉棒插进女人最后一块真正的处女地，她的樱桃小口时，雨筠却抵死不从，只是远远地闻到那腥骚气味就恶心欲呕，更别说要她把那根沾满红白秽物的凶器含进口中。

    阮桐意外地放过了她，只说了句：“来日方长。”也不要主动上前服务的唐嫣打扫战场，而是叫她把累得几近虚脱的雨筠扶下楼去休息。

    当室内重归寂静时，阮桐突然对着虚空说：“看够了吧，滚出来！”过了一会，随着一阵细细索索声，墙角的百叶铁窗被推到一边，从里面慢慢象狗一样爬出一个赤条条的女人来。她长手长脚，黑头及肩，腰肢纤细，一对雪白的豪乳沉甸甸地垂着，随着她的爬行前后晃动。

    她身上的唯一装饰就是脖子上的铁项圈，项圈做工非常精致，连着一根长长的银色细链拖在地上。

    女人垂着头默默地爬行到阮桐的膝前，阮桐伸出手，托起她的下巴把头抬起来，这是一张异常妖艳的面孔，嘴里塞着塞口球，漂亮的眸子却散乱无神。

    阮桐扯掉塞口球，嘲弄道：“玉狗，躲在狗洞里看自己的老婆破处，看得可爽？”原来，这个“女人”竟是失踪很久的李玉刚！

    话说从头，在官司打输后，李玉刚彻底沦落了，终被阮桐控制在手里，在被迫完成他交待的任务后，秘密移送到外地进行身体改造。多次整容手术和注射大量雌性激素后，像是大变活人的魔术，英气勃发的男子汉变成了窈窕美妇人，两只乳房也被恶意隆成了硕大的e罩杯，像头大奶牛沉沉地在胸口晃荡；但是最关键的阴道改造手术却没做，残留着缩小一号的阳物，成了地地道道的人妖，再也无脸见人。

    阮桐的本意是恶作剧，把李玉刚弄得人不人鬼不鬼从此脱离不了他的控制，不料一见之下惊为天人，比大多数的美女还要性感，反滋生了欲念，便留下来供他淫弄取乐，还把那种独特的淫药注射到了李玉刚的屁眼里，把“她”的肛门改造得比阴道还紧凑敏感，肛蕊突起，还会流出淫汁。

    经过这么多折腾，特别是在药物的催残下，李玉刚的智力受到极大损害，整日稀里胡涂的。阮桐根本不把他作人看，就当作一条可供性交取乐的母狗，冠名为“玉狗”。

    这一次回海南前，阮桐刻意把玉狗先关在密室的狗洞里，面对面看着自己心爱的妻子如何被人生生夺走。

    “你的脸上为什么没有悔恨，为什么没有悲伤？告诉你，从你一年前踏进这个房间开始你就注定了这个悲惨的命运，你知道吗，这个狗洞是我临时为你开凿的，我在监控器里看着你手忙脚乱往狗洞里钻，样子好好笑啊！”

    “一步一步走下来，你没有让我失望，倒是你老婆比我想象的刚强，多费好多周折，差点还让她跑了，好在有淫药这一招棋又把她扯了回来。不过这都过去了，你也看到了，她现在多乖呀。你只破了一个处吧，我不但要破她三个处，说不定年年都要她去作修补，年年破处，听起来好爽不是，呵呵呵，我还要她给我怀孩子，从她美丽的肚子里一个一个地生好多孩子……”阮桐刻意拿言语撩拔“她”，脚趾任意地夹弄着“她”肥硕的乳房。玉狗尘封的记忆碎片渐渐唤醒。同样的密室，被奸淫的女子换成了自己的妻子，雨筠哀怨的眼神、凄厉的惨叫、红艳的鲜血不绝于缕，这是宿命还是报应？

    面对男人肆意调笑的丑陋嘴面，玉狗浑浊的瞳孔渐渐收缩，不可遏制的怒火在心底燃烧，喉咙里咆哮着发出低沉的吼声。

    阮桐得意地笑道：“莫非敢造反吗？”不知什么时候他的手中多了一只遥控器，按下按钮，只听得劈啪的电流声，狗项圈中闪过串串蓝光。

    玉狗顿时被颈上的弱电流打倒在地，双手拉紧项圈，全身痉摩，就像孙猴子被念了紧箍咒，不停地在地上打滚，弄得银链“哗哗”作响，发出痛苦欲绝的呜咽声，下身失控地流出尿水来。

    “又脏又臭的狗奴才，这下听话了吧！”阮桐的光脚板踏住玉狗的下身，在“她”紧缩的睾丸上用力碾压，不让“她”继续排尿。

    玉狗痛出了泪花，哀哀求饶，“她”像是被剥夺了说话的功能，只能像狗一样呜呜着拚命点头。

    阮桐收了遥控，令她重新跪在他的脚前，将那根重新雄起，上面干涸混杂着从“她”妻子身体里带来的体液和血浆的肉棒，狠狠地捅进玉狗的口中，直插到深深的喉管。

    ……“你听到什么声音了吗？”雨筠茫然地直立在浴室的窗前，听凭唐嫣给她清洁身体，喷淋热水滚过身体的伤口，也只是微微地抽动一下。

    唐嫣摇头说：“这四下里荒无人烟，哪有什么声音？”

    “可是，我听见了，好像是哭声。”窗外没有星光，夜色重重，鸟儿早已归巢，风儿也息了，连远处的海浪声也微不可闻；可是，雨筠分明听到了一些声音，那如泣如诉的呜咽，究竟是谁人叹出，还是发韧自恨似深海的心底呢？

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第061章无尽的轮奸

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)仲凡，11岁大的男孩，被几个不良少年围着…由于跟着母亲在经济上的压力只好暂搬到房租较低廉的低级住宅区租房子，也因此转学从小就没有父亲的他，在母亲极力呵护下个性虽对母亲极为乖巧，但是确属内向自闭在学校是同学欺侮的对像，更是在租处附近不良少年们戏弄的目标。

    这天，仲凡在晚上回家的路上又被不良少年们消谴了这几个不良少年是当区角头的弟弟与跟班忽然其中一两个交头接语的讨论着然后带头的差不多18岁多大家都叫他小哥的讲话了。

    “嘿！兄弟们，每天欺负这自闭儿招式就这两三招，会不会溺啊？”“那不然老大你有什么好主意呀？”“我一直在想这自闭儿他妈，正点耶！大伙们想不想玩点刺激的啊？”“啊我说老大你会不会啊？老女人有啥好玩地？”“ㄟ！老大说的那骚娘可看起来不但不老，还很qㄋㄟ”“喔！对对对！你没看过他妈你不知道，真的很不错！”“别说我老大当假的，平时都玩18,9岁的阿姐或阿妹仔，而且还要花钱”“哼！所以，今天老大让你们免费玩到什么叫做成熟的女人”

    说完，大伙们凑着头听着带头的小哥分配与计划然后又围过去跟仲凡说看在欺负他这么多次的份上决定让他加入他们的帮派，并且免收入帮费和保护费等等的但是希望他帮他们一件事。

    仲凡头低低的疑惑问道“我很高兴你们终于不再欺负我了”“可是你们要带我妈妈去哪里？让我妈妈玩的很高兴？是玩什么？？”“哎呀，你还小不懂啦，我们会让你妈妈玩大人玩的游戏”“反正你照着我们分配的做，你妈妈会很舒服和高兴的啦”

    仲凡正在半信半疑愣住…其中一个20岁多大伙都叫他二哥的说了“喂！你再问试试看，不要给脸不要脸！！”

    仲凡勉强的点点头…大伙们就欢呼的叫“耶！干你娘啦，要去干你娘的啦”

    仲凡又嘟嘟嚷嚷的“为什么又要骂我我不是答应配合了吗？”其中一个17岁绰号阿荣的用力推了仲凡的头说“你真的很白痴ㄟ，我们不是在骂你啦，是要干你娘啦”

    另一个17岁绰号黑胖的懒懒的说“他是小孩子啦，听不懂啦，反正跟平常骂你不一样啦，小男孩”

    于是大伙5人进了二哥的车，而18岁绰号吉仔的用机车载仲凡就这样往仲凡住处一汽车一机车的开去仲凡跟母亲租处的门口是在巷子内，不是很宽，可容一部半的车行走。

    而仲凡的妈妈筱蓉此时正因为下班没多久，退去了白天在贸易公司的ol制服换上了轻松的连身家居轻便连身裙，在租的小客厅中听着广拨的古典歌曲。

    此刻轻闭上双眼听着古典的旋律筱蓉完全想也想不到一小时后她会碰上她一生最大的转变。

    听着乐声的旋律，让她断断续续的忆起年轻对浪漫的憧憬不禁又想起年轻时误信那个男人，误以为寻着梦想中的白马王子换来的是自己年轻时就早孕，换来的是自己成为未婚妈妈。

    不过，那些都是红尘往事如今的她，只想快快尽力的将仲凡抚养成人年轻的傻，使她到现在为止，拒绝了身边相当多的追求者。

    是的，36d罩杯的丰乳以及25的细腰，再加上36的丰臀以及她脸上因年少误信情爱的成熟感使得这些条件酿成的女性韵味，让不少的男人都忍不住的追求着她。

    那些男人一个都没成功！！这是她这几年来不变的原则可是，如此妩媚的身形与气质，将在一小时后使她要步入人尽可夫的结局。

    一切…就这样开始了。

    第二段淫计的序曲仲凡跟27岁的母亲筱蓉租在一楼，房东将一楼分隔装潢了三间套房出租由于，仲凡是放学后到唯一真的对他友善的好友家一起写做业所以，在回来路上被小哥这群少年仔碰上已是晚上9点半过后了。

    大伙将车停在门口，小哥问仲凡他母亲几点会去洗澡？这也是计划中之一，因为仲凡跟母亲租的地方的浴室是一楼租户公用的而仲凡探头望车窗外一楼的浴室灯是暗的。

    “喂！啊你刚刚不是说你妈都是快10点会去洗澡？”仲凡望着车窗外一楼浴室暗暗的，摇摇头说还没于是大伙便抽着烟聊着天并装着对仲凡以往他们的不对仲凡还信以为真的跟小哥们聊起来了，以自闭的他来说今晚算是多话了。

    果然没多久浴室灯就亮了，小哥依原先计划叫黑胖进到租户走廊站着以防待会有其它两间租户出来多管闲事不过小哥这一伙在这一带蛮有名气，一般租户是看了就避远远，更别说管闲事了。

    然后要阿荣去浴室门口喊着“哈，里面是不是仲凡的妈妈ㄋㄟ？”浴室里传出悦耳的女性声音“…嗯？…是啊…这…谁呢？请问…什么事？”

    阿荣确定了里面是仲凡他的妈妈，便说“你先别冲水，静下来听”于是跟黑胖打使了眼色，黑胖对外面车内的大伙打了手势于是小哥看到手势便催促仲凡喊道“妈…妈…咳咳…”“妈…快来救我啦…咳咳……呜……”

    筱蓉听到在浴室急着问…外面的先生，我孩子怎么了？？阿荣声音冷冷的说，你最好自己出来看看，快点，慢了就不好啦在小哥的催促下，仲凡又持续喊着“妈…妈…你在哪里…”于是筱蓉将浴室门开了一缝探头担心的问“先生我儿子怎么了？”

    而阿荣见机不可失则伸手一手企图推开门一手伸进去抓了筱蓉的肩头说“快啦，快出来救你儿子…”“别再慢慢穿了，快啦，你儿子他哎，快啦”

    筱蓉被阿荣顺着肩头抓住了手臂外拉说着“等…等一下…哎…好啦，我…”于是顺手抓条浴巾因为右手被阿荣抓着外拉，没手可以用浴巾围赤裸的身体就只用左手掌抓着浴巾盖在胸前，而浴巾下垂正好遮住两个乳头与阴部阿荣看到筱蓉就这样跟着他出浴室浴巾只遮住两乳头外的乳房部份，及刚好遮到阴部下那双白白的大腿这样诱人的景像，使的阿荣看的便僵傻住了。

    筱蓉低头害羞的催促“快呀，我儿子呢？”才使阿荣回神过来抓着她手往外走跟着阿荣一出了大门，浴巾外诱人的身体线条映入小哥门的眼中小哥大伙们顿时都傻住了看着筱蓉这诱人的身体线条。

    筱蓉也时间去想她这样的春光半泄，只是急急的问道儿子呢？仲凡呢？而不愧为带头的小哥，快速的回神过来并大声说使大伙们回神“你儿子在这呀，你来救救他吧”

    因为小哥跟仲凡同坐后坐，仲凡夹中间所以便同时用脚踢了前坐两个，与用手推了后坐的吉仔大伙们便回神过来你一句我一句地“喂！小姐！你儿子一共欠我们好几杯酒”“嘿！美女！你儿子不喝我们不能让他下车啦”“那个女人！，我们只是要仲凡喝完这几杯欠我们的啦”

    于是仲凡照小哥计划的装着“妈这酒好苦喔…呜…”“妈他们说如果你帮我喝也可以…呜…好不好…呜…”

    仍拉着筱容的手的阿荣同时说“仲凡的妈就帮仲凡喝完这两三杯就好了就让我那些弟兄没话可说，你帮他喝完然后我拉仲凡出来因为我那些弟兄好像醉了，你快快帮他喝完就结束啦”

    筱蓉看着哭求的儿子，还有感觉好像会帮她的阿荣想说就一口气快快帮儿子喝完结束进屋，要不然一直这样只遮着浴巾站着不是办法。

    于是就点头问，酒杯呢？两三杯吗？便梢使力挣开了被阿荣抓的左手去接于是小哥便将准备好的酒瓶倒酒入酒杯，那酒瓶内的酒是加料调过的。

    同时也推着仲凡出车子，让仲凡把酒杯如计划般的传给筱蓉就看到筱蓉举起杯子先尝一口，觉的还能承受，然后一口气仰头沽噜噜的喝完就这样，筱蓉自己想都想不到，她要开始漫长任这些淫魔人摆布的命运。

    第三段漫长淫计之始大家又全都傻住静下来看这一幕看着筱蓉仰头喝时，在浴巾下仰头挺胸的诱人线条。

    一杯喝尽，快速冷静回神的小哥又再递出第二杯就如此的，第三杯完又第四杯完后，筱蓉问道，还有吗？不是两三杯。

    小哥笑的很开心说道，好吧，就算最后两杯吧？然后又递一杯前座的二哥在筱蓉又举杯喝到一半时，对旁边的吉仔说“这种烈酒加特制春药，上次那个被我们操整晚的酒店美眉之前是灌她几杯？”“二哥，我记得好像是…5杯多吧？”“那个美眉算是蛮能喝酒的不是吗？5杯就挂了喔？”“二哥你怀疑呢…当然啦…如果不太能喝酒的话…”

    仲凡站的较靠近前坐的二哥他们，听到了这段对话，急着问“那如果不太会喝的话会怎样？？我妈他不太会喝呀…！”

    仲凡刚说完，筱蓉已将酒杯垂下并好像呛到了连续咳嗽阿荣和黑胖则从后面轻拍与顺抚着筱蓉裸露的背，说着加油，只差两杯然后小哥同时站出车门举起另一装满的酒杯说“来，不要停，你一定不太会喝，我教你，喝这种酒要一口气”

    然后同时帮筱蓉灌下这一杯，由于倒的有点急使得筱蓉最后两口又呛到咳呀咳的由于浴巾只是靠右掌压着胸口垂下遮着三点而筱蓉这样弯着腰咳呀咳的，使得下垂的浴巾离开了肚脐以下一些下体阴毛从侧面看，尽览无疑！阿荣，黑皮小哥从侧面都看到乐的要命小哥仍是迅速回神的轻扶着筱蓉的骄躯说“我想你还是先坐下来一下好了，休息一下，只差两杯了”仲凡正想说“怎么老半天都是两杯时”，只讲了几个字就停住了因为二哥用力伸手抓住他的手使眼色瞪他瞪的不敢说。

    因为不太能喝酒的筱蓉一下连5杯，而且加了药酒气上冲，所以觉的开始有一点点的不适说“哎…慢…慢一点…我不能这样一直灌…还有两杯吗？”大伙们互相护换了眼色，知道筱蓉开始有点脑子晕晕数不清多喝了这么多杯。

    筱蓉顺着小哥的扶持，坐进了车门还开着的车后坐，想说休息一下因为她想只休息一下坐着，所以双脚仍放在出外，面对车外的坐着。

    而小哥刚刚在筱蓉刚刚还浴室在没出来前先叫绰号番仔（也是18岁）骑车到巷口等暗号这时小哥招手打暗号，番仔便快速的骑过来并且如计划进行的停在车后按喇叭。

    小哥一面装着说对不起我们马上就把车开走，一面跟筱蓉说“ㄟ！这巷子太窄，我们这样挡到后面的车了”“来，你先坐进去，我们开出巷子绕一圈再回来，来，你的脚放进去”“哈…？我说你的脚放进去…坐进去啦…”

    筱蓉的反应开始有点慢，响应道“什么？喔……”好像才反应过来说道“不…这…这样不好啦…不要……”

    小哥于是又跟番仔打了个暗号，番仔又连按喇叭三声！小哥说，你看，你是不是有点醉了？这样挡到后面机车通过了啦筱蓉缓缓的说“我一点都没有醉…只是忽然喝的太急了嘛…”

    小哥又跟一直在驾驶座的二哥使个眼色，于是二哥讲话了“小姐，要不然一口气把剩下的两杯喝完，两杯而已”于是在一旁准备好的阿荣就把杯子又凑进筱蓉筱蓉吸了一口气然后又硬着把这一杯咕噜噜的喝下去了…然后又凑过去一杯，仲凡注意到原本加料的酒杯内，多了两颗很小的药丸咕噜噜又是喝下去不过筱蓉这次是分两次喝完好像已不能一次喝了而且，竟没注意到还多喝下去药丸子仲凡又想讲话，又被二哥压住他的手加瞪他而不敢说出…然后又是一杯凑过去筱蓉竟然又喝下去又凑过来一杯可是这次筱蓉只喝了两口，就停下轻呼了两口气往后身子往后靠住了倚背，并且微闭着眼还有微微娇喘着吐着气小哥轻喊着“ㄟ！…ㄟ！…你还真的一口气连喝呢，这样不行…”“你这样待会酒气全上冲会醉的，呐，这是解酒丸子和解酒药水，都吃下去”

    小哥就一面哄着，来“听话，你现在一定不太舒服，来，吃下去…”筱蓉可能是头已开始晕晕地，竟然就乖乖的吃下去与喝下去。

    仲凡小声的问二哥，那…那些是什么？计划中没有要我妈吃这些药啊？二哥冷冷的瞪着他“那些药会让女人头脑又晕又不清处还有全身无力等等”“并且配着酒喝会更加速，由其是这牌子的烈酒，我们试了好多次了！”仲凡不安的说“那然后呢？这些在计划中都没有讲呀…”

    于是黑胖此时就走过来拉着仲凡说“来，小朋友，你静静的看”便拉着他退到大门前仲凡此时乡当的担心，因为他已经开始觉的，事情并非他想的那么简单了。

    第四段淫计之大功初成阿荣又故意的拿了空杯给筱蓉说，喂！先帮忙拿着杯子结果故意没等筱蓉接好就放开，于是杯子就掉下地上但没破“哎哟…小姐，好在没破，要接好呀”于是又将另一个空杯要递给她“帮忙先拿一下接好啦，用双手啦…”

    筱蓉一面说道歉一面用双手接，于是，浴巾便在完全没双手的抓住下滑了下去大伙顿时全停住了，因为看到筱蓉丰满且白嫩的双乳尽现眼前。

    小哥仍是老神在在地轻推着筱蓉说，来，往后靠着倚背修息一下吧并且一面说，来，我帮你把脚放进车去，我们先开出去绕一圈，别挡后面车的路。

    一面把筱蓉往后座中间推，并一面用膝盖压住浴巾的一角使得筱蓉被往出里移动推进时原本还盖在她坐姿阴部三脚带的浴巾，留在车们口座位处结果变成全身都一丝不挂的移到后座中间了。

    连小哥也都僵住了，就看到筱蓉全身赤裸着坐在后座中间光滑白嫩的皮肤好像用手指压下就有水会泛出似的白白丰满的双乳随着轻微的娇喘而上下起伏着小腹只略带一点点的肉感与诱人的腰，看不太出来是生过一胎饱满圆滑的臀部，使的坐姿下连带着一双白嫩嫩的大腿，构成撩人的体态。

    就这样大伙们愣了近半分钟，而筱蓉才发出缓缓的声音说“我的…我…我的浴巾……呢……哎……”于是双手缓缓移到双乳与阴部想挡着。

    小哥使个眼色于是照着辈份小哥与阿荣都左右门的钻进后座并说“来，我们先出去绕一圈，别挡后面出的路”“而且，你现在这样子要放松，要不然酒气冲上来会醉倒的喔，来，双手放开放松”一面关起门一面跟阿荣一左一右的轻拉开她挡胸和阴部的双手并探头出来跟黑胖和番仔说顺着河堤下去老地方见。

    番仔一面叫黑胖上机车一面说，是不是那河堤空地左转到山脚的那废工厂？二哥比了个正确手势变开车走了，而小哥从后车窗丢出浴巾到仲凡前。

    仲凡傻傻的就看车越离越远到巷尽头转出不见而番仔跟黑胖在机出上临走前仲凡交待“喂！小子！以后你谁欺负你跟我们讲，你今天表现很好，我刚刚打手机叫一个很会玩的哥们来陪你，你想睡就睡，想玩啥就跟他说声”“反正那个女人今晚不会回来了，啊你不要担心乱报警呀”

    仲凡有点不安的说“那个女人…？…那个女人…是我妈…”“喔！对！那个女人说错啦，是你妈啦…她今晚不会回来啦…”番仔帮忙补一句“不只是今晚，明晚也是…”黑胖更笑出来“她好一阵子不会回来啦，反正你有问题就找我哥们，他快到了”“反正那个女人…我们会好好照顾她的，你不要担心就乱跟别人讲！懂吗？”

    此时，后面又另一台机车开了过来并排，黑胖回身凑头小声交待了好几句然后那骑士点头后，黑胖跟番仔就说，这交给你啦，别亏待这小子，但要监督好。

    然后就骑走了仲帆看着黑胖与番仔的背影越离越远并喃喃自语的道“你们说的那个女人是我妈妈是我妈妈…”

    第一段车之前戏车子正往罕为人烟的河堤道路驶去坐在后坐中间的筱蓉，左手右手分别被小哥和阿荣抓着，筱蓉赤裸的身体，被大伙全部看的透透彻彻。

    随着车子的震动，筱蓉白嫩丰满的双乳上下抖动着，极为诱人脓纤合度刚好的腰际与小腹，加上细微娇喘，极为煽情白白圆滚滚的臀部，配合上仍双双靠紧的大腿，以及阴毛的三角带形成的成熟女性裸体散发出来的韵味，另男性看了血脉喷张使的车厢内大伙们静了好一会都看傻眼了。

    随着筱蓉刚刚吞下喝下多种强力的强奸药片与烈酒的加速催化全身的无力感，与脑际的混沌感，以及身体各处的敏感度都迅速加温这使的还有一丝清醒的筱蓉，有些紧张与羞怯。

    “放松…放松嘛…你还是微微在用力哟”小哥笑笑的说从一开始抓着她右手就看傻的阿荣也讲话了“听小哥的话呀听话放松”

    筱蓉好不容意才挤出几个字“…嗯？…小哥…？是谁…？”这时前座一直静静看着她裸体的吉仔也笑笑的开口了“美女呀，抓你左手的就是小哥啊，是我们的老大”“抓你右手的是阿荣…ㄟ！我帮你介绍啊你要叫他们呀，有礼貌呀。”

    筱蓉可能是因为药性的慢慢发作，所以缓缓的偏头向左，两眼有些迷蒙的望着小哥而小哥也将头贴近筱蓉泛红的脸颊，吉仔声调提高“叫呀，他是小哥”

    “唔……小哥…小哥”筱蓉迷蒙的表情念着“嗯…乖”小哥的脸本来就已贴的很近听筱蓉这样的表情唤着他，就顺势贴上嘴对嘴的亲吻起来并伸出另一手托着筱蓉的脸颊不让她偏头躲避。

    而筱蓉可能是药性开始越发越烈，也跟本没使什么劲要偏头逃避就这样小哥开始更放肆的吻着，将舌头申入她口中搅着忽然间筱蓉才又稍回神过来想偏头躲避，而小哥也淫笑的让她偏头过去而才一偏头向另一边，阿荣的脸也贴过来说“呵，我叫阿荣”然后也等不及直接对嘴上去热吻筱蓉，并同样另一手强托着她脸。

    筱蓉一开始有些微微扭动，然后又忽然间全身放松的让他又吻又搅舌而小哥此时已伸手慢慢在她光滑的小腹上来回的滑动忽然间往上移到筱蓉那丰满的左乳，慢慢的捏柔着。

    接着又转为用指挑逗着她的左乳头筱蓉此时光裸的身躯如处电般的震了一下，并又开始微力挣脱小哥摇摇头说“小姐呀，你这样不行啦，还是没有放松啦…”“可是唔…唔…不要摸那边…唔……”筱蓉羞怯的念着。

    阿荣又把她的脸压回来向他这一边，说到“你不要管小哥，放松就是了…唔”然后又继续的热吻着她，小哥则是持续的玩弄她的左乳和奶头然后又忽然换右乳来回慢慢的挑弄。

    筱蓉全身一直微微的抖动着发出唔唔的声音，并全身开始发烫“你还是没放松啦，放松随他们去…放松呀”吉仔淫笑的在前座起哄小哥一面玩弄着她的双乳一面跟吉仔使了眼色吉仔便从前座置物箱取出麻绳交给小哥。

    “小姐哟，你的乳头好像超敏感的，结果我再怎么抓着你手你还是会缩胸”“所以，要这样…”然后就要阿荣帮忙着把筱荣双手绕到背后以手臂弯处以下重迭的方式让左手掌抓到右手臂弯处及右手掌抓到左手臂弯处的绑法将筱蓉双手后绑于背后，筱蓉被这样绑着胸部就相当的向前挺出了。

    于是小哥与阿荣两人就可以用双手一人玩弄她一边的乳房了两人齐全力挑逗着她的两个乳头，听到筱蓉的叫声加高了许多唔…唔…啊……啊……整车都是筱蓉的娇喘声。

    小哥淫淫笑着说“你的乳头就这样敏感…那下面不就…”阿荣也接着说“你是很少被男人摸吗？怎么这样敏感？？”吉仔更是淫淫笑的开西的问“呵你除了被仲凡他爸搞过还有被谁搞过呢？”

    “唔…啊…没有…就只有…他…啊…”筱蓉结巴的答“嘿哟，难怪这么敏感…那他有常跟你做爱吗？”小哥问着“啊啊…没有没有唔停止求你们”筱蓉念着“厚！仲凡他爸是猪喔，摆这样美人在家不常做爱浪费！！”二哥插话。

    筱蓉的两个乳头已尖挺，并浑身发烫…“啊！对了！到现在只知道你是仲凡他娘，你名子叫做什么？”阿荣问道“唔…我…我叫…筱蓉……啊…停止……拜拖…”

    他们哪可能会停，更是加上舌吻乳头使的筱蓉浑身抖的更利害…“什么？叫筱蓉呀？好听…我们以后都叫你蓉好”

    小哥一面说着一面伸手向下想扳开她紧靠的双腿同时示意着阿荣也扳开他那一边的左腿“来…脚张开…听话…”小哥在筱蓉耳边哄着说着。

    而筱蓉一面啊啊的淫叫一面嘟嚷着“不要啦会被儿子看到…啊…”小哥摇头笑着“你儿子？在哪？？蓉啊”“你脑袋不清啦，哈哈”“啊…啊…我…？我儿子呢？我现在在哪…？啊…”

    阿荣一面慢慢扳开她左大腿一面问说“对了！你还记得你几岁吗？”结果筱蓉只眯着双眼不停的啊啊的叫…好像没听到。

    “喂！蓉啊，你30了吗？”小哥问着“啊…啊…没有…2…27…27岁…唔…不要再弄乳头了”“27岁？？…你记错了吧？仲凡不都10岁11岁多了？？”二哥又开口了“你不会是…16,7岁就生了仲凡吧？”小哥忽然停止玩弄问道“嗯…唔……是…是的…15岁就怀孕了…”筱蓉满脸羞容的说“那仲凡他爸呢？？”小哥也一面扳开她右大腿同时问道“唔…他…让我怀孕后就不见了…唔…”

    此时，小哥与阿荣一左一右的扳开她的大腿，阴毛及阴唇尽现大伙们眼前这样的姿势，对男性是极度的诱惑，大伙们顿时又全呆住了，傻傻的看着。

    这样维持了近半分钟，筱蓉才稍反应过来轻微的纽动并念着“唔这这样…好丢脸……唔……”她想申手挡可是双手被绑于背后，想靠紧双腿可是被两人扳住大腿。

    小哥又说着“ㄟ！蓉哟，放松嘛…放松让酒气慢慢退去呀”但是看到筱蓉这样微微挪动着，阿荣已忍不住伸手过去摸向阴部一手玩弄着她的左乳，一手缓缓的翻弄她的外阴唇并举起脚勾住卡住她的左大腿，小哥则攻右边，也是一脚卡住她的右大腿，一手弄她的右乳一手抓着她的下巴扳着可让他热吻，筱蓉就这样的姿势被玩弄着“唔唔啊啊我……受不了了…”筱蓉一面被吻着一面念着。

    阿吉看的过瘾并说道“就是这样啦，忍一下啦，让你放松嘛…哈”阿荣的右手翻开了她外阴唇并向内阴唇翻弄同时同一只手掌的母指，轻轻磨擦着筱蓉阴唇上方的阴核。

    此时，忽然就看到筱蓉满脸和耳垂充红并快速娇喘着“啊…啊…唔唔…停……喔…”筱容的音量加大许多呻吟着就这样一面被玩弄着吻着并念着“我唔…想回家…啊…不要…”小哥和阿荣不理会的加速着保持玩弄。

    持续了好几分钟后忽然间见到筱蓉全身抽动了几下然后便又全身突然松驰无力的偏头软下去了阿荣笑的极淫说着“老大，现在开始，这女的药效完全发挥啦！”“不会吧，这女的刚刚好像高潮了耶…”吉仔问着。

    阿荣举起手望着说“你们看，是流出许多淫水，可是…不像高潮般射出哩”小哥也说“你们到底是给她吃了几种药呀？反应怪怪地…”就看到筱蓉虽全身软趴趴的晕过去但光溜溜的身子仍不时的忽然微微震动着。

    第二段淫之前奏此时车子已在人烟较少的河堤旁道路上飞驰着吉仔也早已按耐不住的爬到后座，在筱蓉被掰开开的两脚间蹲下正好近看被阿荣玩弄的阴唇。

    同时也拿出准备好的女性性爱电动按摩棒然后阿荣与小哥便专心的一人玩弄一乳，阴部交给吉仔。

    吉仔先是打开电弄按摩棒的电源，按下震动功能然后将急速震动的尖端部份压下筱蓉的阴核刺激她原本就被药效发作使的全身更敏感的筱蓉此时她的裸体如被电极般的震了一下然后身体有气无力的扭动着想挣拖。

    可是双腿一直被对折起并开开的放在倚上又被两人一左一右的扳住与卡住再加上手又被绑于背后，以及多种药物的发效如此跟本没办法挣脱，完全让他们任意的玩弄并一面反射性的念着“喔…唔…唔…啊…不要…这样子啊…”

    而因原本双手绑身后的绑法是，让她双掌抓到另一手的手臂式的绑法榜于背后所以更另胸部不得不向前挺出而挺出双乳的乳头更是这样向前挺毫无防御的让两人尽情的手和舌挑弄着使的原本乳头就很敏感的筱容更是火上加油般的被挑弄着。

    “啊啊啊……唔…唔…啊啊啊……”筱蓉失神般的叫着就这样如此般的被三人尽情的刺激着而光溜溜的身体不停的颤动着…“啊啊啊…啊…唔…唔…啊啊”

    就这样的持续了好几钟，吉仔忽然停下关上按摩棒震动功能说“ㄟ！你们看，这女的阴部已经很湿了耶”阿荣递给了吉仔一条膏药说“那让她更湿，用这个抹在棒子上面”

    吉仔一面将膏药挤出抹在按摩棒前头一面说“这是不是上次强奸那个美眉时的那个什么的，可是让阴道加倍高潮的？”阿荣淫笑的说“是啦，就是这个，可以让这女的阴道更敏感和湿的透澈！”就看到吉仔将按摩棒前端抹着满满的膏药，准备要插入筱蓉的阴道。

    此时小哥说“ㄟ停一下！上次那个女的被你们这样弄……”“结果后来接连着高潮过头的样子，不是搞到最后出事了吗？”“喔！老大你说之前那个酒店妹喔？”二哥一面开车一面说着。

    吉仔好奇的问“那次我不在…结果后来呢？”阿荣说着“后来那妹仔好像醒不过来，一直语无轮次歇斯底里的…”小哥问“对喔！那个女的你们后来怎么处理？”二哥答道“现在在精神病院受治疗，哈…真是被你们搞到发疯啦”

    小哥问道“那个妹事后变这样啊？哇呢那你们有没有把事处理好啊？”二哥若无其事的说着“那女的也疯了不能指证我们，而且又是酒店妹”“而且又是自己人开的场子老大，我们办事你放心，专心爽你的就对啦”

    小哥冷冷的笑“嗯！反正酒店妹被玩到出事的，那女的又不是第一个，嘿”阿荣破不及待的问着“老大，那现在这一个还要让她回去吗？”二哥抢着回答“当然是不给她回去啦，操到翻啦，对不对？老大！哈哈”小哥撑起大姆指说“不愧是二当家，知道我要说啥！对啦！”“有事我罩着，那个仲凡自闭儿要没娘啦，大伙们玩的尽兴呀，哈哈”

    已经意识不太清处的筱蓉，仍全身微微颤动的瘫坐着有点像说梦话般担心的问“你们在说什么唔…我刚刚没注意听…”“能不能再…再说一次……唔…”

    小哥笑嘻嘻的说“小姐，要帮你把酒气散快点…你全身放松就对啦”“喔…”筱蓉已经被药效的完全发作，失去对事的逻辑判断竟然真的放松全身剩下的一点力气保持被两人抓着扳着的姿势小哥又说着“我们要像刚刚那样玩着你的身体，可是你要放松哟”“会让你很舒服的，反正你不要管我们怎么弄，要听话哟”

    已被药效使得意识不清筱蓉，脸羞涩的微微点点头…小哥要二哥先转入路旁的小路转入，指示到前面转角的货柜废置场并打手机给黑胖与番仔他们，说地点临时换到这废置场。

    因为晚点要带这女的到南部从这转路切上高速公路较方便车子在颠簸的石子路上转入了废置场，往废置的货柜群中开去停了下来，在这被荒芜的郊区包围着的货柜废置场筱蓉开始了她漫长被轮暴轮奸的命运。

    第三段淫之开始二哥将车停在废置场中后，大伙四人皆迫不及待的脱去外裤与内裤筱蓉仍在车内因药效的发作瘫在坐倚上，意识不太清处的骄喘着。

    于是二哥到后座将筱蓉赤裸的娇躯抱起让她面向前面的放在自己打开两腿中间，如此般搂着筱蓉坐在她的身后并两手向前绕到筱蓉两大腿到膝盖下方，捞住并向后举起于是筱蓉的身子便软绵绵无力的向后靠着二哥并且两腿被二哥上述般的动作扳的开开的向前座裸露着。

    而原本就在筱蓉开开的两腿间的吉仔此时更兴奋的准备要用那只抹满春药膏的按摩棒对待筱蓉的阴部至于阿荣与小哥则仍是一左一右的，一面玩弄她的双乳和轮着亲吻着嘴就这样筱蓉被这四个少年仔在后座被包围着开始了被轮奸轮暴的命运。

    吉仔又再度开始翻弄挑逗着她的阴唇和阴核而上半身双乳和嘴则是阿荣和小哥一左一右尽情玩弄原本就很敏感的身体加上多种药效和烈酒的催化使的筱蓉赤裸的身驱再度开始颤动着。

    被两人一左一右搓柔而变形的乳房，以及被阿荣玩弄到外翻的阴唇配上筱蓉因药效而迷蒙的神情，此景让大伙们脱光的下体皆硬挺起来筱蓉此时的呻吟声比刚才的娇喘大声了许多“啊…啊…啊……唔…唔…这…啊…停止…啊…”

    筱蓉一面呻吟着一面有气无力的问“啊…啊…嗯？这…这是哪儿？…这…不要这样…对我…”小哥一面玩弄一面答“呵呵别担心，我们只是想让你酒气散快点呀，舒服吗？”

    在药力的催化下，已失去清醒头脑与逻辑的筱蓉竟然应着答着“啊…啊…可是…这样子的方式…好丢脸…啊…”小哥笑的说“这样方式…？喔！哈哈…你怕被别人看到喔？还是你儿子看到？”

    一面呻吟的筱蓉说着“啊啊…这样子…不能被仲凡…看到…啊…”“唔…我的浴巾呢…？啊…这样还要…多久…啊啊…”小哥继续笑着说“蓉呀，你放心啊你儿子跟别人都不会来这边的”“在这废置场除了我们，你这光溜溜的样子不会被别人看到的啊”

    大伙你一句我一句的哄着，筱蓉竟然又继续的让大伙尽情的玩弄阿荣一面笑的邪恶，一面跟大伙说“你们看吧，这药不错吧？这女的脑子全乱啦”一直从后方抱坐着抓着筱蓉双腿的二哥笑笑的说“老大，你现在乱掰什么理由，这女的都接受，很好哄的”

    全身更是发烫的筱蓉嘟嚷的说“你你们…在说什么？啊…这是哪…”小哥哄着说“蓉阿”“别担心，这是货柜废置场让你在这散散酒气你才会舒服些你又忘啦？”筱蓉语无轮次的答“可是…啊…啊…可是，这样好丢脸喔…啊…”

    小哥一面吻着筱蓉一面说“别担心这么晚了没什么人会来这废置场的”“所以你别担心会丢脸，因为没人会知道你在这边的”

    此时，吉仔发现筱蓉阴唇内已湿透了，便忽然把按摩棒噗啾一声的插进阴道筱蓉全身像被电到一下的，抖震了一两下并受不了的叫起来“啊啊啊…！我…受不了了…啊……我想回家…”

    吉仔更是按下选择旋转的按钮，使的筱蓉受不了的开始想使劲挣脱可是手被反绑，腿被二哥扳得开开，再加上全身的失力感所以跟本是别想挣脱了，于是吉仔更是按下转速更快的纽“啊……啊…不要…啊…我想回家啦…啊…”

    吉仔更是把转速切到最大最快，筱蓉全身如快崩溃的颤动着叫着吉仔看的兴奋，更是将按摩棒快速的抽送如此再加上极高的转速，与快速使劲的抽送在筱蓉阴道内使得筱蓉药力和酒气全冲上脑，失神般忘我的被尽情玩弄。

    又加上按摩棒原本涂满的激情药膏的刺激结果就在这样持续被四人尽情玩弄个几分钟后筱蓉果然崩溃的从按摩棒与阴唇的接口处流出了大量的淫液。

    并且全身开始茎峦，由其是小腹到阴道部位更是抽动式的茎峦着，此时小哥快速的阻挡了大伙的玩弄然后将按模棒缓缓抽出，结果在抽出同时看到大量淫水从阴道口不断的淌出来。

    “喂！大家先停一下，要不然这女的还没干到就出事的话就没的玩啦”“哇靠…这女的好像真的很少被操ㄋㄟ，才这样就受不了啦？”“会不会啊，这样棒的身才竟然很少被操太棒了…今晚有的爽啦”

    小哥此时笑笑的跟大伙说“是很爽，不过不能操过头，要不然就没的玩了…”又加一句“阿荣，而且你刚刚说错了，不光是今晚，是明晚后晚大后晚”二哥笑的开心“管他几晚，反正这女的是别想回去啦哈哈啊到底啥时该我啦？！”大伙们一起笑的邪恶，笑的淫荡而筱蓉仍失了神般的在微微的茎峦着。

    第四段第一波的轮奸筱蓉微微茎峦着，而二哥仍从后方保持扳开着她的两腿大伙们望着筱蓉断断续续抽蓄的小腹，并从阴唇内缓缓淌出淫液两眼迷蒙无神的涣散着，傻傻的眼神不知道是在看哪边。

    阿荣贼贼的笑着说“老大，你看我找的药不错吧…”“你看这女的已经完全不行了她现在跟本无法思考啦哈哈”

    小哥好奇的问“嗯不过这样子待会搞起来会不会像死鱼般的？”吉仔笑的开心说“不会啦，三哥阿荣的药从来都是一流的呀”又继续解释“就是虽然被药迷昏，但是，该有的反应都有啦，而且还更hightㄋㄟ”

    二哥忍不住的说“讲那么多，实际弄a看就知道啦，来”“女人，让你爽到翻啦”说着便放开扳开筱蓉双腿的双手，并撑起她的身体转过来面对自己。

    小哥笑嘻嘻的说“好啦，二当家，让你先上啦，老三，来”“帮着撑开她双腿”说着同时跟阿荣一左一右的拉开转身面对二哥跪坐的筱蓉使得筱蓉变成两腿开开跨坐在二哥大腿上。

    而小哥和阿荣便左右扶着筱蓉的双肩以及此时变成在筱蓉背后的吉仔则是双手抓着她的腰然后三人顺势慢慢压下，使的二哥坚挺的老二向上插入筱蓉湿润的阴道。

    粗大且硬挺到极点的阳具只插入了一半，筱蓉便轻声嚷着“啊…啊…这…不行…喔…不要啦……”

    二哥淫笑的说“嘿！这女的阴道还有点紧ㄋㄟ，真不像生过一胎的女人哈”于是以伸出双手抓着筱蓉较上方的腰际，配合着压下接着就看到二哥的阳具慢慢的全插入了筱蓉的阴道里了。

    就听到筱蓉呻吟着“哎啊…啊…”并全身又开始微微颤动着此时，听到机车的声音靠近过来，原来是黑胖跟番仔到了黑胖喊着“老大，这货柜废置场还真是个好地方呀……喔喔！那个女人在那边哈哈，二哥先上啦”

    小哥一面将后座半开的门啦全开，并喊着“番仔，把机车大灯照过来！！”番仔一面骑到车门旁，一面照着坐在二哥腿上被干着的筱蓉兴奋的喊着“哇哇！！真的超正地，这真的是那个自闭儿他娘吗？”

    在机车的大灯照下，筱蓉圆嫩细白的屁股正被二哥干的啪啪的震动着而上身因双手被反绑而向前挺的双乳，也随着被干而上下震荡着番仔继续兴奋说着“哗！白白大大奶子那白白肉肉的屁股…靠！太棒啦”

    黑胖说着“我说的没错吧？这才叫女人，之前我们玩的都只算是女孩，是不？老大？”小哥笑嘻嘻的点头说“哈哈是啦…”随着二哥上下插着越快速，筱蓉叫的越大声，并全身颤抖的越急黑胖与番仔观靠近看着的围奸景像。

    就看到筱蓉屁股下两片阴唇紧紧包着二哥粗大的老二此时黑胖叫着“喔喔！老大，太棒了！干这女的不用带套啦！”小哥嘿嘿的笑“嗯！每次大伙们去开女人，都不敢不带…可是这女的可以放心不带啦，这种良家妇女都蛮干净的啦，哈哈”

    阿荣笑的更邪“这女的一直被我们轮射在她洞里的话…”“不知道最后怀孕生出来的小杂种会像谁…哈哈，真好玩”

    小哥忽然较小声的说“这女的不可能怀孕，因为必须要每天给她吞避孕药”“我这么打算的，等我们好好的玩她一阵子玩够了……”“然后再给散哥他们去拍a片卖些钱最后再卖给萧仔他们去卖淫去”“这样子我们才能玩也玩够本，赚也赚够本啦哈哈”

    黑胖忽然担心的问道“那…那…仲凡那小子呢？”小哥冷冷的说“烦人的小子，交待下去把那小子宰了丢到大海去！”大家听了傻傻的望着二哥呆住了。

    只有不停的在干着筱蓉的二哥没傻住，仍啪啪的不停的干着二哥一面干着一面说“你们别听老大胡扯，这女的是要好好的搞啦…喔”“嗯…嗯…但是搞归搞，不会弄出人命啦！老大，别发神经吓他们啦！！”

    小哥又变成笑脸“臭二当家！你再不快点干完该我，我就继续发神经啦”二哥说着“好呀”“加速”“冲呀”然后卯起来顶着冲着筱蓉的阴道。

    药效已经完全发作的筱蓉，两眼无神的坐在二哥腿上被干着哎哎…啊…啊…不停的叫着小哥为了让二哥快点射精结束，要大伙围着帮忙抓着筱蓉上下加劲的被二哥干着。

    二哥一面干着一面叫着“喂！你们轻一点啦，我顶到她的子宫壁了啦！”大伙更是加劲加速的抓着筱蓉的屁股和腰，快速上下动着啊啊啊…啊…啊…筱蓉随着叫声又进入了半崩溃的状态下。

    “太过隐啦！这女的阴道紧紧的，又可以放心的不带套子…喔…爽死啦”二哥一面兴奋的叫着一面双手抱紧筱蓉的双臀，用最快速的抽动着啊啊啊啊…啊啊啊啊…筱蓉的叫声更加大许多。

    小哥觉得她的叫声有些过大，于是便扳着她脸转向小哥自己热吻着就这样子，筱蓉的阴道被二哥狂干着筱蓉的双乳被吉仔与阿荣分别从后方和左方搓着捏着筱蓉的嘴被小哥吻着并用舌头在里面翻着搅着。

    这样子持续了快10分钟，二哥狂吼一声将精液全射在筱蓉的阴道里此时，二哥的动作也停了下来并抽出沾满精液和筱蓉淫液的老二而筱蓉则是全身瘫软下来侧倒入了小哥怀中并且全身开始缓缓的抽蓄着。

    小哥一面搂着小蓉的娇躯，一面吩咐着“黑胖，番仔，帮我到后车箱拿出睡袋铺在地上，我要在地上干她！”

    第五段继续的轮奸于是大伙们在睡袋摊开铺好在地上后便把筱蓉抱到地上放着，将她平躺向上放在铺好的睡袋上由于筱蓉的双手仍是绑于背后，所以一平躺在地上后，反而变成殿在背后胸处，使的正面双乳更是向上挺出。

    然后阿荣跟吉仔一左一右的扳开她的双腿，黑胖则是蹲在她头的旁边接着，番仔便将机车大灯调了方向，使得能将地上这边照着一清二处在强光下可清处的看到，被掰开双腿的阴部。

    两片红红的被干的有些外翻的阴唇，正缓缓流出二哥的白白精液“喂！二当家！把你的精液处理掉好不好？”小哥叫着。

    二哥一面满足的笑一面答应，然后过来挖呀挖和用卫生处擦呀擦的就看到二哥的几只手指在筱蓉阴部翻来翻去挖来挖去有时是撑开两片阴唇，有时是两三指插进阴道内一进一出的挖搞的筱蓉又开始缓缓颤动着叫着啊啊啊啊！

    竟然筱蓉被这样挖着挖着，又开始始大量的流出淫液了小哥推开了二哥说着“好啦，够啦！换老大我…！喝！！！”

    小哥老二是属于长形的，就看长长硬挺的老二啾的一声也干进了阴道就看他的老二一口气顶到底，竟然还有一些部份留在外面筱蓉又开始叫起来了“啊…啊…痛…唔……”

    然后一左一右单手扳开筱蓉双腿的阿荣和吉仔，都用另一只手玩弄着双乳一下搓柔，一下又挑逗乳头，使得胸部不得不向上挺的筱蓉被尽情的玩弄。

    吉仔一面说着“小哥顶的你好痛是吗？那这样搞你的乳房有没有舒服点呀？”只看到筱蓉两眼仍是涣散般半张半闭嗯嗯的呻吟着好像没听到吉仔的话。

    阿荣一面捏着筱蓉的左乳一面说“多种春药完全发挥，她现在跟本听不太懂你说啥啦，脑子一片乱啦哈哈”

    在旁边车内斜躺在后座休息的二哥也说着“上次那个酒店妹就是被我们下两种药，结果”说到这嘿嘿笑了两声阿荣接着说“结果被我们带出来搞了一晚上，就一直这样没清醒过啦”

    小哥一面干一面说着“喔喔就是你们说的那个醒不过来送精神病院那个？”大伙们笑着说是的，就是那个啦…哈哈哈…就这样，筱蓉又开始继续的干着，精神恍惚的被干着玩弄着。

    双脚被阿荣和吉仔扳开着，阴道被小哥使劲的干着，双乳一左一右的被玩弄着，黑胖则也把握住筱蓉的嘴趁着她张口啊啊叫着忽然把硬挺的老二塞进嘴里。

    就听到原本啊啊叫的筱蓉，忽然间变成唔唔呃的声音就这样的，筱蓉身上该利用到的地方大伙都用到了在一旁看着的番仔，看着此景不停的吞口水一面说“喔…这真的是…又大又圆的奶子…有38d吧？”

    一面让筱蓉吹着喇叭的黑胖也说“喔这女的嘴也很棒ㄋㄟ，来！乖！用舌头…对！然后吞深一点…喔！对啦！”黑胖一面指挥着，而筱蓉也一口令一动作的照作。

    黑胖舒服的说着“好爽ㄟ！你们刚刚不是说她已经听不太进去我们讲话吗？”“啊怎么我讲的动作她都会乖乖照作啊？好奇怪…呵呵”

    阿荣解释着“简单的动作指令她会迷迷糊糊的照做…”“但是问话与聊天的话，现在的她，就没办法啦总之”“这女的现在只会傻傻的让我们玩啦，如何？我弄的药不错吧？哈哈”

    大伙们都开心的说三哥是春药之神，弄的好呀，小哥越干越起劲，每一下都顶到筱蓉阴道的尽头大伙中老二最长的小哥，每一下到顶都还有部份留在外翻的阴唇外。

    而老二露出来的部份，早已被筱蓉大量外流的淫水沾得湿透就这样因为小哥长长的老二每一下到顶的冲击以及原本就极敏感的双乳被一左一右的尽情玩弄筱蓉终于受不了的将嘴离开了黑胖的老二，又开始啊啊啊的叫起来小哥算是大伙当中较会享受性爱的之一。

    一下子卯起来深深的干到顶，一下子又浅浅的干一下子又加上手指同时刺激阴核，一下子又来个两浅一深干着搞的筱蓉一面被干一面全身抽蓄颤抖起来。

    小哥和大伙们这样持续又搞了快10分钟筱蓉又再度快崩溃般的啊啊啊叫着，全身颤抖着并且随着全身的抽蓄，开始了阴道抽筋式的收缩。

    小哥叫着“嘿呀，这女的怎么阴道越夹越紧？？干！你越要夹，本老子就越用力！！”然后小哥更是每一下加速跟加力的插到最底这连续的几十下极重与极快的狂干，使得筱蓉叫声与颤动都变了样。

    原本啊啊的叫声忽然好像哽住般的变成呃呃的声音原本的颤动随着小哥猛力且快速的狂干，变成了抽蓄般的快速抖动筱蓉就这样的接近崩溃边缘的被狂干着又持续了好几分钟。

    忽然间黑胖叫道“哇靠！你们看，这女的被干到流口水啦”就看到筱蓉张着呃呃叫的嘴，从嘴角淌出一条口水慢慢的流下“哈哈，这女的已经被干到不行啦，哈哈哈”“哈哈哈，第一次碰到女的被狂干到这种反应呢，哇哈哈哈”

    大伙们兴奋的叫着，更是加劲加速的尽情奸淫筱蓉的娇驱小哥也喔喔叫着“厚太爽了…太太爽啦…不行啦！要射…啦”然后终于将全部的精液射在筱蓉的阴道的尽头。

    在小哥射精后慢慢停下来老二的抽送后，筱蓉的抽蓄仍然抖动着并且又开始了小腹与臀部的茎峦…小哥一面抽出了在阴道内的老二，一面叫大伙先让筱蓉休息一下“厚爽翻了…喔对了，先别再摸她了，让她休息一下…吧…呼…”

    然后大伙们便将筱蓉两脚合起来让她自己平躺着休息就看到筱蓉茎峦般的抽蓄仍持续着…小哥一面喘着一面问“ㄟ！老三，这女的一直这样会不会不对劲？”阿荣笑着说“上次那个酒店妹也是一样，不过是抽蓄的更利害，还口吐白沫！”大伙们变傻傻的看着躺在地上睡袋上抽蓄的筱蓉等着她稍缓和一点再继续围奸轮奸。

    躺在地上铺着张开睡袋的筱蓉，茎峦慢慢的减缓下来但是仍一直在微微的抽蓄着。坐在一旁休息的小哥，一面喘着一面说“快！番仔！我交待你带的东西…有带来吧？”番仔一面应着“当然有啊，那些东西可不能忘啊，哈哈”然后打开机车的车箱拿出了相机和v8摄影机。

    大火们看到相机和v8,都互相使眼色并邪恶的笑着小哥又说着“嗯…这就不用我教了吧？把这女的全身光溜溜的样子拍下来”说到这小哥起身捡起旁边他脱下的裤子，拿出烟点着抽着继续说“这种良家妇女很好控制的，等她药效退了清醒后知道自己光溜溜的被带出来”“然后又被好几个人轮奸，还有拍裸照和v8,然后再威胁她和恐吓她”“这样子以后她就差不多都乖乖听我们的话啦…哈哈”

    “一想到这样美的女人以后都乖乖的让我们搞，想到就爽”黑胖一旁笑着说阿荣又拿出刺激阴道的药膏说着“好啦！该我啦，我忍不住啦…”然后便挤出些在手指上，挪动身子到筱蓉两腿之间准备搞她。

    番仔则一面欢呼着移动到筱蓉的右边，一手抓着她的右腿扳开二哥此时走出汽车的后坐，一面说着左边让我来，又加入了围奸然后在筱蓉的左边坐下一手扳开她的左腿抓着，一手玩弄她的左乳筱蓉就这样被两人一左一右的，一手扳开腿并一手玩弄着双乳仰躺着的筱蓉，两眼无神涣散半眯着眼全身软软棉棉的让大伙们再次的玩弄。

    右手手指沾满刺激阴道药膏的阿荣此时忽然间将手指插入筱蓉的阴道，并缓缓搅动着另一手手指则玩弄着筱蓉的阴核，而二哥和番仔则同时玩弄着双乳和乳头。

    在这样再度的被玩弄下，筱蓉全身又开始慢慢的加快了抽蓄被阿荣手指又插又搅的阴道，又再度慢慢淌出淫水出来并且连带着刚刚小哥射在里面的精液也缓缓流出。

    阿荣一面玩弄一面笑嘻嘻的念着“这药膏直接抹在阴道璧上刺激嘿嘿不到10秒这女的就不行的啦”小哥在一旁懒洋洋抽着烟说“去真的有你说这么神啊？”“不信！！”

    可是，果真在大伙们十余秒的玩弄下就看到从筱蓉的阴唇内开始不断的流出淫水和刚刚小哥的精液阿荣哈哈笑的说“这女的阴道里已经好湿啦，药效发作啦”又继续说“让我再加把劲搞，让这女的淫液像瀑布一样…把老大您的精液都冲出来洗干净啦”

    然后开始加速的用手指挖呀插着筱蓉的阴道筱蓉又开始啊啊啊的叫着，并全身微微抽蓄外并加上了颤抖。

    阿荣又说着“小姐啊，想不到用手指也会受不了吧？嘿！看我阿荣派手指搞法！！喝！”说着说着变成中指加上食指两指同时搞着筱蓉的阴道。

    一下子两指在阴道里不同方向的翻着挖着一下子两指使劲的在阴道里狂插狂抽着筱蓉全身此时已不是微微的抽蓄，而是快速的颤动着与啊啊叫着并且一面念着“啊啊…啊啊啊…停…停止啦…受…不了了啦……啊啊啊啊”

    小哥在一旁吐着烟说着“哟！三当家！这女的还不是完全昏迷嘛…还知道求我们停呢！”阿荣笑着说“这就是我配的药的好处，如果迷昏了不就像奸尸一样？没反应怎好玩？”

    一面挑弄筱蓉右乳的番仔也兴奋的说着“对！对啊！这样半昏才能让我们玩的过隐的啦”“哈哈”阿荣又喊着“吼！看本老子阿荣派手指搞法究极板！…取啥名呢？三啊！就叫三龙戏水啦！”

    然后右加上无名指同时三指戳入筱蓉的阴道内就看筱蓉颤抖的全身，忽然如触电般震动了一下，然后加大了全身的颤抖。

    小哥在旁边忽然把烟喷出来咳咳的笑着说着“咳老三你白痴啊…靠…还有招式名子呢…受不了你…咳咳害我呛到”

    阿荣一面笑着叫着，一面用三只手指在筱蓉阴道内搅着还有狂插着就看到筱蓉全身快速与大幅度的颤陡着并连续啊啊啊叫个不停而且不时的从嘴里念出如说梦话般听不太懂的话语。

    一直在一旁欣赏的黑胖叫着“哈哈哈…这女的被搞到开始语无轮次啦…三哥！有你的”而二哥和番仔也不甘示弱的说“嘿！我们也要让这女的奶子爽到翻！！”

    说完便分别一左一右的，一下子又捏又轻咬着乳头一下子又搓呀捏呀揉着筱蓉的双乳，然后发现原本已硬挺的乳头更加的硬了一直被双手反绑使得双乳不得不向外挺出的筱蓉使得在两人玩弄乳房下，更是无法缩胸的让两人尽情的刺激着双乳再加上药效的发挥，使的原本全身就已敏感的筱蓉再度感受到快崩溃般的围奸。

    黑胖捡起放在地上的v8和相机说着“啊不是原本要拍的吗？怎么搞起来啦？那…要拍吗?”在一旁息烟的小哥念着“你白痴啊？现在当然不能拍啦！现在拍不成了大伙轮奸这女的证据啦？”

    黑胖一面傻傻笑着应着了解，一面又放下v8和相机欣赏大伙围奸筱蓉的景相小哥在一旁又好奇的问“喂！黑胖呀！你怎么不一起去搞？这女的还有嘴还空着呀？呵呵”黑胖说“嗯我怕这女的待会被搞的一失控…原本帮我吹喇叭的变成咬断喇叭…”

    小哥巴了一下黑胖的头说“又没叫你给她吹！这么笨怎么跟我出来混呀？！”于是小哥走过去坐在筱蓉头旁，把啊啊叫的嘴一口吻下去。

    于是筱蓉的嘴被小哥吻着用舌头搅着丰满白嫩的双乳被番仔和二哥搓着揉着形成一些奇怪的形状小腹则因阿荣搅弄阴道而不停的起伏至于阴部则因阿荣的三指尽情的狂插和翻搅，而不断的流出大量的淫水筱蓉此时又再度快要崩溃般的抽蓄因为小哥一直狂吻着嘴，使得叫声只听的到唔唔的声音。

    就在阿荣的手指用最快速的抽送筱蓉的阴道时，忽然停下用用力抽出大量的淫水，从筱蓉的阴道内不断的淌出来阿荣此时一刻也不让筱蓉休息的接着将硬挺的老二干入她的阴道内并且一干进去就接着连续的狂抽猛送。

    筱蓉此时已不受了的偏头避开小哥的热吻，张口啊啊啊的叫着阿荣看到筱蓉受不了的样子，更是使出更大的劲快速的狂干每一下都是全力的顶到筱蓉阴道的最深处筱蓉全身的快速的抽蓄着，并且小腹再度开始微微的茎峦全身的颤动与抽蓄，再加上小腹的微微茎峦，看在眼里的小哥担心的问“喂老三…这女的是不是又对劲啦？…喂…老三？”

    在高潮中的阿荣，哪管的着老大的提醒不但没有放缓狂干筱蓉的动作，并且更是加速与加劲而一左一右的番仔与二哥，也持续着对筱蓉双乳的玩弄。

    看到筱蓉越来越快速的颤抖与阿荣越来越猛的狂干小哥竟也不再阻止，继续让大伙们狂搞下去并且淫淫的笑着说“好吧，算了…就让大伙们爽到这女的烂为止吧…嘿嘿”小哥这一句话说完，阿荣更是使出最快速与最猛力的抽送就这样，持续了快10分钟，筱蓉全身的颤动被抽蓄般的茎峦取代而且叫声又再度成了呃呃的声音，以及已经因为淫叫不知张多久的嘴又开始流出了口水，阿荣仍持续的狂干每一下到阴道最尽头忽然间阿荣叫着“喔…喔…靠！这女的阴道忽然缩的好紧！！喔！好爽！！”

    阿荣不顾筱蓉阴道的茎峦紧缩而更是使尽最后的力气卯足的干就看到仍在抽蓄般茎峦中的筱蓉忽然昏了过去而阿荣喊着“喝…喝…快射了！快射啦…”仍是持续的狂干着可怜的筱蓉，承受着这伙年轻痞子中性能力最强旱的阿荣的泄欲因为昏迷而抽蓄般的茎峦稍缓了许多，但是仍承受阿荣强力的狂干中又是持续了一多分钟阿荣仍没射，而筱蓉忽然间又回神了过来接着全身又开始了的抽蓄，这次是比前几次的抽蓄都要来的剧烈阿荣又叫着“靠又好紧快被卡住啦喝！看我的”然后又最猛力的干到底“啊啊啊啊”“卡的…好紧…呀…”“啊啊啊啊啊啊”“！吼！！！！”阿荣如野兽般狂吼的一声，终于将精液如火身爆发般喷入筱蓉的阴道最深处。

    已经停止了狂干的阿荣，缓缓将老二抽出竟然还是处于几乎勃起的状态，可见性能力之强而筱蓉仍是持续的抽蓄着茎峦，但是跟前次不同的是竟又昏迷过去小哥喊着“好啦好啦！真的先停一下啦…厚！臭老三，这女的被你玩坏啦！！”

    阿荣一面微微喘着一面说“应该没事啦，上次那酒店妹是现在这样子加上口吐白沫…”二哥也自我安慰说着“嗯是啊，所以呢…没吐白沫应该没事吧？”大伙都停下了玩弄，静静的看着仍昏迷并抽蓄般茎峦的筱蓉。

    番仔有点不耐烦的问说“很奇怪呢，这女的怎么这么不经干啊？没搞多久就这样？？”二哥解释着说“你后来才过来的，所以不晓得，这女的吞下太多老三的春药了”

    阿荣也说着“之前在仲凡家门前的确是给这女的吃太多种药了而且还加上烈酒”在一旁静静的看了好久都不说话的吉仔也说了“就是说嘛所以呢，这女的没挂就不错啦，哪像上次那个酒店妹口吐白沫…”

    就这样，大伙们一面聊着，而筱蓉的抽蓄与茎峦终于慢慢的缓和下来只是，仍是昏迷着没醒。

    而二哥忽然提议，干脆利用这时间，先用v8和相机拍下筱蓉的裸照于是，大伙们便将仰躺着休息的筱蓉在次把双腿扳开并把机车的大灯对过来，二哥并移动汽车调头过来也开着大灯照过来。

    在这些车头大灯的光照下，筱蓉光溜溜的身体被照的一清二处而且更可以清处的看到，刚刚的轮奸下筱蓉身上白内嫩的皮肤所留下大伙们的淫爪印子丰满白嫩的双乳已出现好几条手抓的红印腰际与白圆圆的双臀，更是有着好几条长长指甲的抓红印。

    阿荣说着“你们看，这女的皮肤真的有够嫩，刚刚这样搞一搞，全身就这么多条红印”二哥说着“哟哟，那不就很可怜，被我们玩成这样我们该心痛喔？呵呵呵”小哥也说着“啊不就真的给他要心痛？快点拍啦，无聊！”

    于是吉仔便开始用相机拍着，黑胖用v8拍着拍着筱蓉的全身裸体，并从各角度都拍着更是在两腿开开间拍着，拍着筱蓉一面流出淫液与精液流出的阴唇就这样拍一大堆，最后终于在筱蓉缓缓的出声回神过来后停止拍摄。

    筱蓉全身仍微微的抽蓄与抖动着，虽然回神过来但是仍在药效的发挥下，两眼还是涣散无神般半眯着从嘴中不断缓缓的呻吟声。

    小哥摊了摊手说着“好啦！再来该谁上啦？”吉仔笑嘻嘻的说“照辈份，应该是四哥，可是四哥不在，所以…该我啦”“哈哈”番仔与黑胖也高兴喊着“那我们先玩上面啦，来喔”

    吉仔又说着“可是我想把这女的向母狗一样干哩…”“嘿，翻过来！”说着便嘿咻的一声将筱蓉身子翻过来，变成趴着的姿势番仔与黑胖则一左一右抓着她的肩膀和双乳使得筱蓉上半身没有趴在地上的睡袋。

    然后吉仔便从后面抓着她的腰干了进去并一面叫着“呀呼”喔“呵”喔“爽喔…好爽…我最爱这样的姿势啦”刚刚才恢复茎峦的筱蓉，全身又开使颤动起来。

    而番仔与黑胖则扶着她的双肩，一面抓着柔着她的双乳已经忍了很久的吉仔，此时更再卯足了全力狂干着由于这样的后体位姿势，使得筱蓉的丰臀被吉仔的狂干撞的啪啪响。

    而性欲较强的阿荣则又加入了围奸的阵容在前面将又勃起的老二塞入了筱蓉的嘴让她吹喇叭阿荣说着“喂！女人！吸呀…喂！”

    筱蓉仍然是两眼无神地傻傻的被干着，并没有吸允阿荣的老二阿荣干脆就把筱蓉的嘴当阴道，自己用力抽送着并且用双手合着筱蓉的嘴让其紧些。

    就这样，吉仔在后面干着，番仔与黑胖在中间搓着捏着双乳阿荣在前面爽着，筱蓉的叫声因为嘴被老二堵着而变成唔唔的声音小哥在一旁笑笑的说“二当家，你看这女的这样像不像一只被干的母狗呀？”

    二哥在一旁应着“呃看着看着害我又想来一次了啦”小哥笑着叫着“喂！你们快点干到爽就射一射啦，我跟二哥又想来一次啦”

    吉仔一面干着一面说“喔喔…喔…好啦…啊……快不行啦”吉仔更是全力的狂干，并一面用手掌拍打着筱蓉的屁股在车灯强光下，可轻处看出，筱蓉身上各处被抓的红条。

    二哥在一旁说“看！老五！这个女人的屁股被你拍出掌印啦”小哥也说“哟！真的哩这女的皮肤真的有够嫩，被他这样拍几下就”吉仔没理会小哥他们的讨论，仍然狂冲着筱蓉的阴户。

    一直在搓揉着筱蓉双乳的番仔，此时也应着“嘿，看到这么棒的女人身体上这些红肿，越看越爽啦，女人就是要操啦”说着就更用力的搓揉筱蓉的左乳，捏的变成许多极扭曲的形状然后又一下子用五指的指甲在筱蓉背上用力抓出痕迹一下子又申过头去咬着左乳和左肩，留下淡红的齿印。

    阿荣忽然叫着“靠！臭番仔！别咬她啦，她刚刚痛的也用牙齿咬我老二呀”小哥和二哥看到此景忽然大声笑起来说“一个咬女的，然后女的痛了又咬另一个，哇哈哈哈…笑死我啦哈哈”

    阿荣又叫着“喔喔喔被这女的喔喔原来被牙齿夹紧也这么爽…”然后，阿荣就喔喔的叫着将精液再次射出，射到筱蓉喉咙的深处使的筱蓉忽然如呛到般的，一面咳着一面被干着叫着。

    此时狂干中的吉仔又大叫“喔喔这女的每一咳阴道就收缩夹更紧一次”就在筱蓉全抽被干的抽蓄着和咳嗽交替中，吉仔达到高潮将精液全数泄尽。

    番仔看到吉仔拔出射完精的老二，马上接着上直接把筱容翻过来成仰躺着，就将早已硬挺的老二干进去才因刚刚吉仔后体位的狂干而抽蓄的身子又被番仔接着上，使的一干入就开始了身子更大的抽蓄。

    “喂要不要让这女的休息一下啊？”二哥问着番仔没理会的开始将老二在筱蓉的阴道内抽送着。

    小哥摇摇头着说“不休息也至少清一下这女的阴道嘛都是大家的精液”

    番仔一面干着一面说“不用啦我觉的这样都是精液感觉蛮爽的”“如果这女的身上也都是精液的话，我干起会更爽啦…喔喔…好爽”番仔又接着说“你们不知道啊？这样也算是sm其中的一个快感啦，喔喔…”

    小哥摇摇头看着二哥说“以后那些要入帮的新人，发现像番仔这种癖好的都拒绝！”二哥听了笑个不停，大伙们也笑着，筱蓉仍是傻傻的被干着娇喘着黑胖和阿荣靠过去想玩弄筱蓉的双乳可是番仔说着“不不要拜托我想看着她全身的红印”一面干着着番仔又说“这样一面看着这女的…身上这几条被你们抓出的红印…”“这样看着这么美的身体被我们抓出红印…看了就更刺激的啦啊啊啊啊”

    有着sm倾向的番仔，此时更是一面干着一面用手在筱蓉白嫩光滑的腰际抓呀抓着，又抓出两条红印这样的景像，让番仔是越干越兴奋的卯起来加速的干。

    此时原本在被番仔直接接着干的筱蓉光溜溜的身子不但开始了更大的抽蓄而番仔此时一面干着一面用手摸索着筱蓉身上几条被抓出的红红的爪印忽然间，脸上出现相当兴奋的表情，接着就卯起来以很猛力的方式干着筱蓉。

    身子已经快承受不住的筱蓉此时忽然又变成相当大的颤动与抽蓄而叫声也忽然间变的很大，彷佛已是进入了要崩溃般的边缘。

    第七段回不去的少妇番仔此时更是兴奋，眼睛不知何时间张的极大两眼都充满着红红丝，脸部表情因兴奋得有些扭曲并且疯狂的张口狂笑着卯足全力狂干着筱蓉嘴巴不停的喊着“干死你啦…干死你啦”

    而原本就已经快要崩溃般的筱蓉此时被干的全身果然都出现了相当剧烈的颤抖尤其是小腹更是剧烈的茎峦式的大幅度抽蓄。

    也在此时，筱蓉被番仔狂干的阴道口不断的在番仔的老二每一下狂抽与狂送之间，都不断的淌出液体而筱蓉叫声如快崩溃般的歇斯底里大声叫着。

    二哥忽然叫着“喂”“！你们看那女的表情…怪怪地！”大伙们也都注意到了筱蓉原本两眼半张半闭无神般的双眼此时竟然是两个黑黑的眼珠都翻了一半的白眼。

    大伙们都望向小哥，以为小哥会出声制止而小哥此时竟然漏出相当兴奋的神情，静静的专注看着如此情况的筱蓉原来，小哥的性僻好是看到女人被干到快要崩溃边缘的状态。

    此时番仔忽然有大声的狂吼并且将狂干筱蓉的速度，快到让大伙们吃惊的极高速度狂冲着筱蓉的阴道全身因为随着番仔狂冲而前后快速移动的筱蓉，彷佛出现了残像般。

    而也在此时，忽然间听不到了筱蓉的叫声只是看到筱蓉嘴张着，以及已分不出是因为番仔的狂干还是本身的抽蓄。

    此时番仔更是几乎到疯狂边缘般的兴奋表情紧紧抓紧着筱蓉的腰际，以防她因为全身剧烈的扭动而不好控制就这样紧抓的筱蓉更是卯足最大的力量高速的抽送着狂干着。

    二哥此时终于耐不住的大声对小哥喊着“老大，这女的不行了啦！”而小哥也才如惊醒般的回神过来，也喊着“啊…这…喂…停了啦！”

    而一直还没满足的番仔，此时一面疯狂干着一面喊着“再再一下就好”才说完，大伙们都看到，此时筱蓉又有了变化已经哑哑的张口叫不出声的筱蓉此时变成不断的从一直张口的嘴中溅出泡沫般的口水。

    二哥失声的喊着“这女的…口水…干！不对了啦！是白沫啦！口吐白沫了啦！”小哥更是恍然大悟的喊着“这…喂！去？***\ff仔拉开！”于是大伙们听完先是傻了一下然后就都一涌而上把狂干中的番仔硬拉开。

    虽然拉开了番仔，可是筱蓉的全身仍是在剧烈的抽动与大幅颤抖着并且仍是不断的从嘴中咳出泡沫般的口水番仔此时竟然才回神过来的说“喔喔喔…这女的何时变成这样的？？”

    二哥责怪的眼神望着番仔说“都是你啦！这女的好像被你弄到不行了”小哥也说着“不行了？？这应该是出事了吧？你们不是说上次就这样？？”阿荣解释着说“不上次出事那女的，是已经口吐白沫了我们还是一直干”吉仔也说“嗯呀嗯呀，所以…这次应该不会出事吧？”

    就这样，大伙们你一句我一句的互相讨论着并且傻傻望着全身剧抽蓄中的筱蓉此时，吉仔忽然蹦出一句说“呃这个我觉的好像洋癫疯…”

    大伙一听吉仔说完，尤其是小哥和二哥都同时赶紧过去检查筱蓉的嘴内确定没有如洋巅疯发作般的咬舌后才放心下来。

    就这样，大伙们都静了好一会看着筱蓉而原本剧烈抽蓄着的筱蓉，终于慢慢的缓和了些变成了较小幅的颤抖着，不过小腹仍是较大不自主茎峦抽蓄着而没有再继续从口中咳出白沫，只是微微张嘴急速骄喘着就这样全身光溜溜的昏迷躺着，全身抽蓄着。

    番仔此时才委曲的说“唔…结果我正要高潮时…就被你们拉开了”二哥巴了一下番仔的头说“不拉开停下来，把这女的弄出事不就没的玩了？！”小哥此时有点了根烟说“呼这么棒的女人，大家都想多玩几天吧？”然后继续说“所以啦，不能玩到太过头，这样才能一直让大家爽下去知道吗？”

    于是，小哥又叫黑胖把一直被反绑的筱蓉双手解开松开然后自己将筱蓉光溜溜的骄躯抱起放进车子郏拷幼鸥大伙们穿上衣服，分配完再来的计划。

    说完便由二哥开着车，一样是小哥和阿荣跟着筱蓉坐后座，吉仔在前座番仔则是载着黑胖骑机车跟着，就这样离开了这货柜废置场。

    在后座，小哥是让筱蓉平躺在他跟阿荣的身上上半身是被小哥搂着靠在小哥的大腿上而阿荣则是不断的抚摸着在他自己腿上筱蓉的臀与大腿。

    筱蓉仍是持续着缓缓的抽蓄，并且还是昏迷着并不时的骄喘着随着车子的颠簸，以及筱蓉全身的抽蓄使得丰满白嫩的双乳不断的抖动着。

    全身光溜溜的成熟女性的诱惑，再加上不时的娇喘使的小哥忍不住的又开始抚摸与挑弄着筱蓉的双乳而阿荣则又开始挑弄着筱蓉的阴部，撩开两片红嫩的阴唇挑弄着。

    虽然仍是在昏迷中的筱蓉，但是阴道口又开始湿润了阿荣笑着说“你们看，我的春药膏会让女的在几小时内不断的一摸就湿喔”可是一面开车的二哥却说“不是听说你这种药膏会毁了女的那边？？”

    小哥不太了解的问“靠！你们几个夭寿仔什么叫做会毁了女的那边？？”大荣一面玩弄的再度湿润的阴道口，一面说“也不是毁掉啦，反正这女的阴部…以后就只对这药膏有反应”“也就是说，这药膏让这女的阴部高潮过头了以后她只有靠这才会满足”“因为呢我春药膏里面有加毒品xxxx啦”“”

    小哥摇摇头的说“你们喔…嗯…原来这么会玩，好！哈哈哈”于是大伙们淫笑着，车子在跑到河堤道路的尽头后便转入荒僻的山路了，筱蓉是离回家的路越来越摇不可及了。

    一路上，阿荣与小哥不断的挑弄筱蓉，阿荣更是又开始使用按摩棒了果然在按摩棒插入阴道后没多久，筱蓉受不了再度的刺激的缓缓半醒过来两眼几乎是无神般涣散着的筱蓉随着骄喘支支唔唔的念着怎么回事？现在自己在哪里小哥一面玩弄着她的双乳一面照着计划说着“蓉呀你现在好像不太舒服哟？是不是？嗯？”因为药效和药膏与连续过头的高潮，而造成脑子混乱状态筱蓉应着“唔…啊是的…全身…没力气还有…感觉怪怪…啊…头很晕”

    然后小哥又笑着说“你需要休息喔，我们现在带你去休息让你好好睡一觉…”筱蓉脑子转不太过来的应着“喔…休息…睡一觉…可是…啊…”

    小哥又笑着说“还是要这样全身光溜溜的回去…给仲凡看到？”阿荣接着说“蓉喔，你的下面好湿喔…这样子回去给仲凡看到嘿？”筱蓉一面骄喘着应着“啊…怎么回事怎么…不要…不能这样子仲凡看到”

    小哥说着“所以啦，你先别回去，让我跟仲凡打通电话，说你不回去了喔”然后一面拨着跟仲凡在一起的罗仔手机阿荣笑着说“蓉哟跟你说，待会小哥说几句你就接过电话说是就好”筱蓉此时没什么回应，因为又快受不了阿荣的电动按摩棒在音道内的刺激了只是一直轻声啊啊的骄喘着，并且小腹又开始了不断的抽蓄着。

    小哥对着接通后的电话，要仲凡接听然后说着“仲凡，我跟你讲你妈妈现在很安全，不过今晚不回去了”然后将手机凑到筱蓉脸边，阿荣小声摧着她说“快呀，说是！说小哥讲的没错！”

    昏昏沉沉并被挑弄的快受不了的筱蓉，对着手机回着“啊啊…是…啊啊…是的…小哥…说的…是…啊…”于是小哥又接回来跟仲凡说“你听到了吧？而且你妈妈她不只今晚，要明晚后晚…好几天就是了”又接着说“这是你妈妈她自己愿意的，知道吗？”然后又将手机凑向筱蓉脸边，此时阿荣小声的对筱蓉说“呵你这样啊啊的声音不就都给你儿子听到啦？嘿嘿”

    筱蓉虽然脑子浑浊，但是还是有点反应的不能让仲凡听到她这样的声音但是全身软软无力，又无法停下小哥与阿荣的挑弄所以只好忍着淫叫声结结巴巴的对手机说“唔…这凡你先乖乖睡…觉…唔…我…不回去…”

    由于强忍着，更是造成受不了的压抑使得筱蓉全身更是再度开始了更大的颤抖与抽蓄着而阿荣小声的对筱蓉说，再一两句就好了，再忍一下喔。

    于是小哥又对着手机说“喔你问说妈妈为什么舒服？你不懂呀…嗯…”接着笑着说“这样跟你解释吧因为我们跟你妈妈玩一种游戏”“这是大人才会玩的游戏你还小不能玩…所以你妈妈玩的很舒服呀”然后又淫笑着看了筱蓉一眼说“跟你说呀，你会不会希望有个弟第或妹妹呢？嗯？”

    说到这，大伙都在淫笑着，而筱蓉强忍着叫声嘴巴念着“哎…不要…跟…我儿子…唔说那些…”小哥不理会的继续说“啊？我知道你没有爸爸呀又不一定要有爸爸…我们就能让你妈妈帮你生个弟弟或妹妹陪你，好吗？”

    此时在阿荣忽然又低下头加上舌头对筱蓉的阴核刺激终于又让筱蓉如崩愧般的，再也受不了的连续叫出声来并且双手无力的轻抓着阿荣的头发，同时如崩溃般叫嚷着“啊啊啊啊！不行了啦…又来了啦…啊啊啊…我会受不了的啦啊啊啊”

    其实小哥刚刚跟本就没拨出手机，只是要让筱蓉在脑子不清状态让她答应然后又笑嘻嘻的说“蓉呀，你都答应了要跟我们住几天的呀嘿”由于再再度的被挑弄的筱蓉，此时全身又开始了快速不规则的抽动并且越来越大声崩溃般嚷着“啊啊啊啊啊啊啊啊”

    小哥又淫笑着说“蓉呀，仲凡希望有个地地或妹妹陪他耶…嗯？”小哥说完，便忽然使力将筱蓉抱坐起来，将她面对他坐放到自己两腿间然后噗啾一声，就将刚刚把自己裤子半脱好漏出硬挺的老二，干了进去。

    而筱蓉已再度湿润的阴道，被小哥长长硬挺的老二直直的干入由于是坐姿，所以可以比刚刚在地上干的更深更尽头就看到小哥刚刚在地上无法全部干进去的老二这回在车上的坐姿体位，几乎全部的老二都干进去筱蓉的阴道了。

    筱蓉被小哥这样忽的干，使得全身忽然转为如触电般断断续续的大幅颤抖着而叫声更是如崩溃般的叫着，并且有些走调的嘶哑声在里面穿插着这回没有反绑的两只手，则忽然不知哪来的力道紧紧乱抓着小哥的头发，以及小哥的双肩的衣服。

    小哥一面用坐姿疯狂向上顶着筱蓉的阴道深处一面同时淫笑着说“蓉哟”“要让你怀孕喔”“仲凡要个弟弟或妹妹喔”说完，更是卯足全力的疯狂顶着干着筱蓉的阴道。

    二哥此时缓缓的将车暂时在山边停好回头笑着说“老大，你干的力道太大啦，会把车晃下山啦所以我先停下来”然后跟在后面骑车的番仔，也停在车窗笑着看着小哥的狂干，并且一面说“老大哟”“干死她干死她”“冲哟”

    阿荣此时叫黑胖去后车厢拿出冰桶的啤酒吉仔也说“啊对喔！怎么刚刚都忘了呀？？喔”“太好啦！”二哥更是笑着叫着“今夜，有美女，有美酒，有好兄弟一起玩，太棒啦”

    然后大伙们就开始一起叫着笑着，以及混着筱蓉近崩溃边缘的嘶哑淫叫声在这偏僻的山腰小路旁，筱蓉赤裸的娇躯，开始了第二波更漫长无尽的奸淫。

    段一奸淫之谷因为坐姿的体位，筱蓉被小哥干的快速上下震动着丰满的双乳，也随着骄躯的快速上下震动而抖动着。

    马上就快速进入近崩溃边缘的筱蓉，开始想在跨坐的双腿使力避开小哥的狂干可是小哥此时更是用力抱紧筱蓉腰与臀这使得还是全身没什么力气的筱蓉，无法避开小哥越来越猛的狂顶。

    小哥一面狂干一面淫笑的说“蓉哟”“你不是要生个弟弟或妹妹陪仲凡吗？所以要全身放松让我们干呀”筱蓉此时又是与无轮次的应着，听不太懂在说些什么。

    阿荣在一旁淫笑着说“对啊你要乖乖的让小哥把精液射进去呀这样你才会怀孕呀”二哥在前坐也笑着说“光光只有小哥在你阴道里射精还不一定会怀孕喔…所以”说到这，大伙们都抢着你一句我一句的接上“对阿对阿，还要我也射进去…”“还有我也是喔”“有要让我射在里面”“哈哈…还有我也是，反正你要让我们大家轮着干都射在里面呀”

    小哥接着说“蓉呀听到了吗？这样才能增加让你怀孕的机会喔”说完，小哥又是卯足了全力狂顶狂干着筱蓉的阴道二哥不放过的继续说“而且呀，要好几天让我们一直干一直射在里面这样才更增加怀孕的可能喔”

    而一面干着筱蓉的小哥又说了“蓉呀你怎么都没回应呢？没亲口答应我就一直不射喔…”“嘿嘿我一直不射一直干你喔？会不会受不了呀？嗯…？”

    筱蓉此时一面如崩溃边缘的叫嚷着一面说“啊啊啊啊啊！不…我会受不了的啊啊啊啊…快点…结束…”二哥笑着说“希望小哥快点结束就答应我们刚刚说的要让我们给你怀孕呀”阿荣也叫着笑着说“对阿对阿，快跟小哥说求他射在你里面呀”

    筱蓉此时一面被狂干一面断断续续的应着“啊啊啊啊啊啊啊！求你…啊啊…射在…我里面…啊啊啊啊”筱蓉努力的讲出这几个字后，忽然全身如虚脱般软下来。

    小哥见状赶紧扶着筱蓉瘫软的骄躯躺在后坐上虽然瘫软，但是筱蓉的全身都持续着快速不自主的抽绪着而脸情相当迷蒙且两眼完全涣散的不知道在看哪边嘴角此时又再度的淌出一线的口水留了下来。

    小哥就是喜欢看到女人被干到变成这样的情况所以此时又将筱蓉两腿掰开，直接继续干着仰躺在后坐的筱蓉又是再度开始狂干，筱蓉全身又忽然直接变成快速的茎峦而双手有气无力的，没目标的乱抓一通。

    阿荣压住了筱蓉乱抓的双手，并拉到膝盖下压着然后双手则是抓揉着筱蓉抖动不停的双乳而小哥则是双手紧抓着筱蓉双腿膝盖被面，并用力撑开狂干着。

    筱蓉全身果然又再度崩溃地剧烈抽蓄与扭动并且张着口连续的呃呃呃急速骄喘才没一分钟小哥就忽然兴奋的喊着“喔喔喔…呀呀…这女的阴道又变的好紧…夹住了啦…”然后狂吼一声“吼！休想夹的住我的老二…吼！冲呀呀呀呀呀”

    此时用最大力道狂干着筱蓉，啪啪的撞击声也相当的大声才没几十秒筱蓉又彷佛再度完全崩溃了全身相当剧烈的抽蓄着，而小腹也快速的茎峦着半眯的双眼完全翻白，整个头虚脱的偏向朝着前坐的那一侧。

    二哥见状担心的问“喔…这个…哎…老大…这女的……停一下吧？”小哥就是喜欢看女人被干成这样，此时跟本没听进去二哥的话而且更是满脸兴奋的扭曲表情，双眼撑得大大的并疯狂的狂干着筱蓉。

    当场原本兴奋的大伙们都傻住了，因为不知道该不该阻止他们老大二哥忽然大喊着“你们看这女的嘴纯变紫了…死掉了啦！！”

    突然的这一句，才始小哥惊醒过来，并马上停下了狂干可是才一停下来，就发现筱蓉不断的快速骄喘着与全身剧烈的抽蓄着才发现是被二哥骗了小哥有些火大的瞪着二哥说“你他妈的故意让我爽不到高潮是不？？”

    二哥才道歉的说，不这样，再玩下去这女的一定会出事…然后又说“老大真的让这女的休息好了，待会到了良哥那边马上让你先玩嘛”小哥此时好像也才注意到刚刚差点又干到过头然后坐下来休息点了根烟抽着说着“嗯老大我刚刚是有点着魔了…”

    虽然小哥停下了狂干，但是这一次筱蓉的反应跟刚刚在货柜废置场不太一样全身一直持续着快速的抽蓄，尤其是小腹可以说是大幅的茎峦着而淫液仍是不断的从阴道内缓缓的淌出来阴道口的大阴唇一直持续着不自主的微微颤抖着张缩着。

    大伙们不知道该怎么办的傻傻望着筱蓉小哥问道“你们说上次玩那酒店妹出事前是这样吗？”二哥吸了一口气说“嗯…是的，结果那女的就这样维持了好久…”阿荣接着说“然后就好几天都醒不来…最后虽然醒来但是但是”二哥摇摇头说“醒来后脑子不正常了…所以丢到疯人院去了…”

    小哥听完，又转头去看着仍大幅抽蓄中昏迷的筱蓉就这样，在大伙们又不知所措的等了一分多钟筱蓉忽然好像呛到般的咳嗽起来。

    大伙们以为筱蓉回神过来了可是筱蓉仍是昏迷中的咳着，并且又不断的咳出泡沫般的口水大伙们这下慌了，都手足无措的望着如此状况的筱蓉就在筱蓉连续的咳出一些泡沫后，又再度偏头过去昏迷着。

    而全身的抽蓄也跟着缓和了许多，阴道口也停止了不断淌出的淫液大伙们才松了口气，然后小哥穿好裤子后便叫大家朝良哥那边出发了。

    于是小哥和阿荣让筱蓉躺在他们两个的大腿上休息就这样一车一机车的往深山中开去了。

    这次的一路上，小哥和阿荣都不太敢再挑弄筱蓉而筱蓉也慢慢的不再抽蓄了，只是不时的微微颤抖着并且一直没醒来沉沉的枕在小哥腿上睡着。

    就在一小时多的山路间行驶后，终于在一山谷间车速慢了下来再来近半小时的山谷小路，完全没有路灯终于，前方有火在燃烧的光亮，并且有好几个人围在火旁边等着。

    车子停到火的旁边后停下，那几个人都迫不及待的围上来到车窗旁这几个人都是30多岁的成年人，可是辈份都比小哥与二哥和阿荣低其中一个绰号皮仔的光头男人围到车窗旁，兴奋的叫道“哇哩靠！老大有你的！怎么弄到这么棒的女人呀？？”

    然后最魁梧壮硕的黑面也接着说“嘿哟！这女的简直是这辈子看过最棒的啦！以后有的爽了啦！！哈哈哈哈”打着赤搏，全身满满刺青的小刘淫笑着说“小哥老大，果然是你们这一堂的最会玩我干脆过堂来跟你好啦”

    小哥对着车窗外的小刘说“叫我小哥就好啦，要不是你不想带堂，其实你算是跟我同辈的呢”然后又望向良哥接着说“老四，前面的屋子准备好了吗？”

    良哥沉稳的笑着说“都弄好，要什么有什么…万事具备，只欠女人啦，呵呵”于是，大伙们听完都淫笑着。

    前方是幢普通的水泥式两层楼建筑但从外表看感觉已经废弃有一段时间了，外表的墙壁都相当的破旧屋内二楼有着灯光的透出，而二楼的每个窗口都有着较干净的沙窗。

    车子缓缓滑到这屋前停下，小哥将筱蓉横着抱起在胸前于是大伙们都兴奋着一起走入屋内。

    一楼是空空的没什么，到是有一两张破椅和鼓鼓的垃圾袋散在角落而地上还散着几条女性的衣物与内衣裤，脏脏的而且都是被扯破的走上楼梯到了二楼，景像跟一楼有些不同。

    首先一进二楼，就有着蚊帐隔在二楼入口而进去后，有着两张长沙发在左右两边，虽然有点旧但是蛮干净的有着一张路边摊流水席的大圆桌在房中间撑开着桌上有着一些零乱的酒瓶和烟盒与毒品。

    旁边又摆着一张麻将桌，桌上散着麻将与扑克牌地上有着三箱冰桶，在黑胖提上来一桶后，一共是四桶了而在面的尽头墙壁旁地上，摆着一张大大的床殿。

    床殿旁的地上，则是有着跟一楼一样好几条被扯破的女性内衣裤并且还有几只用完散在地上的保险套床殿上有着相当多滩不明液体干掉后的痕迹而良哥叫着阿风去把干净的床单铺上。

    在旁边的地上还散着一袋袋不知装了什么东西的背袋与塑料袋而二楼有着两间的房间，里面有一间摆着很干净的新床殿在地上并且那间也打扫的相当的干净，而且还有一扇新装好的木门，有着可以锁的门把。

    而地上与天花板挂着很多只大把的露营用灯桶把这二楼照的蛮亮的，每扇窗口都装着不旧不新的沙窗。

    良哥沉稳的对二哥笑着说“老大？如何？还算满意吧？听说你点名这间，我门赶紧整理的哟”小哥一面将筱蓉抱进旁边干净的房间内，放在床殿上后然后走出来问良哥说“不是听说这边是你们常常把小姐拖来这强暴的地方？？”

    二哥淫笑着说“老大，是呀上次被搞到进疯人院的酒店妹也是在这搞的呀”小刘摇摇头说“上次？我看你们几乎是每次喔！到目前有哪个女的来这后能回去的？”阿荣说“本来就没想让她回去呀，只是这次要好好的慢慢玩”良哥也说“本来就是要慢慢玩呀，看你们每次都猛操，到最后都没的玩了”说到这，大伙们都淫淫的哈哈对笑着良哥此时又接着说“老大，你今晚就在那间我们特别帮您清出来的房间好好玩吧”小哥笑的说“嗯老四，谢啦…喔！对了，你们外面这房内…”小哥一面说一面盖了一下鼻子说“怎么有种怪味在空气中飘着…？”

    良哥傻笑着说“不好意思因为到中午前我们还在这搞一个女的一面清扫着一面搞，到晚上您来之前我们才结束掉的…所以对不起…空气中还有些味”

    小哥一面要转身走进房内一面回头问说“疑？那么…那个女的呢？你们可以继续玩呀，别担心会吵到我，ok?”小刘摇摇头说“那女的早在昨天就被搞到不行了啦”壮硕的黑面接着说“别瞪我呀…我怎么知道那女的最后会那样…”

    小哥走到房门口又一面好奇的问“然后呢？那女的不会又是被搞到进疯人院了吧？”良哥听完不回答的回过头交待黑面与小蛇说“那女的处理好了吗？可不能被发现是埋好了还是剁开分别丢进海里？？”小蛇回答说“陈胖子和明哥说要毁容后再剁碎丢进海里应该晚点就回来了”

    小哥听到这，就已经明白那女的是发生什么事了于是摇摇头的说“嗯…希望这女的挺的住，可以让我们玩久一点”然后就进了房内，将房门关好反锁。

    就这样，全身光溜溜的筱蓉，与这一群男人与男生在这荒僻的山谷中，将要开始筱蓉漫长的被极度奸淫的命运尤其良哥这一票更是穷凶恶极的成年流氓，完全不将生命当做一回事想杀就杀，想玩就玩。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第062章轮奸新娘

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)“干杯，干杯。”

    饮宴已到中途，一对新人循惯例向前来祝贺的宾客敬酒。

    郭雄的视线没有一刻离开过新娘子，他的脑海满布新娘丽仪的倩影，尤其穿着旗袍敬酒的她就更加诱惑迷人，玲珑浮突的身躯被旗袍紧紧包裹着，一对雪白的美腿在旗袍开叉处露出，格外迷人。

    望着丽仪纯美的脸容、高挑的身段，郭雄胯下的阳物已经兴奋膨胀起来了。

    “美人儿，今晚我一定要操你，让你尝尝老子鸡巴的厉害，嘿嘿？？”郭雄心内暗想。

    酒宴完毕，郭雄借着一对新人送客的机会，握了丽仪的小手，柔软滑腻的触觉，已令郭雄想入非非。

    “表哥，招呼不到，再见！”新郎俊文对微微发呆的郭雄道别。

    “再见！”

    郭雄离开酒楼后，便拿出手提电话拨电？“荣，我刚离开，我表弟应该很快便会从酒楼回家，你们的情况如何？”

    “我和阿虎已经成功进入了你表弟居住那幢大厦之内，我们现在藏匿在天台上，无人发现我们，等一会你表弟回到大厦门口时，你来电通知我们，我们会在升降机前等他。”

    “没问题，我现在乘出租车来。”

    郭雄在俊文居住的大厦门外等了二十分钟左右，便看见俊文的车子驶至。

    “干你娘，怎会这？多人！”郭雄看见大约有十来人陪伴着俊文和丽仪从酒楼回来。原来这十多个人都是俊文和丽仪的朋友，他们一大群人从酒楼送他们回家的。

    “很夜了，你们送到门口成了，我和丽仪自己上楼便成了。”俊文站在大厦门口道。

    “不成，我们还没有闹新房。”俊文的朋友起哄道。

    “改天玩吧，今天我和丽仪忙了一整天，大家都很累了。”俊文知道丽仪害羞的性格，不大习惯闹新房这种疯狂玩意，所以婉言相拒。

    “春宵一刻值千金，不要阻着俊文的好事。”

    “那？我们大伙儿再到卡拉ok唱歌吧。”

    “俊文、丽仪，好好享受春宵，我们走了，再见！”

    看见俊文的朋友离去后，郭雄心内大喜，他连忙拨电在大厦天台等待猎物的同党。

    “他们正在上来，你们可以行动了。”

    目送朋友们离开后，俊文牵着丽仪的小手步进大厦。

    升降机内，俊文深情的眼睛凝望着丽仪，丽仪给瞧得赤霞满脸，头儿默默低垂。丽仪此刻的心情乍喜还惊，喜的是今天嫁了给自己最喜爱的男人，惊的是稍后时间将会发生的行为°°夫妻之礼。

    由于丽仪是一个虔诚的基督徒，所以一直和俊文发乎情，止于礼，两人最亲密的行为限于接吻，今晚将会和俊文进入从未接触的境界，怎不教她的心房咚咚的跳个不停。

    俊文此时的心情亦非常兴奋，她望着丽仪娇羞漂亮的脸庞，淡淡的幽香从娇妻身上传来，已令他情欲亢奋不已。

    “叮”的一声，升降机抵达10楼，俊文和丽仪甫踏出升降机，已被两把牛肉刀架在颈项。

    “打劫，不要出声，不然休怪我刀下无情，快开门进屋！”蒙了脸的阿虎威吓道。

    利刀架颈，俊文和丽仪被胁持进入自己的屋内。

    阿荣从手提袋内取出一早预备好的麻绳，将俊文两手两脚紧紧捆绑在一起，然后将一片牛皮胶布封住俊文的嘴巴，令他发不出声来。

    阿荣将俊文推在沙发上，全身被麻绳紧纠缠的俊文，就像俎上之肉，动弹不得，只能眼瞪瞪看着事情的发展！

    望着阿荣一步步走向仍被阿虎胁持的丽仪，俊文此时的心情就像被一块重铅系着，急促地往下沉。

    “真是一个漂亮的妞儿，咕噜，大佬真是没介绍错，今晚饱矣，嘿嘿！”望着肌肤胜雪，身段适中，样貌甜美的丽仪，阿荣忍不住吞了数啖口水。

    “不要？？”被贪婪淫秽目光注视的丽仪，已泪流只睫，她惶恐地哀求。

    在丽仪背后用刀胁持着她的阿虎，突然用手拦腰将她紧拥着，虽然隔着裙子和对方裤子的布料，但丽仪已感到一根坚硬灼热物体顶着她臀部不停磨擦，她本能想闪避这侵袭，但被阿虎蛮力控制着，不能反抗。

    背后的男子吞口水和呼吸越来越急促，手部亦从腰部隔着裙子向上摸索，停留在丰满的胸部摸扭着。虽然隔着衣服和乳罩，但耻辱感觉己令丽仪泪水汹涌溢出，泪\眼中她看到阿荣亦已按捺不住，伸手正要掀起她的裙子下端。

    “不要，求求你们？？鸣鸣？？”

    突然，阿荣的手提电话拿起，将阿荣的动作停止住。

    “事情办妥没有？”郭雄在大厦门外用手提电话致电阿荣。

    “ok，大佬你真是没有介绍错，那妞儿真棒，样靓身材正，今晚想不精尽人亡才怪，哈哈。”

    “你按电掣打开大门，我现在上来开餐。”

    “ok，我现在就去开门。”

    蒙了脸的郭雄进入屋内，他望了望被捆成大闸蟹的俊文，随即露出狞笑。这个平时温文尔雅，含着银钥匙出生的表弟，今日落难的可怜样子，令郭雄看得非常兴奋。

    “平时你老子持着有几个臭钱，看不起穷亲戚，老子白鸽眼，儿子有难受。”

    郭雄心想。他狠狠用脚在俊文小腹踢了几下，然后挥拳狂捶，三人再用力疯狂践踏俊文的下体，血液慢慢溢出，痛得俊文昏死过去，看来阳具断了，两粒春子也破了，以后恐怕都不能人道……“不要？？不要，求求你们不要打他…呜呜呜…”看见心爱的俊文被痛打至重伤，丽仪心痛哀求道。

    三头淫狼哪会理会丽仪的哭求，丽仪越伤心，越能满足他们变态心理。

    郭雄行至丽仪前面，近距离淫邪地望着无助的丽仪。哭成泪人的丽仪，虽因挣托而发鬓乱了，但容颜依然俏丽，丰满的胸部随急促的呼吸跳动。

    “咦？？你有对很大的奶子，让我看看有多大？？奶头是粉红色的吗？？”

    郭雄粗暴地将丽仪白色套衣向左右扯开，露出一件丝质亵衣。

    “不要，救命？？”丽仪惶恐地竭力挣扎哭叫。

    郭雄喉咙颤动，他咽了数啖口水，将丽仪的内衣向上拉起，一对丰满圆润的乳房被白色蕾斯乳罩包裹着，一道深深的乳沟突现在乳杯中央。在丽仪后面的阿虎叫道：“哗！这妞儿身材很棒呢！奶球一定超大，就让大家细心欣赏吧！”便迅速解开在丽仪背后的乳罩扣子，随着乳罩脱落，丽仪惊慌失态地必叫：“呀！

    不要啊！！！不要看！！”一对巨型的汤碗形嫩乳弹出，雪白无瑕的双乳被三头淫狼尽览无遗，此时丽仪泪流满面，羞耻地露出一双巨奶球给三名淫贼欣赏。郭雄一面用力揉搓丽仪丰满的右乳，一面问道：“哗！！很有弹性啊！第一次露肉球给男人看吗？新娘子，你的奶有多大呀？？”丽仪拧面流泪不答，阿荣大声骂道：“你真没家教，人家问你竟然拧头不答！！嘿嘿…很高傲啊，就让老子今晚好好教训你这目中无人的大奶贱人！！”随即便起手掌掴丽仪那双娇嫩的胸脯，丽仪没想到这班淫贼竟然用手掌掴其嫩乳，露出难以致信的眼神，神态极度羞耻！。

    这时郭雄亦加以配合，扯起丽仪的秀发，令丽仪坚挺的双乳更加高耸，丽仪羞辱地挺起乳房被这班禽兽胡乱掌掴，阿荣哈哈大笑，狠狠地用力连掴十几下，上下左右，有如拍打篮球似的，发出啪啪的巨响，还用两指狠狠扭拧丽仪两粒细小粉红的乳头，这刻丽仪泪流满面，摇着头，发出痛楚的呻吟声：“啊…不要啊…不要打…我与你们没有结怨，为何要这样羞辱我啊…呀…不要…呜…呜…”。

    郭雄嘲笑道：“你们看这新娘子多淫贱？？竟然挺起”双皮奶“给人掌掴，看来很享受被人掴奶奶，拧乳头呢？？哈哈，她的奶球胀胀，乳头也翘起了，操你娘的，多淫贱啊！呵……呵…呵……既然那样享受，就让老子一会尝尝你在床上有多淫荡？？？说！！！你的奶有多大呀？？cup数呢？？？？”丽仪羞得闭上双眸，善良的她不信人性竟有如斯丑恶之一面。虽然闭上泪眼，但淫秽的声音仍然不停传进她耳中，在威迫之下，无奈地说出：“呜…呜…35c…呜…呜…”。

    “哗！！大佬，这妞儿对奶真的很大啊！好一对爱美神导弹，两粒莲子还是粉红色。新娘子，你还是处女吗？？？几多岁啊？？？是真材实料吗？有没有做隆乳手术？”阿荣淫笑道。双乳上布满五指痕，被扭捏得发红的乳头的丽仪更见动人，郭雄忍不住，用手按着丽仪的纤腰，用口吃了丽仪胸前两粒粉红的车厘子，乳头顿时被哽咬得高挺竖立，向着几只淫狼示意交欢……纯真无暇的丽仪如何能忍受这种热情的挑逗，面对自己丈夫以外的男人对自己作如此亲匿的举动，内心虽然羞愧，但身体本能的反应告诉她现在已经很兴奋，下体开始湿润，丽仪痛恨自己有这种性反应，终于忍受不了，发出不知是痛楚还是兴奋的呻吟声…最后痛苦地回答：“呀…呜…呜…我…我…今年21岁，还是处……处…女…是真的…我没有…没有做…隆乳手术啊…呜…呜…钱你们可以拿去，求求你们……不要碰我……求求你们…呜…呜…不要……啜…”

    郭雄听后当然没有理会丽仪苦苦的哀求，说道：“你丈夫的鸡巴都断了，以后如何”呵护“你的嫩穴啊！？就让我们代他，以后让你尝尝性爱的快乐吧！保证你一定会爱上的…杰…杰…杰…”此刻丽仪激动地说：“不…不要…不要啊…”

    郭雄冲动地伏在丽仪胸前，用极度淫贱的眼神看着丽仪，一面用左手握着她左边乳房狎玩，嘴巴一面贪婪地吸吮着咬着右边粉红色的乳头，又用舌头不断来回舔啜，得意洋咩地叫道：“你不喜欢吗？老子偏要操你！还要在你那不能人道的新婚丈夫面前帮你破处，怎样啊？你能把我怎样？待会还不是要自动张开腿给我狠插淫穴！？哈…哈…哈…你看！现在你不是挺起奶头给我又舔又啜吗！哈哈…怎样？想向我挑战性技吗？？哈哈…你在床上必定输得一败涂地！今晚我一定操死你！哈哈…”阿虎的手则已伸进丽仪裙内，沿着嫩滑的小腿一直向上游索。

    “不要，求求你们放手，鸣…求求你们。”丽仪用尽仅余的气力竭力地挣扎，因为阿虎的手已伸到两腿尽头，隔着蕾丝内裤抚摸三角地带。

    弱女的挣扎，只是徒然，阿虎的手已进一步拉开内裤橡根边缘，伸进内裤之内，直接肉贴肉触摸柔软的阴户。丽仪拚命地合拢双腿，阿虎的手只能抚摸阴阜中间的裂缝，未能一探桃源仙洞。

    熊熊的欲火急速地蔓延，三人的阳具已硬如铁柱。

    “拉她进房！预备摄录机，老子要把今天轮奸处女新娘的过程拍成av影片，留作美好回忆，哈哈…今晚老子不操破你的处女洞便不是男人…哈…哈…哈…”

    接着抬起发抖惧怕的丽仪的下巴大叫道：“哗哈哈…今晚洞房花烛夜，我们不把你奸至虚脱绝不罢休！！”破处大行动，三条大鸡巴狠插淫穴“正式开始！！”。

    已浑身无力的丽仪，听道将面临凶狠的大轮奸，拍下被淫辱的影片，情绪激动：：“呀…不要啊…不要轮奸我…救命啊…呜…”当然无法反抗三名大汉的暴力，她被强拖进睡房。

    郭雄将丽仪推倒在睡床上，阿荣阿虎两人分从上下强按着丽仪的手脚，使她不能动弹。裙子和内裤已被郭雄脱去，丽仪四肢被阿虎，阿荣抓着，全身动弹不得，呈现大字型，像一头赤裸的羔羊，等待悲惨被轮奸的命运。

    六只眼晴贪婪地望着丽仪赤裸的阴户，浓密的耻毛铺在阴阜之上，裂缝之下两扇阴唇紧紧保护着嫣红的处女洞。

    郭雄迅速脱去身上衣物，巨大如拳头的大龟头，套在八寸粗硬的阳具上，满布突起的青根，呈现深黑色，看来有不少性交实战的经验，强势地向着丽仪提交性战书！丽仪第一次目睹勃起的男性阳具，非常惧怕，加上郭雄的阳具既雄壮又丑陋，而且已经强势地勃起，紧贴小腹，从浓密的阴毛中坚硬地耸立，看来极度亢奋！丽仪看后极度害怕，想到将被这丑恶之物蹂躏，内心不禁抖震起来，高叫：“不要…求求你们…不要…不要过来…不要侵犯我啊…呜呜…”。郭雄看见绝佳姿容的丽仪的哀求，当然听而不闻，立即赤裸压在丽仪雪白身躯之上，双手不停搓揉丽仪双乳，灼热的阳具已抵着阴户之裂缝找寻洞口磨擦。郭雄狂吻丽仪那双35c的胸脯，一面吸啜，一面赞叹：“简直是上帝的杰作！！又大又白又滑，真坚挺！一摸便知真道是真材实料…杰…杰……杰……与我的大鸡巴简直是绝配！天生一对啊！！”这时丽仪不断挣扎呼喊求饶：“求求你们…不要这样…求求你们放过我吧…呜…呜…呜…”为免听到丽仪哭诉的声音，郭雄叫道：“我的大奶新娘，快来给我热情的湿吻吧！comeon，baby！

    还不伸出舌头来？来吧！！”上前狠狠地捏着丽仪的脖子，强迫她伸出香舌，然后疯狂吸啜，丽仪两片樱桃小咀惨被郭雄的淫咀蹂躏，肥厚的长舌深入丽仪咀内互相翻搅，两人好像热恋中的情侣，郭雄用力吸啜丽仪羞涩的舌头，两条欲舌互相交缠，两人四目交投，郭雄双眼充满洋洋得意的欲火，愈吻愈深，彷似要把丽仪吞噬似的，反之丽仪却露出惧怕、痛苦的眼神，泪眼盈眶。郭雄此时一手不断用力揉搓丽仪丰满坚挺的双乳，一手捏着丽仪的脖子，强迫丽仪伸出舌头响应给自己的热吻，可怜不懂人事的丽仪被迫与淫狼湿吻，舌头互相交缠，咀边也流出两人的唾液，两片阴唇因双脚被阿虎阿荣强迫得张开而极力分开，狭窄的桃源小洞失去保护而外露，因为阳具的撕磨而产生自然生理反应，开始湿润起来，郭雄的阳具很轻易的顶着洞口，巨大的龟头部份受阴肉磨擦之后，兴奋得更加胀大。

    “主耶稣，救我？？”感觉一根灼热粗壮的物体抵着阴道，丽仪知道被强奸的悲惨命运快将降临，她默默地祈祷。

    郭雄此时的心情异常亢奋，如此漂亮的美人儿正被她压在身下，滑溜溜的肌肤任他抚摸，阳具更顶着荡热的阴道嫩肉，心想处女洞一定很紧窒，一会儿一定超爽！他下体不断地向洞口嫩肉施加压力，在不断冲剌下，大龟头好不容易挤进阴道口，灼热的阴肉紧凑的包围着整个龟头，对着丽仪道：“哈哈…我的大龟头已经挤进你的小淫穴了…看！感觉到我的大龟头有多强硬多灼热吗？呵呵…是不是很火烫？待会儿就让我操死你吧！”接着便扭拧丽仪的俏脸蛋，趾高气扬地挥动阳具，在丽仪小穴的出口处不断左右摆动，前后进出，挑动丽仪前所未有的情欲。他心内大喜，用淫贱的眼光向丽仪说：“新娘子，不用怕，老子今天便是你的新郎，让我和你洞房，我会好好”爱“你，让你有一个忘情的破处夜，记紧，我才是你第一个男人啊！！就让我用大鸡巴狠狠地刺破你的处女膜，完成伟大的破处仪式吧！！”此时郭雄已经把丽仪的美腿极力分开，抬高放在自己的肩膀上，好让阳具能够准确深入地刺破丽仪的处女膜。这时丽仪才在痛苦的思绪中清醒过来，卑微屈辱地求饶呼喊：“不要…求求你…呜…呜…不要侵犯我…拿开你的…求……”丽仪还未说完，郭雄奸狡地淫笑，全程紧紧盯着任由宰割的丽仪，要看尽她饱受破处痛楚的无助反应。郭雄强行把丽仪双腿屈曲成w字型，好让丽仪亲眼看见自己的大钢炮如何末入阴道小咀之内。关键时刻终于来临了，郭雄屁股猛力一沉，双眼张得大大，得意忘形地“啊！！”的一声，八寸勃起粗硬的阴茎狠狠地冲破丽仪的处女膜，整根插进丽仪阴道之内，顶进子宫的顶部，只留下两粒大春子与丽仪的阴唇接吻。亲眼目睹淫贼郭雄的淫棍整根插进自己未经人事的处女穴，丽仪痛哭无助地大叫“不-要-呀─”穿破处女膜的剧痛，令丽仪痛入心扉，双眼睁得大大的看着刚与自己发生第一次性关系的男人不是丈夫俊文，而是淫贼─郭雄！惊心动魄的破处一幕，永留在丽仪痛苦的脑海中，形成永不磨灭的哀痛！！处子之身在新婚之夜，在丈夫身旁被丑陋的淫贼夺去了，看见淫秽丑陋，不断渗出交欢爱液的淫棒在自己的阴道口内进进出出，丽仪的眼泪有如缺堤一样涌了出来，极度羞耻：“你…呜…呜…”，随住丽仪伤痛欲绝的呼叫，紧接而来的却是郭雄疯狂不尽的抽插。

    “噢！超爽啊！！终于强奸了你！！！很舒服啊！！你的呻吟声真迷人，老子是不是操得你很爽？？？哈……哈…哈记着，我是唯一帮你破处的男人啊！！”

    郭雄兴奋莫名地大叫，如此貌美娇纯女孩的身体，竟然让他阳具操了进去，被紧窄灼热的阴肉包围着非常畅快，为了增加快感，郭雄用双腿压住丽仪，防止她挣扎逃脱，顺势腾空双手，狠狠地把丽仪张开的小淫洞左右用力地拉开，令阳具迅即更深入甜美的蜜穴，他毫不留情，狠狠用力地挺动下体，每一次都深深地一出一入操着丽仪未经人事的处女穴，心狠手辣，可怜丽仪第一次性交，便留下如此痛苦，不可磨灭的记忆。郭雄兴奋地大叫：“哈哈…我就是要你一世也记住老子！

    我！！！才是操你的第一个男人，是不是操得你很狠？我就是要你日后再给其它男人干时都没有性反应…哈哈…尝过老子鸡巴的厉害后，看你以后跟其它男人干还有没有趣味！！呵呵…呵…呵…我干…干…干…插死你的淫穴…哈…哈…还不呻吟？？叫啊！为我发出满足的呻吟声吧！叫床呀！听不到吗？？操死你这大奶球！刚才不肯和我干！看我现在不又是奸了你？我用大鸡巴骑着你，狠操你的骚穴啊！爽吗？我早知你很爽，就让老子今晚操破你的淫洞吧！呵…呵…呵…”此刻丽仪听到郭雄的羞辱，泪如雨下，痛苦、可怜地睁着眼睛，看着郭雄，发出痛苦、哀求的呻吟声：“啊…啊…啊…啊…呜…不要啊…饶了我吧！很痛啊！子宫快给插破了…不要啊…呀…呀…求求你……啊…我求你啊…呜…呜…”

    “哈哈，大佬今晚做新郎？？”

    阿荣和阿虎大吹口哨，见郭雄大欲得偿，正在痛快地操着丽仪的阴道，他们亦已放开按着丽仪手脚的手。两人脱去身上衣服，用手握着自己的阳具手淫起来，巨大的阳具正朝气勃勃地指向丽仪赤裸被操的胴体。两人心内都想郭雄早点完事，好让自己的阳具插进丽仪的小穴中操穴。

    汗流浃背的郭雄，阳具已在丽仪小穴快速出入数百下，令丽仪丰满的双乳剧烈地震荡，伴随着丽仪连续不断的“啊啊啊”呻吟声，场面异常淫贱香艳。此刻丽仪已无力反抗，任由郭雄狠插下体，纯真的丽仪被操得发出不知是痛苦还是不能自控的性快感的呻吟声，这刻丽仪觉得自己很羞耻，因为被奸之下，下体竟然流出大量的兴奋淫液，迎接强奸犯的性侵犯，想起今晚新婚的丈夫俊文，丽仪更觉内疚痛苦…甜美的快意已令郭雄控制不住，实时抱起无力反抗，睡在床上的丽仪，迎面狂操紧紧的小穴。随着疯狂的抽插，加剧了丽仪双乳的震动，而且频率愈来愈高，随着郭雄狠命地狂插，丰满的双乳，伴随丽仪被操发出正常生理快感的呻吟声，不断极力摇晃，埸面震撼，令郭雄下体更见冲动，几乎每一下都插尽丽仪子宫顶部，之后郭雄稍加停顿，丽仪以为被奸的痛苦可以结束，正在喘息之际，谁知蓦地，郭雄紧抱丽仪的娇躯，五指紧抓着丽仪雪白无瘕的圆股，两人面对面坐在床上，丽仪赤裸地迎向郭雄，四肢无力地喘息着：“呜…呜…不要…不要啊！”此时郭雄露出极度淫贱的眼神，奸笑了一声，心想：“哈哈…你又求我吗？这次还不操死你！看看大爷的床上本领吧！”随即连环大叫：“这招叫”荡妇坐莲“，给我好好学习，记着啊，大奶妹！！

    呀─呀─呀─”下体急劲地连续再狠插过百下，丽仪原本闭眼喘息也被操得睁大双眼，毫不相信淫贼的性欲这样旺盛，鸡巴性能会如此强劲，不断摇着头，看傻了眼，小咀张开，发出无助震惊的呻吟声：“呀─呀─呀，不要……很痛…啊…不要插…很痛…呀……子宫…啊…我的……子宫……呀…快…顶破了…啊……子宫…吊起来了…呀…受不了…求你……我求你啊…停…快停下来…不要顶进来…啊啊啊……不要射精啊…会怀孕…不要啊…呜…呜…”

    抓紧郭雄的肩膊，精致的脸蛋露出被操受不住的痛楚，皱起双眉，承受郭雄粗硬阳具的疯狂抽插…连番狠插数十多下，目睹丽仪被操得楚楚可怜的样子，郭雄嘲笑地说：“哈哈…老子就是爱粗！愈粗暴，愈有高潮！不想怀孕，那就要看你的彩数了，怀孕了就帮老子生孩子吧！男的一定鸡巴粗壮，女的一定像你有对大奶子！不过有了孩子我没钱养，你与丈夫帮我养吧！但要跟我姓啊！！呵……呵…就让你的好丈夫帮我养便宜子吧！老婆给我破处，儿子跟我生，又给我踩破鸡巴变性无能，真爽！哈……哈…哈……”郭雄随即抓起丽仪的秀发迎向自己，一面用鸡巴狂干丽仪，一面大声问道：：“大爷的鸡巴强劲吗？已操破你的淫穴吗？我的大龟头顶尽你的子宫吧！哈哈…受不住，认输的便捧起你的巨奶球，自认是我的性奴隶，向我求饶，我便放过你吧！哈哈…”丽仪不想肉体再受苦，不想郭雄射精进体内，无奈地双手捧着双乳求饶道：“呜…呜…饶了我吧！大爷！

    你的鸡巴很强劲…我的…我的淫穴给操…破了…大龟头…顶尽了我的子宫…快死了…放过我吧…呜…呜…我向你求饶…认输了…呜…呜…我…我是…你的性奴隶…不要射精啊…”郭雄听后大声狂笑，发出满足的呻吟，再急劲地狠操廿多下：“要我放过你？？？？妄想！！再让我狂操一整晚，也许我会考虑考虑的，啊啊─”立即用力拉开丽仪下体两片阴唇，大鸡巴顶进丽仪子宫顶端，用强而有力的气势射出浓稠的精液，精液多得超出丽仪承受的容量，从两人性器交接的地方不断流出。此时丽仪默默垂泪，喃喃道：“噢！啊…啊…骗人的…是骗人的…不要射…不要射进里面…不要射精啊…”

    射精后，郭雄仍未离开丽仪的私处，让丽仪躺在床上，双腿放在他的肩上，让精液可以源源不绝地与丽仪的卵子结合，务必要弄大丽仪的肚子。郭雄痛恨俊文家看不起人的嗅脸，喜宴上意外偷听到俊文夫妇婚后不设房，近日还是危险期，今晚轮奸大行动，首要就是要比俊文先与新娘破处，轮奸新娘子，弄大他的肚子，再断俊文子孙根…，郭雄射精后，此刻，丽仪默默无语，傻痴痴地弓起双腿，被迫容许郭雄的大鸡巴仍紧插在自己的阴道内，看着淫贼的精液与自己的卵子结合，无力反抗…“轮到你们了，这妞儿真正，又紧又窄，记住要狠插！！狠狠地，狠狠地狂干她的小穴才爽！想再看刚才她如此淫荡的性反应吗？？待会狠狠插她的淫穴便行了，记紧，每次一定要把精液全灌进她的子宫底才准拔出来！等一会我们再轮流操她，今晚每人不狠干她最少三次不准走！哈…哈…哈…这骚货真是天生给男人干的，哈…哈…哈……”郭雄向兄弟打了眼色，满意地拔出深插在丽仪阴道内的阳具。

    随着郭雄阳具之拔出，浓浓的阳精和处女血缓缓从丽仪穴口流出。

    “包，哈哈！我胜了，我先操。”阿虎开心道。

    阿虎乘着郭雄留在丽仪阴道里的精液润滑，阳具较易进入丽仪狭小的阴道操穴。这次阿虎反转丽仪的娇躯，从后插入丽仪刚被狠插的小穴里。这时已被操得有气无力的丽仪一动不动地任阿虎同样八寸的巨阳在她小穴中出入，因为在郭雄侵犯她之时，丽仪已经知道再也保不住自己的贞节，在被操时她好像依稀看见上帝，上帝无奈地望着她，满脸哀伤的丽仪只有白白地任由这班禽类轮奸自己！

    “大佬，这妞儿真的不错啊！淫穴又窄又紧，处女果然不同凡响！”阿虎在不断赞叹丽仪的小穴如何好操，还扯起丽仪的秀发，让兄弟看清楚美若天仙的丽仪如何痛苦地被自己糟蹋。这时阿荣也忍不住，伸出魔爪疯狂揉搓丽仪挺起的巨乳，道：“你们看！趴在床上时她这对奶有多大多挺？？？倒像只巨乳大母狗！

    看来一定不止35c，我想36d还差不多…哈…哈…大乳牛，就让好哥哥帮你按摩，将对大奶子搓成36d吧…呵…呵…呵…”听到阿荣淫秽的说话，丽仪只有流下羞辱的泪水和发出痛楚的呻吟声，无力反抗，阿荣随即又搓又扯起丽仪娇嫩的小乳头。这时阿虎双手亦加以配合，用力抓紧丽儿丰满的圆股，疯狂抽插，每一下也插进丽仪子宫深处，两粒大袋子撞击股缝，发出啪啪的声响，丽仪的肉缝里更被阿虎操得发出吱吱吱的淫荡声音，丽仪体内兴奋的汁液、郭雄刚才射的精液，以及阿虎正在流出的精液，正源源不绝地从两人交合的私处不断溢出，弄湿了两人的腿间…“你们看，这新娘多淫荡，下面流了很多淫水，可惜他的新郎晕了无缘看见…，被我操得肉缝吱吱吱…一看就知有多满足！看不到原来你这样性饥渴，是处女吗？原来荡女才是真的，真是该死的淫贱！今晚就让我们好好地喂饱你吧！！

    告诉我们你被操得满足吗？？？还想要大鸡巴狠插吗？？？？”阿虎淫贱地问道，但羞愧痛楚的丽仪不欲回答，只要任由阿虎在体内抽插。阿荣见状，立即将蓄势待发，肥大的阳巨对准丽仪的小咀，大声骂道：“又在装淑女？？？？我呸，还不是洞房前夕给我们破处！！不答便给我含鸡巴让我爽！”说罢便强行夹着丽仪的小咀，把阳具整根插入，可怜的丽仪一面被阿虎以老汉推车强奸，一面被迫要口含阿虎的阳具，一阵令人欲呕的嗅味传到丽仪嗅觉里，阿荣威胁丽仪：“好好给我含着，用舌头舔舔老子的小弟弟，刚小便完了，还没有清洁，就让你帮老子舔干净吧！快吸流出来的精液，我要你吞尽老子的阳精…哈……哈…哈…”

    已被摧残得不似人形的丽仪被迫吸吮阿虎的大鸡巴，郭雄亦不甘示弱，对准丽仪丰满的胴体自渎射精，还强迫丽仪帮他手淫，抚摸他两粒大春子、揉搓他坚硬站立的大鸡巴，郭雄再也忍不住丽仪玉手的刺激，腥嗅的精液全射到丽仪的手、背部和乳房上。几乎同一时间，阿虎亦连续狠插丽仪子宫顶端十几下，直捣丽仪花心深处，将积聚多个星期的精液全数灌进子宫底部，射精后仍不欲离开丽仪的肉洞，仍固定在子宫颈处。那边厢的阿荣，亦将鸡巴狂插进丽仪的樱桃小咀里，狂插十多下后，伸进喉咙间，以深喉式将腥臭欲烈的精液射进丽仪的咀里…“…大奶新娘子，快吞掉射出来的精液！！漏了一滴出来看我会不会打死你的情郎！！”

    这刻丽仪流出痛苦的泪水，羞辱地吞掉阿荣射进口内的精液，可是实在射得太多了，咀边不禁流出少量精液出来。阿荣拔出丽仪口中的阳具时。看见一条混和丽仪唾液及其精液的分泌物连系着他的阳具和丽仪的舌头，埸面异常淫靡，看得三只淫狼的阳具又再一次如钢铁般勃起，准备连场对付丽仪的性战。

    阿荣斥骂丽仪：“老子的精液味道如何？？？美味吗？给我们操得满足吗？

    是不是很想要鸡巴狠插？？？？”咀里、下体、乳房，几乎全身都布满三只淫狼射出来的精液的丽仪，下体仍插着阿虎的阳具，趴在床上喘着气，泪流满面无力地说：“呜…呜…不要…求你们放过我吧…”阿荣听不到想要的答案，随即挥拳打向丽仪因装满精液而微隆的小腹，惨被虐打的丽仪发出呀……呀…的呻吟声，在阿荣重拳出击之下，丽仪把刚才吞下的精液呕吐出来，有些更在鼻孔里流了几滴，下体原本装满精液的阴道，亦随之而收缩，在与阿虎性器的交汇处不断流出被击中腹部而流出来的精液。目睹丽仪摆着老汉推车被奸的性姿势，又被虐打得口鼻及下体流精，三只淫狼的鸡巴不禁又硬了几分，这时阿荣大声斥喝：“还不老实说出来！！”丽仪不想再被这班恶魔凌虐，羞耻地回答：“…呜…呜…很美味…满足…想要…”

    可是这并未满足到三只淫狼的羞辱丽仪的欲望，郭雄扯起丽仪的长发，用两个小铃系在丽仪两粒小奶头上骂道：“说清楚！！甚么美味？干甚么满足？？？

    想要甚么？？？快说！！！”郭雄故意扯起丽仪的身体，让她丰满动人，布满他们射出来精液的胴体呈现大家眼前，看到拥有天使面孔，魔鬼身材的新娘丽仪小咀、鼻孔流出淫贱的精液，下体仍被阿虎狠插着，趴在床上的姿态，加上巨乳上的小铃在摇晃，便令他们下体又再强劲地勃起了一倍有多。丧失尊严的丽仪羞耻地回答：“呜…呜…你…你们射的精液很美味……我被操得很满足…还想要……呜…呜…”郭雄再羞辱丽仪：“大奶新娘，求我们用甚么狠插你？？？”

    丽仪用乞求的眼神望着郭雄说：“求你们用…用…你的阳具…满足…我…”并随即闭眼流下心痛恶绝的眼泪……但郭雄仍然咄咄逼人，强迫丽仪说：“甚么阳具？？？我呸！你以为稍有读过书，有对大奶就很了不起吗？？？跟我说”大鸡巴“，张开眼晴，求我们用大鸡巴狠狠地操你的淫穴，你要我们狠插！任玩你的奶头！说！！！”这时阿虎亦步步进逼，用强硬的鸡巴狠狠顶入丽仪的阴道内迫她回答，丽仪痛苦莫名地抓紧床被，被迫张开明眸痛苦地说着：“求求你们……用你们的大鸡巴狠狠地操我的淫穴…我要你们狠插我！任玩我的奶头！！”

    说完阿虎已经急不及待狂插丽仪的前穴，阿荣强迫丽仪全程张开眼睛看着自己，伸出舌头舔去咀边的精液，张开双手，捧着他的阳具吸吮，郭雄狂I丽仪的嫩乳，辱骂丽仪道：“张开眼晴帮老子口交，看看你正在取悦大爷我！老子帮你破处，我是你第一个男人呢！现在我们三兄弟正轮奸你啊，爽吗？看你多淫贱，竟然自愿与轮奸自己的男人口交做爱，还这样乐此不疲满足，不知廉耻，你不要脸，真是下贱啊！！”

    丽仪为阿荣口交了十五分钟后，阿虎仍未射精，但阿荣已急不及待要狠干丽仪，郭雄亦上前协助，从后夹紧丽仪四肢，拉开阴唇，强迫丽仪张开双腿引领阿虎的奸淫。丽仪无力反抗，只得任由三只淫狼摆布，郭雄兴奋得大叫：“快！时间无多，你干完便轮到我大干这大奶妹！”阿荣的大阳具随即插入丽仪湿润的小穴之中，连环大力狼干！郭雄则在丽仪耳边吹气，淫声细语：“呵呵…爽吗？

    我兄弟的鸡巴够硬吗？你要夹紧些啊！今晚洞房花烛夜是不是很难忘呢？？？看你多兴奋！对奶震荡得多厉害！哈哈…”此时丽仪被阿荣粗暴地抽插，只懂发出“啊啊啊”的呻吟声，一双巨乳上下不断震动，双腿被迫强行分开，迎接阿荣无情的“袭击”，阿虎亦不甘示弱，用手捏着丽仪的喉咙，强迫丽仪用舌头舔尽自己整支淫棍，要丽仪替自己口交：“大奶贱人，快舔干净老子的宝贝！龟头有点精液，快吸出来！啊…啊…口技也不错，是你的废物丈夫教你的吗？？？哈哈…还在装纯情！正淫妇！”之后把整根阳具全插在丽仪的小咀内狠命抽插，深入喉咙，最后把刚才仍未射出的阳精，全射进丽仪的小咀内！！射完后，夹着丽仪的小咀，审视丽仪小咀、舌头上有多少精液，命令道：“哈哈…口技果然不错，不枉老子把大量的精液”赏赐“给你！！各位兄弟看看！这贱人的小咀全装满了老子的精液，这里有大量的精虫，快吞掉它！！向大爷道谢，多谢主人的赏赐！”

    这时丽仪欲哭无泪，已被阿荣操得虚脱，只好在众人面前，无奈地吞尽阿阿虎腥臭的精液。由于阿荣没有停止对丽仪的疯狂抽插，加上郭雄不断爱抚挑逗丽仪的娇驱，令到丽仪不慎被精液哽在喉咙间，断断续续地咳嗽，精液缓缓地从咀边和鼻孔溢出，痛苦地说道：“呜…呜……多谢…主人…的…赏…赐…咳咳…呜呜…”

    三只淫狼目睹丽仪被干得口鼻流精，不禁哈哈大笑：“哈哈…大家看！大美人被我们操得口鼻小穴又再流出精液，下体阴唇被阿荣插得反了出来，真下贱啊！”

    随着一阵阵的淫笑，阿荣亦把浓浓的精液贯进丽仪的淫穴内，发出无比舒畅的满足声：“啊…啊…爽呀！”此刻丽仪仍不断被淫辱，与郭雄三名淫贼大玩性虐游戏，三个强奸犯的淫贱笑声响遍整间新房内…丽仪整晚被三只淫狼强奸无数次，至第二日凌晨五时许，才稍加停止。新婚之夜，丽仪惨被轮奸五六个小时，睡醒了拖进窗边被干，整双巨奶在漆黑中裸露在窗外供夜归人欣赏；晕眩后亦被带进沙发上狠干，三兄弟从未间断地不断奸淫丽仪，有如马拉松接力赛，连睡着时，亦轮流把大阴茎紧插在丽仪的小穴内，从未离开。郭雄三兄弟更拍下丽仪被轮奸的照片及影片，纵使丽仪极力反抗，仍被迫拍下口交，吞精的淫荡场面，拍摄时，郭雄等人更强迫丽仪露出纯真满足的笑容，并摆出各种极度淫贱的姿态。三人愈拍愈兴奋，轮流拍下强奸丽仪的片段，当丽仪被奸得虚脱时，淫贱的郭雄更把一早带来的超大size的假阳具全数插尽丽仪的小穴内，并且把度数调控至最大，四肢被绑的丽仪，无助地打开双腿，不断被性玩具抽插，极度亢奋之下，丽仪惨被狠插得双眼也反白了…郭雄三名淫贼不断奸淫丽仪，拍下淫辱丽仪的片段、照片，丽仪听到他们淫贱地对自己的裸照、性反应评头品足，丽仪羞耻得想自杀，可是基督徒是不许自杀的，此刻的丽仪绝对比死更难受，呆若木鸡地想为何上帝要如此惩罚她和丈夫…“你们看！这张把大奶新娘的淫穴拍得多清楚？？？还流着我刚射出来的精液呢？？？？真可惜，大佬操她破处之时没有拍照，不知女人被操前后骚穴有没有分别呢？？？？”阿虎拿着数码相机，与郭雄，阿荣在品评丽仪赤裸下体，暴露肉缝的照片。阿荣亦不甘示弱，翻看前面拍下的轮奸片段说：“有何不同，还不是被我们狂操的私家公厕吧！你们看，大奶新娘在老公面前和我玩坐莲，看我操得她不断呵……呵……呵呻吟，真放荡！！他那昏迷的丈夫，看来受创甚深啊！

    妻子被人操了一整晚也不知道……哈……哈…真窝囊！！你们仔细看看，大佬的拍摄技术真好，将大奶新娘被操的样子作大特写，我看见她呻吟时咀里还有刚吞下的精液呢？？？？你们猜是谁的精液？？？哈…哈…哈……你们看看，这张相片，大奶新娘整张脸，整条条舌头也布满我们三人的浓精呢？？？牙缝与面上还有几根又鬈曲又粗硬的阴毛？我认得是大哥的！！哈…哈…哈…”三人沈溺刚才轮奸丽仪的过程中，可怜丽仪被奸得不似人形，全身布满瘀痕和精液，乳头被啜被咬得红彤彤，羞耻地翘起，还系上两个小铃，下体更不堪入目，假阳具被弃置一旁，已经耗尽了电源，看来已抽插了丽仪的嫩穴很久很久了…两片阴唇被操得肿胀发红，原来细小狭窄的阴道口，经过一整晚的疯狂性爱后，已被撑得中门大开，过多的精液，连子宫也装不到了，源源不绝地从阴户慢慢溢出，渗满床单，看来一整晚被郭雄等人强奸了最少十多次…，此刻丽仪已被奸得傻痴痴，仍然摆动着被奸的姿态，赤裸地半躺在床上，双乳系上小铃，全身都沾满了三名淫贼的精液，特别是一张俏脸、小咀与阴道，简直惨不忍睹，全是黏黏的、浓稠混浊的白色精浆，小腹微微鼓起，看来子宫内已装满了三名淫魔的“种子”，张开双腿，看着昏倒在地上，下体流着血的丈夫痛苦不矣…三人离去前，把丽仪拖进洗手间内对着镜子再轮奸，要丽仪看着镜中的自己如何轮流被三个淫贼奸淫、口交、吞精。目睹自己被大轮奸，与三名淫贼大玩性爱游戏，丽仪接受不了，流出有生之年极度痛苦的泪水，简直生不如死…之后郭雄等三名淫魔更轮流在床上再狠干丽仪。三人之中，以郭雄最残忍，每当丽仪被阳具狠插的同时，必定在啃咬、狂啜丽仪的奶头、阴核，最后一次强奸丽仪的时候，眼见丽仪全身乏力地趴在床上被自己狠操，小咀正含着阿虎的鸡巴，不能发出声音时，竟然一面连环狠插小穴，一面用皮带鞭打丽仪的娇驱，一面辱骂道：

    “哈哈…这个新婚之夜，是不是很难忘呢？哈哈…奸死你！插穿你的淫穴，呀呀…大奶球…呀…叫啊！快大声呻吟…叫醒你那不能人道的老公啊…呀…呀…让她看看你这淫贱的样子！看我操烂你的贱淫穴，呀─”当时的丽仪已被轮奸多次，神智不清，阿虎拔出口中的阳具后，丽仪满咀浓稠的淫精，只懂抓紧床被，啜泣呻吟：“噢噢噢…呀呀呀…不要…不要再轮奸我啊…呜…我受不了…呀呀呀…饶了我吧…不……不要顶进入来啊…我求你啊…呀呀呀…放过我吧…呜…不要打…不要…呀呀呀…”丽仪被郭雄不断性虐，下体被郭雄连续狠干，力道之猛，令丽仪口喷淫精叫喊求饶，被操得双眼反白，巨乳上的小铃不断当当作响，剧烈震荡，下体两片阴唇亦被狠操得反了出来，整个强奸凌虐的过程被阿荣全拍下来，身旁的阿虎则大叫精彩encore！

    完事后，郭雄扯起恍如虚脱的丽仪，可怜被糟蹋了一整晚的丽仪已无力反抗，被抬起半跪在床上，精液仍源源不绝地从阴户内流出双腿之间，目光呆滞地看着郭雄，郭雄一面沈视全身赤裸，布满浓精的丽仪，一面抚摸丽仪的胴体，残忍地拉扯乳头上的小铃，非常满意自己的杰作道：“哈哈……怎样？知道大爷鸡巴的厉害吗？被操上瘾了？哈哈…我劝你不要报警了，你找不到我的，哈哈…不过，老子三兄弟的精子强，要把你轮奸至怀孕也绝不是难事！我们三兄弟正在打赌，如你怀有我们的种，最好便登报告诉我们吧，我也想知道我们谁的精子能够跑出，率先在你的淫贱子宫内播种成功，哈哈…届时我们一定会回来与你再渡春宵的！

    哈哈…怎样？还想报警追究吗？？不想你今晚的精彩破处影片全国播放，你应该知道怎样做的，万一警方问上来，你会告诉他们我三兄弟轮奸你，还是你自愿给我们上？”被受威胁的丽仪，欲哭无泪，为免丑事张扬，加上整晚被郭雄疯癫强暴，极度惧怕，无奈回答：：“呜…呜…不…不敢报警…呜…呜…是…是我…呜…自愿给…你们干的，你…你们…没有…呜…轮奸我…我…我不追究…呜…求求你们…放了我吧…呜…我…我……已给你们干了一晚…呜…你们甚么都干过了…呜呜…饶…饶了我吧…呜…我的……下……下体已被…干……干得……没有知觉了…呜…我…我的第一次已给了你…呜呜…你……你们已干了我很多次…够了…够了…我…向……大爷…你你…们求饶啊…不…不要……再干我……啊…你…你们…的鸡巴很…厉害…呜……呜…放了我吧！…不要再轮奸我啊…呜呜呜…”听到丽仪悲惨的求饶声音，郭雄哈哈大笑：“哈哈哈…知道老子三兄弟的大肉肠的厉害了吗？？？？倒是第一次把女人干得下体全无知觉！哈哈哈…你确是少见的大美人，干得老子的大鸡巴欲罢不能啊！呵呵呵…老子今晚干得很愉快，就暂且饶了你吧！少给我玩花招，否则你的裸照、破处、大轮奸的影片便全国播放，照片刊登在色情杂志上！”说罢便把丽仪甩在床上，不理其死活。轮奸丽仪得逞后，郭雄等三名淫贼趾高气扬地离去。良久，丽仪才恢复神智，往浴室洗去被奸的痕迹，可是又怎能洗干净昨晚发生的惨事呢？？当日报案后，丽仪与下体受创的俊文一齐被送进医院，不幸的消息传进家族里，亲朋戚友无不痛恨几名色狼，同情俊文夫妇的遭遇。由于郭雄等人蒙着面，精心步署整个轮奸大计，加上丽仪不暗世事，被奸后往浴室洁净身体，很多罪证都被冲洗掉了，警察根本很难破案，因此郭雄还以表哥身份，大模施样地前往俊文家慰问，可怜俊文夫妇还懵然不知当日大轮奸的恶贼正是自己的表哥郭雄。看着清丽脱俗，美若天仙的丽仪，郭雄的鸡巴不敢勃起。，内心忍着想再干丽仪一番的冲动……由于俊文下体受创甚深，而且太迟送院，医生已证实俊文已后都不能人道，没有性交的能力，俊文父亲获知九代单存的儿子丧失生育能力后伤心欲绝，加上媳妇被淫贼轮奸，整个人精神崩溃……俊文知道自己变成性无能，妻子被轮奸，整个人变成行尸酒肉，懦弱的丽仪被奸后心理上受创甚深，但不敢告知家人和警方给三个淫贼轮奸时已拍下裸照及轮奸影片，但不幸的事情仍然继续发生，几个月后，仍未复完过来的俊文与丽仪，竟然接获丽仪被奸成孕的事实，丽仪知悉与三个淫贼怀有三个月的孽种时伤心得死去活来，曾想过自杀、堕胎，可是因为孩子已差不多成形，堕胎风险高而不能进行堕胎手术，加上教徒不能做自杀、堕胎之事，令到丽仪无奈地要把这个孽种生下来，俊文知道后不堪打击，整个人几乎变得痴痴呆呆，可怜的丽仪要独自面对生下孽种的恶梦，此时郭雄知道丽仪有孕，不禁沾沾自喜：“呵呵呵…终于都被奸至怀孕了！真是皇天不负有心人，终于播种成功！哈哈哈…怪不得双奶比之前更白更滑，更胀大了，原来开始孕育奶水，真想搓爆你双嫩乳啊！！不知这小淫妇肚内的bb是不是我的种呢？真想知道啊！”想起丽仪绝色的美貌与魔鬼丰满的身材，激烈的性反应，现在更怀有自己的孽种，不禁鸡巴坚硬地勃起，恨不得立即钻进丽仪的肉洞内快活快活，疯狂冲刺，现在正密谋如何再迫丽仪就范，策划下次强奸丽仪的大行动。

    看着正播放当日轮奸丽仪的三级影片和茶机上一张一张丽仪的赤裸被操的三级照片，郭雄面上泛起淫贱的笑意……“雄表哥，今次又麻烦你了！”怀有三个月身孕的丽仪对着郭雄说。郭雄回答：“表嫂，大家一场亲戚，只是修整水喉罢了，不用客气！”看着美丽动人的丽仪，下体已冲动勃起的郭雄心想：“为了再操你，多辛苦的戏我都会演，看我这次如何狠操你的小骚穴…杰……杰……杰…”原来自从上次轮奸丽仪后，警方一直都未能破案，郭雄对丽仪仍然色迷心窍，竟然色胆包天，欲再淫欲丽仪。

    上次轮奸案后，俊文家族一片愁云惨雾，俊文后来知道丽仪怀有孽种，加上自己已经不能人道，受不住刺激下患上精神分裂症，病情时好时坏，但丽仪仍坚持在家中照顾患病的丈夫。俊文家族获知丽仪为色魔怀孕，加上婚后当天便发生惨剧，竟然将所有罪都推到丽仪身上，斥骂她红颜祸水，因为美色而连累俊文受害。

    “表嫂，近来姨丈家对你的态度有没有好转？”郭雄装着关心地问。丽仪想起便悲从中来，泪眼盈眶地回答：“呜…没有…老爷已经委托律师要我与俊文离婚，说会给我足够的生活费，他表面上说俊文已不能给我幸福，不想拖累我，但我知道他们是怪我连累俊文…呜……我自小已是孤儿，没有了俊文，我还可以去哪里？？？我也不想生这个孽种…但没有办法…”看见丽仪动人的样子，郭雄的鸡巴快要忍不住，想直冲进丽仪的肉缝里抽插。郭雄把心一横，决定提早实行迷奸丽仪的计划。

    “表嫂，你不要这样吧！俊文看见你这样，病情又怎会好转呢？孩子是没罪的，生了下来才再算吧！你的身子又不好，要小心身体啊！你刚才不是说要为俊文买内衣裤吗？反正水喉还未修妥，你出去买衣服吧！俊文有我照顾，你放心吧！”

    郭雄奸狡地提议丽仪外出，让自己留下来。经过三个月来的相处，正当各人都怪罪丽仪时，只有郭雄这个表哥支持自己与俊文继续一起，丽仪对郭雄已经百分之一百信任，全无怀疑他居心叵测，甚至是当天轮奸自己的淫贼。听到郭雄的建议，丽仪便外出为俊文购物。

    这边厢，郭雄正在丽仪家中装置摄录器，客厅、洗手间、睡房，周围都装置了针孔机，以便可24小时偷拍、鉴视丽仪生活的一举一动。趁丽仪不在，郭雄走进俊文的房中，看见四肢被绑、目光呆滞的表弟，郭雄样子非常得意，拿着手提摄录机，向着俊文播放：“呀…呀…不要啊…很痛…求求你们…不要操…呜…”摄录机传来丽仪当日被轮奸的声音，郭雄将画面拧向俊文，俊文看见镜头中，全身赤裸，身体、俏脸满布精液的丽仪，坐在床上，双腿明显被人强行拉开成一字，郭雄从后抽插丽仪的私处，一面疯狂抽插，一面用双手狠狠地拉开两片大阴唇，让其暴露在镜头之内，每一下被大阳具抽插的情景，都清楚地被拍摄下来，此刻丽仪露出痛苦、羞愧的神色，发出羞耻淫贱的呻吟声……，俊文看在眼里，被刺激得手握拳头，但咀里被绑着手巾，只能发出呜呜的呻吟声。

    郭雄洋洋自得地说：“看！你的处女新娘给我破处时多享受！我双手一搓她双大奶子，扭拧她两粒小乳头，她下面的淫穴便不断流出淫水，要我狠插！你看过丽仪如此兴奋的样子吗？我知道你无本事满足丽仪，一场表兄弟，以后的日子，我会帮你好好操她的小淫穴…杰…杰…杰…你看过丽仪的肉缝吗？是鲜嫩的粉色，不过当天给我操了几个小时，临走时我翻看过她两片小淫唇，已经给我操得红红肿肿了，细小的肉洞已给我的大阴茎撑开了，你看她这张自动拉开阴唇的相片，笑得多甜美？当天她实满足死了，有相为证啊！你现在可以放心吧！哈…哈…哈…告诉你吧！丽仪很迷恋我的大肉茎，她的小穴真是很紧很窄，与我的大鸡巴真是绝配！我一插进去，她的淫穴便快给我挤破了，你知道吗？丽仪的处女膜被我的大鸡巴撕破那种痛楚的感觉，她这一生都会记着的呢！我才是帮她破处的男人啊！你看她如何报答我？就是大声呻吟，给我大力狠插，她把我的大鸡巴包得紧紧的，你说身为男人有多大的快感呢？？？呵呵…可惜你无福消受，你表哥我艳福无边，以后可以用不同方法慢慢享用丽仪这性感尢物…哈哈哈…”全身动弹不得的俊文，其实已经看过这条轮奸丽仪的三级片段很多次，每次郭雄乘丽仪不在，便走进俊文房中播放给他看，藉以刺激俊文，向俊文家报复。“等一会你老婆回来，我便会好好地操她一个下午，你乖乖地休息，不要骚扰老子狠插丽仪的淫穴啊！我的鸡巴也忍了三个月了，上次操过丽仪真的很回味，我不知对这条片自渎了多少遍，现在终于有机会再操她…嘻…嘻…嘻…我还未试过操大肚婆，不知丽仪与我和班兄弟怀孕后，阴道还是不是那样紧呢？说真的，丽仪的肉缝又真的很紧啊！我的龟头又这么大，她把我的大鸡巴包围得喘不过气，一会儿我定要狠狠地插她呢…呵…呵…呵…”郭雄扭着俊文的脸，淫贱地说。

    羞辱俊文至此，郭雄并没有收手，竟然贱格地脱去俊文的裤子和内裤，看见俊文两颗已坏死而萎缩的睾丸，以及因受创甚深而无力抬头的小阳具，郭雄自行脱掉裤子，露出强势抬头的大鸡巴，朝向俊文说：“我为你老婆守斋了多个月，整条鸡巴每天都强硬地勃起，你看我对你老婆多专一，我要养精蓄锐，好好地插破丽仪的小淫洞呢！…哈……哈…你看你的鸡巴！！小得连三岁小孩也不如，如何满足被我操过的丽仪？你看我的鸡巴多粗壮？？？你试过像我一样亢奋吗？你的鸡巴有老子的那样粗壮，强劲地勃起吗？看你被庵之前都没有老子的十分一呢？

    你的小虫怎可与我的大鸡巴相比？？你有能力满足性饥渴的丽仪吗？？身为男人，我是你的话不如干脆死掉算罢！苟且偷生连太监也不如！看你连春子都没有，现在连须也长不出来，一条阴毛也没有，真是个娘娘腔！正窝囊废！哈哈…老子一晚可以干六七次，你可以吗？？？告诉你吧，丽仪给我干过后，其它男人已经满足不了她，除了我，她的小淫穴已经对其他男人的鸡巴没有性反应了，不相信的话，今天我狠干了她后，再把影片播给你细心欣赏吧…呵呵呵…”

    听到门匙的声音，郭雄知道丽仪回来了，赶忙整理俊文的衣服，便出来迎接丽仪。丽仪进房看见俊文激动的神态，流露怨恨的眼神，以为俊文又再病发，丽仪眼湿湿地对郭雄说：“近来俊文的病情反反复覆，我真的很担心…”郭雄听到后，残忍地说：“不要这样吧！先替他打下镇静剂，明天再送院检查吧！”由于已非第一次这样，所以丽仪早已向护士学习如何注射，注射药物后，俊文又再昏昏入睡…“丽仪，你也累了，喝杯茶休息一会吧！你有贫血，容易休克，你要保重身体啊！”卑鄙的郭雄装作关心地递上早已落下春药的茉莉茶给丽仪喝，纯真无机心的丽仪将有春药的茶一饮而尽，懵然不知地迎接即将再被奸淫的命运…毫无血性的郭雄，为发泄性欲，竟不理会已怀有自己骨肉的丽仪的身体，看着她喝下春药茶，内心不禁沾沾自喜。不久，丽仪开始神智不清…：“雄表哥，你说的没错，也许太操劳，我有点晕眩…”郭雄双手扶着丽仪，不经意地用手掌托着丽仪的左乳，轻托一会说：“你坐下休息，我拿毛巾给你抹面。”

    郭雄立即启动厅中不同角度的摄录器，准备再次拍下奸淫丽仪的片段。回头过来时，丽仪已经脸上发红，全身发热，眼睛也差点睁不开。郭雄心想：这只春药果然厉害，不消两分钟便春情勃发，看来今天可以爽很久了！！郭雄走近丽仪，轻呼：“表嫂…表嫂…你怎么了？”只见丽仪没有回应，便伸出魔爪狂捏丽仪丰满的乳房。郭雄没有一丝怜惜，最爱粗暴地对待丽仪，每次看见她被操得求饶的样子，鸡巴便会强劲地勃起，勇猛地抽插，当中的快感实在难以形容！

    丽仪穿着小背心，外加一件deepv小衬衫，郭雄吞吞唾液，扯开丽仪黑色的deepv衬衫，以禄山之爪狂搓被棉质小背心包裹着的大乳房，软绵绵的双乳非常有弹性，郭雄愈搓愈兴奋，情不自禁双手用力地扭动丽仪两粒乳头。敏感的性征被受刺激，喝了春药的丽仪忍不住发出呻吟声：“哎…啊…”郭雄骂道：“你这小淫娃！被奸后装作小可怜，谁不知又是喜欢被人操的贱货！！只是轻轻搓捏两粒小奶头便兴奋得这样，真敏感！看来下面应该流出不少淫液…嘻…嘻…”郭雄随即扯下丽仪的短裙，看到粉红色的蕾丝内裤，鸡巴又再胀大了一倍，看到中间一片黑色的阴影，呈现了一大片濡湿的透明状，郭雄无耻地嘲笑着：“不出我所料，拧完小乳头，肉缝便”渗水“了…”

    郭雄把丽仪的小背心向下拉，粉红色纤巧的乳罩立即暴露眼前，饱满坚挺的乳房又怎能被包裹在这件小小的乳罩内呢？几乎有6寸长的乳沟映入眼帘，看得郭雄鸡巴直扯上天花板，准备接受丽仪无故的挑逗。郭雄这时伸出淫秽的舌头舔向丽仪的深沟，隔着乳罩哽咬两粒站立的小奶头，丽仪立即产生自然的生理反应，呻吟不断……得到丽仪的淫声鼓励，郭雄无情的扯下丽仪的内裤，整个湿润的私处顿时一目了然，淫水的流量较之前更多，把整张沙发也弄湿了。郭雄得意忘形地说：“你这个淫娃荡妇，今天就让我看看你有多淫贱！”随即伸出肥大修长的舌头，狂舔丽仪的小妹妹，郭雄一面舔舔肉洞内流出的津液，一面用力地啜咬两片小红唇，丽仪忍受不了，发出失控的呻吟声：“呵…呵…俊文…不要…这里很脏…啊…哎…”丽仪误把郭雄当成俊文，上次轮奸非丽仪自愿，但郭雄已经操得非常过瘾，这次为一睹丽仪放荡淫贱的一面，郭雄竟将错就错，当正自己是俊文回答：“丽仪…我爱你…不要紧…你的淫水很甜啊…让我喝…这样舒服吗？”郭雄用力地拉开两片粉色玉唇，肉洞随即为君张开，郭雄近距离目睹丽仪肉洞内的景色，淫液不断溢出，肉缝内壁的肌肉不自由自主地重复做着收缩放松的工作，情欲高涨的郭雄将舌头两边卷起成v字，残忍地插进丽仪紧窄的阴道内，完全没有因为丽仪怀孕而有所顾忌…纯真的丽仪，除了三个多月前被轮奸时饱尝性爱的滋味外，此后玉洞根本没有被任何人亲密地接触过，这次面对狂热的刺激又怎能受得住呢？此刻丽仪肉紧地抓着郭雄的头，贴近自己的私处，示意郭雄继续吸吮……“老婆…还要吗……很湿啊…弄得我整张咀都有你的爱液……想我的舌头伸进你的阴道尽头吗…喜欢我用力吸啜你的阴唇吗…”郭雄无耻地深入询问丽仪，见丽仪不答，便停止啜咬阴唇，强迫丽仪回答就范。性征被受刺激，意乱情迷的丽仪误以为与俊文欢好，天真率直地喘气回答：“呵…呵…要…我要你…啊…啊…伸进…阴道…再入些……对…是这样……用力吸啜…我的…阴唇…啊……啊……很舒服…真的…我…喜欢…啊…唔…不要停啊…”听到丽仪的温柔的淫声低求，郭雄极度兴奋，阳具已经蓄势待发，准备随时就地攻击丽仪的“私家重地”……但此时的郭雄仍意犹未尽，站在呈现半裸的丽仪身前，趾高气扬地脱下皮带、拉开裤炼，八寸勃起的阳具，在密茂的阴毛内强劲地竖起，黝黑的阴茎四周满布青根，发热胀大的龟头有如一个小馒头，套在坚硬的阳具上，兀立在丽仪眼前。

    郭雄非常满意小弟弟现在的状态，相比鸡巴萎缩的俊文，自己的鸡巴实在太粗壮！

    太完美了！为了加点新意才操丽仪，郭雄竟在小腹至阴毛附近纹了一只威猛的老虎图案，誓要以猛虎吞噬丽仪这只任宰的小羔羊……露出阳具后，郭雄扯起丽仪的秀发，将阳具对准丽仪的小咀，示意口交。迷迷糊糊的丽仪柔情似水地双手捧着郭雄两粒黝黑的巨蛋揉搓，伸出丁香舌舔啜郭雄的红色小馒头，一舔之下，郭雄兴奋一振，龟头小孔流出小量兴奋的精液，丽仪一一吸吮，“用力地用舌头舔你的宝贝…啊…阴茎周围…特别突起的青根很敏感…啊……我的好老婆给我止痒啊……呀…很舒服…用力地吸啜…两粒春子也要…整粒含在咀里…对…就是这样…丽仪啊…你真体贴…张开眼睛，看着我…我爱你…”郭雄无耻地扮俊文，引导丽仪取悦自己。听到郭雄说我爱你，丽仪感动得含情脉脉，一面眯眼看着郭雄，一面含羞答答地用咀将郭雄整根八寸粗壮的阳具含在咀里，此时丽仪半张脸都被郭雄密茂修长的阴毛遮盖了。无知的丽仪亲密地为这个轮奸过自己，令自己怀下三个月身孕的淫贼口交！！

    按照郭雄的指示，丽仪把鸡巴含至喉咙间，在口腔中用舌头不断来回舔尽整根勃起钢硬的巨棒，唾液、精液慢慢从咀边流出，夹杂性兴奋的呻吟声，有些甚至滴在深深的乳沟里…在丽仪咀内抽插十分钟后，郭雄拔出粗壮的巨棒，狠狠地扯开丽仪的乳罩，因为怀孕而令原本已经丰满得很的丽仪更加丰满，两粒娇小傲立的红色车厘子挂在胸前，郭雄看在眼里，性欲更加高涨，看看手里的乳罩，标签写着35d，得意无耻地说：“又大了一个cup，不再玩多一会儿怎对得住自己？”随即将巨棒放在乳沟中间，着丽仪用双乳夹着磨擦，大玩乳交！“俊文…不要…不要这样…我…我不懂…不要这样玩…”丽仪恳求道。郭雄不悦地回答：“不懂？

    我操你的时候你又懂张开双腿让我狠插？？干你时你又懂双腿夹紧我的屁股？？

    你这条母狗，用你的大奶子，用力夹紧我的大鸡巴！让我磨得爽，一会儿定会狠狠干你让你爽！你不是说很爱我这个老公吗？？”经郭雄一骂，受春药影响的丽仪傻痴痴地照着干，雪白无瑕、坚挺的双乳用力地夹紧郭雄的鸡巴，不断来回上下磨擦，郭雄兴奋得不住地呻吟，龟头亦流出一些精液，洒遍丽仪娇嫩的胸脯与完美的下颚……仍未正式作战的阳具依旧强硬地挺立着，郭雄在丽仪的胸脯上磨擦了十多下，便把丽仪推在沙发上，用力地拉开双腿成一字，把发热肿胀的大龟头顶入阴道口，施以魔爪用力揉搓两边的大奶子细声地说：“好老婆，叫我一声好老公，求我现在用大鸡巴狠插你流尽淫水的骚穴！”错将郭雄当成俊文的丽仪，在药物的影响和郭雄的热情前奏挑逗下，柔情似水地说：“唔…好老公…啊…求求你…用你的…大鸡巴……狠插…我流尽淫水的…骚穴…啊…啊……我…我要你…你狠插我的小穴…”郭雄双手立即用力地向丽仪下体拉开两片阴唇，用尽全力地插尽丽仪花心，一顶操进子宫颈深处，丽仪实时发出痛楚难挡的呻吟声：“啊…啊…痛啊！不要…啊……老公…轻力点…”但郭雄没有理会，看见丽仪被狠干得面容扭曲，精致绝色的脸孔向他求饶，更惹起他辣手摧花之心，抓着圆股，狠心狂刺，誓要把巨阳全数插尽紧窒的阴道内。此刻丽仪被操得抓着郭雄双肩，上身剧烈地上下摇晃，圆润的乳房前后左右强烈地震动，带泪摇头发出娇喘连连的呻吟声：“啊…老公…不…不要…啊…呀…够了…到底了…啊…呜…呜…我…我的…我的子宫…快破…不要…太用力了…呀…小心…我俩的bb…会…会流产了…”郭雄为人没甚么长处，但就是天生异禀，性欲旺性，十多岁便踪横欢场，干过的女人无数，但现在就对表弟的新婚妻子丽仪色欲心窍，加上报复，当然要干到尽、操到底方肯罢休！

    一听到bb，郭雄歪念丛生，誓言要丽仪诞下被他们三兄弟轮奸的孽种，故便放轻抽插的力度，丽仪此时亦松了一口气。郭雄张开咀巴疯狂吸吮丽仪两颗胸前小红梅，又啜又咬，加上郭雄故意用力揉搓，奶子一边已经被搓得一片瘀痕。

    看到自己的杰作，郭雄得意地强行与丽仪湿吻。接吻经验尚浅的丽仪不懂响应，任由郭雄肥厚的舌头钻进自己的咀里，被迫与之交缠不清，唾液亦从两条舌尖间漏出，两人此刻下体紧密相连，浓密的阴毛互相重迭，丽仪的淫水从肉缝隙中流出，被郭雄抽插得吱吱吱，连性器都紧密连系着，两人顿时亲密得很……郭雄看到丽仪全身滚烫，热情地搂着自己，忍不住说：“果然是人间极品！

    轮奸的样子与自愿被操的反应都这样吸引，不枉我待了三个多月才操你，哈…哈…哈…”郭雄在丽仪体内抽插十多下，射了一点精液，拔出仍然坚硬的阳具，面向丽仪，命令道：“我的性奴，快给我整根舔干净！”被抽插得疲累的丽仪全身赤裸，跪在沙发上如女奴一样，垂下头，痴恋地捧着明明是夺其贞操、害其丈夫的仇人郭雄的鸡巴，温柔地按摩，搓搓两粒大春子，把整根阳具含在咀里，用舌头在口腔内舔干净。“还有两粒大春子呢？对…是这里…还有鸡巴下面突起的青根…这里最痕痒…呀…再往下舔…对…我的屁眼…把舌头钻进去…噢！

    超爽！”郭雄一面享受丽仪的侍候，一面教导丽仪怎样令自己爽。

    受到丽仪小咀进一步的刺激，郭雄狂插小咀廿多下，扯起头仪的头发，手不断来回搓着大鸡巴，再向着丽仪绝美的脸蛋不断揩抹。此刻丽仪仍懵然不知，以为干自己的是丈夫俊文，竟然含情张望郭雄的淫相，最后郭雄以雷霆万钧之势，“呀…呀…”将储蓄了多个月的精浆全射进丽仪完美无暇的脸儿、蕴酿奶水的乳房上！丽仪面对“丈夫”无情的袭击，只有张开杏眼，挺起胸膛，迎面接受腥嗅欲呕、味道浓烈的精液……射精后，郭雄淫贱地把丽仪的头拧向左面，原来其中一个镜头正拍摄着刚才颜射丽仪的精华片段，郭雄的阳具仍然强势地站立，举起胜利手势，奸笑地说：“这个下午我操完丽仪，还将所有精液颜射了她，你看！！”

    接着再用大阳具在丽仪精致的脸蛋上胡乱揩抹，丽仪面带满足的笑容，迷迷糊糊，全身赤裸，双手夹胸跪在沙发上，上半身与粉脸满布精液的样子全被摄录在镜头内，看来这段精彩片段，将会是俊文休息时的“消闲节目”了…拍下丽仪被颜射的片段后，郭雄用手翻看丽仪的阴部，瞄看两片阴唇被操得红红肿肿，黏满精液的骚穴洞口，便感到非常满意，得意洋洋地对着丽仪说：“这次暂且方过你，帮我们产下”轮奸结晶品“后再狠狠干破你的淫洞！”接着郭雄便为丽仪抹干净脸上及下体的精液，以免给丽仪发觉被奸的迹象。当清洁至下体时，郭雄仍不忙用三只手指插进丽仪的肉洞内，忘形地说：“还不插死你这条淫荡母狗！！哈哈…”狠插了三、四下才肯摆手……一小时后，丽仪恢复知觉，除了觉得全身骚软，下体有点灼热微痛之外，实在想不起刚才发生何事。看到郭雄在照顾自己，才知道刚才休克晕倒了，内心感到很不好意思，但丽仪又可曾想到刚才自己已再次被郭雄迷奸了呢？郭雄临走前提点丽仪她刚才突然晕倒在地上，他未能实时把她扶起，着丽仪自己检查一下有否撞伤，郭雄的细心照顾，令千夫所指的丽仪无言感激。郭雄走后一段时间，丽仪才往洗手间检查身体，丽仪这时才发觉左乳上瘀了一大片，还以为刚在自己撞伤了，所以没有怀疑是郭雄的卑鄙所为，但实情是自己刚才被郭雄迷奸狠插时，惨被扭捏乳房而引致瘀伤，可怜的丽仪至今仍懵然不知！目睹拥有完美身材的自己，丽仪突然想起刚才昏倒的时候好似发了一场春梦似的，想起与俊文甜蜜地做爱，自己体贴温柔地为俊文口交吞下爱液的情境，下体忍不住流下兴奋的汁液……可是很快丽仪又回过神来，知道俊文已病在床第，又怎能满足自己，与自己过着鱼水之欢的生活呢？这时丽仪不禁又再想起新婚之夜被轮奸狠插下体口交颜射的惨事，想起变成废人的丈夫，想起已失贞操的自己，想起怀有三个淫贼的孽种，想起现在孤立无援的境况，丽仪不禁抱着赤裸身驱痛哭起来……此情此境，郭雄在家中的计算机上看得一清二楚！看见丽仪赤裸丰满的胴体，正在检查刚被操而弄伤的乳房，看见丽仪想得入神，下体流出淫液后伤心痛哭的样子，郭雄不禁鸡巴勃起，向着荧光幕来回磨擦自渎，发出淫贱笑意：“哈哈…不枉我在洗手间内装置多个针孔镜头，连淫穴肉缝都看得一清二楚！看来刚才操得太少，未能满足我的好表弟妇，让我下次再狠狠地干死你为止……哈哈哈…”

    接着，丽仪在浴室内淋浴洗澡的情形都给郭雄全拍摄下来，每当丽仪拿着沐浴液涂在乳房上揉搓按摩，35d的巨乳被搓成不同形状，两粒小奶头坚挺地迎向花洒时，郭雄便看得鸡巴兴奋地不断抬头，丽仪缓缓地又抬起右腿，准备清洁阴部，这时私处两块小红唇立即暴露在镜头之内，一张一合地郁动，正在挑逗屏幕前的郭雄。此刻郭雄看得金睛火眼，巨阳再冲动地胀大一倍，精液亦慢慢地从小孔内流出，异常兴奋！浓密带曲的阴毛尽收眼底，郭雄沉醉在丽仪色欲的画面中，不禁加快速度狂奂嵊驳难艟叽蠼校骸把健呀…正呀！下面的阴毛真浓密！还生长到两边的股隙，真淫贱呀！下回让我拔光你的阴毛留为纪念…呵呵呵…呀呀呀…”郭雄大声呻吟后，把应该射进丽仪阴道内的精液全喷在手上。

    丽仪沐浴后，围着大毛巾走进与俊文的睡房里，准备为俊文清洁身体。鉴于与俊文己成夫妇，虽然俊文现在已变成痴痴呆呆，但丽仪仍希望可与俊文长厢厮守。医生虽然说俊文的睾丸已严重破损，没有能力制造精子，阳具亦不能勃起，与失去阳具的太监无疑，以目前的医学而言，复完的机会是零，但丽仪仍希望有奇迹出现。可是纵使丽仪衣着打扮性感，俊文的阳具仍无任何反应。直至丽仪怀有孽种三个月，俊文的病情更加恶化，患上精神病。此刻丽仪只用毛巾包裹赤裸的身体为俊文清洁下身，目睹恍如性感尤物的妻子，俊文只是痴痴呆呆地看着，全无反应。一不留神，丽仪的毛巾不慎滑下，赤裸的胴体尽现眼前。丽仪嫁给俊文三个多月以来，首次赤裸裸地面对丈夫，可是没想到这刻的俊文会弄至如此不堪的田地。虽然已非处子，但仍以为首次赤裸丈夫面前的丽仪立即满脸害羞，正想拿起毛巾的时候，想到希望以自己诱人的身体可以刺激俊文的反应，希望对病情有所帮助，所以丽仪便继续赤裸裸地为俊文抹干下体。

    “哗！正呀！你这贱女人真是水性阳花，淫荡无耻！我表弟病得只剩半条人命，你竟然有心情光着身子挑逗他？以前我操你的时候又不见你这样主动！挑你这淫贱妇！枉我今天还怕你会流产便放过你，真是笨！下次待你挺着大肚子再大干你一番！”仍在家中监察丽仪一举一动的郭雄厚颜无耻地骂道。“孕妇的奶子真的谷得很大，两粒奶头又粉嫩又细粒，哗！又白又挺，35d我喜欢！刚才应该狠狠地搓爆你的巨乳！……挑！还看甚么？还在勰阏馑拦碚煞虻男〖Τ孀錾趺矗磕阋晕它会有反应吗？要垡舔便舐老子的大鸡巴，一定含爆你的淫嘴！”

    郭雄看得眉飞色舞，水花飞溅地自话自说。这时的丽仪正耐心地为俊文清洁，又怎会知道自己赤裸身体，亲密地照顾患病的丈夫时正被郭雄看得一清二楚呢？

    转眼丽仪已挺着五个月身孕，怀孕令丽仪的胸脯更见丰满，肚子愈来愈大，骤眼看上去还以为快要生得的八个月孕妇呢！一般孕妇都为小生命的来临而脸上挂满笑容，充满喜悦，惟独丽仪愁眉苦脸，伤痛欲绝地面对肚内的孽种不断滋长，罪恶、怨恨，羞耻之感每日也在折磨被奸成孕的丽仪。俊文老爹已委托律师，代表俊文与丽仪申请离婚，现正分居阶段，早于一个月前已把俊文接走，送往疗养院医治。虽然俊文家不想再见丽仪这个不祥妇，但为见俊文一面，丽仪仍不辞劳苦每个月总有两天往疗养院探望深爱的俊文。当然，每次郭雄都会相陪前往，每次前往疗养院，郭雄都会乘丽仪不觉而折磨俊文，以致俊文的病情也愈来愈严重。

    每次丽仪与郭雄走后，俊文的病情总会加剧，引致俊文家更加反对丽仪前来探望，每次遇见丽仪，都会流露出鄙视、怨恨的目光，令丽仪内心倍感难受。今天在疗养院，刚巧碰见俊文的姑姑，看见四肢纤瘦，乳房丰满，肚皮大得圆滚滚，行动笨拙的丽仪，便鄙视地瞥了一眼，对丽仪与郭雄视而不见。但纯真无机心的丽仪仍一心想家族上下对自己改观，鼓起勇气上前打招呼：“姑姑，你好！很久不见！”

    但换来的只有姑姑无情的斥骂：“不敢当！你与我们的俊文已无瓜葛，不要认亲认戚！枉你还有脸前来看俊文，你还害他不够吗？现在与几个淫贼怀下不三不四的孽种还敢上来看俊文，算是示威吗？真是不知廉耻的贱妇！”随即起手便掌掴丽仪的俏脸，更大声骂道：“样子身材是不错，可惜克夫红颜祸水呢！”丽仪被打后满脸委屈，痛哭为自己辩护：“呜…呜…我没有啊！当日我也是受害者，不是我自愿的…我也被那三个禽兽轮奸了很多遍…为何你们都不慰问我一句？

    呜…我也不想怀孕…但孩子是有生命的…天父说我们不应扼杀小生命……俊文弄成这样我也不想…呜…你们不要这样待我…”姑姑听到丽仪在驳斥，便再起手掌掴丽仪骂道：“还在狡辩？我们的俊文给你害惨了！你这死贱妇，淫贱无耻勾引男人干自己还在赖帐？看我今天不好好教训你便不是人…”这时卑鄙的郭雄扮演丽仪的护花使者，阻止姑姑再追打丽仪。眼见郭雄身为俊文的表哥，竟然吃里扒外不帮自己人，姑姑边走边骂道：“你这废人竟然帮你这贱妇？看来还有一腿呢！真是淫贱鸳鸯，看你们何时折堕至死！”这时郭雄心想：“哈哈…你这嗅婆娘又知我与丽仪有一腿？？是啊！我已狠操过她过千遍，她肚内的孩子也有份儿呢？呵呵呵…今天我还要再狠干她几次才罢休！放心，我们一场亲戚，我会代你好好地”教训“她，看她以后敢不敢目无尊长……杰…杰…杰…”郭雄又再想起淫辱丽仪的歪念，可怜的丽仪不知自己怀有五个月身孕后一会儿还要接受被狠干的命运……好不容易才能看见患病的丈夫，精神病愈来愈严重的俊文已分不清家人，有时傻痴痴，有时声嘶力竭，抽搐不断挣扎，原本有一张俊脸的俊文，现在变得双目无神，肌肉扭曲，因为下体严重受创，影响荷尔蒙分泌，俊文的脸与下身已长不出胡子和阴毛，全身都被布带绑起来，以免抽搐时咬伤撞伤自己有生命危险。

    看见深爱的俊文现在变成的鬼模样，丽仪哭得肝肠寸断，差点昏倒在地上。郭雄乘机着护士扶丽仪往病房休息，让自己照顾俊文。此时郭雄又再拿起摄录机，播放近月来偷拍丽仪赤裸沐浴、如厕的生活片段，当中当然包括迷奸丽仪的精彩画面：“…呀呀…老公…不要啊…小心我们的孩子…哦哦…不要太快……我受不住啊……已插到底…够了…呀……我的乳头…哦…很痒……呀！！不要那么用力啜咬……我的奶头快给你咬破了……唔…唔……你插了我很久…我的腿…唔……快合不上来…呀呀呀呀！！！！肉洞清快破了…你插得太快太用力啊…呀呀呀呀呀！！！！……你的”大馒头“磨得我很辛苦啊…呀…呀…呀！！”画面传来丽仪被操发出的呻吟声音，看见丽仪脸上泛起红霞，一面享受被操发出的呻吟声，一面满脸充满满足的笑意，似乎相当享受被干的滋味。小嘴四周被洒遍浓稠的精液，好不性感！一双丰满圆润的乳房不停地上下剧裂地震荡，当然两个大乳房同样遍布精液，双手被绑在床头上进行垂死挣扎，为何丽仪会如此兴奋满足？？原来郭雄经上次迷奸丽意得逞，眼看事后丽仪赤裸身驱为俊文抹身后，便再惹起淫念，翌日再奸丽仪，这次比上次操得更狠！以惩罚丽仪够胆光着身子情挑变成性无能的俊文，但对着自己，却要吃了春药后却才主动迎合自己的奸淫，所以决定第二日再落药迷奸丽仪，誓言这次要干尽丽仪的淫穴才肯罢休！画面内清晰可见，丽仪全身赤裸，双腿被迫屈成大w字型，向左右两边极力打开，郭雄粗大的阳巨，狠狠前后不断推进丽仪的淫穴之中，没有因为丽仪怀孕三个月而有所怜惜。由于力度相当大，而且速求很快，短短一分钟之内，丽仪的小穴已被狠狠抽插了过百下，发出滋滋滋的声响，而且每次都以九浅一深的方法狠插，难怪丽仪会因为承受不起而娇喘连连，淫声不断。

    郭雄极度亢奋地对着俊文说：“杰…杰…杰……如何啊！都说你的大奶新娘淫贱得很，非常迷恋我的大鸡巴！现在相信吧！哈…哈…还有，没想到你的大奶新娘怀孕三个月的奶子可以这样丰满？性欲可以这样旺盛啊？告诉你，丽仪怀孕的阴道仍很紧窄，操得我鸡巴也快断了，以前35c的奶子，已经增大至35d，你看她给我操得奶子多激荡？她还答应迟些喂人奶给我喝呢！当天我一啜一咬她的小奶头，肉缝便自动张开，流出淫贱的汁液，我再用三根手指插入十多下，骚穴便喷出大量淫汁，不错，是喷出来的，不是流出来，看来是潮吹呢！你看她多兴奋！我身为你的表哥，会代你好好满足丽仪，不会让她独守空帏的…哈哈哈…当天我在你们的豪宅内狠干了她三次，共中一次更在露台上跟她玩老汉推车、淫妇坐莲，每次都干得她声嘶力竭，差点虚脱呢！不过之后的片段我还在整理当中，下次再播给你看！你慢慢等吧！”禽兽不如的郭雄一面嘲弄俊文，一面用手逗弄俊文毫无反应的小阳具。此时俊文被羞辱得摇头抽搐，眼也快反了，郭雄看在眼里，满足程度不下于狠狠操破丽仪的骚穴。“哈哈哈…说也奇怪，别看丽仪平日多斯文温柔，原来在床上是如此放荡淫贱的！连续两日给我狠插，胎儿还保得住，真是厉害！看来是潘金莲转世的淫娃！呵呵呵…有件事还没告诉你，是与丽仪、我和兄弟们的胎儿有关的，就是丽仪这胎…”毫无人性的郭雄在俊文耳边细声说出有关胎儿之事，只见俊文听后反应更大，全身抽搐，不断挣扎，似乎受到很大的刺激……“哈哈哈……我的俊文好表弟，好好地在疗养院过你的下半生吧！

    你老子见你这样会伤心死的，呵呵呵…这样有钱又有何用？无子送终绝子绝孙！

    你们两父子都有今天的报应了！我走了，我还赶着回家狠干怀有五个月身孕的丽仪呢！不知事隔两个月，丽仪的小骚穴会否更姣更淫贱呢？？？杰杰杰……你慢慢休息吧！”郭雄肆意嘲弄俊文一番，临走在俊文没有春子围绕，无力抬头的小鸡巴上，用手指狠狠地弹射数下，羞辱断了鸡巴，丧失男性尊严，没有性征的俊文后才悻悻然离去，只剩正在抽搐的俊文孤独地留在床棣上。

    “雄表哥，今天多得你，否则只有我一个人，恐怕见不到俊文了…”丽仪眼眨泪光，感激地向郭雄道谢。仍在假惺惺的郭雄回答道：“都说你别客气了！我好歹都是俊文的表哥，我们由小到大一起生活，他弄成这样，我都很难过，今天只是举手之劳，你又何需客气呢！以后不要叫我雄表哥这样陌生了，叫我雄哥吧！

    丽仪回答：”不……这样不是太好，你是俊文的表哥，是我们的长辈，这样不太好……“郭雄搂着丽仪，轻扫背部回答：”你又这样客气了，叫我雄哥便好了，除非你不把我当作自己人吧！“被郭雄真诚的打动，丽仪只好接受：”那…以后多得雄哥你帮忙了。“看见丽仪对自己如此信任，郭雄内心不禁暗喜，看见丽仪蕴酿奶水的乳房日益胀大，郭雄的鸡巴蠢蠢欲动，正构思下一步回家后如何再品尝这个怀有五个月新孕的大肚新娘的肉洞。扶着大肚的丽仪回家后，郭雄借机留下，准备向丽仪下手，今晚誓要留下狠干丽仪到天明才甘心。正当郭雄为丽仪打点家中一些家头细务的时候，丽仪便在厅中休息，这半年发生的事实在太多，二十出头，自小已是孤儿的丽仪实也身心疲累。丽仪一直以来孤苦无依，虽然外表出众，青春美丽，温柔可人，一直以来追求者众，但却惹来同性的排斥，异性稍加亲近，都是想将丽仪追到手，否则根本不愿与丽仪交知己朋友。原以为与俊文的相恋是自己幸福生活的开始，谁知不幸的事情接踵发生，抚摸自己五个月身孕的大肚子，不禁悲从中来，想起被轮奸的新婚之夜，简直是梦魇！被三名不知名、蒙着面的色魔轮流强奸，含着他们污秽的鸡巴，吞下他们排泄出来的精液，在镜头下摆尽淫贱的姿势，连自己都未看清楚的阴部，竟然要当着三只色狼面前翻出阴唇，拍下被操的裸照、三级片，此刻丽仪觉得自己十分肮脏！肚内的孽种正在肚皮下郁动，丽仪更觉呕心！心想：”神啊！为何要这样惩罚我？我做错了甚么？我很痛苦啊！这种日子何时才结束？“一不小心，丽仪弄跌了郭雄的袋子，一部手迷你手提摄录机便跌在地上……”丽仪，你还有家务要我帮手做吗？“郭雄问道。正当从厨房走出客厅，郭雄便看到丽仪在翻看自己的手提摄录机，此刻丽仪泪流满面，看到画面传来：”

    ……呀…呀…不要侵犯我啊…呜……呜……很痛…不要插…我受不住…子宫快破…不要射精…会怀孕的…呜……呜…“”……哈哈哈…怀孕了更好，生儿子要像我有一只大鸡巴，生女儿要像你有一双大奶子…哈哈哈……“看到新婚之夜被蒙面色魔破处轮奸的片段，丽仪不禁放声痛哭，既惊讶又恐惧，看到从厨房里走出来的郭雄，已经能猜出八九成这件事的真相：”你…你……究竟是谁？为甚么…为甚么你会有这段片…你…你与这班禽兽是同一伙的？？？“看见奸计被识破，向来无恶不作的郭雄并没有受惊，见惯这种场面，洋洋得意地答道：”是啊！这件事是我精心策划的！是我与兄弟设计轮奸你，把俊文打至成性无能，谁叫他老子有钱便欺压我们班穷亲戚，这些叫作报应！你知道后又奈何？

    想报警吗？你大量裸照、色情片在我手，我一被捕，你所有不见得光的淫照、被轮奸的影片便会遍布全国的色情八卦杂志、互联网、报章，看看你以后还有脸见人吗？你样子这样标致，奶子又大身材这样棒，我被捕后一定大把av片商邀请你拍色情片，这几个月来给我操过那么多次，性技都不错，你一定可以成为最有前途的av女星，av影后非你莫属，我在狱中会向兄弟极力推荐你，出狱后再与你“聚旧”玩杂交，哈哈哈…好吗？“听到郭雄死不悔改，还出言恐吓，入世未深的丽仪又怎能应付呢？惨被吓得面青唇白，颤抖、掩着双耳回答：”呀…你不要说…我不想听你说的脏话？你…你…你不是人，是禽兽，是魔鬼！

    究竟你想怎样？俊文已给你害成这样，你还不放过他？我…我…的身体都给你沾污了…呜…呜…现在已大了肚子…你有甚么怨，有甚么仇都干尽吧！为甚么还来招惹我？呜…呜…为甚么还不放过我？呜呜…“听到丽仪失控的哭声，看到丽仪胀大了两个码的大奶子不断摇晃，郭雄的鸡巴又再蓄势待发，上前搂着丽仪的圆股，一手来回搓着丽仪左边的大奶道：”好歹也上过几次床，你的肚子有三分一都是我的，难得你不计前廉，帮我们生孩子，只要你乖乖，我又怎会待薄你呢？俊文都成废人，你也需要一个男人的照顾，就让我好好“爱”你“照顾”你吧！“说完便伸出淫舌舔丽仪美丽的脸庞，丽仪被吓得花容失色，不断挣扎，低头躲避郭雄的强吻。冲撞之间，丽仪一脚蹬中郭雄的阳具，郭雄重要部位突然受到袭击，痛得死去活来，老羞成怒，一手扯起丽仪的秀发，狠狠掌掴几下，撕破丽仪吊带孕妇装的上衣，将整个胸罩向两边拉，丽仪只赶得上”呀！“的一声，巨乳实时被乳罩挤得向前弹出，郭雄为报下体受袭之仇，疯狂掌掴丽仪的豪乳：”贱人！嗅货！给我上了多次，连肚都给我搅大了，淫照和轮奸影片在我手也敢跟我耍花招！！踢我的鸡巴？看看我今天怎样教训你！！“说罢便凶残地上下、左右拍打丽仪的嫩乳，”呜…呜…不要…呀…不要打……呜……“掌掴了廿多下，把两边乳头由右到左扭捏，再用力拉扯，整个乳头被拉得升起，看到自己女性的性征──乳房，被糟质得不似奶型，丽仪被羞辱得丧失尊严：”呜……不要呀…很痛……不要拉扯…不要咬……我…我的乳头快破了……呜…不要糟质我的胸脯…不要打…不要虐待我的乳头……“看见娇小的奶头被凌虐得红红肿肿，羞耻地挺立，整双豪乳布满被掴的五指痕，郭雄的怒气才稍加竭止，暂时收手，不再虐打怀孕的丽仪。”哼！不识抬举，自讨苦吃！“郭雄狠狠瞪着衣衫不整，长发凌乱，暴露双乳，跌坐地上的丽仪骂道。此刻丽仪无助地在地上颤抖，郭雄与丽仪相处了数月，已熟知丽仪的本性，知道丽仪纯如羔羊，入世未深，实在最容易欺负。看到丽仪诱人的巨乳暴露在空气之中，上下起伏地喘气、哭泣，郭雄便发出淫贱的笑声，脱下皮带，从内裤内把早已硬棒棒的阳巨掏出来，对准丽仪道：”哈…哈…不想给全国人看到你的裸照淫片便要听我说话，我不会待薄你的……“随即托起丽仪满脸泪痕的俏脸望向自己，看到郭雄竟然从裤中伸出粗壮丑陋的大阳具，丽仪整个人也吓得呆了，彷佛当天被轮奸的惨剧现在又再要重演了……”不…不要…我已怀孕五个月…不…不可以…呜…呜…求…求你…放过我吧…“未等丽仪答应与否，被性欲冲昏理智的郭雄已按着丽仪的头部，夹开丽仪的小嘴，把整根早已勃起的大型号阳具深深插入丽仪的小嘴内，不断狠插！”呀…呀…唔…唔…呜…呜…不……呜…唔…唔…“小嘴被强行塞进阳具，郭雄浓密修长的阴毛全揩在丽仪绝色的脸上，半张脸都是郭雄发出嗅味的阴毛，丽仪只能无助地发出痛苦的呻吟声。郭雄的阳具太大太硬了，把丽仪的小嘴挤得快破了，连空气也几乎呼吸不到，明明想把阳具吐出，反而变成现在不断吐弄，舌头不断刺激郭雄的情欲。虽然郭雄的阳具极度丑陋，又有难闻的气味，兴奋的精液亦慢慢从龟头内渗出，丽仪亦啜吮了不少，可是在这羞耻的时刻，女性的生理反应仍在折磨着丽仪的身心，在如此淫荡的气氛下，怀着孩子的子宫竟慢慢分泌兴奋的汁液，从丽仪的肉缝内壁流出阴道口，丽仪整条内裤底部已经被弄湿，两片阴唇不由自己主地收缩放松，看来丽仪的小穴已经淫水泛滥了。

    郭雄按着丽仪的头部疯狂抽插，受到丽仪舌头的刺激，郭雄的阳具更见坚硬：”呀…呀…含得好…快啜我鸡巴后的青根，这里最敏感！对…还有屁眼，快用你的舌头钻进去…啊…啊…还有两粒大春子，你老公俊文没有的，你还不趁机含着它…呵…呵…呵…“丽仪替自己口交的同时，郭雄亦不忘羞辱俊文。

    一听到郭雄的嘲弄，丽仪两行泪水忍不住地流下。”哈

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第063章少女警花别动队

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)【少女警花别动队】

    一、性骚扰计划市警官学校礼堂，座无虚席，c市公安局局长甄梧能正准备宣布一项决定：“大家一定听说了，我市在一个月内连续发生了十二起连环强奸案。这十二起案件的作案者有着相似的体形特征，属于团伙作案，而且都是以15~18岁的女学生为对象施行轮奸。市刑警队据此认为是同一团伙所为，并制定了以女警乔装女学生为饵的诱捕计划。鉴于这个任务的危险性，今天我们打算在省警官学校的筛选7名美丽的实习警花组成少女警花别动队。”话音未落，台下一阵骚动，女孩子能完成如此艰巨的任务么？大家议论纷纷。

    “我知道大家有所怀疑，但我们有完备的保护措施，同时我也对同学们有信心。下面我宣布少女警花别动队的名单：刑侦学二年级，张怡菲；刑事科学技术三年级，林佳雯，苏晨；法医学二年级，田筱慧；公安管理三年级，郑慧婷，犯罪学系二年级，何欣仪，吴可”宣布完名单，场下又是一阵骚动……在主席台上的这7位可都是在警官学校里公认的班花系花级人物，不仅漂亮，身材一流，而且成绩出色，所以追求者无数，不过都名花无主。让她们担负如此任务，不免有些危险……台下议论纷纷，台上，甄梧能还在宣读：“她们将由市刑警队二级警司周婉仪带领，组成少女警花别动队，此案破获后，根据表现，提前进入市局实习……”。台下又爆发出更大的惊叹之声，台上的7位女学员那里知道，这并不是一个美差。

    市北山，地处c市和f市交界，人烟稀少，地处偏僻，山上有一座上世纪年代废弃的工厂仓库，毒狼团伙的窝点就在这里。

    毒狼，c市通缉的要犯，其人30岁，十分强壮，曾经在特种兵部队服役，学得一身功夫。他极其喜好奸淫14～19岁少女，尤其是长相幼齿可爱的白虎少女，更是他的最爱，18岁出道以来，被他破处的少女不下百人。c市在一个月内的起轮奸女学生案件，就是毒狼团伙15人所为。

    少女警花别动队成立的消息，他在报纸上看到了，很是不屑：“果然是‘真无能’啊，这么一群黄毛丫头能顶屁用？”谁知，在接下来的两周，他的手下接连有5人被抓，都是栽在少女警花别动队手上，他自己也险些落网，他开始后悔自己轻视了对手，为接下来如何作案头疼不已。

    这时，团伙二号头目毒雄提着笔记本电脑走了进来。

    “大哥，不要着急，先看看她们的资料”张怡菲，刑侦学二年级，17岁，172cm.三围35―28―36，皮肤白皙，擅长格斗。

    苏晨，刑事科学技术三年级，18岁，170cm.三围36―28―36，皮肤白皙，很讲友谊，擅长推理。

    林佳雯，与苏晨同班兼舍友，18岁，173cm.三围36―28―37，为人细心善良，擅长各种仪器操作。

    田筱慧，法医学二年级，17岁，168cm.三围36―26―37，长相及行为偏幼齿，但思维十分缜密，好冲动。

    公安管理三年级，郑慧婷，19岁，171cm.三围36―26―37，讲义气，枪法准，擒拿格斗技术一流。

    犯罪学系二年级，何欣仪，18岁，169cm.三围35―27―37，思维方式独特，常常在细微处发现线索。

    犯罪学系二年级，吴可，18岁，169cm.三围36―29―37，大方，英文一流，但为人内向。

    毒狼看的眼睛都直了，那天夜色昏暗，他没看清楚她们的模样，想不到个个都是自己喜欢类型的美丽少女。看到这里，毒雄继续说：“大哥，你不是想要报仇吗？那我们就搞大的，把她们引诱过来，用对女人最最残忍的方法，也就是我们最擅长的，操了她们，再录像拍照传到国外的黄网上去，这样既可以报仇，又可以打击她们还可以赚到不少钱，一举三得啊……”“好主意，可是……”“大哥请看”说着，毒雄打开了一篇文档。“强奸计划”。毒狼越看越高兴，急忙吩咐手下按照计划开始改造仓库，再过道以及每个角落装上了20多个摄像头，又摆上七张床，做好准备之后，毒狼静等机会的来临。

    二、警花失色市湖滨花园203室，张怡菲正在和强奸案受害者之一的项微微交谈。项微微是市一中高二的学生，在9月25号晚上下晚自习途中被毒狼团伙人轮奸。她本是一个活泼开朗，品学兼优的女孩，经过如此重大打击之后一度想自杀，别动队姐妹们和她耐心沟通，终于成为了好朋友，并使她打消了轻生的念头，今天，怡菲来向她收集一些证据，这时，她的手机突然收到一条陌生短信：“毒狼团伙在河滨路再次出现，请联系其他成员行动。”涉世未深，没有什么办案经验的她并没有对这条陌生号码的短信表示怀疑，她急忙转发了这条短信，并马上告别了项微微，向湖滨路冲去。殊不知，她的行踪早已在毒狼团伙的掌握之中，他们是故意发这条短信引张怡菲到那里去的。张怡菲出了湖滨花园，抄近路向湖滨路走去，这是一条小道，平时没有什么人经过，卫生状况也不好，可是为了敢时间，张怡菲并没有考虑这么多。当她走到路中段时，迎面走来两个年青男人，她还没有反应过来，嘴上就被捂上了手帕――手帕里浸有高浓度的哥罗芳（即迷奸药水）。她挣扎了两下，就失去了意识，昏迷了过去。

    那两个年青男人正是毒狼的手下，他们把张怡菲抬上车，急驰而去。……北山淫窝中，毒狼打量着昏迷中的警花，张怡菲静静的躺在床上上，凹凸的身段散发着处女的气息。她长长的睫毛下一双迷人大眼轻合着，挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，想到马上可以给她开苞，毒狼十分高兴，大jb早就顶了起来。毒狼哆嗦着双手，先把张怡菲的套服扣子一个个解开，一边吩咐手下开始录像，一边说：“我可不想把她给剥光，我要和身着警服的她作爱。”他把张怡菲警服拉到肩膀以下。张怡菲穿着一件丝质轻薄白色吊带内衣，只包住2/3的乳房，毒狼深吸一口气，解开了她的吊带，把她的吊带内衣脱了下来，她浑圆的乳房顿时弹了出来，粉红的乳头乳晕，骄傲地挺立着，毒狼伸手一捏，极有弹性，他忍不住用嘴含住她的奶头轻吻起来，这一切当然也被摄像机记录了下来。毒狼轻吻完她的奶子，把自己身上仅穿着的内裤脱了，大jb早就高高顶起了，20多厘米长的大jb可是他引以为傲的资本。他慢慢把张怡菲的鞋袜和警裤脱去，现在张怡菲身上就剩下挂在手臂上的警服和白色小巧的内裤了。毒狼屏住呼吸，慢慢脱去她的内裤……不甚浓密的阴毛，紧闭的小穴……他把张怡菲的内裤脱下来，一闻，一股处女的体香，他吩咐手下多角度拍摄了几张张怡菲的全裸照，然后把她的大腿慢慢分开30°，60°，90°，°，150°他慢慢用手拨开她的两片密肉――象征着她处女之身的那片肉膜映入眼帘，毒狼大喜，亲自拿相机拍了几张她小穴和处女膜的特写，然后吩咐手下打开所有的摄像机。他把张怡菲的双脚分开到最大，他怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女警花而兴奋，它在阴茎上涂上油，以便润滑，接着他把早准备好的一条白手绢放在张怡菲的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后毒狼便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于来临，毒狼双手分抓着张怡菲的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有油的滋润，但张怡菲的阴道比想像中更为紧窄，虽然毒狼用力刺入，但阴茎仍只能插进一寸许，张怡菲灼热的阴肉紧夹着毒狼的阴茎，像阻碍他更进一步般，毒狼把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧。毒狼不禁惊讶张怡菲阴道的紧窄程度。他不断用力插入，再加上油的润滑下，经过了一分钟的努力，他的龟头终于抵在张怡菲的处女膜上，他深吸一口气，双手抓住张怡菲的双乳，腰部一沉，把他的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被他的大炮穿破了。只见昏迷中的张怡菲眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，而她的处女血丝也流出落在毒狼早先放好的白手绢上。

    毒狼吩咐手下把手绢折叠好细心的收藏起来。并拍了几张破处以后的小穴特写，她的密肉被操的翻了出来。没有了处女膜的阻隔，毒狼的阴茎开始进行更深入的插进抽出，他的腰肢作更大幅度的抽送，直至他的阴茎挤入了六寸许，发觉已顶到了张怡菲的阴道尽头，他停止了所有抽插，享受着张怡菲那灼热阴肉传来的挤压，张怡菲的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着毒狼的阴茎。真的好紧，毒狼连声叫爽。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，这样干了差不多二百多下，他又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着张怡菲的阴户。张怡菲的身材实在太好了！毒狼的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。他将阴茎抽至接近离开张怡菲的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵张怡菲的阴道尽头――子宫口。他以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着张怡菲的子宫，不断撞击着她的穴心，之后，毒狼也到达了极限，他两手紧搂着张怡菲的身躯，阴茎深深刺到张怡菲的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满张怡菲的阴道，他射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。他抽出jb，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由张怡菲的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被毒狼以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊。十五分钟后，毒狼把她身上的警服脱掉，又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让他可以从后面插入那个圣地。之後，毒狼轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯张怡菲的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的骚穴啊！’毒狼一边称赞着，一边更加奋力地突刺。……两个小时内，张怡菲就被毒狼团伙12名成员轮奸了，小穴，肛门，小嘴，乳沟，到处是精液的痕迹。这一切，当然也被一点不漏地拍了下来。三小时后，张怡菲慢慢醒来。她感到自己浑身无力，她一扭头，看到毒狼等人赤身裸体，淫笑地看着自己，自己一丝不挂地躺在床上，下身疼痛不已。一边的电脑上放着录像：毒狼正在狠狠抽插一名少女，镜头推移到了脸上，竟然是自己！她顿时明白发生了什么，开始抽泣了起来。毒狼淫笑着爬上了床，把她的双腿盘着围绕自己的腰，大jb顶在张怡菲的小穴口，说：“张警花，很感谢你伺候我们兄弟如此舒服，不过我还不能放你，我还要用你来引诱你们队的其他警花来，我要一个个操，哈哈哈哈……说完狠狠地刺了进去……张怡菲哭着，她不知道，噩梦还要持续多久。

    三、双花凋零市公安局的资料室里，局长甄梧能、新任刑侦处长李永和、副处长严波和周婉仪四人静静的坐在黑暗中，紧绷着脸看着眼前的屏幕。

    投影仪的风扇声呼呼的响着。白花花的光束打在巨大的屏幕上，清晰的显耀着淫靡的场景。

    画面上仿佛是一间废弃的仓库，阳光从百叶窗透了进来，照的屋里颇为明亮。

    屋内除了几张床和墙上的挂历外空无一物。其中的一张床上躺着一个少女，赤裸着下身，上身套着一件警服，散开的衣襟将挺秀的双乳完全暴露在外，警服上的警号和肩膀上的警衔标志由于是金属的，在镜头里熠熠闪光，和被撕开的警服下面雪白的肌肤相映成辉。庄严的警服并不能抵御最色情最变态的侵犯镜头这时开始移近，从那少女的纤脚开始拍起，顺着小腿上移。那是一双极其诱人的玉腿，又长又匀称，呈现出完美的弧线。随着镜头移到玉腿的根部，不甚浓密的阴毛暴露在视野中。从这个角度看去，那少女白皙的大腿、不甚浓密的阴毛、以及阴毛遮盖下的柔嫩的阴户就象是鲜白的竹笋长在皱摺的嫩草地上，构成了一幅绝美的画面。

    镜头继续向上移去，照见少女纤细的腰身。那一段白玉的正中是珍珠一般的肚脐眼儿，正随着小肚皮的急剧起伏而微微变幻着形状。少女的乳房这时也慢慢进入了视野。那两团小山般的肉球高高挺立着，托着两颗滴溜溜圆的乳尖轻轻颤动，白的白红的红，就象是奶油蛋糕上的葡萄一样鲜艳可口。

    接着镜头扫过那天鹅般优美的颈部，停在了少女的脸上。虽然早有准备，屋内的男人们仍然是瞬间充满了震惊、愤怒、和耻辱的情绪。

    那可怜的女孩却不是张怡菲是谁？

    一个男人这时出现在视野中。那男人赤裸着身体，奸污了张怡菲。整个影碟接下来都是张怡菲一次次惨遭玩弄奸污的淫秽场面。不光是阴户，就连小嘴和屁眼也没有逃脱被插的命运。特写镜头不断的将她的面部、阴部和肛门处的羞耻景象清晰的展现在大屏幕上。

    接下来，就是张怡菲被毒狼团伙成员轮奸的画面，每一次插入，都像在看视频的公安局领导心上插了一刀。

    电脑屏幕被切换到了毒狼拍下的张怡菲的裸照和被凌辱的照片，还有就是毒狼发来的一封e-mail：”‘真无能’局长，精彩的视频看到了吧？很感谢您的手下把我们兄弟伺候得这么好，您所看到的视频和裸照我已经发到了国外的色情网站上，点击率空前啊，不仅我们赚到了钱，您的手下和你们公安局都出了名，真是一举三得啊，不过现在兄弟想在尝尝其他警花的口味，如果您能让林佳雯来的话，我保证放了张怡菲警花，不过听说苏晨警花和她是好姐妹，我估计她们会一起来的，这样更好不过了，她们要穿着av内衣，外着警服，不要穿丝袜，一定要按我的要求做。我不怕你派武警来围剿我们，我们手上有张怡菲做人质，今天下午3点之前我要见到两位警花，否则，这些视频将会在c市广为流传，而且，你们会很快见到张怡菲的裸尸出现在公安局门口，我说到做到。地点就在北山仓库。

    毒狼“。”真是太嚣张了！“李永和拍案而起，作为一个从警20多年的老警察，他从来没有感到这么耻辱，也没有犯罪分子感如此嚣张地和公安机关叫板。”我建议成立专案组，调集重兵包围北山仓库，不能再让我们的干警付出牺牲了！“”可是他们有十多人，手上有刀枪，最重要的是他们手上有人质，稍有风吹草动，人质性命就不保了。“甄梧能说道。”那就让别动队的小姑娘们白白牺牲她们的肉体吗？“李永和越说越激动。”可是没有别的办法，只能按照他们说的做，我们让别动队队员们尽量周旋，争取时间，我们再外围布置警力包围，有机会立刻解救……“甄梧能详细地说着，严波和周婉仪也觉得只能先这么行动再见机行事。”这只能是肉包子打狗啊！“李永和一再坚持却也不能改变什么，只好先行联系武警布置去了。

    警校宿舍，张怡菲的事已经传到了别动队，警花们哭着要求解救张怡菲，周婉仪和大家强调了纪律，要求不要轻举妄动，姐妹们只能以泪洗面。林佳雯和苏晨被单独叫到了周婉仪的办公室，周婉仪把毒狼的e－mail念了一遍，对两位警花说：”现在局里认为只有照办才能有机会挽救张怡菲，可是你们……“”队长，我们，我们不怕，只要可以救出张怡菲，我们……“苏晨泣不成声。”这次有武警配合你们，你们自己一定要机智，和犯罪分子周旋，千万保护好你们自己……“说到这里，她拿出了毒狼要求的av内衣给林佳雯换上，帮她们换上警服，送她们上车。临走前，郑慧婷悄悄给林佳雯发了一条短信：”注意安全，保住贞操，早点回来。“谁想到她们再次相见竟然是在淫窝中呢？

    北山淫窝，毒狼算准了甄梧能肯定会让林佳雯和苏晨来的，早吩咐手下准备停当。两位警花来到北山仓库，看了地形，这里处于山沟深处，地形复杂，不是本地人很难走出去，她们推开仓库门，刚要往里走，只听门上传来了毒狼的声音：”哈哈，两位警花来啦？现在你们在我俩个摄像头监控下，一切按我说的做，记住，现在，先脱掉你们的鞋子和袜子，把身上的武器一起放在门后，快！“她们抬头一看，真的有两个摄像头，只好按要求脱去了鞋袜，把手铐等一起放在了门后。”接着往前走，每过一扇门脱一件衣服，门上都有摄像头，别耍花样。“毒狼得意洋洋地说到。两位警花含泪照办了。来到仓库正中央的时候，她们的身上都只剩下了内衣裤。她们站在仓库中间，不由倒吸一口冷气：仓库里装着16个摄像头全方位监控，独狼等12人或全裸或仅穿内裤，淫笑着看着她们，仓库一边一字排开7张大床，其中一张床上，张怡菲一丝不挂，呈”大“字型被绑在床上，正在被凌辱……毒狼哈哈一笑，说到：”两位警花既然来了，那就快点吧，让我们鉴赏一下你们的胴体，刚才和现在你们脱衣服的全过程我们会记录下来留作纪念的，快点吧！“”不……要……呜……“张怡菲刚叫了一句，嘴里就被塞进一个大jb.两位警花还在犹豫，毒狼手下加快了抽插张怡菲的力度，张痛苦的扭曲着身体。”不想让你们的战友太痛苦的话就快脱吧，“她们含泪解下了自己的胸罩。两人的奶子各有特点，一个白皙丰满，一个浑圆挺拔，”好，现在苏晨坐在那边那张椅子上，抬起脚自己脱掉内裤，记住你要让我们可以看到你的小穴……“苏晨现在别无选择，含泪看了张怡菲一眼，坐下来抬脚脱掉了内裤。另一边，林佳雯也一丝不挂地站在了仓库中间，她们被迫作出各种淫荡的动作供他们拍照。

    独狼的大jb早就坚持不住了，他走向了苏晨，苏晨虽然拼命反抗，但全身赤裸的她怎能敌过如狼似虎的独狼呢？她的双脚被分开到极限，此时的毒狼正压在苏晨香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，苏晨无力反抗，轻声啜泣着任由毒狼肆虐着她迷人的娇躯。姑娘身上散发着处女诱人的体香深深刺激着毒狼的性欲，他双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在苏晨那已被毒狼舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将苏晨两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，苏晨感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧护住自己的乳房。毒狼已经感受到苏晨的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，此时的苏晨浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，毒狼的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。果然毒狼调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，”卟……“地一声，整条阳具刺破苏晨薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。

    苏晨感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

    毒狼舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。苏晨的阴道比张怡菲的还要紧密，毒狼清楚地感受到苏晨娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令毒狼舒服无比……一想到能给这样漂亮的警花开苞破身，毒狼就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。苏晨紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由毒狼压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，苏晨两座高耸的乳峰伴随着毒狼疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

    毒狼粗重地喘息着，一边亲吻着苏晨凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着苏晨渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫而带来的快感。

    另一边，十五分钟后，毒狼走向了一丝不挂的林佳雯。她一阵羞耻和惊恐，丰满的胸膛剧烈地起伏着，使劲扭动起裸露出来的迷人的下身。毒狼用力迫使林佳雯玉腿大张，紧闭的阴唇被生硬的扯开，露出微裂的粉红毒阴道口，毒狼贪婪地盯着林佳雯裸露出来的下身，猛抓她丰满的屁股和性感挣扎的大腿，他将两只手指插进林佳雯官紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。粗糙的双指磨擦着小穴里细嫩干燥的肉壁上搅动不停，林佳雯感到一阵疼痛从下身传来，她裸露着的美妙性感的身体剧烈颤抖着，拼命想夹紧双腿。可林佳雯修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，接着毒狼用指尖将林佳雯的大阴唇拨开，粉红阴蒂在顶端交界处冒了出来，用舌头在小阴唇及娇嫩阴蒂上又咬又舔，变态的玩弄林佳雯的下身，林佳雯那两片小阴唇内受到强烈刺激，充血硬硬地向外张开。毒狼从林佳雯裸露的肉穴里抽出手指，狠命抓住林佳雯丰满结实的大腿向两边扯开，掏出早已经涨大变硬的九寸长的大肉棒来，在林佳雯的阴蒂处大力的挤压，林佳雯看见惊恐万状，感到一根火热粗大的硬东西顶在了刚刚被毒狼的手指蹂躏得疼痛的小穴上。她挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，秀挺的鼻子强烈的呼着气，一条又热又烫的阳具，正在自己娇紧的阴部外顶来顶去，惊恐间，已感到阴道口失陷，林佳雯又羞又恨，竭力全身反抗，全身开始猛烈地颤抖。此时毒狼已疯狂至极，他要将这个漂亮林佳雯撕碎。毒狼抱住了林佳雯官那圆润的臀部，”毒狼从自己嘴里吐了几口吐沫，抹在了自己粗大的鸡巴上，然后双手使劲按住林佳雯官丰满结实的大腿，把硬邦邦的大肉棒顶在了林佳雯官赤裸裸的肉穴上。粗大的阳具对准林佳雯的娇嫩阴部用力挺腰插进，娇嫩的处女阴部被粗热凶猛的阳具捅开，斗大的龟头随即突破障碍，插入花芯之中，林佳雯大声惨叫，毒狼左手搓揉林佳雯的玉乳，右手在林佳雯白嫩的小腹一按，屁股配合地往上一顶，毒狼毫不留情的开山劈石，捅开紧迫的阴道内壁，冲破林佳雯的处女膜，直抵子宫口。剧烈的痛楚由下身传来，阴道里像插入根红烧的烙铁似的，痛的林佳雯香汗直冒，两眼发直。美丽的林佳雯赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号，眼泪痛得夺眶而出，一根火热坚硬的大肉棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肉穴，被残忍地强奸了。毒狼在林佳雯身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，双手大力地揉捏着林佳雯胸前两个丰满的乳房，腹部撞击的拍响声是他强奸所有女人以来最奇特的，她使他亢奋，彷佛这阴户是为他定做的一般，狭小而有弹性，且还会不停的抽搐。他拼命地抽送着，喘息得像牛一样，林佳雯的挣扎越是剧烈，他就越是满意。龟头毫不留情的撞在林佳雯的子宫口上，林佳雯阴道口的嫩皮裹住肉棒，随着毒狼的快速抽动，林佳雯感觉一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的肉穴传来，浑身冷汗直流。

    丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，林佳雯羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。被强暴的林佳雯软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼，意识也渐渐变成了一片空白，在残忍的奸淫下几乎失去了知觉。随着阴茎的带入带出，一丝鲜红的处女血和滑滑的阴液流了出来，沿着阴道口流到大腿上，在雪白的大腿上留下长长的血痕，流了一地。过了不知多久，林佳雯忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，随着一阵猛烈而快速的抽插，一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体。她一阵长长的呻吟，看到毒狼脸上带着满足的淫笑从自己身上爬了起来。他的眼睛淫亵地欣赏着眼前这个被奸淫得奄奄一息的林佳雯，林佳雯的头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，裸露着的雪白丰满的双乳上布满了被蹂自己的手印躏的痕迹，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，修长的双腿软绵绵地大张着，迷人的下体完全暴露出来，赤裸着的下体一片狼籍，肉穴被干得红肿外翻，白浊黏糊糊的精液夹着一道血丝正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来，黏糊糊的精液及处女的鲜血糊满了林佳雯下体凌乱不堪的阴毛。刚被强奸过的林佳雯现在的样子显得说不出的凄惨和性感！毒狼刚射完精液，他满足地将自己鸡巴里残余的精液抹在林佳雯的大腿上，淌了下来。毒狼满足地在林佳雯的身体里射出来后，爬了起来，看了一眼被赤裸裸地软在床上、被奸得昏死过去的林佳雯，不禁露出了恶狼般贪婪邪恶的微笑张怡菲、林佳雯、苏晨每天被毒狼强奸至少三次以上，她们不知道自己流了多少体液，也不知道有多少精液射入了她们的体内。现在她们被蹂躏了不知多少遍的身体已经连动一下的力气都没有了，她们感到自己的小穴里好像已经被奸淫得失去了知觉，不断从下体流淌出来的精液把自己屁股下面垫着的枕头都湿透了，两个被那毒狼不停玩弄揉搓着的乳房也逐渐麻木起来。

    四、幼齿警花毒狼的下一个目标，就是田筱慧，他向来喜欢幼齿少女，对田筱慧早已垂涎三尺。于是，他用张怡菲、林佳雯、苏晨的手机分别给田筱慧发彩信，每一个小时发一条，内容都是张怡菲、林佳雯、苏晨被凌辱的照片，他知道田筱慧不仅长相十分幼齿，行事也十分冲动。终于，在第四条短信之后，田筱慧打来了电话。

    “毒狼，你……到底想怎么样？”“怎么样？很简单，只要你到我这里来，把我们兄弟伺候得舒舒服服，我就放了她们3个。”“你以为我是傻瓜吗？我独自去，那不是肉包子打狗……”“你请示上级也可以，反正上一次他们派了那么多武警来，结果也不敢轻举妄动，你要是不来……”毒狼把手机放在了三位警花的嘴边，三位警花被凌辱时凄惨的哭叫传到了手机里。“那我就操死她们，让你永远也见不到你的战友们，哈哈哈……”“你……”田筱慧没有说完，毒狼就挂掉了电话，他知道，电话那一头的田筱慧一定是伤心不已，凭她冲动的性格，一定会来到淫窝中……他不由得得意的笑了起来，看着几乎天天处于被干到昏迷状态的张怡菲、林佳雯、苏晨，说道：“你们的小妹妹要来和你们会合了，哈哈哈哈……”警校宿舍，田筱慧挂上电话，忍不住冲进浴室，大哭了起来。和自己朝夕相处的姐妹落入毒狼之手，备受凌辱，自己却不能把她们解救出来，田筱慧十分伤心。半晌，她慢慢走出浴室，看到满脸泪痕的郑慧婷，她把电话的内容告诉了郑慧婷，田筱慧告诉郑慧婷，她想答应毒狼的条件。

    “什么？你疯了吗？你去能有什么用呢？我们不能再有牺牲了……”郑慧婷坚决不同意。

    “那难道就不救她们了吗？我们不靠自己，还能靠谁？我……”田筱慧又哭了起来“我知道你伤心，我们和你一样伤心。这样，你要去，我……我陪你去！”“真的？”“真的！”两姐妹抱头痛哭。

    浴室里，喷头哗哗流着水。郑慧婷、田筱慧不断用冷水冲着自己的身体，她们互相打量着对方的胴体，是那么的白皙，完美，可是，这样纯洁的少女之身，难道就要被毒狼糟蹋……她们都不敢往下想。

    北山仓库，毒狼听说田筱慧和郑慧婷都来了，大喜过望。一番准备过后，他吩咐手下先让田筱慧进来。

    田筱慧走进淫窟，看到的是一番淫乱的情景：独狼等12人或全裸或仅穿内裤，淫笑着看着她们，仓库一边一字排开7张大床，张怡菲、林佳雯、苏晨躺在其中三张床上，一丝不挂，双腿大大分开，阴户里不断流出精液，身上，乳房，脸上，到处都是精液的痕迹。她们努力强忍住自己的泪水。这时，田筱慧开口了：毒狼，你放开她们，你要怎样，快说！“”我想？我想很多东西，想把你凌辱、想奸淫你。哈哈……“”你休想！“”不奸淫你，我唯有干你的战友吧！可是她们已经再也受不了我们的凌辱了啊，哈哈哈哈……“田筱慧知道在这地方根本不能与毒狼力拼，而且战友在他手上，更不敢轻举妄动。

    毒狼喊道：”兄弟们，开工把！“。几名大汉扑向了备受凌辱的张怡菲、林佳雯、苏晨，毒狼又道：”田警官，我的手下有福了，你随便站在这儿等吧，他们干完了就会放了她们。“田筱慧：”不要，请你不要再碰她们！“毒狼：”好一个“请”字，你是在求我吗？只讲一个“请”字，欠了点诚意吧！“一向高傲的田筱慧唯有硬着头皮：”毒狼，我求求你，求你放过我她们！“毒狼：”兄弟们，先不要动手，等一会儿吧！“田筱慧以为有效了，其实怎会如此轻易？

    毒狼：”你不是这么笨吧，只说话就是诚意吗？女人在我面前表示诚意，至少也得脱光衣服，帮我含拧！疤矬慊郏骸辈豢赡埽你杀了我，我也不会这样做！“毒狼：”杀了你，我可舍不得，我完全可以把你制服，脱光你的衣服干你，可是我要你自己乖乖脱光衣服，这样才有挑战性。“田筱慧已没有选择，心内乱到极点，这时，只有孤立无援的感觉，这种恐惧，她长这么大从来没有过。

    毒狼：”“我没耐性了，你不做脱衣秀，我去干她们了，你在这里等吧！”

    说罢，装作转身向床边走去。

    “等一等！”田筱慧已没有他法，为了救出战友们，遵命是唯一方法。

    田筱慧的手已放在衣襟上。

    毒狼：“哈，脱啦脱啦！美女幼齿警官脱衣秀，精彩呀！兄弟们，打开所有摄影机！”

    田筱慧冷汗一冒，要在陌生男人面前脱光，已是极之耻辱，更何况是在毒狼面前，现在还要被录像，手不禁停了下来。

    毒狼：“怎么啦，改变主意了？不脱呀？没关系，随便你，但你要知道你战友的命运。”

    田筱慧不作一声，她知道哀求是没有用的，不如不作声，赶快脱衣服算了。

    解开了两粒钮扣，三粒……四粒……全部……毒狼：“真美呀，继续吧！”

    田筱慧双手执着衣襟一拉，整件警服已褪了，白色乳罩下，就是她36c的乳房。裤子就是下一件了，解开了钮扣、拉炼，手执着裤头，俯身褪下了警裤，这时的田筱慧，已犹如性感内衣模特儿，田筱慧就算如何地要强，如何高傲，始终是女性，羞耻感令她不其然一只手挡在胸前，一只手掩盖下体……毒狼：“田警官，要知道遮掩是没有用的，最后都是一丝不挂。脱吧，一件不留，知道吗？”

    田筱慧双手慢慢解开背后的乳罩扣，拉下了吊带，一双美乳完全展露着，粉红色的乳头，白皙，丰满挺拔。令毒狼的鸡巴也硬了起来。

    最后一道防线――内裤，要脱了，田筱慧心想：“认命了吧，为了姐妹们，脱光吧！”手执内裤边，褪下一寸，再一寸，终于内裤滑到了脚踝上，自己的私处被一众丑男尽情地欣赏；俯身褪下内裤时，双乳跌荡着，性感极了。现在的田筱慧已是全裸，每一寸股肤也任由观看。

    毒狼看得眼睛发直，他没有想到，田筱慧不仅长相幼齿，还是一个白虎妹妹，她白皙的胴体是那样的诱人，他不由得吞了几口口水：“想不到你也有这一天，在我们面前一丝不挂！”毒狼围着田筱慧在转，欣赏着她美丽的身体。

    “毒狼，我已脱光了，现在可以放过她们了吧！”

    “什么？我还有些地方没有看到呢！给我们看！”

    田筱慧知道他说的是什么，可是她的个阴户，还没有男人看过，这一关真是难受极了。

    “坐下来，打开脚吧，我要看呀！”毒狼命令。

    田筱慧只好认命，蹲下去，坐在地上，可是大腿根还是紧紧并拢在一起。

    “开，开，张开双腿，听到没有？兄弟，要好好地影清楚，美女幼齿警官的阴户，不容易有得看的。”

    摄影机已对准了，田筱慧张开腿，60度，90度，120度，现在的田筱慧，成了m字状的av女星，嫩红的阴户完全露出了，眼泪也流了出来，警花在拍av秀，如此的耻辱，令田筱慧受不了。

    田筱慧哭着：“你们什么都看到了，可以放过她们了么？”

    毒狼：“什么都看到了？还有些呀，你还没有打开阴唇啊！翻开呀，av女警，不要逆我的意思。”

    田筱慧：“你要干便干，我不会翻开给你看的！”

    毒狼说道：“那好吧，可惜你前面所做的都要功亏一篑了。”他一挥手，色雄走向了林佳雯。他把昏迷中的林佳雯翻了个身，把大jb从后面狠狠地插入了林佳雯的阴户！

    “不！……”田筱慧痛苦的闭上眼睛，泪水从眼角滑落，她的手指慢慢把阴唇翻开，处女膜清晰可见。“早这么做你的战友就不会如此痛苦了……”毒狼得意的拍下了这田筱慧最最屈辱的时候。

    接着毒狼利用早已准备好的固定在天花板上的绳索把田筱慧的双手吊了起来。

    田筱慧一丝不挂地被半吊在床上。田筱慧感到了一阵绝望。毒狼看着田筱慧美丽性感的胴体，用手握住快要爆炸的阴茎对准了田筱慧的阴道口。田筱慧快要哭出来，高吊的双手无用的挣扎，全身像防备插入般的紧张起来。

    毒狼坚硬的肉棒缓慢刺入。

    “啊！”田筱慧感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。色雄在后面吻着田筱慧迷人的脖子，一边用粗壮的手掌揉捏着田筱慧那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使田筱慧陷于漩涡，眼泪不自觉的流了下来。

    毒狼双手捧住田筱慧光滑的臀部，有力向里挺进，田筱慧坚守了17年的处女贞操在瞬间化为了乌有。

    费尽力量，毒狼才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力的紧缩，毒狼不由得发出喜悦的吼声。龟头的伞部刮到处女膜的残馀，每一次田筱慧都发出痛苦的哼声。

    毒狼陷入了极度的兴奋之中，双手摸着田筱慧那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐田筱慧的阴蒂。

    “啊，不能！啊……啊……啊！”田筱慧阴道内的扩约肌猛烈地收缩，毒狼同时达到了高潮，黑色的阴茎象火山喷发似的在田筱慧的阴道内喷射出了一股白浊的精液。田筱慧感到下腹一阵。

    痉挛后无力的倒在了床上。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉。

    这时色雄一边奸笑着一边用照相机开始拍摄这幅淫乱的场景。田筱慧开始考虑如何逃走，但是局势并非她所能控制。

    “喂，轮到我了！”“怎么会这样……”田筱慧心里发出了强烈的抗拒。

    色雄让毒狼休息，两人把赤裸的田筱慧手上的绳索解开。田筱慧想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，站立都不稳，瘫在床上。阴道口的鲜血，精液和分泌物沿着白皙充满健康美的大腿往下流。

    色雄用右手摸田筱慧白皙的大腿的内侧，田筱慧本能地夹紧大腿，夹住色雄的手。田筱慧的大腿手感极佳。

    色雄熟练的用右腿分开田筱慧的左腿，裤子不知哪时已脱去，只一挺，粗壮的阴茎直挺挺地插入了田筱慧渗着血丝的阴道。

    “啊！……”田筱慧痛得叫了起来。

    色雄双手然后轻柔地按揉田筱慧的乳房，在乳头上打圈，田筱慧原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，有一处皮肤被刚才毒狼粗暴的揉捏搞破了，但是更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。

    “哦……哦……”田筱慧发出一阵阵呻吟，不知是快感还是痛苦和耻辱，但下体已被粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。

    色雄在田筱慧阴道里开始最后的冲刺。阴茎一次又一次的挺入田筱慧阴道深处，女性羞耻的本能使得田筱慧尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。

    色雄开始进入高潮，两手突然使劲捏住田筱慧的乳房，上下用力，并用拇指指甲把高高耸起的敏感的乳头往下掐，美丽挺拔的乳房在粗暴的双手下改变了形状。

    “不，啊……啊……不要，啊！……呜……呜……”田筱慧忍不住痛苦地叫了起来，但是嘴被色雄吻住，声音留在喉咙口发不出来。

    浑身一丝不挂，一个男人压在身上粗暴地强奸。全身神圣的部位都被侵犯――乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻着，这一切使田筱慧――这位漂亮的少女警花陷入了岁以来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。

    色雄终于爬上了山顶。就在此时，田筱慧在极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了下体深处，她忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拼命夹紧着插入她下身的阴茎。

    色雄离开了她的身体。在朦胧中田筱慧感觉到又一个粗暴的男子侵犯了她。

    他就是毒狼团伙三号人物色强。他用肮脏的手指分开田筱慧的阴唇，鲜血和白浊色液体的混合物流了出来。田筱慧的修长的大腿颤抖着，一阵凉风吹过，羞耻的美女警花彻底崩溃了。

    “啊，嗯……啊！……”田筱慧开始大哭，眼泪涌出了美丽的大眼睛，可是眼前的矮胖粗壮的男子丝毫没有放过她的意思。相反，赤裸漂亮而又遭到残忍摧残的青春美女田筱慧更激起了他的变态的性欲。

    色强把田筱慧从地上拉起，就像是提一只小鸡。让田筱慧采取四肢着地的狗爬的姿势。田筱慧下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。田筱慧还没思想准备，色强猛然把刚挺的阴茎从后面插入了田筱慧带血的阴道。

    “啊……啊！……”由于角度的关系，从后插入是非常疼的，更不用说田筱慧的下体已遭到两次轮奸了。

    “哼，哼！”色强兴奋地前后作着抽插，两手用力抓田筱慧的乳房，就像抓一个橡皮球。田筱慧那曾经引以为豪的第二性征就像是一个被男人随意摆弄的玩具。神圣的红褐色的乳头被手指所左右拨弄，敏感电流涌入了田筱慧的大脑。

    田筱慧的眼泪以无法控制地涌出。可是她没想到，几十分钟前还在对她施暴的毒狼又恢复了性能力。

    毒狼走到田筱慧前面，田筱慧的注意力集中到了乳房和下体的疼痛上，丝毫没有注意到前面。“呜……”毒狼抓住田筱慧的长发，田筱慧因痛苦而抬头，毒狼顺势把恢复坚挺的阴茎捅入了田筱慧美丽的嘴中。

    “用嘴吸，用舌舔！”毒狼发布了命令。

    “呜，呜……”田筱慧在暴力下屈服，只能为毒狼口交。毒狼的阴茎在田筱慧的樱桃小嘴中抽插着，田筱慧的舌头裹着，感到呼吸困难。

    “啾，啾，啾……”毒狼在田筱慧的嘴中猛烈地射精。“喝下去，不准吐出来！”田筱慧在逼迫下喝下了毒狼的精液，少量精液射到了田筱慧的脸上，与泪水喝汗水混合在一起，使田筱慧原本就秀丽的脸庞显得更加性感，迷人。

    “不，不……来了！”这时在后面的色强也达到了高潮，一股热辣的精液猛烈的喷入了田筱慧的子宫，双手同时用尽最大的力量捏田筱慧的乳房。

    田筱慧的眉头微微动了一下，兽性的蹂躏使她欲哭无泪，原本令她骄傲的乳房现在象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛吞噬着她美妙的肉体。

    两个男人离开后，田筱慧无力的倒在了床上，陷入了半昏迷状态，旁边又响起了一阵“喀嚓，喀嚓”的照相机的声音。色雄又整装待发，田筱慧在朦胧中只感到下体有硬物插入的火辣辣的感觉和胸前乳房的酸胀的压迫感……五、情窟恶梦仓库里的一间密室，郑慧婷坐在唯一的一张椅子上。她的对面就是一整面墙的投影，她看到的，就是毒狼团伙轮奸田筱慧的“现场直播”。她现在后悔没有向上级汇报擅自和她一起来到这里，她看到田筱慧被毒狼插入后流出的丝丝处女血，看到毒狼团伙一次又一次以各种不同的姿势蹂躏田筱慧，听着她凄惨的呻吟……郑慧婷快要崩溃了。看到田筱慧，她仿佛看到了自己的结局。

    三个小时后，密室门开了，毒狼手下把郑慧婷带到了仓库中间。郑慧婷扑到一丝不挂，已经被奸得昏死过去的田筱慧身上，大哭起来。

    “郑警花，刚才的‘现场直播’精彩么？哈哈哈哈……”“你，你们这群禽兽，你们说话不算数！”“骂的好！告诉你，到了我的地盘，就是我说了算，我想干什么就干什么，哈哈哈哈……”“你……”“现在我可以放你回去，不过你必须按我说的做，不然，你的四个战友会被我们活活轮死，然后再把尸体扔在你们学校门口，我说到做到……”郑慧婷不知道自己怎么回到的宿舍，大家还不知道田筱慧已经身陷淫窟，惨遭蹂躏了，她只想保住战友们的命。她拿出了手机，上面那条短信还在：“注意安全，保住贞操，早点回来”她痛苦地闭上了眼睛。

    她拿出毒狼的那一封信和一件衣服。

    信上写着：“如果你想要你战友不死，就按以下要求进行：今日下午三点，穿上寄给你的衣服，到淫窟见我。毒狼。”但是，当她看到那件衣服时，她犹豫了一下。衣服一共有两件。第一件是一件淡紫色的无袖上衣，领口开得很大，而且十分短。她试了一下，上衣的下摆刚好遮掩住身体，但是只要稍微做一些动作，例如坐着趴在桌子上，或者双手举高，就都会裸露出腰身，而只要有俯身的动作，领口里面也会春光乍泄。郑慧婷虽然说不上保守，但绝对没有裸露身体想法，她一直把自己的身体遮掩地很好，不给男人看，如果这样去救人，就有在歹徒面前走光的危险，这是她所不愿意的。

    她拿出了第二件，就更令她吃惊了，这说是内衣，又根本算不上内衣。就只有仅能遮住乳房的两片香烟盒大小的白色布片，下身更加离谱，也是一条只有两个手指宽，不到半个手掌长的白色布片，其他都是绳带，她穿上了这件所谓的内衣，天哪，只有乳头被遮住，其余的乳房都暴露在外；下身连她不甚浓密的阴毛都遮不住。这和全裸又有什么区别呢？她心乱如麻，想到战友们那凄惨的呻吟，她再也不敢往下想了，含泪穿好了两件衣服，等待三点的到来。

    淫窟里，毒狼为了郑慧婷的到来，早就做好了准备。下午三点，郑慧婷准时来到了淫窟。

    “郑警花，你终于来了。”说话的是毒狼，他狡猾的面容上满是古怪的笑容。在他的身后，还有六、七个男人，这些人的脸上也充斥着邪恶的神色。

    郑慧婷道：“毒狼，我已经按照你的约定来到了这里，你也该放过她们了。”毒狼不停地看着这个女警花，见她细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、一条灵动的马尾辫衬托出郑慧婷的婀娜妩媚；一条合体贴身的蓝色短裙罩在郑慧婷婷婷玉立的身体上，完美的勾出郑慧婷纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那麽强烈的诱惑力，尤其是短裙下郑慧婷几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让毒狼直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。毒狼那淫邪的目光似乎要穿透郑慧婷的衣衫，淡淡地说道：

    “郑警花，我可要按约定办事，你身上的衣服符合要求了么？怎么样？郑警花，可以把衬衫脱下来了吧。”郑慧婷看到她的几个战友都昏迷在床上，似乎刚刚被蹂躏过，心里更加不忍。

    当衬衫滑落到她上臂的时候，歹徒们的眼睛都瞪直了。郑慧婷穿着露肩的上衣，她的肩头宛如象牙雕琢而成一般，白皙圆润，在阴暗的房间里，闪着晶莹的光泽。

    这是郑慧婷第一次在男人面前裸露出自己双肩，平时她从不穿无袖的衣服。

    不过即便如此，裸露双肩对于郑慧婷而言，也并没有什么太了不得，毕竟，她不是那种很保守的女性。如果现在欣赏着她的双肩的男人是她心目中的白马王子，那她一定会十分乐意，只是，现在贪婪地看着她的人是一群流氓和歹徒，纯洁的她感到了一丝厌恶。

    当她的衬衫褪落到地上之时，男人们都摒住了呼吸。她下意识地拉了一下上衣的下摆，以确保不会露出身体。看到了郑慧婷的这个动作之后，歹徒们们唯一希望的，就是毒狼继续命令郑慧婷脱光身上所有的衣服。

    果然，毒狼淫笑着，让郑慧婷把上衣也脱掉。

    这一刻果然来临了。郑慧婷哆嗦着脱掉了上衣，这一下，她身上就只剩下那件所谓的内衣了，她的身体99％暴露在毒狼他们眼前。毒狼等人看到白皙如玉的郑慧婷的身体，不由得咽了一口口水。

    “都说你是警校校花，比你其他战友都要更胜一筹，看来一点都不假！”郑慧婷站在那里，虽然身上还有片缕遮羞，却和全裸没什么区别。她的身材是那麽的惹火，那内衣与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，毒狼毫不客气地大饱眼福，郑慧婷垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉，引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，真是令人浮想联翩。

    “好了，最后的一点遮羞布也扯掉吧，我想鉴赏一下警校校花纯洁的身体！”毒狼特意把纯洁说的很重。

    郑慧婷等了许久，终于鼓足勇气，把内衣的带子一扯，内衣滑落到地上，一丝不挂的她站在了众人眼前。知道原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露，郑慧婷终于在毒狼面前变得完全赤裸了，赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。郑慧婷玉洁冰清的美丽胴体，对未经人事的女人来说，郑慧婷既羞涩娇怯，又具有数分柔情似水的成熟韵味。

    解除了最后的防线，郑慧婷从未被人操过的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。郑慧婷一丝不挂地裸露在了毒狼的面前，极品美女的三角地带风光尽现。

    从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。从身前看郑慧婷柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。

    郑慧婷一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在毒狼眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，娇挺的雪白椒乳，纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是郑慧婷美丽清纯的胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向毒狼那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

    “接下来，蹲下，按照我的要求，给你圣洁的处女之身最后的纪念！”毒狼的手下拿出了数码相机。

    郑慧婷只能按要求双脚叉开，双腿绷直，柳腰下弯。她的一对饱满圆润的乳峰有节奏的一摆一摆，就像故意挑逗毒狼一样。郑慧婷杏眼半睁，樱唇半闭，从这个角度，毒狼能够清晰的看到郑慧婷雪白肥嫩的双臀，淡红的后庭。由于郑慧婷的双腿叉开很大，连阴部漆黑的耻毛，令他梦寐以求的粉红花瓣都一览无余，全身赤裸的郑慧婷，正摆出了一个非常淫荡的姿势――侧躺在地上，一条腿平伸，而一条腿却被高高抬起，胯间洞门大开，而还有一只手正拈着自己的乳头。

    拍了几张相片后，有两个人过来重新摆姿势，这回是腿平伸，另一腿半曲着支在地上，可一只手却拉了过来放到了阴部，还把手指插进了阴道，摆出了手淫的姿势，而另一只手却在抚摸乳房。郑慧婷想反抗，但看到战友们，只好听人摆布，又拍下了几张羞耻的相片。

    毒狼终于忍不住，走向了郑慧婷。毒狼的手握住了郑慧婷那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，快乐的电波一次次击中自己的脑海，郑慧婷的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，郑慧婷的酥胸充满质感，滑腻如酥。郑慧婷感到毒狼那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切的说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，毒狼用的劲是那么的大，把郑慧婷向后推去，郑慧婷退了一步，毒狼从后面伸来两双手按住的她的肩部和腰，把她整个人向前顶。郑慧婷清楚地感到乳房在那双大手的挤压下变形扭曲。

    毒狼双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备包饺子的面团。如此半晌，一只手从郑慧婷深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧。

    他看到到郑慧婷脸涨得通红，双目中含着刻骨仇恨火焰，似乎要将他燃烧。

    她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽。

    由于激动，郑慧婷呼吸急促，使她的双峰与波浪一般起伏。

    “你们用这样的手段污辱一个女人，你不觉得可耻吗！”郑慧婷努叱道。

    ‘“哈哈，还没有开始，你就开始忍不住了吗？喔，我知道了，在这么多人面前赤身裸体，你感到难为情是吧！我可以告诉你，你以后不穿衣服的时候要远远多于穿着衣服的时候。你还没有开苞，处女的乳房真挺。你可以告诉我，当我的手摸你的大奶子时有什麽感受吗？哈哈哈哈……”郑慧婷闭着眼睛，没有说话。

    “现在用手摸自己的乳房。”毒狼道。

    郑慧婷虽然不愿意，但为了战友，她的双手按在了自己丰满的乳房上，开始始揉动，动作生硬极不自然，她心中安慰自己：这是为了救战友们。

    “叫两声给我听听。”毒狼道。声音在喉咙里打转，郑慧婷实在叫不出来，她感到这比被毒狼强暴还痛苦，郑慧婷知道毒狼是要慢慢地折磨自己，让她放弃自尊。

    “叫！”毒狼见郑慧婷出不了声，又大声道。

    “啊──啊。”郑慧婷终于叫出了声。

    “说’好爽，主人，你快来操我吧‘！”毒狼道。

    郑慧婷含着晶莹的泪花，跟着毒狼的话说了一遍。

    毒狼转到郑慧婷的面前，道：“现在让我好好的看看你的阴部，你会倒立吧？

    我想你这点基本功总是有的，现在我要你倒立在我面前。”这当然难不倒有很好武术基础的郑慧婷，她用手撑地，倒立起来。

    “把双腿张开。”毒狼把郑慧婷的腿分开，郑慧婷的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的阴部最大限度地暴露在毒狼面前。郑慧婷的阴毛黝黑，比其他警花略少一些，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。她的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口仍然没有润湿。毒狼对女人的肛门有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从肛门入手，因为他觉得肛门要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。

    毒狼的手轻轻的抚摸郑慧婷的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，终于看到了她的阴道，虽然腿张得很开，郑慧婷的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。

    毒狼伸指轻挑一下郑慧婷紧闭的粉红色肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是郑慧婷保持了十九年的处女膜。

    毒狼扶起肉棒，轻轻的挑逗郑慧婷的相思豆，相思豆害羞的躲藏着，毒狼忍不住把嘴伸了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。毒狼掰开郑慧婷的阴唇，显出了郑慧婷鲜红的嫩肉，郑慧婷的桃源正对准毒狼的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，毒狼天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得郑慧婷奇痒无比，突然毒狼猛一仰头，含住了郑慧婷艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得郑慧婷全身发颤。

    郑慧婷感到无比耻辱，如被强奸一样。

    只要是女人多少还会有生理的反应，毒狼显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着郑慧婷的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在阴道口上游动，时而又用嘴吸吮着她大小阴唇。毒狼感到无比的畅快，一种处女体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。

    郑慧婷那成熟敏感的阴蒂，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，一切都，那么完美，那么诱人，丝毫没有留下被摧残、蹂躏过的痕迹。毒狼不禁开心的哼叫起来，于是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄郑慧婷这身体最敏感的部位。他不时的揉捏着郑慧婷浑圆的阴蒂，又不时地拨弄她紧闭的大阴唇，甚至将手指直接插入到郑慧婷的密道内进行撩拨、挑逗。

    郑慧婷的阴唇沾满了毒狼的唾沫，看上去似乎非常湿润。她的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的郑慧婷仍无一丝一毫的性欲。

    郑慧婷猛然感到肛门一阵痛，毒狼为了试试她肛门的大小，把食指插入了菊花洞里。被侵入的感觉使郑慧婷感到痛的同时全身无力，她的双手无力支撑身体，一下倒在地上。

    毒狼的目光在郑慧婷的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出你汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。

    毒狼来回地欣赏后，自言自语地说：“真受不了，这样美的肉体。”狼一样的眼睛好像已经疯狂地显出血丝。郑慧婷的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着毒狼手指的运动而开始张开，强烈的羞耻和屈辱感，几乎使郑慧婷感到想哭。但郑慧婷知道愈是怕羞，愈会使毒狼高兴，郑慧婷只好装出很坚强的样子。

    “刚才插入你屁眼，感觉怎麽样，是不是很爽？”毒狼道。

    “你只会这样对待女人，你是最低级的男人，是禽兽！”郑慧婷拼命地喊叫。

    对毒狼而言，郑慧婷的喊叫只是很悦耳的音乐而已，反而使他虐待狂的血液沸腾。

    “不管怎麽说，你的屁股太美了。我喜欢你的臀波乳浪”毒狼来到郑慧婷的身后，蹲下来看她的屁股。

    因为不知毒狼会做出什麽事的恐惧感，例如强行肛交，使郑慧婷的屁股僵硬起来。

    毒狼看到郑慧婷雪白的屁股，几乎就要射精了。“郑慧婷，你的身体很美，但是屁股又是特别美，丰满有弹性”毒狼就好像得到珍贵的东西一样，用双手摸上去郑慧婷雪白的屁股，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。

    郑慧婷拚命地想挟紧双腿，可是毒狼是从后面进攻，郑慧婷夹紧大腿也没有用，臀肉分开很大。自己的肉被拉开的感觉和空气的接触，使郑慧婷产生无法忍受的羞耻感。

    泪水沾满了郑慧婷秀丽的脸，她的心在流血！郑慧婷洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，众目睽睽之下的羞辱，使她处于崩溃边缘，毒狼很明白一个女人的心态，他要的就是让郑慧婷慢慢地接受最残酷的凌辱，她每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。

    毒狼把郑慧婷抱了起来，把她平放在屋子中央的床上，他紧紧的抓住了郑慧婷挺拨洁白的双乳，一下下的揉捏着，不时还在乳尖上咬一下。嫣红的两点在这种刺激下很快就变得通红涨大，就像熟透了的小蜜桃一般，等待毒狼去凌辱，毒狼把手伸向了她的阴部，用手指翻开郑慧婷的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。

    阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。郑慧婷的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

    “不愧还是处女，小洞还真紧，看起来要插进还得化很大力气。”毒狼用手指在郑慧婷的阴道口摸了一下。

    郑慧婷只有忍耐，听到毒狼的卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。强烈的耻辱感使郑慧婷的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。

    毒狼的手指把郑慧婷的阴唇向左右分开，粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。周围的男人有的已经忍不住把手伸进了裤裆内。郑慧婷覆盖着浓密细毛的大阴唇被毒狼大大分开，在毒狼的手指拨弄下，刚才郑慧婷微张的阴道口已经洞开，洞内两三公分处，清晰可见郑慧婷浅粉色的处女膜，中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。神秘小洞内黑洞洞的似乎深不可测。

    “我的大鸡巴马上要插入你的蜜洞了，怎麽样，在告别处女时候，美丽的女警官，有没什麽想说的？”虽然毒狼已按捺不住涌动的欲火，但仍想让郑慧婷慢慢地等待，这是最痛苦的。

    “你这个畜牲，你会有报应的。”郑慧婷没有屈服。

    “他妈的还装什麽正义，你下半辈子天天都会被我强奸，这就是你的报应。”毒狼脱去衣服，解开腰带，连同内裤一起拉到膝盖上，这时候跳出已经勃起到极点的阴茎。

    龟头彻底膨胀，炮身几乎贴在肚皮上，又粗又长，比一般人大得多。

    毒狼发现郑慧婷的阴部仍十分的干燥，以他的经验，这麽粗的阴茎是很难插入她的体内。于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏阴毛摩擦的感觉，确认肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。

    对付女人，毒狼很有一套，他用食指轻轻放在郑慧婷的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。

    虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，郑慧婷的的下半身开始蠕动。这并不是说郑慧婷有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。

    毒狼弯腰从上衣口袋里掏出一个小瓶子，这是一种非常强烈的性药，直接搽在女性的身体上，可以使女性产生非常强烈的性欲。

    毒狼从瓶内倒出少许液体，抹在郑慧婷的乳房与阴部，同时用沾满药水的手指压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察郑慧婷的表情。

    没多久，郑慧婷感到胸部与下体开始发热，身体里有一种说不出的难受。虽然她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，郑慧婷身上开始微微地扭动。她的乳房开始膨胀，乳头开始坚挺，性药在发挥着作用。

    毒狼的右手玩弄郑慧婷阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。

    “不要控制你的感觉，这样只会让你更加痛苦。”毒狼用温柔的动作开始抚摸郑慧婷的乳房。

    郑慧婷的阴核已经完全充血，比刚才膨胀了一倍，毒狼拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。

    这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激着那里，同时把食指在阴道口抚摸。

    虽然性药已在郑慧婷的体内发生着作用，但郑慧婷还保持清醒的神智，阴道还没湿润。

    毒狼用食指轻轻插入郑慧婷的阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。

    毒狼把嘴唇压到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。

    郑慧婷雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在毒狼的唾沫下开始湿润，毒狼闻到了一股处女的味道。

    “把你的腿分开，让我的大肉棒进入你的身体。”毒狼压在了郑慧婷的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。

    毒狼的目光注视着郑慧婷，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，郑慧婷的眼神还是那麽地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使毒狼有些失望。虽然有些失望，但并不阻碍毒狼涌动的欲火，阴茎几次企图进入郑慧婷的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。

    郑慧婷扭头看了看一边的战友们，放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被毒狼奸污的事实，反抗只会让眼前这个禽兽更为疯狂。毒狼像毒蛇一般的阴茎在郑慧婷的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，女性的尊严将被眼前这个人剥夺得一无所有。

    “呵～～”随着毒狼一声低沉的哼声，粗大的龟头挤入了郑慧婷窄小的阴道。

    他的阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住手！”这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在郑慧婷身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。郑慧婷控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被毒狼强奸。

    毒狼的肉棒撑开了郑慧婷欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将郑慧婷身体的每一个细胞都冰封起来。

    “求求你，拨，拨出来！”郑慧婷忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在毒狼粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。郑慧婷的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。她在哀求，她在悲鸣。

    毒狼的双手已经不失时机的扶住了郑慧婷纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着郑慧婷赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意和愤怒和的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令毒狼感到得意非常。自己马上就是郑慧婷这娇美丽人的第一个男人了，郑慧婷的初夜权最终还将属于自己！毒狼的双手那麽用力的抓揉挤压着郑慧婷胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住郑慧婷乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。

    毒狼还不停的拍打黄郑慧婷丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，他的手指又揪住了郑慧婷的柔软阴毛，一下下的往外扯。郑慧婷紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。

    郑慧婷那桃源远比其他少女要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，蜜洞内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，毒狼一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让郑慧婷去体会那滋味。

    一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了郑慧婷的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。

    刚想进行深入的毒狼不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被郑慧婷躲开。

    阴茎又一次进入了郑慧婷的体内，郑慧婷控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被毒狼强奸。

    “他妈的，还真紧！”毒狼一边调整着身体的位置，一边开始冲击。阴茎的一小截已进入了郑慧婷的体内，敏感的龟头已经触到了郑慧婷的处女膜，他抓住郑慧婷的小腿，用力冲刺肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像被气球一样被戳破了，郑慧婷薄薄的处女膜终于抵受不住毒狼强力的冲击被撕裂成几片，毒狼的肉棒成功的突入到郑慧婷的体内，顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来，彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如心刺骨般猛烈袭来，郑慧婷秘洞之内的防卫终告弃守，伴随郑慧婷的一声惨叫，毒狼的肉棒猛然一伸到底。

    他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，毒狼得到了梦寐以求的郑慧婷的初红。

    “啊──”郑慧婷发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过毒狼的背部。与此同时，毒狼感到有一层薄薄的阻碍被他捅穿了。一下子，他完全走进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。他终于占有了郑慧婷。

    肉棒前进的阻力突然消失，毒狼知道自己已经冲破了郑慧婷的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着毒狼的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。

    “啊！住手！哎哟！！！！”郑慧婷突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，身心的疼痛令她痛哭了起来。

    第一次的交合，加上没有充份的润湿，郑慧婷的阴道显得狭窄非常，毒狼粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。郑慧婷体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

    “痛啊！住手！！”郑慧婷激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。

    郑慧婷感到眼冒金星，耳边嗡嗡作想，阴茎直插而入的时候，极度档的紧张反而使她感觉到痛苦，她死死地盯着那布满青筋的黑色的阴茎进入她的体内。

    忽然，一阵剧痛在郑慧婷身体最深处开始向她袭来，渐渐的，渐渐的，这种痛开始迅速扩散，如同一把刀插入了体内，而且在不断地搅动，插入最深处。

    “不～～”郑慧婷发出一声尖叫，哪怕她的意志力是那么的坚强，此时也控制不住自己，她洁白的胴体如风中的落叶在发抖，这种颤抖在不断地加剧，变成身体的扭动，她竭力想在她身体内的异物离开身体，但毒狼有力的大手控制着她档的身体，她被抬离了床，全身凌空，双手则紧紧地钳住她的腰。

    刺破了郑慧婷娇小紧窄的阴道那象征着洁贞的柔嫩处女膜。毒狼终于和郑慧婷身心交融，哈哈，终于将她破宫了，当毒狼又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了郑慧婷阴道深处的花芯。

    毒狼的肉棒顶入了郑慧婷阴道最深处，阴道与滚烫龟头紧紧吻在一起。毒狼一下又一下地不断轻顶速插，令郑慧婷连连娇喘，本已觉得阴道中的肉棒已够大够硬，现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的阴道内。

    进入了郑慧婷的体内，感受到郑慧婷阴道的温暖和压力，肉棒险些就把持不住了。毒狼连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头磨压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，郑慧婷的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着他强行进入时，处女膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次他的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

    郑慧婷因为处女膜被突破时的疼痛，扣在毒狼股间的手指猛的刺入了毒狼后门的谷道。毒狼的谷道被郑慧婷的纤纤玉指突然的刺入，那强烈莫名的刺激，将他插在她阴道的大龟头逼上了亢奋至极的无上妙境。毒狼清晰的感觉到本来硕大无比的龟头，在郑慧婷的引导内欲发的膨胀，将她紧窄的阴道撑胀得像要爆开。

    她的臀部上下左右的摇动，如果不看她的表情，郑慧婷完全像一个做爱达到高潮的女人。毒狼站着根本就不用动，就享受到了最高的欢愉，他顺着郑慧婷摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。郑慧婷平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在毒狼的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，郑慧婷身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚着，每一次的插入，都加重着疼痛的程度。

    “求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，郑慧婷的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

    毒狼还是没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着郑慧婷柔弱的娇躯。郑慧婷感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的磨，郑慧婷就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，郑慧婷于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。郑慧婷尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。

    毒狼的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。郑慧婷白皙的胴体上中下都处在了毒狼的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。

    毒狼很快为身下的美娇娘变换了体位。他将郑慧婷翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。

    他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着。就在郑慧婷痛苦的哀鸣声中，毒狼加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在郑慧婷光滑的宫颈口上，毒狼更加狂猛地在郑慧婷那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

    毒狼更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上动着，他巨大的肉棒，在郑慧婷天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。郑慧婷只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深，又羞又怕地感觉到肉棒还在不断加力顶入。滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着毒狼越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去。在火热淫邪的抽动顶入中，她不由自种主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽厣晕红。

    毒狼肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和持久力，将郑慧婷奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

    郑慧婷则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

    这时两人的身体交合处已经淫乱不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而郑慧婷那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。毒狼粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入郑慧婷体内，他的巨棒狂暴地撞开郑慧婷那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。

    巨棒不断地深入“探索”着郑慧婷体内的最深处。

    郑慧婷整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬。

    毒狼又不失时机好好奖励了她一番，他吻住郑慧婷柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻住她那羞答答的娇滑香舌，久久不放，直吻得郑慧婷娇躯连颤，瑶鼻轻哼。毒狼的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。

    给他这样淫邪的撩逗、玩弄，郑慧婷又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻下阵阵酸软。

    毒狼一直将郑慧婷吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑亮他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的郑慧婷那娇哼细喘的香唇热热湿吻。毒狼俯身吻住郑慧婷那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见郑慧婷一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让毒狼得逞。

    郑慧婷娇啼狂喘声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，玉女芳心又羞又怕U她在他的身下尝到了男女的交欢淫合。

    不到二十分钟，在郑慧婷的剧烈摇晃下，毒狼开荒的第一次这么快就射精了，毒狼的精液再也收藏不住，热力无比地狂放出来，一股浓浓的精液射入了郑慧婷的体内，毒狼与郑慧婷一起剧烈地颤抖，一个是痛苦到了峰，而一个是兴奋到了极至。郑慧婷仍被几个人抬着，阴道中流出红色处女的血与毒狼的精液。

    郑慧婷纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，提醒了她已被强暴破处了。

    郑慧婷美眸轻合，柳眉微皱，牙紧咬进他肩头的肌肉里。高潮过后，赤裸的她在交欢的余波中瘫软下来。郑慧婷娇软无力地玉体横阵在桌上，香汗淋漓，吐气如兰，细细娇喘，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处。

    毒狼见雨露之后的郑慧婷更是美的惊人，一声怪叫，再次扑了上去，他的阳具很快就找到了桃花洞，由于自己的精液起了润滑的作用，毒狼的阴茎很顺利地再次挤了进去郑慧婷的阴道。

    才定下神来的郑慧婷，身躯一挺，又发出了一声惨叫，刚才的两分钟，郑慧婷可以说已经失去了思考的能力，感觉到的只是肉体的痛苦，而现在的她已恢复了心智，心灵上的痛苦更加令人难接受。

    郑慧婷虽然坚强，可是也无法再忍受心灵与肉体的双重摧残和痛苦，毒狼的侵犯，本能和疼痛使她的腹肌又开始一阵收缩，不可收缩可能还好一点，一收缩更痛得郑慧婷冷汗直下，如同刚才一样本能的保护使她开始反抗，虽然刚才按住她的几个人已经退到了一边，除了双手被绑住外，她可以扭动身体任何一个部位，但经过刚才一轮强暴，她反抗的力量已经大大减弱。

    毒狼很有经验地骑在她身上，阴茎已深深地插入她体内，以他这种玩女人的高手当然不会轻易让她摆脱。郑慧婷娇弱无骨，又一次被男人粗鲁而且硕大的阴档茎进入禁地。这时候的毒狼已经全然不顾什么怜香惜玉了，他只觉得郑慧婷的阴户温润异常，肉壁紧紧地咬住他的粗大阴茎，在桃源深处隐隐可以感觉到有肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的阳具一样。

    他把粗大的阴茎在郑慧婷温润狭小的蜜洞里抽动了起来，那种感觉是他经历所有女人以来最奇特的，她使他亢奋，彷佛这阴户是为他做的般，狭小而有弹性，且还会不停的抽搐。他拼命地抽送着，喘息得像牛一样，体力充沛，加上已第二次干了，他随着他的抽动，郑慧婷阴户里处女的血也随着阳具流了出来，流了一地，她感觉下身像撕裂般的疼痛。

    毒狼像一匹野马一样一下一下地撞击着她，他粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，她无法忍受这种痛苦，头拼命地晃着，全身徒劳地排扭动着，她哭喊着，救饶着：“不，啊……啊……，放了我吧，求求你，啊……”眼泪顺着她的面颊流趟着，她咬着银牙，双手拼命地徒劳地挣扎着。

    毒狼好像从不知疲倦般地抽插着，一下比一下狠，阴茎也越来越粗，她觉得自己要死了，会被这样折磨死，一百下，五百下，一千下……郑慧婷的意识开始渐渐的模糊，下身也渐渐的麻木。

    受到粗硬肉棒更深入的冲击后，郑慧婷的身子轻飘飘地好像要飞起来，陌生肉棒已经在她体内足足有十分钟种之久。

    “喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，郑慧婷的臀峰和毒狼的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起。

    毒狼胜利了，对郑慧婷实行了梅开二度。

    一轮鏖战过去了，毒狼心满意足地自郑慧婷的伊甸园里拔出了阳具。

    不一会儿，毒狼已蓄势待发的巨炮再架上了郑慧婷湿漉漉的桃园入口，坚挺昂立的阳具已如箭直贯而入，一插到底。

    郑慧婷的身体被动地忍受着这永无止尽的粗暴的折磨，很快毒狼在郑慧婷的菊花蕾内第三次射精。

    三次被毒狼强暴后，郑慧婷虚弱得再也起不来了，和她得战友一样瘫软在床上。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第064章性奴美母

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)第一章我叫杨华强，生活在一个幸福美满的家庭里。爸爸和妈妈都是打工一族，每日的工作都很忙碌，但过得很充实。

    今年我十七岁，许多人说我早熟老成。这可能是因为我自小接触网络聊天室，和各种形式的人物交流，所以个人价值观比较超前。

    自小我就是个色胚子，十二岁时和同学一起看黄片，十四岁勾搭女孩子上床。

    虽然脑袋里充满了色欲，但我的成绩还是蛮好的，所以母亲给我的零钱特多，从来不愁吃喝。

    妈妈叫江美珍，今年三十五岁，在一所民营企业里当高级会计。妈妈和爸爸是在初中就认识的，高中时两人没做好安全准备，生下了我，那时妈妈才十七岁。

    妈妈在怀孕期间休学，生产后继续回校学习，一直读到本科毕业。

    我从小就是由奶奶照顾，妈妈出来工作后才把我接回家里。爸爸的家庭背景很好，大学毕业后就在外企工作，收入额高，但一个月才回家两趟。

    妈妈的性格很懦弱，也很倔强。平常妈妈对我和爸爸非常顺从，简直是有求必应，她的做法让我种高高在上的感觉。但妈妈死心做一件事，任何人都无法阻止，就像当初她生下我，拒绝任何人让她人流的建议。

    最近两个月我察觉妈妈的行为有点古怪，经常一个人呆在房间，脸色也有点苍白憔悴。但是我的学校是全日制，一个星期只能回家两天，许多问题都不能深入的考察。

    我在学校是个霸王，远近驰名。不是我身手多么了得或背后有多大势力，只因为我身边有一群好兄弟。不管遇上多硬的对手，我们不把对方打残绝不罢休。

    所以我平常总是一副盛气凌人的模样，偶尔才会露出温柔的表情。

    高考前的日子很难熬，那一个月我没有时间回家，母亲常打电话来问候，但语调非常奇怪，说话像呻吟。我当时以为母亲生病还这么关心我，心里很感动。

    最后我才发现这个想法是多么的愚蠢。

    两天半高考完成，抱着一百多斤书打的回家。爸爸到了国外出差，要两个月回来。妈妈特意做了一桌子的好菜，为我庆祝高中生涯的结束。那时两母子其乐融融，是多么让人怀念的时光。

    放假以后，每隔一两天都有陌生的男人进家里，妈妈说是公司的领导。这让我感到奇怪，妈妈只是一个会计，领导居然上门拜访？他妈的可能看上妈妈的容貌，想上门揩油吧。

    从此以后，我对这些男人留了一个心眼，在他们离开后就跟踪他们离开的路线，记录他们的住处和身份。

    经过一段长时间的跟踪调查，来我家的男人一共有5个。三人是父子关系，刘建明是我妈妈公司的大老板，刘才进和刘才德是刘建明的儿子，在公司里当仁经理。另外两人不是公司的人，应该是生意上的伙伴。

    一一个春光明媚的早晨，我跟妈妈打招呼出门，在同学家玩了半天，回家时才发现忘记带钥匙。我知道妈妈在家，但我不愿敲门，免得她嗦我没记性。我的房间在二楼，窗台上有一条下水管，初中时经常从这里偷走到外面玩。忽然心血来潮，我从水管上爬回房间。

    刚爬上房间的窗台突然觉得有种心跳加速的感觉，随之而来是阵阵的呻吟传进我耳朵，我一听就知道是女人做爱的呻吟声。不用想，女子的声音是妈妈，男的是爸爸吧。

    生源是在一楼大厅，居然光天白日在大厅里做爱，他俩夫妻还真猖狂！本着偷看的心理，我从二楼的楼梯上往下看，映入眼目的画面让我的心都快碎了。那男人不是爸爸，是刘建明。

    妈妈脖子上带着狗圈，撅起屁股让刘建明在后面插入。妈妈的身体很丰满，硕大的乳房在刘建明的手掌中来回滚动。只见刘建明在妈妈的屁股上狠狠的啪了两下，骂道：“H死你这贱狗，他妈的荡妇，平常还在老子面前装贞洁，张开骚逼还不是任人骑的婊子。”

    刘建明的话深深的刺进妈妈的心里，但妈妈好像非常享受，还用力的逢迎刘建明的粗暴。

    我看得青根爆起，H你妈的敢玩我母亲。我从房间里拿出捆绑用的绳子和猎枪，偷偷的摸到刘建明的背后用绳子勒住他的脖子，使他无法呼吸说话，再用猎枪狠狠把他敲晕。当我把刘建明绑得结结实实扔在地上后，我发现妈妈到处乱爬。

    嘴巴里不停的喊道：“鸡巴！我要鸡巴！给我，好痒啊……嗯……请主人插母狗的骚拢母狗的身体在等候主人的插入……喔……噢……妈妈寻不到鸡巴，就用手指插进吕镒晕俊

    妈妈好像中了邪一样，整个人淹没在情欲中，连我的到来都没察觉。这时我意识到妈妈吃药了，现在已经是神志不清。

    看着这诱人的身体，我慢慢的走过，抓住系在狗圈上的绳子把妈妈扯起。妈妈自然的把我的短裤脱下，嘴巴含住我怒挺的鸡巴吮吸，一深一浅，让我好不舒服。虽然极力想推开妈妈，但这销魂的感觉让我无法下手，乱伦的刺激更让我沉醉难醒。

    不用一会儿我就爆发了，浓稠的精液射满妈妈的嘴巴，但妈妈只是皱了一下眉头就全部吞下，那模样在我看来简直就是一个婊子。我生气的扇了妈妈一个耳光，骂道：“你这婊子还知不知道廉耻，你对得起你的儿子还丈夫吗？真没想到你是如此下流的贱妇，人尽可妻，比街边的妓女还淫荡下贱。我H……”说完由往妈妈脸上打了一耳光。

    只见妈妈转身背对着我，然后翘起屁股，双手把骚逼张开，然后转头对我说：“来把母狗H死吧！我就是个贱女人，请主人插母狗的骚拢母狗是主人玩具。”

    我听得热血沸腾，情不自禁的把妈妈按倒，软下去的鸡巴再次站起。我握着鸡巴对妈妈的小学，使劲的插下去，把我全身的力量都爆发出来。这次是我有史以来最激烈的一次性交，我在妈妈身上疯狂驰骋，毫不怜香惜玉。

    妈妈嘴巴一直嗦个不停：“干死我吧～～～～～啊～～～～我是母狗、婊子～～～啊～～～～～好舒服～～～～啊。”淫荡的语言不停的刺激我，将近半个小时的发泄终于让我得到释放，妈妈也来了四五次高潮，晕死过去。

    我把刘建明拉到地窖里囚禁，在外面把铁门锁死。之后我抱起妈妈到浴室，把她放进浴缸后就用冷水把她冲醒。可能经过了几次高潮后，妈妈身上的药效已经褪去，神智开始清醒。当妈妈看见我的时候，表情非常惊恐，接着把头埋在浴缸上不敢看我。

    我很生气，一直对我温柔体贴的娴熟妈妈居然是个淫贱下流的婊子，还在家中和外人通奸被我发现。我抓起妈妈的头发，使她整张脸对着我。

    妈妈的表情很惊慌，泪水不住的留下，忽然抓住我的手说：“啊强，不是你想象的那样。不是的，请不要那样看着妈妈。”

    这时我的心有点软了，我脱光衣服和妈妈一起坐在浴缸里，开始妈妈还有抵触，被我打了几个耳光就安分了。我把妈妈抱在怀里，把妈妈的双乳握在手中蹂躏。

    “妈妈，不知道我是否应该这么叫你。告诉我，发生什么事情了。你不想我把这间事告诉爸爸吧！”

    妈妈一听我要告诉爸爸，变得非常紧张，用带着哭泣的口吻说：“不要阿强，求求你。那样做会毁了妈妈更会毁了这个家……呜呜……求求你啊强，你让我做什么都行，别告诉爸爸！”

    “你还顾虑爸爸的想法？你把男人勾引到家里张开大腿让人H时你怎么不想想爸爸，你被我H时说出那些下流语言怎么不想想爸爸。”我非常生气，握住乳房的双手力度加大，滑嫩的乳肉从指缝中溢出，更显得妈妈淫靡放荡。

    妈妈被我突如其来的刺激搞得脸色通红，当真是个浪荡婊子。

    “阿强，我是被逼的。不是我自愿的，我弄错了公司的账本导致了很大的损失，他们要我赔偿。我没那么多钱也不敢告诉你爸爸，他们就对我下药把我迷奸。

    不是我自愿的，真的。”

    “你这贱婊子还撒谎，你和他们做时有好几个月吧！我早就发现你们不对路了，一个大老板会跑到咱家里拜访，我H他妈的是不按好心。”我说完后捏住妈妈的两个乳头，把他们往外扯。

    妈妈被我的动作弄得苦不堪言，但又不敢反抗，只能默默的忍受。我把玩了一会乳头就把目标放在妈妈的骚逼上，可能最近性交频繁，阴唇变得红紫。

    “阿强，不要摸那里。我们是母子，这样做是乱伦。到时候我们真的没有回头路了。”妈妈哀求我助手。

    “还回什么头，今天都干过了，现在装什么淑女。我找人把你老板的公司砸了，看他们能牛逼到什么程度。”

    我把沾满淫液的中指插进妈妈的嘴巴里，妈妈非常配合，细心的替我清洁，那勾人的眼神又让我的下体发硬。

    “母狗。”我对妈妈指着鸡巴，示意她口交。妈妈害怕我把今天发生的事情告诉爸爸，非常听话的替我吮吸。我爽了几下就让妈妈替我拭擦身体，然后穿好衣服。

    我一直让妈妈裸体，脖子上的狗圈还没有拿下。这是我故意的，我就是要让她在我面子丢脸。妈妈能被别人干，我这儿子也不能吃亏，从今以后我要把妈妈调教成为自己的性奴，供我一个人玩弄。

    第二章我把妈妈带到我的房间，我坐在床上，妈妈跪在地上。

    “你到底和多少男人搞过，有些什么人。”我问妈妈。

    “主要是公司的刘建明和他两个儿子，他们把我迷奸后就拍照，后来就一直用照片和dv控制我。今天刘建明跑到家里，看你不在家就逼我吃药，后来我就迷迷糊糊的。”

    “不对，来家里共有五个人，我数过。还有两个不是你公司的，他们是谁？”

    “那是刘建明公司的客人，有时候他会为了促成某个项目而把我……”

    妈妈没有说下去，下面没说的话我自然明白。

    “我的妈妈成了公共厕所啦，可以拉去陪客，什么人都可以H。他妈的，你还真是个贱逼，不知廉耻。”

    “不是的，不是……呜呜。我也不想啊……呜呜，啊强，你要相信妈妈。妈妈不是那样的人。”

    妈妈是在撒谎，或者还没有看清自己的本性，人吃了春药只会性欲高涨，没有妈妈那般夸张逢迎并且说那么多的下贱语言。

    “今天你是吃了药，但吃药也没有你那么贱吧！张口闭口就说自己是母狗，我看你想当母狗想疯了。”我越说越生气，一脚把妈妈踢倒，然后用皮带抽在她身上，把妈妈打得满地打滚。可是这贱货竟然湿了，他妈的被我抽还会湿，当真是淫贱无比呀！

    我蹲下再用手指在妈妈的逼里沾上淫液给她看，说：“不能反驳吧！打几鞭就湿，你不是荡妇是什么？”

    妈妈有气无力的说：“以前不是这样的，一年前我的身体没有这么敏感，都是那群畜生做的，他们经常逼我吃春药，现在我已经成了人尽可夫的婊子。啊强，你对妈妈做什么都没关系，这个淫贱的身体你喜欢就尽管玩吧！但不要说出去，别告诉你爸爸，不然我没法活下去了。”

    我琢磨了一下，就算妈妈不求我我也不会告诉父亲的，我还不想她们离婚。

    而妈妈不反对我对她做任何事情，更是让我求之不得。

    “以后你就当我的性奴吧！除了父亲和我，你不能和男人搞，知道吗，贱货。”

    “可是刘建明呢？我还有照片在他手上，他们要挟我怎么办。阿强，你就放过妈妈吧！在家里你想怎么作贱妈妈都无所谓，我能替您做任何事，刘建明那边我无法拒绝呀……呜呜……”妈妈掩脸流泪。

    刘建明那边的确很麻烦，不过那人也就是个小老板，家里有几个钱。今天幸好我逮住他，等下拷问他照片和dv放到哪里，然后我自己去拿就好了。要是他敢隐瞒，让他见见红就完事。

    想清楚如何对付刘建明后我就对妈妈说：“姓刘的你不用担心，你想想以后怎么满足我吧！他那破公司我明天就让他倒闭，以后你也别去上班。”

    妈妈心里不大相信我的话，但也无可奈何，现在我就是上帝，主宰着她这条母狗的命运。

    我对刘建明如何调教妈妈很感兴趣，妈妈的思想虽然开放，但对贞操看得很重，刘建明是如何将她变成如此的样子呢？我像审讯一样逼迫妈妈详细的说出来，直到妈妈因为羞耻过渡昏死才罢休。

    原来事情是这样发生的。妈妈是刘建明公司里公认的美少妇，刘建明早就对我妈妈的美色虎视眈眈，多次向妈妈提出偷情都被拒绝，最后还摊出钱色交易，但还是碰了一鼻子灰。

    刘建明为了得到妈妈的肉体，就利用妈妈一次财务统计错误下手。他把这次过失过分的夸大，并且制造假财务表欺骗妈妈，谎言公司因此遭受很大的损失，要求妈妈赔偿四百万。

    妈妈虽然不是傻瓜，但也被他吓得六神无主。刘建明的造假功夫非常利害，连身为高级会计的妈妈也被他骗了。四百万是一笔巨款，假如倾家荡产还可能凑出来，但爸爸是绝对不会同意的。

    刘建明看准妈妈个性软弱，旁敲侧击的暗示妈妈可以用肉体偿还。这时妈妈已经意识到这是一个诡计，但又无法明白其中的道理。最后，刘建明在一个ktv里的用春药迷奸妈妈。那次是去接待公司的一个大客，妈妈自认欠下公司巨债，要更努力的为公司工作才能补偿，对这次公关就不疑有他，没想到中了刘建明的诡计。

    按妈妈的讲述那晚应该是服了烈性春药，整个人热血沸腾，光坐着就会流水。

    那晚妈妈迷迷糊糊的让刘建明三父子和几位客人都上了，整整折磨了妈妈一个晚上。过后的日后刘建明一直的骚扰妈妈，妈妈在公司里成为他们的性用具，简直就是公共厕所。最后，妈妈沦为刘建明的一条母狗，替她招待客人。

    在我上学的时候妈妈接受的折磨最多，那时候刘建明刚得到妈妈，几乎每天都会H弄这条母狗。他们三父子轮流想办法羞辱妈妈和冲击她的自尊心，有时候还来我家里搞。

    我放假以后他们才收敛一点，这次我刚离开家门后刘建明就打电话到我家。

    我妈说我不在家他就来了，最后被我发现，捆成粽子。

    了解完这些事情后，我给同学打了一个电话。志锋的爸爸是我市的税务局长，应该可以在税务给刘建明的公司制造麻烦。然后我又约了几位哥们，准备来一次“烧、砸、抢”，做一回达赖。

    晚上吃饭时饭菜很丰盛，妈妈为了讨好我特意用心做的。但我没有因此感动，现在我正琢磨怎么把妈妈完全变成我的性奴，只听从我一个人的话。晚饭我吃得很规矩，没有对妈妈动手动脚。吃完后还看了一会电视，觉得无聊就把妈妈叫进房间了。

    妈妈穿的是职业服，但在关键部位全部都被我剪破，端庄的衣服现在成了淫秽的服饰。妈妈已经明白自己的命运或者被刘建明调教得麻木，对我做的事情没有任何反抗，乖乖的执行。

    “以后我该怎么称呼你呢？现在的你已经不配做我母亲了，我不需要一条淫贱无耻的母狗做妈妈。”我问道。

    “只要在爸爸面前叫我母亲好了，其它时间你把我当什么也无所谓。”妈妈回答得很冷静。

    “你就这么放弃了？我记得以前的你虽然懦弱，但还是有上进心的。现在真的甘心当男人的玩具，走一条不归路吗？”我在试探妈妈的思想。

    “不能回头了，现在的身体根本离不开性爱。我只要一天闻不到精液的味道或没有鸡巴插我，我就会浑身发烫难受。你说我还能回头吗？今天我做的你都看见了，跟一个无耻的婊子有什么分别，根本比婊子还下贱。”

    “你要下贱，以后也只能对我一个人下贱。从今以后我会把你收为私藏品。”

    “啊强，你任何时候要妈妈都行，但是我们斗不过刘建明。你看到妈妈的乳房吗？比以前大了几圈，是刘建明用药物弄的，他完全能改造我的肉体，把我变成一个性爱娃娃。他有钱有势，掌握住我许多的把柄，他完全可以把我毁掉的。

    你要把我完全占有，你有这个能力吗？“妈妈的话让我觉得很可笑。或许这几年在外面读书让我的变化太大了，大到妈妈无法想象。我个人的能力不大，但我的朋友行。我在高中建立的人际关系足以把刘建明打进十八层地狱。

    “给我一个月时间，我让刘建明在这个城市消失！假如他不消失，我消失。”

    我的话让妈妈感到惊奇，一个十七岁的孩子能有多大的本事。妈妈以为我说的是气话，就安慰我。

    “啊强，别生气。他们大多时间是在公司里才玩弄我的，家里我们还有大把的时间，你怎么对妈妈我都能承受得起。”

    妈妈说完跪在我身前，抓住我的手往她脸上拍。

    “看吧！不过你怎么打怎么骂，想搞我哪个洞都行的。这个身体没有任何廉耻，在家里我是你的性爱娃娃的。来吧啊强，搞我。”

    从妈妈的话里我听出妈妈对我的担心，她害怕我年轻气盛，做出一些不理智的行为。所以，面对母亲的诱惑，我没有冲动。

    我要把刘建明在妈妈的心中威严彻底粉碎，把妈妈完全拥有。

    第三章我把妈妈搂在怀里，抚摸她的秀发。

    “你还是我的妈妈，不管你变成怎么样，我们的血缘关系都不会改变。刘建明我有办法对付，还记得志锋吗？我初中同学，他的父亲现在是税务局长。还有有陈子标，听说他妈妈当选副市长了。”

    “刘建明不过一个小老板，没有多大的权势，要不然他也不会把你当婊子去接客。今天他在家搞你时被我打晕了，当时我太激动就把你也上了。现在那头胖猪被我关在地窖里，等下我和你一起去收拾他。”

    妈妈听了我的话很意外，她没想到当初和我玩的不良少年家庭如此有背景。

    最让她惊讶的是刘建明被我关押着，她以为今天刘建明被我赶跑了。

    妈妈惊讶的说：“啊强，你怎么处理他，千万不要出人命呀！妈妈受点苦无所谓，你以后的路还漫长。”

    我说：“我不会对他怎样，逼他交出dv和照片就放他走了，日后再把他弄垮不迟。我说过要把你变成我的私有奴隶，一定会做到的。”

    妈妈脸色通红的说：“假如真的能夺回照片，我以后也不回那破公司了。搞不搞夸刘建明也无所谓。啊强，你能帮妈妈让我很开心，没想到我家的华强现在如此有本事。我为什么不早点跟你说呢？非要等到被发觉才说出真相。”

    “妈妈，你愿意做的奴隶吗？”

    “啊强，这个事以后再说吧！你的一切要求我都会答应的。”

    要把妈妈完全驯服还有一段距离，毕竟昨天我还是她的儿子，心态上的转变不可能这么快。假如不是我当场发现妈妈和外人通奸，而妈妈又药性发作主动献身，正常情况下即使妈妈通奸的事曝光她也不会与我发生关系。这是乱伦，为世不容。

    我躺在床上，让妈妈一边把屁股向着我一边替我口交。妈妈今天才三十五岁，还处于黄金年龄。爸爸对女人的样貌要求很高，所以妈妈一直注重保养身材和养颜。不过爸爸工作忙碌，家里的果实没好好享用倒便宜了外人。

    妈妈的身体真的很敏感，光给我口交就流出淫水了。我把手指插入小穴里玩弄，妈妈含着鸡巴的嘴里发出呜呜的响声，但还是很用心的舔下去。我撑开妈妈的阴唇，观察里面的肉壁，红扑扑的，煞是可爱。挖弄一会我就抽出手指，把目标转向阴蒂。

    阴蒂因为充血变得很饱满，我在上面来回抚摸，偶尔拉扯一下阴毛。强烈的快感让妈妈不住的摇摆屁股，像是渴望，又像是对我发出邀请。本来我还想探索妈妈那迷人的菊花，但我嫌脏，改日等妈妈洗干净再玩吧！

    没挖几下就让妈妈高潮了，淫水喷了我一脸，把我气得在她屁股“啪、啪、啪、啪、”打下十多个巴掌。

    妈妈吹箫的功夫很不错，鸡巴在妈妈香舌的伺候下非常舒服，我感觉以前和那些女人的性爱都是白做了，浪费我的精液。继续享受一会后我就示意妈妈停止，然后把鸡巴插入小穴里冲刺。

    “贱～货～，才插～几下就～留这么～多水～～。”

    “嗯～～嗯～～嗯，水～多～才～好，啊～啊～啊～～啊强～～～你舒服吗？

    ～～啊～～我好爽～～我～是～不～是～很～淫～贱。”

    “你现在跟条母狗有什么分别，我H死你这贱婊子～～～”

    “啊……干死我……啊，我是～婊子～干我吧！使劲点～～～啊～～啊～～啊。”

    妈妈的贱态让我更加兴奋，我抬手狠狠的拍在妈妈的臀部上，登时出现一个红印。但妈妈反而更兴奋，呻吟声更加淫荡下流。

    由于今天射过几次，现在做得比较长久，我在妈妈身上驰骋了几一个小时，在乳房和屁股上留下了深刻的抓痕。

    最后我发射时，把鸡巴插进妈妈喉咙的深处，一点不留。妈妈视乎很喜爱精液的味道，咽下精液时露出一副迷醉的表情。

    我知道妈妈不可能回到过去了，既然要堕落，那么让我主宰你的人生吧！

    今晚我把妈妈留在我房间里过夜，她的d杯乳房让我摸个不停，就像小孩子把玩新的玩具一样。？？？？？？？？？？？？？？？？？

    早上下体传来一阵湿热柔软的感觉，像是进入了另一个魔幻空间，肉棒被一条湿热的物体打转轻抚。我坐起身来，发现妈妈正在替我口交。昨晚在她身上留下的痕迹还没消散，那一道道抓痕和红印在妈妈光滑的皮肤上若隐若现。

    “可以停下了妈妈，我要上厕所小便。”

    妈妈抬头看着我，妖媚的一笑：“不用去啦，就在妈妈的嘴巴里解决吧！这里是你的马桶。”妈妈用手指指着自己的嘴巴。

    听了这话感觉很奇妙，一种奇特的快感悠然而生。我没有再说什么，一阵悉索就在妈妈的嘴里撒尿。妈妈吞得很有技巧，没有咽着。

    晨尿撒完整个人觉得很痛快，在妈妈的嘴里更让我有种凌辱的快感。

    “以前在公司里刘建明常让我这么做的，开始很排斥，后来就爱上这种感觉了。他们能享有这种权利，啊强你也一样，他们对我做过什么你都可以那般对我。

    这是我对你的一种补偿，我没有当好母亲。”

    我说：“以后就是我个人的权利，他们做过的我会做，他们没做的我会做更多。”

    妈妈没有说话，只是低头不语。我也没有搭理她，起床洗刷。一番整理后容光焕发，穿上一套合身的衣服看来起更像一个成熟的男人。

    我走到楼下打开电视看新闻，让妈妈去做早餐。新闻没什么特别，还是关注最近国际油价上涨，各地民众游行示威，没多大意思。吃完早餐后我就考虑如此处理刘建明了，现在他可能六神无主吧！被我关了一天，滴水未进，等下拷问也没多大的力气反抗了。

    我手提猎枪打开地窖的铁门，然后把射灯打开，妈妈跟着我的身后。刘建明睡在地上，身上的绳子没有挣开。我走过去把他踢醒，然后战到射灯后面，让他看不清的我样子。

    刘建明被折磨得全身乏力，被我弄醒后有气无力说道：“大哥，你要多少钱才能放我。你可以给我家人打电话，他们会很配合的，我只想活命，放我一条生路。”

    一个贪生怕死的人，在面对生与死的抉择时，也只会想到金钱。

    “钱不要，我多得是。倒是你干得那女人老子看上了，老兄能不能割爱相让呢？”

    我的话肯定让刘建明感到困惑，他是在我家被打晕的，极有可能是我妈的家人做的，现在居然说看上我妈了。

    “大哥，那婊子您要尽管拿去，她只不过是我的一个性玩具，平常也是用来解解馋的。只要大哥你肯放我一条生路我什么都答应的，女人我有很多，大哥您要我都可以给您。”

    当刘建明说出只是把妈妈当做一个玩具时，我感到妈妈的身体在发抖。我刚想说话就听到妈妈哀怨的声音。

    “刘建明，你当初对我说情话可不是这样的态度。你把我拉去陪客，也是说为了公司的发展。你从来就没把我当人看？呜呜……”

    “你这贱货说什么屁话，你以为自己是什么？黄花闺女？也不照镜看看自己，三十多岁的老骚逼，老子H你是给你面子。那位大哥要你这贱货你就该谢天谢地了。”

    刘建明的话激怒了我，我从地上拿起一根铁棒往他身上砸，打得刘建明发出杀猪的嚎叫。打了十来棍就听到他求饶。

    “饶命呀大哥，饶命呀！是我贱，我口水乱喷。我对不起江小姐～～～啊～～～疼死我啦！”

    我怕把他打死打残不好处理，就停手了。我用脚踩住刘建明的猪头，居高临下的说：“你不是有很多女人吗？你把老子的女人当玩具，你不把你的老婆送上来让我解解馋，你说我能放过你吗？”

    “对、对，大哥说得对。我家老婆身材好容貌美，一定能把大哥伺候得舒服。

    她生来就是大哥的玩具，大哥尽管H。”刘建明为了活命，什么不要脸的话都说了。

    本来只打算让他交出dv和相片就算了，现在我倒对他的老婆感兴趣了。

    你刘建明把我母亲变成一个荡妇，我也得把你老婆调教成为一条母狗。

    桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀……第四章现在我还不知道刘建明老婆的相貌，不能光听这头肥猪的一句话就相信。我琢磨了一会就给刘建明解开绳索，绑了一天，再不解他的手脚可要残废了。反正现在我也不怕他反抗，他有这个心也没这个力。

    我吩咐妈妈到厨房里拿一瓶葡萄糖给刘建明，让他渴死实在太便宜了。把他反手绑上后我掏出他身上的电话和钱包。发现电话里有十多个未接来电，怕是失踪一天让家人担心吧。

    我拿起电话，在上面寻找刘建明妻子的电话，但所有的人名我都不认识，只好让他给我指出来。

    拨号后不用一会电话就接通。

    “啊～～～老公，你到哪儿了。怎么一天都不接电话，你公司里的助理四处找你呀！是不是又跑去哪个销金窟里玩女人，晚上不给我交代清楚就不让你进家门。哼～～”

    （我H，是跑去玩女人了。但玩的是老子的妈妈，看你这贱货能威风多久。）“刘夫人，先别激动。刘先生现在遇上麻烦，恐怕一时三刻不能回家了。”

    “你到底是谁，找我先生听电话。”

    “哈哈，刘夫人稍候。”

    我按住手机的话筒对刘建明说：“跟老婆报个平安。”说完我把电话凑近刘建明的耳朵。

    “老婆！我～～～我～～～，今天～～～不～不～昨天……救命呀！我好惨啊……！”

    没想到这头蠢猪会突然咆哮，我一脚把他踢倒。电话那边也传来焦急的声音。

    “老公！到底怎么了，你在哪儿，快说呀！”

    “过半个小时我在打给你，中途你不能和任何人说话，假如报警，你准备棺材吧！”说完我就挂了电话。

    我回头看着刘建明，发现他全身颤抖，裤裆里流出一滩黄水。看来他吓得够呛的。

    妈妈站在我的身旁，没有任何言语，像一个木偶。我抓起妈妈的头发，让她看着我的眼睛。

    “这种废物也能把你调教成母狗？你看，他现在跟路边随便撒尿的黄狗有什么分别。”我故意用语言刺激妈妈，目的就是将刘建明在妈妈心中的形象打破。

    妈妈被我说得脸色发白，瞄了一眼刘建明就把视线转回来。

    我说：“刘建明可以把你打进地狱，我却可以把你拉上天堂。今天他是一个大公司的老板，明天我就让他家破人亡。”

    妈妈：“我～我不知道，我不知道当初为什么会被这种禽兽占有，还做了那么多无耻的事情。”

    我说：“那你还愿意跟刘建明？继续当他的玩具？”

    妈妈：“不，我不愿意。我不要这种废物当主人，我就算沦为街边卖春的婊子也不会让这种废物上的。他连尿都拉出来了，被我儿子吓的失禁，哈哈……”

    妈妈说完后挣脱我的束缚走到刘建明面前，拉开身上的连衣裙，把骚逼暴露在刘建明面前，然后转头对他说：“看到吗？你以前的玩具是多么的诱人，我身上全部洞都曾为你服务。现在我已经属于别人。你再也没有能力和权利使用这个身躯，我将完全属于我的新主人。”

    妈妈的话像示威也像宣言，它预示着跟刘建明的关系决裂和对我的服从。但接下的事情更让我惊讶，一道水柱射向刘建明的脸上，细看原来是妈妈在刘建明身上小便。我晕，也不用这么报复吧！！

    我看不下去就把妈妈拉出地窖，顺便锁上铁门。妈妈察觉自己失态，红着脸不敢说话。我心想这么大的人在儿子面前也脸红，哈哈。

    我拿着刘建明的手机躺在沙发上，说：“妈妈，过来替我舔脚。”

    我的要求让妈妈很惊讶，她可能以为我处于发育阶段，对性充满渴望，所以才对她的身体这么感兴趣。

    “对不起，我不会舔。以前没有做过，你可以插我嘴巴。”妈妈说完就过来解开我的裤裆。

    “呸！”我一巴掌打在妈妈的脸上。

    “我有叫你吹箫？”

    “啊……，对不起。但是我真的不懂舔脚，”

    “你怎么舔鸡巴的，在脚丫上也这么舔好了。以前你是一个淑女，现在还不是成了一个荡妇。”

    妈妈不敢再反驳，只好蹲下为我吮吸脚趾。妈妈的确有做性奴的天赋，舔了一会就意识到用乳房承托住脚跟，然后伸出小舌头在脚趾上细细跳动。

    我享受了十多分钟就打电话给刘建明的老婆。

    “你先别说话，一个小时内准备五十万现金。下午三点钟你把钱带到四环路立交桥的路口，会有一个黑衣男子问你要东西。到时你把赚钱的夹子给他，如果你胆敢问那男子一句话，我马上干掉刘建明。”

    刘夫人：“大哥有话好说，钱我能准备，我没有报警，您让我老公说说话好吗？我想听听他的声音。”

    我说：“死不了的，他现在过得很滋润，刚喝完圣水呢！哈哈……话就这么多，下午有钱到，晚上你就能看见老公。”

    我没等他回答就把电话挂了。接着我又给一位在道上混的朋友打电话。

    “是水蛇哥吗？哈哈，我是华强。刘兵哥有一批货下午要我接，但我不想碰这些东西，你下午到四环立交桥上接货，假如那人问你东西你赶紧跑，穿上黑色上衣去。对、对，得了好处我一定分你，有机会我把你介绍给刘兵哥认识。哈哈……事成之后我请老哥喝酒。”

    接着我又拨通志锋家的电话。

    “喂，是李伯伯吗？我是华强，志锋的同学。很好很好，志锋跟我说考试不错，应该能上线的。今天我找志锋商量夏令营的事情呢？啊～谢谢你啦，让志锋听电话吧！”

    志锋：“你小子这么有空找我？惹什么麻烦了，大的我可管不了。”

    我：“那你兄弟老妈子被人调戏你替我出头不。”

    志锋：“我H他妈的，谁吃了豹子胆。他在x市做什么的，我找我爸治死他。”

    我：“那人叫刘建明，是环立公司的老板，资产也有上千万。你老爸一个人可能整不死他，我还要找上子标，他家妈妈当副市长了。”

    志锋：“我靠，啥时候升的。不过我跟那小子不熟，也就你能请动他。奶奶的这事我得琢磨怎么跟老头子开口，不能说整就整。”

    我：“我这边有五十万经费，我给你十五万万，想想办法。子标那边我怕也得花上十来万。剩下我用来找道上的朋友。”

    志锋：“你小子别跟我提钱，咱哥们不说这个。”

    我：“你光用嘴巴能说动你家老头？有钱办事易，我这次是把刘建明往死里整的。”

    志锋：“我靠，他上你家老妈了？这么大怨恨。”

    我：“你再说一遍。”

    志锋：“我嘴巴臭，当没听见。明天拿钱来，一个星期内我让那家伙的公司不能营业。

    我：“就这么定了。”

    “子标，帮个忙……”

    “……”？？？？？？？？？？？？

    下午三点钟，水蛇准时来到四环立交桥的路口。一名红衣女子看见一个黑色上衣的男人在路口上眺望，于是提上一个银色皮夹上去。水蛇没想到来人是位大美女，看上去如此清丽脱俗。但水蛇没有多说什么，拿起夹子就开车走了。女子始终想说什么，最终还是忍下来。

    路上水蛇很想打开皮夹，但他不敢。刘兵的货在x市还没人敢碰，假如真的出什么差错，小命可要不保了。

    第五章傍晚五点钟左右，我跟水蛇约在一个餐厅见面。水蛇一看见我就哈腰点头，斟茶递水，好不殷勤。论资排辈我要称水蛇做大哥，可是他现在有求于我，想攀附刘兵哥，只好对我曲意奉承。

    我特意在饭局里点了许多好菜，一来喂饱自己的小肚，二来犒赏水蛇。今天找水蛇去做这事冒了很大的风险。黑道上混的人整日刀口舔血，一旦他吞了我五十万跑路，我也没地方找他。但我找不到更好的人选了，毕竟我只是一个刚刚高中毕业的学生。能拉上这些小混混帮忙都是靠儿时认识的大哥的威望。

    饭饱酒足，我问水蛇：“老哥今天收货情形如何，来的是什么人？”

    水蛇：“来人是一个美女，红色衣服，奶子特大，不知道吃什么长的。我看那人不像道上混的，连视察环境都没做就直接交货。我收货就马上走，没有和她说话。这皮夹的分量挺重的，我看里面的货价值不少吧！”

    我：“我说老哥呀，道上的规矩你该知道吧！刘兵哥找什么人做生意，做的是什么生意都不是咱们能管的。好处不会少你，该说的你说，不该问的你知道怎么做吧！”

    水蛇：“对、对，老哥心直口快。货在这里，请验收。”水蛇把银色夹子放在我面前。

    我不想让水蛇知道夹子是放什么东西，刘兵哥是不会为五十万劳师动众的。

    “水蛇哥，里面是什么货我也不知道，我只是一个传话的。这里五千，你先拿着，兄弟下次有买卖定找你帮忙。”我从怀里拿出五千元钞票赛进水蛇的手里，他妈的这些钱是我全部储蓄了。

    水蛇还假意推迟，把钱推回给我。可我知道这是场面话，这五千块不能省。

    “水蛇哥，下个月五号我和刘兵哥出来喝酒。到时你一定要来，我跟刘兵哥介绍你。”

    水蛇听了心花怒放，他根本不在乎那五千元，跟刘兵才是他最大的希望。我们两人互相恭维几句就散场了。

    我回家后马上检查夹子里面的钱，五十捆钞票，每捆一万元，数目没错。看来刘建明的老婆还是很在乎他的。听水蛇说他老婆长得蛮不错，居然还在外边偷吃，活该他被我逮住折磨。

    我这辈子从来没想过回奸淫自己的母亲，也没想到妈妈竟是个无耻荡妇。刘建明呀刘建明，你打破了我平静的生活，现在该是你付出代价的时候了。

    妈妈的身体对我拥有绝对的诱惑，成熟的身材和妖媚的长相对我有很大的杀伤力。现在妈妈暂时还属于我，以后呢？假如妈妈换工作后再遇上一个猥琐老板，她是不是还会投怀送抱或者再度被强奸。

    这绝对不行，她是我。即使我把她当成一个发泄的玩物也不许外人碰一下。

    我要完全控制妈妈，最简单的途径就是精神控制。

    可是这如何才能做到呢？我不懂，我只是一个17岁的少年。前路茫茫，只能慢慢摸索。现在还是去享用妈妈的身体吧！？？？？？？？？？？？？？？？？？

    大厅里充满了淫靡的气息。我将妈妈的双手反绑背后并戴上脚镣铐，双腿绑上绳索并和腰部链接起来。这样导致妈妈只能跪在地上翘屁股，把骚逼暴露在空气中而无法动荡。

    “今天我要替妈妈灌肠。”我笑笑吟吟的说。

    “请不要那样，肛门是人体出恭的地方，灌肠后会很臭的，到时你会受不了的。你还是插逼吧！”

    “这是我的喜好，妈妈不用担心。我保证会把你的肠道清洁的干干净净。”

    我才不理会妈妈的请求，以前和女友做爱时我替她们灌肠肛交，奈何她们都不愿意。

    我在药店买的几瓶灌肠剂倒和大号针筒。针筒能装300cc的水，我把针筒上满甘油就插进妈妈的菊花内。由于第一次做，用力过大，水流射得太急。导致妈妈异常疼痛，满头大汗的求饶。打完一针我才掌握好力度。

    我看妈妈对300cc的甘油没什么感觉，又打了300cc。这时妈妈的肚子已经发胀，像是刚怀孕的妇女。我好奇心大，伸手在妈妈的肚子上抚摸，鼓鼓的，煞是可爱。

    接着我用肛塞将妈妈的菊花口堵死，让甘油在直肠里慢慢洗涤污秽。

    不到十五分钟，妈妈已经脸色发白，身体直打罗嗦。嘴巴上不停的求饶：

    “求求你，阿强。让我去厕所吧！求求你了～～啊～～哦～～～，我的肚子好疼。

    感觉要死了，你打得太多了。适应不了～～啊～～。

    我也不忍心折磨妈妈，就把她抱到厕所的坐盘上。刚拉开肛塞菊花就喷射出一道水柱，臭气熏天。我一手抱着妈妈，一手捏住鼻子，大声喊道：“好臭呀～～你早上吃屎呀妈妈。”

    我发现妈妈的表情很特别，既像快乐又像痛苦，两种表情交集在脸上让人难以分辨。灌肠对女人有这么特别的感觉？

    妈妈在排泄完后就闭目宁神，一会才说：“早告诉你吧！以为灌肠很好玩，现在该知道臭吧！傻小子。”

    “嘻嘻，也不是很臭，开始没适应。”不知不觉，我和妈妈又回到以往那般融洽，虽然环境是如此淫靡。

    “解开绳子吧！让我清理一下，排泄后很脏的。等妈妈清理完后再来伺候你。”

    “好吧，你快点”

    我将妈妈放到地上，把绳索一一解除。妈妈起身后就拿纸巾拭擦，接着又用清水冲洗，还用手指清洁肛门，纤纤玉指插入菊花内清理残余的污垢。

    妈妈整理干净完就站起来，双手环在我的脖子上。我们相拥在极小的空间内，呼吸着对方的体息。

    一会妈妈吐气如兰的对我说：“华强，你喜欢妈妈吗？”

    我：“喜欢，以前干的女人都没妈妈好。”

    妈妈：“我被很多人上过，如今成为一双破鞋。现在你或许对我的身体感兴趣，但日子久了以后，我想你会嫌弃我的。”

    这个问题我亦曾想过，现在我到底是喜欢妈妈的身体还是妈妈整个人呢？我相信我对妈妈是有爱的，可能一开始我发现她偷情时我对她很粗暴，但现在我又慢慢融进儿子的角色。

    我轻抚着妈妈的脸庞，细声的说：“你到外面给别人当性奴，被我发现了我就要将你变成我的奴隶。只要你以后不再到外面卖弄风骚，光着屁股让人H，我永远都会迷恋你的身体。我不喜欢你的逼内装满其它男人的精液。”

    说完我拉起妈妈的连衣裙，在两片饱满的阴唇间抚摸。不到片刻，妈妈已动情。

    “啊强，相信妈妈！我一定能做到的，现在让妈妈赎罪吧！”妈妈隔着裤裆抚摸我的小弟，使它迅速雄起。接着又抚媚的一笑：

    “没想到儿子已经长大，你比外面的男人强多了。”

    不管妈妈的话是不是恭维我，反正我听了整个人有种飘逸的感觉，非常受用。

    “我要干你，妈妈。”我脱下裤子准备插进。

    但是妈妈阻止我，正当我发怒时，妈妈说：“阿强，咱们玩点新鲜的。以前有和女友插过菊花吗？刚才你已经替妈妈清洁干净了，那里可是另一番滋味。”

    妈妈的淫语持续刺激我的神经，我又变回那天淫虐妈妈的恶徒了。

    “我干死你这贱婊子。”

    没有任何前戏，我直接插进妈妈的菊花内。巨物的刺入使妈妈皱起眉头，表情痛苦。但我没有任何怜惜，直肠口的皱褶让我舒畅无比，倍于正常性交的快感让我无比兴奋。

    过了开始那段适应期，妈妈也活跃起来。不断说些淫荡的话。

    “啊……噢……喔……好爽～～，使劲点～嗯～～，插死我吧！！”

    “我要飞了……啊……啊……好舒服……好强呀……喔～喔，妈妈好淫荡～～啊～～被儿子干居然有快感～～～～嗯～～～好丢人呀！”

    我一边在妈妈的后门驰骋，一边玩弄妈妈硕大的乳球。双峰抓在手里，非常柔软腻人。我们就在厕所里展开大战。

    H了一会，我把妈妈抱起，一边干一边走。我将妈妈带到自己的房间，在里面重新把她绑起。这时我忽然想折磨妈妈，念头非常强烈。欲望驱动我拿起皮带，往妈妈身上一鞭鞭的抽下去。

    “哈哈，今天我要抽死你这骚逼。我让你发骚，让你贱，让你勾人。”

    啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪，妈妈的身上布满鞭痕，昨天的伤痕还没消散，现在又舔新客。

    “啊～～饶了我吧～～呀～～～不要打了～～～啊～～～痛～～，你H我吧～～啊强～～别再抽了～～我错了～～我～～～啊～～呀～疼～”

    一阵猛抽让我的兽欲得到发泄，心情也平静下来。我放下皮带，在妈妈身上的伤口上抚摸。

    “啊强，把宝贝插进妈妈的嘴巴里，今天再打下会留下疤痕的，不能让你爸爸发现。”

    妈妈的话惊醒我，假如妈妈身上有疤痕一定会让爸爸怀疑的。最后我把鸡巴放进妈妈的小嘴里接受服务。

    口交感觉真好，看着妈妈在我胯下吹箫，那种主宰一切的感觉油然而生。我抱住妈妈的脑袋，将鸡巴刺进她的喉咙深处，每次插入都是齐跟没入。

    妈妈开始呼吸困难，但是仍然搅动舌头舔弄鸡巴，为了使我得到快感妈妈拼命施为。当我爆发的时候妈妈已经翻白眼，呼气多于吸气。

    连日来高频率的射精让我感到困乏，虽然我的鸡巴还插在妈妈的嘴巴里，但强烈的睡意让我失去知觉，慢慢的睡着了。

    第六章当我醒来时发觉窗外黑沉沉一片，妈妈仍含住我的鸡巴，但已爬在我胯间睡着了。我起身啪醒妈妈，问道：“怎么还含在嘴里？这样子你怎么休息。”

    妈妈脸色羞红，低头细语说：“我只想让你舒服，这些简单的事情我早就习惯了，你不用担心我。”

    我说：“今晚你就这么绑着睡吧！我去处理刘建明。”

    妈妈：“是的。啊～请问你要怎么处理他呢？不如放他回家，我们拿回照片就好了。你今勒索他老婆五十万是真的吗？还是别做这些事情，违法的。”

    我把妈妈抱到床上，说：“安心睡觉，那些事情让我处理，我保证刘建明以后不会再来找你。”

    妈妈还想说什么，但我已转身离开房间。

    我来到楼下发现已经晚上九点钟，是时候放刘建明走了。在地窖里我把刘建明脱得精光，用数码相机替他照了数百张艳照。这头胖猪没想过自己也会走上‘陈冠希’的道路吧！假如再来几个女主角就更好了。

    刘建明现在是严重的脱水，两天来我只让他喝了一瓶葡萄糖。我拖死狗般的把他拉到我妈的小车后箱内，然后拨通刘建明老婆的电话。

    “刘夫人，到今天交货的地方领你老公。”说完挂机。

    我忽然想起刘建明今天四十五岁，两个儿子都出社会工作，怎么今天水蛇说他老婆很年轻貌美呢？有可能是后续的。

    今晚路上行人很少，我开车到四环立交桥都没遇上几个路人。现在做的是勒索绑架，总觉得心里有种不安的感觉。到点后我把车停下，观察四处没有车辆行人后我就下车把刘建明抬出来扔在路上。他现在已经失去知觉，我怎么摆弄他都没有反应。完事之后我就开车离开，在附近慢行。

    过了不久，一辆红色宝马在刘建明身旁停下，走出一女子。我远远看不清样貌，但身材可判断出非常姣好。

    我等她将刘建明扶上车后就拨通她电话，可眼前突然出现的事物让我马上挂机。刘建明老婆身旁陆陆续续停下十多辆车，里面走出一群群黑衣大汉。看来这家伙身后有一股黑暗势力在支持，那群家伙一看上去就是黑道中人。幸好跑得快，被逮住可惨了。

    我赶忙开车离开现场，打电话向刘兵哥求救。

    “兵哥，我遇上麻烦了。我惹上有黑道背景的人，需要你的帮忙。”

    “哈哈，我说你小子迟早有求我的一天。唉！拉你入伍不愿意，非要上学读书，不过我也不勉强你。小子，惹什么麻烦了。”刘兵笑得很爽朗，他一直在等这一天，把欠我七年的人情还我。

    “老哥替我查一下一个刘建明的背景，他是环力公司的老板。这老东西调戏我妈，被我关了两天，今天我还勒索她老婆五十万。刚才她来领人时带了很多手下，看来有点背景。”

    “你小子还学人家勒索，趁早跟我出来混罢了！没钱问我要，别做这些偷鸡摸狗的。这刘什么的敢调戏你家母亲，我找人打断他的狗腿，但是要钱要命的事情还得我出面。当年我穷途末路，差点饿死街头，被你一个大饼救活了。你小子可是老哥的救命恩人那，有什么困难尽管跟我提。这事我替你办妥。”

    刘兵哥肯帮我处理，让我心头放下一块大石。看那婆娘的架势，难道还是某个社团的大姐？我靠，奶奶的真邪门。

    回到家里我才想起没问刘建明要照片，不过手里拿着他的艳照，现在说也不迟。我拨通刘建明老婆的电话。

    “刘夫人你好！刘先生身体还好吧！以后让他出门偷吃时小心些，别再给人逮住了。”

    “哼！这么说来我老公上了你家的女人被逮住了。小子，你拿了钱不就行了，非要把他折磨成这样。别让我手下逮住你，哈哈哈。”

    没想到这婆娘如此凶恶，当真是蛇蝎夫人。我也放狠话说道：“让你老公把照片交出，否则我找人上门拿。”

    “哈哈……我不管你说的是什么照片。有本事就过来拿，老娘可要看看哪路货色。”

    我刚想说话对方就挂了这下子可麻烦了，没想到一个女子居然如此有魄力。她比刘建明利害得多，起码遇上突发事件能处变不惊。

    几个深呼吸，把慌张的情绪压制下去。明天我得把钱送到志锋和子标手上了，必须快如闪电般的袭击刘建明，让他无法喘息，然后再借助刘兵哥的力量粉碎他背后的黑势力。

    看看手表，已经深夜十二点，忙了一天，感觉非常疲倦。在浴室里调好水温之后，我就躺在浴缸里小憩。回想这几天发生的事情，突然觉得有点荒谬。虽然在学校里算不上好学生，但起码成绩优秀，老师们都看好我的前程。如今陷入名利场，与刘建明这等巨富展开角逐。

    我还是太年轻了，这件事情本可以处理得更加妥当的，现在倒越来越扑朔迷离。刘建明的老婆让我非常意外，窝囊老公居然娶了个精明美貌妻子，真是天大的笑话。

    家中的浴缸是水流按摩式的，只要人躺在上面就会被一道道的水柱冲击，受用得很。想着想着，居然在浴缸里进入梦乡。

    不知道睡了多久，一片柔荑在我脸上抚摸。我张开惺忪的眼睛，原来是妈妈。

    我第一个念头就是妈妈挣脱了绳索，但再看清楚一点，原来妈妈的四肢还被捆得死死的。我想妈妈在床上等了许久没见我回房，就小范围的腾挪，一步步的爬行出来找我。

    我马上替妈妈解开绳索，由于绑得太久，关节部位有点红肿，触摸时妈妈会感到刺痛。

    “对不起，我睡着了。”

    “快起来，在水里睡觉伤身体。你忙了一天，上房休息吧！”妈妈拿起浴巾替我拭擦身体，在胯部一带擦得特别用心，差点让我再起雄风。

    我赶紧让妈妈擦完就穿上衣服回房间，妈妈也随后跟上。

    在床上，我们相拥而睡。妈妈白嫩的乳球在我胸前滚动，不时激起一个个乳花。

    “妈妈，你打算将来怎么办！我不会再让你回刘建明的公司，九月我要上大学，你有什么打算。”

    妈妈的表情很困惑，她被淫辱的时间一年不到，或许她还没从刘建明的淫虐中缓过来。

    “不知道，前天被你发现之后，我的心一直处于恐慌当中。我当时很害怕你冲动打电话给爸爸，所以我在你面前说出许许多多的淫荡话，希望把你的注意力转移到我的身体上。被刘建明控制的那段时间是我人生最黑暗的时段。我已经半年没有穿内裤了，在办公室里我要随时保持下体湿润，以便供他淫辱。有时候他把我带到一些乱七八糟的俱乐部，让我上舞台跳艳舞，随后又叫一大堆男人轮奸我。那时候我有过轻生的念头，但是我没那个勇气，我怕死后刘建明也不放过我，把我的一切公布出去。我那时就想，我的年纪也不小了，当我年老色衰时他们就不感兴趣，那时候应该是我解脱的时候吧。”

    妈妈将她受苦的经历告诉我时，我觉得胸口好像在滴血。母亲生我养我，但我却没有保护好她，让她流落于外人的淫爪之中。

    “相信我，妈妈。两个月内我必定让刘建明的公司倒闭，不会再让别人欺负你。假如你要回到正常的生活，我以后保证不会再侵犯你。”此事我心中充满正义感，说出一些连我自己都不相信的话。（我什么时候变成蒙面超人，维护世界和平，打击黑暗势力。）“不，啊强。妈妈觉得现在过得很好，我已经习惯这种生活了。老实说，开始我对他们在我身上做的一切都觉得很反感和恶心。但后来我却喜欢上不被当人看待的感觉，像一条母狗在主人身边爬行。有时候我光想着自己被一群不认识的陌生人轮奸就会高潮。或许妈妈天生就是一个贱货，以前藏在虚伪的面具里还像个人，一旦被扯破虚伪的外表，我就变回一只赤裸裸的母狗。”

    “啊强，你喜欢我叫你做主人还是直呼你的名字，妈妈很喜欢当奴隶的感觉。

    假如你要完整的占据妈妈，你必须拿出能力。母狗只跟出色的主人。”

    第七章今晚我没有干妈妈，虽然被她的淫话荡语逗得兴奋难耐，但我还是敌不过疲倦，睡着了。

    早晨起床时已经天色大白，看看手表已经十点钟了，居然睡了这么长时间。

    简单的洗刷后走下一楼，妈妈正在看电视，看见我下楼后立刻来到我身边嘘寒问暖。

    “我看你昨天太累了，所以我早上起来时没有惊醒你。”

    我点点头，说：“我给你写份清单，等下陪我到外面买东西。”我从柜台中拿出纸笔写下一串的产品名称。

    “是的，请问什么时候出发。我替你准备了早餐，现在蒸热还能吃。”

    “不用了，现在出门吧。”我大手一挥，拿起车匙往门外走。但妈妈没有跟上来，反而在后面喊道：

    “请稍等一下，让我换一套衣服吧！我现在穿得太随便了，等我十五分钟，很快好的。”

    妈妈急忙回到房间换衣服。嘿嘿，换套得体的衣服也好，等下去到店里玩得更开心。

    半响妈妈从楼上下来，我抬头一看觉得有种炫目的感觉。妈妈穿着一身黑色皮夹上衣，下身是紧身短裙。皮夹可能买小了一号，圆鼓的乳球似乎要破衣而出。

    下身的短裙仅仅盖过腿跟，只要轻轻一弯腰就会把挺翘的屁股暴露无遗。没想到妈妈居然有如此淫荡暴露衣服。

    我赶紧招呼妈妈上车，开车到市中心的一所大型情趣用品店。这里我读初中时经常来，不仅因为道具繁多齐全，更有特殊服务。那时候爸爸还没有到外企工作，所以我问他要零钱非常方便，再加上妈妈平时有定额的零钱给我，两头加起来就足够多了。

    这店名叫“非常时刻”，是我一个同学家开的，当年我在某某公园里的树上偷窥一队男女打奶炮，居然发现早有同道在此守候，于是咱俩结为知己。他把我介绍到这里，还给了我一张贵宾卡。

    在一个星期天的早晨，我来到‘非常时刻’，一进大门就有一个可爱的女生出来迎接。

    “先生，请问需要什么东西！我们这里可以全城最大的情趣用品店，希望你能在这里找到您的所需。”

    “我……我有贵宾卡，可以优惠吗？”第一次来这种地方，感觉有点害怕。

    本想说买几套毛片，话到嘴边就变了。

    小美眉看见我拿出贵宾卡，小脸不知怎的通红起来。

    “先生是第一次来吧！贵宾卡是不能打折的，但可以享受更高级的服务，不过价格比较昂贵。请问先生需要特殊服务吗？”

    “喔～～特殊服务，我不懂，我第一次来。”居然还有特殊服务，到底多特殊。

    “先生可以参观后再决定，请跟我来。”小美眉带领我进入一个房间。

    进入房间后黑漆漆的，接着我们又走了几道楼梯，上弯下转，我也不知道身在何处。最后小美眉打开一道房门，进去后的场景让目瞪口呆。

    房间大概七十平米，左边是一列笼子，每个笼子里都装着一名曼妙丽人。右边是各式各样的刑具，看得人眼花缭乱。

    小美眉在笼子旁边给我一一介绍。

    “这是母狗丽文，她的三维是35、24、34，身高166，年龄二十八；下面这位是母狗娜娜，三维32、23、33，身高162，年龄二十四；这位是……”

    “等等，小姐。你们到底是什么服务性质，你为什么称她们母狗，干嘛她们都不穿衣服。”五个赤裸裸的女生被锁在笼里，香艳的场面几乎让我喷血。

    小美眉解析：“尊贵的客人，这些都是用来款待客人的淫奴，不过这一切都是她们自愿的，她们愿意放弃一切，成为男人泄欲的玩具。客人您持有贵宾卡，只要你付出二千元人民币，你就可以享用其中一个一天的时间，但您不能破坏她们的容貌和留下不能消退的疤痕，其余一切由您决定。”

    “这么好？但是不是贵了点，二千块，够我半个月的零花钱了。那小姐你呢？

    你是做什么的，等下能不能留下指导我？还有，我怎么称呼你？”让我一个人留下享用这些美女，着实没有这个胆。

    “二千块的价格是主人定下的，我不能做任何更改。先生随便称呼我吧！小母狗的身份比笼子的姐姐们还低贱，没有资格使用名字。我平常的工作就是替主人清洁身体和在店铺接待客人，我是这里唯一免费的女畜，见贵宾卡如见主人，必须一一尽心伺候。客人您的一切要求对我来说都是无上的命令。”小美眉越说越羞，整个头埋在胸口不敢示人。

    “我就要这个吧！”我伸手指向叫丽文。“还有，你还是给一个名字我称呼吧！不然总觉得怪怪的。”

    “您可以叫我茉莉，这是我在外面行走时用的名字。”茉莉一边说一边打开笼子，将丽文牵出来。

    “汪汪”丽文被我挑选后非常兴奋，不停在我身边打转，还有下阴摩擦我的大腿。

    “请问，等下我该怎么做。这个女人会听话么？”我慌张的问。

    “客人您可以在右边选择工具调教母畜。”茉莉拿起一个假阳具，打开电源后插入丽文的履凇

    茉莉插得非常流畅，根本不用任何前戏就顺利插入，原来丽文的身体每时每刻都保持的发情的状态，随时准备着男人的插入。

    我好奇的从工具架上拿起一条散尾鞭，试着往丽文的身上抽一下，看看她的反应。丽文只是享受假阳具替她带来的快感，对我的鞭打没有任何表情。

    有种被无视的感觉。我轮起衣袖，扬起散尾鞭快速的落在丽文身上。

    “汪汪～～呜～～啊～～喔～～啊～～汪汪。”

    “请客人粗暴些对待母畜吧！她们都是世上最低贱的生物，下贱的身体必须接受惩罚才能得到救赎。”茉莉在旁看不过眼，觉得我太单调了。

    “请问怎么粗暴，我不会。你可以给我示范吗？”我不好意思的问。

    “嗯，请客人稍候。”茉莉在工具夹上拿起一大堆的淫具。

    “这是口枷，是用橡胶制作，内部有小孔联通。替母畜戴上后会使她们无法说话和吞咽唾液。”茉莉扯住丽文的头发，将她的脑袋拉高，然后替她戴上口枷。

    “这是铃铛乳夹，可以分别夹在母畜的两个乳头上。这样母畜每走一步都会发出铃铛声响。”

    茉莉每介绍一件用具都会马上用在丽文身上。

    “菱形束缚带，先将母畜的乳球放进套中，再将扣钮带穿过下体，和手上反绑的纽带链接。”

    茉莉在链接两条带时，故意加大力度，使插在丽文骚履诘难艟呦诘酶深。

    “呜呜～～呜～～”丽文口不能言，双手被制，表情很痛苦。

    茉莉把一个遥控器递在我手上。

    “客人，您可以调动阳具震荡的强度。”

    我尝试将强度调到最大，丽文登时扭怩不停，不断的摇摆屁股。那亮晶晶的淫水流到大腿两侧，打湿了地板。

    那天我刚打完球，身体出了一身汗。身上的运动鞋已经穿了一年，一旦出汗异常难闻。我看这女子如此下流低贱，也不跟她客气，脱下她的口枷后塞进我的臭袜子。

    因为异物塞住嘴巴，丽文发出呜呜的低鸣。但我发现她的表情越来越兴奋，好像很喜欢这种味道。

    这些场面震撼着我的心灵，看过a片的我并不是对男女性事一概不懂，在丽文淫荡的勾引下，我的下体滚烫发胀。

    当我脱下裤子，迫不及待要插入丽文的淫穴时，在旁的茉莉阻止我说：“客人您没有付费前是不可以插入这些母狗的，假如先生希望玩得尽兴，请跟我到外边缴费后再来吧！”

    在这紧要关头，我怎么停得下来，欲火高涨得不到宣泄，我的理智渐渐失去，被欲望蒙蔽双眼。我从裤袋里掏出钱包，扔给茉莉2000块后就自顾自的干起来了。

    接下来茉莉再也没有打搅我，推门出去留我一个在房间里疯狂了一天。

    第八章从那次以后，我的人生价值观被改变了很多。我一向认为人与人之间是互相平等的，大家都不应该侵犯对方的权益。但我从‘非常时刻’享受那种主宰一切的权欲后，平等的观念从我脑中逝去。

    我不清楚那些被关在笼子里的女人开始是否愿意接受这样的生活，但是可以肯定的是她们现在非常的享受。要改变她们传统的道德观念去接受这些不被世人理解的行为，就必须要有强大的力量去推动，不管这种力量的形式是什么。

    在‘非常时刻’消费是非常昂贵的，2000元玩一次女奴，可不是我这种初中生能玩得起，偶尔过时过节家人多给零花钱才去爽一下。

    但这地方让我最快乐的是茉莉。

    茉莉的身世到现在也没有告诉过我，只说她是主人最低贱的女奴，被分配到店铺里当销售小姐。普通客人到来她还是用正常人的身份，但面对手持vip的客人，她除了身下两个洞不能被免费插入外，必须接受客人任何要求。

    茉莉似乎对我很有好感，把这些都告诉我，正常情况下她是不会主动提醒客人的。

    在我零钱不够玩弄女奴时，我总会来到‘非常时刻’找茉莉。她会把我带到一个小房间内脱光衣服让我淫辱，除了不能用肉棒插入她的小穴和菊花外，我可以随意的使用她。

    有一次我在茉莉身上摸索了半天，身下的肉棒涨得难受，无计可施下自己一个呆在一旁打手枪，茉莉看见后主动过来为我吹箫，并吞下我的精液。

    这些都是往事，回想起来有喜有悲，难以忘怀。自从上了高中以后，我就很少来这里了。因为学校离家很远，每年就寒暑假回来，偶尔才来这里找茉莉玩。

    当我和妈妈来到‘非常时刻’门口时，我也从回忆中清醒过来。这老店多年来没有翻修，显得陈旧破烂，在繁华的街道上很不显眼，却正是它需要的伪装。

    妈妈没想到我带她来这种地方，皱着眉头不大愿意下车。我瞪了她一眼，妈妈无奈的下车，并小声说道：“小家伙，你千万不要沉迷情欲，当你玩过各式各样的性爱后你会越陷越深，难以自拔的。”

    我微笑说：“妈妈你在说自己吗？”

    “在说我自己也是在告诫你！”

    我没有答话，默默的带领妈妈走进店内。

    茉莉正在台上做账，见有客人到来，马上起身欢迎，当发现是我时，欢喜的神采不由自主的表露出来。可是看见我身后的女人，脸色又暗淡下去。

    一年多没见，茉莉又丰满了，还长高了一点。

    “一年没见，茉莉又变得漂亮了。”我扶着茉莉的头发微笑说。

    “再漂亮又怎样，你都不来看我，越漂亮就越多贵宾对我下手。”茉莉咬着嘴唇，似乎不太喜欢我的赞美。

    茉莉比我长三岁，一直以来把我弟弟呵护着，我来店找都她都是有求必应。

    一年不来探望她实在说不过去。但高三学习压力很大，我怕来这里会动摇我的意志，不能用心的学习，只好忍心不来了。

    我亲亲她的小嘴说：“我高三毕业了，以后会常来这里。”

    茉莉听后显得很高兴，好奇的问我：“后面的女士是谁？不会是你女朋友吧！

    但年纪大了点！”

    我没有老实告诉茉莉，换个说法：“只是一个荡妇，与人通奸被我发现，慌张下说做我性奴，希望我替她保守秘密。今天来就是替她买些道具回去调教，更重要是看我的茉莉宝贝。”

    说完我又在茉莉嘴上亲一口。

    茉莉被我说得心里甜滋滋的，虽然觉得有点不可思议，但她从来不怀疑我的话。

    “老主人和少主人已经移民去加拿大了，店里由我一个打理，我每年除了去参加集训，其余时间都是自由的。店里现在还有性奴母狗，你想玩可以过来找我的，我不收你钱也没人知道。你就放了那位阿姨吧！我怕事情闹大了不好。”我在我耳边细语，怕被后面的妈妈听到。

    茉莉收的集训其实是性奴训练，不知道我同学老爸有什么手段，他放任茉莉和那群女奴自由活动，但她们从来没有想过逃跑，每年还主动去参加集训。

    没想到我同学移民了，肯定是拉皮条赚了不少钱。移民要花不少钱，茉莉作为赚钱工具肯定被留下了。

    茉莉不知道我和妈妈的内情，我更不会傻到被她劝两句放过妈妈。

    “我可没有强迫她，她自愿跟随我的，现在还和我同居。”

    茉莉半信半疑，看了妈妈很久，把妈妈看得脸都红了。

    我没让茉莉看下去，怕出破绽，迅速转移话题：“你帮我挑选一些道具，找一些开发她肉体敏感度的工具，我可不想我的性奴是具性冷淡的人偶。

    茉莉把我们带到靠近角落的一排架子上，妈妈不好意思的跟上来。

    “阿姨，请问你要什么工具呢？”茉莉询问妈妈。

    “嗯……嗯……我不知道，你问阿强吧！我一切都听他的。”妈妈在外人面前有点不好意思，在这种地方感觉有点难为情。

    我说：“还是茉莉你给我介绍吧！”

    茉莉将架子上的道具一下下拿起跟我介绍，就想当年我刚进来时那样。

    “这是阳具口塞，真皮制作，口塞部分为软胶龟头形状，更增加虐恋乐趣和心理征服。这是sm电击器，本品以弱电流作用于身体的敏感区域，体验真正来电的感觉；可提升身体的兴奋度和快感……”

    茉莉纤细并专业的介绍，但我却觉得不耐烦，光是说口述功能很难让我选择，我决定让妈妈当场试验。

    我转过头，邪恶的对妈妈说道：“光听不做没多大意思，全部买回去又浪费钱，还是在这里试验一下好。”

    茉莉以为我要拿她当试验，脸蛋泛起红晕，她是被经过专业调教的性奴，除了保持少许羞耻满足主人的征服感外，完全是任意驱策的肉娃娃。即使现在光天化日，店铺还没有关门，只好我一声令下，她会遵从我任何命令。

    “请问先用什么道具在茉莉身上试验呢？能为作为阿强的实验题，茉莉感到很荣幸。”

    妈妈听了茉莉的话很惊讶，心里也庆幸逃过一劫。她在家里答应过我，只好我不把她的秘密说出去，她会答应我任何要求，假如我命令她在这里做试验，妈妈是无法拒绝的。

    我看出妈妈神情有异，心生一计，笑说：“嗯，不错。可是我想对比一下成熟夫人和年轻女子用上这些道具后有什么分别，麻烦你脱下衣服让我做个试验吧！”

    我没直称妈妈，怕茉莉知道我们的关系。

    妈妈的表情变得很难看，哀求道：“不可以这样的，这里是公共场所，不如把这里的东西都买回去，在家里随便你怎么弄好不好。”

    “不好。”我断然回绝。

    “我偏要在这里试验，脱衣。”我摆出严厉的态度，不容反驳。

    妈妈无奈的除下上衣，但下身还是保留下来。我粗暴了扯下妈妈的文胸，两个木瓜一下弹出来，波涛汹涌。仅到此我就没有别的动作，我明白不能把妈妈逼得太紧，她不是街边的妓女，太过激的要求反而引起她的反抗。

    茉莉也跟着脱下衣服，而且一件不剩。将裸露的青春肉体毫无遮掩的展示在我和妈妈的面前。

    你想认识好朋友吗？那快来伊莉部落格吧回复引用发短消息加为好友精华0阅读权限10在线时间3小时注册时间2008-10-8最後登录初级幼儿生帖子7积分7潜水值150米3楼发表於2008-11-2008:59pm|只看该作者每天也可以到部落格领取10积分喔。

    第九章茉莉的身体对我来说是熟悉不过，所以我开始并没有对茉莉下手。只是让她帮我将淫器施在妈妈身上。

    为了防止妈妈做出无谓的反抗，我用缚娇索将妈妈双手反绑。

    妈妈双手被绑，又是处身陌生环境，不由心生惧意，颤声说：“阿强，放开妈妈吧！我会听话的，你做什么都行，但请你不要绑着我！”

    妈妈表现出无助的样子，反而引起我的虐性。

    “我要做的就是把你绑起来，废话少说。”我把阳具口塞套进妈妈的嘴里，在脑后打个死结。

    妈妈呜呜的发出闷哼，却无法求饶了。

    毕竟是公共场所，我也不敢太胆大妄为，万一真的有客人来了可不好收拾。

    迅速的将两个水晶乳架分别夹上妈妈两个熟乳上。本来还想装上跳蛋和肛塞，但脱开裙子时发现两个洞都是干涩涩的，强行插入可能会弄伤。

    正犹豫不决，一小罐子出现在我眼前。茉莉真是聪明伶俐，我没说她就知道我的苦恼了。这事一盒润滑油，也有春药成分。

    我小心打开盖子，手指抹上一点准备涂在妈妈的菊花和小穴上。但妈妈不让我如愿，紧紧合上膝盖，令我无从下手。

    这下子把我气恼了，在家里口口声声说愿意为我做一切，事到临头却是诸多不愿。正准备用强时，茉莉又阻止我。

    “阿强，这位阿姨既然不愿意，你就不要强迫她了。她没有经过专业的训练，不可能做到内屋的母狗那么温驯。你要女人尽管找我好了，我可以提供各式各样的女奴，包括我在内。”茉莉越说越脸红，把头埋在胸口。

    回头一想，妈妈不愿在外面被我随意淫辱，证明她还是有廉耻心的。虽然我想把她训练成一个让我为所欲为的奴隶，但一个没有任何廉耻的肉偶真的是我想要吗？

    茉莉刚才的话让我明白，她已经爱上我很久了。除非我要她背叛身在国外的主人，不然她愿意为我做一切。

    我不知道为何她会爱上我这个比她小两岁的客人，店里给她设下的规矩是：只要客人付钱，她必须接受客人的一切要求。即使没有给钱，也可以对她任意羞辱，除了不能插入。

    所以茉莉经常遭受手持贵宾卡的客人的无理取闹，但多年的性奴训练使她无法反抗，被羞辱时更会有生理反应。

    我光临这店后茉莉也曾提醒我有此权利，但我很少使用，或者说不完全使用。我除了在茉莉身上发泄性欲，甚少对她打骂，有时候用淫具奸淫她时还会问及她的感受。难道仅仅这点就让她对我产生爱意？想不通，想不明，甩甩头，还是想怎么回答茉莉的话吧！

    “有你在，我的确不缺女人。但自己去征服一个心灵不属于自己的女人，那份成就感你是不明白的。”我说的很严肃，希望茉莉不要再做出劝告我的行为。

    茉莉像个做错事的小孩，眼红红的点头说：“茉莉明白了，以后阿强调教时遇到不懂请向告诉茉莉，茉莉想为阿强出一份力。”

    我说：“哈哈。先帮我把这婊子的膝盖敲开，老子探索她的里面的神秘地带。”

    茉莉听完光脱脱的跑进内屋，拿出一个奇怪的东西出来。

    “这是分腿器，把她的双腿穿进环中，再调节旁边的螺丝，就轻易打开她双腿。”

    妈妈听到茉莉介绍分腿器时变得非常激动，呜呜的叫个不停。但阳具口塞堵住嘴巴，想说的一个字都吐不出。最后好像认命般的打开双腿，露出两片小肉哈。

    “桀桀桀桀……”屋子里传我的淫笑。

    润滑油在我手指带动下，迅速躺满菊花口，当我准备对小穴动手时，居然发现里面流出淫水。看来妈妈的身体可不是一般的淫荡，刘建明那厮花了不少功夫调教吧！

    妈妈意识到自己的流出春潮，更是羞得无地自容。在自己儿子和外人面前发春，实在太淫贱了。

    本来想给妈妈塞几个跳蛋进骚穴和后门的，灵机一动让我改变做法。我让茉莉给我拿出一个贞操带，上面有两条柱体突出，一大一小，都是肉棒形状，只是塞肛门那个小几号。据茉莉介绍，这贞操带上的假阳具有震动功能，用五号电池，可以通过遥控器操控，真是合我胃口。

    正当我淫性大发，准备多搞些玩意时，店里的电话居然响了，他妈的隆

    我示意茉莉穿好衣服去听电话，一会后她跑回来说有客人订货，等下过来拿。看来今天是无法再玩下去了。

    我为妈妈剪下阳具口塞和绳索，但贞操带和乳夹继续存留在妈妈身上。

    一会之后，妈妈和茉莉都整理完着装。我跟茉莉来一个goodbye-kiss并约定下次再见时间后就带着妈妈走了。

    妈妈身上两个洞都被塞满，走起路来歪歪扭扭，煞是可笑。好不容易拐上车，整个人散架般的软到在座椅上，长长吁了一口气。

    虽然没有安全按计划让妈妈自给拿清单去买淫具，但这次还是达到我目的了。

    上车后我没有再羞辱妈妈，让她静静躺在车上休息，我则慢慢的开车回家。得到妈妈这幅美妙的躯体后我曾兴奋过一段时间，但随之以来的是莫名的失落。

    现在我可能惹上一个强大的对手，刘建明背后很有可能有一股黑恶势力，不然这家伙哪敢逼迫公司员工做其性奴，而据那晚我观察刘建明老婆来接人的场景更确证我的猜想。

    如今之计，唯有闪电般的击毁他的公司，让他在商业上忙于周折，再借刘兵大哥的力量抵挡他背后的势力，不然我一个小平民是难以和他周旋的。

    想好大致路线后我加大油门驶回家里，打算和几位兄弟商量一下方案，事情不能瞒着他们，不然他们只会当小事一件，帮我出口恶气就不了了之。

    车拐了几个弯就到家门口，我把车停好就准备下车，突然发现妈妈神情不对，满脸通红，有气无力的躺上座椅上。我拨开她凌乱的头发，看着那娇媚的瓜子脸。妈妈双手在贞操带附近来回摸索，希望找到一条缝让她的手指插进去，看来这母狗发情了。我看看贞操带的遥控器，发现调了微震的档。

    我说：“到家了，不想走啊！车上可不好呆，万一让路人看见你的样子就惨了！”

    妈妈听到有路人经过后脸色微微白了点，有气无力的说：“我走不动，身体有点发麻了，可以关掉震动吗？让我休息一下就可以！”

    听完后我感到很奇怪，不就塞了两条震动棒在洞内，会有这么大的不良反应吗？

    我说：“很辛苦吗？把鸡巴插进你的骚率币膊患你身体发麻，现在就放两条假鸡巴就爽到不能动了？”

    妈妈说：“这两天做爱太多，身体有点过敏了！呼~~呼~~。”

    我有点不耐烦，把遥控跳到加强震，妈妈当场绷直身体，眼睛有点发白。

    我说：“我不管你敏感不敏感，马上给我回家里，今天我有很多事情要忙。”

    妈妈：“啊……唔……不要，请不要这样，好难受……呜……呜。我的腿实在走不动了。”

    看来妈妈真是爽到脚软了，我把妈妈从车上抱起放在地上。手在她圆润的屁股上来回摩擦，轻轻在她耳边说：“走不动就爬回来，不然我把你扔在路上。”

    “啊……不要。”强烈的羞辱感刺激着妈妈，使她苦苦的撑起身体慢慢爬向家里。

    这时我也紧张的观察四方，一旦有人出现就以最快的速度抱起妈妈回家。

    在妈妈爬过的路上形成一条水路，淫液从她阴户中不断滴出洒在路上。

    一段小小的路程居然让妈妈爬的如此辛苦，没爬两下妈妈就停下来哀求说：“不行，后面太痒……啊……啊……要死了。求求你，回家再弄我吧！在这里被发现妈妈不要做人了……呜呜……”

    妈妈勉强用双手支撑身体，双腿在地上呈八字形打开，短小的迷你裙无法遮挡里面的春光，假如有路人走过，就可以清晰看到双腿间的贞操带。

    我把遥控的震动档调小，蹲下问妈妈：“回家怎么弄？我可不是那么容易满足的！”

    没想到妈妈却是让我如此惊讶。

    “家里我是玩具，您是主人，请回家使用您的玩具吧！我求你了，不要让妈妈在路上丢人。”

    呵呵，既然妈妈这样要求我，只好勉为其难答应了。说完我抱起妈妈大步走向家门。

    第十章回到家里我把妈妈放在沙发上，然后给几位好兄弟打电话相约今晚10点到ktv见面。

    回头看向妈妈，40多分钟的按摩棒震动已经让她意乱神迷了。想想也该够时间了，就脱下妈妈的迷你裙，用钥匙打开贞操带并将它拔出来。

    没有两根大棒在洞内驰骋，妈妈显得轻松许多，趴在沙发上休息。

    我坐在旁边细细的观察妈妈，三十五岁的身体依然保持青春，身上没有任何皱纹，这或许跟她每月花费高昂的护理费有关，但更多是天生的丽质。

    妈妈十多年来一直留长发，甚少变换发型。两个爆乳像要冲破皮夹似的鼓起。

    记得以前妈妈的乳房没有这么大，一定是最近被刘建明用春药催生的。这样子简直就是拔苗助长，短期内虽然能达到爆乳效果，当长久一下去就会下垂，许多av女优就是因为双乳下垂而退隐的。

    视线再转到妈妈的下体，菊花使用不多，保持着完美的形状，两片阴唇却因为过度的抽插，微微有点外翻。那粒高高鼓起，还没有消退。

    看着妈妈那迷人的面孔，再想起她被刘建明压在身下驰骋的画面，我就恨得咬牙切齿。这个美肉娘真是让我又爱又恨。

    我把手指伸进两片哈肉间的细缝中，感受着一片片的柔软。妈妈生我时是开刀的，小穴并没有被摧残，我的手指在里面伸张时还能感到狭紧。

    下体被搞的麻痒感使妈妈从昏睡中醒来，当她转身抬头看到我时，白净的脸蛋泛起了红晕，仿似一个害羞的青春少女。

    妈妈坐起身子，肉洞逃离手指时带出一丝丝的淫液。从早上出门到现在已经2个多小时，早餐又没吃，肚子已经开始打鼓。虽然很想继续奸淫妈妈，但还是补充一下体力吧！

    妈妈视乎也觉得饥饿，但长期的性奴生活让她不敢提出任何要求，只是乖乖的底下头等待我处置。

    我站起身来，用面纸擦干净手上的污秽说道：“先给我做饭吧！我很饿。”

    妈妈没想到我会这么说，可能她在想我要玩弄她吧！傻傻的嗯了一声就想去穿裙子做饭。

    我走过去拍掉妈妈要拿迷你裙的手，喝道：“不许穿，上衣也脱掉，等下只准穿围巾做饭。”

    妈妈没做任何抵抗，“是的”一声就进厨房准备了。我躺在沙发上休息，默默思考以后的战斗路线，不知不觉又睡着了。

    一个激灵从下体传出，肉棒被一条灵蛇来回舔弄，连片软肉夹着包皮进进出出，煞是舒服。我不用睁开眼睛就知道是妈妈在为我口交了。

    缓缓的睁大眼睛，看见妈妈跪在地上卖力的套弄，头发因为挥动而显得凌乱。我妈妈感到我的身体有动作，意识到已经醒来，随着吐出嘴里的巨龙，微微笑道：“以后我都这样叫你起床好吗？饭做好了，赶紧起来吃，等下凉了不好。”

    妈妈主动提出为我服务，当然是求之不得。这时我看清妈妈的装束，果然按我要求只穿了围巾做饭，后背和下体都暴露在空气中。哈哈，真听话。

    饭桌上放满了菜肴，色香俱全，看来妈妈下了很打功夫。我拉着妈妈坐在我旁边，单手搂着充满香气的肉体。

    我问：“这么多菜，吃得完么？”我问。

    妈妈说：“你爱吃哪些就夹哪些吧！你读高中以后咱一家人都没怎么正经吃过一顿饭。”

    我把妈妈抱起来放在我的腿上并除掉他的围巾，两条纤腿夹住我的腰，蜜穴被我的肉棒隔的裤子顶住。

    “以后我们就可以天天在一起了，我回来后没人再可以欺负你。”

    “阿强，你有没有想过如何面对你爸爸。我们母子乱伦是为世不容的，假如被外人知道，妈妈也好一死了之了。”

    这个问题很严重，最近两天我一直想怎么对付刘建明，倒把国外的爸爸给忘记了。父亲很爱我，要不是为了赚更多钱让我过上好日子，他不会这么疲于奔命，而是和妈妈享受二人世界。

    一个是我敬爱的父亲，一个是貌美如花的妈妈，我该如何决断呢？

    “爸爸那边我们先瞒着，即使我不H你这淫妇，你那敏感的身体迟早会让爸爸发现的。你现在光是坐着就把我的裤子弄湿了！”我的肉棒感到一股湿热，那是妈妈的淫水沾湿了裤子。

    “那该怎么办，阿强帮帮妈妈回到以前那样吧！”妈妈双手套住我脖子哀求说。

    “先吃饭吧！我实在太饿了。”肚子叽里咕噜的响个不停，再不填饱肚子，我怕连思考的力气都没有。

    “嗯，先吃吧！”妈妈低声答道。

    这顿饭可算吃得淫靡无比，我把饭菜放在妈妈身体各个部位，再用舌头在上面舔进嘴巴，妈妈在我的拨弄下不断泛起春潮，蜜穴淫水不断。有时我把饭菜放到乳房上撕咬时还会使妈妈发出浪荡的尖叫。

    一顿饭下来，菜吃得还没掉的多。妈妈在我的捉弄下也没吃饱，身体满是油腻。

    最后妈妈是在受不了，跪在地上替我口交，让我泻出欲火，顺便吃下精液填肚子。

    “阿强，当妈妈人老珠黄时，你还会渴望得到妈妈的肉体吗？”

    妈妈和我此时浴缸中玩鸳鸯浴，我的大手不停的在她身上探索，触摸每一片雪肌。虽然这几天不停的玩弄妈妈，但我的兴趣没有丝毫减少，反而越来越大。妈妈的肚皮上有一道隐隐若现的疤痕，不认真细看是很难发现的，这是当年开刀产子的印记。我双手抚摸到这里时异常轻柔，这里是妈妈伟大母爱的见证。

    这时妈妈的一句话让我又感到迷惑。我这两天不是一直对妈妈的淫贱感到愤怒吗？我之所以敢罔顾道德和妈妈发生乱伦，很大一部分是惩罚妈妈的心理，欲望还不能淹没的理智。

    想到这里，我停下双手，把妈妈抱入怀中，在热情腾腾的浴缸中深思起来。妈妈始终会老的，她的身体不可能吸引我一辈子，当她人老珠黄时我会怎么做？抛弃她？不可能！

    太长久的事情难以断定，我转而思考短期内发生的。现在首要目标是打倒刘建明，其次是调教妈妈。刘建明那边需要和哥们商量，妈妈这边的调教难度不大，或许说没有难度。妈妈的身体已经被开发到人尽可夫，小小的刺激都能让她春水直流，痒到入心。

    现在我反而要想办法降低妈妈的敏感度，不然迟早会被爸爸发现。再就是确定我和妈妈的关系，在外人面前我和妈妈要保持母子的关系，这是不用说的，但在两人相处时我希望是主奴关系。

    当我想通短期的目标时，心里的闷气随之呼出，感觉卸下重担一样。

    “妈妈，你对以后的生活有什么打算。”

    “没想，你们这些臭男人靠近我都是想做那活儿。现在工作没了，每天除了张大腿等你插，还有什么好做。”

    妈妈全身贴着我，两个大肉球紧紧的压在我胸膛，随说话的语气变化做无规律震动。

    “先帮我弄垮刘建明吧！那家伙好像有点背景，不彻底把他打垮，我们一家很难安宁过日子。”

    “我哪有什么办法，假如能反抗他，我也不用被他……”

    妈妈停下不说，顿了一会又续道：“前几天你把刘建明绑架太过激了，其实你把他吓跑就行。”

    “吓跑一次吓不跑两次，看着自己妈妈的被人干我不出手我就不是人了。”

    “赶走别人然后自己干妈妈就是人吗？”妈妈把脸贴在我脖子上轻轻说。

    “我……”这下次我无言了，但肥水不流外人田，我重来没后悔过。

    “妈妈不怪你，阿强过得好就行了。傻孩子，假如真的斗不过刘建明，妈妈回去继续当她性奴好了，那家伙最多为难我，不会拿你怎么样的，不然你搬到姨妈那边去也行，他决找不上。”

    我在妈妈的屁股上拍打几下，惹得她轻哼连连。妈妈那样说虽然是为我着想，却是严重伤害我自尊。我在妈妈眼中还是个孩子，没有多大能力。

    我咬牙切齿的说：“假如我把刘建明弄垮，你要答应做我奴隶，从此称呼我为主人。”

    妈妈低头想了半晌，郑重的点头说：“好。”

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第066章苏静的沉沦

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)/txt/1.jpg

    <fontsize=2>【内容简介】

    『苏静，你听着这滴答声。慢慢呼吸、放松，跟着钟摆节奏，深呼吸，缓缓吸进，慢慢吐出。』

    罗林地声音突然温柔起来，一直失神地苏静听着这温柔地声音，早已疲倦不堪地她变得更加放松，呼吸更加均匀。

    她感觉时间在流逝，开始变缓慢，对！是她的呼吸变得缓慢无比，她的呼吸、目光跟着时针、滴答声做着有规律的钟摆运动。吸渐入深沉，和罗林不停引导的节奏合为一拍，随着他的话语，吸气、呼出。

    苏静此时摇摇欲醉地样子，原本会说话的眼眸如今空洞无比，垂在唇边的一缕发丝被轻轻咬在贝齿间，领口微微露出的一截玉颈粉腻如瓷，全身无力地靠着沙发上，全身都散发着让男人冲上去狠狠疼爱一番的气息。</font>

    苏静的沉沦

    第01章

    苏静今年24岁，初出茅庐的她踏入社会。最开始是期盼、然后激动、然后慢慢淡然平稳工作。

    苏静身材姿色平常无奇，苏静总是希望自己能变得更加漂亮。苏静有一头漆黑的长发和一双墨绿眼眸，她的那双修长的，笔直的腿。雪白雪白的，脚趾头嫩的跟藕芽似得。

    哦，对了！苏静暂时在图书馆里担任一名图书管理员.

    为什么说暂时呢？因为苏静刚毕业的时候，就分配到学校图书馆，她没得选择只能暂时从事图书管理员工作，但是由于一件事情使她导致变化，她所在学校正在免费组织员工上表演课.

    每周将有三个晚上苏静都会去表演班学习表演，每次表演课的时候，她都会很认真的把全身心投入进去，一旦进入状态后，她会更加融入角色里，多次赢得大家对她演技的赞赏、夸赞。

    苏静每天早上：起床，洗漱，打扮好后离开宿舍。离开门口之前，会检查门口是否有自己信件，当看到一束鲜花夹着信封时，皱着眉头、不犹豫地将它扔进垃圾桶。然后便到图书馆工作。

    一般没事的时候苏静会利用时间练习下口技和阅读一些有关表演的书籍，即时是午餐和晚饭的时候，她会在吃东西的时候阅读一本书。

    苏静不太喜欢参加一些社交活动或应酬之类的事，她更宁愿自己单独一起活动，如果人少苏静会选择跟猫聊天，还有使用电脑跟网友聊天。她喜欢这样跟网游聊天，她喜欢这种无拘无束地敞开跟别人聊，除非上表演活动或社交时，她才会选择性的参加。刚参加表演的时候。会有一点拘谨感觉，一旦进入状态就会做到比别人开放、更投入。

    那么演戏对苏静来说是一件重要的事情，她总是幻想自己是一名明星，就像在电视中表演的那种.这种感觉让她很着迷，导致她越来越喜欢表演。

    最近她偶尔会参加周边公司的试镜活动，面对陌生环境、陌生的人，老是显得有点拘谨不安，容易犯新手常犯的低级错误，从而导致评分降低而被淘汰。但她从不畏惧困难，依然坚持下来，她坚信自己总会成功的。

    也许，苏静拥有了一颗当明星的心，便拥有了动力；拥有了一个坚定不移的信念。

    第02章

    而今天的试镜与平常不一样，是一家知名大公司通知参加一个试镜，是推销该公司一款新产品的广告。

    公司的地方比较偏远，是苏静所住城市的郊区附近。但是这公司楼很气派，不愧是一家大公司，就连前台服务员也美的让人心动，在犹豫自己要不要进入的时候。

    这个时候有一个英俊的年轻人。小麦色的肌肤，挺直的鼻梁，鲜明的五官，还有一双深邃的黑色双眸。苏静突然感觉自己脸有点红，心跳心脏咚咚跳动，一副紧张的样子。

    年轻人作出了一副热心的样子，

    『你是来参加试镜的苏静小姐，请往这边来。』一边招呼苏静，一边指引她向着试镜的地方走去。

    苏静打量、嘀咕着试镜房间，面对陌生的环境，陌生的人，镜头，伞下的大灯，和白花花的背景布，本来紧张地心情不由的又加重了几分。

    年轻人见苏静在房间门口那副拘谨地样子，连忙说道『坐，不要太紧张，苏静小姐。我姓罗名林，看了下你简历，年龄比我小，你可以称呼我为罗大哥。我非常欣赏你，希望你的表现不会让我失望，这份试镜广告其实是很简单的。』

    今天苏静穿的比较正式，简单明了的黑色休闲西装，头发自然的扎在脑后，肌肤洁白而不失妆容；反而更多了些，邻家女孩的羞涩。

    苏静发现之前的担心有点多余，沙发坐着很舒适，房间采用平面设计简约而明了。罗林的话更让她的紧张感消失地无影无踪。

    接下来就是苏静简单自我介绍『我叫苏静，来自xx大学……』她在介绍自己的时候，刚开始有点紧张，全身时不时左摆右边，她那双小手时不时作着动作，舒缓着紧张心情。眼睛目光往旁边小钟摆上瞄着，避免正面直视罗林。

    在苏静介绍完之后，苏静接过罗林手上递过来文案，罗林简约明了介绍『此处试镜所选的人是为本公司秋季新产品发布的宣传片，一共3组，主题是抗争与顺从，划分成为黑、白、紫三个色调……』

    而这个时候，苏静的注意力早已经不在罗林身上，正在被罗林旁边节拍器的滴答声所吸引，思虑不由地有些走神。

    节拍器的滴答、滴答声，让苏静无法集中听罗林地方案介绍.每一次地移动配合着阳光从窗户进入苏静的眼睛，眼光照射感觉很舒服，结合着节拍器连绵不断地『滴答』乾扰着别人的思绪，从而集中在它身上。

    罗林的声音却与滴答声节奏是截然分开来的，一旦苏静一想集中力量去听罗林的方案介绍，苏静立马会被这持续不断地滴答声所乾扰.

    罗林似乎发现苏静不对劲，嘴角微微一翘，似乎在嘀咕着什么东西，好像是「上钩」之类的话语.声音逐渐压低直至比节拍器还小。『新产品主要是针对压力较大的白领和成功女性……』

    『苏静，你在看什么？是在看钟摆吗？那么我们先来个小游戏，放松下你的心情。』

    罗林停了手中方案，道：『其实这钟摆与众不同，你仔细欣赏它，会发现它是有规律的，钟摆运动，你会发现这规律中的奥妙。』

    罗林俄然话题转到钟摆着，早已经留意到钟摆的苏静，将身子微微向前靠。墨绿色的眼睛慢慢集中在那个放出滴答声的钟摆上，盯着钟摆慢慢做着钟摆运动着，一脸充满着疑惑，疑惑考官为什么要做个小游戏。

    『苏静你很紧张吧？』

    『嗯。』

    『那继续慢慢盯着，要发现其中规律哟。请将身体慢慢往沙发上靠，手自然下垂，身体自然坐着，对对，头很自然靠着沙发.』

    苏静虽然一阵疑惑，但是仍然跟着罗林的指挥跟着做，将轻盈的身体慢慢仰靠在沙发上，双手也从刚才不自觉抚弄腰间衣物也沿着衣服边缘自然下垂。

    『你是不是感觉现在心情没有刚才那么紧张？』

    『嗯……』

    罗林有一句没一句的跟着苏静闲聊着，『原来是在替我消除紧张』苏珊一边心里想着，一边回应着。拘谨不安地心情一扫而空，

    突然，苏静噗哧一声笑了，『嗯，哈……』露出了两排碎玉似得洁白牙齿.

    原来是一个有趣的笑话，让苏静嫣然一笑，这一笑顿时让罗林看着有点失神，但是苏静的目光依然没有离开钟摆.

    罗林见苏珊没有刚才拘谨感，话语也比刚才的多，交谈也更和谐.随后又道：

    『请放松，转转头，让眼睛继续跟着钟摆走动。』苏静头和目光跟着钟摆一会儿向左，一会向右，周而复始，来回摆动。

    『钟摆运动很有趣，在物理学上它的路径是平面的，摆运动的时候，绳的路径为一个圆锥面，这就是有名的圆周运动。』

    『你要看着，不停地看着，不停地摆动。』

    容貌秀丽的苏静穿着一袭黑色休闲西装，珍珠般的双颊出现一丝红晕；翘嫩的嘴唇时时蠕动，似乎有点口干；碧绿色的双眸有点黯然失色。长时间的交流和罗林刻意的话语，让苏静精神和体力都处于极高负荷状态.

    『一直看着钟摆，头会感觉到阵阵晕眩，看的越来越深……头变得更昏……』

    苏静秀眸惺忪，明亮的双眸开始有些涣散。缓缓点下头，一抬一仰，似乎在与睡意、疲倦在斗争。

    罗林有些兴奋，他知道眼前女子正在慢慢陷入他编织的催眠梦境中。

    『苏静…苏静你有在听吗？』

    『该死…我居然在…』苏珊猛然抬起头，低声地暗骂自己，因为她刚才居然在这种场合小咪了一会。还好考官貌似没有什么意见，只是嘱咐着她继续望着钟摆.

    『其实钟摆运动还有一个更有趣用法，你想知道吗？苏静.』

    苏静有些急促地回答：『什么？还有什么用法？』表情有些焦促不安，焦促是她很疲倦很厌烦的而又无奈，心里是很想结束这个话题，不安是还在为刚刚睡着而担伞２还为了不延长话题，她缓了缓口气，摆弄一下姿势，便皱着眉头，目光更加仔细地盯着钟摆.

    『钟摆运动有个学科名叫运动人体学，为运动员、新手消除上场前热汗涔涔、坐立不安的感觉，从而能够正常发挥自身实力的一门学科……』罗林介绍悠长而又乏味，苏静皱着眉头听着，目光依照望着钟摆，思绪不知道飞哪里去了。

    『苏静，你听着这滴答声。慢慢呼吸、放松，跟着钟摆节奏，深呼吸，缓缓吸进，慢慢吐出。』

    罗林地声音突然温柔起来，一直失神地苏静听着这温柔地声音，早已疲倦不堪地她变得更加放松，呼吸更加均匀。

    她感觉时间在流逝，开始变缓慢，对！是她的呼吸变得缓慢无比，她的呼吸、目光跟着时针、滴答声做着有规律的钟摆运动。吸渐入深沉，和罗林不停引导的节奏合为一拍，随着他的话语，吸气、呼出。

    苏静此时摇摇欲醉地样子，原本会说话的眼眸如今空洞无比，垂在唇边的一缕发丝被轻轻咬在贝齿间，领口微微露出的一截玉颈粉腻如瓷，全身无力地靠着沙发上，全身都散发着让男人冲上去狠狠疼爱一番的气息。

    『苏静你感觉全身随着钟摆摇摆着，这种感觉就像是坐上船上摇摆一样，四周是明媚的阳光，温暖而又舒服。这摇摆感觉非常舒适.』罗林的声音在苏静耳边飘荡着，苏静被他低沉磁性的声音吸引了，不由自主幻想在一艘船上，摇摆着。

    罗林继续又他那充满磁性地声音诱导的说道：『在船上你被你母亲所抱住，你母亲的怀抱是那么温暖。你在午睡，在母亲怀抱中午睡，母亲怀抱是那么温暖。』苏静小时候在母亲环抱里记忆突然清晰起来，小时候就是这样被母亲抱着摇的，是这种感觉.整个人便似乎摇摇晃晃，整个人便似乎处于半梦半醒之间，完完全全将自己的身心放松下来。

    『你的眼睛将缓缓闭上，无论你怎么抵抗，你只会感觉眼睛会越来越疲惫，每眨一次眼你都会深深地望着钟摆，随着钟摆上的节奏而眨眼，每眨一次眼你都会放松自己，你会感觉自己越来越困，越来越累直至闭眼陷入你最渴望的睡眠中。』

    苏静感觉自己好多天没有睡觉一样，眼睛不停地眨动。每眨一下苏静都会望着钟摆，跟随着钟摆节奏眨，眼皮越来越沉重。眼睛眨前三下的时候苏静还能跟着规律走，到了第五六下的时候，眨眼的速度超过了钟摆摆动的速度。大约数十下后，苏静抵抗不了睡意陷入了睡眠状态中。

    罗林端了桌下的水杯，喝了一口水，缓了下气。欣赏着如同睡美人的般的苏静，看来常时间催眠是件挺费力的事情。

    『你将什么也没有思考，只需听候着我声音，你什么都不用思考，只需听从我声音。每次钟摆『滴答』声响起的时候，你的全身会更加放轻松，心情更加愉快，呼吸更加缓慢，然后从「1」数到「10」，每数一下，你将会更集中听从我的声音，每数一下你会更集中服从我的声音，每数一下你会完全服从我的声音。』罗林连用了三个更字句来加深苏静地诱导。

    苏静此刻垂着头，全身无力慵懒侧躺在沙发上，听话的闭起双眼，面无表情的盯着前方，除了耳朵能聆听『滴答声』与罗林声音以外什么也不用管。双唇微微张开，两条哆里哆嗦的长腿几乎无力的交叉着，像弱不禁风的乾树枝。苏下意识口里跟随着罗林只因念叨。

    『「1」……』

    『你会从脚上传来一阵疲倦，你需要将脚放轻松，对，完全放轻松……』

    『「3」……』

    『脚放松了，但是你的膝盖处又袭来一阵疲劳感，对，为了驱散疲劳感，你需要将膝盖放轻松…对，放轻松。』

    『「5」……』

    『你的脚和膝盖都放松了，那是不是你的下身也跟着放松了，对，就这样。完全放松……』

    苏珊喃喃数着，一阵温柔舒适的感觉使她失去了下身的控制，原本并拢的双腿露出一丝缝隙，罗林脑海中顿时浮现出同一色的黑色蕾丝般的小内裤。

    『「7」……。』

    『你的上身还在支着，这是不对的，它们在阻挡你的睡意，你必须放弃支的力量。对，放轻松。』

    『砰』一阵细微地声响，失去上身力量的苏珊如同断了线的风筝轻然地摔在沙发上，本来扎起的马尾，受力后箍着头发的绳子被损坏，黑发顿时散乱起来，朦胧的双目，嘴里不忘数着，近看口水还流漏出来，像是被人迷奸后一样。

    『「9」』

    『你的思想将放轻松，陷入梦中的你无须思考，让我的声音指挥着你，指挥着你的思想。』仰卧在沙发上的苏静毫无反应，蓬松散乱的头发，更衬托出她洁白的皮肤.配上她纤长黑亮的睫毛，简直像个洋娃娃。她微微的翘起两个嘴角来，罗林悄然地走到苏珊面前。暗暗想到，这小妮子居然在做美梦呢。

    『「10」……』

    『你的身体将放轻松，你的思想将完全放轻松。陷入这深深地睡眠中。』

    『我的声音是那么温暖，这声音能帮你驱散疲倦，你毫无防具地敞开心扉，让你的思想听从我声音指挥……』

    灿烂的阳光透过窗帘洒在苏珊的脸上，苏静双眼禁闭，她浅浅地呼吸着，眼角间时不时还有着微颤。也许还在听罗林在说着，心里也许也在同样回应着，只是表面上看不出来罢了。

    这时候，试镜室的铃声响起，罗林X开还在自语数数的苏静，接起电话。

    电话另一头传入一个焦急地声音。

    『罗大师，事情办的怎样。』

    『林大少，我罗大师出面还不是小菜一碟。货品，已经中计。』

    『那时间要多久？』

    『这速度越快越耗时间和精力。价格需要提高…』

    『价格包你满意。』

    罗林大声着拿着电话讨论着，丝毫也没有在意旁边的苏静……

    第03章

    『站起来，苏静.』一道严厉地声音打破了宁静的试镜室，声音传入苏静耳中，苏静闭着眼睛、脸上带着微笑像梦游般缓缓站起来。

    罗林低声问道：『你知道你是谁吗？』

    苏静无起伏地声音回道『苏静.』

    『你知道我是谁吗？』

    『罗林。』

    『年龄？』

    『24……』

    『三围？』

    『三……』当回答到女性难以启齿的问题时，苏静脸上露出挣扎表情。

    罗林见苏静有挣扎迹象，连忙说『知道在做什么吗？』

    苏静挣扎表情平缓下来，又恢复原来语气回道：『试镜.』

    『知道我是做什么的吗？』

    『考官。』

    『如果考官问你话，你会回答吗？』

    『会回答。』

    『如果不回答会怎么样呢？』

    『失败。』苏静波澜不惊地脸上出现一丝波动，罗林眼珠子一转又道：『你很害怕失败？』

    『是，我很怕。』

    『你很怕失败，为了预防失败，你会很乐意回答考官问题，听从考官指令，服从考官命令。记住，每次要回答是。复诵一遍。』

    『是，我怕…失败，预防…失败，我会乐意…回答考官问题，听从…考官指令，服从…考官…命令。』

    『那么你的三围是什么？』

    苏静立即回答：『三围是81。6，54。4，86。72…』苏静毫无羞耻地报出自己难以启齿地秘密。

    『乾得漂亮。』听到罗静的赞美，苏静面无表情地脸上露出了一丝笑容。

    『等我将节拍器停止的时候，你会挣开你的双眸，但是你依然不会醒来，依然会处于催眠奴隶状态中，看到的是你的主人，你会完全服从主人的命令。』

    罗林右手将节拍器停止，试镜室顿时安静无比，只有苏静那如同狂热信徒般重复熟稔声音，让人看起来感觉到恐怖。

    『看到的是我一生的主人，我会完全服从主人的命令。』苏静念完，缓缓挣开双眼，空洞的眼眸望向罗林。

    为了测试苏静的服从程度，罗静在她挣开双眸的后下命令道。『你现在处于什么状态？听从谁的命令？』

    『我处于催眠状态中，我完全听从主人的命令。』苏静机械式地回答。

    『你以后听到「梦中的香草」，无论你身处任何地方，任意时间、任意事情，你将毫不犹豫进入这深沉的催眠状态之中，并且回答性爱奴隶苏静听候主人差遣。在这种状态下你能作出思考，但是这一切的前提都是在服从主人命令下，不得有任何违背主人意志的念头.如有任何违背、抗拒、疑惑念头，哪怕只要一想你将会面临这世间上最大的痛苦，为了减轻痛苦，你只有在心里更加坚定不移地服从主人意念，完全服从主人的一切命令，即时是错误的命令，违背常理的命令你都会完全服从。你将会重复诉讼三次，将它牢牢记到脑中，永远不会忘记。』

    『「梦中的香草」，…任何地方…，进入……催眠状态……完全服从……主人……命令，永远不会忘记…命令。』重复了三次，一次比一次快，一次比一次顺口，一次比一次记得更深刻。

    苏静朗诵完后，望向主人的目光更加柔顺，回答语气更加卑微、服从。

    罗林问道『是处女？』

    苏静脸色有点微红回答，即便在催眠状态心脏也有些少速加速。『是，主人。』

    『处女，那应该能卖个好价钱，应该能调教成高级商品。』罗林有些细微的惊奇，一个大学生24了居然还是处女。其实罗林这家公司是专门利用试镜，招人等活动物色各种美女，将美女调教成催眠奴隶出售给各大富豪享用。

    『什么价钱？高级商品？』听到不利于自己的话，苏静显的有些疑惑。

    『本公司出售各种奴隶，低级商品指的是非处女，除非是身材美貌特好或者家境、白领、处女那种才能是高级商品。能成为高级商品，是苏静你的福分。』

    听到明显带侮辱话的解释，苏静表情先是一阵疑惑，随后是双手紧抱着身体，全身颤抖着仿佛在遭受非人般的痛苦，这丝痛苦是袭尽她全身。

    『苏静奴隶，你忘记了？』罗林严厉地声音传入苏静耳中，脸上不由露出鉴定表情瞬间让她回忆起自己的身份『我是奴隶，主人是对的，主人不会错的。』坚定而变态地信念瞬间扫灭了一切痛苦。

    苏静脑海回忆起电视上女仆地问候方式，低垂着头鞠躬并用卑微地语气回答

    『是，主人。奴隶非常荣幸成为高级商品。』

    『回答主人问题是不是让你感觉快乐。』

    苏静脸上露出兴奋表情回答，『是，很快乐。』

    『听从主人命令是不是让你感觉很兴奋，是男女之间那种兴奋感。』

    苏静脸上由快乐转成兴奋表情回答『是，我很兴奋.』

    罗林接下来就是东拉西扯话题：

    『没有男女朋友』

    『没有自慰过.』苏珊语气随着问话交流次数增多，开始越来越自然。每次回答都让她产生快乐又很兴奋的感觉，让她浑身充满着妩媚的感觉.

    「连自慰经验都没有，真是个好胚子」，罗林暗自喃喃道。

    『那么主人慢慢教会你，先脱去衣服。』

    『是，主人。』苏静慢慢地从椅子上站起来，双手缓慢解开领带，毫不犹豫地脱下西服。罗林望着那浅白色的衬衣下，被粉红色胸罩所包含着那诱人犯罪的花蕊隐约可见。口里不由嘀咕了几滴水，赶紧走到苏静面前催促道『马上把那碍事的衬衫也脱下吧。』

    『马上，主人。』苏静连忙将衬衣脱下来，连同衣服丢在地上。

    『做的非常好，你现在非常漂亮。』听到1主人的话，苏静露出了满意表情。『但是这样还不够，还要自己拿掉胸罩。来，听从主人的话，手会很自然的拿掉胸罩，让主人欣赏你美丽的花蕊。』

    内心挣扎了几秒后，『……是……主人。』。苏静俏脸通红的样子将手绕在背后，取下自己胸罩。

    『将手放下，对，就这样，立正站好。』听到罗林地命令，苏珊不假思索地将原本遮掩自己胸部的双手放下来，映入眼帘的是一对饱满的咪咪，洁白丰腴，一颤一颤，勾人心魂，让罗林看得不经有点发呆。

    『阿―咿呀。』罗林悄然逆袭苏静，用手开始抚摸苏静的乳房。

    被主人的双手触摸，即时深处在催眠状态下的苏静依然有些抗拒，但是在强大催眠暗示下她是无力掀起反抗主人地念头.

    一双墨绿眸子含情脉脉望着罗林，如点绦的樱唇细声低语着，只能发出轻微的细语挣扎声，更多可能还是撒娇成分占居多。

    『别抗拒，你会很愿意让主人抚摸你的胸部，是不是被抚摸的很舒服，主人的抚摸每次一次都会给你带来快感，每一次抚摸都会让你越来越接近高潮，每一次抚摸都会令你越来越顺从。』随着罗静手抚摸动作越来越频繁，苏静从抗拒，到享受，到顺从，她散乱的秀发轻轻迎风飘舞，两叶柳眉修长，渐细渐淡地隐进鬓角，两眼闭闭合合着，桃腮微晕，一脸享受的样子，一副催眠奴隶的神态完全呈现出来。

    『咿呀，阿，咿呀……』两条黛眉微微一蹙，『主人，不要停……』渐渐地，苏静呼吸由低转粗，由细转高，马上要达到高潮的时刻，罗静却停止了双手，苏静因高潮被强行终止，梦哧发出如同怨妇般渴求声向罗林述说着不满.

    罗林有点微怒道『身为奴隶，不能光顾着享受，得有身为奴隶的觉悟，在没有主人命令的时候，奴隶是无法获得高潮的，即便是手淫也不行。』

    正处濒临高潮的苏静，察觉到主人的不满.停下快高潮而颤抖不已的身体低着头卑微地说『是，主人，奴隶错了…请你原谅奴隶服务不周…』态度十分诚恳，脸色惶恐不安，像是放了一个天大错误一样。

    罗林满意地说道：『高潮是你快乐的源泉，但是你要深刻记住你只是个奴隶，只有主人的命令，你才能获得高潮。』

    『是，高潮…是…我快乐源泉，只有主人命令…，奴隶才能…获得…高潮…』罗林继续把奴性贯彻苏静的深层记忆中，相信以后只要能激起她情欲的事情或命令，都会让她产生奴役的快感，让她真正意识到自己是个催眠奴隶.

    『口交会吗？』

    苏静听到不熟悉地生词，一脸茫然回答：『主人，口交是什么？』平时连自慰都没有的她怎么可能会这个呢。

    『我忘了…』罗林尴尬地摸了下头，随后说道：『那么，主人就教教你怎么口交吧。先将主人裤裆打开.对，…然后取出来…』

    苏静脸上充满着兴奋地跪在地上，也许是太过于激动幸福缘故，或许是长时间没有动弹，笨拙地双手拉了几次都没有拉开，闹出一阵笑话后才地将罗林裤兜打开.

    罗林的阳具大又粗长，苏静顿时产生巨大喘气声十分沉重，伸出她那细长的双手，全身微微颤抖，脸颊像红彤彤苹果似得，双手小心翼翼从裤裆里拿出来，像是供奉神物的神女跪在地上，将阳具缓缓捧在玉手上。

    苏静动作十分缓慢又笨拙，先是伸出细滑的舌头，轻轻的在罗林龟头下一吻，感觉一股触电感从舌头触传来。苏静脸上充满着兴奋的感，移动舌头慢慢将罗林的阳具包含在口中，刚入口一股咸咸地味道刺激地她神经，但是她一点也不排除，像是在舔美味一样，细细的舔舐着罗林的阳具。

    『宝贝，要慢慢吸允，对对，就是这样。还需要舔着上主人的小豆豆……』

    『主人宝贝会慢慢变大，变大了会流出你最爱吃的牛奶，牛奶鲜美无比，当你喝完牛奶以后，你会获得让你难以忘怀的高潮……』

    罗林一边引导苏静，一边享受她生涩的口技。他只感觉到苏静那个微暖无比的嘴唇把他的龟头所包住，同时随着苏静含得越来越熟练，舌头不断游走，牙齿不断摩擦，再加上自己不断在搓摸她那因情欲高涨而饱满的玉乳，全身飘飘欲仙的，阳具刚一接触就有点欲欲为射感觉.

    反观苏静一脸意梦情迷的样子，一脸虔诚地舔舐、吸允着罗林的阳具。本来平缓下来的高潮在舔舐过程中又再一次蠢蠢欲动。此刻，脑子里只怕想着地全是努力吸允、努力舔舐，让主人先满意，自己才能品尝到鲜美的牛奶。只要吃完了牛奶她就能获得她想要的高潮。

    苏静越含越认真，将罗林龟头继续深入口中，卖力的吸允着，大约舔舐5分钟左右，罗林阳具已是粗壮无比，欲欲为射感觉越来越强烈。

    『小宝贝，想要吗？』

    『嗯…静儿想…想要…。』

    『哦，宝贝到底是想要什么呢？』

    『是想要高潮吗？』罗林一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。

    『要…高…不，是要主人的…牛…牛奶，请主人…让奴隶喝牛奶。』

    听到罗林示意，苏静放慢了舔舐的速度，边用发嗲声音诱惑着罗林射出来，同时将身体更靠紧他，扭动着，胸前的玉乳贴紧着他，挑逗着他，让他的肉棒硬得如同钢铁般。

    罗林的几次忍着想要射的感觉，此时他感觉到自己阳具已经饱涨地不成人样了，加上苏静妩媚又显得羞涩地挑逗，已经到了濒临爆发的边缘了。

    「要来了宝贝，要一滴不漏地全部接住，这样你才能达到一个让你难以想象的绝顶高潮。」罗林强忍着稍纵即射的冲动，向苏静下了最后一道指令。

    早已经等得兴奋不已地苏静连忙含糊地应道「是…主……主人。」不多时，罗林在兴奋之中，射出了那腥臭的精液，孕育已久的亿万精子，伴随着一道道青绿色液体，罗林的「亿万子孙」一滴不漏地被苏静吞入口里.

    罗林按了旁边的一个按钮，再转头望向苏静，苏静已经将精液吞服下去，她此时俏丽的脸庞已是绯红无比，而且蔓延到身后颈间，一股温香甘美的气味从她那娇颤不移地身体传出来。处于高潮边缘她终于迎来一次绝顶高潮，销魂的呻吟声从她殷红的薄唇发出，淫液顿时四洒而出，沾湿的到处都是，整个试镜室充满着粉色的情欲和苏静高潮后的余香气息。

    试镜室门打开了，两个美丽的金发女子走了进来，当她们的目光看到罗林后一言不发的立正站好，等候着。丝毫也没有注意到享受高潮余韵的苏静.

    她们身着兔子服，衣服穿着有些夸张，头带着粉红色花边的黑色兔耳朵，脖子上带着一个黑色项圈，低胸的上衣和短的看不到的迷你裙和丝袜.

    罗林指了地上的苏静，吩咐道『刘丽，陈冰将苏静带入调教室，做第二阶段调教工作。』

    『是的，主人。』听到罗林的声音，两名女子毫无表情地脸上露出兴奋地样子，一前一后的将苏静抬出去。

    第04章

    清晨，晨雾渐渐消散，郊区像裹在一条柔软透明的纱巾里.空气中弥漫着清香的气味儿，各种上学、上班的人们给颜色单调的郊区，萌生了浓浓色彩。

    就在这色彩纷飞地郊区里，一个红红瓦瓦的公司，公司门口写着9点营业，想必这个时候应该还没有人来上班，但是在这公司的地下室中，一个阴暗无比地房间里，一台小型放映机正在维持工作。

    苏静正朝着墙壁，仔细地盯着放映机所播放的内容：

    一个妖艳无比的女人，浑身充满着奴隶气息，用低贱而卑微的语言在朗诵自己奴隶宣言『我的地位不是人，是奴隶，是最卑微的生物。我的任务是当一名奴隶，一名合格的性爱奴隶，为主人而生的奴隶，为主人而活的奴隶……』同时也做着妖艳地动作，一副淫荡奴隶样子。

    反观苏静薄唇微启，低吟着跟着朗诵.跟着放音机里的女人朗诵、做动作，甚至连思想上都完全模仿着。

    这片子剪辑都是以前被调教女人纪录片，充斥着各种奴性思想，是罗林公司专门为女人量身打造的洗脑片子。让更强烈的奴性意识和性交技巧通过催眠手段覆盖到深层意识，形成本能意识.

    此时苏静全身赤裸着，唯独脖子上系着一个黑色项圈，左右分别写着『母狗，苏静.』

    一张墨绿色眼眸，眼眸下面浮现出细小地黑眼圈，似乎是诉说着主人一宿未睡，两嘴唇经常紧抿，流露出一种淫靡的神情；苍白的紧抿的薄唇正在一闭一合，口中喃喃地朗诵放音机所播放的内容。

    『我的地…不是人…』

    『是一…奴隶，是世…最卑微生物……』放映机播放地速度非常慢，片子的女人动作也十分缓慢。苏静口中、脑海中、动作也模仿着，像是影子般吸收着。

    修长挺拔的身子，每念到一段话，全身就会涌入一阵快感，这快感会让苏静身子产生颤抖，这颤抖、这快感会积累着。

    苏静拼命地忍耐着，只要想到违背主人命令而高潮，那种痛苦，那种折磨，就会让人恐惧。

    两片隆凸的臀部，正伴随颤抖而上下浮动，使得夹着乳夹的因情欲而高涨地乳房跟随着动弹夹着苏静越来越痛苦。丰厚凸翘的屁股与那迷人的花蕊处分别插入『嗡嗡』直响的自慰棒。

    苏静没有办法阻挡爆发的高潮，使得快感一直在无限地积累，身体被情欲像是要融化一样。心里暗自为什么，我每次就差一步就能高潮，好想高潮呀。但这样会违背主人…不过，我已经无法阻止，啊……

    禁闭的双唇发出『啊-呀。』已经无法阻挡了么，不要，不想。但是这种感觉真的…『痛，啊…』一阵刻骨铭心地头再一次让苏静从高潮中醒悟过来。痛的让身体抱缩着一团，她双臀上面青筋交错，衣服凌乱，而且湿哒哒.

    一边是快感、一边是痛苦，交错相连，她也没有忘记跟着放映机诉讼.

    『啊…当一名奴隶，痛…一名合…格的性爱奴隶，…为主…而生，…活。』忍耐着精神上的痛苦，口中念，心中想，苏静将这个信念当成信仰才能解决目前的痛苦。

    一整晚的洗脑，苏静不知道经历多少次轮回。一次，二次，三次…她只知道没有主人的命令，她是无论无何都无法高潮的，等待她的只会是一波又一波的痛苦。原先的自由意志早已被洗刷的一空二尽.数小时洗脑给她带来的知识已经覆盖了以前所学知识，而神态、语气、动作也越来越像片中的女人了。

    这时候门打开了，罗林走了进来。

    『看起来，效果还不错.宝贝，对吧？』被洗脑的苏静不敢向上看，只听到熟悉声音。扭过头，缓慢用手起来。

    『是，主人。性爱奴隶听从主人吩咐。』还没有站稳，阴道和肛门的自慰棒频突然又加剧，积累下的快感又一次让苏静达到临界点，痛苦又再次席卷全身，痛苦与快感交错在一起，使得苏静又一次瘫软地趴在地上，十秒时间，对于苏静来说犹如过了一世一样。

    『对不起，我不小心按错了。似乎，调大，宝贝。』罗林一脸歉意道。

    『不，是奴隶不好，一切都是奴隶错误.主人，是对的，我要完全服从主人。』苏静站起如同模特般赤裸的身体，胸前玉乳也因为需要哈腰赔罪，这一上一下让罗林看得不经有些痴呆。但是苏静心里脸上充满着歉意与不安，没有罗林的命令只能一遍又一遍给他陪个不是。

    刚从片中所学知识：《奴隶守则》之五便是，主人不会做出错误命令、行动，即便是错误的，也是正确的，必须服从。之七，奴隶不配接受主人任何道歉。

    罗林从发呆中回过神来，看多了不耐烦地吩咐道『好了好了，将东西取出来，然后穿好衣服，跟着我去见你的新主人。』

    罗林丢给一套内衣后，并深深思考着『这个洗脑方案真残酷，只许数小时就能把一个好好的女孩就能洗脑成这样』

    『是，主人。』

    『主人，我穿好了。』还在思考中罗林抬起头来，只见苏珊穿着他刚丢过去，犹如模特般站在他面前，这套衣服精湛的设计，淡蓝色又浅薄衣料，使她重要位置隐隐蔽敝，性感动人，突显苏珊高贵典雅，性感撩人！由于衣服太过于轻薄，苏珊不觉有点清凉，这清凉感传到她敏感部位便化为灼热，激起丝丝情欲，平缓下的身体又开始发情。

    『又想要啦，现在忍着。披上这件外衣，去见你的新主人。』

    『是，主人。』苏珊拿起外衣披上，面带兴奋地跟着罗林脚步走出了调教室。

    第05章

    城市郊区的早晨是美丽的。巍峨高耸的高楼大厦，绚丽的彩霞缓缓升起，击散了浓浓的晨雾.苏静跟着罗林走到人烟稀少的马路，在阳光照耀下她玲珑娇小的身体，正亭亭玉立站在马路边，一双楚楚动人的眼睛正望向前方，脸上微带着羞涩，犹如一位含羞少女在等待她的恋人。

    无数辆车从苏静面前路过，她一双眼睛雪亮地闪动着，一辆红色的车牌号为：xa6666，从远处映入她眼眸中，思绪不由回到数月前。

    那一天天很黑，黑得足以吞噬人的夜晚，罗静从图书馆出来，朝着宿舍走去。跟平常一样途径一个人烟稀少的羊肠小道，却丝毫没有发现一个黑乎乎的身影步伐鬼鬼崇崇地跟随在她身后。

    当苏静发现不对的时候，已经晚了，身后传来一阵推力，将她按倒在地上，她本能挣扎叫喊着

    『你，你要做什么啊――！』

    那双手的主人并没有因为苏静的叫喊声停下动作，一只手按住她的头，另一手抓着她的衣领，用力一扯。

    『嗤――』的一声，衣领瞬间被扯坏，背后露出了皎白的肌肤.

    这时，苏静明白自己遇到强奸犯，拼命用手支想站起来，激烈地反抗顿时让黑影无法从事下一步工作，黑影脸上布满了癫狂，愤怒地双手死死压住挣扎的苏静.

    苏静右手突然摸到一个玻璃状尖锐的物品，心里有了计划，便停止挣扎，眼神中充满了坚定。

    黑影见苏静停止挣扎，以为苏静放弃了，猛然将她翻过来。

    『嗷…嗷』黑影脸上滴下一缕鲜血，那疼痛让黑影放弃倒在地上的苏静，原来苏静趁翻身地时间，拿起地上的玻璃状尖锐物品狠狠地刺向黑影的脸颊。苏静赶紧趁他还在疼痛的时候跑走，跑走的时候不忘回头瞄一眼，居然是他……林哲斌。

    红色的汽车有意放慢了速度，像蜗牛般缓缓来到罗林和苏静面前。

    车门打开了，一个修长而优美的男子从里面走出来，黑色的软发在月光下贴服的披在一只有伤疤的眼睛上，端正的鼻梁，微带兴奋的眼神，仔细打量着苏静.

    苏静似乎没有察觉似得，直到罗林催促她快去招呼她的主人，她才涣然大悟，从沉思中清醒过来。

    听到罗林的催促后，苏静望着陌生男子，在男子身上感受到一股前所未有的强烈吸引力，迷惑着她要对他绝对的服从。

    『是的，他就是我的主人。』苏静脑海中灌输地记忆与陌生男子身影重合，数秒内脸上一会露出淫荡地表情，一会露出呆痴地表情，一会露出愉快地表情，最后露出肯定地表情。

    苏静走到男子面前，鞠了一个标准45度躬，并恭敬回答：『我的主人，奴隶苏静服从主人命令。』

    『呵呵，不愧是罗大师，调教如此快，这么快就调教好。』男子伸出右手摸着苏静漂亮的脸蛋满意对着罗林说道。

    『这是肯定的，林少这是调教简历，请大少过目。』

    罗林将一分简历递交给男子，男子微微一笑，将简历仔细观察，同时有一句没一句跟着罗林闲聊着。

    调教简历：

    姓名：苏静.

    性别：女。

    调教师：4星调教员罗林。

    婚姻：未婚。

    职业：高级性奴隶.

    主人：林哲斌。

    奴隶指数：5星。高级奴隶模式。

    开发程度：5星。双穴处女。

    洗脑指数：5星。已输入各种性格和性交模式

    关键词：『梦中的香草』

    『我非常满意。』

    罗林露出一脸奸商地表情『那大少，价钱……』

    『钱你就知道钱，说了包你满意。』这个被称呼林少的男子将一张写完好的支票提交给罗林。

    『这主人声音似乎有点熟悉。』由于视角原因，苏静没能看见主人的面容，但是主人与罗林的交谈让自己感觉到声音有点熟悉感。

    拿到支票的罗林在苏静耳边低声说着，『梦中的香草』熟悉的词传入苏静的耳中，苏静的时间陡然停止，原本还略带兴奋而羞涩的身体瞬间呆木起来，两眼禁闭，只听得到她的呼吸声。

    『催眠术真的有趣，好像真的不动了，捏着也没有感觉.』林哲斌有趣地望着如同木偶般的苏静，手还用力捏着。

    『雕虫小技，何足挂齿，林少请笑纳.』罗林微笑地吩咐道：『抬起头来，你看到的将是你的新主人，林哲斌。然后你会苏醒过来。』

    『林哲斌，我的主人。』苏静缓慢抬起头，双眼挣开用充满喜悦的表情看着林哲斌的脸。

    看到林哲斌摸了下左眼伤疤，作为一个商人的罗林明白他在想什么『奴隶模式下，苏静将不会产生一丝对主人不利的念头，不利的记忆被屏蔽。如果林少需要可以这样……』

    两人又一阵东问西扯，无疑是讨论苏静使用、控制方面之类的话题，苏静则是站在旁边，一副事不关己高高挂起的样子，仿佛讨论的不是她一样。只是一脸崇拜地望着林哲斌，那崇拜目光让林哲斌笑容越来越灿烂。

    一上午时间就在谈话中度过，交接完毕后，林哲斌指挥着苏静上了车。轿车像一叶轻舟，汇进了灯海车流。

    叶哲斌脸上洋溢着红艳艳的淫气，一副淫荡地的神情地一边开着一边看着跪在座位旁边地苏静.前些日子还拒绝自己的苏静，甚至还让自己脸上多了一处伤痕，到现在已经乖乖地跪伏在那里.

    叶哲斌对苏静说：『唉，以前天天追你的时候，你不理睬。我想了很多方法，甚至…』摸了摸脸上的伤疤便又道『不提了，虽然手段不光彩，但是我…你现在是什么身份？』

    『是，主人。我是奴隶.』

    『你是否爱我？你的心是不是属于我的？』

    『奴隶爱主人，奴隶一切都属于主人。』

    『哈哈…哈哈…我最终如愿以偿了，哈哈，苏静终于归我啦…』听到苏静地答复，林哲斌发出如同疯癫般地笑声。

    苏静跪着，听到林哲斌疯癫般的笑声，失去自由意识的她不会发出一点意见。不过一想到自己终于有了一名主人，每听到叶哲斌一句话都会让自己产生点兴奋，这兴奋刺激着她，使她产生快感，这快感会使她更服从的主人。

    『现在调整模式，「玩偶模式」，看看洗脑的效果如何？』说完，叶哲斌踩了刹车，将车速变慢，找了个人烟稀少的地段将车停在边上。

    『调整奴隶模式，「玩偶模式」！启动。』苏静听到叶哲斌的话，原本还带有兴奋和期待表情闪过一丝迷惘，然后面无表情地用抑扬顿挫的语气回答。

    『性爱玩偶苏静听从主人命令，在这模式下玩偶将没有任何意识，呆若玩偶，任由主人操作。』启动「玩偶模式」的苏静脸部没有一丝表情，一动也不动地跪在副驾驶椅上……

    她两眼平视前方，眼中没有一丝光亮，脑海中甚至没有一丝杂念，像个玩偶娃娃似得。

    汽车里静悄悄地除了两人呼吸声以外，别无它声，而叶哲斌坐在驾驶座位上仔细品味着苏静，他的双手一直不安分地隔着衣服抚摸着苏静胸部。力度不断增大，苏静就是不为所动，甚至连一丝呻吟之声都没有发出来。

    『真的不错，这跟上次完全不一样。』叶哲斌脑海中回想上次对苏静采取行动的情景，摸了脸上伤疤，于是他轻轻抬起苏静放在腿上的双手，让它们无力地垂在旁边。然后伸手抚摸着苏静的洁白地双腿，叶哲斌越摸越兴奋，双手不自觉的摸向裙摆里.

    由于苏静是跪着原因，又处于『玩偶模式』，连动也不敢动只能任由叶哲斌用双手将双腿慢慢拨开，将裙摆撕裂。

    『嗯…哼……』刚开始的时候，苏静还能竭力克制，可是随着叶哲斌越摸越深，苏静还是忍不住地细声地低吟，但是依然坚持没有动弹。

    『很好，真的没有反抗。』叶哲斌越摸越快，双手已经悄然探进苏静的花丛中，手指在花丛中上下翻动着，似乎寻找着什么东西。

    『啊……』苏静好不容易忍住上一波快感，而私处被触摸后，又毁于一旦。这下可不是细声地低吟，而是连续的淫叫。

    『很好，我终于摸进来了。』林哲斌触摸着苏静神圣的花丛，疯狂地淫笑着，配合他脸上地伤疤，显得是那么诡异无比。

    『我是玩偶，不行，我是木头，不能有这样的感觉…我是玩偶…』面对着主人狂笑声、哪怕是再触摸私处，苏静丝毫不理会，虽然不理解主人为何会发出狂笑，但是自己只是个玩偶。心中自我催眠，不断暗示自己是玩偶、木偶，将本身激动地身子又重新回到原点上来。然而，裙摆下面，却被淫水悄然浸湿。

    林哲斌玩弄着如同玩偶般地苏静，时间久了也感觉腻了，毕竟玩偶是玩偶，没有一点感觉也没意思。并吩咐道『苏静，使用「做爱模式」，不用报告。』

    『是，主人，啊……』数秒时间，苏静原来如同玩偶般一点也不动的身体，突然获得巨大力量似得，立马活跃起来。可能是因为长时间跪地原因，一时控制不了力度，整个人如火箭般朝着叶哲斌倒去。身体挤压着叶哲斌，如同鲤鱼般紧紧贴紧他。

    不知不觉中林哲斌碰到副驾驶前排。还没有双等他反应起来，苏静双手连忙抱住叶哲斌身体，苏静就用她那双乳替叶哲斌挤压挫察着。还把舌头伸入他的嘴里，由里而外滑舔。像是没有未来似忙头忙脑的舔着。一时间他俩舌头疯狂地交错着。

    在苏静的『嗯嗯嗯』的呼吸节奏中，身为情场老手的林哲斌又怎么可能会任由摆布，配合着苏静的吮吸。而裤兜里的宝贝傲然耸立，像是在叫唤他似得，他拉下裤裆的拉链，用力的压下她的身体，便用双手撕开着她的衣物，坚挺不拔的阳具丝毫不脱离带水的插进苏静的花园中。

    『嗯…唔…呼，好舒服…。』

    苏静全身被这一插插得一触即溃，快感涌越全身，全身浑然无力，像个八爪鱼死死两只手死死抱住罗林的身体，而她身体承受能力已经逼近临界点.像一只烧开了的热水壶，咕嘟咕嘟的往外吐热气。

    『真色呀？这么快就已经狼成这样了。』

    『啊，呀呼……』苏静的淫叫声伴随着叶哲斌抽插频率而逐渐身高，疯狂地淫叫着，丝毫也不在意自己是在车内。

    『这样可不行，我们来玩个复仇游戏吧？你可不要反抗的太凶残哟』罗林停止了手动动作，摸了摸苏静地脸颊，有些粗喘地吩咐道。而苏静也同样喘着气，长时间舌吻导致他们呼吸有点接不上，体力也有点消耗。

    『复仇游戏？我为什么要反抗主人？奴隶我是不会复仇的。』苏静一脸疑惑地回道，她是主人的奴隶，为什么要复仇、反抗呢？

    『呵呵，当你听到『梦中的香草』以后，你会恢复到没有被调教的样子，你会记起你身上所发生的一切，虽然你会挣扎，但是很快会被快感所控制，最终你会为了追求快感而服从主人的。』回忆起罗林的指导，林哲斌催眠模式。

    『那么，复仇游戏开始吧。「梦中的香草」。』

    听到关键词，本来还在疑惑的苏静突然像是换了一个人似得，本想站起来，却发现自己身上正压着一个人。抬头一望，望见那个伤疤，又一次惊恐叫道

    『又是你，林哲斌。』苏静发现自己突然被又一次面对林哲斌强奸的遭遇，这时这2天失踪的记忆又一次浮现在她脑海里.自己居然被调教成性奴隶，而且主人又是林哲兵，当下惊恐、羞涩、愤怒浮现在她脸上，原本还情欲高涨地身体迅速恢复平静.

    『我…怎……你是…林哲斌你……啊啊~！为什么…不要…当奴隶』羞愤万分的苏静，正在接收这段时间空白记忆。

    『你难道忘记这个伤疤了吗？』林哲斌将脸慢慢靠拢苏静，还不忘着继续用阳具抽插。

    一看到这熟悉的伤疤，苏静精神像是受大极大的刺激一样，双手紧紧抱着头，而林哲斌阳具在她体内疯狂蠕动，影响着她正常的思考。

    『看来，对你影响挺大。苏静奴隶.』

    听到「奴隶」这一词，像是受了大刺激一样。虽然理清头绪，但是被林哲斌压在身上。除了用双手击打他的身体，以示抗议，毫无办法。而自己又被他弄的很是舒服。

    『啊…不…救命…』

    『你不是很享受吗？苏静奴隶.』

    『你这卑…鄙的小人……你不要乱说话……』苏静一脸愤恨骂道，但是林哲斌的抽插很容易引起她身体反射动作的刺激而抽搐起来，导致她无法说完每一句话。

    『呵呵，要不是你这贱人一直拒绝我的求爱，我何必这样呢？』

    『嗯…啊啊……』苏静被插的翻了一白眼，开始露出享受的表情。

    『你知道吗？你每丢一次鲜花，我心就痛一次……』林哲斌陷入令人发癫地状态，一个尽的述说往事，但是下面却没有丝毫停顿，反而加剧。

    『嗯…你…混蛋…我们能好好谈吗？…嗯…哼』苏静面带潮红苦苦哀求，短暂的发出闷哼与呻吟过后，身体越来越亢奋.

    『谈？谈什么，早知道今天何必当初呢？』看着裸体的苏珊，看着苦苦哀求地苏珊，林哲斌冷漠地回应着。

    『都是你自己惹的祸，那你究竟想不想和我发生关系？』林哲斌见苏珊沉溺其中，她的双眼迷茫起来，身体不再像先前一眼那么反抗，反而有条不絮地配合起林哲斌的动作。

    『不……嗯……』越来越快，越来越猛…苏静脸部由刚开始羞愤，慢慢转变成享受，一脸淫荡微笑开始浮现出来，时不时还回应一下。

    『你这女人，口是心非，真贱，都这样了还不承认.』见苏静身体已经沦陷，却不承认，应该只插最后一步了。

    用双手整个覆盖苏静饱满的胸部，以惊人的速度在乳房中心画圈，做螺旋状的画圈抚磨着她的胸部。阳具抽插力度也加重几分。

    『啊…嗯…唔…啊』顿时激起苏静一阵阵淫叫，身体像触电般。她的眼神从迷茫转向涣散，拼命点着头，连口水都似乎止不住。

    『我要高潮…唔…林哲斌求你让我高潮……呼』苏静身体又开始接近临界点，强烈地快感逼迫着她求饶，她此刻就距离高潮仅有一步之遥，一双眼睛充满情欲，全身再沸腾起来，每说完句都要喘一大口气。

    林哲斌一脸阴谋得逞地样子道：『你知道高潮前需要做什么吗？』

    『需要……』苏静脑海清楚地回忆道，「需要主人的命令，只有主人的命令奴隶才能高潮」。天哪，要承认是他的奴隶，这简直比杀了她还难.

    『不要…要……』苏静心中如同天人交战一般，左右为难.

    林哲斌继续怂惑道『承认吧，只有承认，才能高潮。』

    『去你的，我才不要。』苏静避开林哲斌的目光，但是强大的暗示效果却充斥着她的脑海中，充满诱惑的声音在她心里挣扎着。

    「我是奴隶」

    「不，我是人。」

    「林哲斌是我主人，我必须服从主人命令。」

    「不…我是人…」苏静脸上时不时露出苦苦挣扎表情，时不时露出一脸享受表情。

    『还在挣扎吗？你只适合当我的奴隶，当我的性爱玩偶。』又是一阵猛插，快感再一次涌入，又一阵丢盔弃甲地淫叫。苏珊再也无法忍受快感与痛苦所形成的折磨，眼睛再度诡谲地跳动，淫媚地表情已经完全占据上风，她舔了舔舌头，露出卑微的表情淫荡叫道：『

    「我是奴隶.我必须服从主人命令。」强烈的快感顿时让苏静产生裂缝.一波波的欲望将她的理智推入了无底深渊.

    『我是奴隶……我服从主人命令。』

    『什么，我听不到！大声点.』

    『我是奴隶……我服从主人命令。』

    『我是奴隶……我服从主人命令。』苏静更加鉴定地回答，这个信念深深植入她脑海里.

    『我要射了，允许你高潮，苏静奴隶.』黏稠的液体喷进花径处，一波波源源不断、澎湃汹涌的高潮使苏静声音不断增大，林哲斌喷射，带给她无尽的高潮，让她的理智被彻彻底底的打败了。

    『这是一个不错的复仇游戏，今后你便是主人的奴隶.』林哲斌看着胯下因高潮而虚脱地苏静，嘴角留着口水，喃喃地蠕动，应该是在继续念叨刚才的话吧。这是个可爱的奴隶，他不禁这么想着。

    冬天里，晌午的太阳，像一床鹅绒被，温暖而轻巧。一阵铃声过后。是放学时间到了，图书馆还兴致勃勃看书的学生们，也开始收拾书籍朝着图书馆员苏静走去，苏静热情接待着争相借书的学生们。并记录起他们手中的书籍，当最后一个记录完。

    苏静收拾好东西后，将挎包斜跨在身上，一番整理后便朝着门口走去，本来平静不波动地眼神望见一个熟悉男子正的身影在门口站立着，她顿时两眼含情脉脉地望向那身影，原本缓缓地脚步加快了不少，三步做两步地来到男子面前。

    低声喃道：『主人。』便牵起主人的手并将头依靠在林哲兵怀里，初为人妇的她俏脸如一朵粉红玫瑰般，极致妩媚，朱唇蠕动，宛如花间诱人妖精。周围同学地目瞪口呆地望着她一脸幸福地陪着他离开校园.

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第067章父亲的遗产

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)【父亲的遗产】1-12

    作者：canykuo

    第01回、继承人

    我，是个美容美体的医生，拥有一间小而美的整形外科诊所，如同坊间常见

    的林立看板，这是行相当热门的新兴行业。

    然而，与其他整形、微整形医学有很大不同地方在于，这间诊所内所贩售的，

    并非单纯的外在美，而是其他东西，更直接的说法是，我，只是个被恶魔利诱，

    成为它在人世间进行灵魂买卖的代理人而已。

    更好笑的是，三年前的我，还是个逃学、翘家、无所事事的不良少年，如今，

    却摇身一变成了能让女人们托付、信赖，将自己交给我的整形医生，对我来说，

    就好像是天大的笑话在一夕之间，竟成为我生活的全部……这样的一切，要从多

    年前父亲的过世开始谈起。

    那一年，我还只是个十七岁的懵懂少年，是个不知世间险恶的天真傻瓜。

    父亲的死，对我并没有造成太大的冲击，尽管我是在父母离异的家庭中长大，

    但，那种感觉根本不是什么相依为命，而是被人丢弃在家，等着自生自灭的冷漠

    与疏离。

    父亲死了，是的，他终于死了，我心里这样想着，但内心却并没有感受到太

    多的痛苦与难过。

    要说有那么一丝丝担心的地方，应该是说，这老头到底还留下些什么东西给

    我。

    「你说什么？什么都没有！」诧异的冲击，让我忍不住对着前来的律师大声

    咆啸。

    是的，这该死臭的老头，就这样莫名其妙地死了，什么都没有留下！房子也

    是租来的，存款内除了少的可怜零头数字外，还外了加好几笔负债尚未缴清。

    天杀的混帐，这不是叫我去死么？我该怎么办才好？

    虽然我成天混习惯了，但不负责任的老爸总还会在柜子里塞些钱让我维生，

    以至长这么大后也没靠自己赚过一毛钱，真要去街上强劫勒索……我可没这个胆

    量。

    就在六神无主之际，一通突来的电话，竟让我心理意外燃起一丝希望。

    「你说什么？我……我爸有东西要留给我？」

    「是的，范先生，可以的话请到诊所来一趟。」

    虽然不明白父亲留下的东西到底是什么，但，总比现在家徒四壁、欠债维生、

    一无所有要来的强些吧。

    就这样，我到了依约地点，一名律师模样的男子交给我一份文件，大意内容

    是，我可以无条件继承这间美容诊所。

    「你……你……你说什么？五……五……亿！」我的整张嘴都结巴了，签章

    的内容上，明确写着：受益人范文泰，除诊所本建筑物、与另两栋不动产之外，

    帐户内还有五亿多结余现金要移转到我名下。

    「是的，这一切都是令尊准备留给你的。」

    「那……那为何我爸不是一开始就转到我名下？而是……要用这个……「沈

    曼丽」

    的名字将遗产转交给我？」

    陌生女人的名字写在捐赠者的栏位上，一度让我十分怀疑这是场诈骗集团设

    下的骗局。

    「呵呵，这么大笔财产，你可以当做避税而好、隐私也罢，总之，我只是帮

    当事人把他信托的东西，移转到他要去的位置而已。」律师摆出一副事不关己、

    一派轻松的模样。

    这该死的财富，天上掉下来的钜资，到底会不会是骗局？欺负年少、又一无

    所有的我呢？

    「我……我……」

    「你不用立刻做决定，不过，一旦你决定继承的话，这边还有另外一项附属

    条件必须履行……」这该死的律师仿佛看穿了我无力拒绝，见实机成熟地将一张

    写着密密麻麻二十几页文件直接丢给了我。

    「这是什么意思？」难道……这就是所谓诈骗集团的下一步？

    「别误会，嘻嘻……放轻松点，不是什么要你做卖身勾当，要卖身我们也会

    找几个年轻貌美的少女，不会打你主意。」

    「抱……抱歉，失礼了。」律师的回答让我一阵尴尬，就仿佛自己想像中的

    龋齿想法被人看穿了一样。

    「这张附属条件其实只是个契约而已，因为令尊是意外身亡的，跟本集团尚

    有雇佣关系，而这份遗产中，也仍有不少地方属于未履行义务所得，因此在继承

    之前，必须先确认范先生有履行义务的意愿与能力。」

    「哦……」

    「你可以慢慢考虑，不用急，契约书后还有四十三份文件需要你慢慢看才看

    的完，一旦你决定清楚后，可以再来这找我。」律师很戏剧性地想转身离开，但

    很快地就被我再度拉了回来。

    「不……不用看了，我签……我签！」不知是兴奋还是无知，反正我压根早

    就一无所有，不管这张契约里的内容是不是把我给卖了，只要能得到上面写的这

    一切钜额财富，就算要我杀人放火……也再无所谓！

    就在签完字、画完押之后，我仿佛感到身体里正莫名地狂喜，在兴奋中，好

    像有股力量钻进了我的体内，让身体倒抽一口气地被吸走了什么一样。

    「很好，恭喜你，范文泰先生，从今天开始你不仅是个小有财富的亿万富翁，

    还是本集团的实习院长。」

    「实习院长？」

    「是的，诊所的负责人」沈曼丽「小姐也是你父亲的财产之一，从这一刻开

    始，你也将完整地拥有她的每一部分。」

    「什么意思？」

    「嘻嘻，不用担心、更别这么心急，总之，我会慢慢地让你完全了解这一切，

    今天就先到这里吧，早点回去休息，不久之后，还有很多事等着要做呢。」

    「不……不是要给我钱吗？钱啊！我要钱！」巨大的欲望，让我再也隐忍不

    住自己不断想要爆发的种种丑态。

    「哦，是的，我真糊涂，忘了提醒你，目前所有的财产仍然为集团代管状态，

    必须等你开始履行前面所说的契约后，才可以有限制地取用……」

    「你说什么！」天杀的！这时候谁都可以感受到我身上一股暴跳如雷地莫名

    愤怒！

    「嘻嘻嘻，别这样……你是我签约过的『售魂者「中第666名幸运儿呢，

    这真是个吉祥数字，如同当年你父亲的663一样。」

    「你……你说什么？」很奇怪，我似乎不断地重复着这样的一句话，就仿佛

    被人下了诅咒一样。

    「真是的，你怎么一直问重复的一句话？啊……我倒忘了，你的一部分灵魂

    已被取出，所以一时间没这么快恢复。」

    「你……说什么？」越来越叫人吃惊的结果，终于越来越让我相信……天底

    下，绝对没有天上掉下来的礼物这种谬论！

    「刚失去一部分灵魂是这样的，慢慢的就会回复正常，很快你就会知道的。」

    「不……把……把……灵魂……灵魂还给我……」

    「嘿嘿，不可能的，这种事在你这辈子里，永远都不可能发生。」

    「不……还给我……」不知怎么一回事，我发觉自己似乎变得越来越虚弱，

    不是身体上的软弱，而是意志……意志变得越来越薄弱……「别再计较这种小事，

    乖，记得对你的老板我说话要更客气点，明白吗？也许，我会考虑帮你把父亲欠

    下的六万多魂币，给打个折呢。」

    「欠……欠什么？」

    「嘿嘿，不说了、不说了，现在就跟你这傻孩子谈债务问题似乎有点伤感情，

    别担心，只管好好享受吧，你的好日子很快就要到来了，毕竟，这是身为『恶魔

    代理人「独一无二的特殊乐趣……」

    「哈哈哈哈！」

    「啊啊啊啊！」一阵莫名的晕眩，我的整个人，就晕了过去。

    第02回、恶魔的科技数年后的我，已经是这家诊所的院长与负责人。

    「欢迎光临，这边请。」女护士亲切的引领女客人，从家具摆设十分华丽的

    千万级装潢走进诊疗室。

    「您……您就是潘俞莉小姐吧，真是好难得……您真的好漂亮。」

    眼尖的护士似乎一眼就认出这名头戴鸭舌帽，神情不断闪躲的女客人身份，

    果不期然，她就是曾经红极一时的女歌手，潘俞莉。

    当年，十八岁的俞莉刚出道的时候，曾以一首脍炙人口的西城女孩红遍大街

    小巷，甜美的笑容更虏获不少宅男、少年的心，算是十分炙手可热的青春偶像，

    可惜的是，那也已经是十几年前的事了，现在的潘俞莉，已经是个三十多岁年纪，

    容貌、外表丰韵尤存的熟女而已。

    「嗯。」被认出身份的潘俞莉脸上非但没有一丝欣喜，尴尬的成分，似乎要

    显得更多一些。

    「潘小姐，您应该是第一次来本诊所吧，想请沈院长帮您做什么部位呢？」

    熟捻的口吻，透过年轻、甜蜜的女护士口中亲切问道，更增加的，是一点点

    叫熟女感到嫉妒的青春气息。

    「我……」潘俞莉递出一张滚边烫金的黑色名片，看得出这不是会随便发给

    人的名片，上头还印有『院长特约vip「等字样。

    「是魂卡……我明白了，请稍后片刻……」女护士虽显得有些诧异，但随即

    脸上却显露出一丝诡谲的笑容。

    「潘小姐，待会我会先帮您做个简单的身体检查，然后跟院长另外预约下午

    的看诊时间。」

    「嗯。」女护士引领俞莉来到等候室稍作休适后，便开始进行各项细部的身

    体检查。

    「铃！铃！铃！」电话另一头的我，当从睡梦中经醒过来。

    「主人，主人，有生意上门了。」女护士的声音，不管听过几次、几百次、

    几千次，都是一样甜美可口地叫人心痒难耐，如同具有魔力一般。

    「嗯，这次的客人……又是什么身份？」

    「潘俞莉，是潘俞莉呢！」

    「哦？」潘俞莉……好熟悉的名字，我的脑海中立刻浮现出一名女歌手卖力

    热舞的曼妙身影。

    「潘俞莉……是啊，她也已经不红好些年了，真是怀念，不过，像她这种脸

    部皱纹的小手术交给『曼丽「处理就好，为什么还特别打来给我？」

    「她……她是直接出示一张特殊vip的魂卡……」女护士有些吃惊又有些

    兴奋地大声强调。

    「哦！那……灵魂指数检查过了没有？」

    「是，已经检查过了，没有任何被使用过的『记录「，预估，约值七到八千

    魂币。」

    「嗯，我明白了，把她约在今晚，顺便帮我调查清楚她的底细。」

    「是的，筱晴明白了。」

    挂上电话，相信很多人到了这边，一定对于我的这个身份，感觉到十分莫名

    其妙。

    是的，我的名字叫范文泰，而刚才打电话给我的女护士，则是曾经将灵魂赎

    给了我，换取最甜美声音的无知少女，如今，成了受恶魔契约禁锢下的听话女仆。

    首先，我得先说明一件事，就是人的灵魂重量，在恶魔看来是完全可以换算

    的。

    也就是说，恶魔可以将人类的灵魂划分成精确的数字，甚至，用所谓的魂币

    来代表一个人在恶魔眼中的价值感，它们认为，越纯洁的灵魂将越有价值，以一

    个正常人来说，灵魂指数通常约在五千至一万不等，唯有圣洁的处子修女或戒律

    者，才有可能产生出高达五万甚至上百万的灵魂数据。

    而表面上来看，沈曼丽的诊所只是一间从事美体整形的医疗行为，但实际背

    后真正从事买卖的目的，则是为了灵魂。

    芳龄才二十七岁的沈曼丽，已经是这间私人诊所的所有人，但严格地说起来，

    这也只是我在生意上的另一个『替身「，好笑的是，这点除了我的女仆筱晴知道

    外，就连曼丽本人对此都一无所知。

    可想而知，尽管是在被父亲利用来当替身的那段日子里，曼丽也根本不知道

    还有另外一个人格，存在于她的体内。

    关于曼丽的一切，等以后有时间在好好慢慢说明吧，各位只需知道的是，曼

    丽本身并不晓得有『我「这样的人格存在。

    曼丽是个善良、体贴、没心机、工作态度又认真的好医生、女院长，不过碍

    于她也是父亲留给我的唯一『遗产「，并在条约中特别明定，可以兹意使用、玩

    弄她的肉体，唯一一条古怪的附带条件，却是不准碰触她原本的自我人格。

    因此，唯有当诊所需要进行『买卖魂币「时，我才会进入到她的身体里，利

    用院长的身份与客户交易。

    晚上八点「院长，有你的电话。」曼丽的手机响起，一如往常习惯，她会请

    护士筱晴先接过之后，再转交给她。

    「嗯，接过来给我吧，喂、喂？」

    「是我。」

    电话里，当我的声音透过听筒直接钻进到曼丽耳朵里时，她的身体会开始不

    自觉地轻轻抖动，跟着灵魂一点一滴地被我意识渗透进来，直到人格完全取代她

    为止，这前前后后大约也只需三秒钟的时间。

    「啊！」曼丽诧异地呼喊一声，很可惜的是，原有的自我人格随即立刻隐晦

    消失，所有支配肉体的绝对意识，则完全地被我取而代之。

    「院长……院长？」筱晴看着曼丽脸上的变化，关心地问了几句，但随即眼

    神跟我四目交接之时，却同时露出旁人无法理解地浅浅一笑。

    「嗯……」我首先伸出手爱抚胸口那对属于曼丽所有地女性酥胸，圆滑舒服

    地柔软触感，就在当男生时所享受不到的。

    「嘻嘻，才短短一个礼拜时间没来，主人就已经迫不急待想念曼丽地胴体呢

    ……」

    「嘿嘿……的确，那还不快点过来服侍你的主人么？」趁着诊疗室内没有其

    他人之际，本想打算先跟聪明懂事的筱晴来上一段，没想到这小妮子故意任由我

    抚摸她臀部与酥胸之际，说出叫人打岔的话语。

    「不……不行……潘小姐已经在外面等……啊啊……会……会被听见的…

    …」

    果然，这句话打断了我原本的想法，再加入刚刚移转完意识，脑海里还未完

    全摆脱同性相斥的本能反应，搞的我兴致全无，挥挥手要她把客户给引进诊疗室

    内。

    「哼哼……你这小淫娃，越来越懂得欲拒还迎的什么鬼主意呢，嘿嘿……等

    会结束后，看我还怎么修理你。」

    「啊啊……知……知道了……」筱晴的表情僵了一会，害臊的情愫却立刻转

    为贪婪与兴奋，她舔了舔舌头，洁白的制服上已经明显看得出乳豆激凸的性感模

    样。

    我当然知道，这小妮子的下体此时一定也已泛滥成灾，毕竟当初在调教她的

    时候，可也花了我不少的『魂币「来购买改造她肉体时的特殊能力。

    「这边请，潘小姐。」很快的，潘俞莉被请进了我的诊疗室，看得出来，她

    是带着一种决心与彷徨的紧张情绪，来到这里。

    「潘小姐你好，我是沈曼丽，既然你持魂卡来到这里，不知你希望得到什么

    样服务？」通常，一名整形医师是绝对不可能这样招呼她的客户，但作为灵魂买

    卖的仲介者，这仍是个还不错的开场白。

    「我……」

    「我知道，你要的绝不仅是修复你脸上岁月痕迹那般简单，说吧，你想要的

    是什么呢？」我习惯一开始就开门见山把客户的担忧与苦恼丢回给对方，毕竟来

    到这的人，都是有求于你，或为了某种目的而来。

    「你把我搞混了，我……我的确不是想要变年轻或什么……我……我听说…

    …」

    「等等，我们先搞清楚一件事，毕竟通常能够持魂卡来到这儿的人，应该或

    多或少都知道它的重要性。」

    「是……爱珍告诉过我，只要拿着这张卡片来此，就可以用我的一部分灵魂，

    换取我所想要的任何东西？」看来潘俞莉已逐渐放大胆子，敢说出这么看似荒谬

    怪诞地邪术理论。

    「嘻嘻，可以这么说。」

    「那……我需要什么样条件？」

    「都不需要，我们自会审核你目前所拥有的价值，而且像我们做这种做灵魂

    买卖生意的，没有任何理由来拒绝客户的要求。」

    「所以，她们所说的那些事……都是真实发生过么？」

    「嘻嘻，别担心，潘俞莉小姐，既然你人都已经到了这里，就不需要对你下

    的决心感到任何怀疑。」我开始站起身来，走到潘俞莉身旁搭搭她的肩，试图纾

    缓她的过度亢奋与紧张。

    每每看到这些人充满着兴奋与期待，流露出脸满地欲望之时，都会让我意外

    想起当时签下卖身契时的那股冲动。

    「你要做的，只是大胆地说出想要的一切，其余的交给我们来处理。」

    「好……我说……我要……我要属于那贱人的所有一切！」

    此刻我已知道，一条可悲鱼儿是铁定上钩了，因为说出欲望时的这种决心，

    几乎跟出卖自己灵魂毫无差别。

    「嗯，那该是个不错的主意，我欣赏你的直率，另外再恭喜你，潘小姐，由

    于你是持vip魂卡来此的特别贵宾，所以在第一个愿望实现以前，我们不会额

    外跟你收取任何金钱或魂币，直到你最终目标一一实现之后，才会依据所有花费，

    换算成你该付出的相对数字。」

    「你所说的魂币……难道……就是指我的灵魂吗？」

    「是的，如您所了解，我们早已将人类的灵魂换算成一种单位，也就是所谓

    魂币的产生，每种目的背后，都会有不同的付出代价，当然，我们不可能会要了

    你的命，毕竟尸体是不可能产生出任何价值的，哈哈。」

    每当我说出这样的一句笑话时，大多数的人都会打从心里打起一阵寒颤，但

    潘俞莉却没有，反而更露出跃跃欲试的一抹欣喜。

    「所以说，第一次的愿望，果真不会对我有任何影响？」

    「嗯，别担心，我有预感，我们还会有很多次买卖交易的机会，其余一些小

    细节等等，待会请我们护士小姐再向你做更清楚地说明吧。」

    眼前，目送着这名过气女歌手的离开，我的嘴角竟开始不自觉地慢慢扬起，

    一场好玩的沉沦堕落淫戏，随即便要在她与复仇对象之间，紧锣密鼓地一一展开。

    第03回、天籁女伶数日后筱晴把调查后结果传入我的手机里，霎时间，立

    刻弄明白所有事的前因后果。

    「什么？竟然会是她？」

    我心里倒抽一口气，看着手机里委托人要报复的目标照片，愕然，竟是我心

    仪的本期嘻逗排行榜哈烧新人。

    是的，能让潘俞莉如此恨得牙痒痒地，确实是位女性，而且，还是名年纪很

    轻，只有十七岁却被誉名天生歌姬的选秀会新人：魏依凡。

    中德混血的魏依凡，选秀节目出身的新生代女歌手，拥有清新脱俗的气质与

    容貌，还以能维持五个八度高音，而被某制作人誉为音乐界十年难得一见的好声

    音，与俞莉同属一唱片公司，也是年度最被看好的歌坛新人。

    经调查，依凡的出身其实在相当富裕的外商家庭，个性与交友方面也显示十

    分单纯，唱歌对她来说，只算是一种娱乐与肯定。

    会有今天这样的成绩，全因从小受过良好的音乐教育，以及朋友帮她报名选

    秀会的关系，该说呢，是误打误撞才进了演艺圈这行业。

    「哼哼，本以为能令见过大风大浪的潘俞莉如此心有不甘的女人，是会什么

    三头六臂、名媛贵妇呢，真没想到……竟然是我们宅男女神的魏依凡。」

    一名整整小俞莉近一倍岁数的年轻女孩，表面看似没有瓜葛的两个女人，到

    底是何原因，竟会让人如此妒火中烧呢？

    归咎起来，就因为一首歌，一首，也许能让一名失去舞台的过气歌手，重新

    返回到巨星地位的完美情歌。

    而这整起事件的纠结点，就发生在依凡的制作人、歌曲的创作者，周子鸿老

    师身上。

    当时，身为周子鸿绯闻女友的潘俞莉，曾在录音间无意中听完依凡的整个录

    制过程，当她听见这首歌被完美的诠释出来之后，整个人身体竟似无法控制地不

    停颤抖……（这……这样的歌……这样美妙的含意……真是太好听了……太完美

    了……根本……身体只能用不停疯狂颤抖的天籁来加以形容……）（这歌……我

    要了！一定要！它绝对应该是我的才对！）俞莉内心如是说着。

    于是，她要周子鸿无论如何都不可以让依凡发表这首歌，歌，必须由她来唱

    才可以。

    只可惜，周子鸿怎么都不肯同意，甚至还说出这首歌曲是只为依凡一人量身

    打造，超高的难度，今生今世也许只有她才能完美诠释等重话。

    为此两人不断大吵了好几次，最后，就在依凡即将发片的前夕，潘俞莉终于

    被这交往多年的制作人男友，给彻彻底底的狠狠甩掉。

    然而，分手也不过是所有恐惧总和的开端罢了，女人的嫉妒心，是不可能这

    么快便得以烟消云散。

    失依的潘俞莉变得更加疑神疑鬼、胡思乱想，甚至一口咬定两人之间眉来眼

    去的，一定早有奸情，加上周子鸿又经常好几天泡在录音室里不回家，三人所造

    成的误会与冲突，就此变得日益严重。

    俞莉开始三天两头跑到录音室里痛哭大闹，加上许久没发片的俞莉，近期又

    因转型成轻熟女路线的通告艺人处处碰壁，除了心理郁闷，更惹恼了依凡所属的

    经纪公司，为此，还放话要封杀潘俞莉之后的所有演艺活动。

    看完所有资料之后，我的心里竟不由自主地替美丽的小依凡……感到十分无

    妄与难过。

    「唉，有人说美丽是女人的原罪，真没想到，有一天，声音也会变成无法原

    谅的罪……」

    开始工作之前，我很惯性地对即将落入口中的猎物，流露出一丝的同情与哀

    悼。

    而且，作为一名粉丝对偶像美女所怀抱的景仰与爱慕，也是再自然不过的事，

    只是我这个人有个最大一项优点，就是对于工作与私情，向来分的清清楚楚。

    「依凡啊……依凡……还好你的灵魂是由我来接收，这也算是我俩之间的缘

    份吧……嘿嘿。」

    看着手机里的依凡照片，我悄悄地亲吻着荧幕上梦幻少女的粉嫩脸颊，起身

    穿好衣物，骑着摩托车往目的地直奔而去。

    片刻之后我直接走进唱片公司七楼的洗手间里，拿起手机拨了通电话，准备

    好开工前的相关事宜与道具。

    「魂币代销兑换平台，您好。」

    「国语服务请按一，台语服务请按二，其他服务请……」

    「请输入您的会员代号。」我很快速的按下三个六，等同输入我的员工编号。

    「请输入您的会员密码。」

    「进入『精品大街「请按一，精选』加值套餐「请按二，兑换『当季限定

    「商品请按三……查询』相关帐务「请按四，转接客服人员请按九……」

    「资料处理中，请稍后，我们将立即为您服务……」

    以上语音留言并非某某银行的电话语音客服，您没听错，它确确实实是由魂

    币兑换银行所提供给各地代理人的选取服务。

    由于『灵魂买卖「在世界各地已经俨然成为一股十分庞大的恶魔经济，很自

    然地透过手机的便利性，顺理成章地发展出一套相当完整的商城介面。

    恶魔从数千、数万年的演化下来，早就十分清楚他们要的是什么东西，他们

    拚命收集人的灵魂，化成各种千奇百怪的无穷欲望来满足人类，再吸收更多、更

    多的魂币，搭建出一套难以想像的跨世界、跨种族的规模经济体系。

    「精品大街，您好，目录更新中，请稍后……」

    「嗯……第三页，伪装脸谱……找到了，哇靠！一小时版本竟要价魂币六百

    九十九！」

    「它妈的！又涨价了！而且这次居然整整又涨了一倍！」

    看着手机荧幕里最热卖的变脸商品，我真不由得要对平台背后专吸我们员工

    血汗钱的黑心大老板，感到无比的埋怨与愤怒！

    是啊！我们想取走别人灵魂之前，还得先燃烧自身辛苦赚来的魂币！真它妈

    是标准十成十的大黑心！比恶魔更加可恶无良的混帐吸血鬼！

    无奈的是，你当然也有权不购买任何『恶魔商店「所提供的一切服务，但一

    旦任务失败的话，你所要付出的巨大惨痛代价，铁定会是更加地得不偿失。

    好，在开始继续被虐下去之前，我先简单地叙述一下，整起灵魂买卖与恶魔

    经济的游戏规则好了。

    前面提过，世界上的每个人、每个拥有灵魂的单位个体，都有它的意义与重

    量，也就是恶魔口中「魂币」换算的基础单位。

    也就是说每个人从出生之后，都有他的筹码，有些人会利用到，而有些人则

    可能到死都不明白怎么使用它而已。

    心灵越纯洁的人，筹码自会多一些，思想卑劣的人，筹码就会少一点，但整

    体来说，一个人的价值，总是介于五千至一万魂币不等。

    一旦失去了、或输光所有魂币时，人并不会立刻死亡，甚至连外观也不会有

    丝毫改变，但真正永远失去的一项东西，是身为人该怀抱的梦想、冲劲与活力等

    这些潜在能量。

    到了这种地步之时，人生就会变得十分了无生趣，甚至生活的如形尸走肉般，

    有的还会不断折磨自己，生不如死。

    一旦灵魂变得一无所有的时候，也是最容易接受恶魔诱惑的时刻，最常见到

    失魂者的各种下场，大致可归类成下列三种。

    轻度失魂者：无法自拔地自甘堕落，这也是恶魔最常使用的一种手段，就是

    诱使失去部分灵魂的人，不断作贱自己，以换取十分微薄的魂币来满足快乐，无

    止无休的恶性轮回，好让她们继续堕落，一无所有。

    重度失魂者：沦为恶魔的奴仆爪牙，为赚取魂币什么事也干的出来，只能依

    靠伤害他人，卑微地延续自己存活下去的意义。

    异变噬魂者：也不是所有受到诱惑的人类，最终都会成为受欺压的绝对弱势，

    也有不少情况造就出突变后的『权势者「，使用比恶魔还要更加狠毒的下流手段，

    聚集他人的灵魂占为己用，甚至，还成为其中的魂币致富者。

    另外，有关魂卡的出现，其实压根没有所谓『免费赠送「这等违反恶魔法则

    的蠢事，而是』有人「已经替她预先代垫。

    虽然我不清楚这张vip魂卡究竟是由哪位魔鬼上司所发送出去的，但它在

    我们这行业里，是被视为一种极为少见的『三方兑现支票「。

    那是一种，反过来向『被报复者「索讨的补偿性支票。

    这种特殊vip魂卡，因使用时并不需支付自身的魂币，因此在黑市里是十

    分抢手，有时，甚至还能叫价到五佰多万魂币。

    换言之，潘俞莉的确利用魂卡得以享受一次免费愿望的达成，但，那也是因

    为某人预先替她买单关系，而这笔债务的实质所得，则由我来向魏依凡索讨。

    索讨的方式也很简单，当被报复者的心灵逐渐感受到自我堕落时，她的灵魂

    能量就会变薄，而相对于执行者的我，就能从中获取变换后的魂币作为报偿。

    在开始动手前，我一共选了几项常用的任务道具，来进行第一次的『偶像歌

    手人格摧毁计划「。

    准备工具有：一、伪装脸谱：价值六百九十九魂币，用途：在时限内能任意

    变化成他人外貌。

    二、自白香水：价值九百九十九魂币，用途：只需吸入一点香气，意识就会

    浑然不觉地娓娓道出内心所想的意思，持续效果约三至五小时。

    三、绝对拒不了发情软膏：价值七千四佰九十九魂币，用途：催淫圣品，无

    需多说，时效为十至二十分钟。

    四、杀精灭菌药水：价值一百四十九魂币，用途：不祥。

    仅在使用说明旁有一小行备注：一次性使用，『好男儿必备「。

    选取完之后，接着便是等候效果传送。

    「精品商店感谢您长期的光临与爱护，再次提醒您，下次可使用当季推出的

    套餐组合，为您节省更多魂币……」嗦不停的语言留言，甚至夸张地介绍起各

    种更花钱的最新商品。

    「交易处理中……此次消费为九千三百四十六魂币，不足最低余额。」

    「什么？见鬼了！」

    「精品商店感谢您长期的光临与爱护，再次提醒您，您需再次购买六百五十

    四魂币以上之任一商品，并可获得半年期『奶水流不停按摩乳霜「或无限次数之』

    杀精灭菌药水「，是否继续？」

    「马的！鬼才要那东西！老子不要！快点给我完成交易好吗？」

    这天杀的鬼系统！没想到商店购买的最低门槛竟又再度提高，可惜电话语音

    根本听不懂人话，这鬼系统真是骗钱骗得比用抢的还要夸张！

    「嘟，交易失败……您必须购买六百五十四魂币以上之任一商品，并可获赠

    半年期『奶水流不停按摩乳霜「……是否继续？」

    「嘟，交易失败……您必须购买……」

    由于系统迟迟无法顺利结束交易，正在火冒三丈之际，没想到这天杀的死钱

    坑，竟然莫名其妙地帮我完成交易！

    「嘟，感谢您加购本期半年份『奶水流不停按摩乳霜「，售价六万七千九百

    九十九魂币，此次赠品为半年时效的』肉棒转移再生术「，限三天内取用完毕…

    …」

    「喂！x操！按你（高雅）……刚刚不是才说加赠的吗！老子压根没买这鬼

    玩意！

    是谁要你帮我选的烂玩意？还六万七千多？比我干三票赚的还多！你勒xx

    （高雅）！」

    虽然明知跟系统抗议是一点效用也没有，但实在叫人受不了的是，它总是会

    在最后完成之前，莫名其妙地出点小状况，或硬塞给你一堆根本不想买的恶效道

    具，实在是太无良、太没有商业道德了。

    「马的，坑钱也不是这种态度啊，给我记住，总有一天我会叫你把所有吞掉

    的魂币通通吐回来给我才行！」

    一次次的魂币大失血，却又无法抗拒地不去使用它，这该是我们这些拼业绩

    的售魂者最大无奈吧！

    「资料处理中，请稍后……」尽管抱怨归抱怨，但电话另一头里那魔法般的

    磁波力场，还是将各种无法理解的神奇效果，一一从耳朵外传进到我身体里的每

    一寸细胞内！

    第04回「啊……啊！」

    数分钟后的录音室「子鸿哥，你来了……」

    「嗯，你们两个都出去。」

    「是。」录音室里，我将两名负责录音的工作人员支开，只留下房间里还在

    埋头苦练的魏依凡跟我二人而已。

    对了，顺道提及一声，此刻的我，使用的是周子鸿的脸面，但效果只能持续

    一小时而已，必须好好把握才行。

    当然了，因为传送的效果是有时效性的，每一刻都必须抓准时间才行，此刻

    的我，体液中存在着『自白香水「效果，双手汗液有着』绝对拒不了发情软膏

    「，以及精液内有浓浓的『杀精灭菌药水「……外加一项，我从没使用过的』奶

    水流不停按摩乳霜「。

    另外，除了仰赖恶魔道具的效果之外，他人的配合也很重要。

    因此，我先要潘俞莉先想办法把正牌的周子鸿给引开才行，并且必须把时间

    抓的十分精准，等待三十分钟后，要所有人、包含我所安排的女仆记者等等，共

    同进此录音室，拍好所有最精彩的画面。

    录音室里，隔着一面玻璃，我能清楚地看见魏依凡，抓着一副大耳机埋首沉

    醉在乐曲中，跟着哼出美妙的音符。

    真不愧是宅男界的女神，好美的声音，好甜美的少女。

    她的美艳，不仅表现在超龄的好身材上面，深邃五官与挺拔地美人鼻，融汇

    出东西方的两种美感，超雪嫩的乳白色细肤，也充分显露出天生艺人的好本钱。

    在开始之前，调查的工作可一点都不能省，我把手机的镜头对准依凡，喀嚓

    一声，替她拍了张照片，而荧幕里她的额头上，没多久便浮现出一排数字。

    「喔！三万七魂币？嘻嘻，很不赖的数目，已经许久没见过这么纯真、美好

    的灵魂了……」看着荧幕上浮现出来的灵魂价值，我很满意地冲着依凡不断微笑。

    练习结束之后，她隔着窗看见我，立刻挥了挥手、还做出个鬼脸，一副俏皮

    惹人怜爱的模样。

    若非亲眼所见，光从电视荧幕里，还真难看出伊凡那娇艳早熟的外表下，其

    实也只是个十七岁的姑娘而已。

    「嘿嘿，孽缘，真是孽缘啊……嘻嘻。」我低声自言自语地笑道，招了招手，

    要她过来。

    「我今天又有进步喔，子鸿老师。」

    有一半德国人血统的魏依凡，很大方地挽着我的手，一边自己重播刚才录制

    好的练习带。

    素装打扮的依凡，尽管只穿着简单的t恤与牛仔裙，但丰满又凹凸有致的姣

    好身材，依旧将女人的娇媚完全表露地淋漓尽致。

    「子鸿老师……你今天怎么这样看我？我有哪里不对劲么？」

    「你长得真漂亮……能这么近看……喝喝，我是说，你心情看起来似乎相当

    不错。」

    「哈，老师你到底在胡说什么……咦？这是什么味道，好像香水的味道…

    …」

    「呵呵，有地方什么不同吗？」

    「真的有香水味耶！」依凡故意很夸张的大叫起来。

    「你不是从不擦任何香水么？还说这样就不够man了么？今天真是变天了，

    嘻嘻……」热情活泼的依凡故意股股嘴巴、还用力地在我身上吸了好几口气。

    这傻丫头，这会倒省得我多费劲，因为麻醉性的自白剂与融合男性费洛蒙的

    飘散气味，正好一点一滴地被无知少女给吸收进身体里。

    嘻嘻，本来要等三、五分钟才能发挥的药性，现在却被伊凡自己给直接吸入

    进去，这样，也可少说点废话，多点时间做爱做的事。

    「奇怪……好像……头有点晕……是我刚刚唱太卖力的关系么？」

    「嘻嘻，是该开始进行工作了……喜欢么？你可以老实的告诉我。」

    「喜欢么？不……我不知道……」依凡不明白自己正在香水的作用下，开始

    显得有些语无伦次。

    「没关系，你可以更放松一点，更自在些，就当平常跟老师打情骂俏一样。」

    「我们……哪有打情……骂俏……老师平常好严肃……板张脸……」

    「别说这些，嘻嘻，我问你，你爱老师么？」眼看依凡的眼皮开始微微颤抖，

    我知道，此刻该是单刀直入的时候了。

    「我……我不懂你说什么？」突然间，依凡的表情一紧，原本灿烂的笑容似

    乎拘束了起来，恍惚的身子也看得出有些狼狈。

    「那好，我就直接问了，你爱我么？」

    「别……别开这种无聊玩笑……」依凡作势生气的模样，但转身的同时却差

    点跌了一跤，自白香水虽不致让人失去意识，但因为她是直接吸入的关系，身体

    四肢不由得出现酒醉般的晕眩反应。

    「这可不行，你必须好好地回答我，喜欢我『周子鸿「么？」

    「我……喜欢老师……」依凡红着脸，但却马上又补上几句。

    「但……是仰慕……不是男女间的爱……」

    「哼，这真是叫人伤心，那么你的意思是，还有另外喜欢的男人么？」

    「不……才……才没有呢……」依凡似乎花了很大力气回答这个问题。

    「很好，那你曾跟男生做爱过么？」

    「没……没有！讨厌……不要欺负我……打你……」醉态萌生的魏依凡，看

    起来似乎真的生气了，而且竟还裹着拳头，想用一双软嫩的纤玉粉拳打在我胸口

    上。

    这点，似乎跟萤光幕前那短暂而文静的形象，明显要活泼、真实许多，也难

    怪会被俞莉误会两人确有奸情。

    「嘿嘿……你想做什么？」趁此机会，我顺势将手心滑进她的t恤内，而且，

    还用力地再柔软的酥胸上捏了一把。

    「啊！」依凡羞到不能自抑地大声尖叫，但这些早在我的计算范围里，依照

    我对女性胸部的熟悉度，饱满有料地大奶子，应该有三十四d或e左右胸围。

    「老……老师……你干什么……」从依凡失声颤抖的惊恐模样，不用多说，

    她跟周子鸿一定还没上过床。

    「别叫这么大声，老师这是好心帮你检查身体呢。」

    「不……不要……快住手……啊啊……」依凡反射性地伸手阻拦我，却没想

    到手掌被我反压在下，形同，像在自我揉搓胸部，模样显得既挑逗又像受不了性

    骚扰一样。

    很快，依凡的抗拒变得相当薄弱，这也是我为何会选自白香水加催淫软膏的

    关系，因为两者合并使用的话，不仅会在发情时产生自我催眠的错误认同，另外，

    还有那额外加成的『双抗防「效果。

    因此我更放大胆地把双手同时伸进依凡胸罩里搓揉，并确保指尖上的汗水黏

    液能将『绝对拒不了发情软膏「的刺激药性，给渗入到乳房内。

    「你……啊啊啊……不要揉……变……变得好奇怪……」

    「嘻嘻，要想当一名好的演员、女明星，最重要的并不在于你有没有好歌喉，

    而是……你的决心到底够不够……」

    「唔……？」

    「嘿嘿嘿，我能教你的技巧都已经差不多了，也该让你知道，演艺圈到底是

    怎么一回事。」既然都用了周子鸿的身份，引诱依凡堕落的最直接方法，就是让

    她对自己深信不疑的事情，彻底崩坏！

    「不！」

    我一把将依凡无力抗拒的身子给用力脱去上衣，并将紫色的胸罩往下拉，令

    她羞耻地露出两团圆滑奶球，被我不停拍打而左右摇晃着。

    「啊……住手……不要啊……」

    「嘻嘻嘻嘻，你看你，嘴巴还说不要，乳头都已经变得这么硬呢。」我反过

    来将手贴手地抓紧依凡掌心，令她上下左右如同自我手淫般地不停搓揉两颗白乳

    球。

    「没……没有……是……硬起来了……天啊！我到底在说些什么？」

    「真是好色的女孩，这么熟练的抚摸奶子，还敢说没跟男人上过床？」

    「没……没有……真的没有……天啊……为何我要说这些话……」

    眼看胸部已经差不多抹完一遍催淫软膏的汗液之后，也该好好地彻底检验一

    下依凡目前的身体反应。

    「不，我才不信呢，不然这样，你的乳头让我弹一下，如果没有反应，我就

    相信你还是处女。」

    「呜呜……我……我真的是处女……我……啊啊……不要！」依凡没料到自

    己身体竟会失去控制地像前挺胸，就仿佛，同意我做这么下流的检查动作。

    「要开始罗……嘻嘻嘻。」女人红着眼眶不断咬牙的嗔痴模样，真是怎么都

    叫人百看不厌。

    此时此刻的她，一定无法理解自己为何会犯傻般地服从话语而无法抗拒。

    「哎啊！」硬挺的乳豆受不住痛地快速晕红起来，不可思议的肉体反应，竟

    似让依凡弓直着身躯，然后大叫一声地软跪在地。

    撩起的裙摆底下赫然竟湿了一大圈，如同源源不停地涔涔淫液正快速地沾满

    整条内裤。

    「嘿嘿……还想矫辩，你看……这是什么东西？」我把沾有淫水的中指故意

    塞进她的嘴里，然后扒开内裤，一边羞辱性地用力摩擦，依凡则羞愧地头下脚上，

    不停羞耻地拚命摇晃雪白双臀。

    「啊……喝……不要……好羞耻啊……不……我不行了……啊啊啊……」

    「内裤都湿成这样了，还说没有做爱过？」

    「没……真的没有……我真的是……处女啊……为什么会这样……啊啊…

    …」

    如是正常的情况下，依凡绝对不可能这样回答，只可惜自白香水正让她濒临

    崩溃，催淫迷药也令她心里想的与身体反应并不一致。

    「还想否认？」

    「不……啊啊……」依凡的内裤被我拉到大腿以下，受不了指头的骚扰，粉

    红色的两片阴唇，此刻又再度流出大量蜜液。

    「嘿嘿……流了这么多水，就算再怎么否认也没用的，你老实说，是不是很

    想让男人的东西塞进里面去？」

    此刻，我又再度发挥那长期调教女人锻炼出来的指力，来回不停地猛烈攻击

    依凡的小骚唇与外阴蒂。

    「我不知道……别……别摸了……好……好痒……好痒……对……里面……

    就是那……啊啊……」

    「嘿嘿嘿，我手指的滋味好不好？很过瘾是不是？」

    这种具有七段变速的『加藤淫穴捻花指「，可是我过去花费三十万魂币所换

    来的超高级催情技巧，要说能让石女变荡妇，也一点都不足为过。

    「啊啊……住手……还……痒……痒……啊啊……别……别拔出来……啊！」

    依凡一五一十地将知觉反应透过嘴巴说了出来，就当她以为挠痒的指尖就要

    离开时，空虚的呢喃中，一根比指头粗大好几倍的滚烫硬物，是立刻取而代之地

    深插入嫩唇里！

    「啊啊！痛……好痛……啊啊……啊！」由空虚变得吃惊，依凡的表情充满

    痛苦，因为，处女膜第一次被开苞的撕裂痛楚，正冉冉地从酥麻间变得剧烈刺痛

    难当。

    「喝……喝……第一次开苞自然是会痛的，不过你比其他女人幸运，因为催

    淫效果很快就会麻醉你的所有神经，让痛楚变得又刺又爽，然后舒服的要命！」

    「啊啊啊啊……我……啊啊……这……唔……」可怜的依凡无法抗拒地承受

    着一波又一波无情撞击，没有任何怜香惜玉的意思，让我的阴茎染红了一丝又一

    丝地处女鲜血。

    「呜……啊啊……」此时，我见时机已经成熟后，立刻趁依凡不注意偷偷打

    开录音装置，并且将她推回录音室中，还把收音效果开到最大。

    「啊啊！好……好硬……」依凡的表情变得有些奇怪，害羞却又不懂身体是

    何反应地搓揉胸部，嘴巴只能呢喃着混乱又真实的刺激感受。

    「嘿嘿……舒服么？」

    「啊……啊啊啊……舒……舒服……」原本仅次于生小孩、应该痛到说不出

    话撕裂反应，因为酥痒地麻醉效果，让肉棒每抽插一下都会变得又刺又爽。

    「不痛了是吧？你的表情看起来十分享受呢。」

    「啊啊……不……不痛了……啊啊啊啊……别这么快……啊……」为了加深

    淫责的效果，我像放开马达似地全力冲刺！

    「嘻嘻，这样才更爽，不是吗？嘿嘿……你这好色的小淫娃，根本就是表里

    不一的色情狂……」

    由于依凡无法抗拒跟反驳我的任何话语，所以我便故意说出更多、更淫秽地

    字眼来诋毁她、羞辱她，确保这些话通通会被录音机给录制下来。

    「啊……呼呼……是……是……好爽……好爽啊……啊啊……还要……」双

    抗药效的好处，就是令她说不出半句无谓地抗拒字眼，只能一五一十地像花痴一

    般，把所有快感一一露骨地说出来。

    「啊啊……啊哈！啊啊啊啊！唔？别……别停下来……啊……还要……还要

    ……不能停……」

    「想要的话就更大声点用力叫吧，还有，要自称小淫娃才行……」

    「呼呼……啊哈！小……小淫娃？还要……小淫娃还要……啊啊啊！」

    「嘿嘿……嘿……你可夹的真紧，替处女开苞果真是种高级享受。」我很小

    声地自言自语着，美妙的肉唇简直吸住肉棒不放一样，每抽插一下都会产生舒服

    快感。

    「嘿嘿……你真是个虚有其表的下流妓女，你那些宅男粉丝可要伤心死了，

    因为……你就喜欢这样！」我把肉棒抽出来后，一把狠狠地插到最深，如同灌顶

    般让依凡颤抖地拚命尖叫！

    「啊啊！是！啊！啊！啊！」

    「是不是？这样！这样！这样！」我把肉棒死命地塞进夹窄地阴道内，一次

    又一次地插到最深，彻底火力全开地点燃那催淫效果的快感刺激。

    「啊！啊！啊！啊！要……要死了……快要舒服死了……啊啊啊啊！啊啊啊！」

    「嘿……嘿……想要舒服死的话，就快点大声说：给我更多精液！满满地…

    …满满的精液全射进去！快点！」

    「啊啊！给……给我精液……满……满满地……全……全部都射进去！啊啊！

    就……就是这样！要高潮了！啊啊啊啊啊！」就在讯号般的指令被说出来同

    时，我的精关一松，满满地精液果真一滴不剩全射入到依凡的子宫里去！

    「啊！啊啊啊啊啊啊！」就在满足高潮的同时，玻璃的另一面灯光却不停闪

    烁，好像，照相机的闪光灯正拚命地拍个不停。

    「依……依凡……」

    「啊啊！这是怎么回事！」

    「竟然把录音室当宾馆？我的老天！」

    「啊！」看着依凡彻底崩坏的诧异表情，我知道催淫与迷香的效果正要逐渐

    退去，但等在她眼前大人的丑陋世界，才正要刚刚开始而已……第05回、蛇降

    魔女数日后依凡在录音室的淫照风波，很快地透过网路与媒体在一夕之间迅速传

    开。

    当然，淫照与录音带是我一张重要的王牌，不会这么快曝光而降低真相的杀

    伤力，况且唱片公司也会基于保护自身财产，而全面封锁消息，最终的暗盘，就

    是以五百万收买记者母片作为终结。

    也就是说，八卦新闻被简单地操作成『大受好评新人，淫乱录音室传言「，

    并将丑闻淡化为茶余饭后地社会事件，没有直接指名魏依凡或周子鸿个人。

    但是，网路散播就没了这些顾虑，所谓依凡的淫照、合成照瞬间满天飞，所

    有指责与悍卫两派正闹的不可开交，非但炒热整起事件，也逐渐有越演越烈的趋

    势。

    这，也正是我所想要的效果之一。

    不过，唯一美中不足的地方是，原以为淫照风波会对依凡造成巨大冲击，甚

    至崩溃她的精神意志，让我轻易捕获她的灵魂，没想到，事后的效果似乎十分有

    限。

    「哼，我真的太低估这女孩了，三万七千魂币的价值，竟然动摇不到三千点。」

    我嘴里喝了一口上等红酒，脸上地苦笑声，脱离不了自嘲含意。

    依照过往的经验来看，受到这种剧烈伤害之后的女子，通常魂币会折损一半

    以上，并且意志会变得消沉脆弱，经不起再一次打击，可伊凡的情况却没有如此。

    「嘻嘻，你是小色鬼，败就败在使坏的不够彻底，吮……可见你对魏依凡颇

    有好感，下手的精准失了许多……唔……吮、吮……」

    答话的女子，带着一副端庄的黑框眼镜，以雍容华贵地气质名媛身份，搓捧

    着我的分身，用她美妙的樱桃小嘴，一口接一口地吹含我的肉棒。

    「喔……你真的这样认为么？」

    我将手中的红酒，倒进女子深v地领口上，故意弄脏她名贵地黑纱晚礼服，

    酥胸裸露地两颗乳球在沾染紫红色液体同时，女子竟似兴奋地直打哆嗦，并且奋

    不顾身地拉开华丽衣裳，自己搓揉起丰满挺拔地肥美巨乳。

    「啊啊……啊哈……你对人家从来没这么温柔过……啊……奶子一整天想被

    你摸……还这样折腾人……吮吮……」

    端庄的淑女，实际上大我不少岁数，眼睛里却流露出一种埋怨又好色地贪婪

    情欲，抖动两颗奶子，主动卖力地用乳交套弄着我的阳具。

    「呼呼！要……出来了！」受不了那灵舌长时间的舔玩爱抚，肉棒内的浓浓

    精液，早已经蓄势待发地隐隐翻滚着。

    「吱！噗吱……噗吱！」

    大量的乳白精液就这样射在美人地雪颜上，黑框地镜架沾满了浓臭的恶心精

    液，犹如纯洁与邪恶水乳交融般，叫人百看不厌。

    「吮……嗯，吮舔……真好吃……」

    气质出众的华丽女子，整了整黏在镜片上的浓汁，舔干上面地残余精液，分

    毫没有半点羞耻地露出她媚骨如丝地迷人笑容。

    优雅高贵的美人胚，虽是我忠心不二的淫仆爱奴，但实际上却非由我一手调

    教出来的，而是父亲留下的遗产之中，最重要的三名魔女之一，与我有『血肉通

    灵契约「的气质名媛：孙芯仪。

    若在早个六、七年前，孙芯仪的名字可是家喻户晓的甜美女主播，高雅出众

    的淑女气质，早已是许多男人遐想地梦中情人，比起现在的这等风骚神韵，的确

    判若两人。

    虽然我从很早以前就在电视里认识了女主播孙芯仪，更曾听闻她有段嫁入豪

    门的过往，但不知什么原因，婚后的女主播却遭人爆料一连串匪夷所思的性丑闻，

    间接导致婚变而身败名裂，最后莫名其妙地消失在众人与萤光幕前。

    不过，当她那张娇媚熟悉的美丽容颜，再次出现在我眼前时，我必须承认，

    孙芯仪的美艳依旧是让人感到莫名地悸动与兴奋。

    她的美，依旧是如此年轻又充满高贵气质，超乎想像的傲人巨乳，是这名优

    雅女主播给我的最大冲击与转变。

    这……太完美了，完美到让我至今无法相信，这样细致白皙地通透肌肤，竟

    是曾经死过一次的邪体阴降之躯。

    从父亲留下的遗言中得知，尽管芯仪的灵魂早就出卖给了他，但最后却仍然

    为情所困羞愤自杀，不甘心血就此白费的父亲，索幸花费一笔钜资魂币，请来三

    名泰国邪降师替她重新『揖血附骨、冢鬼还阳「，再世转生为一名吸取主人精血

    维生的淫魔妖女。

    最终，父亲还培养她成为『独秘辛闻「杂志的负责人，以专爆名媛贵妇等性

    丑闻而被业界称为蛇蝎美人，积极从被害者转为加害人身份，重新返回娱乐媒体

    界。

    「嗯……亲爱的，进来吧……你来……不就是为了这里么……哈……」嫣嫣

    一笑的孙芯仪，撩起薄纱通透地黑色短裙，露出那剃光阴毛的小骚穴，与镶有两

    对淫环地性感肉唇。

    最特别的地方就在，芯仪的私处上竟刺满了一整幅鲜艳、美丽地花蛇刺青，

    并且，还是由阴道内向外延伸，从内而外滑出无毛地性感耻丘，露出地蛇头刺青

    还张舞着血盆大口，宛如具有某种魔力般，能将人吸入进去并消化地半点不剩。

    「来……亲爱的……跟我合体……」芯仪拉扯自己肉唇上的四片银环，让撑

    开的小骚穴，将淫液滴洒在射过精液的肉棒上。

    顿时间，委靡的阳具又再度的快速勃起，并且按耐不着地就想捣入那滑润狭

    窄的肉穴内！

    「啊！啊啊啊……」我把芯仪期望已久的肉棒插入之后，她的眼神仿佛无比

    兴奋地不住颤抖，两手还硬拉着我的指头，不停挑逗自己外翻的小肉唇与沉甸甸

    地大酥胸。

    「哈……哈……就是这样……摸我……玩我……啊哈！」

    失控般地赤裸美人，不再保有尊贵地优雅气质，转而主动地摆荡双臀，像好

    色的淫娃一样不停承受、撞击、收缩着我的肉棒，彼此间充分感受那无比地快感

    与刺激。

    「啊啊啊啊……对……就是这样……啊哈……更多……用力……就是这样…

    …进来吧！啊啊啊啊！」

    就在我放开所有一切，更卖力地向前冲撞同时，舒麻忘我地大脑意识，却仿

    佛在即将高潮的射精快感中，快速地一点一滴被紧缩要命地小骚唇给吸收进去一

    样，彻底的快速沉沦，疯狂地爽快要命！

    「啊啊啊！进……进去了……啊啊啊啊！」就在高潮与射精完美地交融在一

    起同时，我与芯仪的灵魂，却也仿佛在那一瞬之间，完整地交会在一块，无法区

    分彼此地合而为一。

    「喝……喝……哈……哈哈哈……」温存的余韵过后，我忍不住地想搓揉芯

    仪的大奶子，但如今我的乳头却自己硬了起来，并且变得酥痒、沉甸，还大的要

    命。

    因为，芯仪的容貌，芯仪的肉体一切，已经在交合之中，跟我合而为一，与

    我知觉彻底融合在一起。

    「哈……真舒服……」站起身，望着镜子中的美人，那另一个自己的确是孙

    芯仪脸蛋没错，但此外身体的其他地方，竟成了美艳、巨乳又同时拥有一根挺拔

    肉棒地窈窕身材。

    「嘻……嘻嘻，亲爱的，依凡就交给我吧……我会比你更加倍地好好疼爱她

    的。」

    尽管我的嘴巴现在正微笑地呻吟笑着，但我却无法清楚地区分出，到底是我

    还是芯仪正在说着这样地一句话。

    而且，我也可以真实感觉到，自己不仅正在搓揉着射完精地肿胀肉棒，另一

    手还不断捏揉雪白丰腴地大奶子，两人合体后的短暂错乱，就是一点一滴地逐渐

    失去，又一分一毫的契合无间。

    这样的经验其实早就有过数不清多少回了，更正确点的说法，芯仪是第一个

    教会我女性奥妙的导师，也是让我懂得享受女体酥麻快感地肉欲向导。

    「嗯，你现在所想的手段确实又恶毒许多，真不愧是贵妇名媛闻之色变的蛇

    蝎美人，嘻嘻嘻……连我都不得不同意，依凡的灵魂已经岌岌可危呢……哈哈哈

    哈。」灵魂融合的同时，就是让我们之间感应到彼此间的意念、知觉与所有想法。

    「哼哼，这一切还不拜你父亲所赐，所以，我才要更使劲地带坏你……更卖

    力地顺从你……你说是不是？亲爱的……」对着镜子自言自语的我，舔了舔舌尖，

    就像要亲吻自己般的露出一抹诡谲地抚媚微笑。

    合体之后的我，合体之后的孙芯仪，整了整凌乱的薄纱洋装，将挺拔的大阴

    茎逐渐缩回成豆状般地阴蒂后，仔细打理好自己，拨了通电话便走出门去。

    第06回、狼爪色魔时间，下午一点我在车内，也在芯仪体内，一面享受着

    操控女性的知觉，同时，也顺从与芯仪肉体心灵完全契合地重叠快感。

    「呼……呼呼……嗯……」此刻，我感到身体燥热、湿润还有些饥渴，因为，

    有个男人正用他粗糙的大手，不停搓磨芯仪的两颗巨乳，还用厚嘴舔着大滑舌不

    断亲吻我的颈子，直想把黏黏的东西伸进我耳里。

    「咯咯……从来没有一个女人，像你这么有气质，举止反应却又如此淫荡。」

    摸索我的男人，正使劲全力地挑逗我，吐气时的搔痒感觉，让我感到一种歇

    斯底里地恶心，但另一面却又莫名想要对方更进一步的挑逗下去。

    「唔……嗯嗯……你还想舔多久？」当然，我的手也没闲着，就算这男人穿

    着紧绷厚重的牛仔裤，但在我七段指力的捻花指不停爱抚挑逗之下，男子的裤裆

    也早已肿胀勃勃、就快撑爆开来一样。

    「嘻嘻嘻，我没这么快投降……你的乳头都硬成这样了，一定很想要吧？」

    男子想较劲的意味十分浓厚，不怀好意的眼神，十足十比还是范文泰的我，

    更加无赖使坏。

    「啊啊……你说呢……啊哈……」

    我的心里其实多少在抗拒着被男人骚扰，甚至有一丝丝恐惧，害怕自己会开

    始迷恋那种滋味。

    不过，当女人的时候，心思总是特别矛盾，自从透过芯仪身体，与这男人有

    过几次神魂颠倒的痛快经验后，我已经分不清究竟是我还是孙芯仪本身，正主动

    诱惑对方做更多过份地事儿来。

    这车内有两名男人，一个，是正跟我纠缠不清的高头壮汉，名叫大力，另一

    个负责开车的矮小男子，则是孙芯仪的司机兼摄影师，叫易。

    身高一米九七的大力，一身横练肌肉结实粗矿，是曾受国家栽培的前职业拳

    击手，只因打死过人而被迫退休，在道上混过，只是，这些都不是他能接近芯仪

    的原因，能成为我跟芯仪选中的男人，全因他那天生超出四十多公分的粗猛巨拧

    在还没遇上芯仪之前，大力只是个委靡堕落的社会边缘人、失败者，是人渣

    中的废料，随时死了也没人在乎。

    但，芯仪却选中了他，改造他，并且，还给了他全然不同的尊严与生命。

    他将灵魂卖给我，该说是这辈子最聪明的决定之一，因为，现在的他，生命

    有了全新意义，不仅成了猛男舞厅的红牌巨星，更有一堆疯狂追捧的贵妇粉丝们，

    争相奉献大把钞票包养他，只为贪图被肉鸥啥争锋吃醋。

    至于易，跟大力这种肌肉猛男行动派则刚好相反，是属于色大无胆的猥亵型

    男人，具有成瘾性地偷拍、恋物、变态欲，长相虽然斯文，甚至念到博士班，却

    还两度被人抓到是个女厕偷拍狂。

    经过电视媒体一再地渲染之下，易很快沉沦，并被芯仪给吸收，他把灵魂跟

    知识全都典当成更高超的拍摄技巧，嗜好捕获女人的裸体与高潮，是个沉迷视觉

    色欲与扭曲快感的超级色情狂。

    不过，两人虽同为芯仪的奴仆与左右手，但实际的境遇跟待遇却相差甚远。

    比喻性来说，大力更像女王的男宠、面首，放任他们玩弄自己、讨好女主人，

    还常被奖赏，但易却像条奴狗、太监，只准听命行事，受尽辱骂，也丝毫分不得

    什么好处。

    我向来从不过问芯仪是如何管教手下，但我曾听过她的一番精辟论调：有些

    男人是狼，就不能当条狗来养，养惯了，就只是条没出息的狗。

    有些男人天生下贱，喜欢给拴着，任人践踏，要当他是人，他马上就会忘了

    自己是条狗，定出乱子。

    对于这种心理游戏，我可十分佩服女人在这方面天生总能拿捏地恰到好处。

    「事情办的怎么样了？」

    我一面享受芯仪的身体，享受肌肉猛男的性爱服务，任由他拍打搓揉我那对

    大奶子，一边也不忘要易将事情的处理进度报告清楚。

    「都处理妥了，嘿嘿……当天拍到依凡的母带虽给没收了，还好我用主人教

    过的方法，将念力照移转到手机里，还透过网路找到了认识她的男学生，诱使他

    们上钩。」

    易很得意地想讲述自己拍下淫照的过程，但眼角还不停往后偷瞄，对于女主

    人跟大力经常在车内搞春宫秀，总是只敢窥视而不敢逾越。

    「嘿嘿嘿……好老婆，两天没被我干过，现在的那里……一定痒的要命对吧？」

    大力明知易正在一旁偷窥，还故意充满无赖似地把玩芯仪肉体，傲慢地态度，

    似乎很享受自己在女人面前的自大狂妄。

    「少臭美……你接着说……啊……」易的话还没说完，大力却已拉开裤裆，

    将一条四十多公分长的巨物放出，凶猛粗黑地青筋浮跳模样，竟似还在不停地勃

    起肿大。

    「是……上钩的一共有七名男学生，经调查都是依凡的超级粉丝，并且面交

    当场就签下了契约书，同意各以五千魂币来换取『淫照「跟』录音带「……」

    易将七份签署的同意书转身递给了我，很显然地，这群好色的少年，宁可用

    魂币换取偶像的淫照，而根本一点不知事态背后的严重性，就这么轻易地，被陌

    生人骗走了自己灵魂的价值。

    「哦……啊啊……好……记得让他们到曼丽那……继……继续……」

    「是，属下知道买卖的规矩……」

    「哼哼，继续是吗？我就不信你这样都忍得住……」

    大力故意将那根巨徘崆岬鼗过两片湿润骚唇，瞬时间，我的身体仿佛浑身

    触电般地莫名激动，私处还不停流出淫水，通体的酥麻，当真燥热难当。

    「啊啊……呼……呼……今天不可以……啊哈……」

    「嘻嘻，身体还抖成这样……真可爱，明明是个超级好色的荡妇淫娃，就是

    不肯乖乖地老实求饶……」

    「啊啊……接……接着说……啊哈……」

    「嘻嘻嘻……看老子今天怎么收拾你这淫娃，哈！」大力故意不让我有多余

    心思听取易的报告，吐了许多口水在巨派希把肉磐我私处不住磨蹭之后，大

    吼一声，就将整条湿淋淋的巨肉棒，给塞满大半！

    「啊啊啊啊！」滋滋的几声暴响，啪滋啪滋地让性器撞击出无穷欲海热浪，

    芯仪超紧缩地狭密阴道，此刻却由撕裂般剧痛，立刻转化成一种包覆融化地特殊

    知觉，仿佛就要跟肉棒溶在一起地无比美妙。

    「哈……哈哈……哈……好……好紧……怎……怎么样？」

    「啊啊……啊……刺……刺激……啊啊啊啊……」

    「嘿……嘿……那就……顶……顶死你……哈……」

    随着推挤的巨耪绰更多、更黏稠地大量淫液，夹紧小肉唇竟似变得更加红

    肿有利，一上一下、一伸一缩、夹地扎实无比，就像用嘴吸住一样，噗吱、噗吱

    地让大力感到越来越吃不消而更加疯狂挺进。

    「哈哈……好……你顶死我……好……啊哈……来吧……啊啊啊！」

    就在大力使劲最大能耐，疯狂地撞击出巨大快感之前，由芯仪的淫水之中，

    其实早已源源不绝在释放某种物质，一步、一步地在他毫无察觉之下，缓缓将汁

    状般地液体游进到龟头的巨拍冢

    「啊啊……不……不对劲……好……好痒……这是什么……」

    当大力发觉下体有古怪之时，似乎已经为时已晚，一条巨物卡在阴道里不上

    不下，正想急抽出来之时，猛然地，被阴道外唇的四片淫环给拘住不放，弯曲地

    环身竟变成四颗银蛇利齿，紧咬不放！

    「啊啊！这……啊！」咬住肉棒不放地阴唇，正源源不绝释放着碧绿毒素，

    一股脑锁不住地精关，就此让大力一泄千里地疯狂射精。

    「啊啊啊啊！」就在大力失控地不断射精同时，芯仪所暗中施降的某种邪术，

    也快速让甩溢出来的浓稠精液，变得绿液满满、黏稠萤光，好不可怕！

    「这……这……」眼前的种种变化，不仅大力感到脑袋一阵晕眩、恐惧，就

    连开车的易都忍不住停在路边，两人浑身颤抖地半天说不出话来。

    「嘻嘻，别怕……这不过是降术转换的小把戏而已，你们早就明白我不是普

    通女人，这会儿只便宜了你而已……」

    「哦……真……真的么？」大力摸了摸自己的肉棒，确认它除了四个牙孔之

    外，功能一切还算正常，才缓缓地松了一大口气。

    虽然他早见识过芯仪身上不少魔女异能，但这会可是头一回被『阴唇蛇口

    「给咬过，而且还莫名其妙地从她身上获得某种降头邪术。

    「你的肉体早就不属于自己的了……呵呵呵，不过是你还没弄明白而已。」

    我把大力浮肿、不断喷出黏稠绿溢的恶心阳具给含在嘴里，没想到一股呛鼻

    又剧烈恶心地腥臭味道，竟在瞬间直袭着我的大脑，并造成错乱般的幻觉。

    「啊啊……好……好吃……真好吃……」

    我舔了几口大力的绿色精液，确认完之后便立刻离开，以免被自己的毒素反

    噬，若因此成了精毒的上瘾者，那可就成了天大笑话。

    「那……这到底是怎么回事？」

    「这种绿毒叫『失心青「，是某个邪降师对我下的迷情咒术之一，现在我将

    它移转到你身上，要你用这种精毒，去对付一个女人……」

    「哦？呵呵……难不成……是最近火红的女艺人依凡吗？」大力一听完我说

    的意思，马上就联想到我们刚刚锁定的新目标。

    「你说呢？你这不安好心地老色鬼……嘶嘶……」

    我能感觉芯仪此刻说话时，眼珠子里一定正透露出某种碧绿异光，而且收缩

    的瞳孔会像蛇瞳一样，冰冷、缩成直线。

    校园内一名男学生将魏依凡推挤到教具室内，手里似乎夹带某种威胁性的东

    西，迫使少女不敢呼救。

    「啊啊……你……你想干什么？」

    「哼……哼哼！一想到就叫人生气，亏我们几个这样拥护你、崇拜你……没

    想到原来你是个卖淫的妓女！」少年劈头指着依凡大骂道，得理不饶人的气焰十

    分嚣张。

    「你……你在胡说什么？」

    「哼！为了出名就什么事都干的出来么？连这种上年纪地糟老头也想勾引…

    …」在他口中的那名糟老头，自然指得就是制作人周子鸿。

    「你……」依凡浑身感到气急败坏，眼眶甚至红了起来，但对方手里拿的那

    张照片，却仿佛似曾相似，又叫人畏惧。

    「看！还说没有？这就是铁证如山！还有什么话好说？」

    「你……不是这样的……根本不是这样……呜……还我！」

    「嘿！还不老实承认？那你再听听看这个……」其中肥胖的男学生拿出手机，

    没想到播放出来的声音，竟是当天依凡被强奸时，所录制下来的那段呻吟叫声。

    以下为录音片段：「啊……呼呼……是……是……好爽……好爽啊……啊啊

    ……还要……」

    「啊啊……啊哈！啊啊啊啊！唔？别……别停下来……啊……还要……还要

    ……不能停……」

    「想要的话就更大声点用力叫吧，还有，要自称小淫娃才行……」

    「呼呼……啊哈！小……小淫娃？还要……我还要……啊啊啊！」

    片段结束。

    「你听！都下贱到自称小淫娃了，还有什么话好说？」胖男生甚至激动地掴

    了依凡一巴掌，力道之大，似乎是受情绪过度亢奋所影响。

    「你……不要……」依凡委屈地捂着脸，她能感觉到，男同学脸上的表情正

    逐渐变得越来越邪恶。

    「哼哼！我不管！我可付出不小代价才拿到这些照片，虽然不知道会怎么样，

    但……那人说过：只要拿着照片给你看，就能对你做任何想做的事……嘿嘿嘿…

    …」

    「你……别过来……」

    「嘿嘿嘿，不想我把照片公布出去的话，就乖乖地给我脱衣服。」

    胖男生当真肆无忌惮地就打算剥去依凡上衣，却没想到，搭在依凡肩上的手

    被一个反扣，胖男生立刻一个跟斗狼狈地翻倒过去。

    「啊！哎啊！」仅仅一个擒拿动作，胖男生立刻疼的浑身像快散开一样，不

    晓得依凡原来有柔道黑道的水准，而且还是自小就开始学习武术呢。

    「休想！太过份了！你老实告诉我，这些照片到底是怎么流到你手上的？」

    尽管依凡修红着脸，夺回自己的处女失身照，但她可不能容许这样的事情一

    再永毋宁日地发生下去。

    「说！还有谁有这种下流照片？」

    「哼哼！我才不告诉你呢……啊啊啊！」依凡再度反手一扣，胖男生的手臂

    就像被压到死穴般痛苦的哀哀大叫。

    「你最好老实点，快说！」

    「好……好……我说，我说……是潘……潘俞莉……」

    「你……你说什么？」可想而之依凡有多诧异，因为，她不是没见识过俞莉

    对自己厌恶的程度，以及，她离去前想对自己做的报复，有多么可怕。

    「你都抢了人家的男人，她当然要跟你拚命！」胖男生越讲越大声，仿佛是

    理直气壮一样。

    但他却只知其一不知内情，所说的这些话，不过是偷拍肇事者『易「在淫照

    交易时，随口编来诓骗他的，只是，这种说法确实对依凡造成不小冲击。

    「不！不是我……我没有……」

    「哼哼！别不承认，照片跟事实都摆在眼前，听说她还找了不少媒体要让你

    身败名裂，永远都抬不起头来……哎啊！」胖男生的话没说完，手肘又是一扭，

    痛苦不堪同时，照片与手机已经被依凡给夺了过去。

    「你……你们都被骗了，事实不是这样的……不是……呜呜……我一定不能

    让事情这样发生下去……」正当依凡转身想走之时，器具室前却来了两名陌生男

    子，而且都是成年人，一点都不像学园内的校外人士。

    「嘻嘻，小胖子，你可真够糗的呢，第一次的处男竟被女人给甩在地上。」

    答话的男人正是大力，而且汗衫下的大块大块肌肉，跟狼狈的小胖男形成了

    强烈对比。

    「你……你们是谁？」

    「是他！就是他！是他把照片卖给我的！」胖男生一看到易，立刻大声地嚷

    嚷道。

    「嘻嘻，魏依凡小姐，别来无恙……小人我叫易，你那些精彩无比地高潮照

    片，就是我所拍出来的杰作，嘿嘿嘿……」易的胸口背着一副巨大炮管地名贵相

    机，一眼望去，就像一名十分专业的职业摄影师。

    「你！你们……是俞莉要你们这么做的？」依凡的身体不住颤抖，不晓得是

    畏惧淫照所带来的威胁，还是恐惧另一名女子对自己所做的无情报复。

    「依凡小姐是聪明人，还需要多说什么吗？」

    「把……把所有照片都还给我！」

    「嘻嘻嘻嘻，那是不可能的事，相反地，我们今天来，可是为了拍摄另一段

    『偶像玉女为淫照不惜卖肉「的新桥段呢……」

    易的冷笑声让依凡浑身不寒而栗，虽然逐渐清楚对方的恶毒计划，但自己现

    在孤身一人，还有淫照握在对方手里，局势实在非常不堪。

    正当依凡转身想走时，大力却只笑嘻嘻地拦在她面前，才想用柔道将对方甩

    倒时，却没想到这巨汉是文风不动，反过来还将她抱了起来，再也挣脱不开。

    「啊啊……放手！快放手！」

    「嘻嘻嘻，小姑娘，你好像会几手擒拿功夫是吧，可惜，光这点能耐对我是

    无济于事的。」尽管依凡不停挣扎，但大力身材与她根本就不成比例，再怎么挣

    脱也只是被箍的更紧而已，喘息的颤抖声差点就要晕厥过去。

    「你……你们这些恶魔……呜……快放开我！我不可能接受你们任何威胁…

    …唔……绝不会！」

    「嘿嘿，先别嘴硬，等我把相机跟录影器材准备好吧。」

    「大力，你把人再抱过去点……还有这位小胖哥，别忘了待会你可是我们镜

    头前的唯一主角，衣服拉好，待会大力会先替你搞定她，不过这家伙体力特好，

    可能点花上两、三钟头，要是中间按耐不住时，也可以把自己那短小玩具掏出来

    打手枪，哈哈哈。」

    易一面架设好装置，一面指挥场景等布置，就仿佛是拍片现场的导演一样，

    指使着每个人就好定位。

    「不……放开我！我……啊啊啊！」挣扎的力量越加激烈，紧缚的力度也随

    之增高，最后仍逃不开被人勒晕的命运，依凡终于痛苦地晕厥了过去。

    次日早晨迷糊之中，依凡浑身痛楚不堪地悠悠转醒，快崩散地酸麻痛楚，直

    让意识模糊不清的她，浑身气力全无地站不起身来。

    「啊啊……好……好晕……好疼啊……我的下体……这……这是……」依凡

    摸黑地终于站了起来，打开电灯的那一刹那，自己竟然还在道具室内。

    而且，她的制服不仅被扔在地上，还被剪成性感的破烂模样，浑身上下一丝

    不挂，只能感觉自己的身体沾满了许许多多干渍掉的恶心黏液。

    「呜……好恶心……呜呕……怎么会这样？」依凡的脑袋瓜头痛欲裂，而且

    似乎还得了暂时性地失忆。

    「呜……难道……我……我……被人强暴？」「想不起发生何事的恐惧感，

    正在依凡内心里不断攀升，但眼前还有一个最直接的恐怖变化，就是自己的阴蒂

    居然被镶了一个环，一个，刻有精致蛇纹地特殊银环。」这……到底是……怎么

    回事啊？啊啊啊！「」唔……这……这是……啊哈！「没想到依凡只是轻微地触

    碰到银环本身而已，浑身的肌肤竟似敏感到无法压抑地失声尖叫。」啊啊……天

    啊！这……怎……怎么可能……不……啊啊……「就在此时，阴唇内也激起一阵

    不小骚动，一股透明地黏咸白汁，就这样从她淫穴里迅速潮吹洒泄而出！」呜…

    …呜啊啊……不……不可能的……啊啊啊啊！「失控的双手竟然开始搓弄自

    己阴唇，并且还渴望着更多激情，敏感易泄地巨大变化，还存在着依凡一辈子都

    未曾想像地空虚可怕！」好……好想要……我好……好想……啊啊！不！「颤抖

    的手指终究抵挡不了肉欲最直接的渴望，从未手淫过的少女，竟在淫环地刺激之

    下，无法停止地搓弄自己湿润不堪地淫穴热唇。」铃！铃！铃！「就在此时，依

    凡制服下的手机铃声突然想此，浑身剧烈冷颤地赤裸少女，仿佛从那迷惘地肉欲

    中被惊醒过来一样。」啊……唔……好羞耻……「对于自己失控般丑态感到极度

    恶心、羞耻的魏依凡，不停用力地拚命喘息，花了很大力气压抑强烈地性欲之后，

    才敢接起电话。」喂……「」嘻嘻嘻嘻。「冷烈地淫笑声，让依凡浑身燃起鸡皮

    疙瘩，明知道声音听起来猥亵极了，但不争气的小骚唇却忍不住溢出一丝又一丝

    地淫水蜜液。」你……你是谁？」」嘻嘻嘻……醒了么？小淫唇现在是不是热的

    很，好想再给男人奸是吧？」猥亵男的声音似曾听过，但依凡怎么就是想不起来，

    昨天完全消逝的记忆里，到底是发生了什么可怕的事情来。」嘿嘿，没关系…

    …你现在一定想不起任何事情，但你跟我所拍下来的影片可是长达七个半小时呢，

    反而你跟小胖子那段，只有五分钟不到就结束了……「」你！你到底在说些什么？

    我……我昨天……到底发生了什么事情？」」嘻嘻嘻，别紧张，你会想起来的，

    慢慢地什么都会想起来……不，就算想不起来也没关系，我们会将影片分成三段，

    很快地你也能欣赏自己的淫乱模样，嘿嘿嘿……哈哈哈！「」你！不……不可能

    ……这是不可能的……啊啊啊啊！「依凡的意识仿佛再一瞬间看到了什么，浑身

    赤裸的自己，究竟被这男人折磨成什么模样了？

    只可惜，脑海中的恐惧疑惑还没停止，蜜穴内的丝丝淫水，却又开始淳淳濡

    湿地流个不停……

    uid1536835精华0原创0贴威望371点贡献432值赞助0次阅读权限120在线时间926小时注册时间2008-6-14最后登录2013-11-23查看详细资料

    top

    作者的其他主题

    【奇妙的生物】【完】【江湖孽缘前传之断肠崖下】（1-5）作者：红绳紫带【龙襄】（1-10）作者：oldtiger【催眠眼镜新续写】作者：狼的左手【奴隶妻子】（完）作者：不详【淫媳荡翁的性生活】(完)林子口

    林子

    seniormoderator

    帖子2175积分2536金币31896枚金镑0个感谢190度推广0人注册时间2008-6-14

    ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线

    2楼大中小发表于2013-11-231007只看该作者第07回、逆命黑鳞时间，回到昨天，在依凡被大力制服那一刻钟。

    所有一切似乎都准备好了，就等着沉睡中的绵羊，一步一步落入虎口。」嘿

    嘿，皮肤好细致，十七岁是吧？魏依凡……在我玩过的女人中，这娘们肯定能算

    数一数二的上等货，嘻嘻嘻嘻「大力开始替昏迷不醒的依凡宽衣解带，并且很小

    心又仔细地慢慢褪去袜裤，仿佛正在欣赏那每一寸白皙剔透地雪嫩肌肤，不仅要

    将浑身衣物脱的一丝不挂，连脖子上的十字项链也不放过地一把要将它扯了下。」

    唔！啊……操！呼呼！「大力突然感到掌心一阵刺痛，就在拔取项链的那一

    瞬间，不以为意地粗糙掌肉，竟被银链表面给硬生生烫出一个十字形伤口。」呼！

    呼！

    呼……这是什么鬼东西？」平凡无奇的十字架项链，竟能将人的掌肉给烧出

    一道伤疤。」你搞什么？脱个衣服也要这么久？在孵蛋啊！到底准备好开拍了么？」

    已经对焦十多次的易，开始对大力的慢吞吞有些不耐烦地抱怨道。」吵什么

    鬼！

    老子正在想用什么姿势玩她才够爽，嘿嘿，不如从后面的洞开始吧。

    「受到不断催促的大力，不再管那项链上的古怪，转而将目标锁定在依凡的

    屁股上，并且不停捏玩两面丰臀，还把厚长的舌头来回不停地舔弄菊心周围。」

    啊……唔……啊啊！「没想到这一舔弄骚扰，竟然让昏迷的依凡又惊醒过来，

    并且试图挣扎的力道也比之前更加激烈。」不要！啊……不要！「」呼……你还

    真是难搞，才一下下功夫就醒了过来，老子我都还没舔够呢！「」放……放开我…

    …唔啊……「大力对于制服少女本应没有悬念，以为她的嘴会被自己手掌牢

    牢扣住而说不出话来，但刚才被烫伤的地方却令他痛楚难当，力道一失就再难扣

    紧对方。」给我安静点！别乱动……啊啊……恶……痛啊！「依凡见掐住下颚的

    手掌心，竟有着一道跟项链上一模一样地十字伤疤，而且似乎还是对方痛处，脑

    筋急转飞快地起了念头，快速扯下那条项链卷在手中，并且猛然直接往大力脸上

    给了一拳。」啊！啊啊！啊吓！「凄厉地惨叫声响彻整间道具室，令人意外的情

    况竟是，粗猛到比牛还壮硕的大力，竟然挨不了依凡三拳，整张大脸立刻化脓冒

    烟，变得鲜血淋漓。」吓！吓！啊啊呜！「冒烟的脸孔、突然的变化，让在场三

    人全都傻眼，依凡眼看撂倒大力后捡起衣服就想离开，可掌镜的易非但没有阻拦，

    反倒是不顾录影器材仍在拍摄，还抢在依凡前头，率先把门一推就想逃跑。」你

    想去哪里？」门外，一双蛇瞳般的锐眼，直瞪得易浑身瘫软地跪地求饶。」啊啊！

    不是……不是的，主人……主人饶命……「」没用的东西！滚一边去！「此

    刻，身体跟芯仪合而为一的我，重重地给了易一巴掌，足足令这没用的狗奴才在

    地上滚了好几圈，还一面痛苦地哇哇大叫。」啊恶……主……主人……「另一头，

    莫名被银项链打到满头是伤的大力，伤疤上竟似还在冒着灰烟，不难看出，银项

    链已经将他半张脸皮给烧的面目全非。

    不只这样，大力向来最自豪自己的那张国字脸，但被圣烙烧伤之后，却变得

    苍老而丑陋，仿佛外表年纪从三十多岁的猛男壮汉，瞬间老化成五、六十岁的糟

    老头子。」呼呼……真是好险呢，芯仪，还好你够机伶，懂得布一棋保险，否则

    现在被打到满头是血的人，很可能是我……「尽管现在的我与芯仪已经合而为一，

    但我仍忍不住地松了一口气，并对芯仪的小心谨慎，感到赞赏。

    原本，在第一次奸淫依凡得手之后，果真让我松懈了想直接进行下一步调教，

    但芯仪却觉得不妥，一来依凡的魂币指数过于偏高，二来受刺激的伤害也不若预

    期，这点令她感到怀疑，所以改派大力替我一回，不仅给了巨盘厥庖炷埽还占

    尽好处地给了他开苞后庭的宝贵机会。」你……你又是谁？我……我好像见过你

    ……啊！你的眼睛……「赤裸的依凡气喘吁吁地对着我直打哆嗦，伤人之后的她，

    非但没有变得更加坚强，反而心灵能量正明显感受到一股羞耻、慌乱与恐惧。

    这其中一项原因，是因为芯仪眼睛变得像蛇瞳一样深峻，在她施咒的作用下，

    任何见到这双眼珠子的人，都会打从心里无法克制地恶寒颤栗。」你……你……

    别过来……「」看着我的眼睛……哼哼哼，听好了，你身上的所有力气，从

    这一刻起将不再属于你的……「裸体的依凡身体变得僵硬无比，在眼睛无法移开

    的情形之下，被芯仪施法的摄魂术给震住而动弹不得。」啊……身体……动不了

    了…

    …「」怎么会这样……你……你们……是……恶魔！「依凡出乎意料地说了

    这么几句，这点，倒令我有些兴奋，毕竟能被猎物认出我们的本质到底是什么，

    也是调教过程中的乐趣之一。」嘿嘿，我是什么，你马上就能知道的一清二楚，

    倒是你这坏女孩，竟敢将我的狗伤成这样，得给你一点教训才行。「」去，替我

    把她的项链除下来。「我指使一旁早已吓傻的小胖男，要他替我将依凡手中的银

    项链给除下，以免再度造成不可预期的伤害。

    这圣物由于受过『神之代理人「加持过，所以除了人类以外，像我这种恶魔

    奴仆的售魂者，或是肉体曾经交易过的堕落者，是分毫也碰触它不得。

    相对于我的存在，恶魔在人界有售魂者，神也有代理人，而不管是受洗过或

    是被净化过的人，均统称为神之使徒。」哼哼，看样子你不可能是代理人，但很

    可能曾经受到圣灵庇护，不过，既然你拥有这项神之圣物，就该为此受到加倍的

    惩罚。「」唔……别过来……我……不怕你们的……啊……「就在此时，我感受

    到芯仪正在体内催动着另外一股更强的邪恶力量，我把自己黑色的蕾丝短裙轻轻

    撩起，只见裸露私处的花蛇刺青，竟宛如灵蛇出洞般地探出蛇头，并快速由阴道

    穴内往外伸延。」唔唔……啊！啊！「依凡的脸蛋立刻吓得惨白，图腾般的鲜艳

    刺青，最后变成一整条细长光滑的绿艳青蛇，往她下体冉冉爬行而去。」啊啊！

    别……别过来……「」嘻嘻嘻，这条青蛇是我魂魄的化身之一，它会释放出

    让人堕落的毒素，还会一天一天慢慢地在你体内堆积，腐蚀你的意志，并且让肉

    体变得酥痒难当，无时无刻春心荡漾……「」不……不要！啊！啊啊！「依凡无

    助地痛苦尖叫，因为，从芯仪私处内攀爬出来的细长青蛇，已然缓缓一步一步滑

    过依凡地双脚，往胸口部位快速游走。」唔恶……呼……呼……「锥菱地蛇头露

    出四颗毒牙，先在依凡左乳上咬了一口，又将蛇身卷曲在两乳之间紧紧箍住，最

    后再把漏斗状地大嘴直接套住右边乳晕，将齿沟内喷洒出来的神经毒素，一滴不

    漏地全注入依凡的奶头里去。」唔啊！唔……「眼看依凡的身子激起一阵冷颤，

    筋脔的肢体几乎就快受不了地软跪倒地，但那张倔强地俏脸却依旧拚命的不断忍

    耐，张大嘴巴拚命喘息。」呵呵，很能耐痛是么？你可以对我求饶，也许，我会

    考虑对你温柔一点。「尽管我很清楚芯仪折磨女人时的那些残忍手段，但对于魏

    依凡早有好感的我，仍不免会想对她额外放宽一点限度。」你……少做梦……呜

    ……

    我……我不会屈服的……唔唔……「当依凡悻悻地回答这句话时候，她的乳

    头、肌肤与四肢，早已被利蛇咬的遍体鳞伤，周身布满一线又一线地细细血丝。」

    是么？我最爱听这种倔强的蠢话了。「我的意识就像得了精神分裂一般，正不断

    感受到芯仪内心里越来越强大地施虐快感与欲望。」嘻嘻……因为这只会让你的

    处境变得更加悲惨而已。「受到芯仪操控地那条青蛇，就在咬遍依凡胴体周遭之

    后，竟转而探往紧闭双脚地小穴内，强硬地挤进肉唇阴道，往g点位置狠狠地一

    口啐了下去。」啊！啊啊啊！「我能相信，那种痛绝对是世间少有的，而且神经

    毒素的传导也非常快速，只见依凡满脸殷红地痛苦挣扎，哀喊不过几声，两眼立

    刻变得飘忽上翻，抖动的下体竟是失禁地尿了出来。」嘻嘻嘻，这才刚刚开始而

    已呢，不管你曾受过什么样的庇佑，我都会让你的身体从此淫乱不堪。「」啊啊！

    「当我的双手触摸到依凡的乳房时，她的反应立刻变得十分敏感，但当我用力揉

    捏她的乳头时，情况却又变得有些迟钝。

    这很显然从管沟尖牙所注射的毒素里，已经产生出很好的神经阻断效果，让

    肌肤变得只剩敏感与酥麻，却渐渐感受不到痛楚。」啊……我……啊啊……啊…

    …「我把芯仪尖锐的指甲往少女背部轻轻一划，在流出四条血线的同时，依

    凡的身子竟似微微筋脔地不住抖动，下身湿黏地密处内，甚至缓缓溢出一条晶莹

    剔透地澄澄爱液。」啊恶……呜……啊啊啊啊！「最终，完全探入子宫深处地碧

    艳青蛇，就在依凡肚子里激起一阵剧烈骚动，狰狞的蛇头隔着肚皮，竟从阴蒂上

    方刺出了两颗斗大锐牙，就在合上的瞬间，变成了一道精巧无比地晶亮银环。」

    呼…

    …呼……喝唔……呼呼……「拚命喘息地虚弱少女，似乎没有因为穿环咒术

    而晕死过去，这点便足以证明了依凡的耐力果真了得，十分适合接受更多、更惨

    酷地肉体改造。」嗯，身体已经准备的差不多了，该是进行我最喜欢的那一部分

    了。

    「接着，我再度催使着芯仪体内的另一股邪恶力量『逆命黑鳞「，从阴蒂上

    逐渐勃勃隆起，精黑地蛇头最终变得比男人肉棒更加雄伟，不仅粗长，还更加巨

    大！

    此外，光滑的细黑鳞片还会一片一片地开合舒张，有如甲壳倒刺，模样十足

    惊悚骇人。」这……这……不……不要……呜呜……不要！「」嘻嘻嘻，这才是

    芯仪邪降咒魂的最终核心，也是跟我阴茎血肉契合的交接点，不过也有好些时候

    没用过了，因为，受过这样高度刺激的女人，通常是再也无法恢复正常……「我

    把整条连结下体的蛇蟒淫物对准依凡穴口轻微摩擦，不一会地工夫，红润地肉唇

    便已经涔涔泛滥地流出大量淫水。」不……不要啊……放……放开我……会……

    会坏掉的……啊啊啊！「再多的挣扎也于事无补，一条精黑巨大地蛇头淫蟒，

    最终，是毫无阻碍地一寸一寸刺穿依凡下体。」啊啊……喝喝……啊啊啊！啊啊

    啊啊！「每挤进一分，依凡的身子就像随时会晕死过去地尖叫呻吟，每抽出半余，

    巨蟒鳞片所刮伤地阴道内壁，却让不争气泛滥骚穴断断续续地喷出蜜汁，宛如一

    次又一次地密集高潮，不断潮吹般泄流不止。」嘻嘻嘻，怎么了？这样就兴奋了

    么？」我让龟头般地巨大蛇躯反覆不断撞击着依凡被注射过神经蛇毒的g点位置，

    说也奇怪，原本应该痛到立即晕死过去的依凡，却仿佛配合着每一次撞击，翻白

    着双眼到达高潮。

    为了不让依凡因过度兴奋而换不过气，甚至休克窒息，我把巨茎推送的速度

    减到最慢，而且专挑她被注射毒素地敏感地带集中攻击，饶是如此，她的大脑依

    旧连思考、抗拒的力气也都燃不起来，被那一波接一波，激烈剧痛与疯狂泄身地

    不断高潮中载浮载沉。」啊啊……呕……唔……唔唔……咕唔……「眼神失焦而

    呆滞地依凡，最终除了身体各处的敏感回应之外，灵魂意识就仿佛一瞬之间被人

    掏空，只会不断呻吟、拚命喘息。」嘿嘿嘿，已经差不多快晕过去了，该是给你

    一次痛快的时候了……「我见时间已经成熟，便不再顾虑依凡感受而放开速度，

    锥菱地蛇身让她淌血的私处不断溢出血丝，就在痛苦与爽快疯狂交织地双重打击

    之中，我把逆命黑鳞蕴含的另一种蛇毒，像射精般地完全注射到依凡子宫里去！」

    啊啊啊啊！呕……唔……「意想不到会被热液烫晕过去的依凡，浑身就像断

    了线的风筝一样，腰背弓直地摇晃几下，娇躯就此瘫在地上，眼神完全失去焦距

    地晕死过去。」啊哈！呼啊！「就在象征射精的同时，我跟芯仪的身体也迅速地

    分离开来，合体的好处虽然显而易见，但每当使用过芯仪身上的邪降之力时，心

    身灵都会一次比一次变得空虚忖弱，耗费的血气精力，也往往是正常性交时的两

    倍之多。」喝……喝……嘿嘿……嘿……又干了一次……「此刻的我，身体终于

    恢复成范文泰的男人身份，下体的肉棒甚至还在射着精液，而芯仪却不顾身旁两

    个早已吓傻的蠢货，双膝立刻软跪在我面前，替我将甩泄不断地黏稠精液，一口、

    一口仔细小心地含舔干净。」主……主人……？」这一次，应该是大力与易头一

    回亲眼目睹我从芯仪身上抽离出来，两人脸上的无比讶异，着实令我感到十分好

    笑。

    更好笑的是，那名本想侵犯指染魏依凡的小胖男，此刻竟是吓出尿来的瘫软

    在地，并且张大嘴巴，一句话都说不出来地想逃也逃不了。」呵……呵……咳咳，

    没想到耗血的情况又更加严重了，这种刺激的邪术虽然过瘾，但付出的代价可一

    点也不小……「身疲力虚的感觉真不好受，尤其一次得付出两倍体力的代价，但

    芯仪的情况却好似丝毫没有半点影响，优雅地胴体依旧娇艳抚媚。」主……主人

    ……救我……「就在此时，剩下半张脸面的大力，居然撑着身体地来到芯仪面前，

    并且不住哀号呐喊着要女主人救活他这条小命。」哼哼，真是不中用的小狼狗，

    养了你一年，就这么点能耐玩完了……「芯仪没有扶起大力，也没有要羞辱这残

    废奴才的意思，只是冷冰地看着他，丝毫没有救他的意思。」哼哼，你的主人是

    我才对，都一整年了，你居然到了现在都还弄不明白。「」啊！你……你是谁？

    到底在说些什么？」

    我看了大力一眼，虽然他的脸面如今已经被人彻底毁容，但那身壮硕的肌肉

    与精力无穷地粗猛巨茎，却仍然大有可用之处，于是我走了过去，提早替他画下

    人生的『最后终点「。」嘿嘿，芯仪，你来告诉他吧。「」是的，亲爱的……

    「」

    我就老实告诉你吧，大力，我们之所以选你的真正原因，就只是要替主人物

    色一具更好的肉体与性器，而你……就是这样被我们养了一整年，如此而已。

    「」你……你说什么？」天真的大力，可能还真以为芯仪是喜欢上他，才会替他

    做出许多如此异乎常理的事来。」嘻嘻嘻，其实你也爽的够久了，卖断灵魂的三

    十万魂币，还有从贵妇们身上拐骗来的六十余万魂币，你可一毛无剩地全都花费

    在改造自己与增强精力上面，你可从未怀疑过，天底下有这么好的交易么？」」

    你……

    你……「」我再老实告诉你吧，当你将灵魂卖给我之后，你的所有一切便早

    归我所有，你用魂币购买增强的性交技能，都将毫无保留地移转给我。「」一旦

    被主人给遗弃之后，你的生命除了』负债「之外……将变得一无所有，当然，也

    包含了你那与生俱来的粗大巨牛哈哈哈哈。「」你……你说什么？啊！啊！啊

    啊！

    「就在大力还不及反应过来的同时，他的身体竟然开始变得矮小、削瘦而苍

    老，仿佛就像他的那张脸一样，从三十多岁年纪瞬间成了六、七十岁，完全是名

    符其实的糟老头。」？伊阿么……喀合苏答……喝喝……哈哈哈！「当我催使出

    售魂者独一无二的『回收之能「同时，我从这些堕落者身上收回来的，可不仅有

    他们的年龄、精力与肉体特长，更包括了他们用魂币买来的任何异能，所以，每

    当我做任何一笔魂币买卖前，总爱不厌其烦地鼓励他们多买一些价格昂贵地』特

    殊能力「。

    顷刻之间，我的身体不但拥有了结实粗壮地大块肌肉，下体的淫物更是长达

    四十多公分般粗壮凶猛，还有更重要的是，刚才流失掉的大量精血，在此瞬间，

    又变得精力充沛、源源不绝。」哈哈哈哈……你我的契约从今天开始将画下句点，

    两不相欠，你就留着剩下的半条残命，好好地享受失去灵魂的地狱人生吧！哈哈

    哈哈！「片刻之后道具室里，依凡的身体一丝不挂地跪在地上，拱起着双臀，一

    边摇、一边张开朱唇地替我吹含，一口接一口卖力地进行她人生第一次的口交初

    体验。」唔……唔……吮……吮吮……舔……「她的柳眉微皱，因为小口根本含

    不下这么大的粗壮阴茎，但空洞的双眼让她没有反抗，反而，就像努力做着练习

    一般，使尽她的浑身解数要讨好、舔玩我的性交凶器。」嘻嘻嘻，这样的魏依凡

    要乖巧多了，解离的状态能持续多久？」我一面享受着被依凡性服务的特殊快感，

    一手却放在芯仪的巨乳酥胸上面，准备好好体会一次那种精力无穷地威武猛男，

    同时轮番淫奸两女的超强3p快感。」亲爱的，只要淫环留在她的体内一天，你

    希望她失魂多久，她自然都会乖乖地照着你的意思去做，但这样做是永远也得不

    到她全部的灵魂……「」嘿嘿……要不是魂卡的关系，我还真想将她收做一般女

    仆就好，至少……这样可以好好地、慢慢地、滋意地仔细调教。「」你可别忘了

    她拥有一条碰不得的东西，这可不像调教小护士时那般简单……「」这我明白，

    只要不被人发现，做点肉体上的改造倒无所谓。「」反正，我是不会让她有机会

    知道自己在解离状态下到底做过哪些事……嘻嘻嘻，就让她的身体，一天一天一

    点一滴逐步地引导自己走向毁灭性地堕落吧，哈哈哈哈！「看着替自己卖力口交

    的魏依凡，我的内心突然有股冲动，要不了多久，我便要她用清醒的自己，一口、

    一口，吞下这无比羞耻地恶心精液……第08回、肉虫改造夜里结束完道具室的

    第二回调教，我要易将所有录好的影片全部播放一遍，当然，也包含一段依凡替

    小胖男口交的片段作为结束。

    这样的片段，必须在依凡失忆地状态下完成，不过说也好笑，这小胖男不晓

    得是否因为先前恐惧阴影挥之不去，失禁地肉棒竟然琢磨半天也硬不起来，最后

    还是芯仪施展摄魂术的惑使之下，才顺利地在依凡脸上射出精液，并以他自己的

    手机同时拍下整个胁迫女明星的精采过程。」看好这小胖子，嘿嘿……我瞧得出

    他心眼挺坏的，不过花光五千魂币后也已经所剩无几，他逃不了的，很快……就

    会沦为卖断灵魂的奴隶。「我的眼睛盯着小胖男，在大力失败之后，心里已有了

    另一个盘算。

    依照售魂者的习性惯例，在猎物尚未被完全驯化以前，会尽可能避免以真实

    身份跟被害人频繁地性交与接触，除了不想发生像大力的那种意外，也必须思索

    神之代理人可能设下的反猎捕行动，免得偷鸡不着蚀把米。

    所以，售魂者常以女性的外表身份作为掩饰，当然，偶尔也会培养一、两名

    『不知情「的男性堕落者，作为附身后的施虐对象，大力就是我的选项之一，只

    可惜，如今的他还没用上就已经出局了，原本属于他的巨庞刖力，也就因此被

    我一次性地永远收回来了。」嗯，如果他够机伶……也够坏的话，训练他顶替大

    力的位置也无妨。「离去前，我转头对着芯仪交代一番。」我知道怎么做，亲爱

    的。「芯仪的笑容优雅而迷人，真不愧与我肉灵相通的魔女，只需一点提示，就

    能完全明白我的意思。

    离开校园之后，我命令易将昏迷的依凡，直接载往沈曼丽的诊所地下室，那

    地方，可是连曼丽自己都不清楚，专属于我个人的肉体改造基地。

    在那里，收藏了所有堕魂者出卖后的魂魄与肉体，供我使唤。

    只有这地方，才是『魂币买卖「背后的真正意义，虽然每个人都拥有最基础

    的魂币筹码，但那价值通常不足一万，那根本不是我们真正想要的东西，恶魔所

    要的就只有一个，那就是身为一个人类，完整而全部的灵魂。

    举个简单例子，像大力在第一次交易时，灵魂价值只有四千，有毒瘾的他，

    巨派踔猎缫巡痪伲根本做不成什么像样地买卖。

    于是我们用每次收走他一千魂币的代价，让他获得短暂性地无穷精力，而且

    一旦尝过甜头之后，他才会懂得自己要的更多。

    于是，最终他以卖断自己全部的灵魂，换取到三十万魂币代价，购买他所想

    要的一切欲望，让自己变成充满自信、嚣张又狂妄的性交猛男。

    可惜，人类的欲望并不会因此而感到满足，于是，大力会开始转而拐骗其他

    女人的灵魂价值，好继续购买更多、更强大的欲望。

    也就是说，魂币出现的意义，就是提供人类有交易自己的机会，最终诱使他

    们出卖自身最宝贵的东西，好换取我们提供给他的欲望代价。

    在这里，每一个透明罐子里，都装满了人类的魂魄，每一罐，都代表着一名

    出卖自己的无魂奴隶，但售魂买卖可交易的东西，并不只局限灵魂而已，当然也

    包含了出卖器官或天赋特长。

    在到达沈曼丽的住所之前，我先打了通电话给护士筱晴，命她把该准备的工

    作都安置妥当，再要她通知睽违数日的请托人来此，以完成我们合约中的交易。」

    你好，数日不见，潘俞莉小姐。「此刻的我，再度寄附在沈曼丽身上，以院

    长身份欢迎重要客户到来。」我想客套话就直接省了吧，我只关心，怎么样才能

    得到我想要的东西。「潘俞莉显得有些心急说道。

    老实说，来这里的人，十个里有九个都是像这样的德性，我也早就见怪不怪，

    于是手一伸，还是礼貌性地请她往地下室方向走去。」这……这是……「仪器台

    上，俞莉清楚地看见了依凡正横躺在上面，双脚四肢都被皮带给牢牢勒紧住。」

    唔唔……是谁？……是谁在哪里？」

    意识清醒的依凡，双眼正被黑色的眼罩给紧紧遮住，只能听见移动的声响，

    却猜不出到底是谁在自己身边。」你……你们绑架她了么？」俞莉的语气里略显

    恐惧，但很快的，在她体内的另一种嫉妒情绪，已然压过这种罪恶感。」俞莉小

    姐，这里不就有你想要的答案么？」」俞莉？潘……潘俞莉？你……是你！「被

    蒙住眼睛的魏依凡，浑身似不由自主地拚命发抖，似乎对俞莉在这种情况中出现，

    感到恐惧又难以置信。」哼！我要得不是绑架她，而是她的一切！所有一切！

    「」

    呵呵，别紧张，我能完全了解你的意思。「」身为魂币买卖的仲介商人，自

    然懂得如何满足你的愿望，当然，也包含怎么移植依凡的器官到你身上……「当

    我嘴里说出这样的答案时，依凡与俞莉可几乎同时露出无法置信地讶异表情。」

    这是什么意思？」俞莉的表情显得十分感兴趣，倒是依凡看不见双眼的表情里，

    开始显露出畏惧地不停颤抖。」你……你们想干什么？」」嘻嘻，俞莉小姐，只

    要你能想的到的任何部位，我都能将它从依凡身上，移转到你体内，这当然包含

    了她天生的好歌喉，还有充满诱惑魅力地性感巨乳。「」哦？」」但我也必须提

    醒你一句，你当然也有权取走她的脸皮，甚至是身体外表的任何特征，只是这么

    一来，你就会变成为魏依凡，对『潘俞莉「想重新在演艺界里发光发热，并没有

    好处。

    「」哼！我才不要变成这小贱人，我要她受苦！要魏依凡这名字永远都抬不

    起头来！

    「」你……呜呜……为……为什么要这样？」听见俞莉可怕的宣示之后，依

    凡只能更加无助地放声哭泣。」嗯，很好……我很欣赏内心坦率的人，那么请直

    说吧，你想怎么做？」」我……要这女人的歌喉！我要她的声音！「俞莉果真十

    分坚定地说出这样几个恶毒字眼来。」很好，还有呢？」我故意提醒俞莉地说道，

    言下之意，等同能够移植器官的手术，并不仅只声音一项而已」好……我还要这

    女人的奶子，虽然它看起来大到叫人讨厌，但我已经三十多岁了，是抚媚的轻熟

    女，不介意男人总盯着我的胸部看。「事实上，俞莉的胸部只有b罩杯不到的纤

    细身材，但看得出她很爱以双倍魔术胸罩，来不断托高装大。」嘿嘿，我喜欢这

    样的说法，还有么？」经过我的一再提醒，俞莉果然越来越肆无忌惮，越来越没

    有羞耻与怜悯地说出愿望，最后，她几乎把依凡身上所有优于自己的地方，全都

    讲了一遍。

    反观将这一切全听进耳里的依凡，相信心里一定难受极了，受到俞莉的误解

    憎恨也就罢了，真没想到，她居然还会过份到妄想取走自己身上的所有价值。」

    嘻嘻嘻。「我的身体则是莫名地兴奋颤抖着，每当沉沦的人在我面前表现出

    一副贪得无厌地神情时，我总会无法克制地想起以前的自己，为那最后一丝失去

    的人性，感到悲哀。」怎么？难道……做不到么？」俞莉脸色一沉地问道。

    毕竟她要的可不仅只依凡的歌声而已，内容还包含了十七岁的年纪、乳房、

    子宫、阴唇、阴蒂、皮肤等等，几乎想将全部优势一次占为己有。」呵呵，俞莉

    小姐，收起你的担忧吧，来，请躺在这里。「」请你放松心情，待会的手术不会

    花太久时间，请把氧气罩戴好。「为了达到自己梦想中的种种愿望，我相信现在

    不管我说了什么，潘俞莉这女人都会如实地照做的。」来，做深呼吸，很快你就

    会沉沉地睡着了，在你下次醒过来的时候，将会发现自己已经变得年轻、美艳，

    同时又拥有天籁般歌喉地全新『潘俞莉「。「戴上供气面罩之后，没有多久，俞

    莉便沉沉的晕睡过去。

    相对的，魏依凡的苦难，此刻才正要开始而已。」呼呼……呼……你……你

    别过来！不要……别过来！「看不见得依凡，早已将我们之间的可怕对话听的一

    清二楚，此刻的身体正不住地拚命颤抖，对于即将被人取走比生命还重要的东西，

    感到万分恐惧。」呵呵，好了……现在该换你了，依凡小姐，相信刚才的那些话，

    你都已经听得很仔细才对。「」不要……不……我不能让你们取走我的声音！不

    ……不要……呜呜……绝对不要！「」别表现出如此地害怕，依凡小姐，我不会

    把难听的声音，或俞莉的嗓音移植回你身上的，这对你可一点也不公平。「我挥

    了挥手，示意助手筱晴将一罐装有喉骨的东西，拿来给我。」嘻嘻，在我手里的

    这副器官，可是我千辛万苦才收集到地销魂叫声，从高级娼妇艾曼莉身上，撷取

    她身上最淫乱的精华部分。「就在我对依凡口述这项器官由来的同时，我的双手

    可并没闲着，一面操着具有魔力地手术刀，直接划开少女喉咙上地敏感皮质，从

    溢出鲜血地肉瓣内，直接取出她的一段喉结。」恶啊！唔！唔！「」嘿嘿，很抱

    歉，没有事前替你先麻醉……不过我相信这种疼痛的感觉应该不会太久，因为你

    的皮肤吸收过『虐鳞「的神经毒素，越大的疼痛，对你来说也只会变得更过瘾而

    已。「」唔唔！唔……唔！「说不出话来的依凡，双眼果真很快地飘忽、上翻，

    颤抖地骚唇吐出蜜液，很快地让湿黏地下体泛滥一片。」呵呵，我倒忘了跟你说

    明一点，就是艾曼莉除了叫声十分销魂之外，还有个更厉害的特长，那就是深喉

    咙……「我把取出来的喉骨放在银盘上，小心仔细地取出罐子里的另一块喉骨，

    接合在依凡伤口地相同位置上。」嘿嘿……这块喉骨可是被许多人诅咒过的地方，

    一旦男人的龟头顶到那里……会比淫穴被肉棒连插时更加酥爽好几倍呢。「我把

    喉骨安置好之后，接着又在伤口上涂抹一种特殊腊液，让溢血的地方，很快地完

    全愈合看不见伤疤。

    接着，我把瓶罐内剩余的烟雾状东西，用粗大的针筒全吸了起来，并对着依

    凡脖子施打进去，这可是移植手术中最精华的部份之一，让依凡的嘴巴从今以后，

    不止呻吟叫声像娼妇一样娇嗲，就连口交时的快感也能跟艾曼莉一样，从深喉咙

    地高超技巧中，获得高潮。」唔！唔！呜呜……呜唔！呜唔！「失去天籁声音的

    魏依凡，此刻的身体正不断频频抽搐地颤抖筋脔，被夺走天赋的强烈痛苦将会比

    杀死她还更加难受，但要是人类无可选择地适应这种痛之后，就会变得对伤害免

    疫，世上再没有什么样的失去，能够叫她们痛彻心扉。」嘻嘻嘻，好了……第一

    阶段的改造目标已经达成，接下来，该进行最主要的部位了。「我把取下的器官

    小心收好，并使唤着筱晴将我预先设定好的各种器官，准备到台前来。

    其实肉体改造的目的，并不在于如何将一个女人变成另外一个人，而是在享

    受她的各种转变阶段中，不断地接受挫败、屈辱，不停地感到屈服、堕落，最终，

    还不得不认清自己再也回不去原来的清纯模样了。

    基于这样的目标，但又不想让依凡醒来之后，这么快发现自己全身器官早已

    被人动过手脚，于是，我临时决定要分成三个阶段，才做完两人全身的移植手术。

    除了歌喉之后，紧接着我把依凡的子宫也取了下来，移植这项器官，其实是

    因为俞莉子宫早有不孕缺陷，所以才会这么多年仍跟周子鸿保持『有实无名「地

    暧昧关系，在她的认知里面，只有健康的子宫，才能算是完整、完美的女人。

    或许，对一个女人来说，拿走子宫是种绝对无法忍受的激烈伤害，但对于不

    希望依凡这么年轻就怀孕的我来说，取下它是再完美不过，并且，还可以在失去

    的相同位置上，安装我所想要的新生器官。」啊啊……主人……这是什么东西？

    模样为什么会这么恶心？」筱晴见我打开一瓶从未见过的漆黑色养殖罐时，

    便立刻捏着鼻子强忍扑鼻恶臭，两眼甚至不敢直视地看着罐里的恶心怪物。」这

    你可就不识货了，它可是南洋邪降师所精心养育十七年的官能虫，要想找一条跟

    依凡年纪差不多的成虫，可真是一点都不容易，嘿嘿，我从很早以前就想养一只

    玩玩呢，若不是透过芯仪这层关系，最算花再多魂币也买不到手。「」哦？那

    ……它到底有什么样的作用呢？」」别问这么多，很快的你就能亲眼目睹到它的

    美妙之处，嘻嘻嘻。「我把成虫放在依凡肋骨下的伤口处，只见这条布满黑血触

    须地恶心肉块，就这么慢慢地一步一步向内蠕动，缓缓地一伸一屈，完全地钻进

    到子宫的位置里去。」啊唔……恶……呕恶……「依凡不是没有感受到被异物入

    侵的强烈痛楚，但身体却在淫环地咒力之下，变得十分敏感又酥麻错乱，早已分

    辨不清是怎么回事地立刻昏厥过去。

    接着上完腊液之后，依凡的表皮肌肤便再也看不出任何异状，除了满室扑鼻

    的浓烈恶臭之外，丝毫没有人能查觉出，她跟往常的魏依凡究竟有什么俩样。」

    主人……这……这味道……好……好腥啊。「」嘿嘿，那是因为虫躯的内脏

    还没跟血液完全融合在一起，只要过了十二小时之后，那种呛鼻的腥味就会逐渐

    消失，取而代之的体液味道，将会是一种让男人为之发情地『甘美之臭「……

    「」甘美之臭……？」」嘿嘿，那只是官能虫的小小作用之一而已，依凡啊依凡

    ……不管你背后有什么样地人在庇护着你，我都会让她彻底地感受到，最深、最

    黑暗的无助与挫败！哈哈哈哈！

    「我的指头不停地抚玩着依凡下体的虐鳞蛇环，正如她所配戴过的十字架一

    般，充满魔力地精致淫环，将会一点一滴，逐步地改变着这女人拥有的所有一切。

    时间，回到隔天清晨」啊……怎……怎么会这样？」依凡从赤裸裸地恶梦中

    惊醒过来，脑海中恍惚晕眩地失忆现象，让自己一点都不明白，之前的自己到底

    发生过什么样悲惨命运。」我……怎么身体赤裸裸地躺在这里？难……难道说…

    …我是被人强暴了么？」脑子里面闹烘烘地乱成一团，地上的衣物被剪成破

    烂不堪，上头还布满了许多乳白黏稠地恶心液体，这样的画面就算真的想不起发

    生何事，依凡也能明白自己肉体早被人给玷污的可怕事实。

    接着还不只这些，下体的淫环还有陌生男子的恐吓电话，更是让依凡难以置

    信地浑身发抖，无法接受。

    尽管如此，依凡还是强打着精神，勉强把裸露性感地超短制服，给一一穿回

    自己身上。」呜……怎么办？我……我该去告诉老师么？这……这个样子……真

    是太丢脸了……「依凡来到一面镜子前，发觉自己现在的模样，就跟色情影片中

    的女主角一样，远比脱光衣物还更加地性感诱人。」不……不行……这……不可

    以曝光，马上我就要发第一张专辑了，发生这种丑闻……会……会毁了我自己的

    ……「依凡痛苦地低头啜泣，她自己并没有发现，这可是她人生中的头一回，为

    自己的无力感而失落难过。」不……我不能让人发现现在这样子……我……「就

    在依凡彻底感到彷徨无助的同时，道具室的门却打了开来，而且走进来的三名男

    学生，都是自己毫无印象的陌生男子。」啊啊！你……不要……「依凡羞耻地转

    过身去，深怕自己如今耻辱的模样贝南人给看得一清二楚。」哇！哈哈！真的是

    魏依凡耶！「」嘿嘿，我就说了，昨天晚上我才一拿出这些淫照给她看时，她就

    马上跪下来替我口交，还玩了一整晚都没有休息。「一名胖男生，拿起自己的智

    能手机在同伴面前招摇，似乎想跟另外两名男生炫耀，自己早已上过眼前地偶像

    明星似的。」你！我……我的身体……昨天？我……「依凡的脑中再度陷入混乱，

    但却在此时，胖男生的脸孔形影，的确开始不断地变得越来越清晰。

    没错，这个小胖男，就是昨天曾给魏依凡口交过的那名少年，此刻他还故意

    将手机录下来的口交片段，蓄意摆在依凡面前拨给她看。

    依凡的手伸了过去，原本想用擒拿武术将他制服，但不知怎么地，越看手机

    里的那段影片，就越是发觉自己当时竟是完全主动，还把少年射出来的白色精液，

    放在嘴里不停咀嚼后，才吞了下去。」不……不应该是这样的……不……不会的

    ……「依凡怎么都不可能预测到，这种情况根本是在失魂受制地解离状态，才会

    做出的丑态，她只觉得自己十分下流，竟然能够无耻到这种地步，还把对方精液

    放在嘴里慢慢咀嚼。」呜呜……你……你们到底想怎么样？」」怎么样？嘻嘻…

    …我们哪都不想怎样，大明星……桀桀桀，我们三个可都是你最最忠实地铁

    杆粉丝呢，看……我连干净的衣服都帮你准备好了。「没想到小胖男果真从书包

    里拿出一包衣物，里头，看起来还是件十分干净、从未穿过的女生制服。」你

    ……我……「」你看看，我对你有多贴心啊，都怕你这么早穿成这样丢人现眼，

    特地准备新的衣服给你替换呢。「小胖男将衣物在依凡面前晃啊晃地，仿佛在诱

    使对方屈服一样。

    依凡羞耻地正要伸手，粉臂却被胖男生要拉扯过去，并且还把下体鼓起的地

    方贴在依凡脸上，令她十分羞耻地无法回避。」嘿！想要衣服也不是不行，但你

    得跟昨天一样，替我把精液吹出来才行，你这不要脸地小淫娃……「没想到正当

    胖男生如此不给情面地当场羞辱依凡同时，在少女肉纯地私处内，却隐隐流出许

    多晶莹地蜜液来。」不……呜呜……我……我不要……「」哼哼，还装什么清纯

    呢？难不成……你想穿成这样直接走回教室上课么？」」我……我……啊啊！

    「依凡的话语还答不上来，另一名受不了少女胴体诱惑的不良少年，则立刻把依

    凡给推倒在地，并且自己的肉棒给塞进她的嘴里去。」呼呼！我受不了了！给我

    吧！

    反正你都跟这丑胖子搞过一次了，我也要！现在就要！「听到这句话的同时，

    另一名年轻气盛地新来少年，也管不了这么多，把依凡屁股拉了过来，张开嘴巴

    就往骚唇的部位不停舔弄。」啊啊！唔唔……你……吮……想做什么？吮吮…

    …不……啊唔！「依凡抗拒的力量虚弱到自己都无法想像，原本拥有柔道黑带的

    她，竟然会被三名男生给轻易地压制住，还被对方的舌头给舔到神魂颠倒、七昏

    八素。」

    哦？这……这个女人还真够淫乱！哈……哈哈！你们看！她的这里竟然还镶

    着一块银环……「舔玩私处的那名男生，很快就发现到依凡下体藏着什么样的特

    殊秘密。」啊！不……唔唔！吮！吮！吮！「另一方面，喉咙里被异物侵犯时的

    强烈恶心，直叫依凡内心不断有想吐的感觉，但食道内奇妙的酥麻快感，却让她

    一点都不想将肉棒给吐了出来，反而喉咙的深处十分过瘾，很想、也很需要对方

    再更用力点地触碰到那个地方。」唔唔！「没多久，另一跟烧烫的肉棒也直接捣

    进到肉唇里去，每再肉壁里摩擦一下，依凡都会感到心脏亢奋到无法呼吸，肉体

    随着银环地不着拍打，整个灵魂都快飞出体外一样，无比地酥爽痛快！」啊…

    …哈…

    …啊啊啊唔……吮！吮！吮！吮！「依凡的双眼再度因过度亢奋而倒吊翻白，

    身体四肢也正失去控制地摇摆晃动，就像不停想要更多刺激一般，彻底沉沦在一

    波接一波……绵延不绝……又无法理解地极度快感之中。

    数日后」嘿！大明星，怎么又缺课了，今天要一起吃午餐便当么？」高玉玲，

    依凡在学校的挚友跟死党，经常帮她处理很多校园内的麻烦，也几乎每次都会跟

    依凡一起共渡午餐。」不……今天不了……「」你怎么了？依凡？最近你变得好

    奇怪啊……是不是那些网路变态又发什么不实的假照片或消息？」」不！不是这

    样的……我……我不舒服……中午不吃了……「依凡突然显得有些情绪失控，并

    且快速地结束两人之间的对话，但玉玲始终不敢相信，原本就十分单纯的依凡，

    为何这阵子经常会被三名陌生少年簇拥，并且不管中午或是休息时间，四人总是

    一块地出现，又一块消失的腻在一起。

    顶楼阳台上」对……对不起……我又迟到了……「依凡快步地走到三名少年

    面前，并且是迫不亟待地撩起自己下体的百褶裙，将没穿内裤地湿黏耻丘，毫无

    羞耻地裸露在三名少年眼前。」嘻嘻嘻……今天怎么这么慢呢？我们的大明星…

    …「」唔……啊啊啊……快……快不行了……拿……拿出来……「依凡的双

    脚很快瘫软地无法站立，原来在她肉穴里面，竟似塞着什么东西而不停嗡嗡晃动

    着。」

    不行，我们可是早说好了，必须带到放学之后才能拿出来的，不然怎知道你

    的淫乱程度，究竟能到何种地步？」三名猥亵地少年相互嬉闹着，但他们的眼神

    都失去光泽，拢罩的，是一种迷失魂魄的狂态与嚣张。」呜……不！太难过了

    ……求……求求你……我受不了了……我可以舔……吮吮……「没想到依凡竟跪

    着走到胖男生的裤底下，并且还主动地将肉棒掏出来含在嘴里，吮吮吮地不断发

    出激烈声响。」嘿……嘿……她还真爱替人口交呢？你们有没有发现，她的叫声

    有够销魂，我可搜集过不少a片，但却没有一片的女优叫声，像她这般地痛快销

    魂呢。

    「」嘻嘻，就是因为她喉咙十分厉害，才有办法当上偶像明星不是么？既然

    这样，我们就要好好地帮她开发才对，哈哈哈哈！「另一名少年也把肉棒挤到依

    凡面前，此刻的魏依凡，已经能够毫无羞耻地将两根肉棒一起放在嘴边，同时含

    弄一块舔玩。」嘿嘿嘿嘿，原以为像她这种有钱人，绝对不会这么样就屈服的，

    谁知道原来是个淫娃，还这么喜欢替人口交。「三个男人开始一面交谈，一边把

    玩着依凡细致丰满地火热胴体。」拔……拔出来……吮吮……拔……拔出来…

    …吮……吮「依凡失神的双眼，尽管早已充满了空洞与贪婪……却仍旧像个无底

    洞般，无法……怎么都无法被填补所有失去的过往光彩……第09回、性之魔女

    两个星期后时间，很快就这样地过去了。」铃！铃！铃！「」唔……吮吮……喂

    ……吮……「」

    请……请问依凡在吗？」来电的男人声音有些急促，问话似乎也有些不好意

    思地欲言又止。

    因为，手机另一头的女人声音听起来很嗲，很轻柔，会让人有种肉麻感……

    而且还不时发出彭！彭！彭！吞吐唾液地声音，十分引人遐想。」子……子

    鸿老师！啊……啊……「当依凡听见老师兼制作人的声音时，惊慌地诧异叫声，

    似乎还夹带着断续喘息与呻吟般地靡靡之音。」你……你是依凡吗？真的是你吗？

    声音……为什么会变成这样？」对声音向来十分敏感的制作人，几乎无法相信这

    是依凡原本充满自信、开朗、健康的声音。」嘻嘻……是你爱人老师的电话么？

    不如老实地告诉他你正忙被干呢……「答话的胖男生很猥亵地在依凡耳边小声说

    着，说完，还在她耳垂内轻轻吐气，着实让脸上已经羞红到无地自容的年轻女孩，

    浑身燃起一阵鸡皮疙瘩。

    现在的依凡，浑身上下穿着男生们替她精心准备地搂空内衣，仅仅套上蕾丝

    花圈与吊带式地黑色丝袜，让身材原本就十分凹凸有致地混血美人，活脱更像个

    性感冶艳地巨乳av女优。」怎么？不愿意是么？不喜欢可以把我的肉棒给吐出

    来啊！「胖男生作势把依凡正含在嘴里的肉棒拔出来时，没想到娇羞到连耳根子

    都红透了的年轻少女，竟是不断摇头地把肉棒压入更深，直到触及喉咙深处而不

    住亢奋。」依凡？依凡？你到底怎么了？发生什么事？」电话里依凡始终没有答

    话，但那不知哪来、非常细微地莫名喘息声，着实令周子鸿感到十分不解。」依

    凡…

    …你这几天为何都不接电话？专辑马上就要发行了，你的经纪人也都快急疯

    了，老师我很担心你……「其实，周子鸿一点也不明白，他越是表现出关切心意，

    依凡的心里就只会变得越矛盾，因为对依凡来说，他可是夺走自己处女的真正元

    凶，也是造成身体如骨牌效应般迅速沉沦地罪魁祸首。

    尽管依凡发现自己记忆力变得很差、时好时坏，但她始终不能忘记的是，被

    最信任的老师夺走处女，以及被人强暴、胁迫之后，会突然失去记忆的强烈无力

    感。

    依凡当然明白自己正在快速沉沦，她并不是想屈服施暴者，更不是不想振作

    起来，但身体的反应让她感到迷失，不知道、甚至是害怕自己最终会变成什么模

    样，于是，内心突然失去了抗拒能力，并且感到自我封闭，任由身体被男生们不

    停兹意玩弄、调教开发。

    而且，这种情况一旦开始之后，是再也没办法靠自己意志来结束的。

    依凡更惊讶地发现到，身体反应一天比一天敏感，好色的胴体更像染上毒瘾

    般不停想跟男生做爱，原以为自己随时都可以喊停的，却没想到随着肉体逐渐被

    开发成性奴隶，肉体也就变得越来越离不开三名少年。」依凡……依凡！你回答

    我啊！别让老师这么担心你……「」嘿嘿，你还不快回答，再不说点什么，那愚

    蠢地糟老头可又要起疑了呢。「胖男生语带威胁地咬了咬少女耳垂，并且还伸出

    恶心的大肥舌，作势要对方主动过来亲吻自己。

    若是之前的魏依凡，铁定会给对方一记折手、反摔、然后一个狗吃屎，定会

    好好对方教训一下，但经过两周的调教之后，娇羞地少女竟把湿黏地肉棒吐了出

    来，并且主动地吸吮对方舌头，跟这丑陋地胖男生亲密地舌吻起来。」嘿嘿……

    「胖男生露出胜利者的愉悦表情，因为在昨天以前，依凡仍不由自主地在抗

    拒着这种求吻举动，但如今的她，显然已经逐渐能适应这种调教后的成果。」依

    凡…

    …依凡！「」吮吮……唔……我……我不舒服……声音哑了……想休息几天

    ……

    啊啊……「胖男生从背后熊抱着依凡，当阴茎顶到银环的那一刹那，依凡竟

    是无比兴奋地呻吟起出，并且销魂地清楚叫声，连电话另一端的周子鸿都听得一

    清二楚。」真……真的是这样吗？依凡……你老实告诉我……是不是……还有其

    他人在你旁边？」」没……没有……啊……真……真的……是声音坏了……啊啊

    ……

    「就在依凡一面说谎掩饰的同时，胖男生的肉棒已经找到下体淫穴的入口，

    吐了一些唾液把淫唇弄得更湿之后，趁着依凡正在跟人讲话之时，猛然间就把肉

    棒给桶了进去！」啊啊！「」这……这事情非同小可，你可是名天赋异秉的女歌

    手，喉咙就是你的一切……无论如何……今天都得到录音室来一趟，老师也好帮

    你检查清楚……「」嘿嘿嘿……说的好，他一定不知道，你可真是天性好色的女

    淫娃，喉咙真是好的没话说……不过作用可能跟他想得不太一样……哈哈哈哈！

    「胖男生一边用力地摆腰挺进，一面伸手搓弄雪白巨乳，手指还常常不经意地拨

    弄阴蒂上的小淫环，直挑逗得少女通体晕红、娇喘连连。」依凡……依凡……你

    听见我说的话么？依凡……「当肉棒的撞击力道逐渐加快之后，魏依凡的双眼又

    开始不停地颤抖、上翻，强烈的高潮让她再也听不见任何呼唤，眼里只剩丑陋的

    胖男生，以及灵魂都会爽飞掉的极度快感。

    另一方面就在沈曼丽的诊所里，潘俞莉正聚精会神地看着我面前的水晶球，

    亲眼目睹魏依凡被男同学凌辱调教的整个过程。」呵呵，潘俞莉小姐，这样的结

    果不晓得你还满意么？」此刻，我再度以沈曼丽的身份来接见俞莉，但她似乎不

    再把我当成平常的女性看待了，而是用那种恐惧魔鬼般的眼神凝视着我。」我的

    确要她变得下贱……但我希望的并不只是要她堕落而已，还要那被子鸿称作天籁

    女伶的崇高称谓，彻底跌落谷底！「」嘻嘻嘻，潘俞莉小姐，我明白你想说什么，

    如果这么快就让淫照全曝光的话，顶多只是让依凡小姐永远地告别萤光幕而已，

    她只不过是个刚起步的新人，都还未开始发光发热就要失去舞台，很明显不是你

    所要的真正结果。「」哦？」」请不要小看我们，相信我……恶魔是能够透视你

    那嫉妒到要死的可悲决心。「」哼！「」嘿嘿，今天通知你来，除了让你了解依

    凡目前的丑态之外，也该是时候进行第二阶段的移植手术了。「」等等，我还有

    个问题……「」请说。「」虽……虽然我完全能感受到，自己得声音变得十分清

    亮高亢，甚至连魏依凡那首超高难度的『歌「，都能掌握得十全十美，但可恨的

    是，周子鸿竟阻止我唱这首歌！「俞莉说到此时，眼神中已充满了超越男女关系

    地浓烈恨意。」这点……其实是该问问俞莉小姐你自己吧。「」什么意思？」」

    很简单，交易归交易，别忘了你最终的愿望，是占有魏依凡的一切，这并不

    包含你们之间错综复杂的男女关系……「」这……「」你还记得我曾说过吧，我

    们的交易并不会只有一次，现在看来……该是谈谈我们的下一个交易了。「」好！

    我……我要可恨的周子鸿……永远地对我死心踏地！「」哦……嘿嘿，这的确是

    个不错的选项，但请容我提醒你一句，你的灵魂目前拥有约七千魂币的价值，这

    样做……会大大超出预算的喔。「」那……这样的愿望到底值多少呢？」」要人

    一辈子死心踏地爱着你，像狗一样唯命是从……至少得值一百万魂币。「」你！

    这……这是在寻我开心么？」俞莉的表情立刻为之一皱。」别这么生气，我只是

    很老实地告诉你该付出的价码而已，还有其他更折衷的方式，也许你可以参考看

    看。

    「」什么意思？」」那就是……你可以用每次一千魂币的代价，换取三天时

    间让周子鸿对你言听计从，若你想成为下一张』最强势的发片新人「，三天时间

    已经绰绰有余。「」这……让我再好好地想一想……「」对不起，请容我再度提

    醒你一句，根据买卖的游戏规则，一旦我们向客户提出的任何方案不被接受的话，

    下一次若反悔，该方案将提高十倍价码……「」你……你说什么？」俞莉很显然

    没有被人狮子大开口过，眼睛里露出难以置信的表情。」也就是说，你现在若不

    选择我们提供的方案……那就最好永远都别想这么做，否则下一次反悔的时候，

    就得付出一万魂币的代价才行……以此类推。「俞莉的眼神变得犹豫而凝重，但

    我相信，这世上没有任何人进到此诊所之后，还能对买卖内容丝毫不受诱惑地全

    身而退。

    校园里依凡的人际关系，开始变得越来越奇怪。

    她跟以往要好的同学们都变得疏远，名列前茅的成绩也开始一落千丈，许多

    原本造谣生事地不利传言，如今，似乎也逐渐变得让人信以为真。」你听过了么？

    听说……魏依凡被人强暴过了……「女厕内，两名在洗手台梳妆整理地女同

    学，大剌剌地讨论起最近校园内最热门的八卦话题。」什么？有这回事？」」是

    啊！

    是啊！演艺圈里很黑暗的，听说她被制作人强暴后，还被冷冻起来，原本有

    发片机会的，现在什么希望都没有了，你没看到，她最近整天失魂落魄，还常常

    跟许多不同男生腻在一块……「没想到，正当两人话说的起劲同时，在同一女厕

    内，魏依凡本人可正在帮两名新认识的男学生做口交呢。」嘻……嘻嘻……魏依

    凡，她们俩正在说你呢……「少年猥亵地嘻笑声，让依凡的身体不住颤抖地羞红

    不已。

    这两名新加入的少年，都是经由小胖男的推荐，并握有淫照证据才强拉她进

    厕所强奸的加害人，但他们很快的也都发现，依凡的抗拒力量比想像中微弱，甚

    至是宁愿主动含舔两人肉棒，也不愿外面的人发现厕所内有丝毫异状。」呼呼…

    …舔……舔的好赞啊！我……我要出来了！「一名耐不住依凡舌头舔玩的不

    良少年，就这样直接把大量精液注射在她的脸上。」嘘！小声点……我还没玩呢。

    「」

    咦？好像有什么声音……「厕所门外的两名女生，似乎发觉里面有男生的呻

    吟声，正要准备检查时，依凡却突然说话了。」我……是我……「依凡一面说着，

    一边还把嘴巴贴住射完精的少年嘴唇，主动咀嚼精液与对方接吻，要他不能发出

    声音。

    另一方面，她还把屁股压在另一名少年脸上，示意要对方舔弄自己的湿唇，

    好堵住两人的嘴，本想是藉自己声音让外头两女难堪而转身离开的，却不料两名

    少年的兴奋叫声立刻露了陷。」啊啊……好……好香……这里好湿……「」啊！

    是……是魏依凡……还……还有两个男生的声音……「外头的女生娇羞地立

    刻跑开，依凡的心里却像受到沉重打击一般，久久无法理解自己到底在做些什么。」

    啊啊……吮、吮……啊哈！「但很快的，这种极端羞辱地痛苦感觉便会逐渐

    淡去，因为肉穴被硬物塞满的感觉，跟喉咙不断被顶到酥麻地滋味，会带给她忘

    我般的快乐，一种极度销魂地无穷刺激。」啊啊……好……好紧……她那里竟然

    穿了一个环……里面好紧……好舒服啊！「」啊啊……吮……深……深一点…

    …给我…

    …用力！用……力……啊啊啊啊……「被男人前后夹攻的痛快滋味，依凡不

    知已经尝过几次，但每次仿佛都有不同快感，这样的感觉让依凡觉得自己十分下

    贱。」

    登、登、登、登，午休时间，就让我们来听一首，目前排行榜最热门的歌曲

    ……

    由重新出发的潘俞莉所带来的天籁美声……「就在此时，身体被两名少年插

    到浑然忘我的依凡，听见广播乐曲时，突然浑身巨阵不能自己。」呼呼……怎

    ……怎么停了？喂！你这死骚货！「依凡的双眼不停流泪，她根本听不见少年的

    声音，因为……乐曲中的新歌，根本就是她……这是她的声音……不是潘俞莉

    ……」哦？

    嘿嘿……听说你被唱片公司冷冻了，搞不好会被解约……很难过是吗？不如

    让我们俩来帮帮你吧！「背后的男生见依凡停止不动，立刻放开下腰，使劲全力

    地疯狂突刺！」啊！啊！啊！我……啊啊啊！好……好舒服……啊啊啊啊！「依

    凡的脑子里像坏了什么东西，连自己都无法理解，眼睛只能不停流泪，郁闷地胸

    口无法呼吸，就在身体疯狂到达高潮的那一瞬间，勃起的乳头竟射出奶水，被插

    翻的淫唇，竟完全失控地洒泄出大量尿液。」啊啊啊！我……我也……要射…

    …射出来了！「就在此时，两名同时射出精液的少年，眼神突然又变得更加亢奋，

    好像空气飘散的浓浓腥味，让他们勃起的肉棒无法消退！」啊啊……吮啊啊…

    …「两男一个疯狂地吸住依凡奶头，拚命吮吸奶水，一个拚命地伸长舌头，努力

    舔干所有少女失禁后所喷洒地黄澄尿液。

    受到前后夹攻的依凡，脸上则头一回露出无比淫媚地妖冶神情，不断搓揉着

    溢出奶水的两团巨乳，好让对方吸取更多。」啊啊……好……好赞！好……好好

    喝……咕噜……吮吮……「眼神完全涣散诗魂的两名少年，就这样沉沦性冲动的

    单纯野兽，不断、不断地吮吸一切，不停、不停地拚命发情。

    一小时之后」唔……「依凡只觉得脑袋、身体都晕沉沉地十分难受，仿佛自

    己又做了什么不可原谅的丑事，但所有过程却都已经几乎想不起来一样。」啊啊

    ……你……你们……「很快的，依凡马上发现自己脚下有两名男子，而且还是浑

    身一丝不挂地挺着大阳具，两眼殷红地就像野兽般地望着自己。」呼呼……恶…

    …呼……呼……「两人的下体都异常肿大，甚至……应该说变得像通红肉虫

    一般，布满像入珠一样地大小肉瘤，精力旺盛地勃勃凶相，仿佛像中邪一般拚命

    地吐着舌头。」唔呜……不……不要！呜……住手……不要啊！不要！「就在依

    凡不及大声尖叫的同时，两人的异种肉棒又同时地插进前后洞口内。」唔！唔！

    唔！「这次的前后杂交比起先前两次是更加猛烈刺激，依凡湿透的小淫穴，几乎

    毫无阻碍地发出波！波！波！地激烈声响，滚滚地大量淫液，就像不停喷出地尿

    液般疯狂洒泄。」啊啊啊……好……好……对……就……就是这样……啊哈…

    …啊啊啊啊……「这种超大的淫物、超剧烈的刺激，对失去被虐蛇与黑鳞调教记

    忆的依凡来说，是前所未有的巨大满足，更可怕的是……她却仿佛能够预知到对

    方何时会高潮射精，总在自己最有感觉的时候，被滚烫的浓精射到高潮！」啊啊

    啊啊！「又一次……依凡又一次地到达了前所未有的痛快高潮……她好喜欢…

    …她喜欢这种滋味……这种可以自由操控男人射精的美妙滋味……深夜女厕内，

    胖男拿着手电筒，寻着依凡可能的行踪，找到了这里。

    此刻，胖男打开厕所的门，却发现一幕十足惊人地淫猥画面正映入了他的眼

    前。

    依凡的肌肤、脸面，几乎……快要用被黏稠地乳白浆糊给喷洒过一般激烈，

    两颗巨乳也正一晃、一晃地溢出奶水，浑身上下的湿黏模样，真是好不淫乱。」

    喝……喝……吮吮……舔……给……给我圣水……再给我们更多圣水吧…

    …「两名双眼深陷地虚弱男子，竟似像个深度毒瘾病患一样，不停伸长舌头，等

    待依凡蜜穴里，喷出更多他们想要的甘美汁液……」呜呜……你……快……快来

    救我…

    …呜……「很显然，依凡的表情好像被这两人的疯狂模样给完全吓坏，冷不

    妨身体一抖，果真尿出断断续续地黄澄液体！」啊！啊啊啊！太……太美味了！

    哈…

    …哈哈……饮……咕噜……「没想到，气尽力虚的两名少年，再喝完依凡的

    尿液之后，下体竟又开始勃起肿大，并且立刻将肉棒挺在依凡面前，但大量乳白

    色的精液却如雪花般，失控地喷洒不停！」啊啊啊啊！住手……快住手！呜呜

    ……不要了！快住手啊！「慌乱的魏依凡不想再被两根永无止尽地疯狂阴茎一再

    侵犯，但她无法停止自己体内新生的特殊能力，就是让男人不断发情与痛快射精！」

    啊！

    啊啊啊！「胖男嘴里得意的扬起笑容，脸上十分满意地关上厕所大门，转身

    离去。

    他知道，少女的最后一丝纯洁已经受到巨大刺激而让肉虫全面突变进化，距

    离我所要的『意识如往昔纯洁，肉体却比魔女更加淫乱的女明星「似乎已经指日

    可待了。」嘻嘻嘻嘻，依凡啊……依凡……你真不该跟神的代理人扯上关系，不

    过，也没关系，很快的……你就能跟真实的我再度见面了。「控制胖男的身体，

    我已无需在此刻对依凡作出任何调教，心里面只开心地如斯想着。

    uid1536835精华0原创0贴威望371点贡献432值赞助0次阅读权限120在线时间926小时注册时间2008-6-14最后登录2013-11-23查看详细资料

    top

    林子口

    林子

    seniormoderator

    帖子2175积分2536金币31896枚金镑0个感谢190度推广0人注册时间2008-6-14

    ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线

    3楼大中小发表于2013-11-231007只看该作者

    第10回、意外友人」依凡！加油！「」加油！「」魏依凡！我爱你！「依

    凡的教室外，好几名跷课地男学生，不断对着窗内嘶吼求爱，仿佛，一股激进式

    地偶像狂热，正逐渐在校园里引发崇拜旋风。」依凡！依凡！依凡！「不知从何

    时开始，只要是对不利依凡的流言绯语，总会有男同学跳出来疯狂I卫，甚至不

    惜将问题演变成更可怕地暴力事件，就有两名少女因涉嫌散播她在厕所内的丑闻，

    最后被狂暴的崇拜者加以轮奸施暴，进而成为受瞩目的社会新闻。

    学校的男生们，似乎对这名越来越美艳动人的偶像明星十分感兴趣，但校园

    里的女生，却对绯闻缠身、还经常围绕不同男子的魏依凡，感到越来越不满，以

    及对那暴动般地崇拜，深深恐惧。

    这其中，当然也包含了依凡最要好的知交，高玉玲。

    玉玲的眼神充满困惑，依凡原本就坐在她的位置旁边，但从早上来了之后，

    人却至今不见踪影。

    从来没在课堂上跷过课的魏依凡，最近，似乎变地频繁闹失踪。

    她从没真正见过，依凡跟男生间有什么不可告人之事，更不愿去相信，但依

    凡近来的行为举止，实在是诡异到叫她不得不担心。

    她好几次都想找依凡谈谈，但不是被藉故推托掉，就是被她身旁的陌生男子

    给支开，完全无法替她帮上什么忙。

    其实依凡的心里又何尝希望这样，只可惜，此刻的她，已经越来越没有力气

    阻止这一切继续地恶化下去了。」嗯吮……吮吮……嗯嗯……吮……吮吮……

    「依凡的小嘴卖力地吮吸着大肉棒，红润地脸颊羞涩无比，因为口中所服侍的那

    名男性，赫然是她最尊敬的班导师：陈哲生。」唔……啊啊……好……好厉害

    ……

    依凡……你的嘴巴怎么……这么厉害……啊啊……「老师的肉棒不住兴奋地

    颤抖摇晃，这个失婚已久的中年男子，已经很久没被女生的舌头好好地服务过了，

    遑论是这种皮肤雪白，脸蛋超优质地混血美女，也因此才含不了几下，便二度射

    出精液。」啊啊！噗吱……噗吱！「黏稠地精液就这么全射在少女天仙般的雪颜

    上，伸出舌尖不断舔食的魏依凡，仿佛对这种情况已经渐渐感到习以为常。」唔

    啊…

    …舒服……唔……真的好爽啊……啊……「老师的赞美让依凡觉得羞耻极了，

    尽管他的肉棒比起少年们要肥大许多，但顶到喉深兴奋带地次数却很少，再加上

    耻逅的腥味又更浓厚，让受呛的依凡脸上也忍不住要露出嫌恶地表情。」喝喝

    ……

    你的喉咙怎么这么厉害？老师虽然很早就离婚，但年轻时也玩过不少，嘿嘿，

    我可从来就没有遇到过，像你这么会吸肉诺呐孩子……「脸露疲态地中年男子，

    嘴里越是大声夸赞依凡，少女的表情就只会变得越加羞耻红润，眼前这男人再也

    不是什么受人尊敬的师长，而是跟其他人一样，一心只想贪图她美貌与胴体的好

    色之徒。」嘻嘻嘻，恭喜你，陈老师……所以说，从现在开始你也是我们『粉丝

    团「的成员之一呢。「猥亵的胖男淫笑地走到两人面前，并且像对待性奴般地拉

    扯依凡头发，原本好强又会武艺的魏依凡，如今却变得娇羞温训，除了张开嘴主

    动跟胖男舌吻之外，纤细地手指还会伸进他的裤裆里面，仔细轻柔地搓揉发硬肉

    棒。」哦……这……真是好淫乱的女孩，我以前都看错她了……早知如此，开学

    的第一年就该给她开苞才对……「露出丑陋又狰狞面貌地陈老师，仿佛正惋惜着

    没有早一天发现依凡的好色，最终，才会被这小胖男跟其他少年给捷足先登。」

    嘿嘿，现在发现也不迟啊……反正，她是没办法只对一个男生有感觉的，你

    说是么？」胖男故意拉扯依凡阴蒂上的淫环，好迫使她屈服就范。」我……啊啊

    ……

    是……是！「依凡的眼角似乎溢出羞辱地泪水，但容易敏感亢奋地酥麻肉体，

    的确……更喜欢这样被男人前后夹攻的快感滋味。」呼呼……我真的老了……嘿

    嘿，要是以前……起码干完她三次才肯休息……「气喘吁吁地陈老师，似乎对依

    凡的肉体仍意犹未尽，可惜不争气的肉棒却半软不硬地，怎么也难塞进那泛滥湿

    润地肉唇里去。」没关系，嘿嘿……这淫娃天生学有一招能让男人迅速壮阳的神

    奇密术，老师可想试试看？」」不！呜呜……不要……我不要！「没想到胖男此

    话一出，依凡的脸色立即变得羞耻僵硬，仿佛调教的耐性已到极限，再也无法继

    续容忍下去。

    不过，胖男似乎早已预料依凡会有如此挣扎地情况，于是把中指穿过她下体

    的淫环上，用不停拉扯的痛楚刺激逼她就范！」呜呜……不！不要！「依凡心里

    十分清楚对方究竟想干什么，她的身体虽然屈服、迷失……但还没有丧失人性！

    她很了解……喝过自己尿液之后的男人，都会变成什么模样。」哦……真有

    此事？」」嘻嘻嘻……老师你不妨把头靠过来点，最好栽在她香喷喷地肉唇上试

    试……「胖男不断怂恿着陈老师将鼻子凑到依凡的私处上面，光是用力吸了一口

    气，那软趴趴地阳具便立刻又硬了起来！」呼呼！好……好香……这味道……真

    ……真的好特别……舔……「陈老师忍不住把舌尖伸进湿穴内给舔了一遍，嗅觉

    与味觉传来地兴奋刺激，让他完全忘记了才刚射过两次精地疲累感。」啊啊啊！

    好……好棒……这种香味……真的硬起来了……「打铁趁热的陈老师，立刻

    伸手抓住依凡的屁股，再也顾不得什么道德伦理，连口水都没涂抹地就把肉棒硬

    塞进肉穴里去！」啊啊！呜呜……啊……「依凡的眼泪莫名流着，但胖男可没打

    算这么简单就放过她，于是托起依凡的下巴，把自己的肉棒也塞进她嘴里去！」

    嘿…

    …嘿嘿……你是逃不了的，你的喉咙最喜欢我的鸡巴不是吗？要是你不老实

    点快尿出来的话……就换我把尿给射在你嘴里如何？」听完胖男语带威胁地警告

    之后，依凡只能浑身痛苦地不停颤抖，但很快被肉棒给撞击插翻地魏依凡，神智

    却是再也克制不了身体。

    就在两男同时把精液射进少女体内同时，失控的状况却又再度发生，喷奶与

    泄尿地两种冲动，快速地把她酥麻地肉体推上了高潮的顶峰。」啊啊啊啊啊！

    「」

    这……这是什么水……啊啊……好好喝啊……哈哈哈……「弓直地少女，无

    法抑制体内的魔性不断爆发、拚命地高潮，仿佛直到眼前的男人彻底沦为尿液地

    奴隶之前，是永远都无法停止下来的。

    放学前」那么，今天就上到这边，从现在开始自习三十分钟。「一向给人斯

    文认真感觉的陈老师，今天一反常态地不仅上课迟到，还突然提前把课改成了自

    习，临走前，还把魏依凡也叫了出去。」依凡……你最近上课很不认真，还常缺

    课……老师得替你特别辅导、辅导……「陈老师亲切的训示声音，听在别人耳里

    是种差别待遇，但在依凡耳中，却是一种发难前的讯息。」我……知道了……

    「依凡默默地跟着老师离开，然而正当两人走到下阶梯的楼梯间时，陈老师却突

    然双脚跪地的抱住她哀叫道。」呼呼！依凡……依凡……求求你……再给我吧

    ……

    我要忍不住了……呼呼呼！「」老……老师……「依凡满脸红润地不知如何

    是好。」

    呼呼！只……只要一滴……再给我一滴浓浓……滑滑地圣水……你想要我做

    什么……我都愿意！「」呜……老师……「就在两人的拉扯之间，尽管依凡脸上

    充满了嫌恶与不耐，但当她把自己裙摆拉起来的瞬间，陈老师立刻就像失心疯般

    地拉长舌头，奋不顾身地，就在楼梯间里直接舔食少女香喷喷地耻液精华。

    与此同时，楼梯间的两侧突然来了两名少年，他们一上一下，就像护卫般地

    守在楼梯前后，不让任何人有机会通过而发现师生两人的秘密。」呜呜……不要

    啊……「依凡对于男人这种病态式地追求与渴望，虽然无法理解，但好色的胴体

    仿佛就像拥有『新的生物本能「一样，越来越懂得……如何让异性为自己堕落沉

    沦。

    她的心里明白，再不了多久，陈老师也会跟那群疯狂呐喊的粉丝一样，迷恋

    自己的肉体，嗜爱尿液地味道，成为……用生命I卫自己地亲卫队一员了。

    深夜」唔唔……你……你们要带我到哪里去？」

    箱型车里，依凡被凌辱自己的少年们蒙上眼睛，带上手铐，也不知道目的地

    到底要去哪里，就这样被男人们一路地亵玩奸淫，一面载往一处隐密陌生的密室

    内。」嘿嘿……进去！「浑身衣物已经被男人给剥除干净，乳白的肌肤上只剩破

    烂丝袜地魏依凡，就这样被人遮住双眼地丢在冰冷密室里面。

    依凡的心里虽感到畏惧，但身体连日来受到男生们不断地调教开发，反而跟

    意志产生背离，变得渴望更多刺激而陷入矛盾。」啪！啪！啪！「清脆地掌声，

    让不知自己身在何处的依凡，变得更加紧张。」谁？是谁在那里？」依凡敏感地

    向后退缩，虽然这已经是她第二次来到这了，但解离后的失落记忆，让她怎么也

    想不起被动过移植手术的完整过程。」嘿嘿，依凡小姐，几天时间不见，相信你

    那天香般地甘美味道……一定迷死不少男人吧？」」你……你是谁？我……我不

    知道你在说些什么……「依凡脸色晕红不已，尽管眼睛看不见四周，但心中却十

    分明白我的话里究竟包含什么意思。」嘻嘻嘻，你并不需要表现地如此害怕，来

    这里已经不是第一次了，待会不过是接续我们之前未完成的工作而已。「」我…

    …唔……别过来……呜唔……别……别碰我……「依凡能感觉曼丽的双手正

    在触摸自己身体，但当同性的指头轻触过敏感部位时，本已习惯被男生玩弄的依

    凡，反而露出加倍嫌恶地羞耻表情，并且不停地扭曲抗拒。」嗯……虫巢的形状

    十分完整，就算透过最先进地扫瞄仪器，应该也看不出跟正常子宫有什么不同之

    处。

    「我仔细地用仪器检查一遍宿虫的生长情况，并观察依凡对于移植后的情况

    是否产生不良反应，很可喜的是，目前一切的培植进度，仍然在我掌控之中。」

    很好，非常恭喜你，依凡小姐……你的身体似乎很适合植入这种淫虫宿蛊，成长

    幅度已拉近二十%，可见频繁地跟男人杂交还是很有帮助。「」呜……我……我

    不懂你在说什么，阿……阿义呢？我不要在这里……快放我出去！「依凡口中的

    阿义，就是小胖男的昵称，也是受我操控下的傀儡之一，但令我惊喜的是，从女

    孩高傲的灵魂中，不知不觉竟对自己嫌恶万分地男生产生依赖。」嘻嘻，别心急

    ……第二阶段的移植手术及将就要展开……但在开始之前，我得必须先搞清楚一

    件事，那就是到底谁曾对你施展过『灵魂庇护「之术？」从收到』魂卡「的那一

    刻开始，我便应该猜到，这场买卖背后绝不可能就这么简单，若非依凡身上附着

    灵魂庇护之力，她的魂魄，现在早应该在我手里才对，也不会等到这么多天还未

    终结。」

    你说的话我一句都听不懂……放我出去！「很显然，依凡对我的问话丝毫不

    解，但，这并不影响我继续询问下去的真正目的。」那么，我就明白直说了，那

    个用自己灵魂来I卫你的人……是不是神之代理人？

    「」还有，他是不是你喜欢的心上人？」尽管依凡听不懂我口中的魂币、灵

    魂庇护、神之代理人等代表着什么意义，但最后一句话的意思，她倒是听得十分

    清楚。」我……不知道你说什么……「依凡的脸色迅速红润起来，闪烁其词的模

    样，不禁让我想起第一次问她有没有男友时的羞涩与不确定性。

    灵魂庇护术，神之使徒才会用的伎俩，是一种自我牺牲的祝福魔法，施术人

    以自己一部分的灵魂来守护对方，让被保护者的灵魂变得活跃而开朗，乐观进取

    又勇于追梦，这样便能够解释，为何初次遇上依凡时，她的魂币指数会高出常人

    许多的原因了。」哼哼……他叫什么名字？」

    最终，这个『人「极可能会是攻破依凡灵魂的关键点，我预料她可能不会老

    实说出，于是对着控制肉体的淫环施加压力，好让她迅速陷入解离状态而乖乖听

    话。」巴尔……巴尔？安东尼……「依凡双眼不断飘忽地抗拒着，我知道她非常

    努力地不想说出这名字，但同时我也能了解，她一点都办不到。」嘿嘿，原来是

    个外国人……那是神职人员或是牧师吗？

    「他不是牧师……他……是神父的儿子……」

    「哦？那他如今多大年纪？现在在哪里？」

    「十七岁……跟我一样……在义大利……」

    如此听来，我的对手应该只是个年轻地小伙子而已，这十七岁的年纪……仿

    佛就跟当年的我一样。

    如果说，他真的是名神之代理人，那也顶多才刚『入行「不久而已，听到这

    样的消息时，不缔让我有松了一口气的感觉。

    「你喜欢他？」

    「他……是我从小到大……最重要的朋友……」眼看依凡露出爱慕又为难的

    神情时，不禁让我对这名叫安东尼的臭家伙，感到有些吃味。

    「好了，说够了吧，院长，到底我们今天的手术什么时候才要开始进行？」

    就在此时，原本静静地待在角落观察一切的女人，突然打断了我的问话。

    「有点耐心，俞莉小姐……这么做都是为了你好，应该更有耐心一点才对。」

    「俞……莉……潘俞莉？」看不见的依凡，无法理解到她为何会出现在这种

    地方，但赤裸的身体却率先莫名地颤抖不已。

    「嘿嘿……是的，一直以来你身上的种种变化，全都是为了满足俞莉小姐的

    个人私欲，而且在你完全丧失自我灵魂之前，这样的宿怨是永远不可能消失的…

    …」

    「我……我不信！她……她不可能这么做的……呜呜……」

    「是吗？那不如让你好好温习一遍，自己脑海内的精彩画面如何？」我把指

    头伸进依凡淫环中用力一拉，跟着口念咒语，好让虐蛇释放出我想要让她看到的

    记忆画面。

    「啊啊啊啊！不！」只见几秒钟不到的时间里，依凡的身体不停痛苦挣扎，

    崩溃的双眼拚命流泪，筋脔地四肢剧烈拉扯，仿佛，正要将所有情绪毫无保留地

    彻底宣泄出来一样。

    「啊啊……啊呜……呜呜……啊啊啊啊……」依凡接连看到的画面，都是自

    己惨遭凌虐轮奸地悲惨画面。

    「呜呼……呼呼呼……唔呼……」耻辱地回忆几乎压得依凡喘不过气，但更

    加难受的却是，最终造成的这些原因……却全跟潘俞莉脱离不了关系。

    「哼哼……这女人真是下贱，光是什么也没做就能流出这么多淫水……」俞

    莉用鄙视地眼神，看着依凡受虐蛇所苦，泛滥成灾地湿辱下体不住嘲笑。

    「这不正是你所想要的结果么？」

    「嘻嘻，还不只这样……等这次的手术之后，她的肉体将变得比以前更加淫

    乱，再也没有任何人……可以阻止她继续地堕落下去……」

    「呜呜……不……不要……我不要……」当我再度拉扯依凡下体的淫环时，

    崩溃地身心那在一瞬间就只能感受到无比痛快地刺激与高潮，泛白归零的记忆力，

    对于今晚所发生的这一切，将会再度地失落遗忘……半个月后潘俞莉的名字，再

    短短几周不到的时间里，快速地攻占各大媒体版面，凭藉一首天籁女伶的单曲，

    让她以『十年最强新人「姿态重返歌坛，并且一举获得巨大成功，还得到媒体的

    一致好评。

    但，相较于歌艺上的一鸣惊人，俞莉更叫所有人吃惊的地方，却是她的身材。

    原本出道走短发、小胸、纤细娇巧模样的潘俞莉，此次重新出发时，却变得

    了金发、拥有三十六e巨乳，性感白皙、又凹凸有致地超火辣妹。

    而且，雪润的脸蛋中，竟还洋溢着少女特有地娇嫩萌意，让人不可思议地感

    到怀疑，这女人的年纪到底跑到哪里去，真的……会是已经三十多岁地熟龄女子

    吗？

    很快地，俞莉的年纪也成了新闻炒作地最新题材，少男少女竞相追逐着她的

    美丽与歌艺，一夕暴红的甜美果实，让她成封为新一代的宅男女神，也被媒体公

    认为，史上最成功娇艳的美魔女。

    另一方面，原本等待发片的魏依凡，却被某杂志爆料成私生活淫乱地富家小

    姐，唱片公司还曾为此花费五百万元收满她的不雅淫照，可惜事后依凡的态度仍

    依然故我，且经常无缘无故闹失踪，搞到最后不仅被经纪公司提前解约，还外加

    求偿一千万元的劳务损失。

    失去梦想的年轻少女，似乎再难受到乐坛媒体的关注力，但，反而也因为解

    约的关系，在校园内大受同情，甚至有组织地成立一支纯男性的亲卫队社团，而

    每天等在教室窗外嘶声呐喊地疯狂粉丝，也莫名地越来越多起来了。

    「大家好，我叫巴尔？安东尼，我来自义大利，请多多指教。」此时，一名

    高大英俊地外国转学生，来到了依凡就读的这所高中，成为交换学生。

    「哗！好帅啊……好帅！」

    「金色头发耶，跟魏依凡好像！」女同学的热情尖叫，让台上的安东尼心头

    突然一紧，没再多说什么，由老师指定好位置后便走下台去。

    他来了，望着依凡的座位，空了着的座位……陷入痛苦沉思。

    明明已经这么近了，但依凡的感觉……却仍然变得非常、非常地遥远。

    「对不起……依凡，我来晚了……不管发生什么事，我一定会好好保护你…

    …再也不让你受任何委屈的……」

    安东尼暗自立下决心，为了远渡重洋来到这里，他已经放弃了很多，但也已

    经准备好应付各种最可怕的艰险与磨难。

    「啊……吮吮……吮……啊啊……」导师休息室里，依凡的丰唇正同时含着

    两根肉棒，下体正享受被两名年青少年地前后包夹，上下上下断续冲刺地随波撞

    击快感。

    「唔唔……吮……哈哈……还……还要……不要停……」明明时间以经过了

    休息时段，但性瘾越来越深地精液中毒少女，似乎再也无法依靠自我的意识来结

    束这一切。

    「嘻……嘻嘻……听说今天来了一名转学生，长得又高又帅……好色的你一

    定整晚肉唇里都湿透了吧？」名叫阿义的胖男，一边吮吸着依凡巨乳内的奶水，

    一边还故意拿新来的转学生取笑她。

    「嘿……嘿……我看要不了多久……啊啊……他也会……沦为这肉体……俘

    虏……的俘虏……啊啊啊……快……让……让我射吧！」答话的男生正在依凡地

    屁眼内卖力冲刺，他跟胖男阿义有个不同地方，就在于肉棒仿佛受到诅咒一般，

    只有当依凡高潮时才能射得出精液！

    「听……听说……叫安东尼……是个高大的外国人……啊啊……性……性能

    力应该……没……没我们厉害！」另一名边答话、边把精液洒在依凡嘴里的少年，

    意外地让少女的身心都剧烈地颤抖不已……安东尼，这个名字……曾经是依凡真

    心最渴望看见、听到、不期而遇的睽违身影，但如今……却仿佛已经成为她内心

    里……最恐惧……也最不愿对面地……真实自我……第11回、新的伙伴魏依凡

    如今的变化，得从半个月前第二次手术说起。

    经过初步检查，她体内官能虫已渐成熟，并吸取了高达三万多的魂币，可见

    这几个大男孩、什么为人师表的，都已深深被她的尿液（虫液）所迷惑。

    官能虫其中一项重要功能，就是会吸取人的魂魄，并将之转化成魂币，可悲

    的是宿主并无法享用这些价值，所有利益都归饲养者的我所有。

    而带她来的这些人，除了胖男阿义早已『卖断「自己外，魂币也差不多都在

    依凡身上消耗殆尽，一个接一个地，都成了魔鬼奴隶而不自知。

    不过这对他们来说，这并非象征着生命即将结束，而是另一个新的开始，没

    有了灵魂之后，他们还剩下肉体可以出卖，并且换取一笔数目不少的魂币。

    依据市场需求程度，年轻男孩的肉体约值八十万魂币，像陈老师这种体能欠

    佳的中年人，则只值二十五万，当然，卖给我后，我也有权利转让他们肉体给其

    他恶魔。

    原本，人的灵魂减少之后，是可以随时间与受激励程度而缓慢复原，可像这

    种一次性卖断自己的人，就再也不会产生出任何魂币，往后的人生，也就只能靠

    着不停地诈骗、窃取、出卖他人，来换取更多魂币花用，成为活生生的恶魔。

    大力就是个很好例子。

    某种意义上来说，这些人虽然灵魂、肉体都不属于自己了，但却反而成了更

    舍得浪费魂币的『高消费「族群。

    恶魔不会真拿走他们一切，因为他渴望的是人性堕落，不是躯壳，因此，这

    些肉体在被我回收以前，仍会留着他们以自我意志去背叛、伤害他人。

    现在，这些刚卖掉自己的男孩们，手上都有着一笔为数不小的魂币，我给了

    一些暗示，好引导他们把更多经费着注在依凡身上。

    暗示中，他们得先明白一件事，依凡虽是个玩物，但每次跟她做爱后的代价，

    可是会被吸走至少五百点的魂币，不过若是学阿义那样，仲介更多人加入的话，

    则还能从我这里赚取到一笔不小仲介收入。

    因此，他们能利用的，就是尽快地让依凡成为『万人迷「，尽管她本身条件

    就很好，年轻、貌美又是仪态出众的混血明星，但为了迎合更多男人的性欲，以

    及这些男孩的私人癖好等等，他们可得帮这玩物做点』改变「与『升级「，而这

    些都必须花上不少魂币才办得到。

    例如，让依凡拥有更勾魂的眼睛、更性感的胸部、更美妙地阴唇等等。

    一旦开始了这种连锁效应之后，这些人都将逃离不了成为官能虫的奴仆，为

    它耗尽魂币也乐此不疲，而依凡的意志，将再也无法主导自己肉体与命运了。

    「嗯，我要她拥有一双电死人的眼睛，谁要跟她眼睛对上了，都会被那双好

    色的眸子给迷住。」眼镜男兴奋的说道，一出手就花掉十万在依凡的眼睛上。

    「我喜欢她的腰更细一点，屁股再翘一点，最好……拍打时就会兴奋地流出

    淫水来……」爱走后门的矮个子，一样一口气花了十万魂币在重点的屁股上。

    「我要私唇更紧一点，像葫芦名器那样……」

    「奶子更大一点……」

    「表情更骚一点，小斑点、小瑕疵通通去掉……」

    就这样，男生们七嘴八舌的竞赛着，就像在竞标依凡身体的某部位一样，因

    为被选过的目标就不能重复心理下，这些所谓的亲卫队、粉丝团们，可是不惜钜

    资地相继投入三百万多魂币在改造依凡的新肉体上。

    我很高兴地看着这笔买卖成交，也相信老板们应该会很满意才对，而一一被

    换下来的器官、皮肤，则用来移植给另一个客户潘俞莉使用。

    现在的魏依凡，浑身上下所散发出来的美艳光泽，已经跟以往截然不同，并

    且越来越接近于我想要的完美性魔女型态，虽然认知里对于性爱与自己仍旧充满

    迷惘，但经过了这么多男人们的淫乱洗礼后，就算没用蛇环加以控制，也已慢慢

    学会了如何在男人面前表现主动与获取快感。

    至于亲卫队的主成份十人小组，由于全数达成卖断契约，可以被我自由地主

    宰意识，正如同操作即时战略游戏般，由背后下达命令要他们做任何事也不成问

    题。

    很快的，他们将自觉性地变成生命共同体，为了满足官能虫的食欲，不停寻

    找更多受害的男孩，堕落在依凡地尿液里面……此外，我之所以选了阿义作为主

    控人，一来是因为他最早接触依凡，二来他人胖宵琐、性格也够卑劣，对于依凡

    的占有欲又最强烈，透过他来调教依凡应是最适合不过了。

    第二阶段的顺利完成后，再来除了静待『神之使者「到来外，暂且就随着这

    些扭曲心性地男孩们自然发展，而我只要当个上帝视角，透过这些孩子的眼睛观

    察进度，确保堕落者们将带给我更多、更丰厚的惊喜即可。

    教室里「老师有空吗？我有些事情想跟你说，不过……不适合在这谈。」下

    课后，高玉玲急忙拦住班导师小声地在他面前说道。

    「哦，如果你有话不方便在这说的话，待会可以到视听教室来找我。」

    「是的，我知道了。」

    对于老师为何选在密闭无人的视听教室见面，玉玲虽觉得有点奇怪，但为了

    依凡着想，她还是决定必须跟老师说清楚不可。

    午休时，玉玲来到了视听教室，只见老师坐在最前方的讲座上，跟她打了声

    招呼，就迳自低着头不知在忙些什么。

    「老师……我必须跟你说一件事，是跟依凡最近行为变得很奇怪有关。」

    「哦？你发现了什么？」

    「虽然依凡始终不肯告诉我，甚至躲着我，但经过暗中与同学调查后的结果，

    发现有人正用卑鄙手段威胁她……」

    「有这种事……啊……」陈老师心不在焉地回答着，身体突然抖了一下，让

    玉玲倍感今天的老师举止实在非常奇怪。

    「老师……你……怎么了？」

    「没事、没事，你继续说……」陈老师吁吁地喘了一口气，双手垂在脑后，

    一副像似刚过足瘾地躺在舒适地办公椅上。

    「我发现有个叫阿义的男生成天缠着她，就算再怎么不愿意，只要他一出现，

    依凡就会整个下午都失踪很久，后来我找他们班男生帮我调查，发现……原来他

    手中握有不雅照，还不停在男生之间散播……」

    「哦？」

    「看……我手机里的照片，就是某同学收到过的……」当玉玲这么说的时候，

    讲台下似乎传来某种骚动声。

    「咦？老师讲台下是什么……」

    「你怎么知道依凡是不愿意的？说不定……她心里每天期待的很。」突然，

    老师用一种很轻蔑的口吻打断笑道。

    「怎么可以……说这么过份的话！」玉玲无法理解，而且双眼都快气出泪来

    了。

    「不然这样，依凡人正好就在这，我要她出来，你自己问问……」

    陈老师指着讲台下方，这时玉玲才意识到，好像从进来时，就不时有些微杂

    音由讲台下方细细传出。

    「哦，还没好吗？要再等一会才行，依凡嘴巴跟脸上都是我的精液，还没享

    受够呢，嘿嘿嘿……」

    「老……老师……你……你在做什么？」

    玉玲被老师的举止给吓了一跳，正一步步想往后退时，却突然被身后一群男

    生给拦住了去路。

    「啊！你……你们……」

    「原来你连这件事都调查的这么清楚，看来，已不能让你就这么离开，嘿嘿。」

    来人把玉玲手机抢了过去，果真只有在男生里秘密流传的依凡性爱照，被玉

    玲给拿到手成为证据。

    不过，玉玲怎么也没料到，为首的胖子居然就是自己口中爆料的阿义，再见

    男生们迅速地把门给反锁之后，这样不管里面发生什么事，恐怕都不会有人听得

    见呼叫声。

    「你……你们想干什么？」

    「没干什么，只不过是要纠正你的错误而已……」

    阿义脸上淫邪地笑着，就算没了我的控制影响，侵淫了这段时间里，他也越

    来越懂得表现出一名调教师该有的权威与自信。

    「依凡……还不起来让你最要好的朋友看看。」

    阿义一说完，依凡果真从陈老师的桌椅下探了出来，身上衣物十分凌乱，美

    丽地脸庞上，还真沾满许多乳白色的恶心精液。

    「依凡！」眼前的依凡，浑身散发的美艳性感竟远远超出玉玲想像，才隔没

    多久时间，依凡的颜容外貌与身材比例，似乎变得更娇艳、更火辣、更加肉欲地

    明显变化。

    「对……对不起……玉玲……」

    「你……为什么会在这里？」

    「我……是自愿的……」依凡把手放在脸上，不停地把残精舔进嘴巴里，好

    像，真心喜欢那种腥臭味道似地全吃进去。

    「嘿嘿……是不是？我都说了她是自愿的。」

    陈老师一脸淫邪地笑着说道，手里还不停用力拍打依凡屁股，只见阵阵酥麻

    地娇叫声，竟仿佛像正被人干一样的无比淫荡。

    「不！这不是真的……是不是他们逼你的？不可以屈服啊……」

    「嘻嘻，都这样了你的好友还不肯相信呢，再让她多看一点。」身后的阿义，

    此刻已经控制住玉玲的身体，并且催促着依凡表态说道。

    「是……」依凡主动地撩起百褶裙，只见黑色蕾丝的性感内裤下，湿淋淋肉

    唇中还夹着一条电动假肉棒，并且嗡嗡嗡地流出好大一片淫液。

    「依……依凡……」玉玲更加不敢置信的是，在她下体阴蒂上，居然还镶着

    闪闪发亮地淫蒂蛇环。

    「看清楚了吗？以前她怎么也不肯主动穿白色以外的内裤，现在，不仅迷上

    各种款式的性感内衣，也更懂得怎么样穿才能勾引男人呢。」

    「啊啊……」老师的双手不停在依凡私处上乱摸乱揉，而她不仅没有任何抵

    抗，反而咬着自己拇指，好像既难过又很过瘾地忍耐着。

    「啊啊啊……别……别摸了……要受不了了……快给我吧……」

    不到几分钟的变化，依凡立刻就像焦急的荡妇一样，转头拚命与老师接吻着，

    跨在他脚上的身躯不停摆荡，好像没得到同意前，正拚命地忍耐着想被插入的快

    感降临。

    「嗯吮……帮……帮我拿掉吧……人家好想要……啊……求求你……老师…

    …」

    「天……天啊……这不是真的……」

    「嘿，看清楚了吗？她根本是个天生无可救药的淫荡婊子，每天只想着被男

    人干，只有你天真地以为她是个好学生、受害者。」

    男生们一面不停取笑着，冷不妨伸手把玉玲的衣物都扒了下来，只留下粉红

    可爱地hellokitty小内裤。

    「啊！」

    「嘻嘻，其实你长得也不赖，既是依凡的好朋友，那就破例让你也加入我们

    粉丝团好了。」

    「呜呜……不要！救命啊……你……你们别乱来……」

    「我有男朋友……你……别乱来……」

    「哦？没关系，反正只要是个男生，很快都会沦为依凡的性奴隶呢。」男生

    们不以为意地哄堂笑道。

    「不过话说回来，也许在吸收他进来以前，应该先把你调教成离不开肉棒的

    淫娃，这样他才明白，原来深爱的女朋友根本就不爱他，可以放心的变成依凡奴

    隶。」眼里有着不一样淫邪想法的阿义嘴里哼道。

    「你……你们想干什么……」

    玉玲恐惧挣扎的同时，双手已被人按在头上，双脚被大大地打开，任由阿义

    的丑脸在hellokitty内裤上不停摩擦。

    「啊啊！不要……呜呜……不要啊！依凡快救我！呜……不要！」

    玉玲以为她只是一时受人威胁，否则武术黑带的身手怎可能任由男人玩弄，

    可没想到不管自己如何叫喊，依凡都好像不为所动地跟老师纠缠在一块。

    「嘿，依凡那里的味道变香了，看来好友的加入让她更淫乱了，今晚又将有

    甘醇的圣水可以好好享用。」

    走进讲桌前的眼镜男，突然趴在依凡下方伸舌地舔弄阴唇，并且用力地吸了

    几口之后兴奋说道。

    「啊啊……别……别说了……快给我吧……」

    依凡红着脸不敢正眼去瞧好友惨遇，浑身滚烫着浓烈淫欲，正烧灼着她无法

    喘息。

    「没错，只有让她变得越下贱，尿出来的圣水味道就会更加美味可口，也许，

    今后可以考虑都让她们俩玩在一起。」

    「呜呜……」玉玲只觉这些人都疯了，一个个都像失心疯一样说些不是人的

    鬼话。

    可惜自己已是别人口中的鱼肉，根本无瑕关切到底是什么原因让这些人变得

    如此疯狂。

    「吸吸……让我的鼻子先试试，这是用六万魂币代价换来的灵鼻子，可以嗅

    出到底是不是处女，还有多久没有性交过……吸！吸！」

    「怎样？」

    「嘻嘻！是处女没错！她的男友还没福气享用过！」

    「呜呜……不要！」

    「哈哈，那就由我先来吧，我可是花光了五十万魂币才换了根『能叫女人发

    痴「的大阴茎，应该最适合给她开苞才对。」

    「太过份了！」

    「你这混蛋！我们把大部分的魂币都花在依凡身上，没想到你居然全用在自

    己下面，应该由我先来才对！」

    「我先来！」

    「不行！不行！人人有份！」

    几名男生就这样交头接耳地争吵着，并且纷纷脱光衣裤，只见裸露的下体竟

    全都赤红红地露出一根无比粗壮地大阳物，这可是跟官能虫接触后的结晶，感染

    过虫菌后的可怕模样。

    「哈哈！我早说我先来的麻！」最后，果真由那拥有『叫女人发痴「的矮个

    子猜拳赢了，拔得头筹地取得处女权。

    「呜呜……快住手！」

    「别怕、别怕！我的童贞虽然已给了依凡，但换上这么大根肉棒后，可还没

    有机会试试其他女人，所以算起来我们都是第一次，谁也不吃亏。」

    「呜……呜……不……我死也不要！呜呜！住手！依凡……啊啊啊！」就在

    痛苦的挣扎中，玉玲无法阻挡肉棒的继续侵犯，终于，kitty内裤被拉到开

    岔，失守的处女之地……就这样被超巨大肉棒给慢慢塞满进去。

    「唔啊！啊！啊！痛……好痛……拔出来！啊呜……呜……」

    「呼呼……好紧！哈……哈！原来我的肉棒这么粗大……好……好紧啊！」

    矮个子浑身哆嗦地卖力紧弄着，眼看玉玲痛苦到眼睛都番白了，仍旧没有停

    止意思地用力塞进去。

    「呜！呜……啊唔！」疯狂扭曲的可悲女体，丝毫摆脱不了被人牢牢拘束的

    命运，超大肉棒才搓不到三分之二程度，玉玲却已浑身受不了地抽搐筋脔……第

    十二回、肛交性奴ps：本篇算是上一回肉戏的延续，原本後面还要加安东尼登

    场救美等等，但不连贯，那就直接整段当十二回好了。

    第十二回、肛交性奴「唔嗯……呼呼……啊……」

    下体流着处女血渍的玉玲，禁不了大肉棒抽送时地撕裂痛楚昏了过去，但最

    後仍旧在其他男人的折磨中，受不住难过地苏醒过来。

    「嘻嘻，别装死……还有的忙呢。」

    「嘴巴张大一点！」

    「你把她固定好，双脚压开……再撑松一点点肛门就可以进去……」

    尽管玉玲身子被弄的死去活来，但同时要面对五、六位男学生的轮奸，可几

    乎让她感觉无法喘息地就要死掉一样。

    「呼呼……唔……唔……」

    嘴巴也逃不过被塞满命运，浑身孔洞好像不是被淫物插入着，就是被舌头舔

    玩着，玉玲只想着怎麽让自己晕死过去，根本承受不住地只能哭泣挣扎。

    「呜呜……宏……救我……」玉玲眼看又要弥留地晕死过去，不停朝着门口

    方向伸手哭泣。

    「咦？她好像在哭着找男友呢。」

    「我认识她，她叫高玉玲……好像有个叫阿宏的男朋友，是我们班的，感情

    好到常讲些肉麻事情叫人嫉妒……」

    「嘿嘿，那就快点插晕她！让她彻底忘了男友吧！我们帮你出气！」

    「嘿……嘿……里面……越来越顺……准备要射进去了呢……」

    「呜呜……不……不可以射……会怀孕……呜！」玉玲像快疯掉似地不停阻

    止，可惜被男生们牢牢压制住的身体根本动弹不得。

    「先别……别急……等等一起给她浇精液吧！」

    「不！不！会怀孕的！不！吮吮……」

    「好……三……二……一……一起给她射进去吧！哈哈哈！」

    「啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊……」

    猛力地全速抽插，就这样，男生们算好了时间，一同在前後穴与嘴巴里射入

    精液，至於没能享用到肉体的人，则抓着玉玲手来自慰，并且飞快地也都把撸出

    来的精液喷在她脸颊上。

    「啊……呜呜……挖……出来……烫……烫！」

    「什麽东西烫？」

    「呜呜……烫……不要……人家不要怀孕……呜……」

    「嘿嘿，说清楚……什麽东西烫才好帮你挖出来。」

    「精……啊呜……呜……」

    「嘻嘻，是吗？」

    男同学非但没有抠挖精液的意思，反而还把它们用指头更塞进去一点。

    「怕怀孕就帮她多射一点进去，只要确定一定会受孕，以後就再也不用担心

    受怕了是吧？哈哈哈哈！」矮个子在享用完处女之後，竟然冷酷地这样说道。

    「换你了！」果真，男生们又再度轮番上阵，调换位置之後，又再度把又浓

    又腥地精液给挤到更深的子宫里面去。

    「啊……啊唔……」

    接着玉玲再也熬不住地翻白眼珠，弓起地腰身再度被射进滚烫精液，脸上似

    乎有着不太一样的痛苦表情。

    「好像快发作了，嘿嘿。」

    那矮个子的精液里有股特殊魔力，虽说白精喷进去时滚烫的要命，可一旦再

    被肉棒插入时，却又立刻转变成一种舒服的刺激，让她拼命地摇摆双臀主动接受。

    「啊啊！那……那里……啊啊啊……啊……」

    「咦？这女人的表情变得不太一样……」

    「嘻嘻，那是什麽感觉？」

    「啊啊……啊哈……好……厉害……啊啊啊啊……」

    「矮子，你那」叫女人发痴「的东西，好像开始发作了……」

    「那就别浪费了，让她更拼命地叫春吧！」

    接着男生们像似受到了鼓舞，一古脑地更加拼命凌虐玉玲，甚至纷纷拿出手

    机来替她拍下淫照，直到所有人都在她身上射过了四、五次之後，才意犹未尽地

    结束这场新人的「欢迎仪式」。

    半个月後时间，回到了安东尼入学的当天「够了……请……请把照片……还

    我吧……」

    玉玲双腮羞红地用嘴巴替阿义卖力口交，直到精液将她喷的满脸都是之後，

    才伸着舌尖一边舔、一边哀求说道。

    「嘻嘻，你是真想要回这些照片呢？还是……只想找个藉口让人干你呢？」

    阿义的无情羞辱让玉玲浑身冷颤地抖了一下，别过脸儿说不出话来。

    「还在发什麽呆？让我看看你有没有听话。」

    威吓的命令让玉玲身子再次抖了起来，不及擦干精液地站起身来，撩起被玷

    污的百褶裙，露出一条豹纹火辣地性感内裤。

    「嘻嘻，颜色不错，是我喜欢的款式，看来依凡还挺了解你适合穿什麽样的

    内裤做爱。」

    「记住了，以後不管这条内裤弄的有多脏、有多臭，没有我允许，不准给我

    换掉，明白吗？」

    「呜……怎麽这样……」

    接着阿义轻轻地把豹纹内裤勾到一边，让玉玲平坦的私处，毫无遮掩地裸露

    在他面前。

    只见光溜溜地下阴地带已被除毛的十分彻底，半根细毛也没有地十分娇嫩可

    爱。

    「嘿嘿，很好，你老实说……昨天跟男友做了几次？」

    「没……没有……」

    「哦？真的吗？那为何这里面还黏呼呼地，这麽远都能闻到腥味呢？」阿义

    把指头搓进玉玲肛门时，颤抖的女体却丝毫不敢反抗地仰着头。

    「呜……那是……」

    就当玉玲不知所错的同时，其他男生们也陆续来到了社团基地里，碰巧撞见

    玉玲被调教的这一幕，其中那矮个子就跳出来替她回答道。

    「嘻嘻，那是因为替男友口交时，没两分锺就射出来了，那没用的小子嘴里

    还直说不应该做这种事的，把她逼急了只好逃到我这来……」

    矮个子走到女孩面前摸摸她的秀发，没想到玉玲竟主动拉开对方拉链，把露

    出的粗肉棒给含在嘴里小心舔着。

    「嘿，所以我只好顶替她的男友阿宏，替她消削火，你别看这样，玉玲屁眼

    可真贱得很，不知哪学来的，会死命地吸着不放，搞一整晚叫春叫的超大声，还

    一直亲我、求我当他男朋友……」

    「哦？呵呵……这可就是你不对了，昨天的命令明明要你跟男友做爱，你却

    跑去跟这矮子好上了，难不成知道他是你肚里孩子的父亲？」

    阿义的话立刻让玉玲浑身抽搐地再也忍受不住，崩溃的眼泪不停落下。

    「哭什麽？那天你跟这麽多人做过了，可说不准谁先射的就是孩子父亲呢，

    不过话说回来，矮子，你答应她了吗？」

    「当然没有！」

    「别看她这麽会伪装，骨子里可骚的要命，简直跟依凡就是同一类呢。」

    「哦！原来她都偷偷找你过瘾是吧……」

    「这我就不知道还有没有其他人了，反正成天得跟这麽多男人做爱，身体一

    定臭得要命，还是让阿宏做她的男朋友，我当她的主人会更适合些……」

    「呜呜……呜……」

    矮个子不等她放声大哭，一把拉起玉玲秀发就直接扯了过来，撩起她的裙子，

    从背後毫无阻碍地撑开豹纹内裤，直接捣进狭窄玉嫩的肛门里，奔放地开始活塞

    抽插！

    「啊哈！啊哈……哈哈！好……就……就是那……啊啊……」

    玉玲叫声竟似喜悦般的欢呼，尽管羞辱的泪水潸潸流着，但腰部以下却像期

    待已久地不停上下摆荡，彷佛迎接着肉棒到来，菊蕊不停收缩地吞吐着一根超巨

    大肉棒。

    「哈哈……昨天射的六发精液都还在里面搅拌呢，肛门被我连续调教了这麽

    多天，现在总算一下子就能插进去了。」

    「啊啊啊……啊哈！好深……深……又……又顶那……啊啊啊啊……」

    「哼！难怪肉穴怎麽插她都没这种反应，原来跟你一样，是个喜欢肛交的变

    态女。」

    眼镜男双手一摊，似乎把自己始终无法令玉玲高潮的错，全怪在她异常的性

    癖上面。

    「啊啊啊……啊……好……好舒服……啊啊啊……啊……」

    狗爬姿势被人从後猛干的玉玲，双眼再度飘忽地淫荡痴笑着，显然某种异常

    正在她的身体里快速发酵着。

    「嘻……嘻……也可能是我的精液让她产生变化，不过，这也是花了五十万

    魂币所换来的代价……」

    「哼哼，臭矮子……等我也存够了五十万，定要换一条来试试！」原本总跟

    矮子一起出现的眼镜男，嘴里愤愤不平地咬牙叫道。

    「喂！快点结束她，等等还要赶着接依凡回来呢。」

    「知道啦！正爽着呢！」

    「啊啊！好厉害……啊啊啊！」玉玲只觉每顶一下，都能让她痛快地有如高

    潮般不停泄身，男友的形象也在糜烂性爱中渐渐变得遥远，此刻，真正能够让自

    己感到无比幸福的，就只有背後的这个矮子而已。

    「啊啊啊……又……又要……恶哈……啊哈……」

    很快的，大量的浓精再度灌注在玉玲的肠子里面，滚烫的感觉让她无比兴奋，

    渐渐喜欢上这种滋味之後，不由得让她感到讶异，自己彷佛变成为另外一个人。

    「都抗拒了这麽多天，没想到被男友拒绝後，反而整个人好像突然间都放开

    了呢……」

    「啊啊……别……别说了……啊啊啊……」

    「尤其是昨晚跑来找我时，还真吓了一大跳，之前什麽纯洁、矜持都他妈全

    是装出来的，你也只是个迷恋肛交的变态女而已……嘿嘿。」

    「啊啊……是你……好厉害……人家……不能没有你了……」玉玲主动拥吻

    着矮个子，伸长了舌头，脸上的羞愧也渐渐地消失不见。

    玉玲的转变着实让社团里的所有人都感到一阵惊讶，不过，很快地大夥便相

    视一笑，心理明白这女人算是已经完了，再也离不开社团回到男友身边去了。

    「我……我以後……都可以跟你做……当……当我的男朋友吧……」

    玉玲头一回不知羞耻地在众人面前向矮子表白，并且立刻引起哄堂骚动，祝

    福般的嘲讽笑声不绝於耳。

    「不要！」

    「呜……怎麽这样……」玉玲没想到自己的表白竟会遭到拒绝，眼泪再度流

    下来的同时，却见矮子从口袋中掏出一件东西地丢在她面前。

    「带上。」只见矮个子丢出来的东西，赫然竟是一条精亮亮地红色皮革狗链。

    「这是……」

    「不明白吗？先搞清楚一点，在这里你可不是个人，而是所有人的玩物。」

    「你……」玉玲原以为只要屈服就能得到疼惜与满足，但她完全错了，矮个

    子的冷酷超乎她的想像。

    「以後无时无刻，你都必须随时准备好给人干！唯有带上它的时候我才会考

    虑要不要干你，或许，我会很乐意在阿宏面前……」

    「不……不要！呜……求求你……我不要回到他身边！求你……呜呜……」

    玉玲疯狂地痛哭着，虽然自己变得淫秽不堪，但也不希望在阿宏面前显露出

    来。

    「嘿嘿，那可不行，毕竟你背叛人家已经够悲惨了，别再剥夺他身为男友所

    能享乐的一点福利……」

    矮个子脸上邪邪地淫笑着，似乎打算再逼玉玲与男友做爱，之後……俩人间

    仅存的一丝丝美好与遐想，都将会全被他打碎掉。

    从上帝视角监视着的我，非常讶异地看着这一切，这小子到底哪学来的调教

    技巧，冷血地居然连我都感到十分兴奋。

    要知道若是始终留着玉玲当性奴，日子久了她反而会开始胡思乱想，甚至心

    中暗暗地渴望跟男友复合，思念有时会让人超脱肉j，令她想要变回以前的玉玲。

    但，要是仍然留着男女关系，并且是自己背叛男友的情况下，则正好相反，

    什麽遐想都会变成假的，唯有更强、更舒服的肉棒才是真的。

    这宅男矮子出卖了自己之後，竟能蜕变成如此优秀的「坏男人」，集自私、

    淫秽、变态与冷酷无情於一身，这不禁让我想起了以前的大力。

    也许，除了阿义之外，再培养一名成像大力这样的手下，也是不错的选择。

    只见玉玲的脸完全呆楞住了，她的眼睛变得完全空洞，嘴巴颤抖地微微上扬，

    因为在她眼中浮现的，彷佛一个一个男孩全都变成了一条又一条粗黑可怕的大阴

    茎。

    「呜……哈……哈哈……我……我……已经完了……」

    接着，玉玲缓缓把狗链套在自己脖子上，半跪着爬到了矮子面前，转过身还

    翘高臀部，把链条轻轻地摆在湿淋淋地屁眼上面。

    「嘻嘻，准备好了吗？小母狗……」

    「已经准备……好了……主人……哈……哈哈……」玉玲不停地摇晃双臀，

    像是急切忍耐，又像似不停勾引对方地大声宣示叫道。

    （待续）

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第068章世界调制模式(比原来更完整版本)

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)世界调制模式

    第一章：高中篇

    「唔，头好痛」程明悠悠的睁开双眼道「这不是学校医务室么，我记得之前在大木山上写真，怎么会出现在这里？」恍惚突然想起，昏迷之前曾经看见流星向他飞来，程明恍然道「是了，就是这么回事了，我也真是傻了，都不知道躲一下，活该被陨石砸」。

    自从程明醒来，便觉得脑海中似乎多了些什么东西，当他定神查看时，忽然弹出了一个对话框，吓的他差点跳起来，「啊，这是什么东西？」可惜无人回答他的问题，只有一个冰冷的对话框依然存在于他的脑海中。

    「是否进入世界调制系统是or否」程明心中呐喊：「这尼玛的是什么情况，劳资还年轻，不想进主神空间神马的啊！」激动之下，不慎选择了进入系统。

    「坑爹啊！」程明彻底泪奔了，这回退路都没有了，只能祈祷自己能够平安了，不过向谁祈祷，祈祷什么？程明从来没有考虑过这个问题，可见如此没有诚意的祈祷各路神明是理都不会理的。

    点选了是，脑海中又弹出一个新对话框，进入调制模式，时间暂时静止。对任何事物可以进行意念调整，调整完毕默念「退出调制模式」即可退出。

    程明有些犹豫，心中暗骂这系统坑爹，就这么点提示，也不说详细点，有什么功能，该怎么用。看来只能自己摸索了。心动不如行动，程明坐起身来，看向墙角栓着的一条小狗。心中默念，调制成一只苏格兰折耳猫。然后盯着它看，期待接下来会发生什么。

    可怜的小狗突然被惊醒，黑光一闪，出现在眼前的变成了一只小猫。正用无辜的眼神瞪着程明，估计心里已经开骂了，劳资招你惹你了，好好一只狗叫你整成猫了！

    不过现在程明无暇再顾及一只猫（狗？猫？）的心里活动了，看到系统如此强大的他，心中有些欲望忽然升起，已经有些迫不及待了。「那么，就让爱做的事来的更猛烈些吧」程明邪恶的笑着，猥琐的笑着。

    正踌躇间，医务室的门突然推开了，进来一位年轻女老师，程明从下往上看去，身材凹凸有致，比起模特来也不遑多让，胸前两点殷红，更是几乎透过白大褂显露出来，再往上看时，看到了一张熟悉的，被愤怒扭曲了的俏脸。仔细一看，原来是程明班里新来的美女班主任，陆帆老师。

    「程明，你在看什么呢！」陆帆老师怒道。「呃，没，，没什么，老师你怎么来了」程明赶紧解释「哼，还不是你的事，话说以后上山小心点，最好和朋友结伴出游，这回中暑是你运气好，遇到了咱班同学把你就下来了，要是下次遇不到呢？……」陆帆老师还在喋喋不休，程明心道，原来他们认为我是中暑才昏迷的么，不过也是，在这夏天，浑身上下又没别的不对，不是中暑是什么？」……这回就先放过你了，下次一定得对你进行处罚」

    陆帆好像还有些意犹未尽，不过程明已经不打算在听下去了。

    进入调制模式，程明心中默念，瞬间，一切正在进行的活动全部停止了下来，陆帆老师刚刚张开口，还没说出话来，就暂时说不出来了。

    看到眼前景象，程明也不再犹豫，「老师，我就不客气了」程明说道，然后解开陆帆上衣纽扣，露出她美好的上身，当然最美好的还是胸部。「嘿嘿，果然是个骚货，我就知道里面什么都没有」说罢，程明狠狠地在她胸部上蹂躏了起来。

    「真没意思啊，就像玩弄一个玩偶一样，兴趣大减」程明郁闷的想到，抓起陆帆的头发，将她的头按到了自己的胯下，然后掏出大肉棒在她脸上抽打了几下，果断插了进去。

    似乎受心情影响，插了一会便射在了陆帆的嘴里，程明抬起她的下巴，一滴都没有使外流。顺便给她系好了扣子，身子扶回刚才的模样。

    退出调制模式！随着程明默念一声，一切都回复了正常，唯一违和的就只有陆帆鼓鼓的腮帮。

    「窝，唔，什么东西啊」陆帆正待开口，精液先从她口中流了出来，「不行，我得去洗洗」说罢急匆匆的向门外冲去。

    敬业的老师临走还不忘叮嘱一句：「一会别忘了去学校上课，既然病好了课程不能落下！」「好的，老师，你放心吧」欣赏着自己杰作的程明不由邪恶的笑了，期待着将来的美好生活。

    ……

    坐在教室的位置上，程明突然有了一种想法，调制系统能不能调制精神上的东西呢？看这么流弊的样子，应该也没有问题吧。果断得试一下。

    进入调制模式！程明默念，世界又一次陷入了绝对安静之中，安静的诡异，连程明也不愿意在这种状态下多待。

    选定范围：大木高中作用对像：全体生物作用内容：潜意识追加指令：1程明所说的，即为正确的常识，不能否认，不能拒绝其要求2模糊对性方面的认识调制完毕，退出调制系统！世界又恢复了平静，只有程明一个人知道，现在的世界不再是刚才的世界了，起码在大木高中是这样。想到马上要到来的艳福，程明兴奋的笑了。

    叮叮叮叮…上课铃声响起，老师进入了教室，在外面的学生纷纷回到了位置上坐好，打开本子准备学习。

    「好无聊啊……」程明心想，得到了神奇能力的他已经不想再和普通同学一样努力学习了。

    程明将罪恶的眼神投向他右边的女同学贾玉，贾玉是程明班里公认的班花，程明也对她垂涎已久，只是以前只能想想，不过现在嘛，嘿嘿……

    在程明的意念控制下，贾玉的笔顺利的掉落在地上。「啊，怎么怎么不小心，真是的」贾玉嘀咕着，起身想要捡起掉落的笔。刚想站起来，旁边程明开口了：「贾玉同学」「嗯，程明同学你有什么事么？」「贾玉同学，你不知道上课不能离开座位么？」

    贾玉皱了皱眉头，想了一会，说道「好像是哦，那该怎么办呢？」，似乎完全没看到此时程明已经离开座位走到她面前。或许在她的潜意识里这一切都是正常的，包括面前一丝不挂的程明。

    「那就不离开座位，然后弯腰去捡笔啊」程明笑道，「嗯，好主意，那就这样吧」贾玉神情认真的说。

    「你侧身捡笔，重心不稳，说不定会摔倒呢，那样就会离开座位了啊」「说的也是，那我该怎么做呢？」可怜的贾玉同学再一次陷入了疑惑之中。「不如我来帮你固定住吧，那样就不用担心了」程明一脸热心的说道，贾玉虽然感觉有些违和，不过程明同学说的是常识，应该知道的，就点了点头「嗯，那就麻烦你了」。

    程明站在贾玉的后面，双手扶住贾玉的大腿内侧，说道：「我们开始吧」

    「嗯」贾玉努力的将身体探出，专心想要捡起笔，程明的双手一些不规矩的动作，反而似乎毫无感觉。

    「唔，这样有点累啊」程明说道，顺手搬了把椅子坐在贾玉的背后，伸手将前面的小美人揽入怀中，胯下硕大正好滑在贾玉股沟中。双手也不再局限于某一部位，而是对各大要害进行攻击。

    而贾玉同学依旧在努力的想捡起那支掉落的笔，但还是差一点，终于，贾玉在程明的攻势下支撑不住了。「好累啊」贾玉娇喘着倚在程明怀中，彷佛浑身再没有半点力气。柔弱无骨的身躯令程明暗爽不已。「那就休息会吧，我来帮你按摩按摩就好了」程明淫笑道「嗯」贾玉几乎说话的力气都没有了。

    程明加快节奏，大肉棒在股沟中加速抽插，感到要射出来了，便拉起贾玉的小内裤，射在内裤中央，然后帮贾玉提上去。贾玉的小穴完全浸泡在了程明的精液中。「那是什么啊，黏黏糊糊的？」贾玉有气无力的问。「嘿嘿，那是蜂蜜，涂在女人下面对身体有好处的」「是么，程明你人真好，帮我捡笔，还涂蜂蜜给我」贾玉认真的说，那无辜的表情甚至让程明心中有了些许罪恶感，不过随即被淫欲压过了。

    叮叮叮叮…下课铃声终于响起，贾玉瘫倒在地，手中紧紧攥着那支失而复得的笔。双眼无神的望向前方，彷佛还沉浸在刚才的激烈中……

    下节课是体育课，程明扶着贾玉，悠悠的向操场上走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    午后的操场上，温度十分之高，托天气之福，大木高中的女生们穿的也都不算多，于是乎一群色狼坐在操场边，看着操场上活动的女生们，大饱眼福，而我们的主角程明，此时也混迹在其中。

    「唔，那个女生好像摔倒了」色狼鲁仁贾说道，「是啊是啊，那个女生好像是二班的赵可欣，这妞我盯好久了，身材一级棒，看起来脚扭伤了呢」旁边佟学易接着说。程明定睛看了一会，下定了决心，向赵可欣的方向走去。

    此时的赵可欣，被一群女生包围着，大家都没有处理这样的事的经验，只能急得直跳脚。「怎么办呢」「怎么这么不小心」，这时程明拨开众人，来到赵可欣身边，「我学过家传医术，不如让我来试试」程明淡定道，似乎被他自信的情绪感染了，大家遂腾开空间，容他出手一试。

    程明侧抱起赵可欣，走到操场外围的休息处，将她放到桌子上。期间颠簸许多，赵可欣居然能忍住疼痛不出声，这倒不禁令程明刮目相看，现在不娇气的女生不多了。

    「赵可欣同学，接下来我要检测一下你的受伤程度，并疏通一下血脉，很快你就没事了」程明一脸正经的说道。「呃，那就拜托你了，我会配合你的治疗的，程明同学」赵可欣认真的说。

    程明也不再多说，赵可欣伤在左脚脚踝，程明为她除下鞋子后，又将她左脚的学生白袜轻轻脱下，露出一只诱人的玉足，程明一时看的楞了。随即才反应了过来现在还在治疗中呢。

    程明使用能力，轻抚伤处，扭伤即刻便被治好了，不过他并没有停止这一次的「治疗」，他还有许多有趣的想法没有实习呢……

    「刚才给你进行了推拿治疗，现在我来活动一下你的脚踝，并借用工具来辅助治疗」「呃，好的」伤处被治好的赵可欣比之前轻松了许多，也完全相信了程明的能力，认他施为。

    程明掏出早已硬得发指的肉棒，对赵可欣说：「这是我家家传医术的治疗工具之一，叫医用多功能治疗帮，接下来我们要用到它」说晚，又用治疗棒在赵可欣脸上轻轻抽打了几下，赵可欣睁大双眼，不解的看着程明，不过程明没有说什么。

    程明坐在椅子上，赵可欣仰躺在他面前的桌子上，两只小脚一只包裹在白袜中，一只袜子已经被除下，荡在程明眼前，似乎在挑战程明的下限。程明抓起两只玉足，放在肉棒上，将硬到发紫的肉棒夹在中间，缓缓活动。

    赵可欣终于忍不住问：「程明，现在是在做什么啊？」「我在以治疗棒为中心，活动你的脚踝，疏通筋骨呢。」说完抓着赵可欣双足又转了几圈，时不时上下撸动，再配合程明一本正经的表情，就像真的在治疗一样。

    随着足交的进行，程明呼吸声越来越粗重。程明腾出一只左手拿起赵可欣被除下的左脚袜子，右手抓住赵可欣左脚继续摩擦肉棒。随后用袜子将小脚和肉棒一起套在袜子里，狠狠抽动几下，大股精液全部射在了袜子中，这才把肉棒抽出，为赵可欣穿好袜子，将赵可欣一只左脚浸在精液中。

    赵可欣柳眉轻皱，不解的问：「程明，我左脚袜子里的是什么啊？」程明笑了笑「那是跌打膏药，涂在脚上有益于伤处恢复」赵可欣虽然仍感觉有些违和，不过依旧接受了这个解释。

    「赵可欣同学，你的伤怎么样了？」直到程明为赵可欣「治疗」完毕，陆帆老师才姗姗来迟，程明眼珠一转，又想出一个有趣的玩法，然后自是一番调制……

    「唔，伤的倒是恢复的不错」陆帆仔细查看了一下「不过伤筋动骨了，对身体伤害还是很大的，最好还是补一补」。

    「嗯，补一补当然最好，要是这里有补品就好了」程明接话道。陆帆似乎想起来什么，突然看向程明「我听说男人的精液是最好的补品，你这就有现成的，不如拿来给赵可欣补一补吧？」程明「吃惊」的说：「这样不合适吧，精液要射到子宫里才能发挥效果，而我和赵可欣同学这」

    陆帆瞪了程明一眼「你想哪儿去了，这只是治病而已，又不是性交」程明「郁闷」的说：「那好吧」

    「这样可以么？」赵可欣见他二人三言两语间就决定了方案，完全没考虑当事人的感受，终于忍不住提出了质疑。「当然，你要相信老师」陆帆一脸理所当然的说。「好吧，那就麻烦程明同学将精液射到我子宫里了」赵可欣还是选择了相信老师，把自己交给了淫魔程明。

    「那我开始了！」程明将龟头对准了赵可欣的小穴口，捅破一层薄膜后，噗嗤一声插了进去，然后慢慢的抽插了起来。在程明的设定作用下，赵可欣完全感觉不到破处的疼痛，只能感受到快感。

    「唔，好奇妙的感觉」赵可欣沉浸在快感中，闭上眼睛任程明施为。程明将赵可欣一双美腿盘在腰间，双手揉搓着胸部两团柔软，大力着抽插着。

    这一场大战直到下课了还没结束，陆帆在一旁看的不耐，干脆跪在地上舔起了程明的阴囊，促进精液运动。

    终于，程明一声怒吼，长枪刺破了赵可欣的子宫，将无数子孙送到了子宫里，然后缓缓抽出。

    「嗯，就是这样，赵可欣将屁股垫高些，多保持一会这个姿势，有利于精液吸收。」陆帆满意的说。

    随后，陆帆带领全班同学回到了教室，把赵可欣留在了休息室的桌子上，衣衫不整，屁股下垫着两个枕头，小穴口溢满了精液，似乎稍一挤压就会流出，一排淫糜景象……

    「程明同学，你今晚可以去我家里做客吗？」赵可欣站在程明面前，咬咬嘴唇还是说出了这句话。「唔，怎么突然提出这样的请求」程明不解道。「因为，程明同学昨天体育课上的帮助，所以家母想邀请程明同学来我们家里做客，当面致谢。」赵可欣忐忑的说，眼睛紧紧盯着程明，生怕他说出不去二字。

    「既然如此，那就恭敬不如从命了，明天晚上你父亲在家吗？」

    程明问道，「这几天他出差了，不在家，呃，怎么会问这个问题？」赵可欣有些不解。

    「没什么啦，想顺便拜访一下令尊而已」程明随口打了个哈哈，赵可欣点了点头，没有去想这个理由多么蹩脚。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    按照赵可欣给的地址，程明顺利来到了赵可欣家。「房子不错呢」程明如是想到，「接下来，也会有一些有趣的事情发生吧」

    程明轻轻的敲响了家门，不一会，门便开开了，为他开门的是一位美少妇，虽然看上去三四十岁了，不过身材保持的很不错，再加上不逊于赵可欣的脸蛋，也令程明颇为动容，想来，这便是赵可欣的妈妈了吧。程明当即开口「您就是伯母吧，我是赵可欣的同学程明」「哦，你就是程明啊，我是赵可欣的妈妈夏婕，昨天的事真是谢谢你了，对了，不在这里说了，进来坐坐吧」赵可欣的母亲夏婕连忙招呼程明，殊不知她这是引狼入室了……

    夏婕领着程明进了客厅，赵可欣正坐在客厅的沙发上看电视。「欣欣，你的同学程明来了，你先招待他，我去给你们做饭」夏婕说完后，进入了厨房。

    赵可欣刚要开口说话，程明已经心中默念「进入调制模式！」

    世界又一次陷入了寂静之中，不过这一次程明不打算和上次一样了「选择-手动操作」

    「目标-个体」

    「推出调制模式！」

    经过几番调整，世界恢复了正常，不过诡异的是，赵可欣依旧没有任何动作，还处于静止状态，或者说，处于待命状态。

    程明满意的对赵可欣说「待会你留在客厅看电视，你会觉得电视节目对你有无穷的吸引力，不论自身，外界发生了什么，你的注意力只会集中在电视上，无视其他事物。」

    赵可欣迷茫的重复了一遍「留在客厅看电视……我会觉得电视节目对我有无穷的吸引力……不论自身……外界发生了什么……我的注意力只会集中在电视上……无视其他事物」

    程明又补充了一句「嗯，很好，直到当我说出「和谐晚餐开始」时，你就会退出这个状态，并对我所说一切深信不疑，那么现在，退出个体调制模式！」

    赵可欣迷茫的双眼恢复了些许清明。「刚才我想说什么来着，奇怪，想不起来了」赵可欣还是有些遗憾，不过立刻便被电视的吸引力盖住了，全部精力集中在了电视屏幕上。

    程明毫不客气的将赵可欣娇躯揽入怀中，上下其手一番，赵可欣毫无所察，一点没有发现自己如今的处境。程明将赵可欣按到胯下，掏出大肉棒插入赵可欣口中，用肉棒来体会赵可欣口中的柔软。随后便抓住赵可欣头发开始抽插。而赵可欣依旧没有反应，双眼凝视着电视机的方向，嘴中被程明大力抽插着，白沫开始从嘴角溢出。

    又啪啪啪了一会，精液从赵可欣嘴里溢出，程明满意的抽出肉棒，在赵可欣脸上抽打两下「我去照顾照顾阿姨了，你自己在这里看电视吧。」只可惜赵可欣的注意力一直在电视上，没有回答他的问题。程明毫不在意，干脆脱下裤子挺着肉棒向厨房走去。

    「怎么了，赵可欣没有招待好你吗？」夏婕看见程明进来，疑惑的问。

    「不是啦阿姨，我对可欣的招待非常满意，她那能说会道的小嘴很让人舒服呢」程明淫笑道。

    「是啊，可欣这孩子从小就嘴甜」夏婕自豪的说，并没有察觉程明的言外之意。

    「话说，你来厨房要做什么啊？」夏婕终于想起了这个问题。

    「嘿嘿，来做什么，当然是来做爱做的事啊」程明盯着夏婕的大屁股说道，说完还不忘在上面狠狠揉了几把。

    「好吧，我还得接着做饭，你做你的去吧。」夏婕虽然对程明的话非常不解，不过也没有再说什么。

    「阿姨，我们来交流一下做饭的技巧吧，我在家里也经常做饭呢。」程明嘴里说着，手中继续对夏婕的屁股进行攻击，一只手已经在大腿内侧抚弄了。

    夏婕转过身来，刚想说什么，忽然看到了程明的眼睛。迷茫之色在脸上一闪而过。开口说道：「好啊，我也想提高做饭水平呢，那我们要怎么来呢？」

    「我们身上的衣服，会影响我们的敏捷度，所以在做菜的时候，最好还是只披着围裙就好，而且我们现在在家里，不在外面，不用穿的那么多了」程明微笑着说出了这些不合常理的话语。

    夏婕疑惑之色溢于言表，不过在看了一眼程明的眼睛后，没有提出反对。

    「是啊，说的也有道理，我们是在家里，不用穿那么多的。」夏婕喃喃自语道。

    「可是我在洗菜，双手不能随便移动，双腿也必须保持稳定，怎么能脱下衣服呢？」夏婕又提出了新的疑问。

    「这个不用担心了，我可以帮你啊」说完程明淫笑着将夏婕上身的毛衫拉了上去，一直拉过头部，直撸到夏婕的小臂处，因为夏婕在洗菜的缘故，所以无论如何是不能继续拉了。

    夏婕不安的扭了扭身体似乎很不适应这种变相的绑住双手的方式。「那就有劳你了」夏婕看了看程明，最终还是选择了相信。

    程明随后将夏婕的短裙，裤袜连同内裤一起撸到了脚踝处，顺便扯下了夏婕在因为毛衫被撸上而露出的胸罩。这回，夏婕的身体从双手至双脚之间完全暴露在了程明的视线中。而夏婕好像还没有意识到这一点，或者说她没有在意这一点，也许她认为这是正常的。

    程明双腿紧紧夹住夏婕的双腿，大肉棒在夏婕润滑的股沟间滑动，双手抓牢两团胸器，在夏婕耳边轻轻吹了一口热气，说：「那么，我们开始吧，阿姨，我来帮你固定住身体，你继续做菜，如果你再我的干扰下还能做出一锅好菜的话，想必厨艺定会有所精进的。」说完便把口边夏婕圆润的耳垂含入口中品尝，下身和双手都加快了节奏。

    「嗯…啊…怎么手有些抖呢，肯定是厨艺还不够了，果然还需要锻炼的说」

    夏婕一脸认真的说。在程明的挑逗下，美人妻已经有些动情了，渐渐湿滑的胯间便是最好的证明。

    程明见此也是精神一震，胯下肉棒滑动到夏婕阴道口，噗嗤一声插了进去，已经湿润的阴道根本不能对肉棒造成像样的阻碍。

    「喔」程明的肉棒进入了火热的谷道后，差一点便射出来。连忙收敛气息，埋头苦干，一时插的夏婕娇喘连连。

    不过即使在如此情况，夏婕依然在努力的做饭，似乎并不为其所动，但是殷红的面色和粗重的呼吸已经出卖了她。

    「嗯，就是这样，我们的晚餐做…………呃……完了」在夏婕说这句话的时候，程明加力猛干，胯部紧紧贴着夏婕丰满的臀部，抖动数下，将一腔怒火尽数发泄在夏婕阴道中，最后静默了一会，心满意足的抽出了已经略软的肉棒。

    夏婕也被突然其来的射精带上了又一次的高潮，浑身几乎没了力气。不过毫无察觉的她，依旧在认真的完成着自己的事。

    「大功告成，我们去餐厅吧……呜……」正说着，夏婕转身就向餐厅走去，不过脚踝被短裙和裤袜内裤束缚在一起的她，只一瞬间便摔倒在地上。

    夏婕依然没有察觉到她自身的情况，两只被束缚在一起的玉足还在不停扭动，做着前进的动作。

    将这一切看在眼里的程明当然不能再让她继续在地上扭动，不过却也不打算为她解除束缚，而是直接将夏婕像抱小孩一样从后面抱起。还在向外溢出精液的小穴口放到了再次硬起的肉棒上，噗嗤又插了进去。抱着夏婕边抽插边向餐厅走去，夏婕不断扭动，似乎再做走路的动作，虽然没有什么实际作用，亦为程明增添了几分快感，当到达餐厅时，程明又在夏婕的阴道里设了一发。（情节需要，请不要纠结饭菜如何到达桌上这一灰常严肃的问题，就当程明用能力解决了吧）

    程明轻轻的把夏婕放到她的位置上。似乎是感觉到已经到达目的地，夏婕停止了双腿的扭动。转而开口生气的说：「都要吃饭了，可欣这孩子咋还在看电视，我去叫她」

    说完夏婕便起身想要去客厅叫赵可欣，程明看到连忙从座位上站起来，双手从背后抓住夏婕双乳讲她按了下去，「我去叫她就好了，阿姨你在这等一会就可以了。」程明可不敢让她再随便走了。

    「好吧，那就拜托你了，程明」夏婕听了程明的话，安分的待在座位上，程明不禁松了口气。又在夏婕双乳上狠狠抓了几下，便起身向客厅走去。

    「和谐晚餐开始！」程明在赵可欣耳畔轻声道。

    然后还没等赵可欣的精神完全从电视机上脱出，又一句「进入个人调制模式！」

    使她再一次陷入静止。

    程明满意的说道：「一会我们去吃饭，发生的所有事情都是正常的，你会对我的话深信不疑，另外，不要忘了宴客的礼仪哦！」

    「是」赵可欣迷茫的回答道。

    「退出个人调制模式！」随着程明一声默念，赵可欣便恢复了清明，转身对程明说：「我们去吃饭吧」随即向餐厅走去。程明诡笑之色在面上一闪而过，起步跟上了赵可欣的步伐。

    赵可欣家的餐厅是一个不算大的方桌子，夏婕和赵可欣的爸爸的座位并排放置，赵可欣坐在他们对面，只是今天赵可欣的爸爸不在家，于是由程明坐在了她爸爸的位置上，并将夏婕的椅子和他的两张并在一起，贴着夏婕丰满的身体坐下。

    「欣欣，你忘了我们家宴客的礼仪了吗，我是怎么教你的！」夏婕眼中异色一闪而过，随即隐去。

    「哦，知道了，妈妈你不要再说我了」赵可欣不耐烦的应付着妈妈的叨唠，将两只小脚从桌下伸到程明胯间，夹住了程明胯下的肉棒，狠狠撸动了几下。

    赵可欣在家中穿的比较随意，脚上是一双印着小猫图案的棉袜，由于袜子的特殊设计，脚心和脚尖脚后跟露在外面了一部分，却因此带给了程明更大的快感。

    「嗯，这还差不多」夏婕似乎对于赵可欣的行为比较满意。然后不解的呢喃道「为什么我们两个面前只有一副筷子和一碗汤呢？」不过或许她很快就会明白，因为程明马上就会让她知道。

    程明左手将夏婕侧揽在怀中上下其手，夏婕若无其事的端起汤碗，喝了一口。

    程明见状立刻捧着夏婕俏脸，嘴对嘴从夏婕口中将汤汁吸出，混合着夏婕美妙的津液咽了下去。因为夏婕被困住的双手不能使用筷子，程明当仁不让的将唯一一双筷子拿在手中，夹了一块肉含在嘴里，嘴对嘴又给夏婕度了过去。

    「唔」夏婕迷茫的咀嚼着嘴里的嗟来之食，想不明白是怎么回事，不过想不明白就不要想了，认真完成每一件事才是最重要的啊，夏婕看了一眼程明的眼睛，随即坚定了信念。

    在赵可欣的小脚越来越熟练的动作下，程明终于要忍不住了，低吼一声，拿起夏婕面前的汤碗，将滚滚浓精射进碗里，抄起筷子将精液和残余的汤汁搅拌均匀，然后看着夏婕一口一口将精液汤汁喝下。

    「终于吃完了！」夏婕如释重负的说，赵可欣也弯腰揉着微酸的小腿。只有程明微笑着看着母女二人，因为他知道，好戏还没有结束。

    「我去收拾一下碗筷」不等夏婕开口，赵可欣便主动承担起收拾残局的任务，看着夏婕满意的表情，赵可欣知道自己选择对了，程明也在赵可欣小屁股上揉了一把以示嘉奖。

    「阿姨，你身材保持的这么好，是不是有什么秘诀呢？」程明笑着调侃道。

    「哪有啊，只是注意饮食，平时多做保健操而已」夏婕面上得色一闪而过，谦虚道。

    程明闻言眼中一亮，开口道：「阿姨，我知道有一种保健体操，对保持身材有很好的作用呢，要不我们试一试？」

    「保健体操？」夏婕一愣，随即感觉有些头晕，不适感过去后，却是欣然答应下来：「好啊，那就试一试吧，你的这个保健体操要怎么做呢？」

    程明从包里掏出了一本薄册子，对夏婕说：「体操的步骤都记在这上面了，我们按照说明一步步来吧。」夏婕连忙接过册子，一边翻看一边点头。

    「第一式，唔，这个姿势需要别人帮助呢，那么，程明」夏婕期待的望向程明，程明连忙答应下来，这种好事要是拒绝了会后悔死的「那就交给我了，阿姨，我来帮你完成。」程明自信满满的说。

    「嗯，那就靠你了」夏婕显然对程明颇为满意。

    程明站在夏婕后面，双手钳住夏婕的腰肢，一用力将她提了起来，胯部上挺贴住了夏婕丰满的臀部，诱人的小穴再一次降落在粗大的肉棒上，程明暗自默念，冷静，冷静，现在还不是时候，强忍住把肉棒插进去的冲动。

    夏婕168的身高较程明的190有一定差距，所以程明干脆放开钳住夏婕腰肢的手，单凭肉棒将夏婕挺起，不过这种情况没过太久，程明的双手便落到了夏婕两团胸器上，揉搓的同时也为肉棒分担了压力。

    夏婕被程明挺着，四肢尽可能向四周伸展，过了好一会，终于完成了第一式的动作。

    「终于好了，确实挺累的，看来会有不错的效果呢」夏婕自顾自的念叨着。

    「那么，我们进行下一式吧」程明在一旁催促着夏婕，不想给美人妻休息时间。

    「嗯，开始吧」经过了瞬间的疑迟，夏婕还是坚定了自己的信念，要做就认真的把事情做好。

    「你们家有类似单杠，可以支撑住的横柱子吗？这一式动作需要用到」程明向夏婕问道。

    「单杠什么的肯定是没有啦，不过那个衣架可以么？」夏婕回道。

    程明看了看那个衣架，心中掂量了一下衣架的结实程度，「那就用那个衣架吧，那我们开始了」程明不再多想。

    「嗯」夏婕双手抓住了衣架，撅起屁股，岔开双腿，回头望向程明。程明看到如此诱人的景象，差一点把持不住。努力平稳了呼吸，走到了夏婕的背后。

    依然是提起来夏婕的腰肢，依然是挺胯贴住了夏婕的臀部。

    程明抓住夏婕的双腿，盘在自己腰上，低喝一声：「盘住了」。然后将夏婕的臀部往上略提，对准位置，胯下肉棒长驱直入，直捣黄龙。

    「啊」随着夏婕一声娇吟，程明双手从背后抓住夏婕双乳，奋力征伐，胯下与臀部撞击的声音啪啪作响，夏婕也随着节奏闷哼着。

    这时，收拾完了餐桌的赵可欣也来到了二人身边，咬着手指看着程明和夏婕这令她不解的行为。

    「啊、啊、啊」似乎是收到了赵可欣在旁观看的刺激，程明奋起神威，连连重插，干的夏婕娇喘连连，一时连完整的话都说不出来了，终于，程明奋力将肉棒猛插到底，抵住夏婕花心再一次射出了精华，滚滚精流再一次把夏婕送上了高潮。

    「唔，好累啊，可不可以歇一会再来」沉浸在高潮余韵中的夏婕有气无力的说。

    「锻炼不可以中断的，否则会影响效果哦」程明笑着说道，他想要将美人妻完全征服，当然不会给她留下喘息之机。

    「好吧，那我们进行下一式，唔，第三式需要两个女人和一个男人才行」夏婕看向女儿赵可欣，赵可欣刚才看妈妈和程明玩的开心，正自眼热，连忙自告奋勇「妈，让我来吧」

    「嗯，那就我们三个一起，我是妈妈，要承担多一些，所以我在下面，你就趴着我身上好了」夏婕满意的说。

    「好了，让我们开始吧」程明催促道。

    夏婕四肢着地，小臂和小腿紧贴在地面上，像一只母狗一样趴着。赵可欣走过去，躺在了夏婕的身上，四肢向四周伸展着。

    程明走到了夏婕背后，也是趴在了二人身上，小腿紧贴着夏婕的小腿，双手摁在夏婕的双手上。臀部向后面拱去，挺着肉棒就像在张弓搭箭，啪的一声，胯部再一次和臀部拍打在一起，肉棒更是直捣花心。

    程明下身奋力征伐，低头含住赵可欣的小嘴，胸口研磨着赵可欣两团胸器，忽而拔出肉棒插到赵可欣小穴中，抓住夏婕双乳努力抽插，同时干着母女二人。

    啪啪啪声不绝……

    第三式已经开始3个小时了，程明已经在母女二人阴道中各自中出一发，现在又一次轮到夏婕了。美人妻已经完全没有了体力，双眼无神的趴在地上，她的女儿赵可欣已经精疲力尽，躺在旁边地板上，小穴不断溢出精液。程明双眼通红，趴在夏婕背上张弓搭箭一次次大力抽插。而夏婕对此的回应只有偶尔的闷哼声。

    终于，程明连插数下，将夏婕翻过身来，再一次射入夏婕体内。随即从旁边拉过两个坐垫垫在夏婕屁股下，防止精液流出。而夏婕已经浑浑噩噩，对程明的行为几无所觉。

    「阿姨，你的危险期在这几天吗？」程明笑着问道。「嗯，是啊」夏婕有气无力的回道。

    「哦，阿姨好好休息一下吧，保持这个姿势不要动，对身体有好处哦。」程明诱导着说。

    「嗯，知道了」夏婕依旧是简短的回答道，现在就是让她移动也没有力气了，而等她有力气的时候，，，恐怕程明的精子已经成功进犯了。

    程明看到了同样躺在旁边有气无力的赵可欣，嘴角划起一道诡异的幅度，对夏婕说：「阿姨，来而不往非礼也，我今天来你们家玩了，也想请赵可欣同学去我家玩玩，你看怎么样？俗话说滴水之恩当涌泉相报，就让她在我家多住几天好了，我们可以在一起上学放学，交流学习啊」

    「那好吧，你要照顾好她」夏婕虽然有些迟疑，还是答应了程明的要求。

    「嘿嘿，阿姨放心吧，我绝对会「照顾」好赵可欣同学的」说着，程度抱起来躺在地上的赵可欣，将她双腿盘在自己腰上，两个脚踝捆在一起，又将她双手搭在自己背后，在腰上用一根绳子将她彻底固定在了自己。最后果断将肉棒放入了赵可欣温暖的小穴中，披上一件赵可欣父亲的大风衣，离开了赵可欣家。

    夜幕下，由于赵可欣身体娇小，宽大的风衣完全盖住了她的身躯。路边的人们只看到一个穿风衣的胖子，捧着肚子从身边经过，估计是喝醉了酒，走一步晃一下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    程明打开家门，回到了自己家里，随手将赵可欣丢到了床上，对她设定一番后，像一个抱枕一样将她抱在怀里淫玩。

    明天是星期六，要上街玩玩，真期待明天的到来呢，想罢，程明又一次射在赵可欣阴道里，抱着赵可欣进入了梦乡。

    第二章：周六篇

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    对于上一贴为我提出宝贵意见的兄弟，首先在此提出感谢。你们的建议和想法使我受益匪浅，关于这部小说，我打算主打催眠手枪文，常识置换为主，穿插各种催眠、控制类手段，一些兄弟为我提出的各种情节，我也有一些想法，符合本文主线要求的会在后面的情节中陆续出现，与本文主线相违的也会考虑在番外中出现如果没有特殊情况，此文肯定是能顺利写下去的。对于dangke兄弟提出的绿帽情节问题，也曾考虑过，会在下一章最后试下水，看看反响如何。最后，还是希望大家多为我提出一些意见和建议，新手写作，难免有不足之处，还需要大家的支持和帮助。

    ps：7楼惊现uzi大大，大大的许多文章在下都曾拜读，心中向往不已，文中诸多情节也是受其启发。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「唔，好舒服啊」程明在睡梦中被快感惊醒。低头一看，赵可欣正在胯下吞吐着他的看家宝贝。程明得意的笑了笑，昨天在调制模式下，设定了每天早上7点钟赵可欣准时以早安咬的形式将程明叫起，看来现在已经是七点了。

    「已经七点了，该是出门的时候了。」程明不欲多做纠缠，双手按住赵可欣脑袋挺胯抽插一番，匆匆在赵可欣口中射出了精液。

    「哼，这么急做什么，弄得人家很不舒服」赵可欣生气的看着程明，嘴角一道精液流下。

    「呃，计划好了要出门了，所以有点急，不过不好意思啊，明天一定好好来」

    程明赶紧陪笑道，「这还差不多」赵可欣似乎消了点气，用手沾起嘴巴溢出的精液，又放进了嘴里。在她的潜意识里，精液是好东西，对身体有好处。

    在赵可欣的足交招待下，程明迅速吃完了早餐，并为赵可欣射出了『甜点』。匆匆离开了家。

    「还是在外面自由啊，美女那么多，怎么下手好呢」程明一边审视着路上来来往往的人们，一边自言自语道。

    行走间恰好走到了一家服装店门口，程明止住了脚步。「里面的那个女店员很不错嘛，不如就她了」程明下定了决心，向服装店里走去。

    「先生，欢迎光临」程明进入服装店后，之前他看中的女店员果断上前招待。

    「请问您需要什么？」女店员微笑道。

    「我想买一条裤子」程明说「只是我很长时间没有测量过了，不知道我的腰围多少，该买多宽的合适」

    「这没问题」女店员答道，「我们这里有皮尺，我来帮您测量一下就好，请跟我来。」

    女店员将程明带到了柜台前，抽出一根皮尺，转身待要量时，突然看到了程明的眼睛。随即一阵恍惚，然后开口道「先生，穿着裤子会影响测量准确度，不如脱下再测量」说完，也不等程明同意，便动手解开了程明的腰带，将裤子连同内裤一起撸下。在撸下内裤时，由于距离过尽，程明大肉棒从裤内弹出，抽打在女店员脸上，女店员却对此毫无反应。

    女店员拿出皮尺，双手围住程明腰部，想固定住尺子，却因为被程明肉棒顶在脸上，胳膊长度不够，差一点不能合围。女店员脸上也现出了苦恼之色「这该怎么办呢」女店员自言自语道「诶，有了，就这么办！」

    女店员下定决心，张开口将大肉棒吞入口中，直惯喉顶，大大缩短了测量所需的距离，双手终于成功合围。可是还没待测量成功，程明提胯一顶，肉棒便将女店员顶的一顿，呛的眼泪都要流出来了。不过性格坚强的女店员并没有放弃，继续含着大肉棒，双手努力的想要完成测量。程明继续奋力顶动，女店员一直不能得偿所愿。

    终于，程明猛顶一下，直接在女店员喉咙里射出了精液。看着被呛到，但是因为成功测量到程明腰围而很开心的女店员，怜爱的对她说道：「你在店里这么辛苦，你家里知道吗？」迷茫的女店员并没有回答这个问题，而是问：「先生，您的腰围已经量出了，不如去挑一款裤子吧。」

    看着女店员期翼的眼神，程明实在不忍心拒绝她，于是，在挑了一会后，选定了一款裤子。

    「我要上面那款裤子，你帮我取下来吧」程明回头对女店员说。

    「好的，先生」说着，女店员去搬了一把凳子，便要去取下衣服。

    程明在女店员身后心中默念，暗自改变了几条设定。

    只见女店员身形一顿，口中自言自语「穿着衣服会影响敏捷性，取裤子难免会不安全」随后转过身，期翼的看着程明「先生，可以帮我把衣服脱下吗？」

    程明淫笑道「乐意效劳」说着，随手将女店员宽大的体恤向上拉起，直拉到胸口往上，将一对人间胸器暴露在程明的视线中。「没想到，里面什么都没穿啊」

    程明笑着调侃道。

    「是因为今天天气热啦」女店员脸上微红，连忙解释了一下。程明笑而不语，将女店员的热裤和内裤一起拉下直到脚踝处，随后左手托住女店员大腿内侧，将她托起，双脚离地，右手将热裤和内裤摘下。

    「好了，真是太感谢您了」说完，女店员急匆匆的上了凳子，便要将程明看中的那条裤子取下。

    程明一把将女店员从凳子上拉到怀里，小穴正好压到了程明肉棒上。女店员将双腿夹紧，不安的扭动着，反而刺激的肉棒又大了几分。

    「你这样上去也不安全呢，不如我来扶着你吧，这样就保险了」程明微笑着提出建议，肉棒又在女店员股间抽插了几下。「嗯，有道理，那就拜托您了」女店员未加思索，接受了程明的『帮助』。

    程明托着女店员站到了凳子上，双腿紧紧夹住女店员双腿，肉棒在女店员火热的股沟中抽插着，双手也不停蹂躏着胸前两团柔软。

    女店员排除杂念，平心静气，不去理会程明的干扰，努力的想要把裤子摘下来，却因为程明的阻碍，一直没能成功。

    程明从凳子上退下来，由于身高和长度原因，站在地上的程明的龟头，大约可以抵到站在凳子上的女店员的小穴口。程明双手抓住女店员臀部，将龟头在阴道口摩擦几下，对准了女店员的小穴。

    「小心点啊，要站稳」程明假装好心的提醒道。「嗯，知道了」女店员依旧在努力着。

    程明诡笑一声，一脚将凳子踢倒，女店员不出意外的从上面掉落，小穴完全吞没了程明的肉棒，整个人也向后跌倒了程明的怀里，现在程明从背后托着女店员，双手从她双腿下穿过，按压在女店员硕大的乳房上。迫使女店员双腿分成m字形，肉棒还在小穴中有节奏的抽插着。

    「啊，我怎么这么不小心」女店员转过头对程明说「实在不好意思，撞到您了」说罢奋力想从程明怀中起身，因为姿势的原因，根本无法发力，只能在程明怀中不断扭动，看上去就像在父亲怀中撒娇的女儿一样。只是父亲的肉棒却插在了女儿阴道里。

    「没有关系的，我不介意」程明笑道。恐怕任谁都不会介意这种飞来艳福吧。

    「我看你自己想取下来很难，不如我抱着你，你来取吧，这样你比之前高一些，取下就方便多了」说着，程明又将怀中佳人颠了颠，重重的插了几下。

    「嗯，好的」女店员也进入了状态，不想多说话浪费体力。

    程明忽然将女店员向前方上空抛去，然后向前一步迈到了凳子上，胯部一挺，肉棒准确的插进了落下的女店员的阴道中，稳稳的接住了女店员，肉棒也因此重重的捅到了最深处，女店员不禁闷哼一声，刚才积蓄了一些的力气有随着这一下重击而消散。

    程明奋力抽插许久，忽然急插数下，再次将女店员向上空抛去，这一次女店员准确的抓住了裤子，成功的将裤子摘了下来。然而还没等她露出满意的笑容，下落中小穴再一次被肉棒准确接中，重重的撞击到了花心。程明闷哼一声，精液滚滚射出，女店员也再次失去了力气。

    程明将肉棒从阴道抽出，随手将失神的女店员放到地上，大股的精液从她的阴道里往外流着。

    「嗯，就是这件，给我包起来」程明不顾女店员刚刚泄身，毫不犹豫的发号施令。

    「好，好的」女店员，艰难的从地上起身，从程明手中将裤子接过，一瘸一拐的向柜台走去，所过之处地上留下一滩滩水渍。

    结完账后，程明出门随手将裤子丢掉，他买裤子只是为了干那个美貌女店员，自身并不需要这条裤子。

    「好累啊」以特殊方式大战一场后，以程明的被调制后的体力也有些疲劳。

    「不如去吃点东西补充体力吧」

    正想着，程明来到了一家快餐店门口。本来正在犹豫的程明，向里面望了一眼后，果断走了进去。

    「服务员，来4个嫩牛堡，两个鸡腿两对辣翅，嗯，再来两杯中可好了。」

    程明对柜台前的女服务生喊到。

    「好的，先生」女服务生甜美一笑「你的号码是5号，请自行择位坐下稍候，我们会将您点的送到您的座位上」

    「怎么没有空座位了」程明苦恼的说。忽然眼前一亮「诶，那个位置不错」

    那边的位置上，一位美女在优雅的用餐。上身只穿了一件白衬衫，下身穿着只能勉强将臀部盖住上的西装裙，灰色的丝袜将她优美的腿型完美的表现出来。

    最关键的是，那个美女好像一个人。

    程明淫笑一声，默默地改变了几条设定，然后向美女走了过去。

    程明毫不客气的贴着美女坐下，两人大腿紧紧贴在一起。

    高梦迷糊的看着身旁做过来的男人，不解的问「先生，你有什么事吗？」

    「呃，我是被小姐吸引过来的，小姐实在是太美了，让我都有些把持不住了。

    敢问小姐芳名？」说着，程明手上也不闲着，拉过高梦一条丝袜美腿横放到自己腿上，掏出肉棒在大腿上摩擦着。时而从丝袜边缘插进去丝袜内，让丝袜将肉棒与美腿紧紧裹在一起抽插着。

    「唔，没有你说的那么好啦，我叫高梦」高梦羞涩的说道，心里对这个夸自己的男人大有好感。

    「嗯，想来像小姐这么美丽的女子，应该是乐于助人的吧」程明双手将高梦双腿大大分开，简短的裙子完全失去了它的作用，将内裤暴露在外面。程明一手拨弄着高梦的花园，另一只手握住肉棒继续在丝袜美腿上摩擦。

    高梦未假思索，便脱口而出「嗯，还好啦」说完后忽然暗暗觉得有哪里不对。

    不过，乐于助人不是应该的么，特别是我这样美丽的女子。想到这，高梦脸色微红，不再想下去。

    「哈哈，我猜就是这样，我有事想拜托高梦小姐，想来『乐于助人』的高梦小姐是不会拒绝的吧」程明笑道。

    高梦眼前一阵恍惚「嗯……不会拒绝……乐于助人」口中无力呢喃道。当她说出乐于助人后，眼神中忽然焕发出奇异的光彩，转头认真的对程明说：「先生请说吧，我会努力帮助你的。」

    「嗯，那就多谢你了，我也是来这里吃饭的客人，只是没有空闲座位了，咱们又都是只有一个人，不如我们一起吃吧？」程明微笑着提出建议，手中加快了动作的节奏。

    「嗯，好，那我们就一起吃好了」高梦心想，拼桌而已，又不是什么大不了的事，白担心一场。

    高梦拿起来桌上一个鸡块，正要放入口中，却被程明一把揽入怀中，坐到了程明怀里，鸡块也不慎掉到了地上。

    高梦疑惑的看着程明。不等高梦开口询问，程明主动解释道。

    「我们现在在一起吃饭，是吧？」

    「是，是啊。」

    「既然这样，那我们要互相帮助才对啊。」

    「互相…帮助？」高梦有些不解「那要怎么样做呢？」

    程明捏了一把高梦的胸部，向她解释道「当然是你帮我吃，我来帮你吃啊。」

    「哦，怎么帮呢。」高梦还是有些不懂。

    「嘿嘿，我来教你。」

    程明将高梦白衬衫胸口两颗扣子解开，并没有解开领口和腹部的扣子，只把高梦两团胸器从衬衫里掏了出来。

    「我先来吃，吃完了再帮你吃。」不待高梦提出意见，程明便将高梦侧抱起，平放在面前的餐桌上。高梦只能闷哼一声，算是默认了程明的行为。

    程明看着面前的玉体横陈，暗自吞咽了一口唾液，集中精力打算开始进餐。

    程明拿起桌上一只巧克力圣代，用最顶端在高梦乳头上挑逗，涂抹着。在冰凉的奇异触感和敏感部位的作用下，高梦小嘴微张，低吟不断。

    或许是感觉速度太慢，空闲的右手又拿起一只草莓圣代，双管齐下，不多时，离程明较近的一只右乳已经涂满了黑红相间的冰淇淋。随后又将高梦娇美的左乳如法炮制。

    程明满意的看着自己的杰作，用小勺一口口的进食。

    随后程明再将米饭如法涂上，浇上汤汁后吃上了盖浇饭。不过这回程明没有耐性用勺子慢慢吃了，而是直接趴到高梦身上，双手抓住大口啃食。不知是弄错了还是有意为之，程明将高梦娇嫩的乳头也当做一粒大米粒，本着不浪费粮食的原则努力想将之吞下，撕咬含碾，却一直未能成功。在刺激之下，高梦双腿紧紧盘在程明腰间，一时令程明暗爽不已。

    就这样吃了一会，程明感觉自己有些饱了。起身看着胸器一片狼藉的高梦，笑道「小姐，我吃饱了，现在我来帮你吃吧。」

    「嗯。」高梦还沉浸在刚才的余韵中。却被程明惊醒。

    程明挺着肉棒，毫不顾忌的走到柜台里冰淇淋机前面。让冰淇淋流出到自己肉棒上。顿时被冰淇淋的低温冻得一个激灵，不过想到马上的好戏，还是让程明坚定了信念，将肉棒上均匀的涂抹了一层冰淇淋。

    程明回到了座位上，让高梦跪在自己面前的地上，俏脸正对着程明刚刚生成的冰淇淋肉棒。

    「嗯，请吃吧，高梦小姐。」程明居高临下俯视着高梦。

    「唔，好奇怪的感觉。」高梦迷茫的呢喃了一句，不过随后便认真的舔食着程明的肉棒，逐步清理着上面的冰淇淋。

    程明满意的看着高梦，任由她享用着自己的午餐。

    终于，高梦将肉棒清理干净了，进食完毕的肉棒，诡异的散发着一股草莓冰淇淋的香味。

    「呼，终于吃完了。」高梦长舒一口气，放松了许多。

    「是啊。」程明笑道。随手将高梦抱到旁边在座位上，脱下高梦脚上的高跟鞋，将一双被灰色丝袜包裹着的小脚抓在手中，放到自己的肉棒上，狠狠撸动几下，一股精液射在了高梦一双高跟鞋里，将内里空间几乎填满。

    高梦似乎对此并无察觉，依旧沉浸在进食完毕的喜悦中。从程明手中接过满是精液的高跟鞋，施施然穿在了脚上，一双小脚浸在精液中，高梦对此熟视无睹。

    「服务员，结账」程明转头对高梦说，「小姐，这次真是多谢你了，如果有机会定要请你一叙。」

    看着走到跟前的女服务生，程明豪气的说「这位女士的也算我身上。」

    「这怎么好意思」高梦连忙出言制止。

    「诶，你帮助了我，我这只是小小的报答而已，你就不要拒绝了」高梦欲言又止，终究没有说出话来。

    「您二位一共是117。0元。」女服务生依旧甜美微笑着报出价格。

    程明心生邪念，不再理会身旁刚刚进食完的高梦，将注意力全放在了女服务生身上。默默地改变了一些设定。

    女服务生一震迷茫，重新说出了价格：「先生，一共是一次乳交，一次足交，七次中出，零次肛交请问是刷卡还是现金支付？」（新单位，100元=乳交，10元=足交，1元=中出，1角=肛交）

    程明微笑道「现金吧，现在就开始支付吧，我一会还有事呢。」

    女服务生不紧不慢道「请问您是选择由我结账还是另择其他服务生？」

    「就你好了。」程明已经有些迫不及待了。

    「好的，请跟我来。」女服务生将程明带到了柜台后面，缓缓将店员t恤脱下，准备进行『支付』。

    待女服务生脱下上衣后，露出了她丰满的胸部，奇怪的是，胸部上没有胸罩而是用一根皮筋将两团乳肉勒在一起，中间形成一道深长的乳沟。

    女服务生看到程明不解的表情，开口解释道「这个是本店特制的乳交专用道具。」

    「喏」女服务生指了指胸前挤出的乳沟。「这样插起来更方便一些。」

    说着，转身跪在了程明面前，托起双乳将肉棒夹在中间。两团柔软的乳肉将程明的肉棒紧紧包裹在中间，顿时舒服的程明直想呻吟。

    女服务生动作不停，托起双乳夹住肉棒不断上下撸动，低下头张开小嘴，使程明的肉棒在插到底后正好可以进入她温暖的口腔。

    程明干脆不再动作，任由女服务生为自己乳交，进行着舒适而淫糜的享受。

    程明只觉肉棒愈发火热，终于忍不住在女服务生乳间射出，女服务生托着双乳，乳沟中溢满了精液，就像捧着被子一样。

    随后，女服务生从身后取出两个乳贴，解开了皮筋，将精液连同双乳一同罩在乳贴中。乳贴边缘紧紧吸在胸部边缘的皮肤上，透过透明的乳贴，可以清晰的看到，乳贴和乳房之间，有一层浓厚的粘稠液体，两只乳房完全泡在精液里，享受着程明精液的滋养。

    女服务员忙完这一切，转身对程明说「我去更衣室换双袜子，马上就来。」

    说着，快步向女员工更衣室走去。

    程明坐在柜台后，等了好长时间也没等到，心里嘀咕，这女服务生去做什么了啊，怎么好没好。

    又等了一会，程明的耐心终于消耗完了，起身向女员工更衣室走去。

    刚进门，程明目瞪口呆的发现，女服务员浑身上下只着脚下一只白袜，以及胸口两对乳贴，正趴在地上扭动。

    最令程明吃惊的，还是那一只白袜，是的，没有写错，女服务生两只脚穿进了一只特制的袜子里，导致不能正常行走，摔倒在地上，仍做着向柜台移动的动作，只是在被束缚双脚的情况下，更像在有规律的扭动。

    程明一拍脑袋，心中暗道，果然所以人都将设定放在最重要的问题，拥有最高的优先级，所以导致如此机械的现象发生，昨天的夏婕便是这样的情况。

    无奈之下，程明抱起女服务生，向柜台走去。

    程明随手将女服务生放到了柜台上，自己坐到了柜台后的椅子上，双手捧起她被特制袜子包裹着的双脚，仔细观察这个神奇的东西。

    这双袜子比正常袜子略宽大一些，而且是为双脚设计的，所以可以放入两只脚，在袜尖和后跟处还有可开关的口子，想来是将肉棒放入的地方。两侧还有两根扣绳，可以调节松紧度。

    程明深吸一口气，不待女服务生出言解释，便打开后跟的开口，将肉棒插了进去。

    女服务员两只肉肉的小脚将程明的宝贝夹在中间，有规律的上下左右移动，全方面的进行刺激，程明随手将扣绳扣到了最紧的档位，双手抓住女服务员双脚，猛烈的在其间抽插。

    抽插许久后，程明在袜子中射出，结束了这次足交付款。

    特意将特制袜子的开口封死，不让一丝精液流出，使女服务生的小脚享受到了双乳的待遇，完全浸泡在了精液中。

    虽然足交已经结束，显然，程明没有替女服务生解除脚上束缚的意思，而是直接让她身体转过来，背对着程明坐到了程明怀里。

    程明拨开女服务生双腿，将龟头对准她的小穴口，噗嗤一声，从背后将肉棒插入了女服务生体内。紧接着又是一阵猛烈抽插。

    由于是坐在柜台后面，程明将女服务生的宽大t恤给她套了上去。由于柜台的阻碍，来点餐的客人看不到柜台后激情四射的抽插，只能看到女服务生端坐的上半身。

    「给我来两包魔法鸡块，打包带走」一个十三四岁的小男孩兴冲冲的来到台前点餐。

    「好…的，小刘…快去给这位小朋友准备，嗯，啊，小朋友，去左边…左边那里结账」女服务生认真的应付着小男孩，程明却在背后恶作剧搬得猛插一阵，甚至双手还从宽大t恤下伸入，抓住那对被乳贴包裹和精液泡在一起的乳房，大力的揉搓，抽插。一时女服务生也有些招架不住。

    ……

    这顿饭已经吃了3个多小时，主要时间都用在了结账上，程明已经在女服务生体内中出了两次，现在还在不断抽插中。只是女服务生再也没有了刚才的体力，不能再在柜台前服务了，只能瘫软在程明怀中，被程明从身后抱起，一下下大力抽插。

    「唔，时间也不早了」程明苦恼道，再次狠插一下，向女服务生询问道：「可以打包带走，回家慢慢结账吗？今天我还有别的事情」

    「可…可以，小刘…过来将我打包，送到这位先生家里去」女服务生有气无力的回答道。

    「那就有劳你了」程明说罢肉棒猛顶，突破了子宫的防御，直顶到子宫内部，在子宫内部压力刺激下，完成了第三次中出。

    程明将女服务生交给走过来的小刘，拍拍女服务生的屁股说：「回家我们好好结账，如果表现的好，我还会额外付你『小费』的哦。」

    程明走出门去，活动了下筋骨不禁感叹道「这顿饭吃的好饱啊」

    走着走着，路过一栋高楼下，看见楼下围了好多人，本着中国看热闹的优良传统，程明也加入了围观的人群。

    「姑娘，不管发生了什么，不要想不开，你的路还长」这群人中一个领头的举着喇叭喊道。听了这句话，程明瞬间明白了，原来是有人跳楼啊。

    程明向楼上望去，吃惊的发现，那姑娘长得挺不错，于是，一个邪恶的计划诞生了……。

    程明心中默念「进入调制模式」

    「群体设定～目标附近500米内所有生物」

    「设定-无论楼上发生什么，都是正常的，任何人都不能接近楼上，全部在楼下等待『超级英雄』来挽救迷途中的女孩」

    「位置改变-人物程明-目标天台上」瞬间程明出现在高楼天台上，轻生少女的后方。

    「退出世界调制模式，进入个人调制模式」

    世界恢复了生机，只有体会过世界静止的死寂，才能感受到，恢复后的世界是何等的喧嚣。程明每回进入调制模式后都需要适应一下，才能适应正常的世界。

    对此程明也是腹诽不已。

    而程明面前的少女还在待命状态，程明就是为了她来的，自然不会忘记她。

    「你的名字」

    「秦梦瑶」

    「你为什么要这样做」

    「因为我男朋友想要和我做…做爱，我还是处女，想要留到结婚后再给他，结果他因此生气了，离开了我，所以就这样了」

    原来又是这么狗血的故事，程明撇撇嘴，不过，管它狗血不狗血，玩的开心就好，而且还是个处女这回算是便宜我了。想罢，程明再次开口「记住。我是一个心理医生，来解救你迷茫的心灵的」

    「心理医生…解救」

    「我是来解救你的心理医生，所以你要对我开放你的心灵，以便我解救你的灵魂」

    「嗯，开放心灵」

    「你会接受我的一切建议」

    「接受你的一切建议」

    「接受我的建议」

    「接受你的建议」

    「接受我的精液」

    「接受你的精液」

    「无论如何，你都不会从上面跳下去」

    「不会跳下去」

    「你对我的存在感觉很正常，因为我和他们不同，他们是来阻止你的，我是来解救你的」

    ……

    迷迷糊糊的秦梦瑶被程明灌输了无数本来不属于自己的设定后，这样被心满意足的程明解除了个人调制状态，眼神重新恢复了清明「啊，我要跳下去」秦梦瑶看向栏杆外的楼下，努力想翻栏而出。却不知为何，一直没能翻过去。

    程明见状连忙『吃惊』的扑了过去，一把抱住秦梦瑶的纤腰，死死将她抱在怀里。胯下大肉棒顶在秦梦瑶被牛仔短裤紧裹着的臀部上，体验了一会别样的滋味。

    「你为何要轻生」程明将嘴凑到秦梦瑶耳边，轻声问道。

    「我不想活了」秦梦瑶悲愤的说道。

    「你确定你是真的想死么？」程明一边问着话，一边将秦梦瑶上身仅着的小背心撸到了胸口以上，一双狼爪按到了秦梦瑶双乳之上。

    「这有什么不确定的，我已经活的足够了，反正将来总得死，早死一会晚死一会区别很大么？」秦梦瑶恨声说道。说话间，秦梦瑶的牛仔短裤和里面的内裤也离开了它的阵地。

    「那我就让你体会一下接近死亡的感觉如何？」说着，程明抱起秦梦瑶，将秦梦瑶的运动鞋摘下，现在除了脚上一双运动短袜，秦梦瑶已经身无寸缕了。傍晚的凉风拂过，秦梦瑶身体不自主的向程明怀里缩了缩。

    「好，那就来吧」秦梦瑶自以为已经是将死之人，还有什么可怕的。

    程明诡笑一声，忽然将怀中的秦梦瑶从33层高楼扔下，秦梦瑶便高速下落，没几秒就落下了好几层楼的距离。

    「啊～」在高处高速下落的刺激下，秦梦瑶终于忍不住叫出声来，心中已经开始有些后悔。可是现在，后悔已经有点晚了吧，来生一定要好好珍惜生命呢。

    秦梦瑶如是想到。

    忽然，程明凭空出现，在16楼处接住了秦梦瑶。

    「嘿嘿，现在是什么感觉，改变主意了？」程明抓住秦梦瑶的乳头捻了几下，调侃道。

    「啊～」秦梦瑶娇嫩的乳头受到刺激，忍不住叫了出来。随后却面色一紧，说道「我…我才没改变主意呢，死就死，有什么大不了的，谁要你救了」

    「哦，是吗，那我松手了啊」说着，程明松开了抓住秦梦瑶双乳的手，任由秦梦瑶再次落下。

    「啊～不要，救我」秦梦瑶原本只是嘴硬一下，没想到程明真的松手了，连忙呼救。

    只听「噗嗤…啊～」一声，程明再次出现在秦梦瑶身边，接住了她，只不过这次接住的方式和上次不同。

    只见程明胯间微挺，大龟头正好接准了下落的秦梦瑶的小穴口，接住了她，不过后果自然不用说，程明的肉棒突破了处女膜，直捣阴道深处。

    「啊～」秦梦瑶痛呼一声，在这种情况下被破处，换谁都会疼痛难忍吧。在这痛呼声中，秦梦瑶告别了她的处女时代，而他背后程明露出一抹邪笑，彷佛预示着，她的劫难才刚刚开始，从今以后，她将过上和以前完全不同的，淫乱的生活。

    程明并没有因为秦梦瑶呼痛而停止抽插，说违心话的人总要为之付出『血』的代价，比如秦梦瑶。

    程明双脚踏在与地面成90°的墙壁上，缓慢而坚定的迈步向楼顶走去。没走一步，便挺胯将秦梦瑶顶起，然后随着她的降落再次重重插入。

    以这种办法走到了楼上，秦梦瑶已经有些快要坚持不住了。

    程明将秦梦瑶身子反转，使两人变成面对面的姿势，下身依旧结合在一起。

    「你现在还想死吗？」程明重插一下，轻声问道。

    「不知道」秦梦瑶迷茫的说。

    「为什么会说不知道」

    「没了他，感觉生活中没有了希望」

    程明嘴角微勾，不再把秦梦瑶抱在怀里，而是让她背部靠在护栏上，双腿盘在程明腰间继续抽插着。

    「你男朋友离开了你，可是你现在还有我啊，我将取代你前男友在你心中的位置」听到程明这句话，秦梦瑶眼睛一亮，焕发出几分神采。

    「至于希望么……嘿嘿，你说一个母亲最大的希望是什么？」程明淫笑道。

    「母亲？大概是孩子吧」秦梦瑶不确定的答道。

    「嗯，你说对了，所以，你即将拥有新的希望」

    「什么啊？」秦梦瑶还是有些不解。

    程明一声怒喝，肉棒用力顶进了秦梦瑶的子宫内，滚滚浓精喷涌而出。「今天在你的危险期吗？」程明问。

    「嗯…啊…你怎么…怎么知道呢」秦梦瑶感受着精潮冲击花心的快感，断断续续的说。

    「嘿嘿，这不重要，重要的是，你很快便要孕育『希望』了。」程明正要将肉棒拔出，却似想到了什么，干脆将肉棒留在了秦梦瑶阴道内，龟头紧紧卡主了子宫口，精液全部被锁在子宫内，一滴没有外流。

    「如果拔出来，说不定精液就流失了」程明说道。「现在，我们下去吧」

    「唔，好」秦梦瑶明显也有些累了，干脆伏在程明怀中不再动作，任由程明将自己抱起，向楼下走去。

    程明将秦梦瑶双腿盘在自己腰上，一只手揉弄着秦梦瑶的臀部，另一只手紧紧环住她的腰部，将她紧抱在怀中，两团胸器在程明胸前摩挲。

    在怀中软玉的刺激下，又或许是因为子宫口对肉棒的紧致压力。程明尚留在秦梦瑶子宫内的龟头再一次射出了生命的精华，同样没有一滴流出子宫外，将秦梦瑶子宫涨满。从体外可以清晰看出，秦梦瑶小腹处不正常的隆起。

    在众人的掌声和目光中，程明抱着秦梦瑶走下了高楼，肉棒还留在秦梦瑶体内，不过似乎大家都没有注意这一点。

    「在没有确定怀孕之前，你先住进我家里吧」程明说，不等秦梦瑶回答，就抱起她向自己家走去。似乎并不是在征求她的意见，而是向她宣布自己的决定。

    ……

    程明抱着秦梦瑶，大摇大摆的走到了自己家里，一路上又在子宫内射了三发，以秦梦瑶现在的程度，小腹就像怀孕四五个月一样隆起。

    程明将秦梦瑶放在客厅的沙发上，缓缓将肉棒拔出。不过这并不代表他会任由秦梦瑶子宫内的精液流出，而是迅速拿出一根最大号按摩棒，代替了肉棒的位置。

    程明丢下在沙发上仰卧着的秦梦瑶，向卧室走去，那里还有他的美女抱枕，和未付完款的一笔债务。

    最终，程明将一泡浓精射入赵可欣小穴中，抱着香软的美女抱枕进入了梦乡。

    今天度过了美好的一天，期待，明天的周末，或许会更好。

    （关于程明的家，我并不大算在这上面多着笔墨，毕竟我写的纯手枪文，一切剧情皆为引出肉戏。所以暂且设定为程明无父母兄弟姐妹，利用特殊能力搞出一栋豪宅，足可装下他和上百号女人。由于能力原因，钱更不是问题。）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    关于本文更新问题，我会努力码字，力争成为日报，最次也得周刊，尽量不让它成为月刊。大家如有想法，请务必留下宝贵意见。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第三章：周日篇

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    首先还是要感谢大家为我提的建议，由于本人有存稿的习惯，一般写完之后都会适当的留一些不全发出去，以防哪天懒了不想写也不必断更。所以大家的建议有时不能立刻在下一章中出现，比如木马永恒兄弟在第一章中向我建议的孕妇和幼儿园情节，孕妇在第三章中出现了，幼儿园会考虑发一篇番外来写。实际上在我昨天发出第二章时，第三章已经写完了，包括绿帽部分，后来看大家对绿帽部分不太感冒，连忙删改了一部分内容，这次发的便是改版的第三章，不过总感觉浪费了那么多精力写出的绿帽版，就这么删了有点可惜，如果有朋友对这个有兴趣，请在本帖中贴出你的意见，如果有感兴趣的人的话我明天把绿帽部分以一个番外的形式单开一张发出。（不会因此影响正常更新）

    还有就是更新问题，本人是手机码字，每天能更新一章万字左右的，已经是极限发挥了，而且正在考虑适当休整。再加更实在有些为难。

    关于第二章中各位兄弟给我的建议，我也虚心受教了，受到了许多启发，特别是感谢uzi前辈，这次又来给我出谋划策，指出来很多我自己没有看出的问题，本文气氛之前几乎都没有考虑过，就是直接堆砌情节而成的一篇文章，以后会在这方面下点功夫。还有就是a972469299兄弟，你的幻欲我也看过，很不错的一篇文章，我的更新其实也是全凭兴趣，只不过第一次发文，不想虎头蛇尾，所以努力的列出大纲，整理出剧情，情节，拚命码字。mohuang大大的文章我也是非常喜爱，但是笔力有限，实在驾驭不了那种长篇剧情。关于常识置换，我非常欣赏h天龙h大大的文章，虽然总是开坑不填，不过那种开一张将书中人物爽一把就走的洒脱还是令人拜服。你的建议我也认真考虑了，医生这个形象鲜明的角色肯定会在后面提到，选美大会正在考虑，或许在番外中写一下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「唔」程明在阵阵快感中醒来，感觉到肉棒正被温暖的肉壁包围，挤压。低头一看，秦梦瑶正背对着程明，坐在肉棒上起起伏伏。用她的肉体将程明从美梦中唤醒，进入了美梦般得现实。

    「梦瑶还在为希望而努力么？」程明笑着调侃道。

    「嗯，我争取早日怀上孩子，孕育出希望」秦梦瑶认真而坚定的说道。

    程明猛插几下，按住秦梦瑶的腰部，将今日第一发精液射入了秦梦瑶体内。

    为了确保秦梦瑶受精成功，程明依旧没有将肉棒从她体内拔出，而是直接从背后将秦梦瑶抱起，向餐桌走去，赵可欣和女服务生已经合力为程明做好了早餐。

    「呼」随着一震颤抖，程明在秦梦瑶体内又射了一发进去，便将肉棒抽出，以按摩棒塞住以免精液外流。

    吃过了今天早上的特色早餐，程明愉悦的走出家门，准备迎接新的一天。

    「程明先生，早啊」程明听到有人向他打招呼，停下脚步转身望去，原来是他的邻居美琴。看样子美琴今天是和她丈夫国良一起出来散步，还用一辆婴儿车推着他们几月前刚诞生的爱情结晶。不过看美琴身上的孕妇装和微微隆起的腹部，应该是又孕育了一个小生命。虽然因为怀孕的缘故，美琴腰部身材有些走样，不过同样因为怀孕更增添了几分熟女风情，面上隐隐现出一种母性的光辉。初为人母的美琴幸福的推着自己的孩子和丈夫一起出游，或许她还不知道，当她唤住了程明后，等待她的命运将会是什么。

    「美琴，国良，你们也早啊」程明笑着对夫妻二人说道。

    程明直勾勾的盯着美琴饱满的乳房，美琴今天上身穿着一件宽大的韩版t恤。

    可能上出于方便喂奶的缘故，好像没有戴胸罩。在白t恤薄的快要透明的效果下，美琴胸器之上的两点嫣红很容易就看得到。而且美琴胸前有两块圆形水渍，不用想都知道肯定是喂奶遗留的液体所导致的。此间美景，一时令程明看的出神，直至美琴夫妻二人已经有些不愉，方才醒悟过来，开启了调制模式，进行了一些邪恶的调整，设定。

    「国良，你有带美琴学习过孕妇和育儿保健常识吗？」程明一本正经的问道。

    「呃，没，没有啊，真是该死，这么重要的东西都忘掉了」国良有些懊恼，没进行过相关培训便让孕妇带孩子出门，绝对是大忌中的大忌。

    「真是的，怎么能忘了呢，可是我现在已经出门了，这可怎么办呢」美琴也有些焦急，因为急促的呼吸，乳液似乎也渗出了一些，扩大了胸前两团水渍的面积。

    程明淫笑着，双手突然上前抓住美琴双乳隔着t恤捏了几下，已经溢满的乳汁被挤出一些，彻底弄湿了美琴双乳前的衣料。不疾不徐的说道「我曾经学过一些相关知识，可以对美琴进行一些简单的培训」

    「真的吗，那就拜托你了」国良听到程明的话，狂喜道。

    「哇，那真是太好了」美琴也是激动的不能自已，紧紧握住了程明的双手。

    只是此时程明的双手已经握在了美琴的双乳上，美琴的这个动作就像抓住程明的手，俺在自己胸部，请他玩弄自己乳肉一样，一时间气氛有种诡异的淫糜。

    「呵呵，不用客气，那么现在就开始吧，早一会培训完成就早一会脱离危险。」

    程明显然也被美琴的动作弄得浴火沸腾，狠狠揉搓了几把美琴的胸部，直到美琴情绪消退，松开程明的双手才停止，当程明双手从美琴双乳上拿下时，手上已经湿润，带着浓浓的奶香。

    这时，婴儿车里的婴儿大声哭了起来。「哎呀，该喂奶了」美琴惊道。随即从t恤胸口部位拉开一道开口，将一对美乳从开口中掏了出来，打算给婴儿喂奶。

    「等等」程明连忙制止「你培训过如何给婴儿喂奶吗？你确定你的奶的温度正好是婴儿可以接受的吗？」

    「呃，没，没有」美琴错愕的立在原地。是啊，我怎么没有考虑过这个问题，还是程明细心啊，美琴心中无限自责的同时对程明升起无限的崇拜与感激。问道「那我们怎么做呢」

    「我先来测试一下奶温」说着，程明急不可耐的捉住一只饱满圆润的左乳，将乳头及附近一大块乳肉含入口中，努力的吸着。果然不愧是哺乳期的美人母啊，乳房比家里的几个大多了。程明如是想着，握着双手才能把握住的巨乳，吸吮着其中的精华。

    过了一会，略有满足的程明抬起头来训斥美琴「你看看，还是不小心吧，据我的测量，你的乳温完全不符合婴儿的要求，给婴儿喂食肯定会造成不可挽回的后果的」

    「啊，怎么会这样」美琴一想到自己的无知之举可能会伤害到自己孩子，就难过的想要落下泪来。忽然，她想到了面前这位博学多才的程明，眼中恢复了光彩。美琴一把将程明的胳膊抱在怀里，一双巨乳无情的挤压着程明的胳膊。期翼的问道「程明，你一定有办法的对不对，求求你，帮帮我吧」

    程明没有将胳膊从巨乳间抽出，而是继续享受挤压按摩，笑道「其实这也不完全是坏事，你的乳温虽然不能喂食婴儿，但大人喝是完全没有问题的，我正好可以以此培训一下你关于给婴儿喂奶的方法」「那我们要怎么来呢？」美琴疑惑的问。

    「呵呵，你听我的安排就好，国良，你也别闲着，拿起你手中的录像机将我的教学过程录下来，回去让美琴拿着温习」程明对国良说。

    「哦，好的」国良拿起了手中的录像机，他们本来是想要去踏青，用录像机拍下沿途美好的风景，不想却被程明这色胚要求拿来拍下这等淫糜的场景。

    待国良开启了录像，程明转身将美琴像抱婴儿一样抱起，一只手托住臀部，一只手揽着肩膀。对美琴说「记住了，就是这个姿势」

    「哦，知道了」被程明抱在怀里的美琴努力体会着这种感受，心中想着应该怎么用在自己的孩子身上。

    程明忽然俯首噙住美琴的右乳乳头，在口中撕咬碾摩，时而轻吸一口，乳香在嘴里回荡。美琴在程明的刺激下，也已经娇喘连连，甚至都无暇思考，这个姿势如何用在她的孩子身上。

    远远看去，真的有些像母亲抱着孩子在喂奶，只是被抱在怀里的，是母亲，孩子也有些大了。

    不知过了多久，美琴双乳中的乳汁已经被程明完全吸光，任他再如何轻拢慢捻抹复挑，也流不出乳汁了。

    程明只能遗憾的离开了美琴的双乳，用两个深情的吻结束了与美琴双乳之间的短暂接触。

    「嗯，我们的哺乳培训课程已经完成了，你的收获怎么样？」程明将美琴从怀中放下来问道。

    「还，还好了」美琴心虚的说道，刚才她沉浸在快感中，并没有记住什么。

    「唉，看你的样子，恐怕没学多好，以后还得多多练习啊」程明语重心长的说。

    「嗯嗯」美琴心虚的低着头，像一个乖宝宝一样连忙点头应下。

    「这个先算过去了，你进行过孕妇保健培训吗？就敢出门游玩。如果肚子出事怎么办？」

    「没有，还请程明先生多多指教」美琴的自责感已经累积到麻木了，干脆不再多说，直接请程明继续进行培训。

    「嗯，那我就开始了」说完，程明将美琴抱到旁边的石桌上，让她仰躺在上面。将美琴双腿分开到最大成一个m字型，用她的双手拉住膝盖，防止双腿合上。

    由于天气和怀孕的原因，美琴并没有穿多少衣服，只有一件超宽大直能盖到大腿的t恤和一件内裤而已。脚上蹬着一双性感的高跟凉鞋，勉强的踩在石桌边缘。

    内裤早已被程明除去，胸部早已开口将双乳掏出。现在美琴的姿势就像是躺在石桌上，掰开双腿亮出小穴等着程明插入。

    不过程明并没有急于插入，而是走到美琴身前，将美琴一双大腿并拢在一起，把自己的肉棒夹在股沟中，缓缓抽送，摩擦着美琴已经略有湿润的小穴。

    程明略加调整，将美琴的小腿抗在肩上。一双手绕过大腿俺在美琴的肚子上，缓缓按摩着，彷佛真的在做孕妇保健，只是挺枪在美琴双腿间啪啪啪抽送的动作出卖了他。美琴脚上的高跟凉鞋的后带不知何时已经开了，只有一根前带还坚持着挂着美琴脚尖上，随着程明啪啪啪的抽动而有节奏的摇摇欲坠。

    程明双手不停在大肚子上时而揉弄，时而拍打，肉棒也抽送不停，煞有其事的为美琴做着孕妇保健。

    美琴在生产后本来就性欲大增，却因为连续怀孕的缘故，已经一年多没有享受过性生活。久旷的少妇性欲一旦被解放出来，便如洪水一般怎么也收不住。随着程明肉棒从小穴上一次次努力划过，美琴努力的挺腹想要夹住肉棒，虽然每次都徒劳无功，却也乐此不疲，不断从程明肉棒摩擦间取得快感。双腿并拢，扭动的愈发强烈。

    美琴心中无限煎熬着，一面极其想要用下面的小嘴吞下在臀间耀武扬威的大肉棒，一面告诉自己，这只是在做孕妇保健，不要多想。

    经过美琴和程明二人的不懈努力，程明在美琴双腿间射出。滚滚精流冲击在美琴的小穴口，美琴也忍不住再一次泄身了。

    「孕妇保健完成了吗？」美琴急促的喘息着，似乎还有些意犹未尽。

    「孕妇保健已经完成了，不过接下来我们还有最后一个培训项目－－婴儿护理」程明微笑道。「我们现在出门在外，最重要的护理便是保护婴儿了，要保护婴儿，首先要学会正确的推婴儿车」

    「婴儿车有什么难推的，还需要专门培训么？」美琴不解的问道。

    程明心里暗自腹诽，推婴儿车当然没什么好学的，我这不是要找个借口干你么，不过嘴上却义正言辞的说道「不要小看了推婴儿车的技术，如果推不好，可是要影响婴儿发育的，你之前的动作就有些不规范，幸好错误发现的及时，现在还有补救的机会」

    美琴明显被程明危言耸听的话语给吓到了，连忙点头表示一切听从程明老师的安排。

    程明满意的看着面前顺从的美孕妇，发号施令道：「双手抓住婴儿车把手，然后两腿岔开站」

    美琴按照程明的要求，摆出了姿势。程明走到美琴身后，双手把住美琴抓住婴儿车把手的双手。胯部再一次贴到了美琴臀部，肉棒与小穴也再一次重逢。

    「我们先联系一下推车行走，我在你身后推动，你不要抗拒，跟上我的节奏和步伐向前迈步，行走」程明对美琴说。美琴没说话，只是点了点头示意自己明白了。

    程明深吸一口气，开始了动作。粗长的肉棒不再满足去股沟中摩擦，而是径直插入美琴早已泥泞的谷道中。再拔出时，泛起一阵水光，啪，又一次重重的插入美琴的小穴。

    程明大力向前抽插，顶的美琴不断向前移动。「嗯，就是这样，记住这种节奏」程明淫笑道。

    「嗯」美琴不再多说话，想节约一些体力，在程明狂风暴雨般的攻势下多支撑一会，多享受一会难得的快感。

    由于婴儿车车身的震动，车内感到有趣的小宝宝开心的笑着，她还不明白，她母亲正在面对着什么。不过，既然她母亲落到了程明手中，将来她的命运说不定也会如同他母亲一样……

    「啊…不行了…腿上没有力气了」美琴有气无力的呻吟道。怀孕的身体对她的双腿造成了比平时更重的负担，很快便没有了力气。

    「嘿嘿，我这里有一招特殊的，正好适用于这种情况，可以交给你」程明说着又是一记重击，干的美琴直翻白眼。

    程明让美琴抓稳把手，双手捧着大肚子将美琴的下半身托了起来「国良，你过来」程明呼唤道。「把美琴的腿，反向盘在我腰上，盘紧一些，再将她两只小腿捆在一起，就不用担心滑落了」

    国良急忙小跑来到跟前，按照程明的要求将美琴的双腿反向盘在程明腰间，并用身子紧紧固定住。

    程明此时也是干的兴起，一连顶着美琴走出十几米远。美琴在这个姿势下，下半身重量完全夹在程明身上，只有双手死死抓住婴儿车扶手，咬牙承担着程明的抽插。

    不知不觉中，程明推着美琴和婴儿车已经走了一圈，又回到了原点即是程明家门口。程明又一次在美琴阴道中射出，每当想到美琴肚子里的女儿还没出世便受到了精液的洗礼，程明便暗爽不已。想必将来也会是个小淫娃吧，程明如是想到。

    终于，在程明的恋恋不舍中，肉棒离开了美琴的小穴。美琴露出了满足的表情，背靠在程明怀中，不想做任何动作，一股股精液从阴道中向外渗出。

    「好了，今天的课程结束了」程明大声的宣布。

    「是吗，那太好了，我们回家了」国良高兴的说。

    「不，在刚才的培训中，我在美琴身上发现了非常严重的问题，如果不加以改正，后果不堪设想」程明严肃的说。

    「啊，那该怎么改正呢？」国良又一次凌乱了。

    「由于不良习惯养成已久，所以改正需要一个漫长的过程，而且需要长时间的观察，否则很难改正。所以，在彻底改正之前，让美琴在我家里住下吧」程明说出了自己心中的想法。

    「哦，那好吧」国良并没有看出程明心中的想法，任由程明将自己的老婆抱进他的家里，感觉心里空落落的，好像少了些什么。

    「那你还不带着孩子回去，留在这里做什么？」程明达到目的后，毫不客气的开始撵人了。「我帮你照顾一个大人已经很不错了，可不要指望我连小孩也一起带回去」

    「不会不会，我没有这个想法」国良赶紧陪笑道「我这就走」说着，国良推着婴儿车，孤单的向自己家走去……

    程明独自游荡在柏油马路上，身边车来车往，似乎对他视而不见。程明也不理会，只有当他看到有美女司机驾驶的汽车时，才会过去敲开车窗，请女司机品尝新鲜美味的精液。

    「先生，请不要在马路上违章行走」程明在女司机口中射出精液，转头看去，不知何时，一位女交警已经来到他面前。

    看到女交警身上的装束，程明顿时眼前一亮。

    只见女交警上身穿着一件特制的交警制服，比正常制服紧短了一些，去掉了袖子，女交警双臂完全露在外面。制服下摆只到胸部，暴露出胸下直到制服短裙间的区域。稍一活动，乳房下半部分都会露出少许。下身的制服短裙并不能遮住什么，颇有神物『齐b小短裙』之风范。至于内衣内裤……呵呵，在工作时间穿内衣的女员工，任何用人单位都可以将之无条件开除的。

    「不是吧，走路也有规矩，我走了二十年路了，从没听说过这样的事」程明故作惊讶的说道。

    「哼，你这人不光违章行走，还拒不认错，走，去那边我去和你辩论一番」

    说着，女交警将程明右手按进裙下，双腿夹住充当『手铐』，然后铐着程明向十字路口中间安全岛走去。

    走到安全岛处，女交警搬出一把凳子，不由分说便将程明推到凳子上坐好。

    「我们开始吧，我自信自己的辩论功底不会逊色于任何人。」程明自信的说。

    女交警冷笑一声，裤袜都没有脱下就坐到了程明腿上，小穴隔着黑色的丝袜与程明的肉棒接触。然后丝袜还没坚持几秒钟，便被肉棒捅破，使肉棒完全进入了女交警阴道中「啊～」女交警一声娇吟。俏面含霜，她知道这第一局是自己输了，没想到自己的新制服这么不给力。

    「不要得意，只不过一次小失误而已」女交警厉声说道，同时加快了在程明身上起伏的节奏，小穴不停的吞吐着肉棒。

    程明双手从女交警制服下摆伸入，抓住双乳不断在手中揉捏，把玩。女交警对此并没有反对，只是继续加力，似乎不把程明榨乾不罢休。

    程明忽而奋力猛顶，龟头连续重击在娇嫩的花心上。终于，杀出一条血路，挤进了子宫内。

    「呃～」女交警咬住嘴唇努力不让自己呻吟出，不甘就此摆阵。甚至主动托起双乳送到程明嘴边供他品尝。面对如此好事，程明当然欣然笑纳，不过女交警的处境并没有因此发生改变。程明低头吮吸着女交警的乳头，似乎想吸出乳汁来。

    胯下连连挺动，每次都直贯子宫内部。女交警的子宫口自从不慎被挤开后，就再也没能阖上。

    「啊～」随着女交警一声不甘的娇吟，程明在女交警子宫内射出了宝贵的精华。随后并未将肉棒拔出，而是保持现在的姿势，紧紧抱住女交警，静默良久。

    「呼～」女交警呼出一口浊气，苦涩的说「我输了。」

    「不过，我是不会放弃的，我一定要战胜你！」女交警坚定的看着程明。

    「随时欢迎你的挑战。你的法律知识也令我收益匪浅，不如先住到我家里去，我们可以一起切磋，共同学习」程明微笑着提出建议。

    「嗯，好」女交警略一思索，便答应下来，拿着程明给的地址，向程明家走去，精液不住从小穴流出，顺着丝袜流下……

    击退了进犯的女交警，程明继续在马路上闲逛着，充当移动的精液加油站。

    「咦，那个小女孩是怎么回事」程明惊道。

    一个十二三岁的小女孩正坐在路边哭泣，透过她分开的双腿，程明可以清晰的看到她的白色小内裤。

    「小妹妹，你怎么了，为什么坐在这里哭啊」程明走过去问道。自己小女孩抬起头来露出一张梨花带雨般的俏脸，泣声道「我，我找不到妈妈了」

    程明心中暗自奇怪，开口问道「你不知道家在哪么，不能自己回家吗？」

    听到程明的问题，小女孩又低下了头，小心翼翼的说「我看不到的」

    程明托着小女孩的下巴，抬起她的脸蛋仔细观察。果然，一双大眼睛虽然很漂亮，却少了一丝神采和灵动。

    「小妹妹，你叫什么，我来帮你找你妈妈吧」程明突然升起一股邪恶的念头，心中默念，罪过罪过。

    「好啊，谢谢大哥哥，我叫于洁」小萝莉高兴的说。

    「咳咳」程明差点被呛到。「什么？你叫御姐？」

    「是啊，我叫于洁，怎么了大哥哥」小萝莉不解的问，不明白程明的反应。

    「啊哈，没有什么啦」程明连忙抱起『御姐『小萝莉，帮她寻找她的妈妈。

    程明一边将肉棒插在小萝莉粉嫩的大腿间，一边向她询问着关于她和她妈妈的事。于洁看到这只从自己双腿间长出来的大蘑菇，不解的拨弄采集着，偶尔还用牙齿和小舌头舔舐一下，结果被蘑菇头上喷涌而出的汁液射了一脸。小萝莉舔了舔嘴角的汁液，砸吧砸吧嘴，似乎感觉味道还不错，愉悦的舔食起来……

    程明从于洁口中得知，她的失明来自于她这一个大家族的遗传疾病。她的家族像是遭到诅咒一般，所有的女性全部出落的如花似玉，甚至从60岁以后才会渐渐衰老，然后，付出的却是10岁之后视力渐渐消退的代价。于洁小萝莉勉强还能看到一些，她的妈妈已经彻底失明。

    以程明现在的能力，想要解除这所谓的诅咒当然轻而易举，不过……他并不打算这么做，而是心中有了一个新的想法走着走着，程明看到了公交站台座位上做着的一个女人。像于洁描述的一样，上身穿着一件极不合身的学生校服上衣。

    窄小的衬衫面前扣上，随着呼吸中胸口的起伏，一双巨乳似乎要挣破衬衫的束缚。

    下面依然是做学生装扮短裙+制服棉袜+黑皮鞋。不过少妇一双小脚在紧凑的皮鞋内似乎并不舒服。显然是将她女儿的校服穿出来了。

    程明终于看不下去了，将于洁放下，叮嘱她不要乱跑后，毅然向于洁的母亲罗莉处走去。

    程明走到罗莉面前，一把扯下罗莉衬衫胸口处的扣子，一双巨乳登时弹了出来，落在了程明手里。

    「先生，您找我有事吗？」罗莉感觉到了有人来到面前，礼貌的问。

    程明一边把玩着罗莉的巨乳，一边说道「请问您是罗莉女士吗？您的女儿正在找你」

    「什么？我女儿现在在哪？」罗莉从座位上站起身来，急促的问道。

    「你的女儿现在不在这里，不过我已经通知了她，她一会就会过来，你不用着急，稍等一会吧」程明安慰到，忽然悄悄溜到罗莉背后的座位上坐下。

    「好吧」罗莉得知女儿并不在这里浑身的力气好像被抽空了，重新坐下。

    而此时程明正在她背后坐着，将肉棒立起，对准了罗莉小穴的方向。然后……「噗嗤」

    「啊～」罗莉一声尖叫，程明在她的后面进入了它的阴道，连连抽送着。

    「唔…刚才怎么没有发现…座位上还有这么长这么粗的刺呢」罗莉不明就里，心里暗自自责。

    「夫人，您怎么了」程明在罗莉身后继续揉弄着他的乳房，惺惺作态道，胯下肉棒顶着不停。

    「呃没有什么啦…唔…只是一根刺而已…啊～」罗莉娇喘着回答程明的问题。

    「那就好，趁着你女儿还没来，我帮你做做乳房保健吧」程明拍了拍罗莉的巨乳，提出了建议。

    罗莉愣了一下，没有反应过来，不过脑中一个奇异的念头略过，让她想到了什么。「好，那我们就试试」

    说着，罗莉与程明交合处不分开，转了一圈正面面对程明。将一双巨乳捧到程明面前供他把玩。进行『乳房保健』。

    不多时，在上下身的共同刺激下，程明将精液注入罗莉体内。不再抽动，而是抱着罗莉在怀中温存，等待于洁到来。

    终于，于洁小萝莉耐不住寂寞，走到了程明和罗莉身边。「妈妈，大哥哥，太好了希望找到你们了！」于洁兴奋的说道。

    「妈妈，我们回家吧」于洁有些倦了，拉着罗莉的手想要回家。

    「嗯，好，我们走吧」罗莉牵着于洁，正要离开，忽然想起了什么。

    「程明先生，我有一件不情之请，想麻烦您，您能答应我吗？」罗莉看不到程明，只能抓住程明的双手放在胸前，以示诚意。

    「请说吧，如果不为难的话，我会尽量帮助您的」程明毫不客气的揉捏着罗莉的乳房说道。

    「事情是这样的，于洁一直想要去本市的大木游乐园玩玩，可是他父亲平日工作忙，好几个月也不见得能回家一次。我和她由于眼睛的情况，不能独自去游玩，需要有人带着我们去，而一直没能找到放心的人，直到遇到了您。您的品德和博学令我折服，您能帮我女儿完成心愿吗？」罗莉将程明双手死死按在自己一双巨乳上，恳切的请求道。

    「呃，我很愿意帮助你，这样吧，如果你明天没有事情的话，我明天去你家中接你，我们一起去游乐园玩」程明淫笑着说道。

    「嗯，实在太感谢您了」罗莉感激的说道，留下地址后，领着于洁走上了回家的路……

    不知道家里怎么样了，程明默默想着，突然看到一个公用电话亭。好怀念啊，多少年没有用到了，不如去打个电话给家里，让她们安置好美琴和女交警。

    正想着，走到了电话亭口。

    打开了电话亭的玻璃门，走了进去。程明眼前一亮。原来在这电话亭的狭窄空间里，居然还有一个少女。电话亭本来就不大，在程明关上门后，二人身躯已经紧紧贴在一起，少女背靠在程明的胸前。

    只见面前这少女身上只着一件汗衫，一袭淡绿色超短裙，两条白皙的美腿从大腿根直到脚踝一览无余。脚上只一双素色帆布鞋，青春活力一览无余。

    少女感觉到程明胯下的火热，一边打着电话，一边羞怒的回头瞪着程明。当她转过头的一瞬间……「世界调制模式！」程明心中默念，使世界陷入了静止。

    在少女微撅的小嘴上轻唑一口，进行了一番诡异的设定。

    ……

    「退出调制模式！」

    吴清眼神有些迷茫，她忘记了要做什么，只是脑中多了些关于催促的东西。

    耳边电话中男友的声音将她唤醒，继续甜蜜的煲着电话粥。

    又过了一会，程明双手揽住吴清的腰部，在她耳边轻言「小姐，你打电话的时间过长了哦」

    吴清听到时间过长四字，脑中反射般的涌出许多相关内容，捂住电话口，对程明说道「先生，实在不好意思，由于我打电话的时间有些长，对你造成了困扰。

    所以，您享有对我进行『催促』的权利」

    「那要怎么进行催促呢？」程明淫笑道。

    吴清转过身面对着程明，简短的距离使二人鼻子都差点贴在一起，互相能感受到对方灼热的呼吸。开口说道，「作为补偿，您可以无条件使用我的身体和我的一切，来玩弄打发时光或发泄您的欲望」

    「是吗，那我想H你的小乱部梢悦矗俊钩堂骷绦挑逗吴清。

    「可以的，我的身体任何部位都可以任您淫玩，对我进行催促，也是对我打电话时间太长的一些小惩戒吧」说着，吴清撩起自己的短裙，将内裤拉下，一只手拨开两瓣阴唇，另一只手握住程明已经硬的发指的肉棒，认真的看着程明说「请您用您的大肉棒狠狠地H我的小掳伞顾底呕暗氖焙颍由于距离再次接近，吴清的双唇已经和程明的双唇接触。程明再也不能忍受这种刺激，探头吻住吴清小嘴，舌头撬开贝齿，疯狂的在吴清口中索取着甜美的津液，肉棒也在吴清的牵引下，突破了一层薄膜，进入了阴道中。

    话筒中传来的声音提醒了吴清，吴清给了程明一个歉意的眼神，然后结束了这次舌吻，继续和男友交流。

    程明看着正和男友聊天，巧笑嫣然的吴清，心中恶念大起，猛的加大了抽插的力度，弄得吴清一时娇喘连连，废了不少功夫解释才让男友相信，她现在在进行体育运动。

    程明突发奇想，打算凑到电话边让吴清男友听听他的声音。却被吴清看出了他的意图，连忙阻止。托起一边乳房塞入程明口中，堵住了他的嘴。未能达成所愿的程明郁郁的撕咬着吴清散发着处子幽香的嫩肉，一边再次加大了力度。

    忽然，吴清露出了愤怒的表情，口中说着决绝的话，看来是和男友谈掰了，闹小脾气，正常情况下男友说些好话，哄一下就ok了，可是现在程明在这里，怎么能看着她俩和好如初呢……

    程明奋起全身力量，重重一插，肉棒直破子宫防御进入子宫内。「啊～」吴清也被干的有些失神。程明趁机抢过电话来，对着电话里喊到「吴清在这里被我这么惨，你这个男友知道吗？」说着，将电话凑到了二人交合的地方，啪啪啪声连绵不绝，气的电话那边的吴清男友破口大骂。

    「不要啊！」吴清吃惊的喊道，伸手要阻拦程明的动作。忽然，程明看着吴清眼睛说「你不是说，你的身体和你的一切都可以供我使用，淫玩吗？你的男朋友也在其内，所以我这样做是正确的，正常的」

    「正确的…正常的」吴清双眼无神的呢喃着。任由程明边干她边和她男友通话，不再阻拦。

    「吴清被我干的这么惨，子宫都松松垮垮的了，你还在刺激她，你是人吗？」

    程明又给怒火中的吴清男友添了一把火，对面的吴清男友终于愤怒到了极点，大骂一句后挂断了电话。

    恶作剧成功了，心情愉悦下程明在吴清阴道内射出，灼热的精液充满了吴清子宫内的每一寸空间。

    「呼～电话打完了」吴清挂上电话，有气无力的说。她现在脑中非常之乱不知该怎么做了。

    吴清正打算出门，却因为空间原因被程明挡住而不得而出。

    「我要打电话了，现在，轮到你向我催促了」程明一本正经的说道。

    吴清见状，也不在多说，娇躯再一次攀上了程明健壮的肉体，股间曲径将程明肉棒连根吞没，起起伏伏……

    在吴清体内射出第三发精液后，程明打完了电话，不过并没有放下怀中的吴清，而是将她紧紧的搂在怀里，看着已经凌乱的双目无神的吴清。轻轻开口「你想了吗，接下来要怎么样？」

    吴清无力的摇了摇头，脑中杂乱的思绪一次次将她的精神击溃。

    「其实你无需想那么多，无需想那么多，将脑中所有念头排出，将一切交给我就好，交给我就好，你不能做出决定，那就让我来吧，只要由我来支配你的一切，你就不会因为不知道怎么做而烦恼了」程明在吴清耳边轻轻蛊惑道。

    「交给你……排出杂念……支配我」吴清口中念到，忽然，在一瞬间的混沌后，眼中再次恢复了清明，是啊，我只要不再支配自己，就无需为这一切而烦恼的，所有的事都交给程明吧，我只需要按照他安排好的来行动就好了，这样我就永远不会烦恼了。吴清心中激动，自以为想明白了一切。

    「嗯，那就请你支配我的一切吧，我的一切从此全部属于你，你的想法就是我的最高意志」吴清看着程明的眼睛认真的说。

    「好，我们回家」程明满意的笑道，将吴清再次抱紧，慢慢向家中走去，一路上自是激情无限……

    程明抱着吴清进了家门，随手将她丢下，一手揽过美肉抱枕赵可欣，进入了梦乡。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    提前剧透一下，明天的更新会是一篇番外，看了uzi前辈的权利与义务后心生感触而写的。想问一下诸位看官，后天的更新你们想看到什么

    1第四章

    2番外程明与盲目母女的游乐园记

    3番外调教幼儿园（参考动漫人气凌辱参观日）

    4番外程明的角色扮演游戏

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第四章：初露锋芒篇

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    首先感谢各位兄弟给我提出的宝贵意见，在此回复一下上一贴中大家的疑问和建议。

    首先关于下一部世界，看了大家的回复，心中也想写这些世界。只是某些动漫没看全，基本跳着看的，还有的没看过，兽血什么的也没看过。让我抱着写绿帽同人的念头拜读一遍，我感觉也是心里大大愧对原作者，游戏短一些，我有空玩玩试试，仙剑系列非常不错，除了已经被众多h同人玩坏的仙一，射雕也很合适，说实话一想到射雕脑海中就浮现出许多写法。所以下部世界基本会是武侠世界或游戏世界，具体决定后世界我会在文章后面提到，听听大家的意见。

    然后关于uzi前辈提出的问题，本人深表惭愧，本来也是考虑到主轴了，打算苏晗主攻个人修养，苏倩是不服输，林晓是骄傲，但是没有完全在文中体现出来，写文的时候也是写到后面有些乏力，所以关于苏倩和林晓的部分有些不足。

    这类文章只是看了前辈的权利跟义务后猎奇之作，以后倒是不打算继续攻此类文章。（ps：也有本人笔力不足之故）

    昨天晚上睡觉前，逛了一遍论坛，居然看到天龙大大发新文了！激动不已，看了天龙大大的文，再回头看自己的，直想挖条缝钻进去。我觉得想要提高自己的水平，还得不断发文，然后参考大家的意见改正自身错误，所以在大大的刺激下，昨晚连夜把第四章也赶完了，这里和番外一起发出来了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    程明如同前几天一样在淫欲中醒来，看到女交警不知何时已经坐在自己双腿间，用穿着黑丝长筒袜的美脚夹住肉棒不断撸动，为自己足交着。

    程明继续躺下享受了一会足交，在女交警美脚上射出了新一章的第一发，便起床去餐桌吃早餐。

    今天的早点是鲜奶+布丁。美琴托着自己的双乳，将布丁放到乳沟内夹住，跨坐在程明腿上。等待程明进食。

    程明俯首舔食着美味的布丁和乳肉，偶尔含住乳头，从中吸出一口鲜奶，不一会便结束了这顿香艳的早餐。美琴意犹未尽的从程明身上下来，开始收拾桌子。

    程明穿戴整齐，揽着赵可欣的纤腰，和她一起走在了上学的路上。

    程明走着路手还不老实，在赵可欣身上不停摆弄，赵可欣并不觉得难堪，反而脸上露出荣幸的表情。旁边路过的路人对程明的行为也好像根本没看到，走过身边连看都不看一眼。

    终于，程明和赵可欣走到了学校门口，和众多上学的同学们一起走进了校园。

    刚进教室，程明就迫不及待的对全班同学下了指令「你们将会无视我的存在，只有在我主动说话的情况下，才能发现我，并对我的行为熟视无睹」

    指令完毕后，全班同学并没有发生明显的变化，但是当程明用手握住一位女生的胸部，看着她若无其事的继续整理着书桌，程明知道，指令成功了。

    程明干脆脱下了身上碍事的衣服，巡视般的挺着大肉棒在教室内走来走去。

    程明走到一位系着双马尾的可爱女生身后，温柔的将她坐着的板凳拉倒。

    「哎呀，好痛哟」双马尾女生惊呼着摔在地上，揉弄着受到伤害的小屁股，皱着眉头说道。

    「韩佳同学，你怎么这么不小心，来，快起来。」程明适时出现，将韩佳从地上扶起，又拉起歪倒在地的凳子，自己坐了下去。

    「呜～人家不小心啦」韩佳撅起可爱的小嘴，口中嘟囔着。没有理会程明的动作，迳直向凳子坐去。不出意料的，程明的肉棒捅破了一层薄膜，进入了温暖的阴道内。

    「唔～韩佳同学有点迷糊啦」程明笑着调侃道，说着双手为韩佳解开胸口的扣子，将发育中的乳房抓在手中把玩。同时下身也加大了挺动的速度和力度。

    「哼，人都说了是不小心，程明你就不要揪着不放了好不好」韩佳对程明的动作完全不在意，反而因为他的话有些生气。

    「好吧好吧，是我不对，我不再提了，不过韩佳同学以后一定要小心哦」说着，程明含住韩佳一边饱满的耳垂吮吸着。

    「嗯」韩佳应了一声，不再理会程明，自顾自的看着书，任由程明对她做着种种奇怪的事，却毫不在意。

    在韩佳小穴内壁的挤压下，程明的精液喷涌而出。心满意足的将肉棒抽出。

    程明走出教室，高高挺起的胯下巨物随着脚步而晃动，似乎再向旁边路过的同学们炫耀着自己雄厚的资本。只可惜那些同学或许是因为有急事，也可能是别的原因，居然没有一个人望向程明。程明对这种情况自是意料之中，却也有些意料之外的感觉，唉，高手寂寞……（汗，写着程明挺起肉棒居然有了点西门吹雪挺着长剑的感觉）

    程明回想着自己得到能力之前的日子。那时的自己，在这个时间，或许会泡在图书馆里努力学习吧。程明走在学校的青石板路上，回忆勾起了些许怀念，想到当时自己那些青涩的梦想，为之努力的激情，现在已经一去不复返了，不由激起了某种不可言明的情愫。不过，现在的日子不是远比那时精彩么，程明不禁想着。

    当程明回过神来，愕然发觉，不知何时自己已经走到了图书馆门口。程明定了定神，干脆向着图书馆内走去。

    推开大门，走进图书馆内，沿着熟悉的那条过道走着，来到了自己经常使用的座位前，却发现，那里有人了。「而且还是个美女」程明心中补充道。

    （此处，默认为设定所有人觉得程明所说即为正确，不再多提及）

    程明看着那位端坐着的女同学，当然更主要的是看着她领口不经意间露出的一块柔嫩。心中升起一丝邪念。走了过去，在女同学旁边坐下。

    「这位同学，你好啊，这么认真学习的学生真的不多了，你的精神很值得赞扬啊。我叫程明，不知是否有幸知道你的名字」程明开口说道。

    「唔～还好啦，只要心中有梦想，为梦想而努力的话，认真学习不算什么啦。

    哦，我叫陈菲，程明同学请多指教」陈菲被夸奖的有些羞涩，不过还是看着程明认真说道。

    为，为梦想吗……程明心中想着，那么，就让我也为了梦想而制霸天下吧－－仅限女人。

    「呵呵，看来陈菲同学的梦想一定不小。不过，话又说回来，虽然陈菲同学非常努力，可是有更好的方法能够轻松简单完成学习任务哦」程明微笑道。

    「阿，什么办法能做到这样子」陈菲被程明所说的方法吸引了注意力。

    「那就是，女人可以从已经掌握知识的男人身上汲取知识啊」程明说着，不忘提醒道「而我就是掌握了许多知识的人哦」

    「呃，那要怎么样才能从程明同学身上汲取知识呢？」陈菲睁着一双漂亮的大眼睛，死死盯住程明的嘴巴，生怕遗漏了他说的每一个字。

    「男人身上有一个特有的器官，可以插入女人上下两个插口，然后将信息输入，我们先从上面的来吧」程明一本正经的哄骗着陈菲。

    陈菲胸口的扣子被程明解开，程明将肉棒放在陈菲乳沟中，让陈菲用力把双乳向中间挤着，不断在其间滑动。陈菲低下头张开小嘴，每当程明的肉棒滑到尽头，总会插入其中。

    程明又奋力抽插无数下，在陈菲上面的插口里灌输了自己的知识。

    「唔～」陈菲小嘴瞬间被精液填满，只能将它们吞到肚子里。陈菲舔着嘴角残留的精液，感受着吞入腹中的知识，粘稠的热流从喉咙一路流进胃里，所过之处暖洋洋的。不禁感叹道「好满足啊」

    「请在我下面的插口里也注入您的知识吧」陈菲迫不及待的提起裙子，跨坐到程明身上，尚未开封的插口被插头第一次撬开，一丝血液悄然留下。不过在程明的设定下，陈菲是感觉不到破处的疼痛了。带给她的是巨量的欢愉，呻吟着在程明身上起伏着，居然都没有轮到程明动作。

    程明似乎觉得，做爱这种事情被女生占了主动，是一件很没有面子的事情。

    于是他在射出一发精液后，将陈菲抱起反转，使她上身趴在书架上，双腿分开撅起屁股任程明抽插。

    不一会，程明的插头在陈菲的索取下，将自身渊博的知识注入陈菲体内，让她的子宫成为了知识的海洋。

    陈菲满足的躺在图书馆的地面上，阴道里插着一根知识绝缘棒（按摩棒）。

    腹中暖洋洋的感觉传来，心中感觉无比充实。还是学习的滋味好啊，以后一定要找程明同学多多请教啊。陈菲暗暗想到。

    程明轻柔的为她拉上因为汲取知识而散乱的衣服，在她唇上轻轻一吻，转身离去，再无留恋。

    没有其他事务的程明，转悠着来到了教室内。

    （世界调制模式！……邪恶）

    「程明同学」还没等他坐在自己的位置上，便听到有人呼唤着他。回头一看，原来是柔道社的社长靳惠。

    「你有想过加入社团吗？如果有的话，我们柔道社是个不错的选择哦」靳惠双手环抱着，似乎刻意的将她引以为傲的巨乳向上托了托。

    「哎呀，就算程明同学想要加入身体，肯定也是我们书道社了，怎么会进你的那个小地方」书道社的墨妍走了过来，身体微侧，向后挺着她浑圆的臀部，和她的脸蛋一样诱人。

    「唔～其实我们茶道社也是很有实力的啊」茶道社的颜静姝站在程明面前，不安的抓起裙角，有意无意的将一双白皙修长的美腿展现在程明眼前。低下头紧紧盯着自己脚尖。

    「唔，你们三个都想要邀请程明同学加入你们的社团吗？」班主任陆帆从旁边经过，听见三人的话停下了脚步。

    「是的」三人异口同声的说道，说完还略带有敌意的互相望了一眼。

    「那么不如这样吧，你们三人分别让程明同学体验一下你们社团的精华，然后让他自己决定如何？不过同时体验说不定会造成审美疲劳，那就分为三天好了，今天，就让静姝先来」陆帆为她们安排好了时间。

    「好耶好耶，那我们去茶道社吧」颜静姝高兴的揽着程明的手臂，向茶道社走去。旁边二女面色不愉，心中暗自想到，明/后天一定要努力。

    颜静姝带着程明来到一个古色古香的房间内，脱下鞋袜，解开身上的衣扣，转头对程明说「茶道讲究天人合一，所以要将自己的身体解放出来」说着，胸罩和内裤也离开了身上，不过敞开的校服上衣和短裙依然挂在身上。

    程明和静姝面对面盘坐在一张榻榻米上，二人中间的小方桌上放置着各种茶具。

    「那么，我要开始了」静姝认真的说着，手上摆弄不停（具体流程我也不太清楚，这里就不写了，大家自行脑补吧）。同时一双无暇的裸足从桌下探过，夹住程明胯下肉棒，缓缓摩擦着。

    程明看着面前水汽如云，感受着胯间柔嫩带来的快感。再坐在这间古风房间中，心中居然有些陶醉。

    程明抓起一只白嫩的小脚，轻轻嗅着「唔，静姝的脚居然也有茶香啊」

    「嗯呐，我爷爷从小经常让我用清茶沐浴，久而久之，全身就这样了」静姝微笑道。「现在进行最后一个步骤，请程明同学将津液射在这个壶中」

    程明抓住静姝玉足狠狠抽插几下，站起身来依言射出，浓郁的精液灌入同样散发着浓郁茶香的壶内。静姝迅速将壶盖扣上，托起茶壶在手中缓缓摇动。然后倒出一杯清茶，慢慢品味着「好香啊，果然，有了程明同学的帮助才能泡出更香的茶呢，所以希望您一定要加入我们啊」

    「呵呵，我会考虑的，既然静姝茶艺这么好，不如暂时住进我家，为我泡茶吧」程明笑道。

    「嗯，好的」静姝连忙应下。

    「既然身体散发着茶香，不如用你的身体代替茶叶，为我泡一壶茶如何？」

    听到程明的话，静姝眼前一亮，不停思索着这种方式的可行性。程明笑着看了她一眼，转身离开茶道社。

    外面夕阳西下，天色将晚。同学们三五成群的结伴走出校门。「已经到放学时间了呢」

    想着，程明走出校门，赵可欣和颜静姝在门口等着他。见他出来，自然而然的上前一人揽住他一条胳膊，向程明家走去。

    程明家离学校距离不算近，早上走着来学校，主要是满足程明对赵可欣的猥琐欲望。现在继续走着回去，程明渐渐有些无奈了。程明眼光略过身边开过去的一辆公交车，想到了自己昨晚对公车的设定（先透露一些：程明所为即为合理。

    男女分乘。当然，对程明无效）心中有了想法。「可欣，静姝，你们先回去吧，我待会再回家」

    「哦」二女不情愿的答应着「静姝，不要忘了准备泡茶哦」程明笑着提醒道「嗯，好的」程明听到静姝应下，转身向公交车站走去。

    不一会，一辆公交女班开来，待它停稳后，程明兴奋的走上车去。

    路过投票口，女司机像没看到他一样，并没有要求他投票。不过程明出于恶作剧心理，将自己内裤脱下，塞进投币口内，顿时将窄小的投币口堵的严严实实。

    程明微笑着走了过去，挑了一个位于三张座位中间的横排座位坐下。（面对司机的位置权且称为竖排）全然不顾身后的动静。

    由于程明将投币口堵上，后面的乘客无法投币，不断向车内涌入的人们在最前面的一个人那里戛然而止，惯性之下身体发生接触，一时间居然产生了小规模的混乱。

    直到女司机急中生智，将自己下面小洞打开，让大家将钱币和纸钞塞到里面，大家才有秩序的上车。

    女司机面色通红的开动了公车，不断体会着下体内的异物感。手上也有些把握不稳。

    在女司机失常驾驶下，车身忽然猛地一晃。背对着程明的一位抱着孩子的美少妇站立不稳，跌到了身后程明的怀中。

    在程明控制下，肉棒准确的捅进跌落中美少妇的小穴里，在下坐的惯性下一插到底。

    「真不好意思，压到您了」美少妇扭头红着脸说。说着起身就要站起来。

    「呵呵，没关系的」在美少妇刚刚做出站起的动作，肉棒还没完全脱离小穴时，程明忽然双手握住美少妇为了喂孩子而裸露在外的双乳，狠狠向下一掼。

    「噗」的一声肉棒再次重重的顶住花心。

    美少妇依然对此毫无所觉，继续努力的做着站起的动作。却被程明抓住乳房一次次按下。就这样以一种诡异的状态进行着抽插。

    美少妇一下下的在程明身上站起-拉下，站起-拉下。不停着上下起伏，小穴吞吐着程明的肉棒。终于，美少妇精疲力竭的向后依靠在程明身上。香汗淋漓的转头对程明说「先…先生，真不好意思，我没力气站起来了，可以在您怀中坐一会吗？」说着，在程明身上转过身来，正面对着程明。双手将一双哺乳期的巨乳托起「我的这对奶子作为对您的酬谢如何」（让她那可怜的孩子去死吧）

    程明毫不客气，一口吮住美少妇一边乳头，下身猛烈向上顶着，似乎抗拒着被美少妇坐在身上。

    美少妇见此，以为程明婉拒了她的要求。良好的家教使她不甘心在对方不允许的情况下坐在对方身上。只能咬咬牙说道「先生，我实在说无力起来了，只能坐在您的怀里，如果您对我之前的酬谢不满意的话，那我就只能将我的身体当做礼物送给你了」

    「啊～」美少妇感觉道程明受到她的话的刺激，狠狠顶了几下。但也无可奈何，只能闭上眼睛，口中说着「我的身体任您处置」

    程明终于吸干了一边巨乳中的乳汁，抬起头笑道「女士，我接受了您的请求和慷慨的馈赠，从今以后，你就是我的家庭成员了」说完后也不再理会美少妇的反应，噙住另一边乳房吸吮着。

    「嗯～」美少妇感到刺激，呻吟着「那么，我身体的主人，今后请多指教」

    不一会，公车开到了程明家门口。程明抱着美少妇以火车便当的体位走下车，进入了自己温暖的家中。至美少妇的孩子……反正程明没想起来，作者也不想再安排他了。

    程明将怀中的美少妇交给他目前的管家秦梦瑶，由她代为调教。然后扑上了大床，狠狠干着家里这些一天没H了的美丽肉体。最后，还是抱着美肉抱枕赵可欣进入梦乡……

    番外之断裂的水管

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本来我以为我这个足控萝莉控催眠控以及非常之重口了，也只是想过调教幼师，女家长，面对要求我控幼儿园loli的兄弟，本人表示实在淡定不能。看，地上有节操啊~，不过相关情节我会仔细考虑，所以大概幼儿园情节三天之内不会出现了。一些兄弟提出的婚礼，婚纱，警局场景，正在构思中，看看有没有地方可以加入。

    还有uzi前辈指出的问题，令本人实在羞愧难当，终于发现了自己的问题，之前确实没有仔细润文，只是写完后匆匆看一遍了事。看来这也是个需要改进的地方，关于母女篇主要是为了引起后续剧情，即我所说的番外，至于女交警那段，纯粹是走到街上看到了一个女交警，回到家中意淫而成，所以可能会有些突兀，关于本文，本来是打算主打吴清段，后来看到木马永恒兄弟提出的情节，干脆在文前加了一段，作为调剂，没想到越写越顺手，占了本文相当一部分篇幅。写到吴清段时，或许是因为有些累了，所以状态反而没之前的好。

    下面写到的这篇文章，便是看了uzi前辈的权利跟义务产生的灵感，然后一时兴起写出。这两天本人略有托大，连着开了好几篇番外，这篇写的不顺手就换那篇拿来接着写，结果弄得一团糟，最后只完成了一篇，所以明，后天的更新可能会字数比今天略少，但在挺过去将这些完成后应该就能爆发。对于本文，我打算写6章主线剧情，然后+n篇支线（番外），之后就转战别的世界，大家觉得什么世界（小说，漫画，电影等作品）好可以提出来。如果本人对这部作品了解的话就会写进去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    苏晗忧伤的看着灶台下再次破裂的水管。心中暗自决定，换一家水管公司为她服务，她对现在这一家的产品印象已经糟透了。

    想着，苏晗拨通了水管工司的电话，平静的告诉他们这一事实，并且开玩笑的说，如果他们有合适的别家水管工司推荐，她也许会考虑建议。但是天知道苏晗现在有多么反感这家公司，所以即使提出了建议恐怕也是会被果断pass掉吧。苏晗的话说完后，电话那头陷入了诡异的沉默。过了一会，当苏晗快要忍不住挂掉电话时，电话那边传来了声音，这还要归功于苏晗出色的个人修养，使她多耐心等待了一会。电话那头的声音明显换了个人，变成了一个好像有磁性的声音，将苏晗的声音牢牢吸引住，苏晗怎么也想不出到底好听在哪里，但是，就是觉得好好听的样子，于是苏晗认真的听着他所说的每一个字。每当有个别字不慎遗漏时，总有巨大挫败感升起，充斥在心中。

    只听那边的声音传来：是这样的，苏晗小姐，上一名为你服务的水管工因为工作效果不利，已经被我辞退，下一步，将由我亲自负责你家的水管问题，保证高质量完成任务，你看如何。

    苏晗不由自主的点了点头，虽然心中明知道对方不会看到。苏晗想，既然罪魁祸首已经被辞退，那么自己就没有必要再紧抓着不放，这只会显得自己很小肚鸡肠。不知为何，苏晗不想让电话对面那个人对自己留下任何不好的印象。于是，苏晗愉快的接受了对面那人的要求，并得知，他的名字叫程明，而且将于十分钟后将来到家中，为苏晗修缮损坏的水管。

    苏晗想到程明十分钟后将来到自己家中，心情激荡不已，慌忙的站到镜子前，检查自己的仪表，有没有不合适的地方。苏晗有些不明白，为什么自己对他的看法那么重视，最后只得归功于自身出色的个人修养，使她不愿意在任何人面前衣冠不整，哪怕是前来修水管的。这般想着，苏晗心中不由升起一股自豪之情。

    一直站在镜前看了足有5分钟，苏晗眉头轻皱，纠结的想着，身上这件礼服在家中穿着未免太过正式。过了一会，又觉得腿上紫色丝袜太过轻佻，而脚上的高跟也不太舒服。干脆将它们全部脱下来，全身上下只披着两件轻薄的内衣，站在高大的衣橱前，一件件的挑选着衣物。

    苏晗心中不禁有些奇怪，平时让自己万般满意的这些衣服，这时却怎么也看不上眼，所以一直到门铃响起，也没能挑出合适的衣服。

    苏晗虽然迫切想穿上一件外衣，可是她出色的个人修养让她明白，客人到来时，应该放下手上的一切事情，前往迎接客人，不是吗？哪怕客人只是修水管工，也必须这样做，因为修养并不因人而异。

    苏晗赤裸着双脚急促的走到门口，为程明打开了门。在打开门的一瞬间，程明似乎被苏晗只穿着内衣的打扮惊住了，过了好一会才反应过来，不过他并没有急于进门，而是就地观察起苏晗的身材来。苏晗虽然很不喜欢他那似乎要吃了自己似得的目光，但是作为一个颇懂礼仪的人，不应该将这种情绪显露出来，而是应该大大方方的向客人展示自己的身材。想着，苏晗将内衣内裤也一把拉下，优雅的踱步走到程明面前，用手捧起双乳，将臀部向后高高撅着，请程明仔细品鉴。

    程明看了许久，终于停止了观摩，他拍打了一下苏晗的屁股，夸赞她的身材非常优美。

    苏晗在被程明夸奖的一瞬间，心中感动不已，自己所恪守着的礼仪，不正是为了让受到礼仪对待的人们感到满意么？。看来自己以礼仪为重的行为是完全正确的。

    苏晗带领着程明来到了灶台前。现在已经上午9：30了，她只想快些将水管修好，上午说不定还有一些时间能出去购物。正想着，苏晗趴在地上，将上身探入灶台下的小洞口，努力寻找着坏掉的水管。忽然，苏晗感到头部一阵眩晕，在阵阵眩晕过后，更是有些浑身乏力，特别是留在灶台外面的脚腕有些酸痛。感觉到身体有些不适的苏晗，连忙在程明的帮助下退出了灶台内部。一时间，苏晗的眼睛居然有些不适应外面的光明。奇怪，我明明只进去了一小会啊。苏晗心中想到。不过现在并不是该考虑这个的时候，她感觉现在急需要休息，于是她勉强站起，向卧室走去，方才走到一半，脚腕却忽然一软，身体失去平衡摔在了地上，在她倒下去的时候，苏晗眼角余光似乎瞄见客厅的大座钟，时针指在了10与11之间。随后，苏晗便失去了意识。

    当苏晗再次醒来时，已经是身在卧室的大床上，身体扭成一个奇怪的姿势仰躺着，双腿分成m字型，双手被扭转着压在背后，将胸部高高挺起。苏晗有些郁闷的想到，这个睡姿可一点都不算文雅，以后一定要努力改正。

    苏晗似乎从自己一双小脚上嗅到了一股腥臭的味道，仔细一看，原来脚上不知为何沾染了一些白色粘液，这让平时对这一双完美无瑕的玉足爱如珍宝的苏晗惊恐不已，连忙去卫生间将足部清洗了无数遍，直到再也闻不出一丝味道为止。将一切事情处理完后，苏晗看着指向下午4：30的钟表，默默的叹了口气。

    苏晗再一次见到程明，便是在三天后了。由于卫生间的水管莫名其妙的爆开，正在洗澡的苏晗顾不得穿上衣服，便拨通了程明的电话，得到了和上次一样的保证：十分钟后到达。

    这一次，程明比上次来的更迅速，只用了5分钟，并且没有按门铃让苏晗为他开门，而是直接出现在了浴室内。关于程明是如何进来的这个问题，苏晗想不通，也不打算再想了，反正他又不会害自己，至于如何进来的每一位水管工都是博学多才，身怀绝技的民间高手，不是吗？比如超级马里奥。

    苏晗身上一丝不挂，未干的水还在滴答着，凉风一过，不由打了个寒战，向正在修水管的程明身上靠去，从背后抱住程明的腰。苏晗贴在他温暖而厚实的背上，顿时身子开始暖和了起来。虽然这个姿势显得有些暧昧，不过，自己只是为了取暖而已啊！对于一个向往温暖的动作，你不能再要求些什么。

    苏晗伏在程明背上，脑中忽然生出倦意，迷迷糊糊间看见程明将水管修好，转身将自己抱了起来，随即便失去了意识。

    躺在床上的苏晗悠悠醒转，郁闷的发现，自己又以一个奇怪的睡姿睡着了。只见苏晗平躺在床上，双腿并齐伸直，双手分别抓住自己两边乳房，向中间挤压出一道乳沟。

    最令苏晗不解的是，自己居然流口水了，苏晗嘴角直到乳沟流下一道清晰的水渍，乳沟中还残留着一些白色粘稠的液体，苏晗不敢想象，这样的液体，居然从自己口中流出。

    在浴室内将一切清洗干净的苏晗，钻进被窝进入了梦乡……

    最近水管坏掉的频率越来越高了，明明昨天刚刚换了水管，今天又不得不麻烦程明。不过，苏晗从来没有怀疑过水管的质量，因为水管质量越好，使用次数就越多，寿命比质量一般的水管略短也是理所当然的事。

    只是每次修完水管，苏晗都会不自觉的睡着，以各种各样香艳奇葩的姿势，身上还经常带有粘稠的白色液体。不过苏晗渐渐习惯，每次修完水管后去浴室完成清洁。

    每一次修完水管，苏晗都会发现，自己的内衣又少了一套。正当她想去买新的时，下次程明来修水管总会带一套新的内衣给她，解了她的燃眉之急。只不过是那种只能勉强遮住三点的线衣，十几套内衣的布料凑在一起不够组成一只袜子的。一个月过去了，苏晗的衣橱里再也找不到一套正常的内衣了。不过，内衣只要能穿就好，反正也不穿在外面让人看到，有什么区别呢？而且还省了再出门购买内衣的麻烦。对此，渐渐开始懒惰的苏晗对程明体贴的行为感动不已。

    ……

    苏晗躺在床上看着书，等待着程明的到来。

    程明在苏晗卧室中暖气管上敲敲打打，苏晗趴在旁边的床上，饶有兴趣的看着。一阵阵困意传来，冲击着苏晗的大脑。她知道，这是她又想睡觉了。忽然，她想起了自己的困扰，便开口向程明求助，希望他待会离开之前能帮她收拾好衣物，睡姿，免得自己麻烦。程明欣然接受了她的请求，苏晗满意的阖上眼睛，安然睡去。

    醒来后，苏晗惊讶的发现，自己的身上终于能盖住被子了，虽然只是上半身被被子裹住，分成m字型的下半身依然裸露在外。

    再一看床头边叠放整齐的衣物，苏晗非常满意，拿起便穿在了身上。虽然胸罩和内裤内有些粘液，不过苏晗并没有介意。天气这么热，流些汗不是很正常的事么？

    渐渐的，苏晗开始要求程明为她做更多的事情，比如做饭，比如要求在醒来时穿着衣服，虽然程明往往会忘记给她穿上内衣，而且会在她身上流汗，但苏晗并不因此介意。你怎么能要求一个大男人像女人一样细心呢？一想到男人，苏晗脑海中便浮现出程明的形象，双腿之间夹住一根被程明遗留在这里的水管，缓缓呻吟着……

    此后，苏晗养成了在程明到来时进行午休的习惯，并且让程明负责照顾她，直到她醒来才可离去。

    ……

    糟了！苏晗从午休中醒来，伸展着困倦的身体，想到马上要求接女儿回家，而自己把车留在公司了。

    苏晗条件反射般得像程明看去，依旧是得到了满意的答复。程明的车停在下面，待会他会带着她去接女儿。

    苏晗顺从的背对着程明坐在他怀中。任由程明将一件布料少的可怜的胸罩覆盖在自己胸部，揉捏了几下，觉得不太满意，又拿了另一件放上去……直到程明试完了所有胸罩，依然没有挑出满意的，只揉的苏晗心跳加速，气血上涌。程明好像有些郁闷，干脆决定不给苏晗穿内衣了，直接为她套上一件素色连衣裙，一双肉色丝袜，便将她抱起，向楼下走去。

    在大庭广众下被程明抱着走了出去，虽然心里知道这是正常的，毕竟自己是去接女儿嘛，像女儿一样被抱在怀中也是正常的。可是苏晗还是略有些羞涩，在程明怀中扭动着，想要下来自己走。忽然，苏晗看到自己被丝袜包裹着的美脚，才发现，程明忘记给她穿鞋子了，所以，她现在的状态不能着地，只能任由程明将她抱起走去。

    当苏晗的女儿苏倩背着书包蹦蹦跳跳的走出校门，像以往一样的看到了站在门口左侧的妈妈，只是妈妈今天和往日有些不一样。她身后站着一个男人，和她身体紧紧贴着，一双手揽着苏晗的腰部，苏晗穿着肉色丝袜的小脚没有穿鞋，而是直接踩在身后男人的脚面上。

    顿时，苏倩便对那男人升起一股恶感，总觉得，他会抢走属于她的妈妈。

    程明将苏晗抱起，苏晗拉着苏倩的手，三人像一家三口一样走在回家的路上，当然，如果程明怀中的苏晗和苏倩调换一下位置，也许会更和谐一些。

    这几天发生的事，实在让苏晗有些头痛，每当她在卧室里要求程明为她做足部，胸部等部位的按摩时，苏倩总会闯入她的卧室，对程明怒目而视，想要将他赶走，当然，最后被赶走的总会是苏倩，程明留下继续用按摩棒为苏晗按摩着。

    虽然这件事情这么解决了，但苏倩对程明有相当程度的反感，苏晗夹在两个对她很重要的人之间，不知该怎么做。她可以想象到，如果失去了女儿，自己将会有多么的伤心。至于失去程明……她从来没有考虑过会失去程明的问题，因为她现在几乎所有事情都由程明来为她解决，对程明的依赖逐渐变大，到现在，她已经完全无法离开他，每天她仅有的起床时间便是程明来修水管的时间。

    苏晗让程明在床边引了一根细细的水管，每当苏晗需要程明的时候，便将这个水管弄断，然后开心的打电话呼唤程明。

    程明告诉苏晗，他搬家了，就住在苏晗家对面。现在他们是邻居了，所以什么事情都可以互相帮助，苏晗也从未跟程明客气过。

    让她更加满意的是，苏倩和程明的关系也有了改观。苏晗微笑着，想起那天程明在卫生间内上厕所，苏倩忽然闯了进去，要和程明好好谈谈，并将门从里面锁上，不让苏晗进去阻止。苏晗只能无奈的在门外等待，听着卫生间里传出一些奇怪的声音……大概，就像自己在被程明按摩时的呻吟差不多吧。过了一会，程明挺着胯下巨物从卫生间昂然走出，苏晗看着有些脸红，但并没有说什么。男人上厕所不应该脱下裤子将肉棒露出吗？

    苏晗走进卫生间，看到了双腿大开，瘫坐在坐便器上的女儿苏倩。上身的衣服被解开，露出潮红的双乳，就像被人狠狠蹂躏过一样，下半身干脆除了一双湿透的水手袜别无他物，身上少了的衣服全部被丢弃在旁边，地上最大的一摊白浊液体上，隐隐浮现出一丝血迹。苏倩全身上下都被白色粘液沾湿，像被泡在水中又捞出来一样，白浊液体从口中，发际，身上，小穴内不断流出。双目无神的望着天空。苏晗一时间不知然后是好，连忙将程明喊来收拾残局。

    程明微笑着除去苏倩身上所有的衣物，就连脚上的水手袜也没有放过。然后抱起苏倩，走向浴池中。苏晗忽然感觉有些眩晕，随即睡了过去。

    再次醒来，苏晗发现自己穿着那天苏倩的装束，女儿学校的校服，校服短裙和白色水手袜。躺在床上。

    当她看到睡在身边的女儿，心中怪异感更甚。只见苏倩身上穿着自己的睡衣，将水管夹在腿间摩擦着，似乎做着春梦。

    苏晗将脑中的杂念排出，弄断了床头的水管，开始了新的一天……

    自从这件事以后，程明和苏倩之间的关系大有好转，已经不再排斥他，在程明为她做按摩时，苏倩也只会在一旁观摩，而不会打扰他们。

    虽然关系有所好转，但苏倩似乎对程明依旧很不服气，每当三人一起吃饭的时候，苏倩总会把一双玉足伸过去，夹住程明胯下奇怪的棒子不停撸动，直到将液体喷在苏倩脚上。这时，苏倩往往会利用身体良好的柔韧性，将脚凑到自己嘴边，伸舌将袜上的白色粘稠液体舔舐干净，眼睛盯着程明，挑衅的望着他。

    程明总是一言不发，吃过饭后便去为苏倩辅导功课，程明的教育方法想来应该很有一套，可以有效的开发学生的体力，每次辅导完，苏晗进入苏倩房间时，总是发现苏倩衣衫散乱着躺在床上，无力起身。

    记得有次苏倩晗给二人送水果，看见苏倩趴在床上做功课，程明跪坐在她的身后，抓住她穿着船袜的小脚，肉棒从脚内侧与袜子之间的缝隙插入袜内，抽插数下后将精液射出，抽出肉棒，使苏倩的脚心浸泡在精液中。随后又对另一只脚如法炮制。

    过了一会，苏倩奇怪的鼓捣着黏黏的袜子，不知为何会变成这样。不过既然想不通，那就不要去想了。苏倩拜托程明为自己换上一双新袜子，随后便转身继续完成她的功课，无论发生了什么，还是功课最重要啊，苏倩心中想着，任由程明将一双泡泡袜套在脚上。程明笑着捧起苏倩的小脚，从袜边拉起一道缝隙，再次将肉棒插了进去……

    过了好久，苏倩终于没有一双干净的袜子了，程明无奈的玩弄着一双完美无瑕的裸足。苏晗过去将沾满粘液的一堆袜子抱走，去卫生间清洗。

    过了一会，苏倩再次去看时，苏倩正仰卧在程明身上，双手抓着一本书，认真的看着。程明躺在床上，双腿夹住苏倩双腿，肉棒在苏倩股沟处不断挺懂，双手解开苏倩的校服上衣，把玩着少女发育中的嫩乳。

    苏晗看到二人都在认真的做事，没有打扰他们，悄悄地退了出去，将水管放到腿间，缓缓呻吟着。

    苏晗想着前段时间程明和苏倩之间的事，嘴角露出微笑。自从苏倩发现，她的挑衅对程明效果不算好之后，毅然订购了无数各种怪异的袜子，住进了程明家中。从那以后，程明主动来苏晗家的次数也慢慢减少了，基本上只有在苏晗弄断水管后，才会出现，为苏晗将积压的事务处理完，给她做完一套全身按摩后，就会离开，留下心满意足的苏晗躺在床上，各处要害同时流下一股股白色粘液。有时在腋下，膝盖内侧，头发间丝袜内也会出现白色粘液。

    不知道苏倩现在怎么样了，苏晗忽然有些想念女儿……不如，我也搬进去吧，苏晗心中忽然闪过一个念头，如果搬过去了，，，苏晗想到搬过去后，可以离程明更近一些，可以让他照顾自己一整天，想着，苏晗不禁心生向往。

    苏晗将自己所有内衣和丝袜打包好，将自己身体清洗干净，敲断了床头的水管，一丝不挂的躺在床上等待着程明。请你将我带走吧，我想住到你那里去。程明出现后，苏晗平静的提出。程明微笑着接纳了苏晗，但并不打算接纳他的衣物，对此，他的理由是，在他家里，她不需要穿着任何衣物内衣，至于丝袜……程明家里也不缺这玩意。就这样，苏晗也步苏倩后尘，搬入了程明家中。

    苏晗坐在沙发上，微笑的看着程明将苏倩抱在怀里。双手从下面深入苏倩水手服内部，揉捏着少女乳房。

    这幅姿态，就像一个慈祥的父亲抱着女儿在看电视，嗯，只是父亲的肉棒插在了女儿阴道中。

    程明的家中很大，可是只放置了一张大床，虽然这张大床足足可以睡下几十人。所以苏晗和苏倩每天晚上只能一人一边蜷缩在程明怀中，进入梦乡。

    通常母女二人都会比程明早起一会。然后苏倩穿上各种特制的袜子，将程明下体的水管玩到漏水。然后由苏晗托起双乳，将水管夹在中间进行急救，但结果往往是被漏水的水管喷的满脸都是白色粘液。

    不过母女二人的动作也会把程明折腾醒。然后开始新的一天……

    「叮咚」程明家的门铃响了，平日程明这里鲜有别人打扰，这回八成是自己的闺蜜林晓来了，苏晗想到。几天前，林晓表露出了想来找自己玩的意思，苏晗欣然将自己搬家到对面的事情告诉了她，并将有一位美女将来家中做客的事情告诉了程明，程明对此当然是非常欢迎的。苏晗停下和程明进行乳房保健的动作，去为久未见面的闺蜜开门。

    林晓进门后，被苏晗全身上下只着一件白色连裤袜的打扮吓到了.林晓皱紧了眉头，苦恼的想了想，干脆将自己穿着的风衣脱下，高跟甩出，顿时身上也只剩下了紧紧裹着身躯的体操服，紧身布料直包裹到林晓的脚踝。林晓是个骄傲的人，绝不会允许自己因为与别人不同，显得另类而遭到嘲笑。虽然还穿着一件紧身韵律操服，不过轻薄的布料使她看上去和没穿区别不大。

    苏晗高兴的看着闺蜜脱下衣服，带领她向客厅走去。

    到了客厅，不等苏晗指引，林晓径直走到沙发最中间的位置坐下。骄傲如林晓者，可不愿意坐在别人的下首。虽然此时程明也坐在沙发最中间，使林晓坐在了程明怀中，两片阴唇紧紧夹住程明的肉棒。可是林晓并未觉得有什么不妥，毕竟现在自己坐在程明身上，也算压了他一头了，所以，林晓索性无视了程明伸向自己巨乳的双手，自顾自和许久不见的苏晗交谈起来。

    虽然此时程明和林晓之间貌似和睦，可是苏晗还是从二人之间看出一丝火药味。比如现在，林晓用穿着运动短袜的双脚狠狠的夹住程明的肉棒，那努力的劲头似乎想要把它夹断，可惜软嫩的小脚并不能对肉棒构成威胁，反而更刺激了程明，隔着透明紧身衣狠狠蹂躏着林晓的胸器。

    这种对峙直到了晚上，才有所改观。

    那时程明正在浴室内洗澡，林晓忽然提出她也要洗，以林晓的骄傲，当然不会等待程明洗完，而是径直走进了浴室……

    直到三个小时后，苏晗不耐的走进浴室时，还没有洗完。

    苏晗打开浴室大门，看到此时的浴室处处留下交合过的痕迹，林晓正泡在巨大的水池里，双手扒住池边，程明在林晓背后将她纤腰按住，一下一下重重的在水中抽插着。终于，程明射出的精液再一次将林晓带上了高潮。林晓不甘的悲吟一声，双手无力的松开了水池边缘，身体慢慢向水中滑落，重重的再一次将肉棒吞没……放弃了抵抗，任由程明在自己身上施为。

    当天晚上程明没有回房间睡觉，苏晗和苏倩第二天起床的时候，看到程明已经准备好了早餐，抱着林晓坐在座位上，二人私处依然结合在一起，边干边吃着。只是林晓神智已经有些不清，只能由程明用嘴渡食来吃下早餐。

    吃过早餐后的程明虽然已经足足干了一晚上，但并没有放过林晓的意思，在能力的加持下，程明的体力已经接近无限充沛。

    程明抱着林晓，边干边看电视，在跑步机上锻炼，和苏晗苏倩母女玩跳绳，抑或将林晓摁在地上，窗户上，厨房灶台上，客厅鞋架上猛干，整整一天一夜的盘肠大战后，还是和昨天晚上一样的时间，程明又干着林晓进入了浴室……

    苏晗想着当时林晓的惨状，直到现在还心有余悸。在被程明狠狠干了一天一夜后，林晓身上的每一寸皮肤都被程明射出过精液，光是射在子宫内的精液便让她肚子像五六个月身孕一样隆起。紧身衣和皮肤之间更是多了一层厚厚的液体，看起来就像变成了一个大胖子。几乎被玩坏的林晓再也提不起反抗程明的念头，不过骄傲的她依然不愿意在程明面前低头。于是乎，每当家中四人在一起时，苏晗苏倩母女分居程明两侧，而程明的怀中便是林晓的位置。

    至此，四人之间渐渐和谐了，住在一起度过着愉悦的生活。苏晗觉得，自己这辈子做过最正确的事，就是当初选择了程明的水管工司。对于这一点，苏倩和林晓也深表赞同。

    现在，到了这篇故事的结束……

    1。肉畜结局：苏晗苏倩林晓三女从此在程明家中被饲养着，过着精液肉便器的生活，幸福的和程明生活在一起。分别为程明生了许多女儿。

    2。残酷结局：程明连续玩弄几年后，对渐渐年华老去，阴道松弛的苏晗和林晓失去了兴趣，二女在一个风雨交加的夜晚被程明塞到了垃圾桶内，第二天被垃圾车拉走。

    3。野心不减结局：苏晗苏倩林晓一人为程明生了三个女儿，但以程明的能力，12个女人完全不能满足他。于是这12个女人成为了程明的后宫总管，管理着程明每天增加数以百计世界各地美女的后宫。在程明的能力影响下，所有美女16岁之后都会主动前往程明家这个圣地朝圣，然后直到45岁后年老色衰，领取一大笔丰厚的神恩奖金，完成了一生中最大的使命。衣食无忧的结束了一生。循环往复，最后世界上除了程明只剩下了美女，这些美女全部是程明的后代……

    4。幸福美满结局：四人住在一起过上了幸福的生活，因为苏晗和林晓年纪不小了，所以后来由苏倩为程明生了一个可爱的孩子，在和谐美满的家庭中渐渐成长……（感觉这个最不现实）

    5。悲惨结局：程明忽然失去了能力，10+失去了能力的控制，恢复记忆的三女奋而将程明告上法庭，在牢狱中度过余生。

    6。程明一觉醒来，一切都是南柯一梦……

    番外。奇葩结局（吐槽某些狗血剧情）：程明在偶然中，得知苏晗是自己失散多年的亲生姐姐，林晓是自己亲舅舅的女儿。想到居然与他们发生了这样的事，心中悲痛欲绝。最后，程明和三女悲情决绝。此生未能再相会，来世有心续前缘。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    昨天本人用手机看着大家对我的夸赞，心中内个幸福，捧着手机在那傻笑，被旁边的人鄙视了n次。不过，这人总不能一辈子活在幸福里，也得面对现实，所以大家觉得我哪里写的不够好，千万别顾忌我的心情，直接打击我就好。留下你的宝贵意见吧

    下集预告：大概会是一篇番外，主角调教母女的、、、

    番外之成年女性幼儿园

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天并没有断更，只是因为文中一些略有不和谐内容，被删帖了，现修改后重发，另外，虽然本文提到幼儿园，但幼儿园内所有女性皆为成年，特此声明。

    首先感谢各位兄弟给我提出的宝贵意见，在此回复一下上一贴中大家的疑问和建议。

    如果大家对成年女性在幼儿园中不满意，请代换成心中所想的看吧

    相信大家都能感受到，本人一向尽力满足各位兄弟对情节的要求，只是一些动漫实在没有看过，所以只能遗憾的放弃一些兄弟关于动漫的意见。下一个世界，不出意外的话会是射雕，鹿鼎记，笑傲，倚天和仙剑1-4这些中的一个。大家可以针对这些世界提出一些想法，如果和主线相符，就会在文中出现。

    还有一点实在不好意思，上回的章节弄错了，是第四章，第五章大概会明天发出。

    至于盲目母女篇，还是有些没有头绪，起码3天之内不会考虑了。关于木马兄弟提出的意见，郭母那是必须要收的，已经构思了基本的方向，如果开射雕的话开篇第一个就是。在人物描写上，本人还是有些欠缺，不过会向着这一点努力的，等过几天能放假了，本人会考虑去相关辅导班学习一下，争取写的更好。婚礼场景本人是打算以一篇同人短文的方式写出，不过还没想到那部小说的婚礼场景适合这种ntr，大家有建议可以向我提出。

    绝代双骄本人表示没看过，大唐双龙没看全，，，所以前者基本没可能了，后者短期不会考虑。

    再就是uzi前辈指出的问题，回想一下，确实有些单调，这一点一定会改进。其实这篇文章开始本来是想写成催眠眼镜那样的常识置换文，结果写着写着却有些像世界的唯一那样顺利成章h了……关于肉戏描写，本人虽然缺乏经验，但正打算拜读各位大神的作品，希望能学习到一些东西，加以改进。

    最后，其实本人昨天提出的加重口味，也不是说弄什么sm之类的了，只是想着有没有必要增加肉戏部分，增加一些姿势和调教方式……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （本文女性业已全部达到成年标准。）

    在大木市的郊区位置，一所幼儿园，这所幼儿园非常奇怪，从学生到老师，再到幼儿园工作人员，全部由美貌的女性组成，甚至于学生的家长……全部是单亲家庭，只有一个母亲。这家幼儿园似乎永远不会放学，幼儿园里的孩子们不会离开幼儿园范围，老师们也都住在幼儿园内，而家长们则住在幼儿园最北边的一块家长区。一切活动都在园内进行，每天的食物则是在园长带领全部人员进行祈祷后，由神赐予她们。

    衣食无忧的她们不断重复着做着同一些事。老师们天天给孩子上课，内容永远只有1+1=？，家长们终日待在家长区，汇聚在一起进行打牌，麻将等天朝经典游戏。

    最可怕的是，她们完全没有意识到这一点，每天像木偶一样沿着设定的轨道运转。

    在程明的区域内时光加速作用下，外界才过了3个月，幼儿园里的老师已经教了十六年的1+1。这十六年里，孩子们身体不断发育，大概长到160的身高便开始停止身材生长，只有乳房还在继续发育中，成就了一个个童颜巨乳女幼儿园生。十六年后，已经长大到十八九岁的女孩们的心智依然还停留在原地，由于身材的成长，原来穿在身上的幼儿园制服被身体渐渐撑开，像几片破布一样挂在她们身上，露出美好的肉体。家长和老师们，则没有丝毫变化。

    从那已经生锈的大门上，可以看出已经好长时间没有打开过了。但是今天，，，程明打开大门上的锁，将它推开。长期没有使用，维护的大门发出尖锐的声音。

    程明漫步走进这个独立于世界之外的小区域，并不留恋于身边玩耍着的女孩们，径直走进了园长室。

    穿着一身ol套装的熟女园长正在桌前看着一份文件，虽然这份文件已经看了整整十六年。

    看到程明走进来，女园长起身将屁股下的办公椅让出，程明毫不客气的坐在还带着女园长体温的办公椅上，轻声道「介绍一下现在幼儿园基本情况吧」

    女园长撩起短裙跨坐在程明身上，程明的肉棒捅破一层肉色丝袜进入了女园长温暖的小穴中。接着，女园长又将胸前衣物拉开，露出一对巨乳供程明把玩。

    将这一切完成后才悠悠开口道「我们幼儿园组成已经16年了，依旧是只有17个女学生，16个女家长，7位员工组成」

    程明托着女园长的屁股上下挺动着，肉体碰撞着，啪啪声不绝，听着她继续说道「本幼儿园占地面积……」

    「……嗯～大概就是酱紫啦，报告完毕」女园长结束了淫秽的报告，程明也在女园长紧致的阴道内射出。

    程明将阴道中不断流出精液的女园长放在办公椅上，转身离开了园长室。

    程明漫步在这个独立于世界的空间内，肆意欣赏着周围女生裸露出的肉体，走进了幼儿园的教室。

    此时，幼儿园的教室内，一位老师正带领着5个女孩子做游戏，出于亲近学生的考虑，所有女幼师都是穿着略大一号的学生制服。即为上身运动服，下身运动裤加水手袜。而这位老师身上的衣服，则明显的有些不合身。上身运动服因为不能拉上拉链而敞开着，露出女幼师美好的酮体，下身的运动裤干脆已经撑裂，成了开裆裤，只有脚上的水手袜依旧坚挺的包裹着她的玉足，因为她的一双小脚小巧细嫩，所以还能继续穿着小号的袜子。

    「大家停下来」女幼师见程明向她走来，连忙让正在做游戏的女生们停下了动作。只见那些女生瞬间变得像被抽了魂似得，静止在原地一动不动，保持着女幼师命令前的姿势，瞬间形成了各种高难度动作。

    程明淫笑着走到一名将左腿高高抬起，和右腿成一字型的女生身边，将肉棒在她下身摩擦了一下，对准她因为劈叉而分开的小穴，猛地捅破一层薄膜，巨大的肉棒连根尽没，不断抽插着。双手也抓在女生一双大的违和的巨乳上，不断将两团软肉揉捏成不同形状。随着程明的抽插和揉弄，女学生身体上本能的回应着，小穴内不断流出淫水，被揉捏着的胸部上乳头也开始变硬。但是潮红的小脸上却没有对此做出任何反应，有些颤抖的站在原地，任由程明H弄着。

    「你的工作不合格啊」程明一边挺动下身，一边回头对女幼师说。

    「唔，怎么会……请先生为我指出错误」女幼师没想明白自己哪里不合格了，脱口质疑道，但忽而想起面前这人上自己的老板。只能改口，疑惑的问着程明。

    「呵呵，作为老师，你应该加入到孩子们中间去，和她们一起玩耍才对啊」

    程明微笑着说道。在他的抽插下，那名劈叉的女生已经香汗淋漓的随着抽插而晃动，再不能像刚才一样稳稳的承受程明的攻势。可爱的小嘴也为微微分开，不断喘息着。

    「唔，是啊，那我就加入她们好了」女幼师走到学生们中间，将自己身上的衣服也撕碎。轻声说「现在，大家自由活动一下吧」

    一直保持着游戏中的姿势不动，已经极大的消耗了女生们的体力，在女幼师让她们自由活动后，四名女生纷纷瘫倒在地。只有被程明抽插着的那个女生没有倒下，但也无力的被程明抱住，伴随着大力的抽插不断呻吟着。

    终于，程明在这名劈叉的女生小穴中射出，松开了双手。女生顿时瘫倒在地，红着脸体会着刚才高潮的余韵。待到喘息了一会，恢复了些许体力。便吃力的站起身来，扑到程明怀中，不住撒娇道「大哥哥，接着陪雯雯玩游戏嘛」

    其他四女不解的看着雯雯不能理解刚才还被干的要死要活的她，竟然主动要求继续。

    「嘿嘿，小小年纪就这么贪玩，思想有问题哦，今天放学后叫上你的家长，来我办公室一趟」程明笑着批评道。

    「呜呜～人家也是喜欢大哥哥，才想玩的，不要告诉我妈妈啦」雯雯连忙辩解道，双手捧起巨乳在程明胸前摩擦着，讨好的看着程明。

    「哼哼，看来问题比想象的还要严重，还有早恋倾向。不用再说了，就这么定了」程明轻轻在雯雯屁股上打了一下。不容置疑的说着。

    「切，人家不理你了」雯雯一脸不高兴的离开了程明。向教室外走去。走到教室门口，雯雯回头恋恋不舍的望了一眼程明的肉棒，然后勉强将头转回来，不情不愿的走出了教室。

    「大哥哥，莉莉也要玩游戏，刚才你都和雯雯玩了，可不能偏心啊」旁边的莉莉虽然不懂程明和雯雯在做些什么，但是看着雯雯享受的样子，一定是很美妙的事情，嗯，就是这样，莉莉心中想着。

    「好的，莉莉，你先来跳鞍马，然后我们再玩好不好？」程明捏着莉莉漂亮的小脸蛋，满口答应下来。

    「好」说着，莉莉迫不及待的走到了鞍马前，双手按在上面，用力一撑，身体便向上跃起，然后张开两条未着寸缕的纤细美腿，眼看就要跳了过去。

    「停！」程明忽然喊出，果然，莉莉不出意料的停止了下来，双手按在鞍马上，身体停在空中，两条细腿在空中拉成一条直线。看着莉莉略微颤抖的双手，看来她也做的不算轻松。

    程明淫笑着走到莉莉背后，手扶着再次挺起的肉棒，对准莉莉小穴捅了进去。

    狠狠的抽插着，毫不顾忌莉莉刚刚才结束自己的处女生涯。

    莉莉的胳膊既要承受着身体的重量，又要经受着身后程明的不断撞击，颤抖的频率越来越大，眼看就要撑不住了。

    程明双手握住莉莉的腰部，一边抽插一边感受着，这纤细腰部和那违和的巨乳简直不是同一个人应该拥有的，却出现在了这所幼儿园的全部女生身上。

    「继续吧，莉莉」程明微笑着示意莉莉可以自由活动了。

    「啊～嗯～」莉莉向后倒在程明怀中，接受程明的大力抽插之余，不断按摩着酸痛的手臂。

    又这样抽插了数百下，程明猛地将莉莉按在鞍马上，龟头死死抵住莉莉的花心，热流喷涌而出，不断冲击在花心上。莉莉顿时像再次遭遇重击一般，浑身痉挛着。

    「呼～好满足啊」和程明大战一场的莉莉无力的躺在教室地板上，双手抚摸着微微鼓起的小腹，满足的说着。

    「大哥哥，人家也要，人家也要嘛」旁边窥视已久的三女，看到程明结束了对莉莉的征伐，立刻一拥而上扑到程明身上说着。

    「嘿嘿，别急，一个个的来」程明淫笑着将一个个女生骗到鞍马上，然后一一将他们H弄到无力起身。

    「现在，轮到你了哦」程明放下手中最后一个女生，转身挺着肉棒看向女幼师。

    「嗯，人家想自己来嘛」说着，女幼师将程明按坐在鞍马上，分开双腿跨坐在程明身上，身体在程明的大腿上不停起伏着……

    「这些幼儿园女生真是活力无限啊」程明颤颤巍巍的走出教室，感叹道。以程明被改造后强悍的肉体，都有些承受不了五女无休止的疯狂索取。刚开始还是程明占据着主动，到了后来……几乎就是轮奸程明了。

    程明深深地呼吸了一口新鲜空气，看着蓝天，白云，不知为何，居然有一种劫后余生的感觉，但是，随后就被再次升起的浴火冲散。

    程明看到几个可爱的女孩蹦蹦跳跳的走进厕所，心中不由一动，尾随她们进入。

    虽然这个幼儿园与世隔绝，但在厕所的科技含量上，绝对是能领先世界好多年的。

    在一个小块水池上，有一块微斜着吊起的模板，只见一名女生走了过去，背部斜靠在木板上。忽然，木板后伸出两根宽带，牢牢绑住这名女生的腰部，然后四周分别吊下四根铁链，铁链头上是一种类似手铐的装置，铐住女生双手双脚腕部，但通过里面柔软的海绵可以看出，应该不会伤害到女生的皮肤。程明想着。

    装置终于动了起来，四条铁链+木板使女生身体反转，正面对着水池，然后四肢大大叉开，一只毛刷伸过来，不停刺激这女生的下身。在毛刷的刺激下，女生下身很快就喷出了一条金黄色的水链，直落入身下那巴掌大的水池中，没有丝毫误差。女生排尿后，厕所壁上又伸出一根水管，将下身冲洗干净。

    程明看到这里，不禁色心大动。按下了厕所装置的开关，顿时，水管停止了出水，吊着女生四肢的铁链也不再动作。

    「小妹妹，你好啊，你叫什么名字，怎么被吊在这里了」程明走到女生面前，用一副大灰狼的语气问着话。

    「呜呜～我叫倩倩。大哥哥，我正在上厕所，装置坏了，你能帮帮我吗？」

    倩倩不安的扭动着被吊在空中的身体，委屈的说着。

    「嘿嘿，我尽力吧，现在，先让我检查检查，哪里出问题了」程明笑着应道，然后双手开始在倩倩身上不住游走。

    不一会，程明右手按在倩倩小穴处，将中指插了进去「嗯，既然你在上厕所，那就从尿尿的部位检查起吧」说着，中指开始缓慢而坚定的抽插。

    「嗯～谢谢大哥哥，你要快点啊～倩倩身体有点难受～好热啊」雯雯在程明的刺激下，身体渐渐起了反应，小穴紧紧夹住程明的手指。

    「嘿嘿，这对奶子这么大，是不是它太重了，所以导致装置超载所以坏掉了呢，我要好好检查一下」程明淫笑着解释道，将空闲的左手放到倩倩胸前摸索着。

    「唔～哪有啦，人家的…在这里只是…只是一般般呢」倩倩红着小脸，接受着程明的攻势，不由自主的发出轻微的呻吟。

    「嗯，就是这里了」说着，程明的中指重重抽插几下，倩倩的身体受到刺激，一股淫水喷了出来。

    「啊～明明刚刚尿过，怎么又尿了」倩倩娇吟一声，不解的自言自语。

    「好了，我现在已经确认了坏掉的位置，现在就要开始维修了」程明走到倩倩背后，手扶着肉棒，龟头在倩倩小穴口摩擦着。

    「嗯，那就快开始吧」倩倩被吊了好长时间，已经有些不耐了。

    「噗」的一声，程明挺动腰部，肉棒插进了倩倩的小穴，不出意料的，倩倩小穴中也慢慢流出一丝证明贞洁的血迹。

    程明按住倩倩背上的木板，狠狠的从背后干着倩倩。

    「啊～大哥哥，倩倩好痛啊，你在做什么啊～唔～好奇怪的感觉」倩倩在空中急剧扭动着身体，想要挣脱程明的抽插，但是四肢被捆的她如何做到，只能更加刺激程明的欲望，使他的抽插更加大力。

    「唔～倩倩，你的下面好紧啊，看来问题很严重哦，嗯，不用担心，等一会哥哥给你上了润滑油，就可以修好了」程明说着，又挺动了几下，将倩倩的身体像秋千一样高高荡起，然后再荡回重重撞在程明身上。当然，小穴会准确的将程明肉棒吞没。

    「啊～」倩倩的身体再一次荡到高空「大哥哥，啊～在和倩倩玩荡秋千吗？」

    倩倩不断的荡起，落下，渐渐的也不再排斥。

    「唔～好有趣的游戏呢，嗯…啊…大哥哥轻一点啦」倩倩被程明干的兴起，不断呻吟着。

    程明忽然紧紧按住倩倩背后的木板，龟头顶住倩倩子宫口，强行挤了进去，喷出一股股润滑油在里面。

    「啊～要刺穿了……唔…什么东西进来了」倩倩口齿不清的嘟囔道，感受着精液冲击子宫的感觉。

    「呵呵，差不多要修好了」程明笑着将倩倩从空中放下。倩倩离开了程明的肉棒，顿时失望之色抑郁言表。

    「大…大哥哥，能不能……能不能再给倩倩上一些油油啊。呐，倩倩下面……下面感觉还有点干涩呢」倩倩掰开自己下面的两瓣阴唇，结结巴巴的向程明提出要求。

    「呵呵，一次上太多，对身体不好哦」程明笑着用肉棒抽打了几下倩倩的小脸（高度问题请大家无视之，就当倩倩跪下了）。「明天倩倩这个时间继续来厕所里，哥哥再给倩倩上油油好不好」

    「好吧，大哥哥，你可一定要来哦」倩倩不甘的接受了程明提出的办法，一手按住小穴，不让精液流出，然后别别扭扭的跑出厕所。

    程明摇了摇头，感叹的想，真是世风日下啊，小女孩都这么强的欲望。浑然没有考虑到是他自己造成的。

    就地拿起水管冲洗了一下刚刚云雨过，沾满了粘液的肉棒。程明轻抖胯下银枪，晃出三朵枪花，对着空无一人的厕所，大声喝道「呔，某家常山赵子龙是也，来将通名！」（……牛逼吹大了），见没有人回应他，转身昂然走出厕所。

    当他走到厕所外面，雯雯已经站在哪里等他了。

    「大哥哥，我妈妈现在在你办公室呢，我们一起过去吧」雯雯撅着小嘴，一脸不高兴的说，看来刚才肯定是被骂了。

    「嗯，好，正想和你妈妈交流一下教育问题」程明笑着将左手揽在雯雯腰间，向办公室走去。雯雯虽然不屑的在程明臂膀中扭动了一下，但是……就那么轻的扭动幅度，不但没能挣开，反而继续向里靠了靠呢。

    一路上程明的手不断的在雯雯身上游走，挑逗着雯雯，到了办公室后，雯雯已经浑身无力的靠在程明身上，任由程明将自己扶进去，丢在沙发上妈妈的旁边。

    沙发上，一位女士正坐在上面等待着程明，低垂的头，使程明展示无法看出长相如何，但是从身上被米黄色毛衣和短裙勾勒出的优美曲线上，可以看出身材是相当不错的。一双匀称的美腿包裹在肉色丝袜里，不知为何，脚上居然没有穿鞋子。

    忽然，她抬起了头来，脸蛋虽然不能说是绝色，但丰润的鹅蛋脸和精致的五官亦是显得楚楚动人。正看着，她款款向程明走去，跪坐在他的面前。

    「程明先生，我就是雯雯的妈妈晴川」晴川一脸恭谨的说着「听雯雯说，她在园中做错了事，以至于您想跟我谈谈，嗯，小孩子犯错是经常的，但请您千万不要姑息，该如何惩罚就如何惩罚，我只会因此而欣慰的」

    「嗯，有你这句话我就放心了」程明抚摸了一下晴川的脸蛋以示嘉许。「现在很多家长都不能理解老师的工作呢」

    「嗯～我会无条件支持您的工作的」晴川享受着用脸蛋蹭着程明的手「请您告诉我叫我来这里的原因吧」

    「唔，主要是我觉得您的教育方式有问题，以至于雯雯太过于贪玩」程明伸手将晴川的毛衣撩起，露出胸前一对比雯雯还要大几分的巨乳。「所以要指出你的错误之处」

    「啊，那么就是说，我之前做的不对么」晴川惊讶的看着程明一双巨乳随着急促的呼吸而起伏着。「那么，请您为我指正吧」

    「嗯，你的态度很好」程明微笑着抚摸着晴川的脑袋，不自觉的将她高高盘起的头发弄散，但她此时披头散发的跪坐在程明身前，似乎更能激起男人的欲望。

    「首先就是雯雯的巨乳，看来是遗传了你的基因，将来也会和你一样大哦」

    「呃，和乳房有什么关系呢？」晴川低头看着自己胸前浑圆饱满的巨乳，颇有些不解。

    「嗯，女人的乳房，天生就是用来服侍，取悦男人的，而雯雯只会用她玩耍，是废正道而走斜路啊」程明一本正经的说着「子不教，母之过，我看你也不大会使用它，所以今天要好好培训一下你」

    「唔，好像，好像真的不会诶」晴川愧疚的低下了头，随后抬起认真的看着程明「那就请程明先生为我开放这对奶子的正当功能吧」

    「嗯，你有这份决心，很不错，将来一定可以成为一个合格的好妈妈」程明笑着将晴川巨乳抓起，夹住自己大腿间的硕大。「现在，我要开始了，你托着它们，向中间挤压，上下撸动就可以」

    「嗯，好的」晴川努力的用双乳服侍着程明，是不是还低下头舔舐一下抽插在乳间的龟头。不由感叹道「好美味」

    程明看着晴川认真而淫秽的动作，不禁加大了抽插力度，又插了许多下，便在晴川乳间射出。

    「啊～喷出了……不能浪费……唔～咕嗯……咕嗯，好好吃啊」晴川将程明龟头含在口中，将喷涌而出的精液尽数吞下，舔了舔嘴角，似乎有些意犹未尽「程明先生，我还是不太明白，能再给我演示一遍么？」

    「呵呵，大概懂了就好，我们今天还有很多事情要做，明天我会登门拜访，到时再训练也不迟」程明笑着用肉棒抽打着晴川的脸，晴川趁机吐出香舌，又舔舐了一下程明的肉棒，沾到几分粘液，在嘴里仔细品味着。

    「好吧，那么程明先生，接下来我们还有什么事呢？」晴川恢复了认真的状态，一本正经的问道，和刚才淫荡的服侍程明的时候一对比，简直不是同一个人。

    「我在园中了解到，雯雯，有些早恋的苗头，有些……喜欢我」程明纠结的说着，似乎有些欲言又止。

    「哦～」晴川促狭的看着程明「像程明先生这么优秀的人，雯雯会喜欢也是正常的，对此我能够理解哦，如果程明先生要和雯雯交往的话，我是不会介意的。」

    「咳，咳」程明被晴川的话呛了一下「你……我是想说。这可是不能纵容的事情，她现在还不到那个时候」

    雯雯坐在沙发上看着母亲和程明交谈，听着程明的话，阴沉着小脸，眼睛红红的似乎要落下泪来。

    「哦，好吧，那我们应该怎么做，来帮她改正错误呢」晴川笑着问道，双手握住程明的肉棒，不断把玩着。

    「你想一想，如果她看到她的妈妈和她的意中人在面前做爱做的事，她还会如此执着吗？」程明享受着晴川的服务，悠悠道来「她会心灰意冷，然后不再产生早恋的念头」

    「哦～」晴川迷茫的应着「那么，我们开始吧」

    说着，晴川仰躺在程明面前的办公桌上，将腿上的连裤袜拉到膝盖处，然后抬起被束缚在一起的大腿，分开还裹着肉色丝袜的小腿，暴露出光洁的阴户。在这家幼儿园里，所有女性除了头发外的体毛都是不会生长的，晴川也不例外。

    「程明先生，请将肉棒插入吧」晴川用手将牵引着程明的肉棒，插入了自己体内。

    「喔～程明先生的棒棒很给力呢……」晴川感受着程明的肉棒在体内进进出出，不由呻吟道。

    「嘿嘿，你的小乱埠芙簟顾底牛程明双手按在办公桌上，重重的将肉棒一次次捅入晴川已经湿润的小穴，带起一下下水声。

    「那就请程明先生好好享用吧」晴川的双脚被程明扛在肩上，随着程明的撞击不断晃动着。

    「嗯」程明又加速干了几下，让晴川站在地上，上半身趴在办公桌上，踮起脚尖撅着屁股，然后再从她背后狠狠抽插着。

    「啊~」随着晴川的一声低吟，程明在晴川小穴中射出，程明趴在晴川背上，二人身躯紧紧贴着，将一股股浓郁的精液不断注入到晴川体内。

    「唔，程明先生」晴川回头望着程明「我那个女儿看来还没有意识到自己的错误呢」

    「嘿嘿，那我们再来一发」说着，精液释放完毕的程明再次挺动了起来。

    「啊~程明先生的，好厉害啊」晴川继续伏在桌上，享受着美妙的性爱体验，一边迎合着程明的抽插，一边呻吟着。

    「喔……又射出了」再一次将精液射出的程明，缓缓将肉棒抽出。晴川不情愿的说着「到此为止了吗？」

    「嗯，接下来，我也要惩罚一下你的女儿，毕竟她也犯了错误」程明淫笑着将晴川放在办公椅上，将她屁股抬高到面前的办公桌上，防止精液从小穴内流出「如果她再不听话，你就再生一个女儿吧，让她感受到压力，就会老实了」

    「嗯」晴川顺从的任程明施为，幸福的想着「我要为程明先生怀孕了」

    程明不再理会正在受孕中的晴川，转而向雯雯走去。雯雯刚才一直在沙发上看着二人的活春宫，一直用手安慰着自己，看到程明走来，早已按捺不住。

    「大哥哥，雯雯好想你啊」雯雯起身抱住了程明「人家知道错了，，，请大哥哥狠狠的惩罚我吧，千万不要留情哦，人家会因此愧疚的」

    「呵呵，那么，就准备好接受穿刺惩罚吧」程明将怀中的雯雯推到沙发上，狠狠的扑了上去，肉棒不断穿刺着雯雯的小穴，粗暴的动作在弄疼雯雯的同时，也给她带来了一些另类的快感。

    「啊~好痛啊，不过，大哥哥，雯雯做错了，就要受到惩罚，请再…再用力点吧」雯雯娇小的身躯被程明压在身下，暴力的H弄着。「嗯呐…就是这样…H爆雯雯的小穴吧」

    程明并不理会雯雯的话，但是依旧不由自主的加大了力度，猛烈抽插着。忽然一声低喝，肉棒又涨大几分，直捅到雯雯幼嫩的子宫底上，依旧没有停止，继续带着雯雯的子宫向内部插着，雯雯的小肚皮上也不正常的鼓起一块。

    「唔~这就是穿…穿刺的感觉吗」雯雯有气无力的呻吟着「好。好满足啊」

    已经连续抽插了四个小时，天色已经晚了，程明依旧在和雯雯大战中，只见他将沙发破开一个大洞，将雯雯上半身插了进去，只露出臀部和两条细嫩的腿，按住雯雯自上而下抽插着。只有通过沙发内不断传出的呻吟声，才能判断出雯雯还清醒着，不过也渐渐有些神志不清了。

    终于，程明抖动几下，第n次在雯雯子宫内射出，缓缓将肉棒拔出，同时拔出肚子涨的像怀孕一样的雯雯。

    「唔，看样子，雯雯也要怀孕了哦」程明笑着拍了一下雯雯的大肚子，一股精液从小穴喷出。

    「雯雯也要为大哥哥生孩子嘛」雯雯娇声道，随后随手拿起桌上一根香蕉塞在自己小穴中，堵住了外流的精液，将它们留在体内，小声嘟囔着「雯雯要小宝宝，怎么能让你们溜走」

    「嗯，今天的惩罚到此结束，雯雯以后要乖乖的哦」程明笑着说「明天我会去你家里，如果你乖的话，我就陪你做游戏作奖励好不好」

    「好，雯雯一定乖乖的」雯雯眼里焕发出神采，兴奋的说。

    「人家也要玩」晴川不知什么时候也挺着大肚子来到了程明身边，抱住程明撒娇道「你可不能厚此薄彼啊」

    「喔，那到时候你们一起就好了」程明笑道。「现在，我要离开了，你们不要忘了啊，千万不要让肚子中的精液流出来，要不就不会有小宝宝了」

    说完，程明转身离开了办公室，将子宫内充满他的精液的母女俩留在里面。

    程明走到了幼儿园的大礼堂内，意外的发现，除了雯雯母女俩，其余所有人都聚集在里面，听着女园长在台上讲话。

    「我们的幼儿园，能有如此规模，大家能过上这样幸福的生活」女园长深情的望了程明一眼「全部是程明先生给予的」

    「所以，我们是不是要报答他呢？」女园长煽动着全场的气氛「是！」「我们要报答他」台下群情激奋着，一群莺莺燕燕隐隐将程明簇拥在中间。

    「作为女人，我们能够报答男人的最好方式……」女园长诡异的笑了一下「大家上吧，用自己的肉体来报答程明先生」

    「好」「程明先生，我要你」程明看着身边扑上来的一众美女，连声大喊「不要啊，不用这个样子」不过此时已经没有人理他了，于是，程明就这么被无数美女……

    当程明再次醒来，已经是三天后了，被幼儿园女性们轮奸了整整一天一夜的程明，心中非常之郁闷，暗暗想道，你们最好不要落单，否则，老子一定要H死你……于是，幼儿园女性们的春天来了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下章预告：大概会是第五章罢，后天可能推出角色扮演的医生篇或服装店主篇，如果大家对婚礼场景有合适的小说推荐，也可能是作为同人短文的婚礼篇

    第五章：指点江山

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本书完结的问题，我心中有初步的想法，都市生活的这几篇，打算写成6篇主线+1篇大结局+n篇番外，大纲已经全部列出，各种情节已经安排好，只等我一一码出，发出来就ok，所以不必担心会断更，至于写完这个后，再写什么，本人正在考虑之中。或许是写第二部，或许是干脆开个新坑。（实际内容其实都差不多了，就是想看看大家对哪个更容易接受一些）

    对于动漫，本人只能汗颜表示涉猎不多，金庸系列却仔细读过好多遍，金庸老先生的所有武侠小说全部读过，某些精彩的更是一遍遍的看。仙剑游戏也玩过好多次，主要是玩的1，3，4，所以仙剑和金庸会首先考虑。电影和电视剧也看的不多，所以婚礼剧情看来也只能慢慢来了

    关于uzi前辈提出的问题，首先感谢前辈对我这些文的支持和建议，读者的意见和建议，我是打算在和主线相符的情况下酌情采用，当然如果很好的建议却和主线相违，番外或开新坑也是可以的。这篇文的厕所情节其实我是早有策划的，灵感源于一次个人经历，所以本来是打算主打这一个，结果写的不算好，只能作为一个过渡性的插曲了。

    最后，关于ntr问题，由于在现实生活部分，ntr我写起来总觉得代入感不足，下一文到了其他世界一定会出现这一点

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    程明悠悠睁开了双眼。诡异的是，今天居然没有人来用某种方式叫醒他！

    程明不禁有些郁闷的想着，昨天晚上明明有暗示吴清来叫醒自己的啊。带着满腹疑惑，程明磨磨蹭蹭的起床，但并未穿上衣服，赤裸着身体走到了餐厅里。

    只见此时餐厅的中间，放着一个直径一米出头的圆桶，圆桶中散发着清淡的茶香。再仔细一看，原来茶道妹子颜静姝正充当茶叶泡在里面。昨晚为了能够泡茶，静姝将自己里里外外清洗的再无一丝污物，然后又在浓茶中泡了一整晚，才有了这桶色香味俱全的人体清茶。而程明家中众女，正围着圆桶舀茶喝。

    「主人，静姝妹妹的茶太好喝了，人家不小心忘了……」吴清看见程明走来，连忙解释道。

    「没事」程明挥挥手止住还想继续说话的吴清，走到了圆桶前，直接俯首贴着静姝娇嫩的肌肤，深深吸了一口茶水，不由感叹道「真是好茶啊」

    「谢谢你的夸奖，程明同学。这茶能够泡出，还是多亏了你的建议呢」静姝红着脸说道。

    「嗯，那就让我好好品尝品尝」说着，程明跳进了桶里，顿时大量茶水溢出。

    「好浪费哦」旁边众女不禁抗议道。

    本来就不大的圆桶，在加入了程明这个体格健壮的人后，两人只能紧紧贴在一起。

    「唔，茶叶也很美味呢」程明从静姝身后抱住她，探口噙住她一只玉坠般光洁的耳垂。

    「嗯，好挤啊，不过，看来程明同学也很精通茶道哦，不如加入茶道社如何」

    即使正被程明玩弄着，静姝也不忘趁机发出邀请。

    「嗯，我会考虑的，现在就让我感受一下茶叶的美味吧」程明将肉棒捅入静姝小穴内，在桶内这个狭小的空间里抽插着。一缕血丝隐隐浮现在茶水上，旁边众女依然围在桶边，不时的在激烈交合中的二人身边舀起一杯茶，陶醉的饮用着。

    终于，程明在静姝小穴中射出，转身翻出了圆桶，对还瘫坐在桶内的静姝说「茶叶果然是茶道中的精华啊，有时间一定再让你泡一壶」

    「嗯～程明同学，只要你加入茶道社，人家天天泡给你喝啦」静姝无力的在桶中轻声说道。

    程明轻轻笑着，却没有回答。简单的清洗了一下身体后，穿上了衣服离开家中。

    在昨天享受到了公交车的甜头后，程明今天再一次站在了公交车站前。期待着今天的公交车之旅。

    终于，一辆公车开来，程明也随着几位女性一起走上了车。

    程明上车后，还是想要坐在自己昨天坐过的位置上，结果发现，一个女学生坐在了上面。而且通过身上的校服可以看出，她和程明一样也是大木高中的学生。

    程明心中一动，用他今天刚刚改造过的手指隔空遥点了一下这名女生。

    「当你看到你们学校的同学时，你会很高兴的邀请他坐在你的座位上，然后你会接着坐下去。并且不会对同学的任何举动感觉奇怪，那都是同学之间的正常举动。有效期：3个小时」

    在程明一指点出后，这位女同学身体略微摇晃了一下，似乎正在接收着传输来的信息。终于，她的眼神恢复了清明。

    在看到程明后，女学生站起身来，像程明发出着邀请「程明同学，请您坐吧」

    程明大大咧咧的坐在女学生的位置上，然后扶正了自己的肉棒，女学生坐下后，果断插了进去。

    「啊～怎么会这样，好痛啊」女学生在完全没有前戏的情况下夺去处子之身，一张俏脸痛苦的扭曲着。

    「同学，你叫什么名字」听到程明的问话，女学生一边扭动着身体缓解疼痛，一边回答着「我叫刘若」

    程明扶着刘若的腰部，罕见的温柔的抽插着，帮助刘若适应着交合。过了一会，刘若的痛苦有所缓解，在程明的抽动下，甚至身体开始微微迎合着。注意力依然集中在手中的手机上。

    看见刘若已经适应，程明开始大力挺动，刘若在程明身上不断大幅度起伏着，但是视线依然留在手机上没有离开。

    这次程明恶趣味的没有设定周围的人，没有了程明的设定，周围的众多老少女性，纷纷在心中感叹着世风日下，一双眼却紧紧盯着二人。

    终于，女司机也看不过去了，走过来劝说道「小姐，先生，请不要在公共场合随地做爱好不好」

    「什么嘛！你怎么可以这么说，我们明明是在与同学交流啊，哪有……哪有做爱啊」刘若听到女司机的话，顿时生气的喊着。

    「唉，我只是劝说你们一句，你们执意如此我也不再多说了」女司机摇了摇头，走回了驾驶室继续发动公车。

    「嗯～程明同学，这个人真…真古怪呢，竟…竟然说我们在…在做爱」刘若一边在程明身上起伏着一边回头向程明抱怨道。

    「嗯，我们可没有做爱哦，只是将我的肉棒插在你的小穴里而已」程明淫笑着加大了挺动的力度。

    程明同学再说些什么啊？我为什么听不懂呢，刘若不禁苦恼的想着，最后没有想出的她，只能继续将注意力集中在手机上。

    「刘若同学，你在用手机玩什么啊」程明有些好奇的问道。

    「那个，在和男朋友聊天呢」刘若有些羞涩的说着「他…他让人家照相给他看呢」

    说着，举起双手对准自己，便要自拍。

    程明心中邪恶的念头生出，将自己下巴搭在刘若肩膀上，伸出舌头舔着刘若的一边侧脸。

    「咔嚓」一声，刘若拍了下来。然后自言自语道「再来一张吧」

    程明又将刘若胸口衣服拉开，双手揉捏着她的乳房，舌头不住在刘若娇嫩的脖颈与小脸上舔弄。

    「咔嚓」又是一张照出。刘若想了想「最后一张吧」

    程明抓住刘若的双手，把着她手中的相机向前伸去，完完整整的将程明与刘若此时的状态拍下，发了过去。只见照片上刘若摆着可爱的表情，坐在一个男人怀中，胸口敞开着，同样大开的双腿间可以看出背后男人的肉棒正插在她的体内。

    程明邪邪一笑，似乎已经想到，当他男朋友看到了这几张照片，然后……就没有然后了。

    不多时，程明在刘若体内射出，拥着她向学校走去。

    （插曲：在三个小时后，正在教室内上课的刘若身体一震，想起了刚才公车上发生的事，一声尖叫，跌跌撞撞分跑出了教室……引起无数侧目。第二天，学校贴出处罚：女同学刘若因为多次严重违法校规校纪，严重破坏了学校的正常秩序，念其有悔过情节，做出以下处罚。将违纪学生刘若编入肉奴隶，作为屡次为

    学校做出卓越贡献的优秀学生程明的奖励下发）

    这一次进入学校，程明并没有进入教室，只是用手指着整个学校，发出了一道淫秽的命令（这里先不提，后面就明白了）

    随后，程明挺着胯下银枪，雄赳赳，气昂昂的走进了柔道部。

    方走进去，便看见靳惠正跪坐门口大厅里，等待着程明。

    「程明同学，请跟我来」看到程明进来，靳惠起身说道。转身向内部走去。

    程明跟着靳惠，来到了一间宽敞的房间内，房间中间是一块巨大的圆形软垫，想必柔道部的人们就是在这上面切磋的。四周放置着各种练功和健身器材。

    靳惠走到软垫中间，转过身来面对程明。却看见程明用手指着自己。刚想说话，却……

    「柔道的含义，就是追求身体柔韧性的极限，而女人为什么要追求柔韧性呢，是为了取悦男人，可以被男人以各种高难度动作淫玩，是柔道女性最荣耀的事情。

    同时，身体柔韧性提高到满值有效时间：无限期」

    靳惠的眼神迷茫了一下后，脑海中似乎多了一些东西。

    靳惠在消化了这些信息后，望着程明，想起了什么，当即小腿收力，跪坐在软垫上，双腿忽然诡异的向后弯曲，在小腿完全着地的情况下，两个膝盖在背后相触，在皮肤的拉力下，暴露出的小穴也被扯的向两边分开。屁股坐在弯到前面的小脚上，努力抬高着。

    「请程明同学检验我的柔道成果吧，顺便感受我们柔道的伟大」靳惠骄傲的说着，小穴又向上抬了抬，等待着程明的插入。在自身诡异的姿势刺激下，小穴已经湿润的向外流出液体。

    「好的，看上去，靳惠同学已经深得柔道的精髓了」说着，程明走到靳惠面前，双手撑在靳惠两边，以一种俯卧撑的姿势停住，挺动腰部插入靳惠的小穴「唔～柔道对于男性的要求也蛮高呢」程明感叹着，随即兴奋的加大了力度。

    「啊～好痛啊……不对……不行……作为一个坚韧的柔道高手，我……我怎么能喊痛呢……」刚刚成为女人的靳惠努力的忍住疼痛，不使自己发出声音。

    程明淫笑着抽插了一会，在特殊姿势的刺激下，射出了第一发精液。

    「我们接着进行下一步吧，柔道的博大精深不是一个姿势所能体现的」靳惠站起身来，活动了一下筋骨，再次要求道。

    「好的」程明不再说话，看着靳惠背对着自己，倒立了起来，将双脚搭在程明肩上，然后身体诡异的向背后卷起，在小穴套住程明肉棒的同时，靳惠的背部也靠在了程明结实的胸膛上，转过头和程明热吻着。双手捉住程明双手，将一双狼爪按在自己胸部，然后全凭小腿和足部发力，以一个相当诡异的姿势挂在程明身上活动起来，小穴不断对肉棒完成着「吞没-吐出，吞没-吐出」的动作。

    在这个姿势下，程明只需要无所事事的把玩着靳惠的乳房解闷，时不时的侧头舔弄一下靳惠支撑着身体全部重量的小脚，引起靳惠身体一震颤抖。至于靳惠身体的重量，以程明被改造过的身体自是完全无压力的。

    程明任由靳惠挂在身上服侍着自己的下身，自顾自的绕着大圆垫走了一圈又一圈。

    终于，程明积蓄力量，猛地一顶，在射出精液的同时，靳惠也被顶的飞出去。

    靳惠的身体在空中灵敏的一扭，竟然又折返了回来，小穴迅速套住程明的肉棒，完全的接住了程明射出的第二骨精液。

    但是程明似乎不想让靳惠这么顺利的过关，又抓住靳惠纤腰一转身将靳惠横着甩了出去，眼看着第三股精液就要喷出。

    靳惠集中生智，在空间将自己一双玉足塞进了程明因为刚才抓住靳惠纤腰，现在还保持一定抓握姿势的手中。以程明深深的足控属性，面对塞进手中的一对美足，下意识的紧紧握住揉捏着，体会着这对小脚的柔软。靳惠借程明的握力，又将自己的身体拉了回来，小穴准确的套在肉棒上，接住了程明的第三股精液。

    程明这回被靳惠利用了弱点，似乎也有些恼了，双手用力握住靳惠的玉足，用力向右后方甩去。但是依然死死将手中玉足抓住，不愿意松开手。

    由于有了发力点，靳惠程明右后方身体诡异的扭转回来，后背贴住一双美腿，小穴绕到程明身前套住肉棒，接到了第四股精液。

    程明彻底愤怒了，但又不想撒开手中的玉足，当一双完美的裸足握在手里，却要将它松开，这种痛苦对于足控来说绝对上莫大的折磨。在只剩下最后，最浓的一股精液时，程明必须想出一个两全其美的主意。

    程明低喝一声，将靳惠甩到了自己身后，握住靳惠小脚的手都垂到了肩部后。

    而且此时靳惠和程明上背对背的姿势。程明想着这最后一发精液靳惠是无论如何不能接到了。

    谁料，程明还是低估了柔道这门艺术的伟大。或者说他要为自己的足控属性付出代价。

    靳惠虽然被倒吊在程明身后，但她拼命撅着屁股，小穴在程明因为便于发力而分开双腿间穿过，坚定的套住了程明的肉棒将程明的全部精液一滴不落的接受到自己的阴道中。

    程明无奈的将靳惠两只小脚换手握住，双手向两侧直伸着。靳惠轻巧的在程明头上翻过，随着程明的动作大大岔开双腿超过180°，正面对着程明居然再一次将小穴套在程明肉棒上，用力挤压着，将肉棒内残余的精液挤出在自己体内。

    这一次程明没有做任何动作，只是将靳惠的一双小脚握在胸前。看着这双使他在最终对决中失败的罪魁祸首。感叹道「我败了……」

    「不过不是败给了你」程明忽而口风一转「而是败给了我自己的……」

    靳惠双脚被程明握在胸前，小穴依然套在程明小穴上，腹部发力将上身与程明上身拉成60°夹角，双手环抱在胸前。

    「还不是因为我的脚足够美么」靳惠不屑的说道，用力就想将双足从程明双手中抽出。

    但是程明在刚才如此激烈的比斗中都没有放开，这个时候更不能让靳惠将小脚抽出了。

    「难道不觉得有点卸磨杀驴么」程明笑了笑，俯首在这对令他恋恋不舍的小脚上吻了一下。「刚刚用它利用了我，就像让它离开我的手心？」

    「哼，刚才让你揉也揉了，捏也捏了，还舔了几下，这还不够么」说着，靳惠又挣了挣，当然还是没能挣开，羞怒的娇喝道「程明，你要什么时候才肯放开我的脚！」

    「唔，其实，说心里话，如果可以，我愿意一辈子将它握在手里，用心呵护」

    说着，程明深情的望着靳惠的眼睛……下面的小脚（这里在程明的视线中，确实就在眼睛下面，大家可以将自己代换成程明设身处地想象一下）。

    「嗯～其实，人家也想……想」靳惠被程明灼热的目光注视着，再听着程明想表白一样的话，红着脸小声说着，忽然，靳惠发现，程明实际上是在看看着她的脚……「啊！程明你个足控的死变态！给我死开！」

    靳惠竭斯底里的大声喊着，像被欺骗了感情一样。但是程明又怎么会放开。

    「哼，如何你加入我们柔道社，那么我的足部就属于你了，怎么样？」靳惠忽然眼珠一转，出声诱惑道。

    程明想了想，还是不想为一棵树放弃整座森林，他又吻别了一下靳惠的双脚。

    柔声道「我还会来看你的」然后轻轻的将手松开靳惠一个后翻问问的落在地上，不断磨蹭着双脚。低声咒骂着「程明你这个恶心的家伙，只会……只会喜欢人家的双脚，人家……人家的其他地方就那么没吸引力吗」靳惠望着程明远去的背影，忽然低声抽泣着。泪光在眼眶中打转，终究忍不住流出，所过之处留下一道清晰的水痕。

    听说颜静姝那个家伙已经住进了程明家里，我可不能落后于她，我也要住进去。靳惠认真的想着，伸手抹干了脸上的水迹，去找赵可欣询问情况……

    程明漫无目的的走在校园里，想着自己刚才的决定，心中有些遗憾，但并不后悔。

    忽然，旁边一个女生气喘吁吁的跑到程明身边「程明同学，请您到卫生室内，监督被选中参加选美大赛的一百名女生体检吧」

    程明想着今天上午发出的指令，笑着向卫生室走去。

    今天上午，程明的那一指中，设定了学校会在下午进行选美大赛，参选者是由全校学生票选出的一百名美女。现在，正等待着程明为她们进行体检。

    程明笑着推开卫生室大门，坐在了一把有靠背但没扶手的体检椅上。挥手示意女生们可以开始了。

    第一个女生是一位体型丰韵的鹅蛋脸女生，虽然腿部没有一些女生那么纤细，但那饱含肉感的圆润美腿也能弥补这一点，再加上她不算突出但结合的很好的精致五官。至于着装……这次选美中学校统一着装只有脚上的黑色及膝袜，至于其他的，就不用考虑了好不好。程明心中默默想到：80分。

    女生跨坐到程明腿上，先来了段简单的自我介绍「我叫苏倩（穿越了。）」，二年级五班的学生。程明同学请多指教。

    然后程明毫不客气的揉捏着苏倩的胸部，纤腰，下身，美腿和小脚，最后又将手指插入苏倩口中搅了搅。对旁边记录的女生说道「姓名：苏倩胸部75分，腰部85分，小穴80分，腿部80分，足部90分全部及格，准许通过」（至于为什么不测脸蛋，是因为能被同学们票选出的美女，脸蛋能有不好的吗？反倒是身材同学们不容易了解到。）

    「苏倩满意的从程明身上下来，向着选美准备区走去。「下一个」程明对着人群说道。

    ……

    就这样一直体检了好长时间（要是100个一一写完，就是我愿意，也得有人骂我水字数啊……）程明将最后一个少女从身上强行拉下，少女恋恋不舍的看着程明「我叫晴云，高一三班生，程明同学有空来找我玩哦，人家……人家随便程明同学怎么样都可以啦」说完，晴云娇羞的向准备区走去。

    「终于体检完了」程明伸了个懒腰，驱散了身体内的倦意。在这次体检中，有十七个少女因为某一个或某几个部位不合格，被刷了下来。没有合格的女生们的疯狂表现程明依然历历在目，有一个女生，因为小穴没有合格，居然强行将程明的肉棒插入了自己的体内，为自己成功破处的同时也想通过实际情况来挽回程明的心，只是插入该女生小穴内的程明并没有从中体会到多么优于常人的快感，所以这名上赶着让程明破处的女生被无情刷下了。不知道这是不是主动被潜规则后人财两失的典范呢……程明默默想着，刚才被众多美女挑起的浴火，也该发泄发泄了呢，想着，向准备区走去。

    「下面进行选美第一个环节――一见钟情」站在主席台上的美女校长用麦克风说着，一缕精液顺着她颤抖着的腿部流下，沾湿了地面上一小块区域。没有让能够看到，在她身上的ol套装下，浑身被涂满了精液。女校长想着刚才的经历……

    那时她正在准备区收拾中东西，全体女生已经全部进入选美区了，偌大的一个准备区只剩下了她一个人，正当她感到有些孤独时，程明红着眼走了进来，直接将她按在准备区光滑的地板上，无视着她的反抗与惊呼，一次次的将精液注入她的子宫内，到了后来……她都有些舍不得离开了呢，想着，女校长舔了舔嘴唇，似乎在品味着刚才嘴里精液的美妙滋味。

    那时女校长的肚子被精液撑得高高鼓起，由于一会她要主持选美大会，所以肯定不能挺着大肚子出去啊，所以，女校长只能无奈的放弃了为程明生孩子这一个具有诱惑力的想法，任由程明将她腹中精液挤出，均匀涂抹在她的全身上下。

    然后用一件灰色ol套装盖住赤裸的身体，匆匆来到前台主持大会。

    在女校长宣布开始后，众多美少女身上穿着各式各样极有诱惑力的服饰出现。

    一一在程明眼前经过，让程明品鉴之后，为她们一一打分。

    第一个出场的还是苏倩（这个角色不用到死我是不罢休了），只见她上身穿着一件宽大的白衬衫，一直盖住到大腿根部，由腿上的条纹过膝袜一直到白衬衫下摆之间，露出一块惹眼的绝对领域。在经过程明的时候，还故意伸了个懒腰，使白衬衫向上提了提，露出了一部分臀部。没穿内裤，嗯，绝对没有，程明心中回味着刚才美景，直到下一个美女快要到跟前了才醒悟过来。转身对旁边的记录员小美女说着「八，八十分，不对，八十九分吧」

    随着时间的推移，这一项又进行到了最后阶段，一名身材火辣的美少女迈着猫步走过来，身上一丝不挂，只用三块嘴唇状的贴纸贴住三点。直看的程明眼睛快要瞪出来。

    程明转头对记录员说道「这个可以有，八十五分吧」

    程明说完后，奇怪的发现女记录员竟然没有回应他，刚想批评她的工作态度，却看见面前的美女对他小声的说道「人家，人家在这里啦」

    程明无奈的自己拿起本子记着。参加选美的女记录员忽然跑到程明跟前，将胸口两枚贴纸揭下，贴在程明两边脸上，又将下身的贴纸揭下，一手伸进程明的裤子，狠狠握住程明的肉棒撸动了起来，正当程明要射出时，女记录员忽然坏笑着将最后一枚嘴唇型贴纸盖在程明龟头上，，，你懂的，精液在肉棒中急剧加速，眼看要冲出，却被堵在了里面，差点没把程明憋出内伤。女记录员娇笑着跑开。

    程明在本子上记着，九十分……不对，八十五分好了。

    程明为自己加持了体力无限，无限射精-勃起的buff，准备迎接下一项选拔。

    「下一项是第二个环节――乳韵清香」就是测验每一名女生的乳交。

    「下一项是第三个环节――含而不露」就是测验每一名女生的口交。

    「下一项是第四个环节――天生我足必有用」就是测验每一名女生的足交。

    「下一项是第五个环节，也是重头戏――雨露交融」就是测验每一名女生的交合能力。

    「下一项是第六个环节，也是最后一个环节――八仙过海，各显神通，每一名在常规方式中无法突出自身优势的同学，可以用除了之前四种方式外的任何方式使程明同学射出，然后根据实际情况打分」女校长不厌其烦的解释道，程明努力工作着。

    终于，选美大赛进行到了尾声，三名女孩子陆续从台后走出，跪坐在程明面前，还是先来一段自我介绍。

    第一个来的依旧是苏倩，她凭借着满分的足交技能和不错的其余能力，和其他二人杀的难解难分。「程明同学，我叫苏倩，你知道的」苏倩笑了笑，不在多说。

    第二个是一名短发小美女，能够跪在这里，脸蛋和身材自是颇为不俗。她的常规五项虽然不错，却并不算非常突出，能够脱颖而出主要归功于她那出色的肌肉协调能力，使她在最后一环大放光彩。「我叫秦钰，程明同学上回救下我的表姐秦梦瑶，我们一家人都很感激您呢」秦钰居然是秦梦瑶的表妹……

    第三个便是刚才调戏过程明的女记录员。她是真正的无偏科美女，以全部五项最低九十分的优异成绩杀出重围。「人家叫蒋清露，程明同学你可以记住哦」

    蒋清露笑着对程明说。

    「好了，她们三个便是这次选美大赛的优胜者，请大家恭喜她们。」女校长大声宣布出比赛结果，台下响起一阵阵强烈的掌声。

    「这次比赛的奖品是――」女校长拖着长腔说道「去程明同学家中进行为期三年的实习，而且实习期过后，根据情况有可能转正，继续留在程明同学家中哦」

    三女同时惊呼着，喜悦之情溢于言表。

    台下众师生也在议论着，奖励是不是丰厚了点。不过女校长明显没有改变主意的意思，而是善意的提醒道「你们到了程明同学家里，一定要乖乖听话，程明同学肯定也会让你们满意的哦」

    「嗯，我们一定好好表现，让程明同学多多照顾我们」三女异口同声的说着，脸上还挂着灿烂的笑容。

    程明脸上挂着笑意，慢慢退出了人声鼎沸的选美大赛会场。

    现在已经是放学时间了，不过程明完全没有这么早就回家的意思，而是不断游荡在这被阴影笼罩着的城市里。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    番外之服装店主角色扮演

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下面，进入番外-角色扮演之服装店老板

    程明走到了一家阿迪潘孔卖店（原谅作者对某牌的怨念），看着端坐在收银台后的美艳老板娘，心中有了主意，伸手指向这家店。顿时，这家店的范围内，空间剧烈震荡着，许多东西被程明的设定强行改变。比如门上方的牌子改为免费出售各种优质服装，80分以上美女可进。收银台也被略微改造了一下。而老板娘身上本来很土气的阿迪潘刻鬃埃也被设定为天蓝色比基尼。而店内的商品，则改变为各种暴露的制服和时装，以及一些情趣物品，更衣室，衣架等地方也进行了一定的调整。最后，程明将自己身份设定为服装店老板，店中的一切都为程明所有，包括坐在收银台后的美艳老板娘。

    程明设定完毕，满意的推开了这家已经属于自己的服装店，走了进去。

    老板娘看到程明向自己走来，连忙起身，让程明坐在还带有自己体温的办公椅上，然后跪在程明面前，小口含住一根棒状物，在嘴中不断挑逗着，吞吞吐吐。

    程明拍了拍老板娘的头发，在她口中射出「坐的不错」

    「唔～咕嗯……咕嗯……啊～精液真美味啊」老板娘将程明射在口中的精液尽数吞入口中，意犹未尽的舔着嘴角「谢谢主人赐精于我」

    说完，老板娘捧起程明的肉棒，将上面残留的液体，污垢等舔入嘴中，在老板娘强大的舌功下，没多久程明的肉棒除了带着水光，完全被清理的没有口交过后的痕迹。

    最后，老板娘将程明的肉棒捧起到自己面前，紧紧盯着，在马眼上舔舐了一下后认真的看着程明肉棒说「主人，下一步要，请指示」

    最诡异的是，在程明无所不能的设定下，居然使肉棒发出了声音「现在，坐到我身上，让我进入你温暖的小穴，然后你再上下活动一下」

    「嗯」老板娘应了一声，站起身来，两边膝盖跪到办公椅上程明的腿侧，缓缓向前挪动着，最后，小穴挪动到肉棒上空，已经能隐隐感觉到程明龟头上散发出的热力。老板娘不再犹豫，猛地向下一坐，如她的主人所命令的，用她温暖的小穴包裹着他，然后身体在程明身上不断上下起伏。胸前一对豪乳随着身体的浮动而不停晃动着，最后，在老板娘加快上下浮动频率后，甚至晃的程明有点眼晕，只能『无奈』的抓住这俩调皮的家伙，按在上面不断揉弄，不让它俩继续晃动。

    就这样，二人一直紧密的结合着，，，至少在林娇走进这家店后，还是处于这种状态下。

    林娇和她的闺蜜在大街压马路，偶然路过了一家奇怪的服装店。咦，这里以前不是阿迪潘孔卖店吗？我记得之前小慧还在这里买过情趣内裤呢。想到这里，林娇脸色瞬间红了一点，然后抬头向服装店招牌看去。上面写着奇怪的一行字，天蓝色的字体透着说不出的诡异。「免费出售各种优质服装，80分以上美女可进。」林娇的精力被深深的吸引在上面，忽然感到有一股波动在身上扫描着，暖洋洋的非常舒服，但是却只一闪而过，弄得林娇眼中透出深深的怨念。忽然，林娇脑中出现了一个数字「90」，然后身体不由自主的向店内走去，林娇惊恐的回头，向小慧望去，只见小慧被评为79分，一分之差不得入内。

    小慧看到林娇走了进去，不再理会评分，强行向服装店走去，结果被一道电光击晕，昏倒在地上。过了一会，几个流浪汉游荡过来，看见瘫倒在地上，不断痉挛着，下身还缓缓流出体液的小慧。淫笑着将她拖走，到了一个阴暗的小巷内……

    然后发生了什么林娇就没有看到了，她只记得自己走进了服装店，看见了刚才的那一幕。至今还是处子之身的林娇连续受到刺激，又看到了如此淫秽一幕，正要放声尖叫，但是恍惚间，看到程明向她伸出了一根手指，然后……

    林娇晃晃有些迷糊的脑袋，有些郁闷，自己来服装店买衣服，居然进门就在门口头晕了，使她觉得很没面子。

    林娇欣赏着货架上一件件美丽的服装，慢慢向交合中的程明二人走去。

    林娇人如其名，明显是娇小型的美女，胸部和臀部虽然不算很大，但也算玲珑有致，而且和她娇小的身躯组合在一起，更是相得益彰。虽然从身体特征上，可以看出已经十八九岁，但当程明从下向上忘去时，却看到一张令他非常激动的萝莉脸。对于程明这样的萝莉控来说，酱紫最有爱了。至于身上的衣服……嘿嘿，马上就要脱了，程明才不会去在意呢。

    林娇似乎完全忘记了她闺蜜的事，只记得自己听说这家服装店老板人很好，所以特意赶来让老板帮她挑一件合适的衣服，嗯，老板是个大好人呢，他说的一定都是对的。林娇心中默默想着。

    林娇绕过收银台，直站到程明二人身前，弯下腰看着二人交合处，向那里吹了一口气，笑呵呵的说「老板，我来买衣服」

    程明在林娇的刺激下，伸出双手抱住老板娘狠狠抽插几下，然后将又一次达到高潮，还在体会着余韵的老板娘无情推开，站起来一股股精液喷射出，全部打在林娇脸上，林娇却根本没有介意，伸手抹了一把眼睛里的精液，然后继续开口说道「老板，可以请你为我挑一件衣服吗？」

    「好啊，那我们去更衣室吧」程明随手在旁边衣架上拿起一件衣服，走到了服装店更衣室内。林娇也随着他走了进去。

    程明像玩芭比娃娃一样，将林娇衣服一件件褪下，林娇也配合着一动不动，任由程明施为。

    终于，程明褪下了林娇的内裤，全身上下只留下了一双过膝袜还穿在脚上。

    程明满意的看着眼前被自己剥光的美丽肉体，用肉棒在林娇身上抽打几下，轻轻说道「我要开始了哦」

    程明拿进更衣室的是一件宽大异常的上身体操服，程明并没有将它给林娇穿上。而是先自己套上了这件衣服。

    然后，程明掀起衣服下摆，将林娇的娇小的身躯也罩在衣服内，不过并没有帮她把双臂从袖里伸出来，宽大的衣服紧紧裹着程明和林娇二人，林娇背靠在程明胸前，只将头从上面的口中探出，小脸被身后程明的脸紧紧贴着。

    「唔，这件衣服好紧呢」林娇不禁感叹道。说着，身体在衣服内扭动了几下，小屁股在程明肉棒上蹭来蹭去。

    「嘿嘿，紧一点有利于形成优美的体型」程明淫笑道，肉棒引入林娇湿润的股沟。林娇不自觉的身体向前挺着，紧裹着二人的体操服把她胸前美景勾勒的淋漓尽致，完美的表现出来。程明低头一看，也是有些心动，嘴角口水不慎都流出一些，将林娇胸前一点凸起湿透。

    「呀，怎么弄脏了，真不小心啊」程明伸出两根手指，捻着被湿透的凸起，林娇衣服下娇嫩的乳头同时也被他捻在指间，挤压挑逗着，林娇受到刺激，不住娇吟着，白皙的脖颈后仰着使后脑都枕到了程明一边肩上，程明笑着说「一定要弄干净呢」说完，又加大了力度。

    程明又在另一边乳头上滴了一滴唾液「哎呀，这边也湿了呢」程明淫笑着说道。

    「嗯～啊～请…请老板将…将它擦干净吧」林娇在程明的挑逗下已经有了些反应，在程明双管齐下捻住双乳乳头后，更是到了极致，身体向前弓着，臀部努力的向前挺起，垫起脚尖，俏面后仰，在更衣室内形成一道优美的曲线，只可惜被衣服和程明包在一起了。终于，在程明轻轻的舔了一下她白皙的脖颈后，经受不住刺激的林娇，胯下一股液体喷出，就这样，林娇达到了自己人生第一次高潮。

    林娇无力的靠在程明身上，身体不停抖动着，程明似乎也有些腻了这个姿势，于是在衣服内使林娇转身，将二人面对面裹在一起，林娇刚刚被刺激的乳房也被压在程明胸口上。程明巨大的肉棒依旧在股沟间游荡，感觉着已经泥泞无比的小穴，程明心想，大概是时候更深入一些了。

    「嗯，我们或许应该把裤子穿上」程明揉着林娇的小屁股，中指和肉棒也开始轮流小穴中浅层抽插，到处女膜处即止。

    「哦，那就穿吧」林娇无所谓的说道。

    程明依然是先给自己套上一件运动短裤，然后托起林娇小屁股，让她将腿伸进去。最后，缓缓向上提起。

    在裤带的压力下，本来在处女膜上徘徊的肉棒猛地捅了进去，直捣花心。

    「啊～」虽然已经高潮过一次了，但是失去处女的感觉依然令林娇难以忍住呼痛。林娇心中怪异的想着，这只是换衣服而已啊，所以应该不会痛的啊，想着，林娇脱口说出「嗯，不会痛的」

    「看来你也是个坚强的小美人呢」说着，程明噙住林娇的小嘴，舌头伸了进去，在林娇口腔中不断追逐着她的小香舌，二人嘴部紧紧结合在一起，脑袋不断转动，口中激烈交融着。程明下身也更加努力的挺动着。

    程明穿着裹着一个小美女的衣服，走到落地镜前，转过身来，让林娇看清自己被干的样子。

    「唔，林娇小姐，你对这件衣服满意吗？」问着，程明肉棒突然拔出，龟头只顶在林娇小穴口，不再插入。即将达到高潮的林娇顿时感到下体内一阵强烈的空虚感传来。

    「满…啊～满…满意」林娇说出令程明满意的话，程明的肉棒再次刺入体内，充实了林娇的下身，顿时巨大的空虚感转化为阵阵快感传来，林娇满足的呻吟着。

    「那么，你要不要买下它呢」程明再一次发问。肉棒再一次悬而不发。

    「要…啊～」林娇这回有经验了，迅速回答了问题，令程明的肉棒再次回到体内，将她干的浑身直颤。

    「嘿嘿，那我们将它脱下，打包起来给你带走吧」程明挺动几下，在林娇阴道中射出，灼热的精液一波波冲击着花心，也将林娇带上了高潮。

    「唔～不要嘛，人家太喜欢它了，要一直穿在身上呢」还在体会刚才潮水般的快感的林娇，连忙说着。

    「那好吧，这套衣服一共300元，打完折298」程明笑着报出价格，然后走到了收银台后，坐在办公椅上，林娇则被裹在衣服中，几乎成了类似于软垫的存在。

    「嗯，好，啊……我…呃我没带钱」林娇结结巴巴的说着，可怜兮兮的伸出小舌头舔着程明的胸膛。

    「唔，那很难办呢」程明假装为难道。

    「嗯，不如我用我自己来抵价吧」林娇忽然在衣服内双手环抱着程明，娇躯紧紧贴在程明身上。「人家可是很漂亮的哦」

    「呃，这也不失为一个好方法」程明接受道「因为你本身价值大于衣服价值，所以……以后还会拿更多衣服给你穿的」程明淫笑着想到，将来自己穿着各种衣服，林娇被裹在衣服内的场景。

    「嗯……那么，人家以后就是你的专用衣内软垫了」林娇将红红的小脸埋在程明脖颈间，不再看她。

    当另一名美女走进来的时候，就看到了眼前的这般场景。

    ……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下章预告：大概是第六章或医院篇。

    第六章顺其自然篇

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    感谢各位兄弟给我提出的宝贵意见，在此回复一下上一贴中大家的疑问和建议。

    c罗今早如愿获奖，我却没能写出状态，实在对不起大家啊，文是写出来了，写完后自己看一遍也觉得惨不忍睹，如果大家看了觉得不好，尽情的喷我吧……

    昨天兄弟们的回复并没有什么需要多说的，相信我之前多次在贴中贴出的内容，使大家已经差不多能够想到我的想法。

    再就是昨天去sis看dcc98兄弟的新文新游戏世界……非常不错的一篇文，我的这篇文相当程度上就是来自这篇文的启发。

    但是同时也发现了一些很不愉快的事情，比如有人转了我的文，这个不算啥，反而我还很乐意大家把我的文转到其他论坛上，只是那位仁兄转帖之后把作者写成不详，实在令我不满，文章贴出去没几天，我咋就叫你整成失踪人口了？

    所以在此重申一下，以后在第一会所首发的同时我也会在sis上同发，然后欢迎大家转帖到其他论坛上，只是希望能给予作者一些起码的尊重，就算是看在我努力码字，一天一更万字左右的份上，起码也让我脱离失踪人口吧。

    提起更新，不得不说，这两天身体不舒服，今天的状态也不太好，所以打算过两天再发文，到时将现代都市部分全部结束，所以说，大家可以在这一章里提出你的意见（关于下一部的）因为下一章发出时就已经决定好了。

    关于下一部，我打算开新坑，大家对主角有什么想法没有？

    1.让程明这小子再享几天福吧2.作者换个人继续玩，看腻程明了3.魂穿到一个下一个世界的角色身上

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这篇文章，其实吧，我是想写成世界的唯一那样的顺理成章h，所以连名字都取为顺其自然了。

    「唔～」程明在睡梦中醒来，发现自己嘴中堵着软软的东西，下身也传来快感。

    睁眼一看，靳惠正双手撑在自己头部两侧，做着奇怪的俯卧撑。为什么说是奇怪的俯卧撑呢？大家都知道，正常俯卧撑是双手撑在地上，双腿并拢身体绷直，然后双臂弯曲，上身下降，然后再拉起，这个过程中，足部是不动的，上身是不断起伏的。而靳惠此时的动作呢，则是双手撑在程明两边身侧双臂弯曲，上身下降让自己一只乳房被程明含住，而双腿却扭转着弯成一个圆形，一双小脚脚掌相对合拢着。而程明的肉棒，就被一对小脚夹在二脚相对中间的缝隙里。靳惠上身不动，凭借着双臂的支撑和强悍的腰腹力量，使一双小脚不断上下撸动。

    程明看到如此胸残和震撼的姿势，也被刺激的浴火上涌，紧紧咬住靳惠的乳房，不一会就在靳惠双脚脚掌间缝隙内射出。

    程明抱起靳惠，一边将她随手向天空丢去。靳惠果然没有让她失望。空中轻轻一扭就折返回程明面前。背对着程明用小穴套住程明肉棒。双手向后反向环住程明脖颈，将胸部高高挺起，使程明忍不住抓在上面狠狠玩弄着。随后双腿在程明的抽插中向后伸出，紧紧夹在程明腰部两侧，以一个强悍的姿势吊在程明身前，接受着程明的抽插，二人边干着边向餐厅走去。

    到了餐厅里，更是几乎进入了靳惠的表演时间。程明在靳惠小穴中将今天第一次中出用掉，然后依然是向上狠顶了一下，轻轻的坐在早餐椅上，面对着餐桌上的美食，却没有下手。只是将自己的左手向上摊开，平举在自己的左手边与肩同高的位置。

    只见当时靳惠受了程明一顶，借着这股力道向上翻去，在空中从容的为自己的左脚套上一只卫生套（由手套改良版，适合足部使用）然后向后轻轻转身，身体下落，右脚踩在程明伸出的左手上。右腿膝盖轻轻一弯，便将下落的力道尽数卸去，稳稳的单足立在程明左手上。

    靳惠用带着卫生套的左脚挑起一块奶酪，稳稳的用脚面接住，送到程明嘴边。

    程明张开嘴吃了下去。接着，靳惠又夹起一个装着牛奶的高脚杯（情节需要，原谅程明粗俗的用高脚杯喝牛奶）如法炮制的想送入程明口中。不过看样子程明想要为靳惠增加一些难度。左手抓住靳惠右脚，上下一晃。靳惠没有料到程明突然发起攻势。身形不由一晃，左脚眼看就要将牛奶洒出。只见靳惠用左脚将高脚杯轻轻向上一挑，施加了一股微小的向上的力。短时间内，这股向上的力居然与高脚杯与牛奶的重力达到微妙的平衡，滞留在空中1秒有余，才开始露出下落的倾向。不过这一秒内，靳惠已经调整好了身体，重新接住了被子，继续向程明递去。眼看就要接触到程明的嘴边。程明忽然咧嘴一笑，左手反转，用力想将靳惠右脚扭转，从而带动全身扭转。

    靳惠在紧急关头，临危不乱，左脚依然松开了高脚杯，然后任由程明将自己反转，在转身的那一刹那，用脚后跟在杯底敲了一下。顿时杯内牛奶受到力的作用，化为一道水流冲上高脚杯上空，在空中划过一道抛物线，落进了程明口中。

    程明目瞪口呆的品味着嘴中的牛奶，一时都忘了还抓着靳惠的右脚，使她正面向下马上要跌在地上。

    靳惠却又一次给了程明惊喜。只见她将右腿小腿到足部绷直，膝盖向后折返，顿时将上身从接近桌面处拉回，姿势就像单膝跪在餐桌前面的空中。然后左脚夹起一片牛肉，向后面将大腿划过。只见靳惠的后背向后贴到了程明左手臂上，左脚高高抬起，将肉片送到了背后的程明嘴里。

    程明品尝着这顿另类早餐，心中不得不承认柔道的强大。

    不一会，又在靳惠的服侍下穿上衣服，走出了家门。

    还是在公交车站上等着。程明期待着今天的公车到来。今天他为自己调制了一种奇异的心灵沟通能力，他现在非常想要试试效果。

    一辆公车行来，已经坐满了人的公车本来不会停下，不知为何，居然诡异的停下来了。

    程明笑了笑，走上了车，但是其他女性却丝毫不为所动。继续等着下一班车。

    一个可爱的小萝莉正坐在靠窗的位置上，看到程明走上车，忽然站起身来，向程明走去。

    「大哥哥，雯雯想看窗外面，我坐那里看不到，你坐在那里，我再坐你身上看好不好」雯雯摇晃着程明的手臂，撒娇道。

    「嗯，好的」程明笑着说。

    待他坐上去，却发现雯雯将他的肉棒掏出，直立于腿上。「雯雯要夹住它，不然担心会掉下去哦」雯雯一脸认真的说道。

    程明看着眼前这个幼儿园体型的女孩（此女孩虽然体型娇小，但年龄已达到成年标准18岁，如果不甚明了，可参见岛国某动作片的部分内容，娇小体型的美女，其实已经成年。将自己的小穴扒开，对准程明的肉棒坐了下去。可能是由于18岁的雯雯体型较轻，也可能是由于处女膜坚韧，雯雯居然直接被程明的肉棒顶住处女膜顶在空中。已经达到18岁却依然迷糊如孩童的雯雯只能努力着，不断向下坐，终于突破了这层薄膜，完全吞没了程明的肉棒，巨大的肉棒连根尽没后自然而然的顶进刚刚达到18岁的雯雯的子宫，将她的小肚皮顶的出现一个明显的凸起。

    「雯雯，你达到18岁多长时间了？」

    程明在雯雯耳边轻轻问道，然后谨慎的说「我问你的问题你可不要告诉别人啊，否则会遭天谴的！」

    「唔～大概是在前天吧」已经18岁，却依然大脑不太灵光的雯雯苦恼的想着，忽然生气的说道「前天人家明明在幼儿园里玩的好好的，结果天上降下一道金光，把我包住了，然后有个声音告诉我，我不到18岁就不让我玩了，然后我只能在金光里被禁锢了十几年，虽然没怎么发育，不过确实已经18岁了，可以出来玩了，虽然出来时已经是晚上了，可是人家还是玩了一会才睡觉的哦，然后，然后人家就变成现在这样了。」

    （纯粹吐槽一下，请大家不要计较，下面进入正题）雯雯虽然18岁了却依然娇小的身躯努力适应着程明的肉棒，她努力着身体向上浮一些，看到窗外的美景，不一会又乏力的落下，继续吞没程明的肉棒，就这样不断循环着。

    最后，程明按住雯雯虽然18岁了却依然娇小的身躯，在她的体内射出。生气的走下了车。本来以为可以上一位萝莉呢，结果上了一位伪萝莉，程明郁闷的想着。

    程明挺着黏黏的肉棒，没有理会周围同学诧异的目光，径直走进教室，到了自己的位置上坐下。

    上课铃声想了，大家安静的上着自习，都是一副两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的模样，埋头苦读着。

    这时，坐在程明右前方的陈洁，忽然别别扭扭的想程明走来。

    「程…程明同学」陈洁结结巴巴的说着，紧紧咬着牙，似乎在经受着什么刺激。「能请你…请你帮个忙么」「请说吧，陈洁同学」程明笑道「一定尽力而为」陈洁犹豫的将裙子掀起，露出光洁的阴户，下身并没有穿着内裤……不过，这都不是最重要的。最重要的是，她的小穴里插着一只笔！

    「我…我不小心把笔弄进去了」陈洁害羞的说着「能帮我取出来么？」

    「乐意效劳」程明抓住笔的尾部，在小穴中抽插几下，拔了出来，顿时陈洁下身一股液体喷出，显然是高潮了。

    「嗯，不好，弄错了，我的笔帽还留在里面」陈洁看到拔出的笔上没有笔帽，大惊失色的说着「那个，请程同学再插进去，将笔帽一起拔出吧」程明笑着再次插了进去，拔出一看，还是没有，只得再插进去……但是直到将陈洁带上无数次高潮，程明也没能将笔帽带出。

    陈洁似乎想到了些什么，忽然开口「程明同学，我听说男生的肉棒可以有效吸住笔帽呢，不如你将肉棒插进来试一试？」

    程明想了想，觉得有道理，将陈洁按在面前的课桌上，肉棒重重插了进去，再拔出依旧没有笔帽，于是程明只能无奈的继续抽插。

    当程明又抽插数百下，将第三股精液射在陈洁体内后，陈洁终于忍受不住了，躺在地上无力起身，小穴内精液不断流出。渐渐，她开始意识模糊，在她昏迷之前，似乎隐约看到，笔帽就落在她的座位下。

    「程明同学」一位女生跑过来喊住程明「书道社的墨妍同学，正在社内等着你呢」程明挥了挥手示意自己知道了，然后提步离开教室，向书道社走去。

    刚才来叫程明的女生，看见地上一大摊精液，开心着趴在地上舔食着。

    程明走进书道社内，墨妍早已在最内部的一间房内等候，程明仔细打量着，这件屋子内部装修简洁，除了地上一块大地毯，墙上一张书法作品，别无他物。

    「程明同学，你终于来了」墨妍说着，轻轻解下身上的衣服「书道也是一门艺术，进行时一定不能为外物所阻的」「说起书道的最高境界，当然是手中无笔，心中有笔（金庸老先生，相当对不起您呐）那手中无笔怎么写字呢？」

    墨妍身上已经一丝不挂，从身旁的工具箱里掏出一盒巧克力酱，涂在自己胸前双乳的乳头上说「当然是用自己的身体来了，辅以美味的颜料……妙不可言的书道啊」「那么，就让我先来展示技巧吧」说着，墨妍将程明按倒在地。跪在他身侧，捧起双乳在程明身上写着字。

    这个地方，无论人家写什么，他都看不到吧，墨妍心中想着。在程明脖颈上写出「老公」二字，然后接着向上写去，结果在程明头上遭遇狙击，被程明含住乳头，舔食干净上面的巧克力酱。墨妍并不气馁，继续抹上巧克力酱，不断写着字。却被程明的嘴将乳头不断刺激着。

    待到墨妍在程明身上完成了自己的书道作品（其实本来想写书法来，可是一想，还是别拉上天朝文化了，小日本文化用来凌辱吧）无力的趴在他的身上，急促的呼吸喷出一股股热气，打在程明皮肤上，刺激的他浴火沸腾。

    程明淫笑着抱起墨妍。「现在……轮到我了」「嗯，请用你的肉棒做笔，精液做颜料，为我做上一副好作品吧」墨妍被像一张纸一样平铺在地毯上。平静的说。

    「嘿嘿，那就让我先将精液挤出吧」说着，程明抓住墨妍的一双小脚，夹住自己肉棒上下撸动着。

    墨妍红着脸任由程明动作，那羞人的热力从脚心向身上传来，最后居然弄得自己很舒服……我怎么能这样呢，这不过是脚而已啊，墨妍心中不禁想着。

    墨妍忽然自己把足部上下撸动着，时而一只玉足踩在程明龟头上，另一只脚在肉棒上不住游走，努力的想将精液弄出。

    程明今天是真的不想太快射出了所以在墨妍小脚累的受不了后，还没有射出。

    「嘿嘿，这就不行了？」

    程明抓住一只玉足，用肉棒一下下的抽打在上面。

    「哼，你厉害好不好」墨妍不爽的说着「反正你再厉害，没有颜料也写不出字来」「那我就只能继续挤出咯」程明笑着抓起墨妍一对美乳，夹住肉棒狠狠撸动着，肉棒把乳沟当成小穴一样抽插。

    「嗯，你快点啊」墨妍毫不介意他的行为，只是对他磨磨蹭蹭不射出而不爽。

    程明在如乳沟中抽插数百下后，又用墨妍小脚抽插了一会。终于程明在墨妍脚间射出。

    「啊，全都弄乱了，这可怎么用来写字呢？」

    墨妍闷闷的想。

    「不如把精液射进你的小穴里，缺颜料插进去捅几下就可以了」程明笑着提出建议。

    「嗯，这也不失为一个好办法呢」墨妍将自己小穴扒开「那么，就请您插入吧」程明将肉棒扶正，对准墨妍的小穴，试探几下后，直捅了进去。

    「啊～好痛啊……嗯～」墨妍感受着下身的疼痛，不由喊出来。

    程明看见墨妍不太适应，也渐渐放慢了速度，待墨妍慢慢能够适应了，才恢复了正常。

    程明将墨妍像一副书道作品一样，按到墙上狠狠的干着。抽插带起的特殊水声连绵不断，墨妍也开始享受这种感觉，配合的双腿夹住程明腰部，迎合着他的抽插。

    程明又抽插了一会，肉棒在墨妍阴道内怒射一发。大份量的精液套装立刻将墨妍的阴道塞得满满地。

    「唔，不要嘛」程明刚想拔出肉棒，却被墨妍紧紧抱住。「这些颜料不够用呢」程明笑了笑，继续投入了征伐中。……

    当程明从书道社走出，已经过了很长时间了。想到在里面房间里昏迷不醒，身上被自己写着「书道为精」四个大字的墨妍，不由开心一笑。

    程明忽然觉得有些口渴，于是，迈步走进了旁边的学校小卖部。

    程明刚刚走进小卖部，一位正在收钱的女店员离开了岗位，来到程明面前。

    女店员踮起脚尖，小口在程明嘴唇上印了下去，为程明献上香吻。然后口舌疯狂的交融着。

    良久，唇分。程明有些怪异的看着她在一旁收钱的老公。「我这是正常的迎客礼仪呢，阿伟不会介意的，是不是啊，老公～」女店员看到程明的表情，有些明白了他的想法。

    「是啊，先生，阿红能这么恪守礼仪，我是非常欣慰呢」阿伟一边为旁人找钱，一边笑着说道。

    「嗯，那就好，刚才是我矫情了，那么我们再来一次吧」程明笑了笑，忽然再次捧住阿红小脸，吻住了她的小嘴。

    「呜～」阿红被程明按到墙上，紧紧吻着，双手揉捏着胸部。程明掀起阿红的短裙，肉棒正面在她大腿内侧摩擦着，每次经过小穴，总能感觉到口中阿红的香舌一颤。

    「嘿嘿，看来阿红很让您满意呢，实在是太令人感到荣幸了，实在感谢您，程明先生。」

    阿伟感激的说着，阿红虽然小嘴在舌吻中不能说话，但从目光里能够看出，她是十分赞同丈夫的话的。阿伟又提出建议「如果您觉得阿红不错的话，可以插入体验下，甚至可以打包带走哦，反正我早已阳痿，除了新婚之夜就再也没有插过她了，为了避免资源浪费，还是由程明先生您来比较好」程明听着阿伟的话语，被刺激的肉棒猛地一顶，捅入了阿红的小穴，惊讶的发现，阿红的处女膜还在！心中不禁为可怜的阿伟感叹着。

    阿红虽然没有说出话来，但是在因为痛苦而略有扭曲的俏脸上，还有口中死死顶着程明舌头的小舌，都可以看出，其实她并不好受。

    程明温柔的抽插了几下，在阿红适应后，嘴唇离开了阿红的小嘴，两人嘴间拉起一条水线。

    「嗯～啊～」阿红不断呻吟着。「程明先生你好厉害呢，人家，人家从来没这么……这么快乐过」程明让阿红转过身来，背对着程明站在地上。程明从她背后插入，然后抓住她的双乳，一边抽插一边顶着她向前走去，二人在超市内以一种特殊方式闲逛着。

    程明在阿红体内射出一发又一发精液，却一直没有停止，食髓知味的阿红更不会想离开程明的肉棒了。

    「嗯，人有点多呢，收钱有点慢啊」阿红看着渐渐增多的人群，有些担心的说着。回头对程明说「程明先生，您能一边玩我，一边让我在那里收钱吗？」

    「呵呵，可以啊」程明说着，抱起阿红向一个空置的收银台走去。坐在座位上，让阿红坐在她腿上，上下起伏着吞吐程明的肉棒。

    「嗯～你的这…这只笔，是3元呢」阿红看着面前的小女孩（18岁）说道。

    在程明的抽插下，略显的有些中气不足和断断续续。

    「喏，这是三元」小女孩（18岁）掏出钱后，忽然伸手在阿红裸露的乳房上捏了一把。娇笑道「阿红姐姐今天的气色很好呢，连带着人也漂亮了」阿红看着身后的程明，脸上带了一丝柔情，努力的上下套了几下，慢慢开口道「还是多亏了程明先生呢，让人家青春焕发呢」小女孩（18岁）对程明笑了笑，说「大哥哥，我叫莉莉，前天刚到18岁，现在在郊区的』大木成年女性托儿所『上学，有空可以来找我玩哦」「嗯嗯，一定」努力干着阿红的程明已经又在射精边缘，没有想到为什么托儿所的学生会出现在高中里。

    莉莉满意的离开了超市，程明也顺利在阿红体内射出。

    程明将阿红放在位置上继续收钱，告诉她家里的地址后，离开了超市，或者说，由于他的某种邪恶想法，离开了这个世界。

    下面进入《天才相师》世界。

    一大清早，程明作为主婚人，走进了叶天家。叶家老宅子的四合院早已充满了喜气，诡异的四合院大门上，把手居然换成了一个阴茎形状，休整过得围墙，每隔几米的地方都挂着一个避孕套。

    此时的叶天，走到了于浩然的京城别墅，这里将会当作娘家使用。叶天已经隐约想到，于清雅在这里被程明按在地上，狠狠H干着。

    叶天想要接亲，当然也少不了受到于清雅闺蜜的刁难，一丝不挂的卫蓉蓉和胡小仙，一致要求叶天撸管给他们看，但是叶天早已发誓，此生精液不再用于于清雅之外的任何女性，当然不能答应她们，只得将5888的红包递出去，才见到了，被程明抱在怀中的于清雅。

    「清雅，你今天好美啊」叶天不由赞叹道。只见于清雅一席白色轻纱，却将自己三点裸露在外，引得附近男人纷纷侧目。

    「嗯，多亏程明先生设计的婚纱呢」于清雅脸上一红，低声催促道「呆子，还不快走啊」叶天这才反应过来「嗯，嗯，我们上车」车子开到四合院路口的时候，穿着一身笔挺西装的叶天和暴露三点婚纱的于清雅走下车子，引来了一群半大小子的起哄声，和大老爷们的口水声。

    清雅在众人『簇拥』下走进了四合院，在四合院中院，摆有一张放满了糖果的桌子，桌子两侧各放一把八仙椅，其中清雅的位置上，不知为何，有一个阴茎型棍子立起。不过清雅毫不介意，直接做了下去，将它纳入自己体内。

    这次吉时是由苟心家定的，在中午11点30分整，这会还有一个多小时。

    「胡鸿德走到叶天身边，将一个红色的锦盒递了过来，在他耳边轻轻说道「壮阳圣品哟」「老胡，谢谢你了，这可是好东西啊！」

    叶天激动说。

    想到程明，叶天有些郁闷的说道：「今晚清雅一定很舒服的」「吉时已到！……请主婚人进场」一个打杂小厮大喊着。

    大门被推开，程明抱着怀中的王盈，边抽插边走了进去。看到他们这般走来，众人一脸惊愕的看着他们。

    「唔～人家去外面散心，不小心踩在程明先生的脚上摔倒了，所以请求他把人家抱回来啦」王盈开口开心的说着。众人得到了解释，均是一脸羡慕的望着王盈。

    程明在她小穴内射出，随手将她扔给一旁傻笑的疯狂，向叶天，于清雅二人走去。才走到一半，大门又被推开了。

    再次望去，原来是唐文元带着雪雪走了进来。

    雪雪看到程明，连忙跑了过去，一把抱住程明「大哥哥，人家的病还没好呢，身体好难受啊，你帮帮我吧」程明无奈的把雪雪放到地上，当着全体来宾的面狠狠的干着雪雪，最终将药剂射入雪雪体内。周围的人除了议论他们的姿势，体位之外，并没有对这件事情本身提出异议。

    程明终于走到叶天和于清雅面前，在众人期待下，开始了问话。

    「叶天，你愿意让清雅和你身边的所有女性，永远接受我随时随地随意的玩弄吗？」

    「我愿意！」

    「清雅，你愿意让我随意玩弄你的身体，并且不让除我之外所有男人碰你吗，包括叶天」「我愿意」「那就可以了」程明肉棒捅进于清雅的小穴中，宣告着这次婚礼礼成。

    而叶天，和他父亲，岳父一起，到处敬酒。至于岳母，母亲呢？嘿嘿……

    叶天来到邱文东那一桌，看到了一些让他搞不懂的情况。

    只见胡小仙喝的醉醉的，正在和他划拳。

    「嗯，你耍赖」胡小仙说着「说好了输了就脱衣服，你输了，脱我衣服做什么，人家身上，就这一件裤裤了啊」「嘿嘿，那是上一局的事了」邱文东按住胡小仙双手，将她内裤脱下。

    「嗯嗯，那就再来，反正你也没衣服了」胡小仙再一次挑战道「啊咧，怎么又输了」「嘿嘿，那就让我们好好玩玩吧」邱文东将小仙揽进怀里，玩起来大家都爱玩的游戏。

    「嗯～弄得人家好舒服呢」小仙伏在邱文东胸口，轻轻的说。

    叶天不太理解，干脆到了别的桌上。

    只见母亲宋薇兰正在和一个男子推杯换盏。

    「真是感谢您呢，周先生」宋薇兰将杯中美酒轻抿一口，然后将酒杯递到周先生嘴边看着他一饮而尽。

    「这一杯是感谢您今天赏光」宋薇兰轻轻说，接着又倒一杯，「这一杯是要感谢您对长期以来对我的照顾」然后还未递出却被周先生轻轻拦住。宋薇兰稍稍一愣，连忙反应过来。「是我的错，这样太没有诚意了。」

    宋薇兰一丝不挂的身体跨坐到周先生腿上，含住一口美酒，嘴对嘴喂给了周先生。

    周先生毫不客气的接着，然后竖起肉棒，开口道，「我的二弟也想喝呢」宋薇兰向自己小穴里倒了一杯酒进去，然后将周先生肉棒套住……

    就这样，婚礼在一个淫糜的环境下开始了，叶天身边的所有女性被红了眼的男性们疯狂奸淫着，叶天昔日的仇人也来凑了凑热闹，比如被叶天阴死的宋晓哲，正在和周先生一起前后夹击着宋薇兰，他老表宋晓龙也笑呵呵的想要加入。

    而被叶天搞死的鬯薹鼍，此时也以非常奇怪的姿态活了过来，六只手臂分别按住死死叶天三个姑姑，好不理会她们的哭喊和挣扎，胯下分出无数根触手捅入她们身上所有可以抽插的地方，比如丝袜内，腿弯处，腋窝等地方也没有放过，在抽插三女的同时，鬯薹鼍也偶尔分出一根肉棒调戏其他人的猎物，比如正被三穴其出的卫蓉蓉，忽然感觉到了双脚被束缚着合拢在一起，双腿同时紧紧盘住身前猛干的张莫，令张莫也是受到刺激干的更卖力了些，然后在合拢的双脚间，不免形成一个空隙，一只触手肉棒插了进来，不住抽动着。

    叶天看着眼前婚礼上淫乱的景象，高兴的向着大家举起酒杯……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    最后，还是希望大家多多提出意见和建议

    大结局

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    感谢各位兄弟给我提出的宝贵意见，在此回复一下上一贴中大家的疑问和建议。

    前两天状态不太好，以至于卡文了，本来这章应该昨天发的说。

    还有就是求情节建议，射雕本来就没几个女主，如果按我以前的方式，一个女主h一次的话两章都写不完啊有木有，所以有想法的兄弟千万不要吝啬，希望能给我些启发。

    关于上一篇情节跳转快，嗯，上一篇简直是一个败笔，脑子一团浆糊写出的。

    对于魂穿和身穿，之前也是想写魂穿来着，但是后来发现，射雕没有非常合适的人物（郭靖很合适，但是本人不算喜欢这个角色）所以干脆身穿吧。

    再就是上一贴uzi前辈的意见，其实要是狠心写，现代都市还是有很多可写的，只是写多了，总想换个口味，以后应该还会重新写一些现代都市的。墨研那里，这篇文章就是火线赶出来的，写完连看一遍都没有，直接写完就发的，所以情节难免粗糙了。关于dcc98兄弟的新游戏世界，嘿嘿，uzi前辈经常抱怨盗文快，其实第一会所也是有转帖区的，也在这里推荐大家看一看，很好的一篇文

    http://38.103.161.155/bbs/thread-8957519-1-1.html

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    程明漫无目的地走在街头，看到前面走着的一个年轻女人颇有诱惑力，超短裙下两条匀称的美腿，还穿着程明喜欢的连裤袜。看她脸蛋也不赖，不如……不由起了h念头。

    只见那个年轻女人转过身来，对程明说“先生，我的连裤袜坏了，能请您帮我修修么”那女人将程明的手按在自己大腿上，用他不断揉捏的双手考验着自己大腿的弹性。

    “乐意为您效劳，女士”程明笑了笑，开始在她的连裤袜上不断抚摸，顺带抚摸着一双美腿。

    “唔，谢谢您”那女人从胸口将胸罩掏出，递给程明“先生，送你了，上面写着我的名字哦”“嗯，谢谢你的见面礼”程明笑纳了林娜的礼物，双手就扒开林娜大腿，毫不客气的在小穴出挫破一个洞。

    “小姐，你的连裤袜破了呢”程明遗憾的说着。

    “哦，那就请先生为我补上不就好了”林娜无所谓的说着。

    “那我要怎么补呢？”

    单看那表情，就像他真的不知道一样。

    “切，这您都没学过么？”

    林娜鄙视的看了程明一眼“您只要用您的肉棒隔着这个洞抽插几下就好了”“哦，是这样吗？”

    程明迫不及待的把肉棒插了进去隔着丝袜当街干着眼前的美女。

    “嗯，就是这样，您的家伙很大呢”林娜感到程明的尺寸，不由赞叹道。

    程明听着林娜的话，自豪的加大了力度。使林娜的呻吟声也升高了一度。

    程明和林娜正自干着，一辆警车停在了她们面前。两名女警推开门走了下来，却没有立刻开口让他们停下。

    程明索性继续干着，然后在林娜体内射出了精液。

    “谢谢你的帮助，先生”林娜感激的看着程明，塞给了他一张字条“这是我的地址，有时间找我玩哦”程明看着林娜走远了，转过身等待两名女警主动开口。

    “先生，刚才我们在警察局内，看到了监控视频中您的行为”一个身材娇小的女警口中说着，脚下已经走到程明面前。

    “我的行为有什么问题吗？”

    程明190的身高，那名身材娇小的女警不过150出头，程明肉棒向上立起，向前一挺，正抽打在娇小女警的脸上。那女警并未生气，反而伸出舌头舔了舔肉棒。

    “先生，据我们分析得，您的做爱姿势有一定问题，所以我们前来为您指导”女警笑了笑，忽然向前一纵，双腿夹在程明腰间，那黑丝包裹着的小穴，已经摩擦着程明龟头顶端。“我们先来学习一下这个姿势吧”程明也不客气，按住女警小腰就往下一掼，肉棒狠狠的突破了丝袜捅了进去，将女警娇小的身材举在空中，一下下重重举起落下，腰胯也随之发力猛顶。

    随着程明一下下奋力的抽插和时间的推移，女警连声娇喘之余也渐渐体力不支了起来，终于，在程明抽插数下后，再一次射出精液。

    “嗯，先生，看来您对我教您的非常了解了呢，现在让我同事来吧”体型娇小的女警瘫坐在地上，无力起身。

    “请来吧”另一名女警有一头好看的金发，模特身材，身高腿长，此时双手按在警车前盖上，双腿大分，正翘着臀部等着程明进犯。

    程明自然不会含糊，胯下银枪一抖，直捣黄龙，双腿发力站住，不住的挺动腰部，撞击着眼前女警，带起一阵阵水声。

    眼前那女警虽然年轻，但亦不含糊，小穴内夹的程明直想就此射出，只是强行忍住，继续抽插，待得觉得合适了，便射出，不过程明改造后的身体射而不软，得以续干。

    那金发女警被H弄许久，似有些坚持不住，已经伏在警车前盖上，只撅着屁股任程明施为，程明也乘胜追击，连下重手，次次直捣花心，不留余地，只带起快感无数。

    “唔～先生，我觉得今天的教学已经差不多了”那名金发女警察无力的说着。

    “嗯，哪天我去你们警察局好好学习学习”程明笑了笑，射出精液后拔出了肉棒。

    程明继续游荡在大街上。

    一辆车在他身边停下，车上的美女司机走了下来。

    “先生，可以帮我一个忙吗？”

    女司机说道。

    “当然可以，我是一个乐于助人的人”程明笑了笑“嗯，我的车座位有点矮，坐在开车很不方便，您能坐在我的位置上，然后我坐在您身上开车行吗？”

    “没有问题，我非常愿意帮助你”程明走到汽车驾驶室坐下，将肉棒高高竖起。看到了车上女司机的驾照：张倩张倩走到座位前，毫不犹豫的坐了下去，程明的肉棒插入了毫无前戏的小穴里，却发现那里已经湿透了，看来是早就有所预谋。

    张倩一边享受着程明的抽插，一边开着车，这种非凡的体验一般可遇不到，只能好好享受。

    程明双手不动，只凭腰力向上顶动着。顶的张倩直向前扑，只是为安全带所缚，每回都被拉回来继续迎接程明抽插。

    张倩虽然被程明抽插着，依旧很认真的开车，不知何时起，对全世界女性来说，一心二用，特别是在做爱中完成其他事已经很容易了。所以即使身体被顶的不稳，下面也是快感不断，但把住方向盘的双手还是稳得，双脚也有条不紊的控制着油门，离合，刹车。程明出于行车安全考虑，只是不断挺动，并未干扰她正常开车。

    在一路行车中，即使遇到交警查问，也是摇下窗户，一边抽插着，一边回答问题，时而女交警要求验货，程明只得抽出肉棒在女交警口中套弄几下，才令女交警满意离去。

    终于，程明在抽插中又射出一股精液，张倩也缓缓将车停在了大门口。

    程明扶着张倩走下了车，被程明抽插这么久，张倩已经有些腿软，只能由程明扶着，走上前去，打开家门。

    程明虽然扶着张倩，但双手也不老实，经常照顾到她的关键部位，弄得张倩颇有些身体不畅，走到家内，更是只能扶墙喘息。

    “妈妈，你回来了”从旁边房间跑出一个美少女。高兴的喊着，通过世界调制模式，程明得知，这小姑娘没有名字，所以一时间不知怎么称呼她好。忽然又发现，这个姑娘的哥哥，他怀中美人的长子，居然是一个了不得的人物――龙傲天！

    “你是谁？来我们家做什么？”

    一个清冷的声音响起，一个少年从房间中走出。

    程明试着对他使用世界调制模式这一神器，却发现无往不利的模式对他居然无效。只能无奈的支支吾吾道“走错门了”说着，几乎要夺路而逃。

    程明并非就怕了那个龙傲天，这么多天下来，即使不靠世界调制模式，也有许多能力可以依靠了，但是，在自己最大底牌失灵后，他瞬间就被心中传来的惊慌失措而击败，连忙跑出了这个地方。

    程明走到大街上，一遍遍的想弄明白这个问题。他当初得到这个世界调制模式就是莫名其妙的，也没有任何相关提示，全靠自己摸索，现在更是毫无头绪。

    忽然，从世界调制模式中传出一股信息，输送到程明脑海中。程明不由精神一震，自从得到这东西后，一直都是自己主动联系它，今天却罕见的主动联系自己了。

    程明理清了这一股信息，心中有了些许头绪，那个龙傲天将是下一部小说发展的关键，所以程明不能动他。愤愤不平的程明只能将魔爪伸向了其他美女，于是乎……

    程明回到了家里，看着这么多女人等待着自己的临幸，有些头大。

    忽然，程明灵机一动，想起上一次在天才相师世界里，他出于好完复活了泰国降头师鬯薹鼍，鬯薹鼍展露出的一些奇葩能力让他打受启发。

    于是乎，程明对自己调制了一番，下身分出无数肉棒触手，想着女女们伸去。

    自从程明学会了这招，全世界的美女遭殃了，程明可不是鬯薹鼍这样的降头师，他的能耐大着呢，就算你远在欧罗巴大陆，只要你是美女，你走在路上就可能突然浑身一颤，感觉双乳被什么东西缠住了，然后，啊～，下面也被插入了，最后，不要啊～，被拖到一个奇怪的粉红色大门前，拉了进去，拉到程明本体处，尽情h.（任意门都出现了……

    正常向结局：程明在一个个美女中不断干着，最后迷失了自己，不知道自己是谁，只知道催眠着，干着下一个美女。

    完美结局：程明和其他众女幸福的生活在一起。他将世界上除了他之外的全部男人调制消失，将所有不够80分别的美女调制成胚胎然后重新塑造。这个世界只剩下了一个国家，公民全部由女性组成。国家属于君主专制国家，权利当然是系于程明一人。程明每天乐此不疲的和国民们交流，很多经典场景得以一一实现。

    如痴汉电池，夜勤病栋，雯雅婷1-4，尾行，当然还有令程明念念不忘的欲望幼儿园。各种后续玩法，应有尽有，只是作者懒于一一写出。

    悲剧结局：接上一个结局，程明玩的正嗨，由于平时特喜欢抱起女女抽插，一次不幸之下，棒棒断掉了，于是乎，程明看着全国几十亿饥渴的女性，果断匿了。自此自慰棒成了全国仅次于跳蛋的热销物品。

    变身结局：程明一次失误，将自己变成了女性，一试之下，觉得做女人的滋味很好耶，所以，全世界的男人，我来了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下面是绿帽版,不喜误入＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊绿帽结局：程明抱着吴清走到家门口，不禁有些奇怪，门竟然是打开了的。

    不过程明也不再细想，说不定是她们为我准备了什么惊喜呢。

    程明入内一看，一个陌生男子正站在赵可欣后面，像抱小孩抱着赵可欣。使她的双腿大分，大乓幌孪轮刂氐牟逶谒的小穴中。而赵可欣手中抓着一块抹布，双手扶在墙上，正在努力的擦试着墙上因为交合而溅出的液体，却因为二人一直处于交合中，擦掉后又溅了上去，而赵可欣一直努力擦着，没有气馁，一遍遍的反复擦拭着……

    程明好像并没有看见那个男人一样，随口夸奖了赵可欣一句「可欣今天这么懂事啊，一会一定要好好奖励你」赵可欣张嘴想要答话，旁边又伸过一根肉棒来，捅进她的嘴里，最终只能发出一阵呜呜的声音。

    程明没有在意，径直走进客厅。旁边一个比程明还要高一头的黑人男子走了过来，拍了拍程明的肩膀，笑着说「嘿，伙计，辛苦了，」

    搓了搓手，然后从程明怀中接过吴清，将自己的肉棒插了进去。黑人那根比程明长一大截的肉棒完全捅进了吴清体内，吴清两眼一翻，身体一抽，不规律的痉挛着，显然是直接被H的晕了过去。

    程明将这一切看在眼里，但并没有什么反应，这一切不是正常的么？程明心中如是想着。

    而在此时的客厅里，程明的母亲莜月和陆帆全裸着趴在地上，两人的身躯被并排放置着，像两只母狗一样趴在地上，背后各有一个男人伏在身上奋力的抽插着。

    程明若无其事的走过去，似乎没有在意母亲和老师现在的状态，反而是惊讶的问道：「妈，您怎么来了，还有陆老师怎么也在这里」「你这臭小子，陆老师来家里家访，要不是我正好过来逛逛，就让人白来一趟了。我在和陆老师交流教育经验呢，你好好听听话，也让我在陆老师这里有点面子」莜月没好气的说道。陆帆也在旁边附和「是啊，你这孩子，一点也不懂得待客之道，还是你妈妈在这里，也是多亏周先生帮忙，才没有丢脸」「呵呵，陆老师客气了，都是邻居，互相帮助是应该的」那位神秘的周先生走了过来，秦梦瑶像树懒一样挂在他的身上，两人的下体自然也是结合着的。看着秦梦瑶快比美琴还要大的小腹，可以想到，子宫内精液堆积了多少。

    「周先生，这回实在是太感谢你了」莜月看到这位周先生，眼神中带着奇异的神彩，连忙爬到周先生的脚下，捧起双乳为周先生按摩着腿部。陆帆亦不甘落后的照顾着另一条大腿。

    「夫人，不用客气，我们是邻居，以后还要多多来往啊」周先生继续客套着程明有些看不下去了，有些想不明白，干脆离开了客厅，向厨房走去。

    厨房中，夏婕伏在案台上，活像一只待处理的鲜鱼。在她张开的双腿后，同样有一个高大健壮的男人以后入式抽插着。由于二人身高的差距，夏婕踮起脚也不能着地，只能以下半身悬空的姿势被H干着。两只可爱的小脚绷紧，徒劳无功的在聚地面还有一定距离的空中划拉着，却始终不能接触到地面。从已经被由腿上流下的香汗湿透的白色短袜上，可以看出已经被H了好长时间。只是夏婕身后的能力太过惊人，还在不断抽插着，偶尔还能爆发一次，在阴道中留下自己的痕迹。而夏婕双眼泛白，嘴角渗出白沫，看起来真有几分像砧板上的鱼。夏婕身体渐渐左倾，左脚眼看就要接触地面，背后的男人猛地向上一顶，又将她顶了回去，顺便再次泄出体内的精液。

    看来阿姨还没做好饭，我来这也没有用啊。程明心中想到，于是，提步向书房走去。

    书房中，书桌那边有两个男人。一个坐在程明平时坐的沙发上，另一个坐在沙发对面的桌子上。而今天被程明击败的女交警，正坐在桌子上的男人的怀里，为二人讲解着法律知识。

    「嗯～你们两个如果强行H我，那就是强奸，如果轮流干我，那就是轮奸，啊～，这两者是不同的」女交警神智不清的说着，桌子上的男人双手从后面抓住女交警双乳，狠狠蹂躏着。坐在对面沙发上的男人也抓住女交警一双黑丝包裹着的玉足，夹在肉棒为自己足交着。

    程明将视线移动到旁边的地上。被自己打包回来的女服务生躺在地摊上，腹部坐着一个男人抓住她被紧勒住的双乳，肉棒在股沟中抽插。另一个男人坐在前面那位的后面，将肉棒放入女服务生的特制袜子里，享受着女服务生的特殊足交服务。

    书房处处都是激情后的痕迹，已经没有了可以下脚的地方。

    程明摇了摇头，走出了书房，想去阳台透透气，顺带安静一会。

    谁知道阳台也一点都不安静。

    美琴双手抓住两个滑板车把手，双脚分开踏在两个滑板车上。

    同样是一个体格健壮非常的男子，在美琴背后托着她的大肚子，肉棒狂风暴雨一般的抽插着，将美琴身体顶向前方，带动着两个滑板车向前走去。直到一直插到长长的阳台的尽头，再掉转方向插回来。美琴的奶头上被安装了两个电子设备，一旦乳房内有乳汁生成，便会被立即吸出，汇入到胸口吊着的一个水瓶内。

    随着抽插时间的推移，瓶内的乳汁越来越多，现在已经溢满半瓶了，美琴的奶头被吸的有些红的发紫。

    「嘿嘿，已经半瓶了，只要蓄满一瓶，你就可以坐在我的肉棒上休息一会，并可以喝到美味的精液。」

    美琴背后的男人笑着说道。

    美琴听到男人的许诺，精神一震，眼睛中恢复了些许神采，就连乳汁汇聚的速度都好像快了几分。这时，背后的男人似乎有些口渴，随手拿起美琴胸口吊着的奶瓶，一饮而尽，心满意足的舔舔嘴巴，将奶瓶挂回。

    美琴双目死死盯着空空如也的奶瓶，心中沮丧欲死，浑身力气瞬间被全部抽去，站在滑板上摇摇欲坠。小嘴张开闭合几下，却什么也没说出来。眼角划过两行清泪，腿部再也不能站稳。悲鸣一声倒在了地上，失去了知觉。

    背后的男人差点被美琴带倒，气愤的啐了一口，暗道一声晦气，怎么在这个时候晕了过去。

    男人将美琴横放在桌子上，分开双腿，又一次插入了小穴中，持续抽插着。

    不知从哪拔出一只强心剂，顺着美琴左乳头上的细缝插了进去，注射在体内。

    不一会，美琴在男人的抽插和强心剂的作用下悠悠醒转。只见男人邪邪一笑，对美琴说，「来，去滑板上吧，我们继续玩乳汁游戏」美琴看着眼前的恶魔，心中已经完全对生活失去了希望和向往。或者说对于打击已经麻木。随着男人来到滑板上，继续努力想完成汇聚一大瓶乳汁的重任……

    程明被阳台上的乳香击败，心中呐喊，在阳台上也不能呼吸到新鲜空气吗！

    程明一怒之下，回到了自己的房间。心想，我不玩了，睡觉去还不行吗！

    却见此时的程明房中。两个电脑椅上坐着周先生和一个年轻的男人。而于洁和罗莉两母女，则分别将双腿分成m字型，用手扳住防止合上。正对着面前的男人，双脚分别踩在两边的塑料扶手上。等于蹲在坐着椅子上的男人的上方。

    母女二人下半身皆为一丝不挂。于洁上身一件可爱的粉红色小睡衣，已经被身下的年轻男人解开了扣子，抓住娇小的双乳把玩着。脚上穿着同样粉红色的棉袜，踩在塑料扶手上。罗莉则是穿着一件米色毛衣，同位被拉到上面方便把玩一双巨乳，一双被五指袜包裹着的小脚紧紧扒住椅子两边的塑料扶手。

    坐在身下的男人将肉棒扶正，正好位于母女俩小穴下方，龟头时不时还能摩擦到阴唇。

    「妈妈，程明哥哥家里好好玩啊，还有自动按摩的设备呢」于洁因为眼睛看不到，所以单纯的认为揉捏在她的胸部上的是按摩设备。

    「嗯～」罗莉轻声呻吟着，她身下的周先生明显更加会玩弄女人。捻玩着罗莉的乳头，使罗莉快感连连。「是啊，真不错啊，虽然觉得按摩机有些怪怪的。周先生人真的很不错啊，不但请我们喝浓粥，吃冰棍，带我们做乳房按摩。还教我们玩游戏呢」

    一说起周先生，罗莉脸上流露出崇拜，向往的表情，就像迷信的教徒一样。

    「呵呵，这些都是应该的，不必客气，如果你们觉得本人招待的还算周到，可以继续留在这里做客啊，当然，也可以去我家里做客，我家里的招待可完全不逊色这里哦」周先生突然出声说道。

    「真的吗？」

    罗莉兴奋的说，「那我们明天就去周先生家里做客，请问能在您那里多住一段时间吗？我想和您这么博学的人住在一起，肯定能学到些什么，如果能随时随地都在一起，那就更完美了」「那没问题」周先生笑道「你的眼睛不方便所以到时你的一切衣食住行都由我来照顾。即使是换衣服，洗澡，上厕所我都会陪在你身边给予你帮助」周先生为罗莉勾画处美好的蓝图。

    「哼，妈妈又在发花痴了。要我说，林哥哥也很不错啊，教我玩亲亲，采蘑菇」于洁撇撇嘴说道。

    罗莉激动之下，脚下不稳，差点便从椅子扶手上掉落。周先生连忙假意扶住她「唉，你得小心点，要不然这一局你就输了」「嗯」，罗莉脸上露出感激的表情。

    原来罗莉和于洁正在玩「看谁先掉下」的游戏。

    又过了一会，于洁在身下年轻男人的挑逗下，双腿发虚，脚下棉袜一滑，掉了下去，落在年轻男人怀里。只听「噗嗤」一声，原本就对准于洁小穴口的大肉棒连根吞没。

    「啊～这是什么…啊～好烫…」

    于洁纯洁的处女膜没有起到一丝阻碍作用，身下年轻男人抓住于洁腰部，肉棒大力听懂，柔声说道「你输了，要受到惩罚哦」「嗯，林哥哥，既然我输了，那就按照约定，尽情的使用我的身体吧，让我受到足够的惩罚，否则我会心灵不安的」说着，于洁主动将小嘴印在林哥哥的双唇上，小舌头伸进了口腔，刹那间唇齿交融。

    林哥哥也不再多说，只是大力抽插和吸吮着。

    旁边罗莉看到于洁落下，幸灾乐祸道「看吧，还是我最明智，早早换上一双五指袜方便站稳」说着，骄傲的抬起一只右脚，却因为平衡稳定而步于洁后尘，重重的摔到了周先生怀里。

    「唔…周先生，人家也掉下来了」罗莉红着脸说。

    「你怎么那么不小心呢」周先生虚伪的责怪道。

    「人家不小心嘛……周先生，既然输了，那么，人家就交给你处置了」说完，罗莉慵懒的趴在周先生怀里，放弃抵抗，闭上眼睛准备享受即将到来的快感。

    周先生和「林哥哥」相视一笑，不约而同的加大了力度，奋力H玩着一对母女花。

    程明无奈的摇了摇头，看来不能睡觉了，程明抓起床上的枕头，狠狠掼到地上，发泄出自己的烦躁。

    程明向楼上休息室走去，他打算放松一下自己的大脑，虽然一切都很正常，但不知为何，他的头部隐隐充血，有些难受。

    休息室是一个非常夸大的房间，有很多娱乐设施，程明平时也会和众女做一些爱做的事。只见此时的休息室，却透着些诡异。

    中间的一大片空地上，十数个身体健壮的男人并排站起。一说起他们的健壮，那是把程明看的吓了一跳，肌肉虽然不像健美先生那般，但是举手投足间，可以让人轻松感受到其中的力量，有时轻轻一划，就能带起猎猎风声。

    现在一个大汉，正在拿着水壶给大家喂水，只是水壶有些不太正常。只见颜静姝竟被套在一个无口无柄的水壶里，头部从前面探出，充当了壶口，裸露的下半身自胯部从壶后露出，那姣美的双腿正好起了壶柄的作用。

    只见那持壶大汉，正是从身后抓住壶上两扶手（静姝不比靳惠，还不能支持抓着双腿x）让两条白嫩的壶柄盘在自己身上，从身后一下下干着。

    那人虽然干着，却也不闲着，抄起大壶来到队首一壮汉身前。二人相视一笑。

    队首的壮汉按住静姝脑袋，将自己胯下肉棒塞进她嘴中抽插着，时不时的赞叹一句壶嘴好用。而静姝身后那男人亦为听下步伐，亦是加力猛干，静姝直欲呻吟，怎奈口中为肉棒所堵，只能发出不断的呜呜声。

    又是这么前后干了许久，抽插中的二人看上去皆是有些按捺不住，二人对视一眼，眼神交流一会，忽然同时抽出肉棒，将大壶置于地下，掀开壶盖，一股浓精射了进去。

    之前的持壶大汉拍了拍静姝的屁股，离开了这里。而之前站在队首的壮汉接替了他的位置，将这壶提起，从背后插入静姝体内，然后走向下一个人，也就是原来的队伍次位，现在他是队首了。二人依旧相视一笑，开始了合作。静姝看了看队伍里端站着的十余名壮汉，不禁有些担心，不过还是卖力吞吐着面前男人的肉棒，她可是要泡出一壶绝世无双的好茶呢。

    程明不再看这里，因为他能够想到后续的剧情了，他觉得如果再看下去，是侮辱他的智商，并且是纵容作者凑字数的无耻行为。于是他毅然回头，看向另一边。

    靳惠和一个青年男子分别站在比武软垫的两边。比武软垫是一块巨大的圆形软垫，用于比武，自从靳惠进家后才专门引进的。

    二人分居两边对峙着，看上去就像两个青年侠客，正要比试武艺一般。

    当然，如果她俩不是赤身裸体的话，那样会更有侠客风范。

    只见二人身形一动，同时向前方跃出，二人在空中身形相遇，顿时相互出手，身躯纠缠在一起。一起落到软垫正中央。

    只见场上目前是那青年男子主攻，肉棒插在靳惠体内。靳惠腾身跃起，想要脱离肉棒，那男子自不能这般认输，也是一个翻身，空中追上靳惠，肉棒再次捅了进去，在抽插中一起翻了个身，稳稳落在地上。靳惠左冲右突，都被那男子一一化解，一根肉棒稳稳的在靳惠花径内进出，甚少离开范围。只见靳惠借那男子一顶之力，又在男子身上一蹬，身体猛地就要穿出去，只见那男子不慌不乱，双手一扣，又给拉了回来，还赚一双如玉美脚抓在手中，不住把玩的同时，也把靳惠彻底锁住，再无反抗之力。渐渐的，靳惠也认命不再反抗，只配合着男子的抽插。

    等男子在靳惠穴内射出，又轮到靳惠主攻了。靳惠活动了下筋骨，冷笑一声，走到男子身前。微微一纵，便使小穴套住男子肉棒，双腿夹住男子腰部，缓缓套弄起来。

    那男子身形向后急退，欲脱离靳惠控制，靳惠直如跗骨之蛆，如影随形。亦步亦趋的跟着男子，时不时二人手上还过上两招，交合处除了正常抽插，还未分开过。只见男子又欲后撤，靳惠双手向前一剪，逼得男子身形后仰，胯部前倾，刚拔出那部分肉棒又顶了回来，继续带给靳惠快感。现在的靳惠就像一个女淫魔一样，谁都别想夺走胯下这根给她带来快感的肉棒。虽然这名青年男子也是武艺非凡，却也无能无力。最后只得无奈认输，看着靳惠坐在自己身上，骄傲的起起伏伏，恨恨的抓着靳惠胸部揉捏起来。

    二人经过了这两场激烈的比试，便开始切磋起来，无非就是身体结合在一起，配合着以各种高难度姿势抽插，看得程明都要厌了。

    程明于是乎不再注意这边，而是向左边那块空地看去。

    只见那一块地方居然围了百多人在那里，程明站在高处才看的仔细。

    只见那墨妍被围在最最中间，被一个男人抓住腰部，狠狠看着小穴，头部后仰着又含住一个男子的肉棒，二人不断抽插着，这还没完，墨妍那优美的小脚不知何时已经套上了肉色丝袜和一双粉红高跟，也被两个男人拿在手里尽情玩弄着，如鞋腔插，丝袜开洞插，等多种玩法应有尽有，此时墨妍的姿势，还请参照雯雅婷经典体位。

    终于，这四人射出了精液，拔出肉棒后另外四人立刻接替。而墨妍呢，则是将四人射出的精液，射在里面的就口中吞下，射在丝袜内的也不去管，如果有射在外面的，就抹到自己身子上，用来作画。虽然看上去这一点点溅出的精液有些少，但是这里有百多个大汉呢，看上去，一人搞个四五次没有问题啊，而且还可以轮班。程明看到这里，觉得这幅画说不定要画很长时间了。

    由于这些人的打扰，程明没能好好休息，非常郁闷的程明，只能在院子内无头苍蝇一般的转着。

    终于，他想到了个好主意，躲到地下室里去不就好了么。说走就走，程明急冲冲的走向地下室。

    此时地下室已经被改装成了一个大超市模样。超市门口，收银台前有些不平静，程明走近一看。

    只见此时黄雨柔被放置在一个购物车内，购物车前后面被挖空，雨柔正好躺在里面，双腿岔开露在了车后面，正被一男子抽插着下面。那男子一边抽插，还不忘有节奏的拍打着她的大肚子，雨柔对此并不反对，而是仰头含住另外一人的肉棒，牵引着他的手，为自己挤奶。

    雨柔的胸部乳头上个引了一根长吸管，末端到正在抽插的二人口中，虽然插雨柔小嘴的那人的挤压，阵阵乳汁沿管而上，最后进入嘴里供二人品尝。二人品尝着美味的乳汁，更是奋力干着，前后夹击，不让雨柔有喘息之机。

    只见收银台后，文倩站在那里。从她身上被撸起的衣服上可以看出，之前她是穿着一身收银员的服侍来着，只是现在上衣被撸到胸部以上了，下身则是裙子提起，内裤失踪。

    文倩背后站着一个男人，抓住她胸前嫩乳，狠狠的在后面干着她，此时文倩的鞋子早已不知哪里去了，文倩只得用穿着白袜的小脚踩在背后男人的脚面上，踮着脚迎合着抽插，手中却也不闲着。

    旁边伸过来一根肉棒，文倩拉过含住，套弄几下后将里面的精液吞的一干二静，然后举起手中的扫描仪扫描了一下，扫描仪发出清冷的电子合成音：“扫描通过，长度，大小，形状，持久力符合干孕妇条件”“嗯，你的号码是18号”文倩一边接受着背后的冲击，还看着显示屏上的数字为男子解释着。“请在黄雨柔背后排一会队，待会干她时请温柔些，她怀孕了，谢谢”男子微笑的答应了，排到了雨柔身后那一长队里。

    程明看了一眼超市内部，只见他上过的所有女人，正全部被码到一列货架上，在货架后面是背后被人干着，在货架前面口中还含住一个男人的肉棒正在口交。

    每一个女人身边，总有四五个男人在等待轮换。

    程明不禁有些头疼，虽然这是很正常的事，不过他还是有些不爽，于是，他郁郁不乐的走出了家门。

    在走出家门的一瞬间，他突然有些明悟，向着天空破口大骂道，“这该死的绿帽版！”

    这该死的绿帽版到此就结束了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    求建议下章预告:射雕开篇

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第069章鼻涕虫

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)鼻涕虫

    序章外星虫族

    前言：版权所有，严禁转贴。

    公元2037年，一个虫洞突然出现在一台在环绕着地球大气圈外轨道运行的卫星，而这个时候，从虫洞的中心处出现了一颗细小的殒石并撞在卫星上，连同卫星一起急速坠下。

    传媒就此事争相采访及作出疑问，而某些国家则对此事表示遗憾，并指称这次卫星坠下事件纯属意外，至于意外成因则怀疑是被殒石的冲力影响而造成。

    同一天，专家们在军事卫星的帮忙下找到了卫星坠下的地方，并在卫星中找到一个像是殒石的东西――一个像是空壳般的东西在人们到达前似乎被打开过了：这个东西外层是由不明物质所构成的一个极坚硬的外壳，内层则是空空如也若以一件地球上的物件来形容它的外形，敢说这根本就是一个异常巨大的椰子u

    随后，经过鉴定，专家们松了一口气――在殒石内没有发现任何有机物质反应，似乎不用担心殒石中带有外来细菌或者其它不明生物进入地球范围内。并且向传媒表示这次事件没有发现任何有机生物反应，也找不到有任何对人类造成危害的物质存在。

    然而，当专家们正在庆幸没有任何异样的时候，却没有发现在外壳的打开是由于有东西在内而外破壳而出所造成的………以及，早已进入了泥土深处的另一团绿色黏液正在往市镇的方向徐徐蠕动着。

    这个看似平静的背后，却隐藏着足以驱使人类灭亡的危机u

    第一章寄生

    奥雷多克市城，是一个有着「小区共融体」美誉的市镇，位置大概是今天日本的国土范围内的地方，住民主要是以日本人，其次是欧美的人士；区内都是以欧式的一幢式房屋设计并排而成的小区，并以「一家一户政策」来分配房屋，顾名思义，「一家一户政策」是指一幢房屋一家人的意思。

    白川家，一个住在奥雷多克市城中的普通中产家庭，白川家的男主人是一名科学家，在数年前实验室出了事故而下落不明。家中现时共有4位成员，他们分别是：

    白川伊吹，34岁，影武的母亲，现时为另一所中学的教师。

    白川美琴，20岁，影武的姐姐，现时为高中七年级风纪委员长。

    白川影武，17岁，家中次男，本故事的主人公，现时就读高中4年级，立志从军。

    白川樱子，14岁，影武的妹妹，现时初中1年。

    几团透明的哩状p像是鼻涕虫一样的生物正在白川家的屋顶瓦片上徐徐地蠕动着，这一团团的透明虫的正中央，有着比起其它的「鼻涕虫」更大的身体，看来应该就是这队物体的领导者。

    然而，这些「鼻涕虫」似乎没有一个固定的外形，却有意识地在往一个特定的方向爬行着。

    不久，「鼻涕虫」们已爬到白川家的厕所窗前。

    这时候，中间那只「鼻涕虫」伸出触角往室外探测了一会――发现在厕所内，正有一名茶啡色短发的少女正在蹲坐在马桶上。

    接着，磨擦了身旁的另一只「鼻涕虫」，而那只被磨擦的「鼻涕虫」缓缓的爬入屋内，整个过程就像是一幕上司指挥下属的片段。

    由于厕所的窗设在坐厕的后方，故此少女并没有察觉到身后正有一只鼻涕虫正在接近自己――

    鼻涕虫由窗框徐徐的移动，经过冰冷的瓦砖墙p清晰的镜子，洗手盆外侧，最后落在坐厕的水箱上……鼻涕虫所行遍的每一个地方都带有一丝的滑行液，情如与蜗牛无异。

    当鼻涕虫的前半部份触及少女的衣服时，少女突然感到衣服好像被什么碰到了，回过了头，却没有发现背后有任何东西，便回复了原本的坐姿。

    「鼻涕虫」庆幸少女没有发现自己的存在，但同时亦少不免提醒自己要小心一点，不能操之过急，始终自己也是属于体质较弱的软件生物。

    但相信，眼前这个少女，很快便会完完全全的变成自己奴隶，由最初可能会危及自己生命的敌人变成忠于自己的奴仆。

    鼻涕虫小心翼翼的轻触少女的衣服表面，缓缓的往领子的方向爬着――爬p爬p爬――

    就这样，一直往上爬，很快便到了衣服的领子位置；这时候，鼻涕虫的前半部份已经触及少女的脖子――当少女感到脖子上的冰冷感觉时，她这才惊觉刚才的并不是错觉。

    她立即猛力地摇晃身子，并从镜子中看到一只外表呕心的鼻涕虫不知何时已半黏在自己的脖子上(另一半则仍在衣领上)。少女看到这只外表呕心的鼻涕虫，心中不由得想把尽快摔离自己的身体，于是少女不停的用手拍打背部并且大力摇晃身体――

    可是，这却使原本还半黏在脖子上的鼻涕虫在这猛烈的震动中失去了攀附的地点，并沿着领子掉进少女的衣服中――

    少女感到鼻涕虫从脖子上掉进了自己的衣服时，正张开嘴巴想放声大叫――

    但这个动作却凝住了。

    少女一直维持着原本张开着嘴巴的动作，没有任何动静。至于那只鼻涕虫则正黏在少女的背上――是在少女尖叫前顺势黏在少女的背上。

    接着，少女感到一股讯息洪流传至自己的脑海中，这些讯息使她感到非常的快乐p兴奋。鼻涕虫此时知道自己已经成功寄生在这个雌性的身体，并且把讯息以及用以支配寄主意志的物质大量的注入少女的脑里――这个过程在这些鼻涕虫之间称之为「再教育」。

    渐渐地，少女开始迷上了背上这只鼻涕虫并且不想让从身上离开半肌Ｖ挥写那里，才能感到快乐――

    对少女而言，背上的鼻涕虫就是她的主人，而她只是主人最低下的奴隶；她必须服从主人所给的任何命令，只有服从命令，她才有当奴隶的资格，才有权利享受由主人所带给她的无限快感――主人们是世上最伟大的存在，她为自己能服侍这个最伟大的存在感到光荣和骄傲。

    在她心中，主人是最重要的东西，没有东西能替代的位置，甚至比自己的生命更为重要。为了获得主人的喜爱，她愿意做任何事；为了保护主人，她甚至可以牺牲生命来换取主人的生存………

    有如毒瘾般的快感，已经蔓延到少女的全身，支配着她的意志和肉体。

    不久后，自鼻涕虫发出的讯息开始缓减，对少女的洗脑已经完成了。今后，这个少女将会为们一族献上一切――包括身心，尽忠为们做事。

    [好了，现在回复到正常的姿势。]鼻涕虫利用心电感应，对少女下令道。

    少女接到命令，立即把嘴巴合上，然后整理好身上的衣服和散乱的头发。

    [告诉我关于你的事情。]

    「是，主人。」少女开口说道：「我的名字叫白川樱子，今年14岁，现时就读奥雷克帝立中学初中1年级。」

    [嗯，我的名字叫海伦，以后我就是你的主人了，我的命令你必须绝对服从。]

    「是。樱子必定会效忠主人，并且服从主人的所有命令。」

    [不错，听见这样说我便放心……对了，刚才我未骑上你背上前你正在做什么？]鼻涕虫记得刚才寄生在这名叫樱子的少女身上前，这名少女一直进行着一个从没有进行过的行为，很好奇想知道答案。

    「那个时候，我正在如厕。」少女直接了当地回答。

    [如厕？是指排泄或排尿的意思吗？]海伦在樱子的脑部记忆区中找到近似的答案，在还未骑上樱子背上前，还未知道这些事情――很想学习和了解人类的文化，知道在自己的种族未征服这世界前，这是唯一的生存方式。

    「正如主人所说一样。」

    [人类还真麻烦，明明就是排泄嘛，居然另外改一个名字。].海伦嘀咕着：[樱子，你以后不淮再说如厕，要说就说排泄或排尿。]这些词语以前曾在某些同伴的言谈中听说了，想不到是真的。

    「是，主人。樱子以后只会用排泄和排尿两个词语来形容如厕的过程了。」

    [很好，那么你再说一次刚刚你在做什么？]海伦对樱子的忠诚感到很满意。

    「是，樱子刚刚正在排泄。」樱子丝毫没有羞愧地回应着。

    [为表扬你的忠诚，你现在可以继续如厕了，我倒想看看你们人类是如何排便的。]海伦尝试学着人类的词语。

    「是，主人。」随着主人的命令，樱子立即积极地让大肠蠕动，这平起樱子平时任何一次如厕时更加尽心尽力。当肚内发出「咕噜咕噜」的响声时，樱子感到粪便已到达直肠的临界位，她更尽量地控制肛门括约肌有节奏地开合――肛门上隐约传来微微的炽热感。

    樱子知道粪便已经到了可以排出的时候，便加大力度使粪便顺利地从直肠内滑出体外――

    「嗯嗯啊….」由于被主人命令的舒服感，以及从肛门中排出秽物的暇想，樱子发出了轻轻的呻吟声。

    不一会，数条啡色的粪便从樱子的肛门中给挤了出来。

    樱子低头看看自己所排出的粪便――她第一次感到排便是这么的快乐，原因是因为这堆粪便未被排出前，她还未认识背上的主人，幸好她那时候还未有排出任何的便，否则她将不可能被伟大的主人命令她排便――而且是主人亲口说想看看她是如何排便的。

    樱子觉得她的主人很温柔体贴，她相信海伦主人给她继续排便的权利不是自己应得的，而是因为主人疼爱她，才让她在身体被主人骑上后继续进行排便的行为，若然是换了其它的寄生生物在自己身上，未必会对自己如此温柔――她感谢她的主人。

    [你们人类排泄的方式还真比我们复杂，刚刚排泄的地方你们是叫做肛门吧？]

    「是。」

    [排尿也是在那里进行？]

    「不……排尿是在前面的阴部负责的，主人。」

    [那，你排一次给我看看。]海伦这个时候，除了能成功控制脑部，也同时取得与樱子的神经感官同步的权限，换句话说，樱子的感官所感受到的感觉会以脉冲传递的方式使海伦也感受到同样的感觉，已经急不及待的想试试人类的感官功能。

    「是，主人。」樱子此时使劲地用力使阴部收缩p扩张，不久，一道黄色的水柱从裂缝中出现，「沙沙」地射在坐厕的水中。

    「啊u啊啊u」樱子从之前被海伦命令排便的那一刻起，身体便因为执行主人的命令而感到无限的快感，现在海伦又命令她排尿…….随着主人所赐予的快感和排泄并行而出的舒畅感，樱子不禁达到了高潮，欢愉地吟叫了出来。

    樱子的嘴角上流出了少量口水。

    [哈，想不到你这小妞蛮有趣的，从你刚刚的表现看到，似乎你们人类……]这时候，海伦感到门外有人，便停止了心电感应。

    「樱，怎么突然大叫了？发生了什么事吗？」厕所门外一名少年拍着门说道。

    [他是谁？]海伦知道门外有人，又从对方的言语中听出他认识樱子，便向樱子问道。

    「他是我的哥哥，名叫白川影武。」

    [你的哥哥吗……….？那么就好办了。找个借口回答他就行。]

    「是，主人。」樱子恭敬地回应海伦后，转以平常的语调隔着门：「哥，抱歉喔。之前有只蟑螂经过而已，不过现在已经走了。」

    「是吗？那就好了。不过，」此时，在门外的白川影武：「你今天怎么在厕所这么久呢？是便秘吗？」

    「是的，哥哥………最近排泄时不怎么好。」樱子回答时，已没有再出现「如厕」的字眼。

    这个时候，站在门外的影武被樱子的说话吓倒了……….她的妹妹说话何时这么….粗俗的呢？在影武的记忆中，妹妹是一个活泼开朗p有礼貌的女孩，可是妹妹刚才的说话好像不像她本人似的。

    「噢，是吗……如果你用完了就换我吧，哈哈，想不到樱子竟然会用一些我意想不到的字呢u你真的是长大了。」

    「主人，现在怎么办才好？」樱子听到哥哥的说话，拿不定主意，便回头询问海伦。

    [跟他说叫他等一会儿，很快便会把这个房间让给他的。但在这之前，樱子，我的同伴需要你帮忙。]――

    樱子双手轻按着裙o的前端，蹒跚地步入自己房中――然后把门锁上。

    樱子徐徐地来到自己的床边坐下，轻轻的把裙子往上掀，露出了淡蓝色的小裤裤：「已经到了，主人。」

    不知道发生了什么事情，樱子的内裤和褶裙内都湿成一片。

    「辛苦你了。」一把威严的声音从樱子的内裤中传出，只见紧紧包着少女蜜桃的内裤有东西在左右摇晃着，然后樱子伸出双手拉着内裤的边缘。

    这时，刚才那只比其它同类都巨大的「鼻涕虫」缓缓地沿着内裤中爬出至樱子的肚脐上，待樱子配合地放手让内裤回到紧贴肌肤的状态下，「鼻涕虫」顺着内裤滑行至一对红白相间的裤袜上后停了下来。

    「鼻涕虫」所经过的位置，都带有一道水痕。

    「海伦，你做得很好，你这个奴隶真听话。」那只巨大的鼻涕虫竟然能用人类的语言和声音交流：「本王觉得很高兴。」

    [能为米奇大人效力，实为小的荣幸。]海伦似乎不能像米奇一样用声音的方法传递讯息，依旧用着心灵感应的方式回答。

    「不过，我不能容许在同类中有人和我一样也有思考能力，觉悟吧。」那只被称作米奇的鼻涕虫说着，透明的身体渐渐变成了绿色，然后正骑在樱子背上的海伦也跟着起了变化――只见像是挣扎着一般似地持续了一会，然后绿色消退了，海伦化为了一滩水。

    「别怪我，海伦……….这是我族自古以来为免出现大规模自相残杀的情况，而只能拥有一位皇帝来统治所有的同类。你的忠诚，我了解。」米奇说着时，伸出长在背上的眼睛回望正在自己上方的樱子――

    正所他所料，即使海伦死了，但被寄生的生物不会在短时间内回复自我意志的，故此米奇有充分时间进行一下步计划――

    米奇让自己分裂成两个个体，在分裂前命令分裂出来的那一部份依照他的想法，爬上樱子的背，取代原先海伦的位置，讯息像是进行洗脑一样不断地传递子樱子的脑部，比起海伦更棒的快感冲击着樱子的脑门。

    这时候，刚刚进行了无性分裂的米奇，不禁想起海伦其实是在自己年少时私下分裂出来的同类，然而，那在「鼻涕虫」一族中是绝不被允许的，因为他那时候并没有能控制是否给予那个分裂的个体自由意志，故此海伦在的社会体系中是罪恶的存在――「鼻涕虫」一族中，只有米奇和的祖先才拥有自由意志并且随意指挥其它「鼻涕虫」的能力，故此，若然不是在「虫王」在给予「儿子/女儿」的名义下所诞生的任何个体，故一律予以异类施以死刑――米奇如今在这个星球中为了自己的生存及防止海伦日后可能会叛变才作出这种抉择。

    不一会，樱子「啊」的一声软软地倒在床上，快感更一度使樱子双眼反白p口水从嘴角上狂流出来，手指无意识地在抽动着。

    米奇知道，对樱子的重新洗脑已经完成了，今后樱子的新主人将会是自己。

    「樱子，坐好。」米奇发出命令时，骑在樱子背上那个无自我意思的「鼻涕虫」同时作出了数下振动。

    樱子像是人偶一样，无意识地抬起上半身，回复到原本坐在床边的坐姿，然而眼神却异常的空洞。

    「看来人类在一天内较难承受两次的寄生呢。」米奇喃喃地说着时，心中明白如果这个时候再让樱子去做其它事情，搞不好这个唯一听命于的肉体可能会坏掉，故此他暗自决定过了一段时间才作出侵略行动。

    不过在这之前，他还有事情需要处理。

    「樱子，从今之后朕便是你的新主人了，而你则是朕的奴隶，知道吗？」

    「是的，……樱子是主人的奴隶。」樱子虚弱地响应着，话语中明显出现了不应该出现的断续。

    「很好。」这时候，樱子用手托起米奇，把从自己的大腿上移至旁边的计算机桌上――这个不需要经由语言或直接接触而作出的控制能力，便是米奇的皇族一直引以为傲的「远隔操作」，亦是们较其它鼻涕虫特别的地方。

    「告诉我关于你的一切，以及关于人类社会中的基本知识。」

    樱子如实地把她所知的事情告诉米奇。

    第二章不求同年同月同日生

    作者：伪以诺

    「看来人类在一天内较难承受两次的寄生呢。」米奇喃喃地说着时，心中明白如果这个时候再让樱子去做其它事情，搞不好这个唯一听命于的肉体可能会坏掉，故此他暗自决定过了一段时间才作出侵略行动。

    不过在这之前，他还有事情需要处理。

    「樱子，从今之后朕便是你的新主人了，而你则是朕的奴隶，知道吗？」

    「是的，……樱子是主人的奴隶。」樱子虚弱地响应着，话语中明显出现了不应该出现的断续。

    「很好。」这时候，樱子用手托起米奇，把从自己的大腿上移至旁边的计算机桌上――这个不需要经由语言或直接接触而作出的控制能力，便是米奇的皇族一直引以为傲的「远隔操作」，亦是们较其它鼻涕虫特别的地方。

    「告诉我关于你的一切，以及关于人类社会中的基本知识。」

    樱子如实地把她所知的事情告诉米奇。

    ============================================================

    时间：晚上8时正

    地点：樱子房间

    「哈，原来人类也蛮有趣的。」米奇津津有味地听着樱子谈有关人类的事情已经接近4小时了，但看来似乎没有一丝倦意。

    「刚才你提到的有关人类在交配方面的事情，朕很感兴趣，你们跟咱族的文化和繁衍方式也实在是差天共地的……没想到繁衍这种事竟然是需要用到两种性别的。」

    「能令主人高兴，实属樱子的光荣。」樱子回答说时，面色绯红地夹紧大腿。在不久前，在米奇的指示下与樱子一起观看了不下20个成人网站。

    「不过，朕最有兴趣的倒是你们社会中的成人文化………咱们刚才看的那个成人网站朕想再看一次。」米奇说完，樱子灵巧地按动鼠标，很快便进入了一个名为「风月大陆」的成人文学网站。

    「是这个吗？主人。」由于刚才在米奇的命令下，樱子按进了很多不同的色情网站中，故此樱子有点不是太肯定米奇所指的是不是这个。

    「对，就是这个…….按那篇叫做『蚀魂者』的文章吧，这个情节朕很喜欢。」米奇用着那双细小的眼睛看着计算机屏幕：「像之前那样读给我听。」

    在不久前，米奇已经从樱子那边得知了人类最基本的事情，比如说家庭p繁殖方式p物种的特性等相关较初步的资料，也已经了解到樱子家人们的性格，故此目前暂时想放松一下，而打算知道更多从出生开始就最感兴趣的事情――物种繁殖。

    「噢，这文章真的是超经典之作喔。」米奇看到一篇名为「蚀魂者」的文章后，大为感动，他暗下定决心在将来征服人类后的日子，一定要好好玩一场。

    就在此时，房门外传来了母亲的声音：「樱子，吃饭了。」

    「哦。」很难想象如果门外的母亲看到正在就读初中一年级的小女儿正在陪伴一只外貌极恶心的鼻涕虫观看成人网页时，她会是如何表情。

    「这之后你应该懂怎样做吧？就像朕刚才教你的方式进行便成了。」米奇凝重地说。在指挥樱子协助观看成人网站之前，米奇就已经授予樱子有短暂的「自主意识」，好让她能跟平时无异地进行日常活动，避免让家人察觉异样。(当然，所谓自主意识其实也是由米奇编写出来的讯息，让樱子能忠于米奇之余又能保有自己的独立意识)

    「是，主人。」樱子站起来，把刚才被米奇下令脱下的内裤重新拾起后穿上一半，从化妆桌前取了几面纸巾抹走沾在短裙内大腿上的淫水。

    这之后，樱子走到米奇前面，掀起裙子：「主人要躲在樱子身上吗？始终主人一个留在房间里不是很安全。」

    米奇回头看了看樱子，发现樱子并没有把内裤完全穿上，立即知道樱子的意思。

    他婉拒了樱子的提议：「不用了，朕想留在房中。」目光却不知何故停留在樱子那光滑无毛的小穴上。

    「了解，主人。」樱子接到命令，收回正在抓着裙子的手，同时把内裤拉回正常的位置后，转身走出了房间顺手把门关上。

    然而，米奇呆了片刻，心里把刚才樱子的裙内美景与在成人网站中所看到的图片作出相当程度的联想后，用他那黏滑的履足按动鼠标并点击计算机「桌面」上刚刚下载的色情影片――对米奇而言，了解物种的每项特性是他们作为领导者的任务，他必须清楚人类的基本习性，如：摄食p繁殖p呼吸等等行为，以便更容易支配他们。当然，了解物种的「繁殖」本身亦是米奇的兴趣之一，才使他有更大的兴致去钻研。

    「我吃饱了。」才开饭没多久，樱子少有地第一个吃完，开下筷子说：「明天我有默书，我先回房间去温习了。」

    「小樱今天怎么啦？为什么不吃你最喜欢吃的布丁？」姐姐美琴发现樱子饭后竟然没有吃布丁时，带点意外的道。

    「今天没什么胃口，姐你吃吧。」樱子说着，把桌子上的布丁推到美琴面前。

    其实樱子根本就不是没胃口，也不是因为明天要默书。樱子只希望能按照米奇的计划去完成任务而已，而且在她看到布丁后，联想到这些甜点的外貌与主人十分相似，因而对这些冒充主人外形的东西感到极度的厌恶。

    然而，由于米奇曾吩咐过不要做出一些引人注目的事情，便打消了这个想法。因为比起布丁，她有着更重要且伟大的使命要去执行。

    「樱子，今天不看魔法少女恭子了吗？」影武也吃完饭，走到沙发前坐了下来把电视打开。

    「不了，哥你自己看吧。我跟美里约好了看谁这次考更高分。」樱子再次撒谎道，她认为一再强调默书的事情是一个好方法。

    「那算了。不过，樱子，我们家的庄尼和庄美从刚才开始都没看到们的样子。你有看到们吗？」影武转过头来，看了看正站在走廊中央的妹妹。

    「没有，哥…」樱子回答说时，走到厕所门前：「抱歉，我要上厕所，哥你自己找吧。」

    说毕，樱子快速地把厕所的门关上，并坐在厕板上，一手把上衣拉起。这时，背上的鼻涕虫分裂出二只分身，并一前一后地沿着樱子的背脊往下身爬行。

    在鼻涕虫爬在樱子身上的时候，樱子感到皮肤很痒，然而她没有一丝抗拒的意思，她只知道目前自己应该做什么。

    当鼻涕虫爬到屁沟上时，二话不说地从屁股外侧钻进樱子的屁眼中，默默强忍异物进入屁眼的快感；待鼻涕虫完完全全的进入屁眼后，樱子小心奕奕地收紧肛门括约肌，好让里面的鼻涕虫能得到最佳的保护。接着，另一只鼻涕虫来到樱子的小穴前，樱子见状立刻用手拨开两边花瓣，让鼻涕虫能顺利地进入自己的阴道中――

    「噗滋」一声，鼻涕虫顺畅地钻进樱子的阴道里。

    一切都如米奇的计划一样进行着――在之前的一段时间中，米奇曾吩咐樱子在用晚膳后要立刻进行此项计划，并且她必须让鼻涕虫钻进屁眼和小穴内，务求使刚分裂的鼻涕虫能在未找到寄主前有潮湿阴暗的环境可供生存，并且减少被人类发现的可能性。

    米奇巧妙地利用樱子作为女性的每一个部份，把她当成是「人肉连输机」一样。情形就像是前苏联时期的装甲运兵车，不论是哪个洞口都能装载兵士。

    完成了主人给予的任务，樱子笑了笑看着自己的身体，她感到主人所制造出来的分身正在她的直肠内蠕动着，令她的屁股异常的结实；然而，藏在小穴前的鼻涕虫却似乎不打算把樱子的处女膜弄破一样，在固定好形状后就尽量不碰那一张膜状的东西。

    樱子对身为女性感到光荣――正是如此，她才可以利用这个独特的身体替主人完成任务……….想着想着，樱子不知不觉地睡着了，或许米奇给予的任务对今年才14岁的樱子来说，实在是太大的负担了。

    时间：深夜2时

    这个时候，影武看完电视片集回到自己房中，想着庄尼和庄美到底会到哪儿去.想了想，他才恍然大悟，母亲昨天曾说过今天会带两只狗狗去看兽医，作定期健康检查。

    「哈u果然是我想太多了吧？」影武说着时，几下狗吠声在大门前响起，影武知道是母亲以及他的两只爱犬便站起身前往大门。

    果不其然，一打开门便看到母亲白川伊吹以及站在一起的庄尼p庄美两只爱犬。

    在替母亲整理东西后，影武带着庄尼和庄美回到客厅；怎料，庄尼和庄美两犬似乎发觉到什么似的，拼命奔往樱子的房间苎，并揭力狂吠u

    「你p你们怎么了？」看到两只爱犬异常的举动，影武感到十分惊讶，俩从来没有试过在家中这样乱来的，这是他记忆中的第一次。

    之后，影武想到可能是有贼入屋，庄尼和庄美才会这样。决定打开房门查看里面的情况――

    门一打开，庄尼和庄美便发狂似的冲向樱子的计算机桌跟前乱吠以及张牙舞爪地挥向桌上，仔细一看桌上原来放了一只哩……不u是鼻涕虫p一只异常巨大的鼻涕虫u

    庄美其中一下抓击抓中了米奇，使米奇重重地跌在地上痛苦地挣扎着。

    影武见状，虽然搞不清状况，但既然不是贼便决定先停止两犬的狂暴行为：「给我situ」

    两犬听到影武的叫声，立即乖巧地坐下来，但眼睛却注视着地上的米奇p嘴里不时发出「呜呜」的叫声。

    这个时候，伊吹和美琴听到樱子房间传出吵闹声，便前来看过究竟………而在她们身后，则站着醒过来的樱子。

    影武上前抱起米奇：「为什么家中会有鼻涕虫？」

    影武又转头看了看两只爱犬，心中感到很奇怪，因为据他所知，庄尼和庄美两只狗一直都是很温驯的，就算在街中遇上一堆小蚂蚁也不会走上前踩死们，这次失常的行为显然是跟这次鼻涕虫有关………

    此时，美琴上前把米奇揽在胸里，娇声地叫道：「好可爱u」话毕，把米奇紧紧的压在巨大的胸脯前，几乎把米奇弄至断气。

    「小琴，虽然妈妈知道你喜欢这类生物……但你终究是女孩子吧？说这种东西可爱会不会有点…….？」伊吹无奈地说道，回想起以前美琴曾养过很多软件或者昆虫之类的动物，如蛞蝓p蜗牛等。有时候也搞不懂这名女儿到底在想些什么。

    就在众人把注意在都投在米奇身上之际，藏在樱子身上的两只鼻涕虫静稍稍地爬了出来，并到了天花板上。

    「姐，还是算了。」影武把米奇抢回来：「给自由会较好，就不要把困住吧。」

    影武的一切举动和言语中看在米奇的眼中。

    此刻，米奇突然有了个想法――待会在完全控制了这家人后，会对影武这个救命恩人有特别的待遇。

    正当他们聊得正起劲的时候，两只鼻涕虫蓦然从天花板上掉在伊吹和美琴的身上――突如其来的举动，使她们两人受到惊吓而尖叫。

    这个时候，被影武抱着的米奇亦突然扑向影武：「这…这不是鼻涕虫吗？为何会有这么大的力气？」

    「朕乃虫王，你就乖乖的加入我的阵营吧u」米奇开腔说时，影武同时张大口看着眼前这只会说人话的鼻涕虫。

    影武转过头来对着母亲和姐姐怪叫道：「你……你们看u这只鼻涕虫会说人话u这该不会是进化了吧？」

    然而，美琴和伊吹根本没空理会他，只见伊吹手忙脚乱地四处乱窜，惊叫道：「樱子u快帮我赶走们u」

    「哦。」樱子听到母亲的说话，走到母亲身后，用手拿把落在衣服上的鼻涕虫捡起――

    迅速地放到衣服内u

    「你p你在干什么？妈是叫你把丢开呀u」伊吹以为女儿听错了，非常愤怒地说，然而她却不知道樱子是故意这样的，目的就是为了要让鼻涕虫成功地骑上她的背。

    当鼻涕虫接触到伊吹的背部时，伊吹「啊」的一声，眼前一黑倒在地上昏过去了，接下来身体出现一阵痉挛。情形跟樱子首次被骑时的情况相若。

    美琴发现母亲倒在地上，立即明白这些并不是一般的鼻涕虫，立即想甩掉们――怎料樱子却突然冲上来把美琴扑倒在地，使劲地用力把姐姐按在地上。

    「小p小樱你知道你这是在干什么吗？」美琴惊呼着，她知道在眼前的根本不是平常的妹妹。

    「当然知道。主人说很希望能骑到你们背上的喔，亲爱的姐姐。」樱子笑着说时，看着美琴衣服上的鼻涕虫慢慢的爬入亲生姐姐的衣服内。

    「主p主人？你说这些鼻涕虫….？」美琴难以置信地叫道，她没有想到一向讨厌昆虫的妹妹竟会称呼鼻涕虫做主人。

    「没错，很快姐姐你和妈妈也会跟我一样成为主人的奴隶了，醒来后我们一起侍奉主人吧。」樱子说着的同时，鼻涕虫亦已经爬到美琴的背部，美琴立即出现一阵痉挛。

    影武眼看母亲和姐姐躺在地上双眼反白，身体像是痉挛一样颤动抽搐着，正想叫庄尼和庄美来帮忙时，却发现俩头部正流着血倒在地上，而妹妹则拿着木棍站在两犬旁边。影武这才惊觉到自己现在已经完全被孤立了。

    影武使尽力，把米奇甩开，丢到桌上抖着气，正欲上前把这只鼻涕虫用拳头打死时，发现倒在地上母亲和姐姐这时竟然站了起来。

    影武看到母亲和姐姐没事随即跑到她们身旁，打算站在一起力量也能较集中。怎料，当他一走到两人中间时，却反被两人用手抓着推倒在地。

    「影武，你也变成主人的奴隶吧。你看，妈妈从主人那里得到了世上最大的快乐，噢u这种感觉实在是太奥妙了。」伊吹一边用力按着儿子，一边把现在的感受说出来试图让儿子停止反抗。

    「妈妈说得对，小武，妈妈和姐姐以致小樱也已经成为主人的奴隶了，你也变成主人的奴隶吧u成为奴隶的感觉真棒喔…现在姐姐已经明白到樱子之前为什么说主人是最伟大的。」美琴制抓着影武时，舒服地摇了一下傲人的巨乳：「姐姐答应你，如果你肯成为主人的奴隶，你想对姐姐怎样也可以…….」

    「哥，放弃抵抗成为主人的奴隶吧u我以前也不知道主人是何等的伟大，现在我们三人都已经成为了对主人绝对忠诚的奴隶，你也加入的话，我们一家人就能齐齐侍奉主人了。」这时，樱子蹲下来看着影武笑道。

    「樱子，告诉你哥你是怎么帮我完成这个计划的。」

    「是的，主人。」樱子用着开朗的笑容：「其实在来这个房间之前，主人就已经分派了工作给樱子进行。之前主人所制造出来的分身，还钻进了人家的屁眼和前面的穴里去呢…….」

    「什么？」一边听着妹妹说出一番不知廉耻的说话，影武下意识地往樱子的跨间看，在米奇的示意下樱子立即把双腿张开，让他清楚地看到妹妹股沟间的春光――只见妹妹并没有穿内裤，而肛门位置则是红肿着，似乎是被什么东西强行进入过一样，股沟间泛着水光。至于前穴迎份则已经湿成一片。

    这个时候，影武已经乏力了……….他很清楚自己放弃抵抗的结果会是怎样。尽管如此现在无论是身，还是心，都已经非常疲累。在精神上也已经被打击至极点。

    米奇见影武的双臂已经无力，立即跳到他肩上，并沿着肩头爬行至背部――

    闭着眼，影武不敢想象被骑在背上之后的结果。

    然而，神奇的事情却发生了――只见米奇像是无功而返一样，离开了影武的背部，并对着伊吹和美琴两人叫道：「把他反转过去，我要完完全全地与他接轨。」

    「是的，主人。」两人齐声应道，顺势将可怜的影武反转身去，仍不忘用力按着他的双臂。

    樱子则是轻轻的把哥哥的上衣拉起后，将米奇抱起放到哥哥的背上。

    「醒来后，你也即将成为我的仆人，少年。」米奇边说边尝试与影武的大脑系统接轨，可是无论他再怎么努力，始终也是无法取得与大脑系统之间的连系。

    米奇不相信自己会失败，继续尝试…………….

    天色渐亮，现在已经是另一天的早上。

    影武缓缓的醒来，发现自己并没有被控制而感到高兴。然而他却发现四周的东西都跟原来一样整齐，像是这里以前没有发生过任何博斗过的迹象似地。

    「难道是梦？」影武抓抓头，站起身离开樱子的房间，前往厨房。他认为「梦」是最好的解释，那绝对只是场恶梦而已。

    「哥哥早晨。」影武一步进厨房，便听到樱子的声音。

    影武定眼一看，发现家人们都坐在餐桌前用着早餐，似乎跟平时没什么分别。

    「早晨。」影武看到这个画面，更加肯定昨天一定是在发梦，便松了口气，走到餐桌前找了个位子坐了下来。

    「儿子，这份是你的。」伊吹咯咯笑地捧着一份早餐到影武面前。

    「咦？今天的早餐真丰富呢。」影武看着眼前的早餐问：「全都是妈你一个人做的吗？」

    「不，都是我们三个人做的。」伊吹老实地回应着儿子的提问。

    「什么？」影武听到母亲的回答，感到很奇怪，细看之下，发现她们三人的早餐竟然比自己的小了至少一半。

    「小武，不用这么吃惊。这都是我们仨应该做的。」美琴笑着回应：「小武喜欢的话，我们每天都做给你吃。」

    「等一下这是怎么回事？」影武越听越奇怪，问：「你们会造东西给我吃我很高兴…….但你们的早餐怎样会？」

    「哥哥如果不够的话也可以吃我们的啦…」樱子此时红着脸，向哥哥递出一片已经齿过的面包，喃喃地道：「只要哥哥不嫌弃人家的早餐上有口水便成了…….」

    「不，我不是这个意思。」影武站了起来，双手按在桌上认真地道：「你们今天怎么这么奇怪….？总是处处为我好的呢？你们连自己也不顾也还要先让我得到满足这一点我觉得很有可疑u」

    4人沉默了好一会，美琴首先开腔：「小武，怎么会觉得奇怪呢？一切都很正常喔。」

    这个时候，一个念头从影武的脑际闪过――对呀，为什么他总是觉得今天特别的宁静。平日早上总是会听到庄尼和庄尼两犬在玩耍的声音，可是今天却……不论是什么事，都像是特意安排成跟平常一样，一股不协调的感觉渐渐的升起。

    「对了，庄尼和庄美们到哪去了？」影武试探着问。

    「那两只家伙吗？们在后园那边。」美琴随意的响应，端起杯子喝了一口茶。

    影武立即走到她们身后的厨窗往外看，立即发现庄尼正被锁在笼内，他松了口气。然而，不论怎么找还是找不到庄美…….

    「为什么把庄尼锁在笼内？还有…庄美我看不到他。」影武视线寻找着后园。

    「庄美吗？在那个黑色的袋子里。」伊吹平静地说着，提起汤匙喝了一口浓汤。

    「什么？u」影武惊讶地回过头望着母亲，不敢相信家人们会把庄美这一只跟了他们近10年的爱犬塞进垃圾袋中。

    这时，他蓦然发现母亲的背上隔着衣服有一东西凸了出来，他正想告诉母亲他的发现时，他留意到姐姐和妹妹的背上也有着同样的东西。

    他惊讶于家人们背上的凸起物，潜意识告诉他，这些并不是什么好东西。

    「哥，不吃早餐了吗？」樱子看到哥哥呆着的样子，天真无邪地笑了起来，从表情来说跟平常的她没有任何分别。

    「不，我还吃的。」影武装作什么都没看到的样子，走回坐位上：「但我想知道，是谁把庄美塞进那个袋子中？」

    3人互望了一会儿，一副不愿说出的样子。

    这个时候，从影武身后传来一把严肃的男声：「是朕指使的。」

    听到这把陌生的声音，影武立即警戒地转头看向后方，却不见任何人影：「你在哪？」

    「皇弟不用惊慌，朕不是你的敌人。」声音继续从影武背后传来，他有种不祥的预感――看来昨天的并不是梦。

    「难道是…？」影武把头看扭向背上一瞧，发现是昨天所看到的巨大鼻涕虫，然而他对被称做「皇弟」一词显然感到十分愕然。

    「美琴，帮朕下来。」鼻涕虫一说完，原本吃着早餐的姐姐便立即放下刀叉站了起来，并走到影武身后伸出双手贴在他的领口上。

    「主人请慢行。」美琴用着像是对男朋友一样的声调柔声道。

    「嗯。」鼻涕虫缓缓的爬上影武姐姐的手上：「把朕放到桌上吧。」

    「是。」美琴轻轻地把他放到餐桌上后站在原地，像是等待米奇发出下一个命令似的。

    影武被眼前这一幕搞得一头雾水…他想着是不是家人正与他开玩笑，但从她们的反应看来，又似乎是真的――她们是真的把眼前这头巨型的鼻涕虫当作是主人来看待u昨天所看到的事情并不是梦u

    「说来惭愧，朕还没自我介绍就先行试探你，实在要说声抱歉。」鼻涕虫在餐桌上严肃地：「朕的名字是米奇，是虫族之王。」

    「等一下…你说你叫米奇，什么虫之王………？到底这是怎么一回事？」影武不敢说话得罪米奇，便用了最温和的方式去问他。

    「皇弟且叫朕皇兄。虽然还没正式结拜，但朕很想把你收作义弟。而咱们虫族向来都没有人类那些结拜仪式的，所以朕是不希望搞什么结拜会喇。」米奇慢慢的解释着时，看到影武好像不太明白的样子，便问：「你的名字叫影武吧？」

    「嗯。」

    「朕认为还是先把事情的来龙去脉重头说一遍给你听，你才会安心的。」米奇耐心地说着。

    之后，他把自己来到白川家的经历p昨晚的事情以及为什么要把影武的母亲p姐姐和妹妹都变成奴隶的原因都解释得一清二楚后，突然说想考考影武记不记得刚才他说过什么。

    「就是说你们是外星来的种族，依靠寄生在其它生物身上来维持生命。因为星球发生了重大事件而不得不出走。而且，在巧合中来到了地球以及我家。你的意思大致上是这样吧？」

    「正解，不愧是朕的皇弟，这么短的时间就把朕说的都复述了一次。」米奇兴致轩昂地说着：「快为朕的皇弟鼓掌。」

    话毕，一直坐在旁边看着的伊吹p美琴和樱子三人都立即落力地鼓掌，面上露上恭谒的笑容，整齐有力的掌声在米奇示意下才停止了。

    「还有什么事情想知道？」

    「应该也七七八八了，现在我只有最后一件事想知道。」影武认真地说。

    「啥事？」从影武的表情上看得出他非常重视这个问题，故此米奇也表现得十分专心。

    「虽然你已经表明了自己的身世………以及你支配我家人的原因，但是你终究没有说明为什么只有我例外？我意思是…为什么不把我也变成她们那样，而且还突然说想收我为你的皇弟？」影武不解地问，他很清楚现在自己的处境，所以他很好奇为什么米奇不打算杀死自己/把他变成奴隶，反而想收他为义弟。

    「早料到你会问这个问题的。」米奇顿了一顿，正式响应：「其实本来朕也是想把你收入麾下为朕卖命的。然而，昨晚不论朕用什么方法p试多少次也好，都没有办法让你变成朕的奴隶….换句话说，朕的能力对你并没有任何效用。」

    「所以，你就放弃了想支配我的身体？」

    「是的。说到为什么不杀死你这一点，朕只想说因为朕曾被你救过一命，而且在昨晚打算支配你的过程中发现了一件惊人的事情――你的身体似乎具有一种完全适合咱们的营养素，就像是特别为了我们而设计出来一样。」

    「你说…我身上具有适合你们的营养素？」影武奇道。

    「嗯，起初朕也感到很惊奇，但很快就明白了那一定是天意。你知道你的营养素中包括什么吗？」

    「不知道。」

    「呵呵，」米奇笑着道：「你的营养素可真够利害。它包括了维持咱族生存的最基本营养之一『slivinmatrix』以及其他多种营养素，也同时具有一种很重要的东西――天然抵抗力，而且朕昨晚骑在你背上后，由于发生了一点状况…….故此暂时来说朕只能从你身上获得营养以及休息来存活。就是因为这些原因，朕才不杀你的。」

    「天然抵抗力……….噢，原来是这么一回事u」此时，影武终于明白为什么米奇不杀死他――米奇是来自外星的生物，他们没有对地球菌种的抵抗力，抗原对他们来说可算是最致命而又无形的杀手，故此他们必须要寻找适合自己的抗体以求存活下来。

    但是有一点他始终不明白一个地方：那为什么不干脆把他绑起来当成了人肉榨汁机一样取得抗体呢？这样一来岂不是不用担心我会逃走p叛变吗？

    米奇像是留意到影武皱着眉的表情，补充说：「朕决定善待你，而不选择用刑是因为你体内的营养素不会在恐惧p痛苦下生成，反之，必须在特定的条件下才能制造，故此你的身体必须健康p心灵上必须感到快乐才行。」

    影武惊讶地看着米奇，他万万没想到一只没有脑袋的鼻涕虫竟然会有如此深谋远虑的计划，也懂得利用身边每一件对自己有利的东西。

    「所以，你现在心中的疑惑大致上也解开了吧？」

    「嗯，已经明白了。谢谢你。」影武叹了口气，答应了米奇。

    他心中却很想知道庄尼和庄逊的事情…然而他决定在日后时机成熟时才问米奇，现在是对他的未来有着重要意义的时刻。

    「那么咱们就按照你们种族的结拜说话循例式的说一说吧。」米奇突然说话，令影武不知如何应对――我们人类何时有什么结拜说话来着？

    「不求同年同月同日生，」米奇说了开首一句后，停了下来；影武听到这句话，这才记起在语文课时老师曾教授的「三国志通俗演义」中所记述的桃园结义，刘关张三位英杰当年就是说这些话后结拜的…看来这家伙是看了三国演义吧？

    「但愿同年同月同日死。」影武赶紧说出下一句对联，他不想破坏气氛――因为他知道，往后仍然有很多事情发生，故此讨好米奇才是上策。

    「好了，循例式的就可以了，现在嘛你就是朕的皇弟，叫朕一声兄长吧？」米奇满意地道，他自己从来没有想过会与一个人类结拜且称兄道弟的。

    「大哥，以后请多多指教。」影武识脆地跪了下来说。

    「好，平身吧。阿武，以后朕就这样叫你。」

    「谢谢大哥。」影武在得到米奇的允许下才站起，看着桌上的鼻涕虫米奇，尽管他想起刚才向一只鼻涕虫下跪的场面很可笑，但当他的理智告诉他这样做的后果会是怎样后便打消了这个念头。

    「对了阿武，你现在身为朕的皇弟，不可能没有权力。现在朕就赐予你一项特权――」米奇向众人宣布：「从今天起，朕的奴隶们都必须顺从朕的命令之外，同时必须对朕的皇弟白川影武言听计从，他的命令即是朕的命令，你们必须好好侍奉阿武，无论他想要什么p对你们做什么，你们都要显得非常乐意且主动，在你们的心目中，影武是继朕之后的第二个主人。」

    「是的，主人。」樱子p美琴以及伊吹三人回应着时，她们身上的鼻涕虫正在制造出新的指令――一种让她们会忠实地接受米奇新颁布命令的指令。

    「那么，告诉朕你们现在的想法。伊吹你先说。」

    「是的，主人。」作为母亲的伊吹听到被主人点名后站了起来，对着众人用着像是专题汇报似的语调说：「伊吹今后除了会效忠米奇主人之外，更会把影武视为继米奇主人以后的第二个主人。尽奴隶的尽任，尽心尽力的侍奉他。」

    当伊吹说完后，姐姐美琴第二个站起来说：「美琴会像妈妈一样，对两位主人鞠躬尽瘁效力，尽心尽力奉仕。无论主人要求什么，美琴也会乐意且主动地执行。因为好好仕奉主人是身为奴隶应尽的义务。」

    「樱子会像妈妈和姐姐一样，好好地侍奉两位主人，对于主人的任何命令都会忠实地执行，成为一个好奴隶。」美琴一说完，年纪最小的樱子立即站起身抢着道。

    「大哥…….虽然大哥是对我很好，我很高兴，但是……」这时候，影武说话了：「但是我接受不了家人成为我的奴隶这件事。」

    「这样吗？」米奇想了想，道：「那么就叫她们表明上维持原本的称呼以及日常生活都按照平常一样进行，不过内心就把你奉为主人吧？这样算是便宜你了。」

    「嗯…….感谢大哥体愠。」虽然影武确实很想叫米奇终止这个决定，但是他知道以自己目前的情况来说根本只是徒然，故此他唯有无奈地接受这个事实。

    「那么，以后你们三人会在心底里视阿武为主人，你们则是他的奴隶，平常除了有特别的命令外，生活会按照以前一样进行。在表面上你们会以平常的称呼和身份叫唤阿武，但实际上你们知道自己的真正实份是奴隶。现在再重申一次你们的想法。」

    「是，主人。」伊吹第一个表示：「伊吹今后会像以前一样称呼白川影武主人为儿子，表面上我们仍旧是母子，但实际上我们之间却是有着奴隶与主人之间的关系，除非主人给予其他命令，否则一切会跟随以往一样进行。」

    「美琴会像以前一样继续称呼影武主人为弟弟或小武。表面上我继续是他的姐姐，但同时实际上是他的奴隶。」美琴耐心地说。

    「樱子也会像妈妈和姐姐一样，继续称呼影武主人为哥哥。表面上会继续是兄妹，实际上是哥哥的奴隶。除非主人有其他命令，否则生活都会按照以前一样没变。」樱子努力地学着妈妈和姐姐的宣言，她似乎不想重复两人的语句。

    身为男性的影武看着变得温驯的母亲p姐姐和妹妹，又听到她们说起一连串像是奴隶宣言般的话语，下身不自觉地有了反应。

    「除了这事之外，朕还想多赠你一件礼物。」

    「大哥是说？」影武没想到米奇这家伙对「亲人」挺好的，也吃了一惊。

    「你应该还未娶妾侍吧？不介意的话，在她们当中选一个做妾侍服侍你如何？当然，她们做了妾侍后身份仍旧是奴隶这观点是不会变的。」

    「什么u？」影武听到米奇的说明后惊讶地叫了出来，与此同时，伊吹p美琴p樱子三人听到米奇的说话后都表现得一副期待的神情。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第070章妄镜

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)《妄镜》作者：zhynkc

    【妄镜】第一章这面镜子可以许愿

    我不知道怎么形容我心底现在的感觉，我走进了一面镜子？这真的是一面镜

    子！椭圆造型，镀金镶边，单从观感上说怎么也不像我这个穷孤儿家里该摆设的

    东西，它是我捡来的，而现在，我的左脚已经完全踏进了镜子中间。

    镜子没破，可我的脚却拔不出来，光亮的镜面在我的小腿附近荡起一圈圈涟

    j，但是并没有一丝疼痛的感觉。

    妖魔鬼怪的乱神故事，自然是每个人都听得多的，但是要真出现在你眼前的

    时候，你的反应一定不会比我好多少。我大声嘶吼着拔腿、砸镜面，甚至开始哀

    求，只希望这面妖怪镜子可以放过我的脚，无父无母已经够凄凉了，我可不想成

    为残疾人度过下半辈子。

    “镜子爷爷！镜子祖宗！镜子大神啊！拜托放过我吧，我不好吃的啊！”

    没想到这一通叫喊不但没起到预想的效果，反而让我整个人都呼地一下被拽

    了进去，眨眼间变分不清东南西北了……

    昏迷的时间总是不知觉的，我很快醒了过来，上下摸摸，腿脚完好，也没缺

    个什么五官的，只有那面镜子还静静地立在我的身后。

    不对啊！明明我把镜子放在屋子右边的，怎么变左边了……

    马上我就发觉到不对劲了，不单是镜子，连屋里的家具，电视也全都掉了个

    个儿，甚至连房门也同样如此。

    我不是个笨蛋，已经升上高一的我是全年级的尖子学生，瞬间我就明白了自

    己现在是个什么状况，不信邪的我狠狠推开靠街的窗户，哐啷巨响中，一个崭新

    的世界出现在我的面前，一个完全左右颠倒的――镜中世界。

    喉咙干涩，非常干涩，我连吞了几口唾液也难以竭止我的惶恐。

    “有人没有！！救命啊！！”

    我疯狂地大叫着，声音在这个广阔的世界里回荡，但是，这里一个人也没有，

    除了植物外没有任何看得见的，活着的生命。

    直到我声嘶力竭地坐在地上，以为我短暂的生命就要结束时，诡异的音乐和

    歌声在我耳边响起。

    “幸运者啊幸运者，你是最幸运的，也是最凄凉；幸运者啊幸运者，你的痛

    苦已经终结，你的命运发生改变；哦，触摸我吧，触摸我，你的脸上会再出现笑

    容；触摸我哟，触摸我，你的愿望，我的使命……”

    这不是我所听到过的任何一种音乐，很怪异，却同样很悦耳，更重要的是，

    唱歌的是那面可怕的镜子。

    我连滚带爬地趴到镜子面前，那歌声嘎然而止，只有那些歌词以规整的黑体

    字行还浮现在镜面之上。

    “我的愿望，你的使命？你，你真的是妖怪？”

    不知道怎么鬼迷心窍的我居然开口向镜子攀谈起来，而镜子竟然也开始回应，

    歌词瞬间消失不见，出现了另一排字。

    “我不是妖怪，亦不是神明，我比它们更加伟大，我就是造物的奇迹，我就

    是奇迹本身。”

    “我，我还能回去么？我还能回家么？”

    我发誓，我柳风这辈子都没见过比这面镜子更装b的家伙了，但是现在，显

    然我很需要低声下气。

    “当然，你当然可以回去你的世界，但是，二十四小时内你只能进出这里一

    次，你确定你要回去么？那么你今天的愿望可就白费了。

    “愿望？”看到可以回去，我的心一下子沉回了肚里，于是我的脑袋也开始

    想挖掘这面镜子其它的秘密了。“真的可以实现愿望？什么愿望都可以实现么？”

    “是的，当然，我什么愿望都可以实现，但是在实现你提出的愿望之前，你

    必须完成相应的任务，任务就在镜中世界进行，你的愿望越大，任务就越难，就

    是如此。”

    “我想让陈静爱上我！”我脱口而出，后悔也似乎已经晚了，我真想狠狠地

    抽自己的嘴巴，天知道这面古怪的镜子是不是玩自己，能造出一个世界的东西想

    玩死自己也太容易了。

    “一个人的爱，永不质疑的爱，无所畏惧的爱，毫无保留的爱，哦，陈静，

    柳风的梦中情人，柳风的初恋对象，柳风的同班同桌，年龄16岁，身高1米6

    2，三围保密！啊哈，陈静将爱上柳风，前提是柳风必须完成他的任务――任务

    条件：在方圆1千米内，鉴定十名真正的处女，允许出现三次错误。

    任务奖励：陈静的爱任务惩罚：陈静的恨，柳风的一根手指。“

    这，这是开玩笑的么？鉴定处女？在这里，外面什么人都没有啊。

    “场景已经重新设定，人类出现，女性，15-35周岁，不得对鉴定对象

    进行性行为，只能通过手脚触摸及观察，时间限定，3小时，现在开始计时……”

    “喂喂喂！开什么玩笑，我连裸体的女人都没有见过啊！”

    但无论我怎么喊，镜面上依然只是无情地跳动着倒数的时间，就算我喊着要

    出去也不予理睬，看来我可是惹上了大麻烦了。

    我猛地醒悟过来，不能浪费时间了，不能得到陈静的爱还不算什么，被她恨

    上的同时还要失去手指可是我绝对接受不了的，不管怎样，我得完成这个任务！

    猛地冲出房门，我直奔房东的房间，我记得的，房东的女儿艾佳今年刚满1

    5岁，一定无容置疑地是一个处女，还有二楼的高中女生，也应该是，虽然我并

    没有怎么和她说过话，我们并不是一个学校的。

    房东的房间和我同层，亦在三楼，穿过过道，我连门也懒得敲，狠狠地就撞

    在那老旧的木板门上，但是，结果却是我摔得非常之惨烈，没想到这门竟是开着

    的。

    不过我也顾不得疼痛，爬起身上就向艾佳的房间冲去，同样也是没有上锁，

    我打开房门一看，却差点喷了鼻血。

    似乎刚刚洗净过的长发湿嗒嗒地盘在头顶，只穿着一件单薄浴袍的艾佳一动

    不动地坐在自己的小床上（这似乎也是镜子的安排，所有人的时间似乎都静止了，

    除了我自己外，没有人还会移动），实在是可爱极了，可最让我血脉膨胀地的是，

    小艾佳正敞开了她的双腿面对着我，她甚至都没有穿内裤，只有几根小草的私处

    就这么赤裸裸地直对着初哥的我，她似乎正在替换她的卫生棉……

    我下意识地关上房门，但马上又再次推开，我不停地告诉自己，她不是真人，

    她不是真人……，然后走到了她的身边，不管怎样坚信，我还准备自己亲手鉴定

    一下，毕竟，做为赌注的可是我的手指。

    轻轻地碰了碰艾佳的带着婴儿肥的小脸，很柔软，还带着些许体温，又十分

    光滑，让人实在爱不释手，我坚定了再坚定，还是不舍地捏了两把才去解艾佳的

    浴袍。

    相信我，我这辈子绝对是第一次去脱一个女孩子的衣服，而且只有一件。当

    艾佳雪白一片的胸脯出现在我眼前时，我心里已经一点也对那面镜子恨不起来了，

    天知道我有多么憧憬过能真正看一眼女孩的胸部。

    那嫩白雪滑地的两团乳肉，因为浴袍的碰触还颤颤地晃动了一下，晃得我的

    心脏都差点跳了出来。

    柳风！你要淡定！要淡定！镜子的限制我还记得清楚，我想揉捏乳房应该也

    算是性行为的一种吧，我可不想图一时之快得罪这尊大神。

    拼命地深呼吸了几口，我同时松了一些我的裤腰带，让小jj不至于太绷紧，

    我想痛并快乐着就是说我现在的境况吧？

    拉开艾佳的双手，让她整个人平躺下来，这样我才好观察，至少我先看到了

    那对美乳上两颗粉红色的葡萄，根据我半白不白的“书本知识”，这应该就是处

    女的其中一个特征了，那么然后，我就该鉴定处女膜了。

    我屏住一口气，迅速地扒开她的双脚，然后小心地揭开她的大阴唇，接着是

    小阴唇和阴道口，在温暖地阳光下，淡红色的透明处女膜耀眼生辉。

    “艾佳是处女！”

    我大声地喊出了这句话，因为我不知道那面该死的镜子能不能听见这句话，

    紧接着我眼前金光一闪，一行数据凭空出现在我眼前――1/10，你要加把劲

    了，时间剩余143分钟xx秒。

    哦见鬼！该死的雄性荷尔蒙让我光鉴定一个处女就花掉了40分钟，这简直

    要命。我跳动着的小jj瞬间降温，一把甩开还敞着腿的艾佳，我风一般地冲出

    去门去，直奔二楼，高中大姐姐啊！拜托你是个处女吧！！

    喂，我说，你可以加把劲么？2/10，时间剩余……

    男人啊，你的名字是阴茎，把充到那的血液补到你的腿上你是不是会快点？

    3/10要手指还是要女人，你选择！4/10，时间剩余……

    …………

    嘿！那女人不漂亮么？不值得你用一根手指换么？你太让我失望了？10/

    10，时间剩余4秒，恭喜你，你的任务达成了。

    我会阳痿的……，天知道我在这三个小时里勃起过多少次了，听人说光勃起

    不发泄，时间长了会的阴茎纤维化，上帝啊，别这么对我。

    “你的恐惧没有道理，你的顾虑没有理由，你只需要一个愿望，不是么？”

    对，对啊，我已经拥有一个世界上最无敌的宝贝了啊！

    “那么，让我……”

    “抱歉，你今天的愿望已经实现了，请二十四小时后再进入，再见！”

    一身疲惫的我，在地板上还没躺过三分钟，就被镜子无情地又吸了进去，等

    我再醒来时，已经回到了我那个楼下拥挤着菜市场，楼上还在嗡嗡嗡地施工着的

    喧闹世界，可我，已经不同了。

    抚摸着镜面的边缘，看着窗口外的芸芸众生，我突然感觉到有什么正在我的

    胸口激荡，哦，对了，那叫野心，那叫做希望统治一切的野心，那就是我的野心！

    不过在那之前，我要先睡一觉……

    【妄镜】第二章女人原来可以这么柔顺

    作者：zhynkc时间：

    2009年6月1日发表于sexinsex

    sexinsex网站首发

    今天是礼拜一，必须要上课了，我6点半不到就已经起床，洗漱完毕然后整理书本。我现在已经完全分不清昨天

    所经历的一切到底是不是个梦了，那面宽大的镜子还摆在我的屋角，只是看来完全和普通的镜子没啥两样，触摸它也

    没有其它反应。

    算了，上课的时候就知道了，我昨天的愿望不是得到陈静的爱么？希望我今天的表白可以成功，这已经是第三次

    了。

    踏着铃声走进教室，陈静早已经坐在了那里，今天的她在丝丝长发的两侧打了两个小辫，小辫上还系着两个淡黄

    色的蝴蝶结，配着她的红纱连衣裙，显得非常惹眼，而且，她的轻薄嘴唇似乎今天显得特别红，江南水乡女子特有的

    柳叶眉上，也好像描了一笔，这让她几乎成了整个班的焦点，但是，平常的她从来都是很素雅的啊，怎么今天？

    预备铃后还有五分钟的时间才上课，我虽然也对陈静的突然转变目不转睛，但还是小声地向她问道：“你今天怎

    么这么打扮？不怕班导教训啊？”

    陈静冲着我恬恬一笑，却是答非所问，我很明显地看到她的脸颊飞起了两坨粉红。

    “柳风，你觉得我今天好看么？”

    “额，好看，可是……”

    违心的话我可说不出口，特别是当这个女人是我的梦中情人的时候。

    “那，你喜欢我么？”

    陈静的声音虽然很轻，却犹如晴天霹雳在我头顶炸响，天啊，那镜子是真的，是真的！它真的实现我的愿望了，

    天知道昨天陈静还是那样对我感到厌恶呢！

    见我发呆半天却不回话，陈静的脸色刹那间变得雪白，我甚至可以看到她的嘴唇都在微微颤抖。

    “你，你不喜欢我是么？”

    “不，当然不，我当然喜欢你。”

    见陈静几乎就要哭出来，我一阵心痛，赶紧回答道。而陈静亦像是注射了兴奋剂般，刹那间神采飞扬起来。

    我不知道怎么形容我现在的感觉，如果不是上课铃响了的话，我几乎要去拥抱陈静了，看陈静现在的模样，也绝

    对是不会拒绝的。

    实在是太令人难以置信了，一向心高气傲的陈静竟然变得如此乖巧，镜子大神！我真是爱死你了。

    “你为什么会喜欢我呢？”上课途中，面对着能看不能碰，娇艳欲滴的陈静，我实在心痒难耐，变写了个小纸条

    递过去。

    “喜欢就是喜欢，没有为什么。”

    我不知道究竟是陈静真的不知道为什么，还是她的思想已经被镜子完全改变，反正对我全无坏处，自然是要全盘

    接受的，我相信这样的命运肯定旁人求之不得。

    整个上午的课上得我度日如年，我总感觉陈静在频频向我暗送秋波，转头看去时还真是如此，这小妞简直就是在

    不断地诱惑我，偏偏我还得认真装出用心听课的模样。

    “放学后去我家玩么？”我欲火中烧，昨日那香艳的镜中经历，更是让现在的我躁动不已，这是要烧死我的最后

    一根稻草。

    而陈静写回来的只有一个字：“好。”

    放学的时间是在十一点半，数学丰老头刚一宣布下课我便风一样地冲了出去，当然是我一个人，如果我要出风头

    地带着陈静一起，那么某些护花人士就少不得要找我麻烦了，这可是信奉中庸之道的我所不愿见的。

    陈静知道我的家在哪，我曾指给她看过，我所要做的就是回去煮好午饭然后等她敲门了，这可是第一次有女孩要

    来我家，为此我还多做了一条最拿手的红烧鲑鱼。

    陈静来的很快，我几道菜才刚一上桌，敲门声就响了起来。

    “来啦？”我兴高采烈地打开门，略着淡妆的陈静就俏生生地站在那里。

    “恩。”陈静不太爱说话，从来都是这样淡淡地，这就是我喜欢的类型。

    “快进来。”我赶忙招呼着。

    这顿饭吃得非常融洽，陈静学着从电视上看来的情景手把手地喂我吃饭，而我也同样如此，我们就像情侣般异常

    甜蜜。

    接下来，接下来要做什么呢？我有些兴奋，又有些慌乱，但当我收拾好碗碟回到房间时，陈静却好像知道接下来

    将会发生什么，并好像做好准备般静静地坐在我的床头，就像一个新婚的小妻子。

    对于性，我也只不过是只小菜鸟，陈静同样如此，于是我先开始抚摸她的头发，享受着她的淡淡发香，然后在她

    小猫般的轻哼中吻住了她的双唇。

    “柳风……”她轻呼着我的名字，然后沉醉在与我同样的初吻里。

    我的舌头舔过她的后唇，又划过一颗颗贝齿，最终缠绕上她的舌尖。

    这是个让人窒息的过程，当我贪婪地吮吸完陈静足够的香唾后，我们多几乎喘不过气来。不过谁在乎呢，我开始

    猴急地扒起她的衣服。

    我相信我此刻的呼吸一定是灼热且急促的，可恶的是她这样的红裙实在太过紧密，在不破坏它的前提下，我根本

    就脱不下来。

    “要我帮忙么？”陈静见我脑门冒汗地穷忙活半天，终于按捺不住，好笑地问道。

    这心急火燎的时候我哪还顾的上什么面子，赶紧点头。陈静也不说话，轻笑着站了起来迷蒙的双眼就那么媚光如

    丝地紧盯着我，就好象她在诉说她是怎样地渴望这一刻般。

    伟大的镜子，在这个时候我还有什么好说的呢？陈静轻巧地褪下那麻烦的长裙，仅着内衣的全身就这么赤裸裸地

    暴露在我面前。

    她的皮肤非常洁白，甚至好像乳玉般泛着点点光泽，而在这光泽之中又更夹杂着些许嫣红，实在是令人难以用言

    语描述的美丽。在这绮丽的一幕下，我瞬间变得疯狂起来。

    或许在我的体内原本就隐藏着某种变态的兽性，也或许仅仅是长期压抑的结果，我就这么粗暴地将陈静压在了床

    上，然后狠狠地撕去她的胸围。

    两团洁白的乳肉被这激烈的对待弄地不断颤动，我用双手一下抓住它们，肆意地揉动，享受着这生平第一次接触

    的饱满和柔嫩，或许是我用力太过，陈静发出了轻微的哼声。

    可我哪还管得了其它，眼前鲜嫩粉红的乳粒已经让我低下头去玩命吸吮，在我粗暴的行径下，陈静也没有说出哪

    怕一句抱怨，这就是无所保留的爱吧，我真是太爱你了，镜子。

    当陈静的双乳已经完全被我的口水涂满后，吸吮已经满足不了我了，于是我的视线便转向了陈静那纤弱的两腿之

    间。

    那里只有一条洁白的印着已被洗褪色花纹的三角内裤，那白让我感觉更加兴奋起来。我的双手就这么顺着陈静的

    双乳直摸而下，抚摸过她小巧可爱的肚脐，然后停在了内裤的边缘。

    我的双手可以清晰地感觉到陈静在微微地颤抖，是兴奋么？还是害怕？我想还是后者居多吧。但是，你是不会抗

    拒的，对么宝贝。这就是爱啊！我嘿笑着拉下了这条轻薄的内裤。

    年轻啊，年轻的资本，我看到了什么？陈静那双腿间的阴户竟然和她的肌肤近乎一色，这程度可就连隔壁房东那

    刚成年的女儿也做不到啊。

    “陈静，你连手淫都没有过么？”

    “没有……”陈静声如细蚊。

    真是太神奇了，虽然此时我的裤内已经胀痛地十分难受，但我还是决定再忍耐一会，我可是能够忍耐至少三个小

    时的男人！

    小心撑开那紧闭柔软的大阴唇，我探下头去。昨日看了那十数个女人的私处，早已让我跃跃欲试，不仔细地品尝

    一下怎么对得起我自己。

    陈静顺从地让我把她的双腿推地更加大开，然后我便大口一张，将她的整个阴户都含进了嘴里。

    “啊，好难受，那里……，那里……”

    陈静哪经受过这个，当即叫出声来，结果就变成了似乎更加淫荡的呻吟。

    “啊……，啊……，呜……”

    陈静也发现了这点，害羞的她干脆就用手捂住了自己的嘴，任由我将她的大小阴唇含进吐出，而我的舌头更是放

    肆地舔舐着她娇嫩的处女膜。

    ps：字体不知道为什么没办法编辑大了，版主能帮忙么，谢谢。

    【妄镜】第三章新的强暴小游戏

    作者：zhynkc

    时间：2009年5月30日发表于sexinsex

    sexinsex网站首发

    “受不了了！”当陈静阴户内溢出的汁水已经泛滥成灾，我终于不再忍耐，大

    吼一声扒掉了自己的衣服。陈静真的是非常温顺，即便我在脱衣，她也没有想要

    合上被我推开的双腿，她只是放下了捂住嘴巴的手，面色潮红微微喘息着看着我。

    这懦懦的眼神足以让任何男人为之疯狂，而我则直接做出了行动。全身赤裸

    的我小心地将通红的龟头顶在了陈静湿润的阴道口。

    “来了！”“恩。”陈静只是坚定地点头，咬紧了牙关。

    随着她的动作，蓄势待发的我便猛一挺腰，刺进了湿热的肉腔内。

    “啊……”

    我和陈静同时叫出声来，我是因为第一次被这样的湿热所包裹，舒服地叫唤，

    而陈静，当然就是因为痛了。

    “好痛，柳风你轻点。”

    “第一次都是这样，放心，没事的。”

    我说着话缓解陈静的紧张，一边却又一次挺身，令整条肉棒都消失在了陈静

    的腔道里。又滑又热，无数触手样的肉粒在摩挲我肉棒的同时也带给我惊人的快

    感，实在是太舒服了，怪不得从古至今有那么多人喜欢玩女人呢。

    我很快就在陈静的阴道内难耐寂寞地动了起来，不过我一开始也不敢动得太

    激烈，因为实在是太紧了，那肉腔内犹如触手般的媚肉在握紧我的同时，我也害

    怕把它们弄伤了。

    可即使是这样缓慢的抽插，所带来的快感亦份外激烈，让我不知不觉地加着

    速度，而陈静也逐渐从疼痛中舒缓过来，开始感觉到和我一样却另类一些的快感。

    “啊……，好酸，好胀啊，柳风，你慢点，啊……”

    看着身下的少女淫秽的表现，我两只手索性也不闲着，在她的两颗乳球上胡

    乱蹂躏，抽空地我还向身下看了看，只见我俩的交合处不但满溢着淫靡的水光，

    更有着丝丝血红混合其中，这处女终结的象征让我十分满足。

    我们交合处的水声越来越大，叽叽咕咕的气泡几乎泛滥开来，陈静的眼神已

    经失去了焦距，不知道在看着哪里，只是出神地吟叫着，刺激得我更加快速地进

    出。

    “啊，好舒服，好刺激，柳风……”

    陈静胡乱地叫着，兴奋地抓着我的肩膀，在我的背脊上留下一道道爪印，而

    我也终于在最后的冲刺中达到了高潮。

    “怎么这么快……”我挺纳闷的，说实话高潮的滋味确实不错，但是也太短了

    吧，而且，我看了看钟，从开始到现在总共也才十五分钟而已，和那些av里根

    本就不能比啊。

    但是，下午还得上课，兴奋中我总算还没失去理智，要把陈静弄得上不了学，

    我麻烦可就大了，额，这么一说，我好像忘记准备避孕套了。

    陪着陈静去买了紧急避孕药，然后便只能去上学了，幸好我的动作并不非常

    很激烈，总算没让陈静走路的姿势发生太大变化，一个下午就这么轻松过去了。

    到了晚上我可就没那么傻再让陈静去家里了，她总还是得回家的，而且今天

    镜子的许愿我还没有使用呢，可不能浪费。

    速度地溜回家里，草草吃完晚饭，我便又再站到了镜子前，伸手向镜子摸去。

    这一次的触摸是在我很冷静的状态下了，但我也只看到镜面好像猛地向我直

    冲过来，接着在一片白茫茫之后，我的房间就已调换了方向。

    打开窗户，一片寂静，镜中世界，我果然又进来了。悦耳的音乐声再次响起，

    那镜子也开始如同上次一样唱起歌来。

    “新的一天啊，已经来临，新的世界啊，正在改变，你的愿望，我都会实现，

    你的野心，可以全部向我倾诉，但是，一天啊，这个世界的规则，只允许破坏一

    次。”

    “说出你的愿望吧，我的幸运者。”

    浮水一样的字母让我心跳加速，我该许什么愿望呢？征服世界？不要开玩笑

    了，那样的愿望天知道会需要我完成什么样的任务，还是实际一点比较好。

    “那个，那个，可以让我的性能力变得强一些么？”

    我小声地说出这句话，镜子立刻就有了反应，可是这次出现的字幕却不是任

    务，而是三个选项：“1、普通的强的性能力：一个晚上对付三个女人，会让你

    们同时非常尽兴；2、超强的性能力：一晚上十个女人，小意思啦，还可以再来

    十个；3、无敌强的性能力：高潮算什么，一天一百次也很正常，可以永久地勃

    起哦！”

    见鬼！镜子的举动吓了我一跳，但看完选项后我就更是一头冷汗了，第三个

    选项选了那还算是人么？移动的生殖器？以后可就要被这样称呼了。

    选第一个也有悖我的初衷，想了半天我还是选择了第二项，既然要强，至少

    也得像那么回事才行，就是不知道镜子又会出什么变态的任务给我了。

    “啊哟哟，超强的性能力，十个女人算什么，二十个女人也可以，保证让她

    们高潮到晕厥，但是，柳风得先完成你的任务：任务条件：不限时间，在午夜钟

    声响起前，在镜中世界强暴十名少女，不得小于16岁，不得大于30岁，就是

    这样。

    任务失败：获得‘阳痿’状态100小时，状态症状：无法勃起任务成功：

    获得‘超强性能力’永久状态。

    那么，任务开始！“

    强……强暴？虽然已经意料到镜子会给出很怪异的任务，但没想到居然是犯

    罪！不，也不对，强暴镜子世界的人应该算不上犯罪，但是，但是，也太难办了

    吧，我可是一个好好学生啊。

    额，不过强行得到陈静的爱这种事也做过了～，但是，但是，这不一样吧？

    我烦恼了半天，突然想到，这镜子世界的人啊什么的不都是制造出来的，强暴她

    们其实不也就和弄塑胶娃娃一样，而且任务结束后镜子就会把她们删除的。

    这样的话，应该可以吧，琢磨半天我总算是说服了自己，另一方面我也是害

    怕任务失败后的惩罚，100小时的阳痿……太可怕了，天知道会不会有后遗症。

    不过心理上虽然是妥协了，但要真正行动起来，对我这个还是高中的学生来

    说，依然是有点困难。想了半天，我干脆找来一个纸袋，挖了两窟窿套在头上，

    就当是面具了，这样一来唯一的一丝心虚也消失不见。

    好吧，那就从艾佳开始，没有了心理上的负罪感，我竟然感觉要更兴奋起来，

    只是此时的我并没有多在意。

    带着一把我曾经买来防身的弹簧刀，我便走出了房门。房东的房间和我是同

    个楼层，上一次任务就已经去过一次了，虽然镜像的世界让我有些不太习惯，但

    找到房门还是很容易的。

    推开房门，这一次依旧是没有上锁，但是显然和上一次有所不同了，因为我

    听见了浴室里传来的淋水声。没有时间暂停，看来镜子是真想让我实施真切的强

    暴啊，本来带出来只是为了壮胆的小刀反倒有了用武之地了。

    这时候再说什么退缩已经没有意义了，反正这里的一切都是假的，纯当玩游

    戏好了。我把心一横，拿出了玩《尾行》（日本一h游戏）时的勇气，悄声地探

    向了浴室。

    艾佳此时正在浴室里不知道哼着什么歌曲，怪好听的，但当我猛地拉开浴室

    门的时候，这曼妙的嗓音立刻就变了味道。

    “啊！你是谁？！滚出去！”

    “别，别叫！”我飞快地想用手捂她的嘴，但满是谁的浴室实在太影响视线

    了，而艾佳这小丫头又是全身赤裸，沾满了水的她实在是太滑溜了，我不但捂不

    到她的嘴，甚至差点让她从我的胳肢窝跑出浴室。

    “救……，啊。”慌乱间，我终于想到了自己的弹簧刀，雪亮的刀锋一下就

    堵住了艾佳就要出口的救命。

    “再叫，再叫我就，我就划花你的脸。”我只想抽自己，这威胁听来实在不

    怎么让人害怕，不过紧贴在肌肤上的冰凉让小丫头害怕地直打颤，自然也就不敢

    再大声喊叫。

    “呜呜呜，你想要干什么？你是谁啊？”

    “干什么？干什么你别管，别动就好。”小刀既然起到了应该的作用，我也

    就准备进行自己的任务了，不过我也觉得自己挺混蛋的，就要强暴人家了，还让

    人家别管……

    小刀依旧贴在艾佳的脖子上，我让她就这么站着转了个身，变成了背朝我的

    模样，小丫头大概也明白接下来要面对什么命运，抽泣的声音变得更大起来。

    “呜呜呜，你想干什么，不要这样好不好，我才16岁啊。”

    “哭什么，趴下！”该死的镜子，弄得这么逼真干什么！我莫名地烦躁起来，

    没有握刀的左手猛地将艾佳压趴下去，让她的小脑袋几乎扎进浴缸里，而整个圆

    润的屁股便完全翘立起来并面对着我。

    任务，任务，只是任务，我嘟囔着解开自己的皮带，然后脱下内裤。看到艾

    佳的裸体早就让我兴奋了起来，加上这里又一直在洒着喷头，于是也不需要多余

    润滑的，我就握着阴茎抵在了艾佳几乎无毛的小阴道口上。

    “不要，求求你，不要……啊！”

    “少废话。”暴躁的我一手压低艾佳的脑袋，一手揉搓着她小巧的乳房来增

    添自己的快感，然后狠狠地向前一耸，鲜红色的液体一下子就顺着水滴淌下了地

    面，然后被冲刷地了无痕迹。

    第四章强奸？通奸？

    这是与陈静曲折的腔道完全不同的紧窄感觉，虽然艾佳在蓬蓬头下已经淋了

    半天，但是她的阴道里却没有侵入半点水花，我这用劲地一插，就连自己也感到

    很痛了。

    不过这痛苦又哪有舒爽来的强烈，不管痛得大哭的艾佳，我用力地将她的两

    腿分得更开，以便自己可以插得更舒适一些，在这强暴带来的异常刺激下，我奋

    力地抽插起来，我的下腹不断地撞击在女孩还未完全发育的青涩小臀上，激起一

    片片灿烂的水花。

    「好痛啊，好痛啊……不要动了好不好，快拔出来啊，要痛死了……」

    强暴终究还是强暴，被强暴的一方是不会有任何快感的，在这样的状态下，

    平日里老实异常的我就像是换了一个人，我左手强压着艾佳的后背，不让她有任

    何抬起头来的机会，右手则伸到胯下，死命地将她的阴户掰得更开，锋利的刀刃

    不断地在她的股间滑过，偶尔在她娇嫩的大腿上留下一道伤口的同时，也让女孩

    的阴道一阵阵抽搐，那滋味，美得我分不清东南西北，只知道拔出来，插进去，

    拔出来，再插进去……

    然而快感总是来得快，去得也快，感觉上过了好久，其实也不过一分钟的时

    间，我就后腰一酸，剧烈的快感从茎身传来，立刻爽快地喷射了出去。

    「邪恶的选择，被强暴者一名，姓名艾佳，还剩余九名，现在时间19点2

    0分。」

    镜子的声音在脑中传来，我一个激灵，射精之后的空虚感立刻一扫而空，是

    了，还有九次呢，下一个，下一个要强暴谁，对了，楼上的高中生。

    我打定了主意，马上把肉茎从艾佳的身体里拔出来，穿好裤子就要离开，可

    就在这个时候，艾佳还在哭泣着的身体无声无息地就这么消失了。

    看到这一幕，我心里一阵寒毛直竖，果然，果然不是真的呢，这里的一切，

    都是游戏啊。我一把撕去头上已经被水浇得乱七八糟的纸袋，就这么拿着弹簧刀

    冲向了二楼，既然都是假的，还遮什么，反正这个世界也没有警察会来抓我。

    灯光昏暗的走廊上没有半个人，平时这个时候可是人来人往热闹的很，看来

    也是镜子弄的了，现在的这个世界，就是专门为方便我强暴而设置的世界啊，真

    是痛快！

    一脚踹开高中女生的房门，我提着断刀直接了闯了进去，然而这里却半个人

    也没有，我翻遍了房间的每一个角落也还是什么都没找到。

    怎么回事？人呢？我左思右想半天，突然想起来了，这个高中女生每天晚上

    都是会出去的，那么现在不在家也就很正常了。

    见鬼，那这栋不过三层的楼房就没有任何年轻女人了啊，还是出去找好了，

    昨天辨认处女的时候，我可是直接跑到附近的一家电影院里去的。

    现在已经是夜里快八点了，门外早已是灯火通明，不过这一走出大楼我就愣

    住了，好多人……。

    我家住的大楼是正面对着一座菜市场而建，每天从早至晚都是人潮鼎沸，我

    当然也早就习惯了这种喧闹。但是，但是这是镜中世界啊！为什么有这么多人？

    我悄悄将手中的匕首塞回口袋，眼前热闹非常的菜市场惊得我直冒冷汗，仔

    细地观察一会后我就更是紧张了，这个『热闹』的菜市场里，全是女人。

    买菜的，是女人，卖菜的，还是女人，大女人牵着小女人，老女人抱着女娃

    娃，女人女人女人，全是女人，如果不是她们的表情、行动完全如常，我甚至会

    以为这是一个正在拍电影的大棚了。

    面对着如此之多的女人，我反而有些发憷了，不敢在这里多逗留，赶紧寻了

    个小路就跑到大街上去了，一路上碰到的女人似乎也没有多注意我一下，对我这

    个唯一的男人并没有露出什么特别的神色。

    大街上与平日里并没有什么两样，明亮的路灯下车来车往人潮涌动，只不过

    与菜市场相同的，我所能看到的人全都是女性，交警、司机、售货员等等等等，

    无一例外。

    有了菜市场的前车之鉴，我总算稍微可以接受一点了，看来现在的这个世界

    已经被镜子完全改造成了一个可以最大限度提供我任务方便的地方了，不知道是

    不是因为任务难易度的关系。

    不过我哪有时间想这么多，大街对面的液晶广告屏上已经显示时间为20：

    10，可我还差九个女人呢，我横穿过马路，抄着小路就向电影院的方向摸去。

    豪家电影院，这在我所住的小县城里算是比较大的影院了，每场至少可以容

    纳五百人同时观影，我从小到大已经在这里看过无数场电影了，电影院附近的小

    路我自然也是熟的可以。

    这条小路是只有几盏六十瓦灼白灯照明的，弯弯曲曲连一扇窗户都看不到，

    如果不是在镜中世界，半夜里打死我也不会有胆子走这条路。

    但是在拐过两个弯道之后，我却突然听见了细琐的脚步声，惊得我心脏都差

    点跳出来，不过随即我就掏出了口袋里的匕首，我又不是傻子，这个镜中世界可

    是没有男人的，那么现在不就是一个绝好的猎物送上门来了么，我怕个什么哦。

    这里已经是小路的中段，正好是一处路灯最黯淡的地方，我操着匕首躲在角

    落的黑暗里，等着那细琐脚步声的主人走到光亮处。

    啪嗒、啪嗒，高跟鞋的声音越来越近，终于出现在我的视野之内，很庆幸，

    那不是一个欧巴桑，淡染过的波浪卷金发长长地披过肩部，一袭风衣将她那苗条

    的身段裹得严严实实，那是一个很漂亮的年轻女人，而且我还认识这个女人。

    略长的瓜子脸颊，轻薄的红唇，再加上那一双标志性的胡媚眼，我靠，那居

    然是我的带课老师董媛媛。

    这半夜三更的，而且还是大夏天，董老师一个年轻漂亮的女人干嘛裹着这么

    厚的风衣走小路，她不知道这是非常危险的么？ok，我就是那危险的其中之一

    了。

    老师又怎么样，反正是镜中世界，而且，我对美貌与智慧并重的董老师也早

    就是垂涎已久，虽说在现实中不可能有什么动作，但在此时此地，还有什么可以

    约束我的呢？

    难以压抑的激动和狂热迫使我悄悄绕到了董老师的背后，然后我猛地冲了过

    去，左手一把卡住美丽老师白皙娇嫩的后颈，将她狠狠地压在满是青苔的水泥墙

    上，我的整个身体也接着压了上去，紧紧地贴着董老师每一寸可以挪动的缝隙，

    不让她轻易挣脱。

    「啊！呜……」董媛媛先是一声惊叫，却又马上像是被什么塞住了嘴巴一样

    把后半声憋了回去，我纳闷地发现自己的匕首还没有凑上去呢。

    「不要叫，给我安静点……」习惯性地说完威胁的话，我才郁闷地发现被劫

    持者出乎想象地合作，没有喊叫，没有挣扎，除了微微颤抖外什么反应都没有。

    我稍稍转了下脑袋去看董老师的侧脸，只见她紧紧咬住自己的下唇，这才让

    自己完全发不出声音，而她的双眼也闭上了，似乎是已经准备好了接受现在的处

    境，这个难道也是镜子的设置？那不对啊，这样哪还叫强暴，通奸还差不多。

    不过我也管不了那么多了，任务要紧。我用左臂牢牢地压住董老师的后背，

    右手抄上前去就摸进了紧裹住她曼妙身材的风衣内，然而入的手却是很奇怪的触

    感。

    我摸了几把，又拉了两下，确定没错了，董老师这个女人的风衣内竟然是没

    穿衣服的，这裹着她娇嫩皮肤的竟然是一圈圈的棉绳，而且还绑得非常紧。

    sm？！我的脑子里第一时间就蹦出这个念头，董媛媛这个平日里冷若冰霜

    而又不近人情的冰山美人竟然是个sm爱好者？还敢一个人穿成这样钻小巷？我

    的天啊，我刺激受大了，要知道这里虽然是镜中世界，但每个人的习性却还和现

    实世界中的人没什么分别，应该大多数都是复制而来，也就是说现实中的董媛媛

    也是这样一个淫荡的女人？我感觉我要流鼻血了。

    「董老师，真是没想到啊，你竟然是这样淫荡的一个女人，半夜不穿衣服就

    敢到处跑啊，是不是特别想男人啊！」

    脑袋充血的情况下，我也什么话都说得出口了，董媛媛听到后立刻全身都僵

    硬了，但马上又舒缓了下来，大口喘着气，想来她也听出来我是认得她的，她努

    力地扭动脖子想看看我到底是谁，但是我又哪会让她如愿。

    「你是谁啊？你认得我么？」

    我不说话，只是在她圆滑的双乳上猛抓着，因为被绳缚的关系，董媛媛本就

    有d罩杯的胸部被勒得更加丰满，摸起来一只手都抓不下，而且十分坚挺。

    得不到回答，敏感的胸部又被猛烈刺激，董媛媛却笑了，重新闭上眼睛一脸

    享受的表情说道：「不说就算了，我今天是第一次碰到有人，结果就是个熟人，

    搞我吧，用力搞我吧，我就是淫荡，就是发骚，就是犯贱，来啊，强奸我，我都

    湿了。」

    我操，我哪听过这样的淫词浪调，肉棒棒直接就充血到了max状态，我狠

    狠地撩起董老师真空的风衣，右手就抓到了那一只湿淋淋的『白玉鲍鱼』上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps：好久了啊……，我更新好像不是一般的慢啊……，不过最近都在写正

    统小说，所以大家请见谅了……版主，我网络不好，编辑排版有问题，帮忙弄

    下好么，谢谢！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第071章圣女战队

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)圣女战队―淫乱的奴隶女战士

    作者：不详

    第零话传说的背后

    从过去到现在，曾经有无数的战队英雄奉献了自己的所有力量，守护着人们

    并打倒了邪恶组织。

    然而随着这些不管是种类、或者是人数都可说是多如牛毛的战队英雄的出现、

    与各种各样只是为了许多奇怪（有的还真的是有点可笑……）目的而意图征服地

    球的邪恶组织的一再被消灭，却使得在时间与命运的洪流中控制并监督着正邪势

    力平衡发展的命运女神，对于此种可说是超级离谱的「势力偏差」情况开始感到

    忧虑与担心。

    于是，难得搞怪的命运女神决定开这些战队……与相信战队的人们一个小小

    的玩笑……

    「某处秘密结社最终堡垒」

    这里是组织全盛时期夸称规模「占领大半地球」、但是后来却被一群称为

    「水晶连者」的正义女英雄们杀得溃不成军，濒临崩盘边缘的秘密结社「进化帝

    国」的最终根据地。

    就在五分钟之前才刚刚结束的决战之中，水晶连者的五名成员有四名遭到重

    伤而晕厥过去，唯一在激烈战斗之后还勉强站得起身子的蓝衣女战士……圣女战

    队水晶连者其中之一的「水晶蓝」龙崎静香，正以不停颤抖着的双手，紧握并平

    举着专用武器「水晶烁光枪」，和进化帝国最后的强敌：号称整个组织内从未吃

    过败仗（老实说，过去她栽在圣女战队手上的次数也不见得比其他大干部要来得

    少……不过因为某些原因，进化帝国的最后首领「进化女帝」似乎从未追究过她

    的责任）的「不败女王」、使用着一条经过各种特殊手续制作、鞭稍带着蝎尾型

    倒钩的专用长鞭的蛇蝎女王对垒。

    「……」

    「尽管……放马过来吧，水晶蓝！」

    身上的皮衣尽管已经破破烂烂、皮衣底下的赤裸着的皮肤也伤痕累累，但是

    双手勉力绷紧长鞭、咬着流血嘴角的蛇蝎女王眼神中依然不失傲气。「看起来，

    我们两个就是最后的对决者了。」

    「……」

    不过出乎蛇蝎女王意料之外的事情，却发生在她眼前……同样也是伤痕累累、

    有气无力地维持着姿势的水晶蓝竟然连开枪都没开枪，右脚顺势一软就弯曲着膝

    盖半跪在地面上。

    「我已经……没有任何力气可以扣扳机了……你走吧。」

    勉强靠着手中还紧握着不放的双枪支撑着地面，水晶蓝吃力地开口说话的时

    候，蛇蝎女王隐约还可听到她发出的「嘶嘶」的喘息声。「你放心，我会告诉其

    他人……你的尸体已经被炸得粉碎……」

    「怎么会有这种事发生……我才不接受你的滥好心！」

    使出吃奶的力气把鞭子丢在一边之后，明明自己情况也好不到哪去的蛇蝎女

    王却像是吃错了药一样，几乎是手脚并用地爬到水晶蓝面前，然后一把揪起她的

    蓝色战斗服装上面的领口。「要嘛就在这个距离一枪把我干掉，不然我当场掐死

    你！」

    「……请便。」

    无力地松开手中的双枪之后，失去意识的水晶蓝瞬间往后便倒。「反正我……

    已经……」

    听到这几个字的蛇蝎女王顿时一呆，连忙双手抓紧几乎可说是摇摇欲坠的水

    晶蓝。「不可以死！你给我……起来！」

    几乎可说是下意识的动作，蛇蝎女王反射性地就做出了自己都没想到的事情……

    把已经晕厥过去不省人事的水晶蓝紧紧地拥抱在自己的胸口。「我们的胜负还没

    分……还没做出最后了结啊！我不允许你就给我这么走了！给我起来！起来啊，

    水晶蓝……给我起来！起来啊啊啊啊啊啊！！」

    「蛇蝎女王……停手。」

    一个威严的声音沉声说道：「你想把你在这世上唯一的亲人……我的女儿、

    你的姊姊……给摇晃到死吗？」

    「……首领！」

    蛇蝎女王惊讶地抬起头，看着被破坏的进化帝国首脑……「进化女帝」的方

    向。尽管那个位置原本摆设的座位已经因为进化女帝遭到水晶连者五位成员的集

    中火力攻击、随着进化女帝的英勇战死而粉碎，但是这时候的蛇蝎女王却彷佛还

    能听到她的声音。「您说这个令我一直以来深恶痛绝、让我恨不得将她碎尸万段

    的敌人……是我的姊姊？首领，这是怎么回事？请首领明示！」

    「我……我是蛇蝎女王的姊姊……」

    有如当头棒喝一样，原本逐渐模糊的意识转瞬间清醒的水晶蓝……静香也讶

    异地看着逐渐浮现的某个可说根本再熟悉不过的女性身影：自己原本以为尸骨无

    存的「母亲」，进化女帝。「这到底……」

    「那是个很长的故事……可惜我的时间不够了。」

    只见进化女帝的身影平举右手，蛇蝎女王和静香同时看见两样点缀着蓝宝石

    和红宝石的饰品分别飞到自己面前落下……两个造型一样的炼坠。「在这个链坠

    里面，有我想要告诉你们的、你们应该知道的自己的真正身世……还有，蛇蝎女

    王……不，我的小女儿……英里……我有东西留给你。」

    「首领……」

    蛇蝎女王才刚喊了两个字，就感觉到自己下半身有某个东西正威猛地抬头挺

    胸。「这是？！」

    「用这个东西……和你的姊姊……水晶蓝战士、静香……做那档事吧……」

    进化女帝的身影露出微笑。「只有透过性爱取得的能量交互流动，才能够拯

    救你们两个的生命……还可以取得比现在更强、更有威力的能量，做你们想作的

    一切事情……包括向圣女战队复仇在内。」

    「……妈……可是蛇蝎……不，英里如果真的是我的妹妹……」

    静香的脸上忍不住一阵羞红。「这是……乱伦……是不能被原谅的罪行啊……」

    「但是不这么作的话，你又哪来的力量可以向圣女战队讨回公道？」

    进化女帝似乎早就知道静香的犹豫，只是随着微笑而身影渐淡。「要不要留

    住性命，随你……但是眼前能够救你的人也只有英里，你的妹妹……」

    等到进化女帝的身影逐渐消失，静香和恢复了与一般女性无异的裸体姿态的

    英里尴尬地彼此打量着。

    「……哎，没想到第一次和人类做那档子事，居然对象是自己的对手……也

    是姊姊啊。」

    叹了口气的英里忍不住苦笑，不过接着还是手忙脚乱（外加笨手笨脚）地把

    娇弱无力的静香放了个「看起来比较舒服」的姿势，接着平举左手撕裂她身上的

    水蓝色战斗装下半身，右手小心地挪动自己的肉棒之后才稍许歉然地看着面前的

    静香。「姊姊……我……」

    「如果这真的是我们唯一的保命之法的话……恐怕我只能接受了吧。」

    叹了口气的静香勉强点头，露出苦笑。「英里，请你温柔一点……我现在全

    身像是散了架一样……」

    「嗯……」

    英里轻轻点头，这才缓缓地把身躯往上提，小心地对准位置之后挺腰长驱直

    入。

    「啊……这、这是……嗯啊啊啊……这种感觉……怎么会……」

    才刚送入一半长度的肉棒，英里的「尺寸」和「体积」就已经让静香忍不住

    舒服得直叫嚷。

    「呃……这是人类的肉穴的感觉吗……」

    连固有的活塞动作都还没开始，但是光靠静香失去部分知觉的肉体反射般地

    紧箍着肉棒的力量，就让第一次做爱的英里也忍不住舒服地跟着叫出声音来。

    「连动都不能动……可是好舒服……」

    「记得她们是往这边来的，快点跟上！」

    「找到进化帝国的巢穴了！」

    「糟了！不能让他们发现……怎么办……有了！」

    还在沉醉于与静香的交合状态之中的英里迅速抖擞起精神，趁着听见外头若

    有似无的男人们的声音的时候，抓起自己掉在附近的隐身披肩就往自己和静香的

    头上当头罩下。

    「嗯……？」

    逐渐恢复些许气力的静香缓缓睁开眼睛，却发现自己的大腿已经紧紧缠着英

    里的纤细腰身不放。当她差点因为英里的「直击」产生的舒爽感而忍不住想大叫

    出声的时候，英里却及时俯身，以一个深吻封住她的嘴唇。「！」

    「应该是来找姊姊的伙伴们的。」

    透过心电感应，因为知道自己等于是「当众做爱」而脸红的英里低声说着。

    「真是抱歉啊，只有这样子做才能让姊姊小声点……」

    「我没关系。也差不多了……你刚刚一炮就灌了满满的东西在我的「那个」

    里面。」

    「咦？」

    「托你的福，我现在好多了……嗯，你的气色也好了不少。」

    脸上恢复些许血色的静香眨了眨眼。「对了，等会可以故意让他们发现我们……」

    「姊，你真要这样做？」

    「不然……你认为现在这副模样的我们有办法得救？」

    静香的眼神中露出微笑。「现在不要说话，闭上眼睛依靠着我……然后看我

    的。」

    「报告，没有找到水晶蓝的踪影！」

    「也没看到蛇蝎女王……」

    「发现两人的遗物！这是水晶蓝使用的水晶烁光枪、水晶变身器，还有蛇蝎

    女王的「蝎尾鞭」！」

    「或许两人已经同归于尽了吧……把剩下的水晶连者们小心送出去！」

    「长官、长官！看到水晶蓝和一个裸体少女昏倒在前面！两个人都活着，似

    乎伤得不轻！」

    「你说什么？太好了，水晶连者全部都没事……把她们小心地放上担架，我

    们准备撤退！」

    「是！长官！」

    这一天在历史上，历史学家们是这么写的……

    「……经过水晶连者的五名成员的奋战，妄图称霸地球的「进化帝国」终于

    在巨大的爆炸声响之中完全化成灰烬……」

    「虽然正义获得了最后的胜利，但是水晶连者的其中一位英勇成员……水晶

    蓝的龙崎静香却在与蛇蝎女王的最终决斗之中身受重伤、蛇蝎女王更是当场殒命，

    只留下部份遗物。为了感念静香的贡献，自战胜邪恶组织的这天起，静香正式解

    除了长久以来一直肩负着的正义使者的吃重工作，并且以宣扬和平的「和平宣导

    使者」的身份，与经历过无数战斗之后再次重逢的妹妹英里前往各地访问……」

    然而，事实的真相真的是这样吗？

    「约半个小时之后s市市民医院vip病房」

    直到确定身边都没有半点人影出没迹象，忍不住松了口气的英里这才扯下了

    身上的医疗器材。

    「姊……讨厌啦，要不是刚刚姊你的肉穴里面也喷了一堆的水，不然我的肉

    棒怎么会因为感觉到一阵湿湿热热的东西之后才忍不住喷精出来。」

    虽然说自己的体力还没完全恢复，可是一回想起半个小时之前跨越人类伦理

    禁忌的那次交欢，英里就忍不住露出苦笑。「……对了，姊，现在你打算怎么办？」

    「反正我的水晶变身器早就不能用了，现在我也已经不再是水晶连者的一份

    子。」

    红着脸瞄了一眼英里之后，也同样拆下医疗装备站起身来的静香，才露出了

    羞涩的表情转过头去。「而且直到刚刚为止守身如玉、从来都没交过半个男朋友

    的我都被你用大肉棒给「吃」了，你还嫌啊。」

    「可是……姊，你过去所属的圣女战队把妈妈给……」

    「我知道……英里，我还知道她们对于遭到围攻的爸爸见死不救，眼睁睁地

    看着他被怪人给杀死！」

    静香再次转过脸来看着英里的时候，脸上的表情充满了愤怒与悲伤……更多

    了些许恨意。「我曾经是这个组织的一份子，明知道仇人就在面前却丝毫束手无

    策的自己更令我痛恨……」

    「姊……我也想为爸爸复仇。我们一起进行计划吧。」

    英里坚定地看着静香。「让她们也感受一下被自己的肉体、被自己的伙伴、

    被自己最重视的人背叛的滋味！」

    「英里……」

    「姊……你是我这个世界上唯一的亲人……更是我的恋人。」

    意外地，英里的脸上露出了些许有如粉彩般的艳红。「我愿意……为了你成

    为从地狱复活的恶鬼！」

    「……英里……我最爱的妹妹、恋人啊……」

    静香平静地说着，但是当她伸出双手拥抱着英里的同时却忍不住热泪盈眶，

    低声啜泣。「我们一起落入地狱的无间轮回吧……让那些披着正义外衣的淫乱女

    人们和我们一起受苦！」

    「嗯！」

    「数年之后某国s市」

    由于受到体内残余的水晶能量与英里输送的黑暗进化能量的交互影响，经过

    上次那场战争之后的数年时间里，静香和英里的外表与内心都产生了巨大的变化……

    除了开始规划着各种各样的征服计划、以及设法取出自进化帝国遗址与残余科技

    所生产的各种特殊任务用怪人之外，静香自己的身体也出现了变异：在此之前不

    久，静香才以自己身体额外长出来的八英寸长肉棒完成了英里的「处女膜贯通」

    仪式。

    然而对于一心想要向圣女战队报复的她们来说，一场新的战争才正要开始。

    虽然这场长期战争的目的并非只是为了单纯地要称霸地球，但是对于过去在

    不知情的状况之下曾经多次激烈交手，却因为进化女帝消灭之前的真相揭露而知

    道彼此的血缘，并且为了保命而跨越了禁忌的鸿沟产生肉体关系的两姐妹来说，

    过去代表「正义」的圣女战队，是目前安于和平生活的人们根本不会去重视的

    「鸡肋」。

    两姐妹的共同决心，就是要让和圣女战队有关系的人们从这个世界上「蒸发」……

    包括静香自己以前的老战友在内。

    「……所以，你认为必须要从改良怪人的培育与强化着手？」

    「是的，姊姊。」

    在位于s市的某处别墅中，有如两朵妖艳而美丽的鲜花一般、分别穿着黑／

    红色爆乳女王皮衣的静香和英里正处身于周围笼罩着完全黑暗的「进化结界」里

    面，一边旁若无人地抚摸、来回套动着自己下半身充血硬挺的肉棒，一边却冷静

    地商讨着进一步的行动。「姊，我认为若是能够活用这些人造怪人进行特定的目

    标引诱行动、将目标捕捉过来的话，那么就算这些怪人不幸因为失败而被她们摧

    毁，我们也可以选择各种调教的方式把捕捉到的目标收为我们的奴隶、更可以运

    用为用来捕捉其他目标的尖兵。」

    「嗯，不错的想法。」

    飞快地在脑中转了一下，思考过英里提出的构想之后，静香轻轻地点头允诺。

    「英里，寻找适合的怪人改造素材的事情就全权委托你进行……还有，我顺便把

    圣女战队剩余成员的现况调查出来给你参考。」

    「是！谢谢姐姐帮忙。」英里轻轻点头。「接下来……」

    静香露出微笑看着右手越来越急促地套动着、脸上一阵发烧的英里。「该是

    我们例行的「那个」了吧？」

    「是的……请姊姊……」

    「我的好妹妹，来吧。」

    嘴角浅浅一笑，静香随即躺在地上张开樱桃小口，和转了个方向跪趴下来的

    英里彼此以69型的姿势相互吞纳着同样粗壮的肉棒、让彼此贡献的滚烫精液灌

    满对方的口腔。「啊嗯……」

    「嗯咕……鞋鞋额新意拗沆拗拗婀（＝姊姊的精液好烫好好喝）……」

    完成了两姐妹「例行」的「精液交换」仪式之后，露出媚笑的英里轻轻点头

    并消失在黑暗之中。

    「……不要怨我啊，过去的伙伴们……」

    远眺着外面的s市市区景观，静香暗自叹了口气。「因为现在的我，不再是

    你们认识的龙崎静香……而是带来无穷尽的淫乐、让你们臣服于我和妹妹脚下的

    魔女……赛菲雅（sapphire，蓝宝石）……」

    第一话白鸟折翼

    「s市郊区龙崎家别墅」

    「……！」

    再一次，一身冷汗、急速喘息着的静香从噩梦之中醒过来。

    虽然说这个梦境的前半段明明还很好……自己过去的伙伴们全都一丝不挂地

    跪在自己面前，使出各种浑身解数想要争取自己下半身挺立着的肉棒的「赏赐」

    ；可是接着而来的梦境，却是有如老电影一样、不停地重复播放着的，描述着自

    己的父母如何死在圣女战队（其中还包括了原本不知道面前的魔王与大干部就是

    自己的母亲与妹妹，冷酷而无情地动手的自己）手中的「过去」。

    「姊，没睡好？」

    从浴室里面走出来，因为刚刚才舒服地洗了个晨间热水澡而保持裸体姿态的

    英里，只简单地看了一眼脸色苍白的静香，连猜都不用猜就知道「又来了」。

    「今天要不要暂时休息一下？」

    「不了，反正都已经跨越了身为「人类」的那条禁忌的界线……现在这样对

    我来说还只是小儿科。」

    静香只是淡淡地摇了摇头。「说到这个，英里……最近这几天你一个人关在

    地下室里面，到底在干嘛？是不是姐姐我的肉棒没有吸引力啊？」

    「……唉唷，姊……想太多了啦。人家关在研究室里面的时候，也常常会想

    起姊姊的「好东西」啊。」

    英里忍不住哈哈大笑，胡乱抓起扔在地上的浴巾擦干身体之后爬上床去。

    「其实啊，除了在研究怪人的资料和再生方法以外，我正在做个好玩的东西喔。」

    「好玩的东西？」

    「仔细看好。」

    英里露出神秘的微笑之后，打开床头柜就取出了一罐看起来不怎么样的喷雾

    罐。「锵……锵……锵……锵……就是这个，「指令人偶喷雾」！」

    「「指令人偶喷雾」？」

    静香纳闷地看着英里兴冲冲地拿在手上的喷罐，露出了一脸疑惑的表情。

    「哎，我说你啊，怎么我觉得这玩意儿从外表看起来，根本就和某些专卖特殊用

    品的情趣商店卖的「喷雾式皮衣」差不多啊？」

    「那是因为……因为它原本就是「喷雾式皮衣」啊，所以。」

    英里忍不住笑了笑。「不过啊，姊，经过我妙手改良过的这玩意儿可以作的

    事情，还比原本的「喷雾式皮衣」要多很多……包括让姊姊所仇恨的人抹上了

    这层皮衣之后，直到解除为止都必须被迫强制性地成为永远只能服从命令的「永

    久奴隶」在内。」

    「有这么好用？」

    虽然说现在是以「魔王的遗腹子」的身分和英里隐藏着真实的关系过日，不

    过过去在圣女战队时代所磨练出来的优秀思考能力，却还是让静香能够保持冷静

    地发出疑问。「能不能解释一下？」

    「基本上这应该算是我的「商业机密」啦，不过在这里把这个秘密武器分享

    给期待我们姊妹「把所有打着正义名号的女战士踩在脚底下」的世间众多色鬼们

    应该没关系。」

    英里哈哈一笑。「姊，关键在于这罐喷雾式皮衣的主要构成成分……也就是

    液态皮革。」

    「喔？」

    静香忍不住「喔」了一声。「怎么说？」

    「事实上，这个罐子里面的液态皮革，已经渗入了过去我们……不对，「妈

    妈领导的」进化帝国的科学家们，为了「在不可知的未来的某一天，成功活捉圣

    女战队全体队员的时候」所运用、而苦心开发出来的「语音奈米机械」，还有药

    效相当强烈、对于女性的身体更具有强制效果的「强制催情药剂」。」

    越说越有自信的英里露出微笑，看着听得入神的静香。「姊，只要有人在赤

    裸着身体的情况下被喷上了这薄薄的一层……哪怕被使用者过去是个高傲不可一

    世，把别人踩在脚底下的女王，也都将会在这层皮衣的控制之下，成为只能乖乖

    听话的奴隶！」

    「意思也就是说……我们只要动动口就行了？」

    「差不多就是这样。」

    英里点点头，露出微笑。「姊，我昨晚已经把这东西的语音接收方式设定为

    只接受你的声音。」

    「咦？」

    「因为，姊姊不是很想要向她们讨回公道吗？」

    觉得「这也没啥大不了」的英里，露出微笑看着一脸错愕的静香。「而且，

    我想顺便推荐一个做为实验品用的目标……有个姊姊也很熟悉、看起来就是大和

    抚子模样的前「圣女战队」成员，很适合担任姊姊用来引诱她们现身，并各个击

    破的「美女犬」。」

    「你还真了解我的个性啊，英里。」

    静香忍不住停顿片刻，脑袋中的思考刹那之间灵光一闪……因为，她也想到

    了和英里先前的想法完全相同的同一个人选。「我想办法把她带回来，对她进行

    「深度改造」的事情就有劳你。」

    「了……解！」

    英里俏皮地向静香敬礼。「包在我身上吧，姊！」

    「s市西侧郊区白鸟道场门外」

    来到熟悉的某个道场的门外之后，静香低声吁了口气看着道场门口悬挂的木

    制招牌。

    「白鸟道场」。

    复仇目标的第一号……过去的圣女战队成员之一，「水晶白」白鸟由香的家

    传武术道场。

    自从圣女战队结束任务并且宣告解散之后，继承白鸟家血统的由香就以自己

    学习的武术开设了道场，除了维持生计之外也可以顺便把自己学到的武术能够顺

    利地传承下去。

    「作战，开始。」

    静香低声自言自语着，接着脸上不带半点感情地踏出了第一步。

    「白鸟道场」

    过去在圣女战队时代，以具有「人剑一体」称誉的「白鸟流舞剑术」展现了

    深厚的实力，更因为有如超凡脱俗的东方淑女形象而获得了「白剑之淑女」雅称

    的白鸟由香，这个时候浑然不知自己就要被过去信赖的伙伴给推入无法回头的黑

    暗深渊之中，依然闭上眼睛随着手中紧握着的两把短剑迎风飞舞。

    「几年不见，「白鸟流舞剑术」的功力越发纯熟了呢，由香。」

    「咦？静香姊！？」

    被静香的声音打断练习的由香停下动作，一转头却发现露出微笑、包裹在一

    袭紫色女性套装底下的静香正笑眯眯地看着自己，脸颊顿时羞红起来，连忙收剑

    并低头鞠躬致意。「哪里，只是些不入大雅之堂的随便乱甩而已，让静香姊您见

    笑了。」

    「有什么好害羞的，真是……想当初你可是第一个「连敌方怪人都为之着迷」

    的战队队员呢。」

    看着面前的由香有如弥漫着一层水气的明亮双眼，静香虽然明知道自己刚刚

    说的话有一半是口不对心的虚与委蛇之词，但是却让她同时在脑中一闪而过的直

    觉猜准了一件事……面前的这个少女，具有绝佳的奴隶资质。「啊，不提这个了。

    总之看见你过得还不错，我就放心了。」

    「咦？静香姊要走了吗？」

    「我因为正巧有事情要办，才会碰巧经过这里，顺便来看看你。」

    静香看了一眼抬起的手腕上配戴着的手表，露出苦笑。「那我就不打扰了。

    以后再专程拜访吧？」

    「……静香姊，不妨先休息一下歇个腿好不好？」

    一听到静香有意告辞，许久未曾见面的怀念感和即将到来的别离顿时让由香

    慌了手脚，索性直接就拉住准备转身的静香略为甩出的右手不放。「那个……因

    为下次要再见到事务繁忙的静香姊，又不知道会是什么时候了，所以能不能请静

    香姊至少先在这里休息一下，至少喝个茶润润喉也好……可以吗？」

    这会不会太顺利了点啊？静香暗自苦笑。

    不过话说回来，由香的率直个性从以前到现在都没变……即使待会自己很可

    能就此会掉入一个永远爬不出来的地狱，可是她对于突然出现的熟人的戒心依然

    没有升高的迹象……或许这是个好机会。

    「好吧，那就暂时打扰了。请。」

    静香轻轻地点头，接着在由香的引领之下进入设置于道场后方的白鸟宅邸。

    「白鸟宅邸接待室」

    「请静香姊姊稍等我一下，我去换个服装就来。」

    奉上了一杯冒着热气的绿茶之后，由香先向静香行礼并暂时退离接待室。

    左顾右盼了一眼，确定周围都没有人之后，静香才从上衣的口袋里面取出了

    一小颗白色的药锭，略为打开茶壶的壶盖之后将药锭给丢了进去，然后才盖上盖

    子装作啥事都没发生的样子。

    「记得听英里说过这颗药具有「遇水速溶、药效迅速」的特性……待会会不

    会连我都得喝啊？」

    静静地看着依然冒出阵阵蒸气的古典茶壶，静香脑子里面的各种思绪还是七

    上八下地飞快打转着。「虽然说由香主动退场换衣服的习惯性动作，也间接争取

    不少时间……」

    随着过去的回忆一一浮现，不知不觉之间，静香却想起了过去还在「圣女战

    队」时代发生的某件事……

    「静香的回忆……第零话开始两年前」

    「休想伤害「我的」静香姊……！看我的！白鸟流舞剑术，「凤凰展翼」！」

    有如自高热的灰烬之中重生而展翅飞起的凤凰一样，双手反手握着「白鸟之

    翼」短剑的由香以凌厉的连续攻击迫使意图以静香为中心展开围攻的进化帝国战

    斗员……「进化齿轮」们全往后退了一大段距离。「好机会！看我的，「烁光乱

    射」！」

    趁此机会以双手分别握着的武器……水晶烁光枪乱枪轰杀了「进化齿轮」们

    之后，静香扣起手指往由香戴着头盔的头上「咚」地用力敲了一下。「由香，你

    给我等等！解释一下什么叫做「我的静香姊」？」

    「呃……因为……没什么啦！」

    由香正想开口解释，接着却突然没来由地脸红并且收起短剑。「静香姊，队

    长似乎正在召集我们……」

    「……？又被躲掉了……」

    一脸纳闷的静香看着有如落荒而逃的由香的身影逐渐消失，忍不住苦笑着摇

    了摇头。「接待室」

    「……打扰了。没让您久等吧？」

    「咦？啊啊，没有。」

    从回忆中被由香的声音给拉了回来之后，静香愣了一下才发现已经换上了看

    起来造型相当典雅的巫女服的由香，就正好跪坐在往左边推开的纸门门边。「巫

    女服？你终于决定要在武术教学之外开辟新的事业啦？」

    「没有啦，因为静香姊以前看过我穿造型类似的巫女服装，并且亲口赞美说

    「很好看」……」

    由香不好意思地笑了笑。「所以这套压箱宝算是我保留着的「宝贝」……打

    算等到静香姊有时间来拜访的时候，穿给静香姊看的。」

    「比起以前那套更好看了呢。」

    这回，让静香自己倒是相当意外于自己脱口而出、完全没有掩饰的评语。

    「真的，这套很适合你。」

    「真的吗？由香好高兴！」

    表情忍不住兴奋的由香连忙替自己倒了杯茶，接着双手捧起杯子向静香致意。

    「静香姊，恭喜你能找到失散多年的妹妹……由香以此代酒，祝福你能找到

    可以依靠的另一半。」

    「谢谢。」静香微微一笑，接着和由香分别喝下杯中的茶。

    一杯茶才喝下去没多久，由香的表情马上出现了异样。「咦？怎么……」

    「由香？怎么了？」

    静香连忙挪动身体，靠近觉得一阵晕眩的由香。「还好吧？」

    「大概是……刚刚使用舞剑术最终绝技的时候的时候转太多圈了，有点头晕……」

    由香有气无力地说着，失去平衡的身体顺势倒入静香的胸口。「静香姊，你

    的胸口……好温暖，能不能借由香……暂时靠一下……」

    说着，由香有如昏睡一样就这么瘫在静香的怀抱里。「由香……当你再次醒

    来的时候，你就不再是「前任」的圣女战队成员了。」

    低声喃喃自语着的同时，一只手抱起由香走出房间的静香甩了一下空着的另

    一只手，就在身旁的空间之中撕裂了一个穿梭用的缺口。「对不起了……为了要

    完成我和英里的复仇计划……」

    百感交集之中，静香面无表情地带着昏睡的由香进入穿梭缺口，接着随着空

    间缺口的逐渐消失，就这么不见了踪影。

    「s市郊区龙崎家地下室……调教改造作业室」

    「姊，欢迎回来。」

    英里微笑着从静香手上捧过昏睡中的由香之后，迅速动手脱下了由香身上的

    巫女服。「接着嘛……」

    「接下来呢？」

    「嘿嘿，就是该我让她「穿上」新衣服的时候。」

    英里微笑着取出不少让静香顿时傻眼的东西：刮胡泡沫罐、女性专用除毛刀、

    黑色眼罩、以及两个看起来像是耳塞或是耳机的粉红色耳栓（语音指令接收用）、

    当然还有「指令人偶喷雾」。「首先要帮她把该刮掉的毛毛给刮干净……」说着，

    英里平举右手贴上由香的d罩杯乳房中间。「「无重力漂浮」！」

    「！」

    随着英里的命令，有如断线人偶一样的由香就在静香面前漂浮于空间之中。

    接着，英里在由香的两边腋下、以及两腿紧夹着的私处上方都喷上了适量的白色

    刮胡泡沫，然后细心而谨慎地刮掉了这三个地方所有的毛发。

    「头发和睫毛不需要除掉？」

    「不需要那么大费周章，姊。」

    英里微笑着，转身从桌上的一盆热水中取出沾湿的热毛巾拧干，开始仔细擦

    拭着由香的身体。「我要让她的眼睛亲眼看着自己的身体不受大脑管制的样子！」

    「嗯。」静香似懂非懂地点了点头。仔细擦拭干净之后，英里才把粉红色的

    耳栓塞入由香的两边耳朵内、并在她的脸上戴上眼罩。

    「好了，接着嘛……」

    英里的脸上露出了夹杂着顽皮和残忍的复杂表情，拿起「指令人偶喷雾」在

    手上。「美丽的白鸟啊，现在开始你将会有一套「除非我们动手、否则永远无法

    脱下」的「国王的新衣」……」

    「哎，等等，英里。」

    静香突然拍了拍英里的肩膀。「不需要帮她「加工」？比方说送她一根双头

    龙、让她变成「假人妖」之类什么的……」

    「这不行，姊，你忘了她还是处女啦？」

    英里笑了笑。「帮她「加料」的事情，也得等到她成为姊姊你的「母狗」之

    后再来做。」

    「……喔。继续吧。」

    静香这才没多说什么，只是静静地看着英里拿起喷雾罐，开始均匀地喷洒着

    由香身上除了一头黝黑的长头发以外、全身可以看得见皮肤的地方。

    「六个小时之后龙崎家地下室」

    「……呜……头还有点昏……」

    从失去意识的状态之中逐渐恢复过来之后，由香轻轻甩了甩头……不过映入

    眼帘的，却是一个四周围布满了各种奇形怪状的淫乐用器具、还有着一整面墙面

    大小的镜子的房间。而在这面巨大的镜子里面映像出的影像，赫然是个全身一丝

    不挂、除了头发与睫毛之外身体可说是完全光溜溜没有半根杂毛、露出纳闷眼神

    的雪白色肌肤裸体美女。

    「这、这是……！」

    「欢迎来到你的永久监狱，圣女战队的「水晶白」……白鸟由香。」

    「……这个声音……你是「蛇蝎女王」？」

    由香惊讶地转过身看着发出声音的方向，却看见两个分别穿着红色和蓝色的

    女王皮衣、身裁火辣的女王打扮女性正透过脸上的眼罩看着她。「这到底……怎

    么回事？」

    「我想也该是说明真相的时候了，由香。」

    蓝色皮衣的女性开口说道：「你被抓到这里只是一个「开始」……这是为了

    完成我们对于「圣女战队」使得我们双亲先后身亡的血海深仇的总清算。」

    「你是……静香姊？」

    「答对了。」

    在由香的惊讶之中，身穿蓝色皮衣的静香动手拆下了自己脸上的蓝色眼罩，

    看着目瞪口呆的由香。「我也是蛇蝎女王……英里的亲生姊姊，更是「进化帝国」

    的女皇……进化女帝的女儿。」

    「这怎么可能……我们过去最值得信赖的伙伴，竟然会是……竟然会是敌方

    首脑的女儿？」

    这个时候出现在由香脸上的表情，明显地流露出内心难以压抑着的、对于自

    己所听到的这个「事实」所衍生的复杂情绪。「我不相信……我不相信！怎么会

    有这种事情！静香姊，告诉我你只是在开我玩笑而已！这不是……不是真的！」

    「……啧，只会不停碎碎念、不会认清现实的家伙。」

    一身红色皮衣的英里不以为然地冷哼一声，拍拍静香的肩膀转身离开。「姊，

    剩下的就交给你。现在开始，她是你的了。」

    「很遗憾，这一切都是事实，由香。」

    静香淡淡地说着，左手一抛就将一对装饰精美的短剑……由香也认出静香抛

    出来的这两把短剑，就是她过去专用的变身兼战斗主要武器「白鸟之翼」……扔

    到由香面前。「总之，现在在你面前的我，是进化帝国残存的两个「魔女」之一：

    蓝宝石魔女，赛菲雅。这是无法改变的事实。」

    「静香姊……那我也没有办法……只有说抱歉了！」

    以敏捷的身手抄起短剑握在手上的同时，由香把手中的双短剑交叉在胸前。

    「水晶……变身！」

    「解装。」

    「！」

    两把短剑剑身上释放的白色光芒还没完全包覆全身的瞬间，静香口中吐出的

    两个字却在由香身上发生了出乎意料之外的效果：由香吃惊地看着自己的双手不

    受控制地将双短剑从交叉状态慢慢分开，接着握着短剑的双手手臂无论怎么想要

    使力都不听使唤，只是无力地垂放于身体两边。

    「弃剑。」

    「啊！」

    由香这回更是惊讶地非同小可……因为随着静香的再度命令，由香原本握着

    短剑的双手瞬间松了开来，任由两把短剑发出清脆的声音撞击地面。「这到底……

    怎么回事？」

    「简单地说，你现在只能依照我所说的话来做动作……就像必须由丝线来牵

    动身体的傀儡那样。」

    静香缓缓来到由香面前。「只是，这个「丝线」就是我的声音。还有，不用

    想着要对这样的我吐口水，因为那是没用的。「闭口」、「固定」。」

    「呜呜呜呜呜……？」

    由香的眼神中明显地露出了惊慌失措的神色：静香的「闭口」命令直接使得

    她想要张开的嘴唇完全不受自己的意志力左右，成了有口难言的哑巴。「呜……？！」

    「……由香，你可以不用原谅或是怜悯这样的我。」

    说着这些话的静香伸出双手，抚摸着由香想要闪躲、却因为「固定」命令而

    无法转动回避的脸颊。「我的双手已经染上了黑暗……连我的内心也是。但是这

    是我的赎罪……因为，我为了人们的正义，而把自己的双亲当成了献祭的牺牲品……

    「解除」。」

    「呼、呼、咳咳咳……」

    大口喘着气、呛咳了好一会儿的由香开口的时候，似乎因为药效发作的关系，

    由香看着静香的眼神开始有了些微的变化。「静香姊，我……」

    「？」

    「我们真的……不能再像从前那样了吗？」

    一脸潮红的由香看着静香。「我真的……不想与静香姊为敌……」

    「我想这可由不得你。」

    静香突然脸色一变，冷冷地看着由香。「「开脚」。」

    「咦？」

    由香惊讶地低头，却看见看着自己的双腿缓缓地依照静香的命令向外展开，

    接着同时抬高脚跟的怪异动作。然后，由香的脸上忍不住感到一阵燥热……因为

    她下半身光滑而无毛、略带着鲜嫩粉红色的两片阴唇就这么赤裸裸地展开在静香

    面前。

    现在的由香唯一能做的事情，只有……

    「呀啊……静香姊……！不要，求求你！」

    「我说过了，你的「控制权」在我的身上。」

    静香平静地说着，戴着蓝色长手套的指尖轻轻扫过不停哭叫着的由香的阴唇

    上方。「包括这个也是。」

    「嗯……啊、啊啊啊啊？？？」

    一阵触电的感觉突然传遍全身，由香忍不住发出了自己也无法相信的娇媚呻

    吟。「这、这是……？」

    「没错，你的性感带的感度也提高了……也因此，现在的你不能穿上任何会

    摩擦身体的衣服。」

    仔细解释着的静香说着又扣起指尖弹了一下由香的乳头，再度引来由香的一

    阵淫荡叫声。「因为这就是你的衣服……你专用的「奴隶装」。」

    静香的指尖发出「啪」的一声，由香全身原本白皙的皮肤顿时成为有如黑夜

    一般的黑色……除了只露出眼睛、鼻孔和嘴巴的脸部以外，现在的由香看起来就

    和穿上了黑色橡胶皮衣的奴隶没有两样。

    「静香姊……啊啊啊啊啊？」

    由香还想开口，来到自己后面的静香突然伸出的两只手，却已经抓着她随着

    挣扎而晃动着的乳房任意揉搓起来。「不要、不要这样！那里不要碰……！」

    「你真的不要？你脸上的表情明明说的是「不要停」喔。」

    静香露出了小恶魔一般的微笑，接着轻轻用指尖「啪」了一声，好让由香看

    着镜子里面的自己这个时候的表情。「我说得没错吧？」

    「……」由香看了一眼镜子里面的自己之后，马上就别过头去。

    「承认吧，由香。你被「正义」这两个字拘束得太久了……」

    静香靠近由香的耳边腻声耳语着，左手搓揉由香的乳头的同时，右手已经伸

    向她的两腿之间。「你喜欢让人欣赏、玩弄你的性感身体……因为你是个女人，

    而且是个变态。」

    「我、我不是！嗯啊……」

    「正常的女人不会面对着镜子张开大腿，露出那个地方的。「解除」。」

    「啊……我不是……我不是变态，我不是！」

    丝毫没察觉自己身上的状态已经解除的由香，只是不停地摇头否认……却忘

    了自己还保持着刚刚静香下令之后就未曾更动的动作。「……不是……我不是变

    态……我不是……！」

    「还想否认吗？不信的话……你自己看：你的那里都已经开始洪水泛滥。」

    静香露出微笑，举起右手的两根指头……有如蜘蛛丝一样的液体闪烁着光芒，

    在由香的面前晃动着。「你不是变态的话，那这又是怎么来的？」

    「……呜……呜哇……」

    努力维持着的形象在静香的连串把戏之下终于崩溃，由香双脚力量顿失的瞬

    间，已经忍不住跪在地上痛哭失声。「……我、我不是……我不是变态……我不

    是……！」

    「是不是变态，你自己好好想想吧。」

    静香看了一眼依然哭个不停的由香之后，叹了口气的同时转身离开。「想通

    了，随时找我。」

    「静香……姊……」

    独自处身于昏沉的室内灯光之中，满脸泪痕的由香低声呜咽着浑浊不清的文

    字，呆看着镜子里面映照出来的自己的影像许久，才逐渐按捺不住睡意蜷曲着身

    体沉沉睡去。

    「隔天龙崎家地下室」

    约略过了一天多的时间之后，静香才推开地下室的门进入调教室内。

    「……喔。」

    「啊！……」

    不知不觉地正以手掌覆盖在自己无毛的外阴唇上头搓动着、并且闭起眼睛的

    由香听见静香的声音之后被吓了一跳，连忙满脸通红地把手挪开。「我、我只是

    觉得……有点痒而已……」

    「只是「有点」痒？」

    静香忍不住苦笑，看着还想开口强辩的由香。「……那好吧，待会我就让你

    更充分地「痒」一点好了。「塑型」、「填塞」。」

    「……！」

    马上感觉到全身不对劲的由香立即想要挣扎，可是来自奈米机械所发出的轻

    微电击却早已经开始对自己的身体进行经过某种「计算」之后的「执行程序」。

    过了几分钟，因为双手紧贴着身体、双脚有如被束缚住一样强制打直而无法

    动弹，被迫在地上来回打滚的由香，只能无助地发出各种声音。

    「不、不要……不要揉胸部……」

    「呀啊……不要！不要玩我的屁眼……！」

    「啊啊啊……我的尿道、尿道被塞起来了……！」

    「好难过……夏面的洞穴全部被塞住了……静香姊……救我……！」

    「不是很痒吗？」

    静香一脸无奈（？）地看着已经哭得一脸眼泪鼻涕口水四处喷，乳房和下半

    身随着奈米机器的各种变形使用方式不停地起伏着，但是头部以下的大部分身体

    却像个木乃伊一样直挺挺地动弹不得的由香。「你还说你不是变态，真是……」

    「……本来……就不是！嗯啊啊啊啊……！」

    「还在逞强……好吧，让你靠这些东西「止痒」好了……不过，你要有撑足

    两个小时的心理准备。」

    静香看了一眼由香，接着转身离开。「接下来的这两个小时，我可以保证是

    绝对会让你恨不得想要一死了之的「地狱的时间」……」

    说完，静香再度转身离开。「深夜地下调教室」

    好不容易从被身上的「指令人偶皮衣」逼至连续高潮失禁的昏迷状态中清醒

    过来，恢复了身体局部自由的由香一脸呆滞地看着镜子里面几乎可说是和「垃圾」

    没两样的自己的表情。

    靠着几乎麻痹的双手双脚勉强扶着镜子逐渐起身，这个时候的由香除了无暇

    理会自己脸上的脏污模样以外，接下来却听到了静香的声音。

    「掰穴。」

    「！」

    由香诧异地看着自己的双手同时分别进袭自己的前后双穴。「这……」

    「这是我给你的奖励，变态的由香。」

    静香预先录妥、不带感情的声音透过在室内隐藏的播放系统继续下达命令。

    「现在开始用你自己的手指塞满两个洞穴，满足自己……直到我来为止。」

    「……不、不要……」

    尽管由香用力摇头想要拒绝，不过分别指向前后双穴的两只手早已经分别展

    开动作……于是，由香只能有气无力地哭泣着，看着镜子里面的自己又哭又笑地

    以手指插入自己的两个洞口之内开始玩弄自己。

    随着下半身引发的高潮渐次来袭，眼神模糊的由香却彷佛看见了什么东西一

    样，嘴角露出满足的微笑。

    「静香姊……我所爱的静香姊……」

    由香迷蒙的双眼看着虚空之中的某个方向，口中低声闷哼着，丝毫不理会自

    己的双手的机械动作仍因为受制于静香的命令而未曾停歇。「只要……能和你在

    一起……

    就算是成为变态的奴隶……由香也……愿意……」

    「四十八小时后」

    「到现在还不承认你是变态，是吗？」

    再度进入的静香看着低着头跪在面前、却对于同样的问题依然缓缓摇头抗拒

    的由香之后，随即转身准备离开。「看来当初我应该让英里也进来参加才对，这

    样正好让她好好地报仇一下……」

    「……我不是……变态，……可是……静香……姊……」

    「？」

    由香抽噎的声音，让准备离开的静香暂时停下脚步。「怎么了？想通了吗？」

    「其实……我……一直……都喜欢……静香姊……」

    尽管泪痕未干，由香哭得红肿的双眼却依然努力地睁大，想要看清楚刚刚无

    情地把自己推落到如此境地的静香。「如果说……我的身体、内心都化成黑暗，

    陪伴着静香姊的话，是否可以……抵偿静香姊失去父母的罪过？」

    「你没有和我谈条件的余地，由香。」

    静香蹲下身子，冷冷地看着由香。「我现在只给你两条路……成为我的奴隶，

    或者是……」说着，静香把短剑「白鸟之翼」挪过来放在由香的膝盖前面。「在

    这里用这两把剑和我同归于尽。」

    沉默了好一段时间之后，由香颤抖的双手先把短剑拉了过来，接着却又推回

    到静香面前。

    「静……香姊……，这是……我的……回答。」

    「由香？」

    「……我只要能够一直待在静香姊身边，无论是奴隶也好、或是变态也好，

    我都无所谓了。」

    由香低着头，回避着来自静香的疑问眼神。「可是，我不想再隐瞒自己喜欢

    静香姊的事实……我不想再失去静香姊了！」

    「……」

    「静香姊，请你继续吧……现在的我是你的奴隶，所以请不要客气。」

    低着头的由香说着，在抬起头的同时站起身来，并且转身面对着镜子里面所

    映照出来的自己。「我是静香姊的「傀儡」，而静香姊……是我……奴隶由香的

    「主人」。」

    「那么，「开脚」。」

    熟悉的动作再次出现，然而现在的由香脸上除了没变的潮红以外，眼神中似

    乎也有着期待。

    「好羞人……在静香姊的面前打开那个地方……由香平时用来尿尿的肮脏地

    方……」

    由香闷哼着，任由接近身后的静香伸出双手在身体上下四处游走。「好难为

    情……」

    「你一点也不肮脏啊，由香。」

    静香说着，贴近由香脸颊旁边的面貌反映出了她现在有如小恶魔一样的顽皮

    表情。「因为，你从今天开始是只属于我的……而且是我一个人的。谁敢说你肮

    脏，我第一个宰了他！」

    「静香姊、静香姊……」

    「由香……」

    静静地在门外听着里面传出的阵阵闷哼声好一段时间之后，站在外头的英里

    轻轻叹了口气，嘴角却露出微笑。

    「哎……呀，总觉得老姊的首次出手顺利得有点离谱……不过也好啦，先

    「吃」了再说。」

    对于这个突如其来的意外发展似乎也没有过度的反应，英里只是自顾自地耸

    了耸肩膀，接着转头看了一眼出现在面前的几个身穿黑／红色连身服装、头上戴

    着遮住半边脸的面罩的女性……在进化帝国内部被统称为「进化齿轮」，过去可

    说是「各种工作都有份，牺牲性命无人问」的基层战斗员们。「白鸟家族那边如

    何？」

    「报告女王，已经成功地抹销她们的记忆了……说真的，那个黑衣组织制作

    的记忆窜改装置还真好用。」

    第一个看起来像是小组长的红衣战斗员虽然努力地保持面无表情的样子报告

    着，不过在报告之后，脸上却还是露出了吃惊的表情。「就连我们也只看到一道

    光芒闪过她们的面前，然后被照过光芒的她们竟然可以连「白鸟由香是谁」都完

    全不记得！」

    「废话，那种东西的设计图可是以前咱们卖给对方的耶。」

    英里忍不住微笑。「好啦，开始继续搜寻下一个圣女战队队员吧。」

    「……那个，女王大人？」

    另一个黑衣战斗员问道：「把白鸟由香交给赛菲雅小姐可以吗？如果她们连

    手的话……」

    「你们的队友以前曾经吃过「过去的她」的亏，我可以理解你们的害怕所为

    何来。」

    英里露齿一笑。「不过放心吧，我相信她……因为赛菲雅是我的亲姊姊。还

    有……」

    「是？」

    「以后我是「红宝石魔女」露碧，别再叫错了。」

    「遵命，露碧大人。」

    「龙崎家地下室……调教室」

    由于自身（或者该说是身上的「指令人偶皮衣」）接受的命令所致，现在正

    闭上眼睛专心地上下摆动头部吞吐吸吮着静香的擎天肉棒的由香，姿态可说是相

    当奇特……背负在背后的双手，经由皮衣相互之间的连结而产生了拟似sm道具

    臂铐拘束双臂的效果；跪坐在地上的双腿也以类似m字开脚的姿态拘束，随着向

    外展开的动作露出外翻的粉红色阴唇；一对似乎经过修整而更显弹力十足的d罩

    杯乳房上头，则是两个附挂着蓝宝石坠子的黑色铝质弹力夹正毫不客气地紧咬着

    凸起的乳头，坠子则随着乳房的波浪般律动不停地上下弹跳着。

    对于享受着由香的口舌服务的静香、或是专心服务着静香的由香来说，其实

    现在由香进行的口交根本不是来自静香的命令所控制的强制动作……而是某种仪

    式之前的准备。

    「……！」

    下半身忍不住一阵哆嗦，静香随即下意识地双手用力按压着由香的头，让自

    己的肉棒深入最深处。

    「嗯咕……」

    一股滚烫的液体随着静香的动作直接喷入由香的喉咙，让由香忍不住发出了

    一声舒服的闷哼。

    僵持了好一会功夫，静香才缓缓地让还沾着些许白浊液体的肉棒退出由香的

    嘴巴。

    「感觉如何？」

    「静香姊的精液……好好吃。」满足地舔舐着嘴角的由香说完之后却轻轻低

    着头。「那个，待会……是不是要轮到静香姊赐予肉棒给由香的另一个嘴巴？」

    「不然呢？」

    静香露出微笑，右手托起由香的下颚。「由香，你现在是我的奴隶、我的工

    具、我的玩具。我的命令，你不能有所拒绝或是怀疑。「解除」。」

    「是……由香是静香姊的奴隶，静香姊的工具，也是静香姊的玩具。」

    喃喃自语着的由香随着静香起身的动作同时站起身来。「请静香姊……用您

    的肉棒，尽情享用由香身上的所有洞穴……」

    「那我不客气。」

    静香微笑着伸出左手抬起由香的一只脚，接着对准由香的嫩穴之后用力往前

    一顶。

    「！！！！」

    突如其来的撕裂般的剧痛，让原本准备想要开口喊痛的由香顿时觉得眼前闪

    烁着满天金星，连马上喊痛的时间都没有。然而，片刻之后……

    「……痛……好痛……静香姊，由香的那里、那里好痛啊……」

    「由香，你……」

    静香侧眼看了一眼身边的大型落地镜，也看到了某样东西……随着自己肉棒

    凶暴的来回抽插动作，几条血红色的液体正缓缓地从由香和自己密合着的地方流

    出，沿着大腿往下流动。「不会吧？」

    「对……对不起……静香……姊……」

    尽管自己痛得连回答都显得有气无力，不过由香一边忍着痛楚回答，一边却

    藉着静香原本想要拔出而托起的双手支撑，主动盘起另一只脚勾住静香的腰。

    「……由香……应该要……忍耐的……这是……由香的「奴隶宣言」……刚刚只

    是……稍微痛了一下，现在……没事了……」

    「由香……」

    「静香姊……请尽管摧残由香，不用客气。」

    紧皱着的眉头逐渐纾展，由香开始闭上眼睛随着静香的动作摇摆着身体。

    「怎么……好舒服……原来被静香姊的大肉棒……顶到最里面的感觉……好好……

    由香……好幸福……」

    「……你也真的是……」

    静香忍不住苦笑……因为这个时候，她也发现：自己的肉棒正被由香的蜜穴

    内侧的肌肉像是毒蛇一样紧勒着不放。「哀号吧，奴隶！我就赏你最爱吃的大肉

    棒！」

    「啊、啊啊啊……还要！由香还要静香姊的大肉棒啊……」

    果真听话的由香放声大喊着，接着也顺势扭动着自己的屁股迎合静香的抽插

    动作。

    「……咦？」

    无意识地扭动着腰身来回抽插的静香，这时候却感觉到某种过去十分熟悉的

    能量正逐渐地和她体内的某种能量融合着。「这是……」

    「应该是……由香原本拥有的白色水晶能量的样子。」

    也发现了同样的变化，由香的脸上却露出了娇媚的一笑。「静香姊，请给由

    香……给由香的淫乱肉穴灌满白白的精液……」

    「……也该差不多了，全部收下吧！」

    「啊……啊啊……」

    随着静香的再度射精产生的直接冲击，陷入深度高潮状态之中的由香更是放

    开喉咙，发出了舒畅的喊叫声。

    「隔天清晨」

    因为窗外的晨曦映入而从昏睡状态中苏醒的由香，一睁开眼睛却发现自己正

    趴在底下同样满足地熟睡着的静香身上，连忙轻手轻脚地爬了起来并趴在静香身

    边，然后犹豫了好一会，才笨拙地吐出自己的舌头舔着静香的脸颊。「呼噜噜噜

    噜……嗯……？」

    被突然而来的湿润感惊吓到而从睡梦中惊醒，静香猛然睁开眼睛，却发现开

    始学习当小狗的由香正笨拙地舔舐着自己的脸颊。「啊，早，由香。」

    「静香姊，早安！」

    由香轻轻摇着浑圆的屁股，以一个微笑回应着静香。「希望没吓到静香姊。」

    「没有，我还以为什么时候英里养了狗呢。」

    静香抬起左手，轻轻拍了拍由香线条匀称的美背。「由香，我有点想上洗手

    间耶。」

    「请等一下。」

    由香说着，手脚并用地在可以容纳四个人睡的大床上换了个方向。「好了。

    请静香姊……」

    「你不用说我都知道你要干嘛。」

    静香露出微笑，双手下意识地再度硬压着由香含入自己肉棒的头部。「全部……

    吞下去！」

    接着，一股带有腥味的液体就这么被由香给全部吞进肚子里面。

    「呼……」

    松了口气的静香满足地闷哼着。「由香，好喝吗？」

    「这是……最好喝的琼浆玉液了呢。」

    尽管刚刚还因为呛到小咳了几声，不过说着这几个字的由香，脸上却没有任

    何不满的表情……反倒是一脸满足样。「静香姊的「圣水」……对由香来说永远

    是最好喝的。」

    「该起床了，现在可不是对这东西品头论足的时候。」

    坐起身的静香轻轻拍了拍由香的屁股。「你还有最后一个仪式没有完成，跟

    我来。」

    「是，静香姊。」

    「s市市中心区电视转播塔」

    「这里是……？」

    「整个市区最高的地方……电视转播塔上头。」

    静香微笑着，看着露出疑惑眼神的由香。「我想，你应该没有体验过在这个

    开阔的地方「和自己做爱」的刺激吧？」

    「咦？静香姊，你是说……？」

    「你自己看看吧。」

    随着静香的一个手势，出现在由香面前的某个身影却令由香为之愕然。

    「这是……「水晶白」的战斗姿态？」

    由香诧异地看着面前的「自己」……那个过去只有在战斗之中偶然经过镜子

    类的东西前面的时候，才会浮现在镜子里面的飒爽英姿。「不太对……有点不一

    样。为什么会有这么……」

    「有种不搭调的感觉？」

    「是的，静香姊。」

    由香半信半疑地点了点头，看着静香。「静香姊，这到底是……」

    「这是原本进化帝国用来混淆视听用的「冒牌水晶战队」的其中一个……但

    是还没来得及派上用场，帝国的地球前线司令部就被轰得体无完肤，「冒牌水晶

    蓝」也在那次战役之后被完全粉碎。」

    静香微笑着，指了指面前的「冒牌水晶白」这时候浮现在两腿之间的某种凸

    起物外型。「这是我给你的最后试炼，由香：要怎么「招呼」她全看你自己的意

    思，不过通过试炼与否的判决是由我来做决定。」

    「……做什么都可以吗？」

    「当然。」

    「由香明白了。请静香姊……看看由香和「自己」的梦幻做爱吧。」

    由香的脸上露出了十足妖魅的微笑，缓缓扭着屁股接近面前的「冒牌水晶白」

    ，然后就往外打开双腿蹲下身去，针对「她」身上的「凸起物」开始手口并

    用同步爱抚并挑逗着。

    趁着由香正快乐地跨坐于躺在地上的「冒牌水晶白」的身上「骑马」的同时，

    静香静静地打了个手势下达暗号，让隐身于附近的战斗员们开始拿着摄影机从各

    个不同角度拍摄「前圣女战队成员「水晶白」白昼强奸民女」的耸动新闻画面。

    「尽可能拍得清楚点。」

    「是，赛菲雅大人。」

    齿轮们一边吞着口水，一边以手上的数位摄影机从各个角度不停撷取着画面。

    「……呵呵呵呵，由香，尽情地爽吧。」

    盯着由香情况的静香虽然脸上没啥表情，不过自己的右手倒是开始不规矩地

    套动着肉棒。「「自己强奸自己」……天底下也大概不会有这么离奇的事情发生

    呢。然后嘛……」

    静香的手指再度发出「啪」声，由香只觉得全身闪过无数强烈的电流，接着

    瞬间达到高潮状态。「啊啊……要去了、卑贱的奴隶由香要去了啊啊啊啊啊啊……！」

    当由香终于瘫软在地上大口喘着气的时候，除了身上有如被「冒牌水晶白」

    以肉棒乱「枪」打鸟一样四处狂洒的白浊精液之外，失神的眼角更流下两道泪痕。

    「终于，由香成为静香姊的奴隶了……」

    「一周之后地下调教室」

    「……现在开始，白鸟由香将是赛菲雅、露碧两位主人的私人所有物。」

    解除了身上的「指令人偶皮衣」，戴上了英里特制、具有某种特殊机能的白

    色奴隶项圈的由香一边开口说着，一边一本正经地半跪在静香和英里面前。「同

    时自现在起，由香不再是过去的圣女战队队员……「水晶白」，而是两位主人最

    卑下的性欲处理器、最忠实的母狗和奴隶。」

    「嗯，以后私底下还是叫你由香吧。我的真名是英里，多指教。」

    第一次解开眼罩露出真面目和由香面对面的英里轻轻点头，拍了拍由香的肩

    膀。「欢迎你成为黑暗的一份子……不过，以后得要听话才有肉棒可以吃喔。」

    「谢谢英里主人指点，由香明白。」

    由香半抬起头，接着才在静香的示意之下站起身来。「对了……两位主人，

    请问是否已经确定下一个要拉拢的目标？」

    「目前还没确定。」

    英里和静香不约而同一起摇头。「由香有什么好提议？」英里问道。

    「虎野亚须美。」

    「咦？」

    英里听见名字的时候忍不住一愣，就连静香也露出好奇的眼神。「你的理由

    呢？」

    「就是啊，由香。」

    静香也是一脸好奇。「怎么会选上这个「火爆娘子」？」

    「静香姊、英里主人，其实曾经拼得你死我活的两位主人应该也都很清楚：

    过去「圣女战队」之所以能够迅速获得市民们的支持，最大的关键应该是「媒体

    报导」。」

    开口说出自己想法的由香脸上所散发出来的，是和此刻毫不掩饰的赤身露体

    状态完全八竿子打不在一起的冷艳与智慧……或者更可以说是「冷血」的表情。

    「而在由香和静香姊过去的伙伴之中，曾经身为「水晶黄」的「虎野亚须美」是

    现任的sntv董事长，所以……」

    由香提出的这个人选，让静香和英里忍不住彼此对望一眼。

    「……怪不得过去每次作战失败的时候，我们的情报部总会收集到数量庞大、

    根本是以我们为目标穷追猛打的各种报导和流言。」

    过去曾经很长一段时间对于这种怪异的情况百思不解的英里，这会儿才总算

    恍然大悟。「姊，这次我看干脆就让由香负责去引她上钩，可以吗？」

    「我没意见。」

    静香倒是不为己甚地露出微笑，看了由香一眼。「由香，你有什么想法？」

    「sntv有个最近才成为话题的美女主播，由香想用她来引诱亚须美上钩。」

    由香说完之后停顿了片刻。「可是……请静香姊原谅，由香没有太大的把握

    可以保证完成任务。」

    「终究还是不忍心亲手推自己过去的伙伴入火坑，没错吧？」

    「不、不是！由香不敢！」

    静香半开玩笑的说出了上一句之后，由香却吓得连忙跪在静香面前。「只要

    静香姊您给由香一个命令，由香愿意立刻亲手为主人奉上全体圣女战队队员们的

    肉体……请静香姊原谅由香失言！」

    「好了啦，我刚刚只是开个玩笑吓唬你而已，瞧你紧张得。」

    终于「噗嗤」一声、忍不住微笑的静香举手拍了拍自己的大腿，让紧张得不

    敢抬头的由香立即爬到静香的两腿之间温顺地舔食着肉棒。「由香，把这当作是

    我送给你的「强心针」。想到什么好方法就只管放手去做，在你成功抓到亚须美

    之后，我另有奖赏给你。」

    「……是，静香姊！由香必定会全力以赴！」

    「姊，你「哄小猫」的本事还真是一流呢。」英里忍不住苦笑。

    「别光只会说我，英里。你应该也看得出来待会有得忙哩。」

    静香笑了笑。「既然由香需要诱饵来让亚须美上钩，你制作的道具可得派上

    用场喔。」

    「哎呀，放心啦，姊。」

    英里自信满满地笑了笑。「只要由香需要的东西，我随时可以准备就绪！不

    过，亚须美应该是个很机伶的家伙……」

    「这点请英里主人放心，由香知道亚须美有个未公开的恋人也在这个电视台

    里面工作。」

    由香露出微笑。「而且只要我们以这个「恋人」的秘密来作为要胁，那么失

    去理智的亚须美自然会找上我们。」

    「……英里，前一段时间我有听到某个未经证实的小道消息，说「亚须美提

    拔的某主播，真实身分是男扮女装的人妖」。」

    静香似乎也想起了某件事情，看着一脸自信满满的英里。「这点是否可以拿

    来利用？」

    「嗯……那就让她们体验一下成为「美女犬」的滋味吧。」

    眼珠子故意转了两圈之后，英里忍不住笑了笑。「打从以前开始，我一直很

    想养两只随时可以让我当场打洞的小母狗。姊，到时候我会记得留一只给你的！」

    「少贫嘴，先好好地协助由香做好事情要紧！」

    「是是……」

    「一个星期之后s市sntv电视台大道具间」

    「仔细听好了，「齿轮」们。我们的目标是这个电视台的广告牌级人物：王牌

    女主播千堂凉子。」

    在各种未使用和已使用的大型道具零散堆置的大道具间里面，一身完全凸显

    外型的紧身黑衣、脖子上的白色颈圈以上保持着原样的由香，以不失镇定的声音

    低声说着。「我的计划是：先设法擒住她之后，接着藉由控制她的行动的方式，

    引诱真正的目标……「水晶黄」亚须美到我们指定她去的地点。而在我们的工作

    完成之后，剩下的善后工作就全权交给露碧主人去料理了。你们都听清楚了吧？」

    「是，「黑天鹅」小姐。」

    「……那么，行动开始！」

    「遵命！」

    听候命令行动的「进化齿轮」们，恭敬地鞠躬之后随即不见踪影。

    再度自黑暗中现身的由香，这时候身上却多了一套巫女服……在她成为静香

    的奴隶之前，曾经被静香开金口赞美「相当漂亮」的高级巫女服。

    看起来应该算是亭亭玉立的巫女，不过靠近点的话却能够隐约听到电动马达

    的震动声浪：在巫女服底下完全裸露着身体的由香，除了胸部两个乳头都贴上无

    线控制的跳蛋之外，就连下半身前面的肉穴和后面的肛门，也各被塞入一支无线

    控制电动假阳具和肛门震动栓塞在里面无情地持续震动……换句话说现在的由香

    只要每走一步，就得忍受身体内部回溯的强烈刺激。

    「成为静香姊的奴隶感觉好好……」

    虽然以极度不自然（也很怪异）的方式走在走道上，不过满脸通红的由香开

    口的同时，却流露出一脸满足、甚至还不自觉地流着口水的痴呆样。「由香还要……

    要让更多认识的美女，都成为静香姊面前的奴隶……首先就从你开始，「人妖女

    主播」千堂凉子……」

    这个时候，被由香选定为目标的两个人，却对于即将加诸于自己身上的危机

    浑然不觉。

    第二话虎落平阳

    「s市sntv电视台新闻部摄影棚」

    「……关于最近甚嚣尘上的「圣女战队队员强奸民女」事件，由于各方说法

    不一、加上于影像中被确认身分的被害者……白鸟由香于该事件之后至今依然行

    踪成谜、连带使得警方目前唯一可以掌握的重要线索中断，因此目前警方的追查

    工作可说是陷入了有如五里雾中的尴尬局面。」

    甩开了刻意留着的一头染成闪闪发光的金色波浪长发、身上穿的则是把曼妙

    的身裁完全包裹住的单调白色套装、具有可说是「完美无瑕」称号的脸型与身裁

    的「女」主播……千堂凉子，以带有磁性的嗓音继续念着读稿机上的文字。「目

    前警方仍然希望各位民众能够继续提供线索，以利揭开过去牺牲生命守护市民的

    「圣女战队」何以产生如此巨大的逆转的真正原因，并顺利找出犯下此种令人发

    指的事件的嫌犯的真实身分。我是千堂凉子，谢谢各位的收看……明天同一时间

    「夜间新闻」时段再见。」

    「……你在找我吗？」

    「你是……白鸟由香？」

    对于这个时候突然出现在摄影棚的由香，凉子的脸上有着压抑不住的惊愕……

    全场的工作人员们更是引起了一阵骚动。「可是你不是在那之后失去了消息……？」

    「我没有消失，也没有死亡……我就在这里。」

    当由香的嘴角露出一丝诡异的微笑的同时，她的身后突然多出了数十位造型

    统一、但是个个都十足性感火辣的女性战斗员……进化齿轮。「不过呢，我是来

    邀请你成为「我们」的客人的……」

    「什……来、快来人……」

    「没用的啦，你仔细瞧瞧四周吧。」

    「！」

    随着由香右手朝上一甩、整个摄影棚灯光全亮的瞬间，凉子惊讶地发现：原

    本还算是衣冠整齐的工作人员们，这时候彷佛都失去了心智一样，正和纠缠着自

    己的「进化齿轮」女性们不停地做爱，口中还发出了此起彼落的喘息声。

    「现在在这里的除了你、我、还没到的亚须美和我后面这几位部下以外，整

    个电视台里面的女性都在我手中的这个特殊工具：「人偶大头针」的影响之下，

    暂时成为只知道做爱的「人偶」。」

    由香露出微笑，摊开右手上正闪耀着光芒的一根大头针。「而当她们完成被

    设定的任务……也就是达到连续强制高潮的时候，被她们纠缠上的人们、以及她

    们自己都会瞬间丧命。不过呢，这就要看你是否愿意乖乖地放弃抵抗跟着我们走

    。」

    沉默了片刻，看着全场正因为不停地求爱、做爱而开始上气不接下气的人们

    之后，一脸怅然的凉子彷佛是怨恨自己的无力一样，轻轻咬牙点头。「……我跟

    你们走，由香。拜托你放过她们！」

    「不愧是亚须美钦点的「王牌主播」呢。」

    由香的脸上露出微笑，比了个手势。「你们几个，仔细搜她的身。」

    「……由香，你！」

    「别急着浪费口水，这只不过是为了安全起见。」

    等到四个齿轮们仔细地搜过凉子的身体、并扯下她身上除了内衣以外的衣物

    之后，由香这才闪电般拔出随身的两把短剑，转瞬间倒转剑柄敲昏凉子。「而且，

    我向你保证……从今天开始，你不需要穿这种虚伪的衣服了。带她回去！」

    「是！那剩下的人们……？」

    「没关系，反正醒来之后他们根本不会记得自己和同事曾经在这个地方举行

    「大锅炒」过。」

    由香笑了笑，灌注能量的双手连挥短剑在空间中砍开了一个缺口。「而被破

    坏的监视系统也不会有任何当时的内部影像纪录，这算是赛菲雅姊姊的一点仁慈

    吧。」

    「赛菲雅大人果然是思虑深远呢，黑天鹅小姐。」

    带领黑色齿轮的红色齿轮队长忍不住苦笑。「可是，露碧大人应该不会对她

    太客气……」

    「别忘了，露碧大人在我们出发之前亲自交代过：这个人妖是为了引诱出水

    晶黄而必须抓到并且加以改造利用的「诱饵」，所以不能有所闪失。」由香说着，

    率先跨步进入空间内。「回去向两位大人报告好消息吧。」

    「是！」

    「几分钟之后龙崎别墅地下室」

    当蒙在头上的皮制头罩被拆下的瞬间，从眼前一片黑暗的状态中藉由灯光略

    为恢复视力的凉子，才发现自己正被两个进化齿轮战斗员把双手反押在背后，身

    上的内衣、丝袜与吊袜带、高跟鞋也不翼而飞，等于是光溜溜地站着。

    而站在这样的自己面前的，赫然是过去她有着深刻印象的「水晶蓝」……现

    在则是一身披覆着蓝色超性感女王皮衣的龙崎静香。

    「欢迎来到我家，千堂小姐。」

    看了一眼凉子的静香语气平淡地说着，来到凉子面前。「这段期间要委屈您

    在这里暂时作客了。」

    「……你到底有什么企图？」

    深呼吸了几口气之后，迅速压抑住自己产生些微波动的情绪的凉子，也同样

    面无表情地回问着静香。「还有，现在的由香到底是怎么回事？」

    「简单一些的说法嘛，我会称这是一个不算太创新的「复仇剧」。虽然吊诡

    的是，我自己也曾经是我所要复仇的对象的其中一个。」

    静香看着凉子。「我是几年前被「圣女战队」消灭的进化帝国女王……进化

    女帝的女儿。」

    「！」

    「你大概也知道我是这个「圣女战队」的其中一员吧。」

    静香彷佛自嘲般地笑了笑。「不过我知道你和我一样可耻：因为你到现在还

    是不愿意放弃身为男性的一切，想要藉由具有双重性别的身分左右逢源！」

    「我没……」

    「那么这个反应又是怎么回事？」

    「……啊！好痛！」

    正想反驳的凉子在静香突然出手抓住某样东西同时的质问声中，痛得脸颊忍

    不住扭曲。「放开……不要抓那里！」

    「喔……还会痛啊？」

    嘴角轻轻扬起的静香，手上的力道更是丝毫不减。「看来，现在要开始进行

    更有趣的「深入认识人妖的身体」课程了。「变色」、「拘束」。」

    在静香发出命令的瞬间，凉子自脖子以下的身体迅速变成黑色的连身皮衣

    （指令人偶喷雾，由香用过的同型产品）状态……而在凉子两腿之间依然保有的

    男性特征，则在静香甩放开右手的同时随着反作用力的力量上下弹了一下，并且

    威猛地充血挺立着。

    「呵呵，果然是个变态啊。」

    静香媚笑着，右手托起凉子的下颚。「我还真想看看亚须美在看到你这种状

    态下对她手淫的时候，她脸上的表情呢。「肛门」、「栓塞」、「震动」。」

    「呜……这是……什么感觉？！有什么……不行！那里不能钻进去啊啊啊……！」

    「哎呀哎呀，稍微忍耐一点比较不会痛喔。「手淫」。」

    「……我的、我的手！我的手怎么不听使唤了？不要、我不要在这种情形下……

    我不要啊！」

    「可怜的家伙，让你爽得彻底点吧。「箝制」、「震动」、「活塞」。」

    「不要……啊！胸口、胸口好痛！我的手、我的手停不下来？静香、静香！

    快停止！求求你快停！」

    「我的名字是你可以直接叫的吗？「加速」。」

    「不行了……要射了、要射精了……不要看！不要看啊啊啊啊啊……！」

    「晕过去啦？真是……」

    静香轻蔑地看了一眼因为喷出大量白色的精液而瘫软在墙边、身体随着急促

    的连续喘气动作而有着轻微起伏的凉子之后，这才发现英里和由香已经等在一旁。

    「准备要继续进行第二阶段？」

    「是啊，要让这位风靡一时的女主播完全成为我想要她去「担任」的身分。」

    英里露出微笑，示意紧接着出现的齿轮们把失去意识的凉子给扛了起来。

    「而且，制造一只乖「狗」来当引诱亚须美的诱饵，也该是时候了吧？」

    「记得千万别玩死她……少了她，那后面的一切可就没乐趣了。」

    「是……」

    「半小时之后龙崎别墅地下室（2）」

    稍事梳洗之后才进入这个地下室里面的静香，除了看到英里和由香正站在几

    个齿轮战斗员的后面监看着电脑的运作之外，就只看见脸上和两耳分别戴着某样

    东西、正沉睡于房间中央的大型半透明平台上，双手和双脚分别被扣在平台边缘

    的凉子。

    「姊，你来得正好。」

    英里看到静香脸上露出的疑问眼神，连忙微笑着把她拉到自己原本站的位子

    旁边。「我来说明一下，这是刚刚由香构想出来、并且实际监督完成的「洗脑调

    教床」，现在我们正在进行的工作，是对凉子施行精神状态改造的「睡梦调教」

    程序。」

    「不需要什么药物类的……去做辅助吗？」

    第一次听到这种调教方式的静香一脸疑惑。「而且你不是打算要把她改造成

    为「美女犬」？」

    「……静香姊，关于使用药物的部份，英里主人刚刚特别指示要以「塑体」

    为主，现在要进行的才是最重要的调教……「自我认知改写」。」

    由香连忙停下监督的动作，低头半跪在静香的面前。「我们现在正在监看着

    凉子小姐的梦境，静香姊是否有兴趣也看看？」

    「嗯……反正距离晚餐还早着呢，我也看看好了。」

    「虚拟梦境」

    从昏睡中缓缓睁开眼睛的凉子，在发现自己所身处的环境的时候忍不住想叫。

    但是，接着下来所看到的情景却让她因为震惊而目瞪口呆。

    因为，这个时候的她发现自己正赤身露体地跪坐在人来人往的街头。而在这

    样的自己周围，许多同样是身上一丝不挂，毫不在意地裸露着或健壮、或肥胖、

    或匀称、或臃肿的男男女女，都对着面前的自己举起了下半身挺立的肉棒上下套

    动着。

    「这是……怎么回事？」

    低头看了一眼自己的下半身，凉子更加讶异了：除了原本杂乱的毛发被刮得

    干干净净、有如紧闭的蚌壳一样浅浅露出粉红色的私处之外，她原有的肉棒却是

    半点痕迹都没有留下。

    「喔喔喔……这是女主播千堂凉子耶！」

    「真是变态……居然不穿衣服（注：设定为「衣服正常的所有人都看到凉子

    脱光光，但是凉子看到的却是大家都脱光身体走来走去」）就出现在这里……」

    「嘿嘿，美女果然是美女啊。脱光了衣服还是一样漂亮……」

    「好想干一炮……喂，美女！还不乖乖地来吃我的大香肠？」

    「我……我不要！」

    凉子吓得连忙遮起自己颇有份量的胸部和两腿紧夹着的私处，全身发抖着。

    「不要靠近我，我会叫的！」

    「哎呀，看来你还搞不清楚你自己的立场吗？「母狗」！」

    「咦？啊啊啊啊？！」

    随着其中一个女性发出的「指令关键句」（由香的创意），吓得全身发抖的

    凉子更是惊慌地看着自己的双手缓缓解除了原本遮掩的状态，双脚更是不受控制

    地自己半跪起身，接着身体往前像只狗一样趴下。

    然后，贴着地面的双手手掌和两只小腿有如被黏着剂黏住一样，无论怎么拉

    扯就是动弹不得。

    「不要……！我不要这样！我不是……我不是母狗！」

    「很快你就是了……因为你只能吃我们给你的东西。」

    另一个略微肥胖的中年女性冷笑着，两只蒲扇般的大手一把抓住凉子摇晃着

    的屁股之后，趁着用力往外分开露出菊花的同时挺「棒」长驱直入。「老娘就来

    尝鲜一下，用这火热的「通乐棒」好好地打通你的菊花门！接受吧！」

    「啊……呜……！」

    「唷呵？上面也要是吗？我来了！」

    凉子痛得张开嘴巴大叫的同时，原先下达指令的女性早已将肉棒整根推入她

    的嘴里。「不准吐出来！」

    「呜……嗯……呜呜呜呜！」

    「龙崎别墅地下调教室（2）」

    「报告，调教目标的脑波开始陷入混乱状态。」

    「嗯。」

    英里轻轻点头。「由香，「基础教育」可以开始了。」

    「遵命，英里主人。」

    由香简单明了地应答着，开始敲打键盘输入动作指令。「「基础教育」课程，

    输入开始。」

    「虚拟梦境（2）」

    「……凉子……」

    「谁……？是谁在那里……？」

    「睁开眼睛，凉子……我就在你面前。」

    「咦？」

    随着再熟悉不过的声音引导而缓缓睁开眼睛，凉子发现刚刚围绕在自己身边

    的人们都不见踪影，只剩下一个和自己完全一模一样的身影，就在自己的面前漂

    浮于虚空之中。「你是……？」

    「我是「千堂凉子」，也就是「你」。」

    完全一模一样的「凉子」忍不住露出微笑。「换我问「你」了……「你」是

    谁？」

    「你是……我？那我又是……？」

    这个混乱而矛盾的问题，顿时让想要冷静思考着现在处境的凉子感到头痛欲

    裂。「啊啊！我的头，我的头好痛……！我的名字……怎么会这样？我想不起来

    我叫什么名字……好痛、好痛……」

    「那是因为从现在开始，你不再是这种低等的人类模样了。」

    温柔地露出微笑的「凉子」双手捧起面前的凉子的脸颊，让凉子的疑问眼神

    只看着自己。「你和我，将会成为赛菲雅主人和露碧主人的忠实家畜……只要我

    们能够取悦主人的话，主人就会赏赐让我们爽到极点的神秘法宝喔。」

    「是的……我是赛菲雅主人……和露碧主人的……忠实家畜……」

    凉子一脸呆滞地看着「凉子」，就连说话的声音也如同机械般平板。「我想

    要主人的赏赐……凉子，请指导我该怎么做……」

    「现在只要闭上眼睛……然后醒来的时候依照应有的「礼仪」向主人打招呼

    就好了。」

    低声说着，「凉子」不给凉子任何喘息机会就封印了她张开的嘴唇。「那么……」

    「呜……」

    「至于如何「正确地」向两位主人打招呼，我会在你的潜意识里面帮助你。」

    凉子再度因为体内传来的疲劳感而陷入昏睡之前，只听到另一个「凉子」透

    过心电感应传送的讯息。「好好地睡吧，母狗凉子……」

    「龙崎别墅地下调教室」

    缓缓地睁开眼睛，凉子立即就想起了现在所在的地方……与静香首次见面的

    调教室。

    而当她的双眼在下一个瞬间看到站在面前的静香的时候，身体有如反射般地

    做出了相当奇特、但是对于现在的她来说等于是「自然反应」的问候动作：蹲着

    的双脚向外张开、露出因为受到催情药物影响持续挺立着的肉棒；双手手掌蜷曲

    成类似猫狗的前爪一般，手肘分别弓起于胸部壮观的f罩杯巨乳旁边；电视萤幕

    上的招牌特征：水亮的双眼半开着、樱桃小口也略为开启，间或还能看到舔食着

    嘴唇的湿润舌尖忽隐忽现……

    「犬奴凉子，在此等候赛菲雅主人的命令。」

    尽管脸颊还有着因为羞耻和药物交互作用而产生的红晕，可是静香不用猜也

    知道凉子这时候的眼神正盯着自己身上的某样东西。

    「过来这里。」

    「是，赛菲雅主人。」

    凉子迅速爬到静香身边之后，随即乖顺地趴在静香脚前舔食着她的露趾高跟

    鞋前缘。

    「乖狗狗。」

    静香蹲下身子，拍了拍凉子左右摇晃着的屁股。「味道好吗？」

    「只要是主人的东西，对凉子来说都是最好。」

    停止舔食动作之后，凉子有点害怕地抬头看着静香。「可是……」

    「可是？」

    「……凉子的下半身不是女人，所以只有一个肮脏的屁眼和一根变态的肉棒

    让主人任意玩弄……」

    一口气说完之后的凉子低着头。「如果……如果主人不喜欢凉子这副模样的

    话，请主人不用客气……凉子愿意以生命来奉献主人！」

    「小傻蛋，你是我重要的「工具」啊。」

    静香哭笑不得地拍了拍凉子低垂着的头。「而且，你不是想要干你的未婚妻……

    亚须美想很久了吗？」

    「……主人？您的意思是？」

    「我打算让亚须美当你专属的母狗，这样你每天就可以任意干她啦。」

    静香露出微笑。「如何？要不要？」

    「主人……凉子想要！凉子想要当着主人的面前狂干亚须美！」

    眼神一变，凉子的表情中充满了期待和渴望的心情。「然后、然后……凉子

    也要让主人……干凉子的肮脏屁眼……还有……嘴巴……」

    「这才是乖狗狗。」

    静香满意地笑了笑……身为「人妖」的凉子对于「女性」的亚须美长久以来

    压抑着的忌妒心理，她也是从读取凉子的梦境才知道这件事。不过，静香也知道

    过去在圣女战队时期，亚须美的「虎王乱舞击」的强横威力，就连自己偶尔和她

    练习对打的时候也都很难吃得消。

    心念一转，静香突然想到个点子。

    「来吧，小狗狗。」

    下定决心之后，静香终于站起身来。「我们要开始进行「捕狗计划」的第二

    阶段了。」

    「是，赛菲雅主人！」

    「一周之后s市sntv董事长办公室」

    「……到现在依然没有任何消息？」

    「是的，董事长。警方已经展开了全面性的大规模调查。所以……」

    「够了，我不想再听！」

    留着一头俏丽的金色短发、身穿剪裁合身的浅黄色套装的虎野亚须美，终于

    再也按捺不住闷了一个星期的不耐烦与愤怒，从所站立着的落地窗前面转过身来，

    一开口就是十足的火气。「自从一个星期之前，凉子这个「王牌主播」兼「超级

    印钞机」在大楼里面神秘失踪之后，我已经等得够久了！给我联系所有可以联络

    的单位，我要自己想办法去把她找到！」

    「……是，董事长。」

    正准备继续报告其他事情的秘书被没头没脑地臭骂一顿之后，连忙行礼并悄

    悄地转身离开办公室。

    静寂片刻之后，一个声音出现在门口。「亚须美，很久不见了。」

    「静……静香姊，还有英里？」

    原本还余怒未消的亚须美在听见静香的声音同时讶异地转过身，却发现静香、

    英里两姐妹就站在打开的门口。「你们怎么会有时间来这里？」

    「因为姊姊也很关心你最近被牵扯到的事情啊。」

    英里的脸上露出顽皮的微笑。「所以我被迫当她的司机跟着来了。」

    「胡说八道个什么东西啊？」

    静香举起右手握拳敲了一下英里的头，这才露出苦笑。「……千堂主播还是

    没消息？」

    「所有可以查的地方、可能的线索都查过了，就是没影子。」

    亚须美无奈地摇了摇头。「不好意思，没办法好好地招待两位。」

    「这倒是没什么关系……因为我们要带个礼物来。」

    英里露出微笑的同时，左手的手指轻轻地「啪」了一声。「进来吧。」

    「？」

    亚须美纳闷地看着第三个进来的神秘人物……全身包覆着的黑色亮面皮革，

    让她看起来有如黑色的可动人偶一样；看来还颇为标致的脸颊上唯一没有被皮革

    覆盖的地方，则是刻意涂抹着鲜艳唇彩的嘴唇；闪耀着白金色饰品的项圈、突出

    于皮衣外的乳头上挂着的白金制坠饰、手腕上的皮手铐和小腿靠近脚踝处扣上的

    皮脚镣，随着她优雅却不失谨慎的步伐带动着身体，闪烁着灿烂的光芒；脚下踩

    着的高跟鞋鞋底虽然相当地厚实，但是更突显了她有如「随风摇曳」的动作姿态

    ；而在这个「可动人偶」的两腿之间，则耸立着一根被拘束器紧勒着的粗大黑色

    肉棒。

    「这位是……？」

    「解下面罩。」

    静香沉着声音说道，语气有如命令自己的小狗一般：「让你面前的人好好看

    看你。」

    「是的，主人。」

    熟悉的声音从那鲜艳的嘴唇内发出的时候，亚须美只感受到一阵从头冷到脚

    的凉意。

    「……凉……子……？你是凉子？」

    等到面前的女奴拆下脸上的头套之后，亚须美就连声音都在发抖着。「怎么

    会……失踪了一个星期，你却成了静香姊她们的奴隶？这到底是怎么回事！？」

    「这是女奴凉子自己做的决定，虎野亚须美……喔，应该称呼你「水晶黄」

    才对吧。」

    英里似笑非笑地看着亚须美。「不在乎我多说一件事情给你听：除了亚须美

    之外，站在这里的另外两个人都是几年前被「圣女战队」所毁灭的「进化帝国」

    女王的遗腹子！」

    「什么？那么英里，难道说你就是……」

    「……你猜得没错，我就是过去的「蛇蝎女王」！」

    英里冷哼一声，手中多了一条惯用的长鞭……她自己爱用的「蝎尾鞭」。

    「「水晶黄」虎野亚须美，今天我就要接收你的余生，来作为杀害我和姊姊的母

    亲的赔偿！」

    「看来当年不应该手下留情的……水晶变身！」

    随着低沉的咬牙切齿声，亚须美交叉的双手中央瞬间放出能量……配合她专

    用的「钢铁手指虎」施放的能量笼罩全身，站在面前的亚须美顿时变成了完全显

    露出贴身线条与多功能特性的特制「水晶战斗装」姿态，冷冷地瞪着面前同时进

    入备战态势的静香和英里。「虽然静香姊以前是我的老战友……但是只要牵扯上

    进化帝国的人，都是我的敌人！受死吧，「虎王乱舞击」！」

    「凉子，交给你了。」

    「是。」

    一旁的凉子这个时候突然深呼吸、然后依照静香的眼色指示，开口的同时发

    出了相当凄厉的狼嚎声。

    「吼呜……」

    「！」

    尖锐而高亢的冲击音波除了粉碎市内一切的玻璃制品之外，还震得原本准备

    攻击的亚须美连忙被迫放弃施展到一半的高速连续猛拳「虎王乱舞击」，并以双

    手遮住耳朵避免受到更大的伤害。

    然而，看准机会的英里却已经挥舞着蝎尾鞭当头纵向甩落。

    「好险，果然出门之前在凉子身上加装的「诅咒项圈」真有效。」

    英里忍不住暗自松了口气，接着精巧而灵活地操控着鞭子的挥舞动作，以确

    保在空气中高速飞舞的鞭子尾端在每次的挥舞之间都能准确地扫过亚须美的身体。

    「该我回礼了吧，不听话的小野猫……我流sm鞭技，「女王的呼唤」！」

    「好痛！」

    「这点痛楚比起眼见母亲死于自己手上的创伤，根本不算什么！」

    英里冷哼一声，手上的鞭子挥舞得更为急速而凶猛。「再让你多吃几下子！」

    「痛、痛啊！不要、不要再打了……」

    一轮挥舞下来，亚须美身上的战斗装已经被英里的蝎尾鞭扫得斑驳处处……

    不过静香却很清楚地看到了某几样东西正不受摆布地充血鼓胀着的模样。

    而在英里收回鞭子的同时，全身痛得再也支撑不住的亚须美瞬间跪倒在地。

    「……这是……什么感觉……」

    完全动弹不得的亚须美除了感觉到身体回应的麻辣疼痛之外，更意外地发现

    这个时候的自己闻到了某种来自凉子身上所散发出来、只是闻到些许就使得全身

    麻痹的香气。「到底……怎么回事？」

    「我想你应该也感受到了吧，现在你对自己身体的控制权正在被逐步夺走。」

    静香微笑着蹲下身子，看着此时依然趴在地上无法动弹的亚须美。「其中一

    个原因，是英里的蝎尾鞭末梢的特制「动情勾」……这东西专门用来刺激女性的

    性感带神经：不管是哪种类型的性感带，只要被这东西轻轻扫过，瞬间产生的刺

    激会让挨了鞭子的女性忍不住想要继续接受鞭子毒打来遏止身体的麻痒，甚至是

    被打得皮开肉绽也无所谓。」

    「另外一个东西，则是我们改造了凉子的身体，让她由体内自然产生、并向

    外发散的「屈服费洛蒙」。」

    英里的脸上露出了狡猾的笑容。「两样东西用在你身上的结果，我想已经很

    明显地让你感受到了……也就是说呢，现在的你已经受到我们的控制，只是一只

    等着被凉子用来发泄性欲的母狗而已！」「谁要当你们的母狗！我是圣女战队的

    成员……怎么可以认输！」

    咬着牙破口大骂了一句之后，绷紧神经的亚须美费了九牛二虎之力摇摇晃晃

    地站了起来。「你这个卑鄙的混蛋……有种就在这里当场把我干掉！我宁可死也

    不会成为你们的奴隶，更不会是你们的母狗！」

    「哎呀呀，看来越来越有趣了呢。」

    英里忍不住苦笑，看了身旁的静香一眼。「姊，换你。」

    「基于过去曾经是同事的情谊，我不会让你就此一死而成全了你的名声……」

    静香笑了笑。「你要陪我一起在黑暗的深渊赎罪……和我一起，用无止尽的

    性爱高潮……跪下吧！」

    「谁要……啊啊啊啊啊啊？！」

    亚须美还想反驳，却因为身体各处提高敏感度所产生的反馈刺激，随着英里

    的手指指尖发出的「啪」声瞬间全部引爆，而忍不住跪了下来。

    「你比由香还不如啊，亚须美……人家是美女奴隶，你只不过是只美女犬！」

    英里故作无奈地冷眼看着脸颊胀红、趴在地上喘息着的亚须美。「凉子！」

    「是！主人请吩咐。」

    「帮这只不听话的小狗挂上颈圈……回去还有更好玩的事情等着她。」

    「遵命，主人！」

    「龙崎家地下室地下调教室（1）」

    「呜……这里是……哪里？」

    从昏睡的状态中逐渐恢复意识，忍受着脑内剧烈疼痛和身体的敏感反应而慢

    慢睁开眼睛的亚须美，在看见镜子里面的自己的时候惊讶地说不出话来。「我怎

    么……」

    事实上，这个时候的亚须美虽然开口，但是口中却根本无法发出任何人类的

    语言……只传出了类似小狗刚出生时所发出的模糊「汪汪」叫声而已。

    「这、怎么会这样！？」

    对于自己的情况依然摸不清头绪的亚须美继续想要开口的时候，却发现随着

    自己脖子上的项圈同时发出的紫色光芒，说出口的声音还是只有「汪汪」叫。

    「我变成了……母狗？」

    「醒来了没啊？贪睡的小母狗？」

    哼着轻快的曲调、在凉子的随后跟从之下进入调教室的英里，语气中明显地

    有着揶揄。「要开始上训练课程！还不乖乖过来！」

    「吼噜噜噜噜……」

    咬牙切齿地发出了低沉的喉咙滚动声，亚须美的眼神中露出凶光冷冷瞪着英

    里。接着，亚须美突然站起身来，张牙舞爪地向着英里扑去。

    「给我坐下！」

    「汪呜？」

    英里发出的命令让飞腾在半空中的亚须美顿时措手不及，只看到有如单人摔

    角一样的亚须美随即重重地摔了下来，接着趴在地上动弹不得。

    「我建议你最好认命一点，乖乖接受你从今天开始就是「母狗」的事实比较

    好。」

    英里蹲在亚须美面前。「还有，今天起除了你要接受女犬训练之外，由香也

    会带着凉子一起训练。」

    「！」

    顺着英里的手指方向，亚须美的眼神中难掩惊讶。

    因为这个时候出现在自己面前的，除了一身黑色皮衣、彷佛魔女一样的由香

    之外，由香手中牵着的铁炼则连系着正襟跪坐在她旁边、身上一丝不挂的凉子的

    颈圈。

    「我装在你和凉子身上的东西称作「惩罚拘束套装」，包括诅咒颈圈、惩罚

    手铐和禁制脚镣。」

    英里自顾自地说着。「当你在「教育时间」之中每次犯错的时候，不只你会

    受到惩罚……就连你身边的凉子做对了也一样，都会受到和你相同的处罚。换句

    话说，如果你可以真的冷血到觉得「只要牺牲掉凉子的性命，就可以保证你自己

    撑到将来有机会向我们报仇的时候」的话，你尽管在这段期间内努力地做错事陷

    害她也没关系，反正我无所谓。那么，开始上课了！」

    「调教进行第二日深夜龙崎家地下室奴隶囚禁室」

    经历过连续两天的「礼仪教育」和「药物催化」之后，原本还想要保持体力

    以等待时机的亚须美，这时候也只能无力地趴在墙边低声啜泣。

    「……」

    「不要靠近我！」

    手脚并用爬到亚须美身边正准备舔食着她眼角的泪水的凉子正要动作，却被

    亚须美突然而来的怪力一把推了开去。「我不是母狗，离我远一点！」

    就在这个时候……

    「呜啊啊啊啊啊啊……！！」

    亚须美全身上下遭到了有如电击般突然而来的强烈激震，手脚顿时不由自主

    地乱甩乱挥，而两个乳头和下半身的阴唇也有如洪水泛滥一样分别狂喷着白色的

    乳汁，和因为瞬间失禁所大量产生的淡金色、略带腥味的尿液。

    「……」

    凉子默默地看着瘫痪在腥味十足的液体中动弹不得、只能喘气的亚须美片刻

    之后，还是决定爬到她的身边并伸出自己的舌头舔食着亚须美的身体。「凉……」

    「别乱动，忍耐一下。」

    凉子暂停动作制止了亚须美开口之后，接着一口口地舔食着她身上的液体。

    「马上……就好了。」

    「……」

    花了相当长时间之后，凉子才慢条斯理地舔完了最后一口亚须美身上的液体，

    接着就像只小狗一样举起蜷曲的右手擦了擦自己的嘴角。「……我吃饱了。」

    「凉子……我……」

    「不用说了，我看得出来。」

    凉子轻轻摇头，看着因为脸红而低着头的亚须美。「你知道的，我是主人的

    奴隶，所以我没有权力制止你找机会逃离这里的决心，也没有这样的力量……你

    想走的话，就设法走吧。」

    「……凉子？」

    「比起我过去为了站稳地位、而必须泯灭良心去勾心斗角陷害别人的时光来

    说，我反而很喜欢现在这样的日子。」

    说完之后凉子也低着头。「在这里的生活一切都是那么自然：取悦主人高兴

    的话，主人会有让我爽上天的奖赏；一旦做不到主人的要求，接受处罚也是心甘

    情愿……虽然是主人脚下的奴隶，但是我至少活得比较有意义……因为，主人就

    是我的全部。」

    「凉子，你……」

    「你如果还是要离开的话，我会想办法帮助你逃走，亚须美。」

    凉子看着一脸震惊的亚须美。「离开这里之后，请你把我给忘了吧……从今

    天开始，「王牌女主播」千堂凉子已经不在这个世上了。」

    「……我不要。」

    「亚须美？」

    「我失去了一个可以「托付终生」的「男人」，我不要再失去一个「愿意为

    我受苦」的人！」

    话才说完没多久，亚须美已经忍不住放声大哭：「凉子，我不要再失去你了……

    之前你为了能够就近照顾我而不惜改变自己的性别，我已经忍够了不能和

    「真实的你」在一起的痛苦！我受够了！」

    「……亚须美……」

    「吵死了，怎么回事？你们两只狗半夜不睡觉发春啊？」

    「啊，主人。」

    看见刚发出声音的英里披着睡衣站在门口，凉子连忙趴着向静香行礼。「不

    好意思，亚须美她……」

    「我知道，刚刚我都听见了。」

    英里轻轻点头。「能够说明一下吗，凉子？」

    「是……」

    「半小时后」

    「……我本来还不相信所谓的「完美的爱情」真的存在，听你这么一说，我

    连不相信都不行。」

    英里在专心听完凉子叙述自己过去为了要保护亚须美而不惜变性成为女主播

    的往事之后，也忍不住轻轻点头。「好吧，明天的课程暂停……凉子，亚须美交

    给你好好照顾。」

    「可是……主人不是需要抽取她体内的水晶能量……」

    凉子一脸纳闷地看着英里。「还要让她像我一样成为小母狗吗？」

    「虽然我很想把她教育成小母狗，但是我还没无情到把她的肉体完全蹂躏至

    崩坏的程度啦。」

    英里笑了笑。「而且，你不是很想好好地「干」她？我都给你最好的机会了，

    你还嫌啊？」

    「……」

    「……主人讨厌啦，怎么说得这么直接……」

    「总之，我是以调教你们的教师的身分叫你们休息，这总没话说了吧。」

    也不管凉子和亚须美这时候都脸颊红透，英里彷佛完全不在意地露出微笑。

    「就这么决定了。」

    「调教第三日龙崎家地下调教室（1）」

    「难得英里大发慈悲地让你们暂时不做狗，没想到你们还是选择继续啊。」

    静香一边苦笑，一边取出准备要在亚须美的脸上装置的特殊棍型口枷。「在

    这之前，有什么话想当做舍弃人类身分的最后遗言？」

    「……我永远都不会原谅你，静香。」

    「你这母狗……」

    「由香，等一下。」

    亚须美开口说出的第一句话就让站在后头的由香准备拿出鞭子并跨出一步上

    前，不过静香却冷静地挥了挥左手。「让她说完。」

    「是。」由香迅速退了一步。

    「可是……我更不会原谅自己。」

    亚须美转头看着已经进入「准备就绪」的姿态，口中咬着咬球、凝神看着静

    香等待命令的凉子之后，幽幽地叹了口气。「静香，请你让我忘记自己曾经是

    「水晶黄」的过去……现在的我，只求能和凉子永远在一起：不管身分是人也好、

    是狗也罢，我都不在乎了……」

    「……亚须美。」

    「静香……主人……」

    从亚须美口中最后吐露出的「主人」两个字虽然低沉地像是蚊子叫，不过就

    连凉子也忍不住讶异地违反命令转头看着她。「……犬奴亚须美请求你……」

    「你放心吧，我可不会让什么「再见了，x鲁」或是「莎哟娜拉，小x」的

    剧情发生在我身上。」

    静香拍了拍亚须美的头。「我的命令只有一个：为了我，活下去。凉子，你

    也一样。」

    「汪！」凉子轻轻摇晃着屁股。

    「……遵从你的命令，我的主人。」

    亚须美说着，闭上眼睛并张开嘴巴让静香装上口枷。

    「一个星期之后」

    悠闲的下午茶时间，英里和静香选择了坐在凉爽的屋后庭园设置的遮阳棚下，

    一边看着担任「警犭训练师」工作、正在发号施令的由香，以及两个同样挂上红

    色项圈、换上了为了要保护犬奴手脚而设计的可爱造型爪套、听令进行各种动作

    的凉子和亚须美。

    「总觉得一点成就感都没有。」

    英里忍不住苦笑看着静香。「姊，从亚须美主动舍弃了过去的身分之后，她

    还真的是把自己当只刚出生的小狗一样学习各种动作……害我本来还以为可以好

    好地羞辱她的……」

    「如果我没有那个命令给她的话，她会比今天更像小狗。」

    举起手上握着的瓷制茶杯之后，静香喝了一口杯内的红茶。「英里，你觉得

    除了我们姊妹所遭遇过的事情之外，还有什么事会比起这对「宁愿一起堕落、也

    不愿再次分离的恋人」要更惨？」

    「这……我也想不出来。」

    英里耸了耸肩膀。「不过，姊……你最后打算如何让「水晶黄」这个形象从

    人们眼前消失？」

    「这个嘛……亚须美似乎有个一直很想完成的心愿，我想就顺便帮她完成吧。」

    静香露出了神秘的微笑。「说真的，我倒是很想看看明天的新闻会怎么报导

    这件事。」

    「隔天s市市中心区某大卖场」

    「记者现在所在的位置，是刚刚传出「公开裸露」事件的卖场。正如同各位

    现在在萤幕前面所看到的一样，过去曾经守护我们不受进化帝国侵犯的前「圣女

    战队」队员之一的水晶黄战士，就在刚才突然出现并当众脱下头盔、揭露了自己

    的真实身分：sntv的董事长虎野亚须美之后，随即主动宽衣解带和在场的人

    们开始公然作爱……」

    对于现场情景忍不住满脸通红的女记者一面以颤抖的手握着麦克风报导，一

    面似乎也受到了现场情绪的影响，摄影机照不到的另一只手开始磨蹭着自己的下

    体。「……目前，警方正在迅速召集所有人员准备设法强行闯入并带走失控的亚

    须美，不过从现场男女们的反应看来，恐怕……嗯……恐怕会有很高的难度……

    啊啊啊啊……」

    「接着嘛……由香。」

    「……是！请主人吩咐。」

    「交给你了。」

    站在远处的静香向由香轻轻点头之后，转身走向门口。「待会别忘了把亚须

    美冲洗干净。」

    「了解，静香主人。」

    由香打了个手势，几个手持银色短棒的进化齿轮战斗员随即遵照命令分别站

    在各个角落。

    接着，所有人就只看到一阵闪光。

    「当晚龙崎家地下室」

    「主人、主人、静香主人啊啊啊啊啊啊……」

    随着最后一次的猛烈冲击射出的滚烫精液狠狠地灌满了子宫，抬起头发出哀

    嚎的亚须美终于再也忍不住脸上流下灼热的泪痕，接着整个身体有如断了线的橡

    皮筋一样，瘫软在静香的身上。

    「……那个，静香主人……」

    手握着肉棒的凉子怯生生地来到静香面前跪了下来。「凉子的肉棒硬得好难

    过……」

    「亚须美？」

    「是……主人。」

    「帮你的「公狗」服务吧……你是她的「母狗」，还记得吗？」

    「……是……」

    随着静香的命令，依然骑在静香身上的亚须美双手往后抓住屁股向外扳开，

    露出了粉红色的菊门。「请……母狗亚须美的公狗主人使用母狗的这里……」

    亚须美低声喘息着。「母狗所有的洞穴，都是为了伟大的大肉棒而存在的……

    请不用客气。」

    「凉子，道谢呢？」

    「啊，是！」

    凉子连忙向静香行礼。「感谢静香主人，让凉子用这丑陋的肉棒惩罚亚须美

    的肮脏屁股。」

    「这样才对。」

    静香露出微笑，接着在亚须美因为受到第二根肉棒的「后门攻势」开展、而

    忍不住张口欲叫的瞬间，低头就以自己口中吐出的舌头封住了亚须美的嘴唇。

    「再来要找谁好呢……？」

    于房间的另一个角落，英里一边享受着正跪在自己两腿之间的由香的口舌

    「清洁」服务，一边却开始伤脑筋。「圣女战队在扣掉姊姊之后，已经有两个人

    被抓到这里来……由香？」

    「啊，不好意思。」

    由香连忙停了下来。「英里主人，其实剩下的三个成员之中，过去领导我们

    的「水晶红」和战队指挥官是母女关系；至于「水晶绿」，由香来这里之前听说

    她好像正在替某大学的生物研究计划担任执行者，现在应该是在我们附近的山区

    里面的样子。」

    「……姊，你有什么看法？」

    英里看了一眼把亚须美抱离身体，让她和凉子在床边喘气的静香。

    「不如就让亚须美和由香针对「水晶绿」……蝶野洋子来着手吧。」

    静香歪着头想了一下之后，看了由香一眼。「由香，这个任务由你全权负责，

    没问题吧？」

    「咦？两位主人都不出动吗？」

    「身为幕后黑手的我们，总要动点脑筋换些新鲜把戏嘛。」

    英里哈哈大笑。「你上次提议的「自慰水蛭」已经进入量产阶段，我得专心

    盯着这些黏不溜丢的小东西的成长状态，以免万一中途出岔子自己都不知道。」

    「……主人，不如就让母狗亚须美和凉子在森林里面推倒她，然后把她带回

    来让主人改造？」

    亚须美抬起头看着静香。「以前亚须美曾经听说洋子她「非常讨厌水蛭类沾

    上身之后的黏糊糊触感」，万一发生什么反效果就……」

    「别担心，亚须美……我们现在要做的就是让她喜欢身上「黏糊糊」的感觉。」

    静香说完之后，露齿一笑。「我问你，你喜欢身上被洒满精液的黏糊糊感觉

    吗？」

    「喜……喜欢。因为母狗亚须美是主人和凉子的共享「榨精器」。」

    「这不就好。」

    静香蹲下来拍了拍亚须美抬起的头。「所以，你只要乖乖依照命令抓她回来

    就好，剩下就交给英里主人去处理，知道吧？」

    「……是的，静香主人。」

    「由香，带着亚须美和我一起去。」

    静香下令道：「我觉得凭藉曾经同为水晶战士的水晶能量之间的彼此感应，

    找到她的位置应该不是很难的事情才对。凉子，你留在这里协助英里主人。」

    「凉子明白。」

    第三话庄周梦蝶

    「s市市区市立n大学植物生态学系办公室」

    「是吗……接连三个都下落不明啊。」

    电话彼端传来的声音，听起来有着浓郁得化不开的担忧.「不只静香而已，

    现在就连由香和亚须美也不见踪影……洋子，你自己也要小心点比较好。」

    「这点我很清楚，指挥官。」

    握着话筒正在和某人透过电话联系的女性～蝶野洋子轻轻点头，看着桌上三

    份头版分别以「圣女战队队员失踪、至今行踪不明」作为主题、日期各不相同的

    报纸。「也请指挥官转告「她」要特别提防。」

    「我知道了。」

    挂断电话之后，洋子忍不住看着窗外～过去静香曾经告诉她的某个方向。

    「……静香、凉子、还有亚须美……」

    洋子自言自语着。「希望你们一定要没事才好……」

    「蝶野助教，要准备出发。」

    「啊啊，等我一下。」

    暂时抹去了心中浮起的不安感，洋子下意识地抓起随身携带的几样东西就离

    开研究室。

    只是这时候，就连强压内心澎湃的洋子自己也不知道：这次的出发之后，她

    就再也没有回来的机会了。

    「s市郊区龙崎别墅附近山区」

    「新设计的服装感觉如何，「黑豹」亚须美？」

    「嗯～出乎意料之外的合身呢，主人。」

    全身被一袭黝黑、贴身的连身战斗服装遮盖，不过却有如猎犬一样手脚并用

    跟着静香在山路上爬行的亚须美停顿片刻，嗅了一口空气之后，立即做出警戒周

    围的姿态.「主人，是「绿」。她就在附近。」

    「由香！」

    「是，主人。」

    由香右手「啪」地发出声音，接着在空间中出现了几个进化齿轮。「知道你

    们的任务吧？」

    「是的，「黑天鹅」小姐。」

    齿轮们整齐划一地鞠躬。「一切遵照您的命令。」

    「那么开始吧。」

    随着由香命令一下，包括静香、亚须美和她自己瞬间都变身为过去的「圣女

    战队水晶连者」的标准战斗服装姿态～不过仔细看却还是会有点小不同，然而

    这样的差异也很难被一般人察觉.「遵命！」

    进化齿轮战斗员们简单地点头敬礼之后，随即在森林之间分别散开，担任「

    兔子」以供后面的三个人追击。

    「龙崎别墅北方山区市立n大学植物生态学系植物生态观察区」

    「呀啊啊啊啊啊～～～～？！」

    「果然……又是你们搞的鬼吗？还没消灭的「进化帝国」败类！」

    随着突然现身的闯入者们撞翻了各种玻璃制品的碎裂声和人们发出的惊叫，

    担任植物系助教的洋子才一探头就认出了闯入者的真实身分。「竟然破坏这个和

    平的生态环境……绝不原谅你们！水晶变身！」

    「洋子前辈！」

    「……由香、亚须美？」

    刚变身完成的「水晶绿」～洋子听见声音之后，一脸错愕地看着随后出现的

    老伙伴：由香、亚须美，和最后抵达、同样也完成变身状态的静香。「静香姊？

    你怎么也……？」

    「由香和亚须美刚刚到我那边找我泡茶聊天，在看到进化齿轮的影子之后我

    们才追过来～我也是刚刚才知道这边有进化帝国的残存基地。」

    几句话一出口，静香也忍不住暗自惊讶于自己的「鬼扯」本领又提升不少。

    「在她们变身为怪人之前，先集中火力把她们轰掉！」

    「嗯！」

    洋子轻轻点头，拔出了装备在腰带上的特殊武器：「翡翠神弓」。「粉碎吧，

    你们这群混蛋！」

    「龙崎别墅地下室」

    「英里主人，是「水晶绿」的「翡翠神弓」没错.」

    双眼被蒙上了类似眼罩型的「虚拟式全像摄影机」、身体被固定在拘束椅子

    上、双手双脚分别被紧扣于两边的扶手与脚踏板、两个高挺的乳房上头贴着两块

    跳蛋、耸起的肉棒不停地透过套在上面的榨精器榨出精液的凉子，有如机械一样

    毫无表情地开口报告着最新状况.「所有齿轮已经就定位了。」

    「依照「翡翠神弓」射击的时候的弹道研究出来的位置……希望有用。」

    看着齿轮们一边打开脚下被半个人高的杂草所掩盖的「秘密地道」入口、一

    边手忙脚乱地把藏在地道内的「炸药标靶」插在地道前方、接着跳入地道内的情

    况，即使身在最安全之处的英里，这时候也忍不住暗自祈祷着。「凉子，「那个」

    的培养状况呢？」

    「母体培育进度百分之九十，随时可以听令行动。」

    忍不住发出一声娇喘之后，凉子下意识地扭动着被固定住的身体.「另外，

    「自慰蛞蝓」只要等到目标捕捉之后，就可以立即投入大量生产制程。可是，英

    里主人……」

    「嗯？」

    「用凉子的丑陋肉棒……当成「那个」的母体可以吗？」

    尽管不受控制地口水直流，不过凉子的问题倒还是相当冷静而直接的。「凉

    子只是个不男不女的怪物，使用这丑恶的肉棒似乎会污损了主人……」

    「凉子，其实我和姐姐都希望你能保持现在这样。」

    看着萤幕上爆发的连串闪光，英里只露出了个微笑。「你是亚须美的伴侣，

    只要记住这点就够了。待会我要准备解开，你刚刚连续射了十几次也累得够呛

    了。」

    「英里主人……可是凉子还不累啊。」

    「我说要你休息就是要你休息，不准讨价还价.」

    英里微笑着把榨精器的开关停止。「因为现在「母体」才刚刚开始自我发展

    阶段，先前提供给母体宝贵的大量「养分」的你更必须保持良好的体力～后面可

    能还有更多的工作要你配合。」

    「是，谢谢英里主人。」

    「植物生态观察区」

    眺望着远处多个地方爆发的火花之后，刚刚使出翡翠神弓必杀绝技「散射流

    星箭」的洋子才终于松了口气。不过，脸上表情瞬间变化的她却随即拉满弓，迅

    速转身面对着静香、亚须美和由香。

    「从刚刚开始，我就觉得黑暗的气息是随着你们出现而聚集的……静香姊。」

    一道绿色的箭型气团迅速在拉满「应弦」的双手之间成型，洋子脸上的表情

    也相当冰冷。「不要在我面前装蒜……由香、亚须美的神秘失踪都在你出现之后，

    你到底有什么企图？」

    「哼，没想到还是骗不过你这个「才女」的双眼啊？」

    静香笑了笑。「好吧，我就老实告诉你也无所谓～反正，你在听到之后也无

    法继续转述出去。」

    「你是什么意思？」

    「因为……接下来你就要成为奉献自己余生赎罪的奴隶！」

    由香反手拔出腰际的两把短剑，紧握在手中。「静香姊她是……进化帝国的

    女王，「进化女帝」残存于人世间的遗腹子！」

    「为了要弥补静香姊的遗憾，我和由香都选择让自己委身于「有静香主人存

    在的黑暗」之中！」

    身上的战斗服装随着宣言变换姿态的同时，有如情绪激昂的野生动物一样手

    脚并用趴在地上的亚须美弓起背，嘴角露出狞笑。「你是下一个。」

    「少开玩笑……就算以前我们是拍档，现在开始我们就是敌人！」

    洋子冷哼一声，扣紧弓弦的手指瞬间放出。「我就用这一击，作为你们这些

    黑暗走狗的镇魂曲！「彗星贯通箭」！」

    「太天真了。听我的命令……出现吧，「阴茎树」！」

    「什……！」

    随着静香往前方平直伸出去的右手同时发动的某个命令，洋子脚下的土地瞬

    间破土钻出不少类似藤蔓的生物紧紧地缠绕着她。然后，一条缠绕到她面前的藤

    蔓上头，突然开了一朵雄蕊类似男性的阴茎一样粗壮挺立着的纯白色鲜花，随之

    散发出充满了浓郁而奇特的香味的气息。

    「放、放开我……呜呜呜呜呜！」

    白色的鲜花不给洋子任何喊叫求救的时间，阴茎型的雄蕊抓准了洋子开口的

    瞬间就送了进去。

    虽然身体还想抵抗，但是特殊香气所带来的麻痹效果却更迅速地夺走了身体

    的控制权～只见洋子的身体在有一阵没一阵的扭动之后，终于放弃抵抗而委身于

    似乎会自己活动的藤蔓之中。

    「好好做个梦吧，洋子。」

    静香露出微笑看着已经沉睡在梦境中的洋子。「这是一个你永远不会想要醒

    来、你也无法清醒的「永恒之梦」……由香、亚须美，我们回去吧。」

    「遵命，主人。」

    随着静香的命令，缠绕着洋子的「阴茎树」也迅速地钻回地面之后不见踪影。

    「龙崎别墅地下室地下调教室（1）」

    「欢迎回来，主人。」

    见到静香踏入地下调教室的身影，全身包裹在红色的紧身皮衣之下、脚下踩

    着厚底高跟鞋、挺立着被特制拘束器勒紧而保持充血挺立状态的阴茎的凉子，随

    即半跪着低头行礼致意。「植物型调教生命体「阴茎树」的初次实际运用非常成

    功，凉子要先恭喜主人。」

    「如果没有你的大肉棒贡献一切，恐怕这个特殊生物也不能培育成功吧。」

    静香摸了摸凉子低垂于面前的头顶。「对了，洋子……「水晶绿」的情况如

    何？」

    「这是凉子正要向您报告的，尊贵的主人。目前似乎知道她对于某样东西有

    着深植潜意识的抗拒。」

    凉子抬起头.「洋子似乎很讨厌「黏糊糊的东西」～包括蛞蝓之类的软体动

    物在内。」

    「姊，第一批以从洋子身上小量抽取的体液去培养的「自慰蛞蝓」已经完成

    了。」

    英里这时候进入调教室。「接下来呢？」

    「等到她从「阴茎树」的催眠香气当中清醒过来，我看还要一段时间……先

    让她开始学习和这些蛞蝓「和平共处」好了。」

    静香露出微笑。「这部份交给你们去处理。」

    「是！」

    「地下调教室（2）」

    被刺眼的白光从熟睡状态中强制清醒过来之后，忍不住眨了眨眼睛的洋子正

    想举手搓揉，却发现双手和双脚似乎被什么东西给紧紧地捆绑在一起。

    不过这时候，身体上却传来了令她忍不住起了鸡皮疙瘩的恐怖触感。

    「咿……呀啊啊啊啊啊～～～～不要、不要啊啊啊啊～～～～～～！！」

    尽管手脚受制，但是看到成群的蛞蝓正在此刻完全一丝不挂的裸体上爬来爬

    去的情景，原本还想努力保持清醒的洋子瞬间就如同崩溃般地高声大哭大叫，接

    着用尽了所有的办法想要逃离聚集越来越多的蛞蝓的纠缠～直到她发现自己竟然

    是被关在一个透明的、上面打了几个通气孔的箱子里面为止。

    然而更令她畏惧而忍不住嘶声吼叫的却是她眼前所看到的现实：自己居然在

    刚刚没有任何预知和感觉的情况下，在刚刚的歇斯底里哭喊之中……失禁了。

    而在她面前有如水花四散洒落地面，呈现不规则流动着的黄色尿水里头，刚

    刚从身体上抖落的蛞蝓们正悠然自得地吸收着她的尿液，彷佛这是它们最理所当

    然的食物一样。

    几个小时之后，静香打开了调教室的门.「……你……你好卑鄙啊，静香…

    …」

    用着几乎已经哑掉的声音，洋子的口中发出了有如负伤的野兽般嘶哑的吼声。

    「你明明知道我最害怕的就是这些黏糊糊、恶心巴拉的软体动物……我才不会屈

    服于你卑鄙的手腕，和这些令人看了就觉得恶心的玩意儿！」

    「没人逼你要屈服于这些可爱的小家伙之下啊～况且，这些小家伙有着从你

    身上得到的体液。」

    进入洋子所在的透明箱内的静香脸上出乎意料地没有愤怒或是不屑的神态，

    反倒是对于这种反应不以为意地笑了笑。「你应该也发现了吧：她们是你的「一

    部分」啊，洋子。」

    「……你说什么？」

    「我说，「她们是你的一部分」。」

    耐着性子重新说了一次相同的话的静香，这才怜悯地看着面前一脸错愕的洋

    子。「不信的话，你拿一只贴到身上试试不就知道？」

    「我才不要！马上放我出去！」

    洋子死命地摇着头.「我才不会屈服于这样的卑劣计策之下！」

    「哎，你不先试试看怎么知道我说的是真或假？」

    静香笑了笑的同时，一把拉起被扣住的洋子的双手之后，接着另只手捡起一

    只还算肥大的蛞蝓贴在洋子的颈部上头.「呀啊啊啊啊啊～～～～」

    「冷静点！」

    静香喝令着。「洋子，你自己看看，是不是还会起鸡皮疙瘩？」

    「啊……咦！？」

    原本还在惊声鬼叫的洋子，突然听见自己原本沙哑的声音恢复成了几个小时

    之前的原貌，除了面露诧异之余，也连忙低头看了看自己身上「理论上来说」应

    该会起大大小小的鸡皮疙瘩的几个地方～而这些地方的皮肤所呈现的反应，就如

    同静香所说的一样：什么都没发生。「这、这是怎么回事？」

    「因为你的脑部已经「承认」它们是你的一部分了。」

    静香看着洋子。「放弃吧，你的身体已经离不开这些蛞蝓了。」

    「……」

    「接着呢……」

    把洋子放下之后的静香，突然扣起右手的手指发出「啪」的一声。「我让你

    更清楚了解一下你现在的处境好了。」

    「什么？……嗯啊啊啊啊？」

    没等到洋子反应过来，体型逐渐膨胀着的两只蛞蝓随着静香的动作，突然贴

    上了洋子的两腿之间和后头的股沟内侧。接着在一阵下半身同时传来的灼热感觉

    之后，洋子惊讶地发现自己的两腿之间这个时候竟然像是小女孩把玩的「某知名

    品牌」洋娃娃一样：完全光滑平顺毫无痕迹～而在此同时，某几种异样的触感正

    趁虚而入，逐渐往内部入侵并完全塞满了自己的前后两穴。

    「这到底……是怎么回事……啊啊……」

    忍受不住蛞蝓在体内来回扭动产生的奇怪感觉而开始主动摇着屁股的洋子，

    这时候只能有气无力地问着蹲在面前的静香。「我的……我的阴道和肛门好奇怪

    ……好像要融化了……啊啊啊！」

    「那不是「融化」啦，洋子～用个简单点的说法来形容的话，我会说它们是

    你专用的「工具」。」

    静香又拿起两条蛞蝓贴上洋子充血硬挺的乳头.「享受一下被「自己的一部

    分」挑逗的感觉吧，可爱的洋子……」

    「呜呜呜呜～～～～」

    看着洋子的身体逐渐开始随着变化缓缓失去抗拒的体力，接着瘫倒在夹杂着

    发出腥臭味的尿液、与满布着数量逐渐增加的蛞蝓堆的地板上之后，静香才招手

    下令门外的几个进化齿轮进入房间内。

    「开始进入第二阶段了，把她搬到隔壁去。」

    「遵命，赛菲雅主人。」

    「静香的房间」

    「……我说，姊。」

    「嗯？」

    静香转头看着正面对自己床上摊开的一堆东西露出苦笑的英里。「有什么问

    题？」

    「这堆「怪」东西似乎得要透过某些特殊的情趣商品网站才找得到……」

    英里好奇地拿起某几样东西看了看之后，又将东西放回床上。「先不提别的，

    你哪来的资讯和资金可以入手啊？」

    「又不是用我的名义买的～我是冒用洋子的名义去网路上订购，只要等着货

    到的时候付现金就好啦。」

    静香哈哈一笑。「反正最后总要用在她身上。」

    「可是姊，洋子的调教行程第二阶段不是还没开始吗？」

    英里满脸问号地看着静香。「那这堆东西还有什么用处？」

    「用处？用处可大啦，我的笨老妹。」

    以化妆水仔细地卸除脸上的化妆品之后，静香才起身走到英里背后，双手搭

    上她的肩膀。「不过，待会我才要在洋子身上实际表演。现在把所有人都找来吧，

    我要你们也亲眼看着。」

    「看着……什么？」

    「一个知性美女成为我们的伙伴～人类版「阴茎树」的过程。」

    静香拍拍英里的肩膀，接着一把扯开了身上的薄纱睡衣扔在地板上，赤裸着

    身体转身走向衣橱前面。「让进化齿轮们进来拿这些东西，然后到调教室等我！」

    「遵命！」

    「地下调教室（2）」

    「……静……香……」

    尽管几个小时之前才被刚刚的一阵蛞蝓攻击折腾得上气不接下气、全身气力

    几乎被抽得一干二净，不过这时候的洋子看着静香（与她的「部下」们）的眼神，

    却并没有因此而有所示弱～或是表示屈服。「为什么……你不干脆……把我……

    杀了……还比较……好……」

    「杀了你……对于现在一心求死的你、或是恨透了你的我来说，确实都是举

    手之劳。」

    换上一身紫色爆乳女王皮衣的静香让进化齿轮们放下手中的道具并离开之后，

    这才打了个手势示意英里等人退到旁边去，然后才走到被皮手铐铐住手脚、挂在

    墙壁上的洋子面前。「但是，我不能～也不愿意这么做。」

    「……你……」

    「因为那时候和你们在一起的我，也犯了同样的罪。」

    静香低声在洋子耳边呢喃着的同时，戴着手套的右手冷不防地撩了一下洋子

    因为被彻底除毛而光溜溜的裂缝上端。「而现在开始，这是我要你「赎罪」的方

    式。」

    「什……啊啊啊啊啊啊？」

    正要开口驳斥静香的洋子在被静香的右手撩拨了私处的瞬间，原本已经累得

    毫无反应的下半身某个地方突然有如遭到电击一样迅速加热充血膨胀，还弹了自

    己的身体一下～紧接着就在猛一低头想看个究竟的刹那，洋子的眼神顿时露出了

    讶异与恐惧混杂着的情绪，张大了的嘴巴也因为面前看到的「东西」而惊讶得合

    不拢.「这是、这是什么……」

    「属于「你」的阴茎啊，这有什么好大惊小怪的。」

    静香语气中的平淡，听在洋子的耳中更是令她毛骨悚然。「又不是只有一根

    而已。」

    「……不只一根？」

    「仔细地瞧着。」

    静香笑了笑，双手分别掐住洋子具有g罩杯的乳房两边略为充血的粉色乳头

    按了一下。

    这回，洋子真的被眼前的情景震慑得完全无法开口。

    就在她的眼前，她自己过去花了许多时间与金钱保养，有着如同未成年的青

    涩少女般粉嫩的粉红色乳头于伸出双手捏揉的静香的「启动」之下，开始慢慢地

    膨胀、变形、伸展、挺立在自己的乳房上～虽然和下半身来自充血膨胀的阴蒂所

    变形的巨无霸肉棒相比长度远远不及，却也具有不输一般男性的正常平均尺寸。

    此刻的洋子，也逐渐感觉到身体内部似乎在开始着什么样的变化，因而不自

    觉地轻微扭动着身体～三根肉棒也随着她的动作轻微晃动着，眼睛够锐利的话，

    偶尔还可以看到从肉棒前端的裂口少量渗漏出来的液体四处飞散。

    「你知道「阴茎树」的故事吗？」

    「咦？」

    从惊愕的状态中回过神来，洋子立即咬牙抵抗着身上三大敏感点传来的热胀

    感受，并露出了疑问的眼神看着静香。「那是什么？」

    「当一个女人想「拥有男性的肉棒去享受欢愉」的时候，「阴茎树」就是她

    成就愿望的帮手。」

    双手把洋子的脸颊托起之后，静香露出微笑。「洋子，现在的你已经不再是

    人类，而是「阴茎树」～你身上的这些阴茎，都是来自你原本拥有的水晶能量。」

    「不是！我不是什么「阴茎树」！我是……我是人类啊！」

    「老实地承认吧，洋子。你现在已经不再是了。」

    「我……」

    「经过具有你自己的dna的「自慰蛞蝓」改造过，能够吸收精液做为养份

    的嘴、阴道和后庭，还有三根「正常的人类女性不应该也不会拥有」的粗大阴茎

    ……你还认为现在的你是人类吗？」

    静香说着，解开了把洋子「挂」在墙壁上的手铐、让无力支撑的洋子靠坐在

    墙角之后，蹲下身子的同时才伸出双手，分别握着洋子的两根「乳房阴茎」轻轻

    地上下套动起来。「洋子，像是一般男性一样手淫的感觉真的很好喔，要不要自

    己试试看？」

    「……」

    「啊，我都忘了你只有一双手而已……有了。」

    静香随手拿起一捆红色的sm捆绑用绳索，接着让洋子的两颗肉球夹住向上

    挺立的巨大肉棒之后，开始动手绑了个虽然造型简单、却很有效果的「束胸」。

    「这样，你只要低头就可以品尝自己的肉棒的好味道喔～虽然说你可能无法感受

    到「自我口交」的快感就是了。」

    「……」

    「别用那种眼神哀怨地瞪着我啦，任何事情总有第一次不是？」

    静香微笑着又取出了用瓶子装起来的两只自慰蛞蝓，然后才小心地贴附在洋

    子的粉嫩无毛蜜穴和后头的肛门上，紧接着才拉起洋子的双手，让她自己握住两

    个乳房上的乳头阴茎.「剩下的时间，就让你自己去感受一下好了。我待会再过

    来看看你的情况.」

    在脸上带着微笑的静香起身并转身离开之后，脑中一片混乱的洋子只是静静

    地看着现在如同不会动的洋娃娃一样、保持着刚刚的姿势的身体.而就在距离自

    己脸颊前面不到几公分的地方，一个类似香菇头的暗红色物体正徐徐地自顶端的

    裂缝开口飘散着某种熟悉的味道。

    无意识地张开嘴巴的同时，洋子缓缓地挪动着自己的头并且俯首含着这个温

    热的「香菇头」。

    这是……什么感觉？好像……

    在洋子的脑中瞬间闪过这个想法的同时，「香菇头」有如产生了自我意志一

    样，开始缓慢地在她的口腔里面进进出出着。

    「……呜呜呜呜！？」

    当然洋子也不可能知道，这是她柔软的腰身自己做出的反应～因为现在的她

    已经放任身体呈现了一个极度不可能完成的数字「2」的姿势，只是专心地藉由

    口腔内的「活塞运动」让自己能够释放些什么东西出来。

    然后，洋子就在连续的高潮冲击之下，恍恍惚惚地瘫软身体倒在地上昏睡过

    去。

    「洋子的梦境」

    像是被抽离了身体的灵魂一样，这个时候的洋子正漂浮在半空中，看着底下

    一脸呆滞模样、只是本能地一边张开嘴巴吞吐着自己的「超大尺寸」肉棒顶端、

    一边使用双手反复地分别抚慰着乳头阴茎，间歇地发出无法辨识的声音的自己。

    「怎么会……快点停、停下来啊！」

    尽管马上使出浑身解数想要阻止眼前的「自己」继续下去，但是无论洋子怎

    么努力，就在她面前的「洋子」却还是一心不乱地继续着原有的动作。

    就在这个时候……

    「认清事实吧，小姐。」

    「咦？」

    「你已经是下一个「阴茎树」了。」

    原本正在专心舔舐着从自己的肉棒喷出来的精液的「洋子」，露出了一个充

    满妖艳感觉的微笑。「你的身体真的很敏感喔，连附身在里面的我都忍不住想一

    直要……」

    「你是……不会吧？」

    「唉呀呀，真讨厌～我们前不久才有过「第一次接触」的啊。」

    停下所有动作并且自己主动拆下捆绑在乳房上的绳子的「洋子」，在起身的

    同时彷佛使用了某种心灵能力一样，将原本充血硬挺的三根肉棒完全缩回正常的

    乳头和阴蒂大小。「那么，我还是重新自我介绍一下自己好了：我就是那时候强

    制拘束住你的身体的「阴茎树」。」

    「……耶？」

    洋子忍不住一脸错愕。「可是你不是……」

    「我并没有确实的实体啊，洋子。」

    不太像是先前的奇怪植物姿态、这时候反而比较像是一个「教师」的「阴茎

    树」，嘴角露出浅笑。「而真正的我，现在正寄住在埋入你身体里面最深处、过

    去曾经提供你变身和战斗能量的绿水晶上头.」

    「……所以，我现在也成为一个……「怪物」？」

    「你要怎么认定你自己现在的地位，那是你自己得去面对的问题.」

    阴茎树（洋子）双手托起洋子的脸颊.「如果我先前读取的你的记忆没错的

    话，前不久你才因为被你的男友劈腿而和他分手，对吧？」

    「你怎么……」

    「我不是才说过，我「寄居」在你的身体里？所以你的记忆我一清二楚。」

    阴茎树看着再次一脸错愕的洋子。「但是我可以肯定的是：从现在开始，你

    不用依靠那个无情的男人就可以得到自己想要的东西～只要你相信静香主人让我

    对你所做的改变。」

    「可是我刚刚还……」

    「放心好了，静香主人不会这么小家子气啦。」

    阴茎树微笑着，开始把飘浮着的洋子逐渐拉回身体内。「因为……你就是我，

    而我也是你。」

    「……阴茎……树……，我、我会尽力……试试看……」

    在眼前的景象缓缓消失之前，洋子喃喃自语着。「……我……会……试试…

    …看……」

    「地下调教室（2）门外」

    「就让洋子再睡一下好了～反正她体内的「阴茎树」会定时自主性地产生能

    量给她补充。」

    看了一眼里头一边熟睡一边喃喃自语说着梦话的洋子之后，静香转头看着英

    里。「刚刚带来的东西暂时先放在里面就好，至少让现在的她先习惯于看到这些

    即将装在她身上的「新玩意儿」。」

    「姊，那么她的最后阶段……？」

    「这种事情是急不得的，英里。」

    概略回忆了一下洋子梦中的呓语之后，静香的脸上露出微笑。「反正我们时

    间也多得是。」

    「几天之后地下调教室（2）」

    「洋子……洋子，该起床啦！」

    「！」

    听见静香的声音而从浅睡状态猛然惊醒的洋子，映入眼帘的却是静香有如看

    了场好戏一样的微笑。

    「总算醒来了吗？希望这段时间你确实有「发泄」出你的欲望了。」

    静香微笑着开口说出的话语，让洋子的脸上顿时一阵烧，低下头去。「现在

    的你，还坚持认为自己是人类吗？」

    「……」

    洋子轻轻地摇头，任由眼泪无声地随着摇晃的动作飞溅出来。「静香，请你

    告诉我：我到底……是在梦境中，还是在现实？」

    「这要看你自己怎么去想了。」

    静香笑了笑。「但是你的身体确实已经改造成功，这是「事实」。」

    「……是吗？也好……」

    「也好？」

    「至少从现在开始，我不用为了要吃什么而伤脑筋了。」

    抹去眼泪、重新抬起头并露出微笑的洋子说完，突然主动蹲下右膝并半跪在

    静香面前。「静香……「主人」，从今天起，我就是只属于您的「阴茎树」。」

    「洋子……」

    「既然我连「自我口交」这种对于一般人来说完全做不到的事情都可以轻松

    自在地完成，那么又有谁会相信我是人类～而且曾经是圣女战队的一份子？」

    洋子彷佛是对于自己的未来有所觉悟一样地，露出了苦涩的微笑。「其实，

    成为一株「会做爱的植物」也没有什么不好嘛。至少，我可以随时准备接受来自

    主人你和其他人的「赏赐」。对了，主人。」

    「嗯？」

    「可不可以聆听洋子的……两个愿望？」

    「五分钟之后」

    依照洋子所说的第一个「心愿」，静香把由香、英里、亚须美都给找来帮忙

    洋子「穿」上她即将终生穿着的、对应重生的「阴茎树」洋子特性的特殊sm服

    装.「要开始。」

    拿着塞入式耳机的静香看了一眼闭着眼睛、等待着众人即将要加诸于自己身

    上的「最后的改造仪式」的洋子。「洋子，我要再次提醒你～等到所有的东西装

    上你的身体之后，你就不再是过去的蝶野洋子，而是个整天只会想着作爱的「怪

    胎」。」

    「这不是正合乎您原先的期待吗？主人。」

    洋子笑了笑。「而且我先前才说过：从今天开始，我就是主人专属的「阴茎

    树」～既然是这样，我被赋予的使命就是「作爱」，而非当个「会说话的植物」

    吧？」

    「……如果你真想说话的话尽管开口说，又没什么关系.反正「阴茎树」也

    不是正常的植物嘛。」

    静香轻轻敲了一下洋子的脑袋。「对了，还有，从成为「阴茎树」的时刻开

    始，你可以光靠意念就可以完全控制你身体上所有阴茎的「一切」变化。露碧

    （英里）刚刚喷在你身上的「指令人偶喷雾」已经稍加改良过，待会你可以自己

    练习看看。」

    「谢谢……主人。」

    「接下来……你要仔细听好装在你身上的「道具」的用处。」

    静香说着，开始分别在洋子的耳朵两边插进塞入式耳机.「这组特殊耳机，

    会补偿你待会戴上面具之后所失去的听觉，让你在如同耳聋的情形下也可以正常

    地听到外界的资讯。」

    「嗯。」

    「我手上的这个，是以国外的sm商品「娼妇面具」（whore‘sma

    sk）为基础改装的东西。」

    英里拿出某样物品的时候，就连静香也看直了眼～因为虽然说是「面具」，

    但是经过英里略作改良之后所呈现出来的成果，反而更超越了原先这个商品预期

    想要表现的效果：即将取代洋子原本的脸部造型而呈现的，是个具有分别相当于

    眼睛与鼻孔位置的两组洞穴、原本的嘴唇则被一个彷佛翻版自洋子下半身造型的

    「肉嘴」取代，可说是完全实现了所谓的「人间性器化」的脸部。「那么，我要

    装上去。」

    「……麻烦你了。」

    「傻瓜，有什么麻烦不麻烦的。眼睛闭上，接下来交给我。」

    英里小心地拨开洋子的头发，扣紧了在后脑上两组四条交错的扣带与脖子上

    的颈圈、并且放下洋子的头发之后，满意地看着自己的「成果」并且点点头.「

    哇～」

    第一次看见洋子的新「脸」之后的由香、亚须美和凉子，都忍不住发出了赞

    叹声。「好淫秽喔……」

    「别急着「哇」，事情还没做完呢。」

    静香笑了笑。「还有其他的东西还没装上去，不是吗？」

    「半个小时之后」

    经过众人一阵七手八脚的「安装作业」之后，可说是「脱胎换骨」的洋子小

    心翼翼地站起身来。

    现在的洋子，从外型上来说如同完美的「性爱人偶」一样：事先调整为和肤

    色相去不远之后才均匀喷上身体的「指令人偶喷雾」巧妙地覆盖着除了乳头、会

    阴与肛门以外的全身各处；脚下穿着的同色系厚底高跟鞋鞋跟则由一根可拆式的

    无震动型假阴茎支撑着，有使用必要的时候还可以拆下并装在踮起的脚趾前端，

    成为两个具有假阴茎的「马蹄」（外型确实也很像是用来调教美女马用的「马蹄

    靴」）；比起改造之前更上升了一个罩杯的丰满乳房、与更显紧俏的结实臀部，

    随着如同模特儿走台步一样的步调不停地向周遭抛送乳波臀浪；强调着自己现在

    身份地位的银色颈圈、手镯与脚环，事实上是具有磁性的特制镣铐组，可以自由

    地拘束手脚任凭鱼肉；袒露在外的两片粉色外阴唇则穿上了两个小小的银色装饰

    环，配合着脸上的「娼妇面具」，以及一对如同弥漫着雾气般、似乎正在渴求着

    肉棒慰安自己的蓝色水漾双眼，让这时候的洋子完全地成为一个「淫妇」，而不

    再是过去的「学者」。

    「……主人……」

    洋子看着镜子里面的自己好一段时间之后，这才转身并缓缓跪在静香面前。

    「谢谢主人将洋子的身体改造完成。」

    「你还有个心愿没有完成不是吗？」

    静香露出微笑，看着正盯着自己的下半身瞧的洋子。「在完成之前，我还不

    打算享用你。」

    「……？」

    「我说……姊，好歹也得先进行测试，看看这些东西合不合用吧。」

    英里忍不住苦笑，不过自己随即动手脱起衣服。「洋子，有求于人的话就要

    好好地说出来喔。」

    「是……请主人和各位尽管享用洋子身上的一切。」

    洋子的眼角掠过一个媚眼，露出了充满期待的神情。「洋子……准备就绪了。」

    「一个星期之后」

    「……所以你的第二个心愿是这个？」

    「是的，主人。至少……这是洋子身为「蝶野洋子」的最后牵挂。」

    以奴隶的标准跪姿跪在静香面前的洋子抬起头.「请主人……」

    「嗯，我答应你～另外，我会让由香、凉子和亚须美跟着你一起去。」

    静香思索了片刻之后，倒是爽快地点头同意。「还有，如果有需要的话，我

    和英里也会帮忙。」

    「咦？可是，这样会不会太……」

    「毕竟这场戏的主角是你，洋子。」

    静香露出微笑。「别忘了，你是我的「阴茎树」，你完成了心愿的话我也很

    有面子嘛。」

    「……明白了。洋子会全力以赴！」

    「准备好的话就去吧。」

    「是，主人！」

    「s市某处住宅大楼十楼外阳台」

    「原来这个烂人只是因为喜欢未成年少女才……」

    透过身上的「指令人偶喷雾」变成了融入周围环境的保护色姿态之后，正从

    窗户外头往内偷偷看着房间内上演的「老牛吃嫩草」大战的由香忍不住暗自嘀咕。

    「……洋子姐，其实由香觉得，你做出了「离开那个烂人」的决定是对的。」

    「……没办法，当初会喜欢他也是因为他自称「帅呆」的那个叛。」

    面无表情、同样以拟态躲在房间外头的洋子闭上眼睛。「可是，现在至少我

    有静香主人、英里主人和你们在身边，当然也就不再需要他了。」

    「喂，闲聊可以打断了～那家伙准备拍拍屁股走人。」

    从刚刚开始就靠着手上的爪套攀附着阳台外缘的亚须美，靠着一个利落而险

    象环生的后空翻动作翻入由香和洋子所在的阳台内。「洋子，里面剩下的那个未

    成年少女，交给你。」

    「……嗯。」

    「屋内」

    推开阳台的落地窗之后，展现出真实姿态的洋子进入了配置相当豪华的主卧

    室内。

    而在主卧室里面的最大型家具～可供三个人躺在上面的豪华大床上，一个衣

    衫不整、脸上明显稚气未脱的少女正因为刚刚的激烈性爱而疲累得无法动弹，只

    能以狐疑的眼神看着进入房间内的「怪人」。

    紧接着在一阵浓郁的香气从面前的「怪人」身上发出并钻入自己的鼻孔之后

    没多久，少女再次陷入昏睡状态.就这样迷迷糊糊地昏睡了不知道多久时间，少

    女才因为身体的不适感而自美梦中惊醒。

    「感觉好不舒服……这、这是什么？」

    睁开眼睛，少女却发现自己似乎正陷入某个奇怪而尴尬的处境～脖子上的项

    圈、手上的皮制手铐与脚踝上的皮制脚镣以精细的合金锁链拘束了她的行动，迫

    使她当着大型的落地镜面前跪下并袒露自己光滑而寸草不生的粉色肉唇；而在她

    面前，一个同样打开双腿、脸上却有着和私处毫无二致的外型的裸体女性正一边

    闷哼着，一边爱抚着如同自己身上天生就具有的三根肉棒。「你是……谁？」

    「我？我是你内心的「欲望」。」

    水汪汪的大眼睛眨呀眨地，正在自慰中的洋子这才以一个甜腻到不行的声音

    回应少女的疑问。「我的样子并没有什么好奇怪的～因为这是你想要的样子，不

    是吗？」

    「……你胡说！我才没有……」

    「你有。」

    「我没有！」

    「那么就来实验一下吧。」

    洋子笑了笑，右手两指接着「啪」地一响，让束缚着少女的合金炼条松脱。

    「过来，好好地服务它。用你的嘴巴。」

    「咦……咦咦咦咦？」

    少女讶异地发现自己的身体这时候竟然完全无法抵抗洋子的命令，先是笨拙

    地像只小狗一样爬到洋子两腿之间，接着不受控制地就张开嘴巴含住洋子的肉棒

    上下吞吐着。「呜呜、呜呜呜～～～～（不要、我不要）！」

    「果然，你和我一样，都梦想着能够吹自己的大喇叭呢。」

    洋子一脸兴致十足的表情看着被迫在自己面前口交的少女，接着满足地闷哼

    了一声。「对了，就是这样子的节奏……慢慢来，不要急……这只绝对会比你的

    他要持久、还更坚挺呢……啊～」

    「……呜呜……」

    已经不敢再继续看着面前的情景的少女，这时候唯一的选择就只有闭上眼睛

    视而不见：一边任由身体不受控制地上下移动、一边从眼角流下屈辱的眼泪.「

    可以了，抬头.」

    「哈啊、哈啊……」

    狠狠地灌了一发滚烫的精液在嘴里之后，被洋子下令终止动作的少女这才有

    如被无形的丝线往后扯动一样硬生生地拉起身体，恢复成原本的跪姿的同时张口

    喘着气。

    「味道怎么样？」

    「你到底……到底是谁？」

    强迫自己吞下口中那被灌了一嘴、充满了令人厌恶的感觉的谜样液体之后，

    少女还是忍不住开口问了这个问题～虽然她自己也很清楚：大剌剌地在眼前裸露

    着肉棒、还一脸舒服样的这个「怪物」，根本就没有这个回答的义务。「我的身

    体怎么会……」

    「你要先回答我的问题，我再回答你的问题.」

    洋子的眼角闪过微笑的表情。「味道怎么样？」

    「……比他的还要好。」

    话说出口之后随之而来的一阵脸上发烧，让原本想坚决抵抗的少女这才面露

    羞涩、不好意思地低着头以避开洋子的眼神～刚刚这个并非她原本想随便回答用

    以打发对方的答案，却准确地说出了她自己内心的感受。「好想……再来一次…

    …」

    「诚实的小女孩，我要褒奖你。」

    洋子轻轻地点点头.「换我来回答你的问题～我是「阴茎树」，是来实现你

    内心里面的「愿望」的。而刚刚你的身体也是因为感受到我的「存在」，才会被

    我的声音给控制住。」

    「阴茎……树？」

    「你应该也不想持续这样的关系下去吧？尤其对方又只是个「爽完就走」的

    烂男人……」

    洋子一边说着，一边爱怜般地抚摸着少女的脸颊.「你的内心是如此地告诉

    我：你想不停地被大鸡巴插穴从早干到晚，对不对？」

    「……嗯。」

    「那么，你有福了。」

    洋子笑了笑，看着少女逐渐变得迷蒙的双眼。「成为我的「穴」，承受我的

    一切肉棒～这将会是你幸福的开始……但是在那之前，我有事情想要请你帮个忙。」

    「两天之后龙崎宅邸」

    看着各媒体一窝蜂地抢着追踪、并报导着此刻最热门的头条新闻：「穿着圣

    女战队队员服装的某变态男色魔，因涉嫌奸杀未成年少女而被捕入狱」、并且以

    各自所谓的「专家观点」来评析犯人的动机之类等等的八卦新闻报导在电视节目

    中一再播放之后，关上电视的静香忍不住摇头苦笑，转头看着正在旁边纠缠着的

    两个黑色人型物体.这两个人型物体其中之一就是依然戴着娼妇面具的洋子，不

    过另一个口中咬着假阴茎口辔、全身除了胸部和私处开口之外其余均被黑色皮革

    材质的紧身衣拘束着身体、正以胸部被改造的「乳穴」和私处的蜜穴承受着洋子

    的肉棒同时侵袭的，却是先前被洋子迷惑并且成为她的「穴」的少女。

    「先放着她们不管好了～成为阴茎树之后，洋子只要兴致一来，就算是和她

    的「穴女」来个三天三夜的大战也不稀奇。」

    看着少女低头将自己咬着的黑色假阴茎塞入洋子张开的嘴巴里面开始上下摆

    动，静香的语气似乎已经见怪不怪。「英里，洋子的身分抹销作业进行得如何？」

    「已经全部搞定了。虽然牺牲了一个原本要作为她的「替身」使用的冒牌队

    员，不过「奸杀少女的变态男子前任女友～蝶野洋子撞车身亡」的消息已经成功

    散布出去。」

    英里轻轻地点头.「不过，姊。这次为什么不使用记忆抹销装置呢？」

    「对于大多数的人们来说，「坏消息」永远比「好消息」要来得印象深刻。」

    静香浅浅一笑。「况且冒牌货的尸体已经随着火化而消失无踪，就算有人想

    要彻查也已经死无对证.再来就只剩下「她们」两个～前任的圣女战队总指挥官

    赤木晴美，以及她的女儿「水晶红」赤木遥而已。你们的看法呢？」

    「她们也应该有所警觉了吧？毕竟我们的失踪可不是单一的事件……」

    趴在静香脚边的亚须美机警地抬起头.「万一她们也知道主人是进化女帝的

    女儿的话，这点就有点难以应付。」

    「与其苦苦思索要如何钻漏洞，凉子觉得不如正面攻击。」

    跪在英里脚边的凉子说道：「我想她们也应该不会想到主人会正大光明地直

    接找上她们，或许可以收到出其不意的效果。」

    「由香同意凉子的意见。」

    由香也轻轻点头.「不过，还是要由主人作出最后的决定。」

    「那么就这么决定吧。不过在那之前……」

    静香站起身的同时，所有人的目光都投向墙边正在不停地晃动着身体磨合着

    的两个「人肉娃娃」。「先让她们爽个不知天南地北再说！」

    第四话凤凰浴火

    「赤木宅邸」

    「……妈，你也认为可能是静香姊在搞鬼？」

    留着一头亮眼的红色长发，过去在「圣女战队」当中曾经多次以独特的战斗

    方式大放异彩、重创进化帝国多次征服世界野心的「水晶红」赤木遥，以一个疑

    惑的眼神看着放下手中报纸、优雅地拿起瓷制茶杯喝茶的成熟女性：过去曾经指

    挥过包括自己的女儿在内、全部队职员均由女性组成的正义英雄团队「圣女战队」

    力抗邪恶，并从世界陷入危机的边缘打败进化帝国、拯救人类存亡的「圣女战队

    之脑」：赤木晴美。「可是，这次洋子姊身上发生的意外应该不会和静香姊扯上

    关系吧？」

    「小遥，除了你我之外，对于其他成员动向最清楚的就是静香……而且……

    老实说吧，你应该和我一样也都知道她是进化女帝的女儿这件事。」

    晴美不表乐观地轻轻摇头。「先前她在不知情的情况下和你们联手杀了自己

    的母亲……

    我想，当她知道自己在我们的操纵之下不自觉地成为杀害亲生母亲的凶手的

    时候，她对我们的报复就要降临了。」

    「妈……」

    「直到现在，我真的很后悔当初自己选择了「对静香隐瞒真相」这件事……」

    在小遥担心的眼神之中，晴美也转头看着落地窗外的s市市郊山区。「为了

    维护人类的和平，而必须板起脸孔冷血地牺牲了仅有的亲情作为代偿，这样的我

    真的有被称为「英雄」

    的资格吗？」

    小遥也沉默下来，静静叹了口气。

    确实，这个问题就连过去永远都是成员中占据新闻版面最多，并因为具有姿

    态华丽、破坏力强大的连续攻击方式而被人们敬称为「红凤凰」的小遥来说，恐

    怕是个她永远也无法真正找到的答案。

    然而对于另一个人来说，这个答案却是再清楚不过的了。

    「龙崎宅邸静香的寝室」

    虽然一边静静地委身于舒适的藤制躺椅上头、一边任由跨坐在自己身上的洋

    子摇啊摆地以自己的肉棒当作「工具」纾解麻痒，不过眼神涣散的静香却只是静

    静地看着远处的市区。

    「……主人，您还在想着「她们」的事？」

    在身子一阵酸麻的同时吸收了大量来自静香体内喷发的「精华」、却又不舍

    得离开静香身体的洋子轻声笑着，顺从地趴在静香的身上。「洋子认为主人应该

    早就有所计划了吧？毕竟她们母女两个，对于现在的主人而言，可说是最不好惹

    的对手……」

    「初步的计划是有，不过我在伤脑筋要从哪个先下手。」

    回过神的静香拍了一下洋子晃动着的雪白大屁股。「有什么好意见？」

    「这还不简单，两个一起来啊。」

    「同时？」

    「嗯，主人不觉得同时玩弄这对母女很有趣吗？」

    洋子露出了一个理所当然的表情。「而且主人失去母亲也是她们害的，最后

    的复仇行动当然就是要她们母女两个一起落入地狱、让她们从此和我们一样永远

    离不开主人嘛。」

    「这样啊……似乎是个不错的点子。对了，你还要继续占用我的肉棒到什么

    时候？」

    「哎呀……主人真是小气，就让洋子的淫荡肉穴再多享受一下主人的肉棒嘛……」

    洋子一脸顽皮微笑，接着继续不规则地扭动着自己的屁股。

    「地下调教室（1）」

    「同时调教……以执行面来说也不是不能做到啦，只是要设定什么目标比较

    头痛而已。」

    英里听完洋子的想法之后，停顿了一下才继续开口。「如果说其中一个有弱

    点可以利用的话，那么对我们来说应该会比较轻松愉快吧。」

    「主人，由香以前有听过一个传闻：过去的「水晶红」赤木遥其实和两位主

    人也是姊妹关系。」

    站在英里后面的由香突然开口。「会发生这种传闻的起因，据说这是因为指

    挥过「圣女战队」的赤木晴美总指挥官，曾经和主人的父亲……也就是进化女帝

    陛下的夫婿：龙崎教授……曾经有过时间不短的交往，加上赤木遥和龙崎教授的

    相貌有些许相似，因此才会产生了这样的传闻出来吧。」

    「类似的小道消息，亚须美也听说过。」

    蹲坐在静香脚边的亚须美也轻轻点了点头。「虽然这个传闻随着圣女战队解

    散而因此不了了之，不过以亚须美过去的印象来验证，这个传闻确实有其合理的

    怀疑存在。」

    「怪不得过去和她对打的时候，总有种说不出的熟悉感觉。」

    英里忍不住苦笑。「姊，现在怎么做？」

    「直接上门找她们啊，现在圣女战队也只剩下她们而已不是？」

    静香笑了笑。「待会所有人都去换衣服，我们去拜访一下赤木家吧。」

    「是！」

    「稍后赤木宅邸」

    「……希望真的是我太多心了。」

    在遥的陪同之下亲自接待静香等人的晴美，听完了静香的说明之后才轻轻点

    头。「不过，静香。最近进化帝国的残余份子似乎有逐渐活跃的传闻……你的看

    法如何？」

    「应该是不太可能吧，上次的战斗已经几乎完全摧毁了她们的所有设备……」

    静香看了一眼晴美，这才缓缓说道：「即使能够顺利重建，但是元气大伤的

    她们想要恢复应该也不会这么快才是。」

    「是没错……」

    晴美轻轻点头，拿起茶杯喝了口茶之后才看着静香。「尤其是你们自投罗网

    的时候。」

    「喔？」

    「不要在我面前继续装傻下去了，静香。」

    晴美继续开口的同时，过去身经百战之后培养出的锐利眼神直视着静香。

    「顺便告诉你，我很早以前就已经知道你是「进化女帝的遗腹子」这件事情。你

    到底来这里做什么，我希望你也能够从实招来。」

    静香依然平静的脸上，露出了一个微笑……而就在同时，英里、由香、亚须

    美和洋子都不约而同变化了自身的型态。「既然晴美阿姨都这么明白了，我想戏

    也不需要继续演下去了。」

    口气一冷的同时，静香站起身来。「我要替我的母亲讨回公道！」

    「果然没错……虽然过去我们都是并肩作战的伙伴，但是现在开始我们誓不

    两立！」

    站在晴美身后的遥也同步有了动作。「水晶变身！」

    「亚须美、由香！」

    「是！」

    不等遥变身完成，静香简单地一声令下，亚须美已经闪电般扑向完成变装的

    遥并压制在地，强制解除了遥的变身状态。而在同一时间，与亚须美同时出手的

    由香则已经绕到晴美的背后发动另一波奇袭，以双手分别握着的两把短剑逼向晴

    美的脖子使她不能有所行动。

    「……你到底想怎样？」

    「不怎么样，只是要请你们付出「某些」代价而已。」

    在被由香压制的晴美冷冷地开口之后，接着开口说话的静香脸上的表情依然

    没有任何变化。「而且有些事情我想顺便求证清楚，之后才会决定要如何对待你

    们母女俩。」

    「……？」

    晴美和遥彼此对望一眼……静香现在到底是在搞什么飞机？而且明明就可以

    当场逼问出来的事情，为何还要拖延时间而不马上处理？

    「那么，麻烦两位跟我回去吧。」

    静香笑了笑，站起身来。「属于你们两位的舞台，已经准备好了。」

    「龙崎宅邸地下调教室（1）」

    撕裂空气的鞭打声，在双手被固定于从调教室的天花板中央垂下的铁炼上的

    遥的身上，留下了斑驳的痕迹……原本色彩艳丽的战斗服装，在英里的连续挥鞭

    重击之下早已支离破碎；而满脸胀红、因为咬着打了洞的口辔而无法抑制口水乱

    流的嘴巴，这时候只有有气无力地发出不成文字的声音，抗议着加诸于自己身上

    的火辣疼痛。

    「看起来你这只「红凤凰」其实很喜欢吃鞭子呢，变态的家伙。」

    停下手中的鞭子，打量了一眼有如破布一样挂在铁炼之下的遥，英里突然起

    手撕裂了她身上早已破烂不堪的战斗服装，并且使力按压着遥胸前的巨乳上头的

    两个粉红色的点。「哎呀？你看看你，被打了还这么兴奋啊？」

    「呜呜呜呜！」

    「如果不想继续吃鞭子，最好乖乖听话！」

    英里强硬地扳动着遥的下颚，迫使低头闪躲的她看着自己的脸。「别忘了，

    你妈妈在镜子的另一边正在看着你喔。」

    「……！」遥的双眼瞬间瞪得斗大……但是接着脸上却浮现出两道红霞，两

    腿也不自觉地开始摩擦着。

    「似乎你也发现到了，这面镜子的另一边是你妈妈所在的调教室。」

    英里低声说道：「你现在的丑样她早就看在眼里了……」

    「……」

    「好啦，接下来是快乐的时间喔。」

    英里微笑着，主动俯身舔食起遥脸上的口水痕迹。「保证让你爽得直到飞起

    来为止……」

    「呜……嗯……」

    尽管心里千百个不愿意，但是身体受制于人的遥最后还是任由英里上下其手。

    「同时地下调教室（2）」

    透过整面墙壁大小的魔术镜子另一边正在上演的「秀」，让被喷上了「指令

    人偶喷雾」

    、现在则以双手背负拘束的方式锁在特制的调教板凳上的晴美顿时一阵脸红

    心跳，侧过头不愿继续再看下去。

    「阿姨，好戏还没结束呢，这么快就放弃啦？」

    换上蓝色的爆乳女王皮衣的静香来到晴美面前，伸出右手轻轻把晴美的脸给

    拨了回来。

    「我可不记得曾经同意让你不看的喔。」

    「……静香，你到底想要怎样？」

    晴美看着面前冷静得不像过去一样的静香。「你自己也是圣女战队的成员，

    为什么要做这种事！」

    「这点你应该比我还要清楚吧，阿姨。」

    静香以一个平静的眼神看着晴美。「你曾经是我妈妈的奴隶之一，不是吗？」

    「你、你怎么知道？！」

    「这个东西里面有记载着相关的事情。」

    静香说着，拿起了垂挂在胸口的蓝宝石项炼于当场傻眼的晴美面前晃了晃。

    「不只如此，就连所谓的「圣女战队」使用的水晶变身器也是来自进化帝国的科

    技，只是你并没有向我们说出这个真相而已。」

    「……」

    「如果妈妈的资料没错的话，现在在对面的小遥应该是我和英里同父异母的

    姊妹吧。」

    静香冷冷地看着晴美。「从妈妈的手中抢走爸爸、还以偷来的科技化身为正

    义的使者害死妈妈……你以为你犯下了这样的罪孽可以轻易被忘记吗？」

    「你……」

    「阿姨，无聊的正义使者游戏已经结束了……」

    静香说着，伸出右手指尖点了一下晴美的额头。「现在听我的命令：回想起

    来吧，往日屈服于进化女帝之下的时光……」

    随着静香的动作，晴美的眉心开始浮现出一个复杂造型的红色图案，而原本

    成熟美艳的晴美脸上的表情也逐渐呆滞而失去神采，彷佛是切断了意识的木偶一

    样呆坐着。

    「我是……女帝主人的……奴隶……」

    从晴美口中吐出的语句，这时候也平顺呆板得有如机器人说话一样单调。

    「我……存在……的目的，是为了……取悦……我的主人……」

    「晴美阿姨。」

    「！」

    静香喊出晴美的名字的同时，木偶般的晴美有如全身遭到电击一样强烈颤抖

    了一下。

    「回答我，你现在的主人是谁？」

    「静……香……主人。」

    「你愿意为了取悦主人而舍弃羞耻心，对不对？」

    「是……我愿为……取悦……主人……舍弃……羞耻……」

    「你愿意听从主人的一切命令吗？」

    「是的，主人……的……命令，就是……我的……全部……」

    「你的所作所为都是为了赎罪，对吧？」

    「是……」

    「记住你刚刚说过的一切言语……因为从现在开始，你所做的一切都是为了

    替你自己所犯下的错误进行赎罪而做的。」

    静香说完，才缓缓抽离右手。「阿姨，现在醒来。」

    「……」

    从先前的呆滞状态中苏醒的晴美，在感觉到自己的身体可以活动之后，第一

    个令她自己也想不到的动作随即自然而然做了出来：离开了椅子的她，紧接着就

    将自己的两脚向外打开，以一种可说是极度暴露的姿势跪在静香面前。「奴隶晴

    美，向静香主人问安。」

    「这姿势可真是十足变态呢，晴美阿姨。」

    静香故意地以言语开口嘲笑着晴美，换来的是依然跪着的晴美的一阵脸红。

    「要是让外界的人知道圣女战队的美艳熟女指挥官竟然是这副变态德行，我看你

    也不需要在这个世界上继续活下去了。」

    「……只要……主人喜欢……就好。」

    脸颊依然红通通的晴美，在说话的同时嘴角轻微上扬，眼神中流露出某种充

    满了情欲的渴望。「晴美现在是主人的奴隶，主人想要对晴美怎么样都可以。」

    「我还真想让小遥看看你现在的样子呢。」

    静香说着，解开了自己身上皮衣的某处机关。「用你的嘴好好服侍它。」

    「……是，我的主人。」

    首次看见静香挺立在下半身粉色裂缝上方的肉棒，晴美倒是意外地没有太大

    反应。紧接着，主动伸出双手捧起肉棒的晴美随即将脸颊靠近，含住肉棒的顶端

    之后开始上下吞吐着。

    「地下调教室（1）」

    「怎么可能！妈妈她……曾经是进化女帝的奴隶？」

    透过魔术镜子看着隔邻的调教室里面的情景许久，双手反绑在背后、全身上

    下只以红色的绳索捆了个龟甲缚「挂」在镜子前面的小遥，正一脸不敢相信地呆

    看着眼前正在乖乖吞食着静香两腿之间挺起的肉棒的晴美。「怎么会、会有这种

    事情……」

    「所以说，你潜藏在体内流动着的、和我们一样的淫乱血统是骗不了你自己

    的。」

    「啊！」

    「先不提你妈妈，你自己看看，你的乳头不也一样开始充血硬起来了。」

    穿着和静香身上的同款式、不过却是一身红色的爆乳皮衣，站在小遥后面的

    英里脸上露出一个恶作剧般的微笑，接着扣起手指就拉扯起夹在小遥胸前的乳首

    上的乳房坠饰。「看到妈妈帮别人口交，你这小淫女也开始兴奋了吧？」

    「才……才没有！」

    「真的没有？」

    英里说着，另一只手却突然用力往上拉起从小遥的两腿之间穿过的绳子，当

    场就让猝不及防的小遥忍不住「啊」地叫了一声。「我看你也很想让妈妈跪在你

    的面前帮你服务吧，是不是？」

    「……」满脸胀红的小遥并不开口，只是低着头不再继续让面前的景象冲击

    着自己的视线。

    「可惜你不像我有这个「好东西」呢。」

    英里微笑着解开了小遥的双手束缚，然后拉起小遥还在背后的双手抚摸着自

    己下半身浮现的肉棒，当场又让小遥尴尬地不知怎么回答。「承认吧，你很想要

    这个东西，也想要和妈妈做爱对不对？」

    「我才没有……我根本就没想过。」

    小遥低声咬牙说着。「那是不被允许的事情……」

    「可惜你的身体可不是这么说的呢。」

    英里笑了笑，随即重新又把小遥的双手绑起来。「过几天，我让你和你妈妈

    见面好了。」

    「几天之后奴隶囚禁室」

    在身上的几个洞穴贴上了自慰蛞蝓完成改造之后，全身大部分被喷上了「指

    令人偶喷雾」、手腕和脚踝安装皮革制的sm镣铐组合、嘴巴扣上红色球型口辔

    的小遥于拉着项圈炼子的英里的牵引之下，跌跌撞撞地进入了静香和晴美所在的

    奴隶囚禁室。

    「啊啊啊……晴美还要、还要更深入地被插进来啊……」

    才打开房门，小遥的注意力迅速被静香身边的一个人影吸引：只露出口水流

    不停的嘴唇的头套、身上和自己一样喷上了黑色的喷雾、正以夸张的开腿蹲姿背

    对着坐在椅子上的静香、手上握着透明色系的双头龙正在反复抽插着自己的肉穴

    的黑色人型物体，熟悉的声音让小遥当场目瞪口呆。「主、主人，晴美要来了、

    要达到高潮了啊啊啊啊……！」

    「……啊（妈）？」

    「哎唷，你的女儿小遥来，晴美阿姨。让她看看你爽到升天的样子吧。」

    「是、是的，主人……嗯……」

    在一阵颤抖之后，当着小遥的面前达到高潮的晴美才全身无力地跪坐在地上

    喘息着。

    「阿姨，刚刚当着你的女儿面前达到高潮，感觉如何？」

    「报告主人，很……很羞耻，但是也很舒服……」

    「那就好。」

    静香轻轻点头。「英里，把小遥嘴巴上的东西拿下来。」

    「喔。」

    「静香，你……！」

    恢复了说话能力的小遥，忍不住瞪了静香一眼。「为什么要把我妈妈弄成这

    样子！」

    「这是她自愿的，我可没有逼迫她。」

    静香一副事不关己的表情，摊了摊双手。「而且……我想我顺便提醒你一件

    事好了，小遥：过去身为战队队长「水晶红」的你，事实上也是我和英里的同父

    异母姊妹。」

    「！」

    「姊，她真的是我们的异母妹妹？」

    不只小遥当场愕然，就连英里也忍不住好奇地看着静香。「这么说，过去我

    和她交手的时候，那种和我和姊姊交手的时候同样体验到的那种熟悉感受是……」

    「那是深埋在体内的血缘牵绊。」

    静香轻轻点头。「看来，我们这一家真的是在无法回头的地狱深处重逢了呢。」

    「……主人。」

    晴美开口的同时看着静香。「晴美有事想要请求主人同意。」

    「什么事？」

    「晴美想要……想要在两位主人的面前和自己的女儿做爱，可以吗？」

    「妈？！」

    小遥诧异地看着跪在静香后面的晴美。「这怎么可以！这样根本就是乱伦啊！」

    「……反正已经没有比这更糟糕的情况了，不是吗？」

    虽然脸上的表情因为头罩遮住而无法得知，不过在场的三个女儿却意外地都

    能感受到面貌大半隐藏在头罩底下的晴美这时候的心情。「你应该也知道了吧，

    妈妈曾经是静香主人和英里主人的母亲……进化女帝的奴隶；也因为和女帝的丈

    夫……静香的爸爸发生关系，才有了你……」

    「妈……」

    「就算静香主人没有启动那个封印在妈妈记忆里面的指令，妈妈也知道这一

    天迟早会来……」

    晴美说着，不自觉地低下了头。「小遥，现在的妈妈只是个为了取悦主人而

    奉献自己的奴隶，你可以恨妈妈没关系的……就当妈妈已经死了吧。」

    「……无论如何，妈，在我的心里，你还是我最爱的妈妈，也曾经是圣女战

    队的指挥官。」

    小遥叹了口气，看着静香。「静香姊……不，静香主人。依照主人您的命令，

    小遥愿意和妈妈在这里做爱给两位主人欣赏。」

    「小遥？」

    「这不是两位主人的希望吗？」

    彷佛显得有些自暴自弃的小遥露出苦笑，叹了口气之后才定神看着静香和英

    里。「以「圣女战队」为名的我们间接害死了两位主人的母亲，就算因此被打入

    地狱最深处去受罪也是自己活该……现在这样对于我们来说，已经是如同恩典一

    样的宽大处置了。可是、可是……」

    「小遥，我和英里不会只让你们沦落到地狱最深处的……就算要去，我们也

    会一起去。」

    看着小遥的静香淡淡地开口，站在小遥旁边的英里则是轻轻点头。「但是在

    那之前，就让我们重新培养一次家族之间的亲密关系吧？」

    「……嗯。」自从和晴美一起被静香与英里「请」到这里接受调教以来，第

    一次因为害羞而脸红的小遥轻轻点头。「那么，开始吧。英里，小遥就让你好好

    疼爱。」

    「姊，你尽管放心，我当然会好好地「疼爱」她啦。来吧，小遥，让姊姊好

    好照顾照顾。」

    解开了头上戴着的头套之后，晴美下意识地就转头向从自己后面来的静香索

    吻。

    「嗯……啊！」

    「晴美阿姨，多久没被人亲嘴啦？」

    正从后面毛手毛脚爱抚着自己身体上下各处的静香突然在耳边低声问着的问

    题，让只想求吻的晴美顿时脸红。「瞧你一副猴急的样子。」

    「还不都是你，摸得人家已经全身麻到不行了……」

    当着小遥面前腻着声音发出娇嗔的晴美，一脸幽怨地苦笑。「而且，人家下

    面的洞现在还被双头龙塞得满满地，难过得要死……啊啊……！」

    「我看不是难过得要死，而是急着想要替小遥开苞吧。」

    将右手的中指插入晴美被改造的后庭蜜穴之后，静香故意往上使力勾起，让

    晴美顿时因为突然传来的感受而扭动着屁股。「这个洞也想要对不对？」

    「讨、讨厌啦，这样好痒喔……求求你，让你的肉棒用力插进来，帮人家止

    痒啦……」

    「可以啊，你先去帮小遥开苞再说。」

    「……好啦，待会一定要用力干我的屁眼喔。」

    晴美一阵脸红，不过媚眼如丝的表情却让静香也忍不住心动了一下。「因为……

    人家的小屁眼已经痒了好久了啦。」

    在静香以中指捣乱的情况之下，走路摇摇晃晃的晴美好不容易才来到正在挺

    起屁股让英里插入后门的小遥面前。接着没有任何言语，母女俩彼此羞涩地一笑

    之后，小遥乖乖地抬起自己的大腿让前门大开，接着晴美才扶着露在下半身外面

    的半截双头龙挺腰插入。

    然后，随着静香拔出中指并掰开晴美的丰满大屁股、挺起自己的肉棒钻探后

    门的同时，母女四人的「乱伦串烧」也在她们此起彼落的叫声之中，为整间囚禁

    室染上了充满香艳刺激的禁忌气息……

    完成了小遥的「开苞仪式」之后，晴美和小遥母女才分别跪在静香的面前，

    专心地以口舌服务清洁着静香刚刚「逞凶」过、带领她们多次爬上高潮顶峰的肉

    棒。

    「……从现在开始，圣女战队已经不再存在了……」

    在吞下静香赏赐了满嘴的滚烫精液之后，小遥才发出了满足的叹息。「对了，

    静香主人……是不是要依照先前跟随主人的伙伴们那样故布疑阵进行「人间蒸发」

    计划，让抹除一切身份的妈妈和小遥也可以专心服侍主人呢？」

    「这要和其他人商量一下才行，目前我还没这个计划。」

    静香露出微笑。「英里，你怎么看？」

    「虽说冒牌货的部分还剩下水晶红可以用，不过相似的方式玩多了还是会被

    看出破绽。」

    重新穿上衣服的英里歪着头想了一下，开口说道：「姊，其实就我的观点，

    我倒比较想知道晴美阿姨自己对此有没有什么想法。」

    「这个嘛……「以制造意外事件假造死亡讯息」这招已经用在洋子身上了，

    所以不能用。」

    和小遥一样保持跪姿的晴美听到英里点名询问自己的意见，顿时也侧着脑袋

    思索了好一会。「像是最早主人收服由香的时候，让由香被冒牌货强奸的假新闻

    ；还有亚须美在公开场合自曝身份、并且破坏形象当众杂交等等的「蒸发」方式，

    都不能再次使用……对了，主人……不如透过某些方法，把我和小遥发生母女乱

    伦关系的事情传出去。」

    「喔？」静香听到这里也忍不住好奇。「阿姨，你的意思是……？」

    「妈妈的想法我知道了……对于一般的普罗大众来说，近亲之间的乱伦就已

    经算是相当严重的罪行与悲剧了；更不用提发生这种人伦悲剧的双方，居然是最

    亲近的血亲之间的时候。」

    小遥想了一下之后，开口说道：「主人，如果说我和妈妈「死亡」的原因是

    因为长久以来的血亲乱伦关系而引发的「殉情」事件的话，对此种违反伦常的事

    情产生极大反感的社会大众，很快地就会一面倒地批评过去曾经守护过他们的圣

    女战队，也会更加快我们被人们遗忘的进程。」

    「不过这样就用不上水晶红了不是吗？」英里问道。

    「其实就我的看法而言，最好加上冒牌的水晶蓝、英里主人两位会更有说服

    力。」

    晴美笑了笑。「因为除了我们母女之外，曾经是「水晶蓝」的静香主人和英

    里主人也可以趁这个机会正式宣告「死亡」，从人群的记忆里面逐渐被淡忘。」

    「看来这个事件的剧本可不是很好写呢……不过倒是很有意思的构想。」

    静香轻轻点头。「那么，就依照这个构想去进行规划吧。」

    「半个月后赤木宅邸附近」

    「记者现在所在的位置，就是昨日晚间发生震惊社会的人伦悲剧的前「圣女

    战队」总指挥官赤木晴美和女儿赤木遥所居住的地方。」

    在警方于现场拉起的黄色封锁线外面，抵达现场采访的女记者正在对着拍摄

    的摄影机镜头报告着令人震惊的新闻。「根据记者得到的资料显示，长久以来以

    「正义的使者」、「人类的守护者」形象出现于世人面前的「圣女战队」指挥官

    与队长……「水晶红」赤木遥之间，存在着可说是时间相当长久、令人无法相信

    的血亲乱伦异常关系……而根据警方表示，在现场发现的几位死者的体内都残留

    有相当比例的药物反应，据此推断可能是死者母女与应邀前来的前队员：「水晶

    蓝」龙崎静香、龙崎英里姊妹在家中举行狂欢性爱派对的时候，由于使用药物过

    量而导致心肺衰竭先后死亡……」

    围观的人群中，两个脸上戴着墨镜、穿着黑色风衣的女性在观看许久之后，

    都忍不住掩口偷笑。

    「真是的，作梦都没想到会这么顺利就可以骗得过。」

    第一个开口的女性硬憋着笑，低声说道：「看来以前某人说过的什么「个人

    是聪明的、群众则是盲目而愚蠢的」名言又应验了一次。」

    「是啊，至少以后不会再有人想起我们了。」

    另一个女性的脸上也露出微笑。「快点回去吧，人家已经等不及想要好好玩

    玩晴美阿姨和小遥了呢。」

    在彼此对望一眼之后，两个女性的身影随即消失于逐渐聚集的人群之中。

    不过，与她们擦肩而过、并且急着想要到现场凑热闹的人们，却没有一个人

    认得出刚刚在拥挤的人潮之中偶然间与自己擦身而过的两个女性，就是面貌与身

    裁已经大幅改变、显得更为性感艳丽，和过去给予外界的形象完全搭不上关系的

    由香和亚须美。

    「龙崎宅邸地下调教室（3）」

    在宅邸的地下层、不久之前才整理完成并正式启用的第三间调教室里面，晴

    美和小遥母女分别被固定于附加了手脚拘束装置的两张大床上头，在静香与英里

    的监督之下，任由分别拿着好几样物品的进化齿轮小兵们分头合力在自己身上进

    行最后的肉体改造手续。经历了这半个月以来，结合了包括英里开发的各种提高

    身体敏感度、改变体质的药物，还有「指令人偶喷雾」、「惩罚拘束套装」等等

    的各种道具，以及以「助理」身份、在静香的命令下共同参与调教的前战友：由

    香、亚须美和洋子的多管齐下之后，现在躺在床上的晴美和小遥母女乍看之下除

    了头发颜色略有不同（晴美的头发是偏暗的红色，和小遥的亮红色有些不太一样）

    之外，包括令人为之惊艳的美丽面貌在内的全身上下各处特征几乎可说是完全相

    同：修长而匀称、彷佛经由巧手雕塑过的完美身体线条；比起过去上升了两个罩

    杯、有着明显凸出的粉红色乳头的f罩杯双峰；完全毫无杂草、光滑柔细、散放

    着粉嫩色泽、彷佛随时等候采撷的阴部，让这对母女现在看起来更像是姊妹……

    或者说是「只有些微差异的翻版」。

    当最后的改造手续结束之后，这对母女将和先前沦落静香手中的伙伴们一样，

    成为永远无法离开静香身边的奴隶，也是罕见的宠物性奴：美女马。被静香指定

    担任「公马」角色的晴美，和小遥的最大不同是具有来自「阴茎树」洋子亲自下

    海执行改造手术、结合了原本的阴部与从自己的阴蒂变形而来，随时维持着勃起

    充血状态的粉红色阴茎；而担任晴美的配偶「母马」的小遥，不只原本具有的阴

    部结构提升敏感度，藉由「自慰蛞蝓」改造的后庭也可以轻易地配合静香的命令，

    作为第二个阴部来使用。

    而现在，晴美和小遥就要透过在自己身上开始的各项工作来完成自己的「奴

    隶入籍」手续。

    将红色的长发扎起之后绑成马尾，高高地挺直着；充满了性感气氛的脸颊，

    加上了和真马配戴着的马辔相似的特殊造型面具；在穿过乳头垂挂着的金色乳环

    底下，两小丛分别为金色与银色的小穗子随时反应着胸部的晃动，不停地摆动弹

    跳着；下半身向外翻开的两片阴唇也分别穿上了同样大小、附加细绳的阴唇环，

    并以巧妙的设计将拉开阴唇的细绳和腰部的牵引用腰带结合在前后总共四个的固

    定点上，让她们乍看彷佛是穿上了极度透明的开裆裤；最后加上脖子上的特制黑

    色项圈、长度到一半大腿的皮革长筒袜之后，加上特制的马蹄形半筒靴、并且将

    两根附带着红色马尾的按摩棒稍做润滑、在扭动着屁股的母女两人的娇啼声中分

    别插入被彻底改造过的肛门穴之后，两只「美女马」就初步完成。接着齿轮们解

    开了母女的束缚、并且协助让她们站稳脚步，背负在各自背后的双手经由事先早

    已输入某个指令的「指令人偶喷雾」的运作，迅速地融合为一。

    现在的晴美与小遥母女二人，看起来就十足像是只有两只脚的双胞胎美女马……

    不过和真马最大的不同之处则是：一开始戴在她们脸上的特制面具，并不会妨碍

    她们原本身为「人」

    的时候所具有的说话能力（这也是静香故意要这么做的，虽然这套服装大概

    也只会用这么一次而已）。

    完成了所有的改造手续之后，进化齿轮们向静香行礼并随着英里悄悄退出房

    间。「阿姨，觉得如何？成为半人半马的妖怪感觉怎样？」

    轻轻挥动着手中的黑色马鞭好一阵子之后，静香的脸上露出微笑，并将马鞭

    前端的扁平部分贴上晴美挺立着的肉棒根部，然后随着自己缓缓向上举手的动作，

    让马鞭摩擦着晴美轻微颤抖的身体。「这样子感觉如何？」

    「主、主人的抚摸很……舒服。」

    在静香挑逗之后顿时满脸通红的晴美回答着。「想要、想要主人更加爱护……

    这个变态的肉体……」

    「小遥。」

    「啊！是，主人。」

    「你应该很渴望要尝试你妈妈的肉棒吧？」

    静香看了一眼因为突然点名而被吓到的小遥。「我现在就把这难得的机会给

    你，接下来看你自己了。」

    「……是，谢谢主人的赏赐。」

    同样也是满脸通红的小遥停顿片刻，接着主动面对晴美并且双脚同时下跪，

    然后才顶着一张红透的脸抬起头看着正低头看着自己的晴美。「母马小遥，恳求

    公马将您的大棒子赐给母马的淫贱嘴巴品尝。」

    「很好。阿姨，该你。」

    「是……的，我的主人。」

    晴美向着小遥轻轻点了点头，透过身体的扭动把自己挺立着的肉棒送入小遥

    张开的嘴巴里面，然后在小遥开始口舌并用的同时，自己也下意识地扭腰配合着

    小遥的动作。

    「好好享受彼此的这个第一次吧，阿姨、小遥。」

    看着逐渐开始发出各种闷哼和喘息声、正沉醉在这种变态快感之中的晴美和

    小遥母女，静香的脸上倒是出乎意料地没有太多可说是完成了「复仇」工作的喜

    悦表情……不过，这时候挂在她脸上的一个神秘微笑却隐约表现出她内心这时候

    的想法。

    「然后呢……」

    放下手中的马鞭，静香自己也开始脱下身上所有的衣服，趁着这个神秘的微

    笑依然挂在脸上的时候，她摇摆着自己下半身挺立着的肉棒，也加入了母女之间

    的游戏……

    「隔天早晨静香的寝室」

    随着窗外传来的阵阵鸟鸣与破窗而入的晨曦，原本蜷曲在静香身边熟睡着的

    小遥很快地就睁开眼睛清醒过来。转头看了一眼身边仍在睡的静香，两颊浮现红

    晕的小遥接着就放轻自己的动作，小心地伸出双手捧起静香身上已经软弱无力的

    肉棒，然后张开自己的嘴巴含住肉棒上下吞吐着。

    「……嗯……」

    下半身传来的温暖而潮湿的触感，让原本还在半睡半醒状态的静香这下想不

    醒也不行，于是静香才慵懒地打了个呵欠，这才认出正在自己的下半身肉棒上面

    上上下下地摆动着头部的，是昨晚不知道被自己干了几十次的小遥。「啊，主人，

    早安。」

    感觉到静香有所动作的小遥也停下了自己目前进行中的口交，以标准的奴隶

    姿势向静香问候。「母马奴隶小遥向主人问好，今天也请主人继续鞭策奴隶。」

    「继续刚刚的事情吧。」

    「是，主人。」

    随手拨开头发之后的小遥再次恭敬地以双手捧起静香的肉棒，低头张开嘴巴

    含住之后，才又继续进行刚刚因为中途被打断而未完成的例行公事。

    「……小遥，你会恨我把你和晴美阿姨逼到这样的境地吗？」

    满足地在小遥的口腔里面爆出一发之后，静香将准备行礼的小遥给拉入自己

    的怀抱里面，低声问着这个一手策划所有行动、但是这个时候却茫然不知所措的

    自己内心深处唯一的疑问，同时双手开始不规矩地抚摸着小遥被改造完成的敏感

    肉体。「为了我和英里的复仇行动，却……」

    「如果真的那么恨的话，我和妈妈都不会愿意自贬地位，称呼您和英里「主

    人」。」

    被静香的「怪手」抚摸之下顿时全身酥软的小遥，在依靠着静香胸口的同时

    如此低声回答。「但是，比起以前被媒体与大众们捧得高高在上、背负着「正义

    的使者」的头衔的日子来说，能够像现在这样依靠着主人，是我从未有过的幸福

    时刻……」

    「我看你是比较想要我的棒子吧？」

    「哎呀……被主人猜到了。」

    小遥顽皮地吐吐舌头。「其实，小遥一直想独占两位主人的肉棒的说。」

    「那可不行，我可不希望我的奴隶为了争夺我和英里的肉棒而彼此争风吃醋。」

    静香轻轻敲了一下小遥的头。「而且你还有你妈妈的肉棒可以独享不是吗？

    别忘了，你妈妈被改造出来的肉棒和我们相比也毫不逊色呢。」

    「是，主人……小遥知道错了……」

    「知道错就好，去帮你的「公马」妈妈发泄一下吧。」

    轻轻拍了一下小遥的屁股，看着她爬向也刚刚苏醒的晴美两腿之间开始低头

    运动之后，静香才起身下床并且随手抓起挂在床边的半透明粉红色睡衣披在身上，

    就这么打着赤脚走向阳台。

    复仇行动虽然顺利地以「全员捕捉」而告一段落，但是在完成了与妹妹共同

    的毕生悲愿的时刻，静香的眼神却依然锐利地了望着远处的山区景色，脑中浮现

    了一个可说是与过去的激情行动相比完全简单得令人难以置信的想法。

    「就这样隐姓埋名平淡地过日子，每天专心做爱也不错嘛。」

    最终话明天过后

    ……明天过后，你会原谅我吗，妈妈？

    看着面前的一个造型小巧的大理石墓碑，静香的内心不自觉地反复自问着这

    个问题……尽管面前的坟墓事实上只是个空坟。

    刻上了「龙崎树里」这四个字的墓碑，是这个空坟唯一标示出自己存在的方

    式。

    龙崎树里，过去曾经以「进化女帝」的称号造成世人恐惧的「进化帝国」

    最高领导者，也是造成静香和英里曾经在完全不知情的过去之中捉对厮杀的

    另一个罪魁祸首，更是她们两姊妹的母亲。

    不过虽然如此，对于让自己和英里联手摧毁了死敌……圣女战队、并意外得

    到了一群永远忠心于自己的美女奴隶们的母亲，静香的脸上却露出了一个恶作剧

    般的微笑。

    「龙崎宅邸地下实验室」

    「主人，这是你要的所有水晶变身器。」

    在两个进化齿轮战斗员的陪同之下现身的由香，将闪耀着各色光泽、包括已

    经修复的水晶蓝专用品在内的五个水晶变身器，放在静香面前的桌上。「请问……

    主人，您突然需要这些东西有什么用处？现在的我们，已经不能够再次使用这些

    变身器不是吗？」

    「……由香，水晶变身器基本上只是一种力量传导的「触媒」，埋在我们体

    内的水晶才是赋予我们能够变身成为战斗型态的力量的「来源」。」

    静香微笑着举起右手，摸了摸顺从地蹲跪在自己身边的由香抬起来的头。

    「不过，从妈妈先前留给我和你英里主人的两颗宝石里面，我似乎摸索出了某个

    可能性。」

    「可能性？」

    「让我和英里的妈妈……也就是我们过去的敌人：「进化女帝」复活的可能

    性。」

    静香平静地说着，转头看了一眼设置在房间另一边，置放着一个全身赤裸、

    有如冬眠般沉睡着的成熟女性的特殊平台型治疗床。「你应该有印象吧？之前在

    我们还是圣女战队的时候，亚须美不是曾经发生过一次因为遭受重伤而产生类似

    「冬眠」自疗的情形？」

    「所以……主人觉得您的母亲其实应该不是死去，而是因为受到重伤而进入

    冬眠状态自我治疗？」

    「而且因为可以供给复生的能量不足，才使得复生的进度比起原先她所预想

    的更缓慢。」

    静香轻轻点头。「于是她才把自己过去身上佩戴着的两颗宝石分别留给我和

    英里，希望藉由我和英里的力量让她能够有机会再度复活过来……当然，我们也

    可以藉此展开自己的复仇行动。」

    「果然是主人的母亲才有的考虑呢。」

    由香忍不住露出微笑。「主人，由香冒昧，请问主人在将母亲复活之后呢？」

    「嗯……我在想啊……想把自己的妈妈，也调教成为和你们一样的奴隶。」

    「咦？」

    「有什么好「咦」的啊，这只不过是我小小报复一下当初她利用我和英里所

    施展的诡计而已。」

    静香理所当然地看着在听到自己的回答之后，不由得一脸愕然的由香。「而

    且，我有很重要的事情想要问清楚……妈妈、爸爸和晴美阿姨之间过去的三角关

    系，我很想知道到底是怎么回事。」

    「可是这样的话……到时候晴美阿姨和主人的母亲之间，不会又再度引起过

    往的新仇旧恨吗？」

    「我才不会让这种事情发生。」

    拍拍由香的头示意她可以起身之后，静香露出了一个神秘的微笑。「由香，

    我问你：现在的你会忌妒比起你还晚成为奴隶的小遥、洋子她们吗？」

    「不会。因为由香也从她们身上得到很多次的……」

    「那就好了。」

    静香微笑着打断了脸颊红透的由香还没说出口的两个字。「而且，包括前两

    天才把身体改回正常状态的英里在内，现在在这里唯一的主人是我。」

    「咦？这么说……」

    「就是这么回事。」

    静香笑了笑。「而你们都会是我最爱的奴隶，无论是什么身份，对我来说都

    没有地位高低之分。」

    「真的吗？由香好高兴……」

    「先别高兴太早，毕竟女帝能否复活还是个未知数。」

    制止了满脸兴奋的由香之后，静香才叹了口气。「现在道具都准备就绪，唯

    一要担心的，就只剩下「她能否顺利复活过来」这个问题而已。」

    「龙崎宅邸英里的寝室」

    虽然进行过将自己的肉体改回正常女性模样的重大手术，不过英里还是以她

    过去身为「蛇蝎女王」而引以为傲的高速恢复力，只在床上乖乖窝了两天就下床

    开始走动。这个时候，习惯了在自己的房间里面一丝不挂的英里正跪在床边，低

    头整理着待会自己即将穿上、代表自己的新身份的几种道具。

    「嗯，如果妈妈知道她将要和我一样，成为姊姊的奴隶的时候，她不知道会

    怎么想呢。」

    脸上露出了顽皮的微笑，自言自语着的英里一边想着当进化女帝复活之后、

    听到这个惊人消息同时露出的吃鳖表情，一边开始依照床上各种道具的排列方式，

    开始分别拿起来穿戴在自己的身体上面。

    代表着「奴隶」身份的红色项圈；大胆裸露出自己的乳房、会阴与肛门，可

    说是「有穿如同没穿」的超细v字带型（胸部还刻意弄了个类似无限符号般、可

    以透过拉动带子的方式收拢的怪异设计，好把本来就不小的f罩杯乳房底部束紧，

    尽可能衬托得像是两颗在胸前晃悠悠的大木瓜）改良式连身泳装，然后是手腕和

    脚踝分别成对配置、附上了可以勾上链条的银色小圈子的黑色皮铐；以及挂在穿

    过乳头的银色乳环底下、两个小小的金属制装饰品……一一穿上之后，就这么简

    单地完成了装扮。

    「嗯，这样应该就可以了。」

    站在落地镜前面看着自己这时候的模样，英里的脸上还是忍不住浮现两道红

    晕。「讨厌，看到这样的自己又想要被姊姊好好地干了……」

    胡思乱想着静香可能会对自己所做的各种事情之后，英里才深呼吸了一口气，

    转身离开房间。

    「地下调教室（3）」

    赤裸着双脚的英里进入调教室之后，马上引来奴隶们的一阵讶异眼神。

    「英、英里女王大人，您怎么……」

    「你们还不知道吗？我现在开始不是女王了，和你们一样。」

    面对首先露出了讶异神情开口询问着的亚须美，英里只是露出一个微笑，把

    刚刚穿在自己身上的衣服再度脱下，并且双膝并拢跪坐在亚须美面前。「都是静

    香姊姊的性奴隶。」

    「……这会不会牺牲太大了点？」

    「不会啊，因为我知道我是属于姊姊的「财产」。」

    英里微笑着回应来到身边的小遥。「……其实，就算你们要趁机报复让你们

    沦落至此的窘况的我，我也不会在没有姊姊的命令的情形之下反抗的。」

    「报复当然是要报复……但是同样都是静香姊姊的财产，我们有另外的方法。」

    小遥若无其事地说着，不过嘴角却露出了一个不怀好意的微笑。「对吧，洋

    子姊姊？」

    「哼……嗯……，很难说喔？」

    让自己专属的发泄用「穴女」香织（先前被洋子拐骗回来之后，改造肉体的

    少女的名字）以改造过的嘴巴专心服侍着自己下半身顶起的肉棒的同时，平静地

    开口着的洋子脸上却浮现出不以为然的表情。「上次还不知道是谁在被自己妈妈

    用双头龙狠狠开苞之后，私底下却哭着说被英里主……喔，不对……现在该叫英

    里了……用肉棒干得肛门好痛的？」

    「人、人家哪有这么说……」

    「我可以作证……这句话我有听到。」

    亚须美突然举手补上的第二击，当场让小遥顿时满脸通红。「而且凉子、由

    香也听见了。」

    「……」

    看了一眼低着头不说话的小遥，英里的脸上倒是没有什么生气的表情，只是

    拍了拍她交互握着放在膝盖上的双手。

    「小遥，待会我的后庭就随便你插吧，看你想怎么用力报复都可以。」

    「咦？」

    「我们身上的一切都是主人的财产，本来就没什么好计较的，不是吗？」

    英里看着抬起头的小遥。「如果说蹂躏我的后花园可以让你消气的话，我愿

    意让你一直干到消气为止。」

    「……英里，其实我已经没那么生气了。」

    小遥露出微笑。「可以让我……亲一个吗？当作我们的……和解？」

    「比起用「上面」的嘴巴亲，我还是比较喜欢用「下面」的嘴巴亲。」

    英里笑了笑，这时候洋子、香织、亚须美和跟在她身边的凉子都靠拢过来。

    「干脆现在一起来做好了？就把这当作是……我加入你们的奴隶宣誓、和你们对

    我的欢迎仪式吧。」

    「地下实验室」

    「主人……确定要在进化女帝……树里的记忆里面加上这个？」

    趁着英里正在享受着其他奴隶们以各自的「圣水」洒落全身各处的变态仪式

    的同时，陪同在静香身边的由香和晴美在看到平台床旁边的萤幕上显示的讯息之

    后，都忍不住愣了一下。「毕竟她曾经是您和英里的母亲，这样不好吧？」晴香

    有点担心地问着。

    「有什么好不好，反正她已经没有继续以女帝的身份过活的理由啦。」

    静香拍了一下晴美的屁股，引来了满脸通红的晴美不甘愿地「啊」了一声。

    「阿姨怕她重演往事啊？」

    「是不怕啦……因为晴美的一切都是主人的。」

    晴美喃喃自语般地说着，忍不住低下头去。「而且，主人又赐予晴美可以整

    天干小遥的肉棒……」

    「主人，五个水晶变身器和两颗宝石都装好了。」

    由香轻轻点头。「接下来呢？是否需要由香和晴美阿姨协助？」

    「不用了，你们去找英里玩吧。」

    「是，奴隶告退。」

    两人离开之后，整间实验室内突然散发出强烈的光芒。

    平台床上面摆设着的女性裸体，在强烈的光芒瞬间消失于体内之后，才缓缓

    张开眼睛坐起身来。

    「我就知道你不会让我失望，静香。」

    比起过去身为「进化女帝」的成熟美艳，现在重新复原过来的「进化女帝」

    龙崎树里反而看起来要年轻而健康许多，丝毫不像原本所具有的年龄。「不过……

    英里呢？」

    「妈，我想你已经没有担心别人的必要了吧？」

    静香微笑着指了指自己的脖子。「你自己摸摸这里就知道。」

    「……？」

    举起白皙如同水晶般的右手，树里顺着静香的指示摸向自己的脖子……一个

    类似项圈的硬质物体正拘束着她的脖子，这个突然的事实让树里忍不住愣了一下。

    「静香，你……呜啊啊啊啊啊？！」

    话还没说完，全身上下传导着的强烈电击当场电得树里再次倒回床上。

    「喔，看来有人还不知道她自己现在的地位呢？」

    静香边说边露出一脸坏笑，接着利用看着树里死命挣扎、充满了疑惑与问号

    的表情的同时，开始动手脱下穿在身上的所有衣物，直到挺着肉棒的自己的裸体

    出现在树里眼前为止。「那么，现在这样如何？」

    「静、静香……啊啊啊啊啊？！」

    第二次的全身电击，电得原本看起来可列入美女行列的树里脸上眼泪鼻涕口

    水不住直流，看来就像是颜面神经失控般，说有多恶心就有多恶心……而在此同

    时，静香隐约也闻到一股腥味从树里的两腿之间随着一大片金色的液体窜了出来。

    「妈，原谅我……这是你该受到的报应。」

    主动爬上床的静香说着，双手握住树里无力夹紧的一双白玉般长腿往外掰开，

    接着挺起下半身的肉棒就直接朝着树里依然紧闭着的粉红色裂缝刺了进去。「现

    在，舍弃过去的高傲和身份，为我哀嚎吧！」

    「静香！不、不要，不要用那个插进来啊啊啊……」

    随着静香插入同时的第三次电击和下半身火辣的刺痛，这时候终于让树里陷

    入了思考空白的状态。

    「……呜……呜……怎么会……我怎么会被自己的女儿给……」

    自己原本重新具有的处女膜被静香的凶猛攻击扎实地穿透，终于在随后涌现

    的不断高潮中，极为不情愿地接受了自己被女儿「强奸」的事实的树里，这时候

    也只能选择背对静香低声饮泣。「……难道，我原先的计划还是产生了变化……」

    「妈，不是计划产生什么变化……而是你的计划执行得太过完美了。」

    静香从后面抱住树里之后，两只手不规矩地抚摸着树里的乳房，让顿时满脸

    通红的树里忍不住「啊」地叫了一声。「还有，现在我是谁？」

    「……主……人。」

    开口低声说出了这两个字的同时，树里感觉到自己的脑中有什么东西正在迅

    速崩溃、自尊心有如被乱飞的石头砸穿的玻璃一样，正在大片大片地被打碎。

    「对……，没错……，你是……主人、我是……奴隶……，是过去的……「进化

    女帝」……树里的……女儿……：静香……的……奴隶……」

    「乖，现在转过来，看着我。」

    静香赞许般地吻了一下树里白里透红的脖子，这才放开了自己的双手，将自

    己还未完全软化的肉棒送向转过身来的树里面前。「来，妈妈，帮你的主人、你

    的女儿来清洁它。」

    「……是，我的主人。」轻轻点头，树里在低声回应了一句之后，张开嘴巴

    把静香的肉棒完全吞没。

    「几个月之后s市市郊龙崎宅邸静香的寝室」

    当人们已经逐渐不复想起「圣女战队」与「进化帝国」曾经引发过的新闻、

    还有一些令人好奇的话题的时候，在这宅邸的某处，全身一丝不挂，除了其中某

    个人之外、脖子上统一装着红色项圈的女人们，正沉醉在激烈的交欢、此起彼落

    的浪叫与充满了醉人气息的大房子里面尽情享受着性爱。

    为了让这些装上了红色项圈的奴隶们永远无法舍弃性爱带来的快感，唯一没

    有装上项圈的静香在这几个月的时间里，替包括了她和妹妹英里的母亲……树里

    在内的女奴们施行了各种类型不同、但都令人匪夷所思的肉体改造工程。

    树里和晴美这两个曾经分别是两大组织最高领导者、也曾具有短暂的主奴关

    系的熟女，现在同样都多出了下半身充血挺立着、大小相当的肉棒；静香更在她

    们的口腔放入改造过的大型自慰蛞蝓，将她们的口腔内部构造完全变成一个「阴

    穴」……现在分别被指令人偶喷雾予以蒙住半边脸并固定住手脚、如同毫无意识

    的「性爱机器」一样的她们，正在用自己的「嘴穴」相互吞吐着对方正在不停喷

    出精液的肉棒，并且藉由不断扭动身体来获致更高的快感。而在她们的屁股后面，

    透过局部肉体改造而具有两颗大尺寸巨乳的英里和小遥，则是将双手同样透过指

    令人偶喷雾的特性固定在背后，以穿戴在身上、附加震动与模拟喷精功能的双头

    龙内裤轮流插入自己母亲下半身的两个阴穴（包括后面被自慰蛞蝓改造为「肛穴」

    的肛门）。

    洋子和她的「穴奴」香织的情况也差不多：在洋子嘴巴上面装的双头龙式口

    辔，也正被香织同样改造过的「嘴穴」完全吸纳；乳房上面由两个乳头分别变形

    的肉棒、肚脐部分的小肉棒、下半身的肉棒与双头龙完全将两人连结在一块，而

    两人分别拥抱着对方的双手，则以敏感的肛门为目标挑逗着对方。

    在静香这边，两只具有犬耳、手掌和脚掌上戴着可爱的爪套、装扮成小狗模

    样的凉子和亚须美则是在手中握着连接自己项圈上的狗炼的由香的牵引之下，正

    一边摇着插入狗尾造型肛门栓的屁股，一边争先恐后地专心舔食着静香的肉棒。

    「好了，由香，让小狗狗们自己去玩吧。」

    「是，主人。」

    由香轻轻点头，蹲下身子解开了两条狗炼的扣环，这才轻轻拍了拍亚须美和

    凉子的屁股。「好了，到那边去生小孩吧，小狗狗们。」

    「汪汪！」顿时脸红的凉子和亚须美顺从地吠了两声，这才摇摆着屁股爬了

    开去。

    「那么……主人，请让由香……」

    「嗯。」

    得到了静香的轻轻点头许可，由香才红着脸拿出了改造「嘴穴」用的自慰蛞

    蝓放入自己的嘴里，接着又拿出几条自慰蛞蝓分别贴在乳首、阴部和肛门，然后

    才按下自己的项圈上面的某个特殊开关，在指令人偶喷雾的迅速作业之中，于静

    香的面前化身为类似情趣商品中较为常见的中大型「充气娃娃」那样，不过却只

    露出嘴巴的「嘴穴」、跪在地上的怪异姿态。「呵呵呵呵……由香，真是可爱到

    不行啊。」

    看着全身上下除了鼻孔与「嘴穴」之外丝毫没有半点空隙，而张开的「嘴穴」

    内部隐约可见水光闪烁的由香的模样之后，静香放下手中的酒杯才站起身，来到

    跪着的由香面前，然后二话不说就把自己的肉棒送入由香脸上最大的「嘴穴」里

    面去。

    「……！」暂时失去了说话能力的由香满足般地闷哼着，接着规律性地前后

    摆动头部，迎合着静香前后反复抽插的动作。

    「……差不多了……一起……来吧，我的奴隶们！」

    然后，在一阵强烈的刺激之中，滚烫的液体源源不绝地灌入由香的嘴穴里面。

    而在此同时，呼应着静香的呐喊的女奴们也先后登上了高潮的顶端，然后才无力

    地软趴在地上。

    「呵呵呵呵……哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

    放眼看着女奴们一脸满足般地东倒西歪四处躺平的模样，静香有如自嘲般的

    笑声逐渐提高音量成为放声大笑……但是在这阵狂妄笑声的当中，却没人发现静

    香的眼角不自觉地落下了眼泪。

    「这里，是我永远无法解脱的地狱……吧。」

    无力地坐到自己的床边之后，静香低声叹息着。「为了复仇，我把自己的母

    亲、自己的妹妹都……我真是个无药可救的家伙啊……」

    「……主人。」

    「妈？」

    「至少这个地狱有我们在。」

    来到静香身边恭敬地双膝跪下的树里，彷佛安慰静香般地拉起她的左手按着

    自己的胸口。「不管明天过后我们会怎么样，至少现在您是我们的主人，我们也

    还是您的奴隶。」

    「因为我们已经不能没有您了，主人。」

    拉起另一只手按着自己胸口的晴美，也和树里一样跪在静香身边。「就算是

    下地狱，我们也愿意跟着主人一起去。」

    「姊，我们也是一样。」

    接着开口的英里和小遥不约而同从静香的背后上床，并且送上自己的丰满胸

    部磨蹭着静香。「至少我们还是主人的妹妹。」小遥接着说道。

    「而且我们能有这样的身体都是因为主人，没道理让主人一个人去面对地狱

    吧。」

    由香再度牵着上了狗炼的亚须美和凉子走过来，让依然保持犬姿的两人低头

    舔食着静香的脚趾头之后才跪在她张开的双腿之间。「对不对？」

    「主人，亚须美和凉子会更努力学习取悦主人的方式，请主人不要离我们而

    去！」

    「主人，凉子也求您了……」

    「……你们……」

    「哎，笨主人，我都还没回报一下主人你让我成为阴茎树的事情，这时候说

    什么丧气话啊？」

    洋子笑着扣起手指弹了一下静香的肉棒，任由静香「啊」地叫了一声之后，

    紧接着有所动作的由香立即张口含住静香的肉棒帮助她止痛。「打从以前我们还

    是圣女战队的时候，不就已经下定「无论哪里都要在一起」的决心了吗？

    现在只不过是一起下地狱而已，有什么好怕的？」

    「刚刚那样弹很痛耶，笨蛋。」

    先举起右手狠狠地拍了一下洋子的屁股作为报复，静香才哭笑不得地把洋子

    拉到由香身边。「看来你的奴性教育还有加强的必要喔，是不是？」

    「那有什么关系……而且不只是我，她们也很想「加强教育」吧。」

    挨了一下火辣的打屁股之后的洋子不以为意地嘻嘻笑着，这时候静香才发现

    所有奴隶看着她的眼神中都流露出了相同的意志。「我们的大肉棒好主人，请让

    我们再度记住奴隶该做的事情吧……」

    是啊，管他明天过后会是下地狱或是怎样，现在的我还有这些等待着「深入

    教育」的可人儿们在身边愿意服侍着我，不是吗？

    露出了有着些许淫靡气息的笑容，静香如同老鹰展翅般地大手一抓就把两边

    的英里和小遥挺起的丰满乳房抓个结实……夹在静香身边的两个妹妹也顺着她的

    意思发出的娇媚喊叫声，更让静香在由香口中进进出出的肉棒瞬间充血硬挺直立

    起来。

    「那就来吧，我所爱的奴隶们！让你们的高潮都在我面前爆发吧！」

    「是的，主人……！！」

    此后，再也没有任何人知道这群过去曾经奉献生命守护和平、现在则是沉醉

    于无法回头的各种变态性爱方式的女性们的最终去向。有人说曾经在某个偏远的

    小山谷里面，看见过一群装扮成各种动物的裸体女性在草原上放肆地尽情求欢的

    激情场面；也有人说市区突然开幕营业的某个地下sm俱乐部，真正的成员就是

    这些女性；更有人信誓旦旦地表示曾经「亲眼见过静香本人和她的奴隶们」……

    当然，这个无厘头传闻最后只是被人们当作笑话一则来看。

    不过对于现在只有自己知道自己真正的名字的静香她们来说，现在最重要的

    事情永远是「满足自己不停涌现的性爱渴望」，至于「征服世界」这种伟大的空

    想，就留给其他那些摩拳擦掌跃跃欲试的邪恶势力就好了，反正总会出现一群打

    得他们满地找牙的正义使者……差别是，到底是谁会取得最后的胜利而已。

    （圣女战队―淫乱的奴隶女战士全篇结束）[/

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文第072章 绵羊女孩

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)绵羊女孩(催眠文)

    一、巧扮天使的撒旦

    在演讲厅入口右侧，堆满了女学生的书包、外套制服以及裙子，左侧则是各式各样不同型

    号大小，似乎才从身上脱下来的内衣胸罩，以及还有余温体热刚被褪下的少女内裤，就像

    一座小山般凌乱的堆放。这里并不是举办私人狂欢的性爱派对，也不是返璞归真灵性追求

    的自然健康天体营活动，而是气氛严肃充满学术气氛的殿堂，却在森罗严禁诡谲的氛围之

    下，出现几位男性工作人员，将这些女性衣物全部带走，似乎准备丢弃，让现场的女学生

    没有衣服可穿，以便限制她们的行动，不准擅自离开，直到活动结束为止。

    这是一种秘密的宗教仪式吗？她们信仰的是什么？不免让人好奇！再往演讲厅下方的正中

    央望去，才赫然看到近百位光溜溜衣不蔽体的少女们，像个游魂似的在这个大厅里光着屁

    股四处游晃。她们已经听不到外界的声音，闭起眼睛进入一种睡眠状态般的梦游，接受一

    道一道的指令，开始无意识的走动。接着音乐响起，少女们不停的抖动身体，抚摸阴部，

    不断的搓揉，在这间容纳百人演讲厅的地方，清楚的听到少女们集体自慰张嘴喘息所发出

    的急促呼吸声。

    半小时后音乐突然停掉，少女们的动作也停止，接着一道强光扫过，看到每个女孩的下体

    已经湿滑不堪，却仍然意犹未尽的不断的从阴部滴流如水珠状的体液，在强光照耀下闪出

    星光般的亮光，顺着每位少女的大腿内侧缓缓的往下流。由于少女们毫无羞耻也不知节制

    ，以致从阴户大量分泌的爱液几乎到了泛滥成灾的地步。映在眼帘的湿答答黏腻情状，就

    如坐在快速行驶中的公交车上，凝视黏附车窗玻璃上的雨滴水珠，划过一道长长的水痕，在

    每个少女修长洁白的玉腿上，形成一条一条的水路湿透了两条大腿。有如汗水淋漓般，让

    每个女孩的私处周遭，成为沼泽湿地，充满滑腻带有女体腥臊体味，充满在整个大厅中，

    阵阵扑鼻，令在场的男性工作人员快要窒息。因为近百名少女同一时间所散发出来的体液

    味道过于浓呛强烈，如此大规模的集体少女公开自慰活动所分泌的体液味道毕竟是前所未

    有的。

    接着这道强光配合演讲者发出的指令，逐一的照在每个少女的身上，让她们在下意识中看

    到一位男天使透过宇宙之光从天而降，这些女孩子们完完全全的呆住了！全部伫立在原地

    ，身体就像稻苗深插在田里，无法拔出。静静的等待男天使的到来，然后无法控制全身竟

    然不由自主的让身体慢慢转动，宛若自转的陀螺般。男天使从容不迫的走下演讲台，露出

    狞笑的牙齿，从嘴角滴淌着垂涎黏腻的口水，开始逐一的舔舐每位少女肤若凝脂的肌肤，

    亲吻少女滑嫩的脸颊，接着张开大嘴贪婪的含吮少女胸前那对白皙滑软的乳房，双手不停

    的搓揉有如揉面粉般的捏压少女刚发育成熟，透着粉嫩肤色软棉棉的胸部。

    紧接着，这名男天使等着少女无意识的自转身体，将臀部面对自己，然后大力的揉捏状似

    圆润馒头的屁股，再用嘴轻咬着少女热温的臀部，伸出舌头在柔嫩的少女屁股上游走滑行

    ，舌尖窜入股沟阴部恣意的穿梭，嬉戏于少女身体的私处各部位。在舔玩尝尽属于每位少

    女个人隐密私处的每技》糁后，觉得轻易得手不够刺激好玩，决定增加一点趣味，好好

    玩弄一下少女的胴体，于是用手掌毫不留情的用力挥掴少女细致肤质的屁股。一阵清脆响

    亮的啪啪声，发现少女没有反应，她们就像不会反抗喊叫的植物人，继续乖乖的转动身体

    ，任由人不断的拍打臀部，男天使邪恶的狂笑，更加毫不怜香惜玉的把这些少女的屁股当

    成朱宗庆打击乐器般，痛快随意并轻薄的在几个少女的屁股上，玩起拍击游戏，制造人肉

    臀部交响音乐曲，让在场的男性工作人员欣赏聆听而大笑不已！简直将这些少女们当成有

    趣的肉体玩物，直到臀部出现手指印痕红肿受伤，许多少女的屁股通红而发胀，在细嫩的

    肌肤上渗出血丝，再恣意的用手指抠弄少女的肛门，搓揉阴户的会阴部，反复的进出似乎

    要把肠子钩出来，将两片大小阴唇搅到外翻才肯罢休，否则就玩得不够痛快。最后将淫玩

    少女下体已成咸湿的手指头放入少女的口中，上下左右搅动如同刷牙般，玩弄少女的嘴巴

    口腔，非要把少女原本樱桃小嘴的模样，弄到血盆大口，有如陈文茜或蔡琴的大嘴巴，直

    到少女流了一口的口水，才把手指头抽出。

    少女接受如此难堪的受虐处境，虽然看了令人难过，只是这些被羞辱搓弄的少女们仍然像

    个没有生命不断自转的漂亮芭比娃娃，温顺乖巧的被玩弄着，她们信仰的是男天使的教义

    ，只要不断的伸长脖子，接受各种调教，就能独善其身的思想谬论，散布在整个演讲大厅

    少女们的大脑之中，这种只要「抬头」就能「独善」的论调，简称为「抬独主义」，就像

    一种喂养畜牲的饲料一样，你只要抓了一把，发出咕咕咕的声音，许多像小鸡般的少女统

    统围拢过来抢食和膜拜，然后你可以趁机抚摸少女的胸部和私处，在她们正在吸取你手中

    握的「抬独主义饲料」时，是完全不会在意你对她们的行为，包括你自己的行为，因为她

    们会把你当上帝看待。原来这一切是在制造完美的裸体玩物，能够永不清醒，是男天使所

    要塑造的愚民政策，「少女」象征「人民」供其奴役使唤，在这块有效掌控的演讲大厅里

    ，他是最高权力的代表者。

    可怜无助的少女被痛打屁股之后，又不由自主的被迫自转身体，再度用正面躯体面向着这

    个邪恶淫魔。少女们心目中的男天使，此时毫不忌讳的在近百名女学生和男性工作人员的

    面前，色胆包天的贴近女孩的私处用舌头从阴蒂到阴唇来回上下的舔吮，啜饮少女下体散

    发麝香微甜的透明体液，旁若无人的抓着女学生的下体用嘴猛力吸吮发出滋啾滋啾的声响

    ，两片阴唇不断的吹吸振动，阴蒂被舔得通红膨胀而敏感，使得少女全身颤抖发出呻吟的

    娇嗔声音。没有人阻止男天使如此胆大妄为的淫乱行为，在光天化日众目睽睽之下，亵玩

    近百名前来聆听演讲的女学生，让她们脱光全身衣物，闭起眼睛接受这样奇耻羞辱的待遇。最后少女们听到男天使的命令，纷纷趴下，用两手两脚着地，个个像只温驯的绵羊，裸

    着身子，光着屁股，在青青的草原上，无意识的爬行着。

    二、骇人听闻的恐怖真相

    相关司法人员调阅这份现场记录像带进行播放，看到近百名玲珑浮凸、雪白娇软的胴体，

    就像刚出生的小婴儿，趴在地上相当娇弱毫无抵抗能力的，被几名赤身裸露的男性工作人

    员，以狗爬式的方式，从少女的阴部顶戳，一个一个的把她们抓来，抱住腰部重复这样的

    动作。影片中触及所见的少女们，全都趴在原地，不断的时而低头再抬头，做出吃草的绵

    羊动作，同时臀部不停的扭动，从阴部滴流色泽透明略白的体液，滴垂到地面上，在每个

    女孩的屁股下方，渍成一片椭圆状的暗色湿块。让会场地面顿时湿漉漉的一片，不是天在

    下雨，全是近百名少女们的杰作，因为不由自主的性兴奋，导致每个少女的下体大量分泌

    爱液，不停的滴流，湿透了整个臀部，也弄湿污染了地面。

    这些已经褪尽全身衣物，裸裎趴地的少女们不停的左右晃动屁股，发出叫春般的声音，内

    心焦躁不安的等待公绵羊的交配。因此，男天使有点自顾不暇，请求工作人员「支持」。

    于是几个大男人，帮忙协助应付，一人分配十多名少女，有如拍摄活春宫般，旖旎春色弥

    漫整个演讲大厅，完成所谓身心灵解放，实际进行集体强奸少女，控制意识，却以「狗屋

    鸡药费」，不得公开否则会死人的强词夺理，正是这名巧扮男天使的撒旦及其组织共犯结

    构体，贪婪无耻、为所欲为的行径写照。

    因为深度的催眠，导致失去自我判断的灵魂主宰意识。那个自称男天使的家伙，天天牧着

    这群「绵羊女孩」，隔绝外界世界的信息和声音，使她们成为心甘情愿供男天使奴役使唤

    的行尸走肉。作为牧羊者的心态，以背负十字架的姿态，一切的虚伪矫情，流的不是自己

    的鲜血，却是强吮挤捏少女乳房所流出的汁液，直到干竭吸出血来，沾满男天使的牙齿，

    有如吸血鬼般的狰狞。然后将少女来自乳房挤捏出来的鲜血，以及下体阴户破瓜所撷取的

    处女血液，尽往身上涂抹，呈现一幅宛若耶稣受难图般，表现苦难和一切委屈，用血淋淋

    的肉身，诏告世人他将人民的痛苦完全自己承担。

    巧扮天使的撒旦，天天策动这群「绵羊女孩」，口中咩咩咩的不知所云，过去她们每天只

    听男天使的朗诵，不知道外界的真实变化。靠着男天使的肉棒吸吮过活，绵羊们听到路人

    嘲笑自己的模样，明明是人，为何趴着行走，还光着屁股，赤裸全身，低头吃着地上的青

    草。人们因而咒骂牧羊的男子，心怀不轨，学得催眠术后，竟将一群前来聆听上课的女学

    生，进行催眠，按照指令纷纷跪倒在地，以为自己是只绵羊，并接受牧羊男子的奸淫，从

    此沦为牧羊男子逞其兽欲的活体情趣娃娃，满山满谷一丝不挂的少女到处爬行，令人惊骇

    侧目。

    由于她们遭受邪恶牧羊男子的催眠，在反复持续不间断的催眠暗示下，不断的分泌动情激

    素，下体终于凝成半透明的液体珠子，从阴部下方顺着大腿汨汨滴流，导致「绵羊女孩」

    的大腿内侧呈现一片湿淋淋的现象。她们的行为就像海滩上的海豹，伸长脖子张着嘴巴嘶

    声喊叫。身躯有如游魂似的四处寻找那根肉棒，心情呈现一股极度不安的焦躁。乳房胀得

    通红，就像被吹得膨胀的玻璃瓶坏，盛满着哺育人类婴孩的乳汁，在边爬边晃荡的过程，

    因为两颗乳房的碰撞挤压，从乳头溢出白色的汁液，沾染了少女的胸膛。「绵羊女孩」更

    加焦虑的寻找她以为的小绵羊想要进行哺育。并渴望找到公绵羊进行交配，于是整天张嘴

    喊叫，从破晓时分，日正当中到黄昏黑夜，「绵羊女孩」的嘴唇终于干裂。原本清脆悦耳

    的少女声，在不断日以继夜的嘶声叫春下，也变得有如鬼魅般的破裂吼叫。最近每到夜幕

    低垂时，听得让人毛发直竖，教人感到害怕。这才引起山下居民的注意，于是清醒的人们

    终于找到这批迷失的女学生，看到她们狼狈受害的样子，愤怒的举起大拇指然后往下倒比

    ，要求牧羊男子出来，接受法律制裁，因为这已经不是所谓强制性交这般单纯。

    这群「绵羊女孩」却看不懂人类对她们的关怀和怜悯，纷纷抬起纤细的脖子，如畜牲般的

    用四肢手脚站立，目光无神，脸色苍白。经过长期裸露身子，风吹日晒，肌肤失水龟裂，

    恰似风干的橘皮，肤色已呈暗褐黑沉不再白嫩。过去令人垂涎粉红的少女胴体，现在有如

    电影魔戒里受到诅咒身体变形黝黑的咕噜，宛若没有灵魂的肉躯。这些爬行在草地上，完

    全衣不敝体的少女们，经年累月的遭受牧羊男子深度催眠，身体被男子为所欲为的任意糟

    蹋下，所谓的「绵羊女孩」，昔日的光彩容颜不再。换得的是已经吸到干瘪凹陷的粗糙乳

    房，不断遭受频繁抽插，泛显黑紫红肿的阴部。有的已经遭到细菌感染，让臀部爬满黑压

    压的一片，或绿头或黑头苍蝇。还有蠕动不停的白蛆，沾附在化脓流汤的阴部周围，发出

    阵阵恶臭，令人不忍卒睹。而她们仍然浑然不知，继续沉浸在催眠指令当中，不断渴望的

    要哺乳小绵羊，和年轻的公绵羊性交，其实都是遭到牧羊男子身体的侵犯和蹂躏。

    有的父母看到几年不见突然失踪六年的女儿，因为聆听一场心灵课程的演讲，还有诺x尔

    得奖博士的背书，肯定台上具有法学素养的心灵大师，进行一场身心放空，双手合十的闭

    目祷告。因此，安心的让自己的女儿前往受教，却万万没有想到，那是一场外人无法想象

    的催眠活动。从此一去不返，变成失踪人口。如今看到女儿光溜的身体，四脚爬行，已经

    遭到心灵大师摧残蹂躏，难过得胸顿足，痛哭流泪，看着昔日娇美的女儿，已成失智瘦

    骨如柴的可怕裸女。

    三、心灵大师催眠少女实录内幕

    为了追溯事发当时究竟发生了什么事？经过民意代表透过深喉咙提供的现场拍摄影带，显

    示：

    心灵大师因为有了权威名望人士的背书，聆听的女学生们更加信赖，在进行双手合十的闭

    目祷告时，女学生们按照指示纷纷解开自己的制服，再要求脱掉外衣，然后再经过心灵大

    师不断的鼓励后，少女们害羞的褪下裙子，然后是鞋子与袜子。在偌大的演讲厅中，赤着

    脚，仅着内衣和内裤，大家手牵着手，闭起眼睛绕着圈圈走。

    「想象着前方有一片静瑟的绿地，纯净的空间，让心灵徜徉其间。」为了进一步彻底的进

    入状况，融入那个情境之中。心灵大师要女学生解脱有形的束缚。「继续闭着眼睛，脱下

    手中戴的手表，摘下的眼镜，发髻，还有耳朵垂吊的饰物吧！」。然后再下一个手牵

    手的绕行仪式当中，心灵大师再发出命令：「继续向心中的圣地前进，闭起眼睛脱下自己

    的内衣，不要睁眼，诚实的面对自己，不要偷看旁人」。因此少女们放下了羞怯的矜持，

    将胸罩一一卸下，纷纷弹出少女粉红如桃子般的乳房。

    那些协助参与心灵课程的所有在场男性工作人员们，个个看得望眼欲穿，怦然心跳，屏气

    凝神的专注贪看着。只有少女们继续闭起眼睛，浑然不知的手牵手绕着圈圈走。这时心灵

    大师又发出暗示：「现在进入圣殿的中心，来到伊甸园返璞归真的世界，将不再有羞耻心

    ，解下们身边多余的叶片，协助前面的女孩，帮她脱掉唯一的内裤。闭起的凡胎肉

    眼，用心灵看着这个世界，帮忙前面的同伴，脱掉最后一层的障碍，去吧！现在大家一

    起做吧！」于是话才说完，绕着圈圈的女学生们，迅速向前脱掉前方女孩的内裤，褪到脚

    底。

    心灵大师又发出命令：「现在将挂在脚下的内裤，向着圆圈的中心丢出去。」女学生们

    立刻照做，各种五颜六色的少女内裤，不到一分钟向中心抛去。现场工作人员，迅速捡拾

    ，连同之前散落在周遭的胸罩内衣，还有学生制服、书包、裙子、鞋子、袜子，女孩子们

    身上所配挂的各种饰物，全部都被清走。

    整个演讲厅除了工作人员和心灵大师之外，所有的少女已经一丝不挂的站立着，仍旧闭起

    眼睛手牵手绕着圈圈走，她们彷佛已经真的进入了心灵大师口中的伊甸园。然后继续按照

    心灵大师的暗示，进入更深层的境界。

    其实女学生已经不知不觉遭到催眠了。心灵大师继续用深情款款，抑扬顿挫的语调，告诉

    这些少女们：「性是邪恶的，是人类罪恶的渊薮，很高兴的是，们现在已经脱离了地球

    的婆娑世界，来到了伊甸园。现在们可以放下对方的手，尽情的奔跑，互相拥抱亲吻，

    会进入兴奋的阶段，感到下体有一股湿润，那么就和的同类圣体做彼此磨擦的运动吧！」说完后，少女们开始用肉体互相磨擦，直到突然播放音乐，才停止刚才所有的动作，

    却开始一边跳舞，一边进行自慰，在大庭广众之下，她们毫不害臊的面对男性工作人员和

    自己的同学，张开大腿手指不停的抠抚搓揉阴核和两片阴唇，尽情的淫声浪叫，就像中邪

    般，无法自我控制的继续淫弄自己的阴部，然后分泌大量的体液湿透整条大腿。

    接着心灵大师高声唱道：「天使降临了，们赶快停止所有的活动，接受天使的爱抚，一

    个一个来，不要着急。」于是少女们霎时呆立着，闭着眼睛，抬起头往想象的天空凝视。

    这时心灵大师脱掉全身衣物，露出怒张的青筋肉棒，昂首翘立以贴近身体垂直地面的勃起

    角度，走下台来。然后进入少女群当中，一个一个接近每个少女的身边，贴近脸颊轻轻咬

    耳道：「是最幸运的一个，天使已经靠近了，感到兴奋下体大量分泌爱液，迎接天

    使的爱抚祝福，现在就张开的双臂，好好享受天使赐给的恩宠，这是的荣耀！」听

    到的少女们，下体立刻充血，阴户因而肥厚起来，使得阴道微微曲张，有如做好性交迎接

    男性阳物的最佳准备，并迅速分泌透明带点芬芳香味的爱液，湿透整个阴道周围。于是心

    灵大师毫不忌讳的大胆抱起少女的纤腰，就像螳螂的双臂住被逮的昆虫，慢慢一口一口

    的品尝，直到全身都被吞到肚子里去为止。

    四、丑态毕露举国哗然全球皆知

    这次举世瞩目、惊天动地的国际丑闻，正在进行司法调查，检察官查扣这份不为人知的骇

    人影片，很清楚的看到：受到蛊惑催眠的近百名少女紧闭双眼，抬起脖子，让假扮天使的

    贪婪之魔亲吻脸颊、嘴唇、耳根、下巴、粉颈，然后是腋窝、锁骨、乳头、乳房、腹部、

    肚脐，然后是下体阴部各个部位，仔细舔吮。女孩不断发出愉悦的呻吟声，感染到其他少

    女也跟着莺莺燕燕的叫着。使整个演讲厅有如黄莺出谷般，又像猫咪似婴儿的叫声，听得

    现场全是男性工作人员快要受不了，使得下体肉棒膨胀撑得裤子又紧又痛，干脆也把裤子

    脱了。

    经过心灵大师贪婪之魔舔完少女前面身体各部位，再将少女转身，亲吻背部、每个脊椎关

    节到臀部、肛门和阴部。然后抬起少女的玉腿挂在肩膀上，舔着大腿、小腿到脚掌和每个

    脚趾间。再抓起少女的两条手臂放在心灵大师的脖子上，然后托起少女的腰部，让少女的

    双腿夹在心灵大师的臀部上，就像无尾熊抱着大树一样，让少女屁股腾空。以火车便当的

    姿势让濡湿的阴道顺势插入心灵大师的肉棒上，做前后上下的抽送。这样连续不断的动作

    ，由于充分交合紧密刺激，少女不停的哼哼嗳嗳，歇斯底里的浪叫摇着头，无法自己，直

    到心灵大师满意为止，才将肉棒抽出来。然后将女学生放下让她继续站立一旁，看着她阖

    眼乖乖的一动也不动，像个厨窗玻璃柜婷婷玉玉一丝不挂的假人。

    然后又走向另一个女孩，用同样的口吻语气，抱着张开双臂的少女，重复从前到后，从头

    到尾的亲吻爱抚，再抱起少女的身体进行火车便当姿势的肉体抽插。心灵大师如此一个接

    着一个，渐渐的有点累了，于是要求现场的工作人员帮忙爱抚(愚弄)。就这样这些少女们

    在经过催眠后，被心灵大师和工作人员们，毫无反抗能力的性侵得逞。

    无辜受害的女学生们在这场催眠活动之后，一直保持着闭目呆立状。许多少女下体滴淌着

    白色精液，顺着大腿流到脚边，甚至有的在会阴处淌着血丝，这是遭到破瓜处女膜破裂的

    结果，表示有的少女已经将初夜权献给了这几个假扮天使的兽魔们。因此，近百位少女就

    在这个演讲厅里，长达数个钟头，被彻底的羞辱和淫玩。心灵大师和工作人员们，组成共

    犯结构体，朱门酒臭肉的玩起戏淫少女们的竞赛活动，大家一起努力比赛较劲谁开苞的女

    孩数量最多？

    遭受深度催眠的女学生，只有无意识的抱着男人的脖子，接受破瓜不知道痛楚，脑中接受

    催眠指令发出咿咿呀呀的发春嗔叫愉悦声，如同智障女孩般的任意被人抽插，流着处女鲜

    血呈现在大众面前。每当他们看到肉棒上的血丝，便打出胜利的手势，又得了一分，再度

    寻找下一个处女准备对她进行破瓜，累积每个人自己的分数，那代表一种政治实力。如此

    ，奸玩着这群被催眠脱得一丝不挂的少女肉体，成为令人发指不可置信的淫乱活动，在一

    场心灵课程的演讲大厅上，彻底变质。

    经过六年之后(2000~2006)，这段不为人知的丑陋恶行，有如打开潘多拉的神秘盒子，

    一发不可收拾。女孩子们的父母难过得哭喊，在那场假藉心灵演讲的课程活动里，实际上

    却是侵犯女学生们身体的奸淫活动，将她们的第一次统统献出，一场破瓜行动沾染处女的

    血迹成为真正的目的，并长期掌控玩于股掌之间。心灵大师没有解开催眠的指令，继续进

    行更深一层的重度催眠，将近百位遭到催眠性侵失身的年轻女学生，变成绵羊，让她们跪

    在地上爬行，离开原本的演讲大厅，集体带往不为人知的深山之中，在那边牧养着她们，

    透过催眠的指令，只吃青草、水和从心灵大师肉棒里爆浆的精液。

    心灵大师装扮成小绵羊，躺在少女的胸部之下，吸含啜饮少女乳房所分泌的汁液，喝饱了

    人乳之后，又化身为公绵羊，抓住眼前刚刚扮演一头母绵羊的少女身驱不放，将阴茎插入

    这位少女的阴道内。所做的就是尽情的对着已被催眠的「绵羊女孩」从事吸榨与诱骗安抚

    的工作，全凭心灵大师那张嘴：现在我是小绵羊！现在我是公绵羊！就这样「绵羊女孩」

    听到不同的指令，立刻温驯的将自己的乳房放入心灵大师的口里接受被吸吮，或者抬高阴

    部产生性兴奋的和心灵大师进行交媾，从此成为不折不扣的性奴隶。他俨然成为皇帝，以

    及工作人员结成共犯结构体，互相掩护，不断的催眠少女们，防止她们醒过来，日复一日

    ，玩弄奸淫摧残她们的身体和心灵，将她们吸干吮尽，并成为自己的御用自慰军，必要时

    要以她们的肉体对抗清醒的人们，成为继续被利用的心灵大师支持者，这是少女们的最后

    剩余价值。

    「狗屋鸡药费」牺牲下的「绵羊女孩」，目前仍然在调查审理中，男天使的同路人开始躺

    在医院里装病，拒绝接受调查。以及那些曾经参予奸淫少女的男性工作人员，为虎作伥的

    走狗们，协助男天使申请大法官释宪，期盼能够达成在道德上有瑕疵，但在法律和宪法为

    一人服务，因为他代表上帝，他说了就算数，而达成「合法强奸」宛若香港电影情节般的

    ：一名律师强奸了女邻居，经过控诉之后，律师搬弄条文，宣判无罪，完成合法强奸手续

    ，再于下班期间，利用被害人身心受创，遭到强奸之后，却又败诉的失落心情，再度闯入

    该女子的住处，展开第二次的「尽情强奸」。法律再也没有办法制止他的兽行，因为他仗

    着地位、权势以及各种关系管道，和懂得如何玩弄法律，这名律师从此可以继续的为所欲

    为，在片子的结尾留下令人震撼的强暴画面。一个弱女子一再的遭到欺压凌辱，被气势凌

    人衣冠楚楚的律师压着自己的身体，边奸淫着她边狂笑怒骂她是妓女，无助的女孩只好采

    取「非法杀人」的手段，对抗律师的「合法强奸」，突然抓起地上的剪刀，反身往律师的

    身上猛刺，直到他变成蜂窝状。我们不希望故事中的男天使，走上这样的道路，遭到谋杀。人们仍然期盼司法能够伸张正义，让残害少女身躯、心灵的淫魔，早日伏法，锒铛入狱

    ，以谢国人。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第073章催眠实验

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)催眠文(模仿催眠实验)(经典)

    经典,催眠,模仿,实验

    第一回开始实验

    大约十五年前我有一个女友叫小霞。当年我十八岁，正在读大学，而她十

    七岁，还是高中生。小霞有把天生的亚麻色的头发，样子很可爱，还有不错的

    身材、只有一点点的babyfat。我们在初中的时候开始，直到毕业我们还继续

    一起。

    虽然己经这么久，但我们的进展没有超过拖手接吻的阶段。因为我所读的

    大学就在她中学的对面街，我会由朝早驾车接她上学，再在她放学时等她。有

    时我下午有课，或者她有课外活动，她就会自行坐巴士回家。大约是在学期初

    的一个月后吧，她开始坐巴士回家的次数越来越多，但当时我没有察觉甚么。

    之后直到一个朋友跟我说他见到小霞和一个高中的男孩一起。

    在正常的情况下，这段关系就在这里完结了，但我有另一个想法。我其中

    一科是广告心理学，我们正修读有关潜意识暗示。简单来说这是思想和指令能

    够直接下达到人的潜意识当中，这个题目让我入迷，我大量研究相关的论文。

    根据这些数据和我的想法，我制作了一个可以将潜意识暗示加落声音的程

    式。我决定要作一个实际的测试以研定我的研究成果。

    我刚下载了小霞最喜欢的she的全新大碟，她是个计算机白痴，每次她们有

    新碟时也会叫我替她烧制一只cd。所以今次我照样将音乐录制落cd，并在当中

    加入了一些一般人听不出来的暗示。暗示是由简单开始的，头几首歌所加是一

    些她的精神不太会抗拒的指令：「你喜欢she。你想听再听这cd。」

    我希望这些最常重复的指令会让暗示的效果不断加强。接着，暗示会越来

    越关于我，「俊明让你很快乐。你喜欢和俊明一起。你可以和俊明说任何事。」之后「你爱俊明，你需要俊明，你想俊明抚摸你。俊明让你兴奋起来。」

    到最后，指令只是简单的单词：「爱…俊明…兴奋…性…俊明…信任…渴

    望…俊明…爱…抚摸…」听一次自己也觉得肉麻！我在星期一早上和她上学时

    把cd交给她。

    第二天我不发觉小霞有任何的不同，我们继续在早上见面，虽然在分开前

    ，她的morningkiss显得比平常更热情，但我还不能确定原因。但在星期四，

    在我接她上学时，我们如常地在车里接吻，我尝试把手由脸滑下她的胸部上。

    她没有如常中断我们的吻并推开我，她反而轻声的叫了一下，我们的唇分

    开了一秒，接着她开始将她的香舌用力地推入我的口中。不用解释，我兴奋极

    了。我开始仔细地揉她满有弹性的乳房，细味手掌被涨大的乳头剌中的感觉。

    她的呼吸厚重起来，她的手开始在我的身上磨擦起来。就这样我们吻了数分钟

    才不舍地分开，我突然发觉犯了一个大错：「我们最好赶快一点，不然我们铁

    定迟到了！」

    「我有一个提议，」她慢慢说「不如如我们就这样逃课一天，整天在一起

    吧…」

    一面用她的手在我的腿上磨擦。

    「不，」我说，「我今天有个重要的测验呢。」

    「那…我们放学后到山顶吧。」夏天时我们试过一起到山顶去野去看日落

    ，不过最近她的功课太忙己经没时间了。

    「那也不错！」今天是确是个去山顶的好日子，天朗气清又有点微风「我

    会到你家告诉你妈咪，还有替你拿件外衣吧。」

    接着我开始驾车载她回校，她一路把头放在我的肩上，间中把小咀往我的

    脸和颈挤过来。到达她学校前，我们再来了一个长长的、热情的吻，我们的手

    互相探索对方的身体。她下车后，我驾车离开，我见到一个男学生上前拉住她。在我的车离开可见范围前，我刚好见到她推开他的手。我微笑着，驾车远去。

    第二回车里的风光

    我整天都不能不想小霞，还有她今早的行为。无可否认，这证实我在光盘

    下的指令成功了。我几乎肯定因为今早的事而让我当日的测验失了不少分，当

    然了谁能够一路想女生的唇一面测验的？当日下午我有数小时的空闲时间，我

    找了间偏远无人的课室，打开手提电脑准备我下一只潜意识光盘。

    下午我的课上完后，我回到小霞的家去拿外衣。她的妈妈玲姨在家。玲姨

    是个离婚的女人，年纪在三十中间罢，但她保养得非常好。她有模特儿一样高

    挑的身材，身上一点多余的肉也没有。小霞第一次介绍她时就让我吃了一惊，

    岁月似乎不在她身上有任何痕迹。

    我们就在门前谈起来。

    「benny你好！」她打开门见到我就这样说。

    「玲姨你好。」

    「这里是小霞叫我给你的衣服」

    「谢谢。有甚么要我告诉她吗？」

    「不，你们只要开心地玩就可以了。呃，你可以帮我办件事吗？」

    「甚么事？」

    「我想你帮我录多一只she的碟呢，你给小霞的那张。我想白天都可以

    听它呢，但她拿了回学校了。」

    「当然可以啦！我应该甚么时间送小霞回家呢？」

    「哦，甚么时间也可以。我相信你呢！」这有点异常，通常小霞都得在周

    末十一时前、或者星期一至五九时前回家的。

    她接着做了一些让我从没想过的事，在我走时她抱着我在我的脸了轻吻了

    一下。

    我想那光盘连小霞的妈妈也影响了。

    我先到便利店买一些三文治和汽水，接着回到小霞的学校，她在数分钟后

    就在校门出现了。她走进我的车，我立即驾车向山上驶去。

    「我…有些事情想告诉你。」她说。

    「甚么事？」

    「今早你送学上学时有见到和我说话的那个男生吗？」

    「嗯。」

    「呃…不知道怎样告诉你，他叫jeff。他和我…在最近几星期是那种常常

    一起的关系…」

    「我明白了。那你对他有甚么感觉吗？」

    「嗯。呃…我想我有，但我己经告诉他我和他之间己经完了。我曾以为我

    喜欢他，而我们又在不同的学校，我曾觉得我们分开得越来越远。不过昨晚我

    发觉我不是真的想要他。」

    「霞，你相信我吗？」我问。

    「是的！」她答道。

    「嗯，我很高兴你告诉我那个男生的事。我想你知道，你可以告诉我任何

    事，关于你的任何事也可以。你甚么时候开始想我的？」

    「在我听你给我的s.h.e.的cd时候我开始想你…想起我们一起的日子，接

    着我全身就为你热了起来。那一晚，当我在床上时，我开始幻想你和我在一起

    ，我开始抚摸自己…双腿之间的地方…」

    「你没有想起那个jeff时想做那些事吗？」

    「我从没有为任何人做那些事…只有想你能让我那样…不能抗拒。」

    「好的，我想那个jeff的事己是远古的历史了，我们别再说他了！」

    「俊明，我爱你！」

    「唔…」我迟疑了一会，「小霞，我想我是对你有感觉的，但我不知道我

    是否爱你。」

    「不要紧，我知道你也爱我的。你只是还未知道罢了！」

    我们继续架车上山。她一路偎倚在我身上，我一只手臂抱着她。我拿出我

    刚制作的光盘并放入车的cd机里。「我想你会喜欢这只碟的。」我说。

    「也是s.h.e.吗？」她问。

    「不，jay的新碟，很不错的啊！」

    至此小霞对我光盘的暗示己经相当明显，她对cd的隐藏指令立即有反应了。音乐下我可以想象到那些潜意识的讯息，当然实际上我不能听到它们。「你

    完全的爱着俊明。你会做任何俊明叫你做的事。你想将自己交给俊明。」我慢

    慢地将手滑到她的胸前。我可以感到在胸围下的乳房。小霞叹了一口气，微笑

    ，合上她的眼。我继续惯性在揉她的胸。那只cd继续在播放，而那些暗示也越

    来越命令式了，「你爱俊明。你必须跟随俊明。俊明是你的主人。听俊明的命

    令，你就是他所爱。」接着最后只是「服从…俊明…主人…服从…指令…」

    经过了十分锺，现在是半山上山的路，周围没有一个人，我把车子停下来

    ，我觉得己经可以进行下一步了。

    「霞，honey？」

    「嗯？」

    「你想睡吗？」

    「嗯…唔…」

    「这里很静呢，伏在我身上吧。你觉得你在远离了，越来越远。你的手觉

    得很重、很重。你可以觉得你的每条肌肉都在放松。你很累，你就快要睡了，

    深沉的睡眠中。睡吧小霞…深深的睡吧…」我看见她的呼吸声起来越慢和平均

    了。这cd让她进完全不能抵抗我暗示。

    「小霞，你现在觉得很暖吧？点头吧，如果你觉得暖。」

    小霞的头慢慢地上下地移动。

    「是的，你觉得很温暖。今天是那么的暖啊！很热！简直要烧起来了。」

    我可以见到一点点的汗珠在小霞小天使一样的脸上流下。「你觉得你快热得受

    不了…」她开始左右摇动她可爱的头，「你觉得穿着这些校服是太热了，你除

    了脱下这些校服外不能觉得凉快一点。快脱下校服吧，霞。」

    她的手缓缓地放在校服上。一个一个地解开衣钮，把上衣由校裙抽出来，

    再把它掉到车里。接着她的手申到背后，解开胸围的扣子，让它优雅地滑到手

    上。她在那儿呆了一会，没有穿任何上衣，接着她把鞋和袜也脱了下来。她有

    点笨拙地把裙子的钮扣打开，在裙子未完全掉下时她就用手指扣着内裤一股脑

    儿地拉下脚跟上，再用那优美的脚把它们踢开了。

    「睡吧，霞。」我说「太平静了，睡觉让人很轻松…」我的手缓缓地在她

    身上游走，探索她胸前那美妙的曲线、那光滑的大腿、还有双腿中那柔软湿热

    的部份。

    「打开你的腿吧，霞。你会觉得那凉快多了。」我望着那被湿润的毛发包

    围的小唇。她在我的手游走时变得越样越兴奋了。

    「亲爱的，你的反应很好。裸体的感觉太好了。你爱上裸体的感觉。你想

    让我看到你多么喜爱不穿衣服。你想我像你昨晚一样地抚摸你…你还记得那感

    觉有多么好吗？给自己快乐的感觉太好了。抚摸自己吧，霞。抚摸你的小穴。」她的手动了，就像自己想动一样，在双腿间揉起那个小小的突出。她的脸还

    是很宁静，双眼合上，但脸上的红晕让我知道她正沉醉在愉乐之中。

    「你开始记起你多么想和我一起，在我身边。我现在就在你身边了。我正

    在看你玩你自己呢。只要你在玩自己，我就会在旁看着。你爱这种被我看着的

    感觉……你爱在我面前自慰。霞，你爱在我面前自慰吗？」

    「是的。」她轻声地说。

    「是的，你是多么的爱那样。告诉我，霞，告诉我你在干甚么？」

    「我在为你自慰…」

    「告诉我你在为我玩自己的小穴！」

    「我在为你玩自己的小穴！」

    「把手指放入自己的身体里吧…你感到必需要放它们入去。」她的手指开

    始在出入。

    「你越来越愉快了。越来越兴奋。几秒后你会有一个高潮，很强的就潮。

    告诉我，小霞，你有没有试过高潮？」

    「没有…」

    「那你将会有第一次了，你会感到愉快的感觉在身上散开。由小穴开始，

    下降到小腿，上升到腰，再到乳房，你感到吗？小霞？」

    「喔…是的」

    「你全身己经准备好为我己高潮了。准备，小霞，准备好没有？」

    「是的…」

    「当我的手触及你的左边乳头时，你会达到高潮。高声地和激烈地到达高

    潮。」我把手放在她的乱房上面，美秒地用手指轻扭她的乳头，她同时呻吟起

    来。

    「噢噢啊啊啊！！！」她的屁股和她的手一起跳动起来「噢噢….天啊、

    啊、啊、啊、啊、啊！！！」她尖叫起来。

    良久，她的气喘缓和下来。

    「放松吧，小霞。让自己的身体软下来好好地睡。」她双眼还是闭上，身

    体放松，手还在小穴之中。

    「现在睡但听着，小霞，你为了我而高潮，你爱那种感觉，你想再一次再

    一次再一次感觉它。当你玩弄自己越来越多时你会越来越易到达，很快你一触

    摸自己就高潮了。你明白吗？小霞？」

    「是的」她答道，带着喘气地轻声说。

    「现在把你的手指由小穴拿出来，放在你的口中。自己的味道是多么的好！你会喜欢自己小穴的味道。」慢慢她照着我说的把手指放入口中，仔细地用

    舌舔着手指每一分的味道。

    「味道很好，是吗？」

    「很好吃。」

    在继续上山前，我决定在要试试一些额外的指令，看看她会否在醒来后依

    从。

    「现在你必须穿上这件衣服，honey。虽然你不讨厌裸体，但你明白不可

    以常常裸体的。你会不穿内衣，你会为不穿内衣裤四处走而觉得开心。现在先

    穿这件衣服吧，霞！」她拉一拉松开的袜子，穿上那套保守的校服，但我可以

    看见在衫里的乳头还在竖起。

    「现在小霞，小心地听着。几分钟后你会醒来，你会完全地清醒过来。你

    会完全的清醒，你会没有刚才在我面前裸体、自慰、高潮的记忆，你只记得和

    我愉快地闲谈而已。但在你心中你会知道自己多么喜爱为我做那些事。你明白

    吗，霞？」

    「是的。」

    「你不会怀疑你现在穿的衣服有甚么特别，你只觉得你一向也是这样，明

    白吗？」

    「是的。」

    「当你醒来时，只要我在你耳边细声说一些话，你会立即忘记它们。但你

    会服从那些细声告诉你的指令。明白吗？」

    「是的。」

    「告诉我你听到我的指令后会怎样。」

    「我会忘记，但服从这些命令。」

    「很好，亲爱的。现在我由一数到五，你会完全地醒来。一…快要醒来了

    …二…越来越清醒…三…醒来了一半…四…几乎要醒了…五，醒来！」她的眼

    睑闪了几下，接着打开。她伸一伸懒腰，问「我们还未到啊？」

    「还有几分锺呢。怎么了，你喜欢这只cd吗？」

    「喜欢极了！」

    「它是你的了。给你妈咪听听，我想她也会喜欢的。」我笑说。

    第三回小天下

    我们走到车可以去到的最高处了。我带小霞下车，走到一个凉亭前。这个

    亭下可以望到九龙一带民居，在日落时还可看见万家灯火在闪耀。每次上来我

    也有登泰山而小天下之感，最近的事让我得意忘形，我对山下大叫：「耶～～

    ～！」。我望着小霞，现在可不是小天下的时候，我拖着她找一个比较隐密的

    地方。

    上了几道山路，转了几个弯，这里看不见万家灯火，一望无际也是群山和

    树。我在一株大树下打开一张毯子，小霞则打开装拿出食物来。我们踢开鞋子

    ，肩并肩地坐着。好一会我会无声地吃三文治，享受这宁静的森林。我们吃完

    后，我向后伏在大树，而小霞懒庸庸地依偎在我怀中。我轻轻的爱抚她的玉臂

    ，用鼻玩她的长发和颈。我们说起学校的小事，她其中一个朋友想退出拉拉队

    （注一）。我伸前在她耳边轻声说，「你现在是拉拉队队员！」

    当我说完，小霞立即站了起来，向前走了两步，转身望着我，开始为我打

    气。

    「gogogo，英华，英华，gogogo！」她一路说一面左右摇动着幻想中

    的啦啦球。我看着她跟着我的指示练习了几个口号和动作，她真的做得很好。

    看着她完全依照着我的指示做每一个动作让我兴奋极了。接着我叫她做一个高

    难度动作，一个垂直一字码，将脚升到她的极限。我可以见到在裙子里的小穴

    向我招手。

    「够了，小霞。」我的霞字一出口，她就停下来，回到我身边像刚才一般

    地坐着。

    「那实大太美妙了！」我说。

    「甚么美妙？」她问

    「呃….三文治。」

    「噢，有那么好吗？」

    「霞，我真觉得你要试试加入拉拉队。」

    「嗯，我不知道呢，那要花很多时间练习…」

    我在她耳边轻声说：「小霞，你想做拉拉队员！」

    她继绩说：「不过我想那会很有趣的。」她呆了一刻，再说「不，不，我

    一定要当个拉拉队员！」她很肯定地说。

    我们座了一会，我的手一直在她的胸和大腿上按摩，脑子里则一直在想各

    种坏主意，既然有那么好的点子那还等甚么？座言起行，「小霞，」我再在她

    耳边轻声地说，「你很困。你无力再张开双眼了。再过多几秒你就会跌进沈睡

    之中。你会完全地服从我每一个指令。明白吗？小霞。」她点头。

    「只要我听到俊明，跟我说「为我而睡，小霞」……」

    「你会沉睡并服从俊明的命令。」

    「我会沉睡并服从俊明的命令。」

    「为我而睡，小霞，」我大声说。她的身体变得更轻松了。「站起来。」

    我下令。

    她缓缓地站起来。「转向我，由一到三，当我说到「脱衣舞娘」时，你会

    张开眼。

    但你仍在深沉的睡眠之中。你会变成一个脱衣舞娘。你会在我面前表演。

    你渴望跳舞给我看。你想在我面前展露你的身体。你会慢慢为我脱去衣服。你

    会为我自慰。你爱那感觉。明白吗？小霞。如果明白就点头。」双眼还没有打

    开，她点头。

    「一、二、三、脱衣舞娘。」我说。

    小霞的双眼张开，脸上露出一个很少见到的夸张的笑容，她开始跳那淫荡

    的舞了。她双手一路摩擦胸部，一边弯身向前，双腿夸张的打开。她的手向下

    移动，到她的裙下的大腿，再向上移动，直到那肉缝前停下来。她的舞继续。

    她将衬衫拉起，放荡地露出那挺拔的双乳。她的小乳头己经充血，她用那纤细

    的手指在那两点浅粉红色的小突起处转圈，这让我的心跳又再加速。她转身，

    让我也能看看她背部的曲线，慢慢地她把裙子滑下臀部，大半个小屁股露出来。她摇了两摇，裙子跌到地上，发出听不到的声音。她全身淫荡地动着，手己

    经在那花瓣里的小核上转动。她转身向我，呼吸变得越来越重，她还在跳，我

    可以见到乳房在跳动。

    我想她就快高潮了，不过我另有计划。

    「别动！」我突然说。小霞在瞬间停下来，保持那跳舞的姿势。我站起来

    再走近她，「你动不了。」

    我的手快速在她身上游走，好一会，我将她的脸转向她的乳房。「当我舔

    你的奶奶时，你会觉得非常愉快，但你不能到达高潮。」我抓住一边乳房，另

    一边用口在吸那可爱的小乳头。她喘气了，脸上有种难受的表情。「当我接触

    到你的小穴时，你会觉得越来越快乐…只不过还是不能高潮。将手放到旁边吧

    小霞。」她把小手由那秘处拿开，我用我的手代替。初时很慢，接着越来越快

    ，我按摩她的阴核。我将手浸入她的肉缝之中，再抽出来把玩那突起。我说：

    「当我舔你的小穴一分钟后，你会来一次从来没有试过的激烈的高潮。」我蹲

    下并用舌在玩她的阴核。她在喘气，全气在抖动，我开始同时用手指穿插。完

    全依照指示，小霞的身体在一分钟后跳起，她还站在原地，但我可以见到她被

    高潮包围着全身。

    我站起，吻她那高潮后浅粉红色的脸，我告诉她可以座下了。她座下，而

    我座在她面前。我想了一会，说「当我拍一下手，你会像己经醒来一样行动，

    但实际上还会在完全的沉睡之中，你仍会完全依从我的命令。我的肉棒是一枝

    …雪条，清凉又美味的雪条。当我说「不如吃支雪条吧？」时，你会突然非常

    饿，好想舔我的肉棒，就如舔一支雪条一样。当然你只会舔它、吸它，但不会

    咬下去。它会非常美味，比任何食物更美味，当你越试它的味道你会越想要它。当我射出来的时候你会吃下所有精液。如果明白就捉紧我的手，小霞。」她

    伸起原本紧抓着乳房的手捉紧我。我拍一拍手，她的眼打开了。

    「小霞，你饿吗？」

    「不。」

    「不如吃支雪条吧？」

    「嗯…也好，那不错呢。」她伏下到膝上，开始解开我的裤子。「你喜欢

    甚么味道的？」我一面问一面向后倚着树干。

    「士多啤梨。」

    「好，我保证我有更好味的。」她己经把我的裤子拉到膝下，正在拉我的

    内裤。不久我勃起的阴茎己在她手中。她用舌努力地舔着，头上下地移动，由

    下至上用舌舔每一寸，接着她在最顶处开始吸。「唔唔……太美味了！」好不

    容易她咕噜出几个字。

    我己经快到爆发的境界了，在我这样想时，我己经在小霞的口中射出来。

    她让精液在口中转了大约一分钟才吞下，她的脸露出强烈的快感。她仔细地用

    手指轻擦在流出的一点精液，再放进口中，「那太美味了！我从未吃过这样美

    味的雪条呢！」

    「你喜欢它吗？」

    「当然！」就像一个刚吃完雪条的小女孩，可爱极了。

    「过来，伏在我身上。」她立即照做，接着我们又再探索对方的身体，良

    久、良久。「为我而睡，小霞」我说。她的眼又闭上。「小霞，你爱上吸我的

    肉棒了，你想让我快乐，是吗？」她点头「只要我命令你，你会在任何时候吸

    我的肉棒。只要我命令你，你会在任何时候怎样？」

    「吸你的内棒…」

    「很好，小霞。现在当我拍手时你会张开双眼，穿衣，再起来。你不会记

    起任何我们在这里做过的事。你会记得我们在这里愉快的野餐，再走了一会。

    明白吗？」

    「是的，我明白。」

    我拍一拍手，她的双眼打开，站起来。在她穿衣时我也抽上我的裤子。当

    她完成后她眨了眨眼，望着我。天空己经开始暗下来了。「我想是时候回去了。」

    我载她回家。当到她家楼下时，我们湿吻了好一会，我接着在她耳边细说，

    「小霞，回家整晚听这只jay的cd，记得要让妈咪也听到啊！明早把它交给你妈

    咪，告诉她如果她想要可以拿去。今晚睡时你会睡得很好平静，但你会有一个

    狂野的、淫荡的梦，梦见我们在做爱。当你做梦时你会在自慰，并且不断地高

    潮和高潮和高潮…点点头吧，如果你明白。」她点头。「好，晚安啦，霞。」我说。

    「晚安，爱人。」她答道。

    我驾车回家，在定下接着的计划。我必需要做更多的cd，给小霞和她妈

    妈。

    注一：「拉拉队」，cheerleader是也。为运动员打气的少女，不知道国语

    的译法。「啦啦球」，拉拉队打气的必要道具。

    第二朝我如常到小霞的家接她上学。她己经在家楼下的大门前等我了。她

    跳入了我的车，我们热情地吻了一会才开车离开。

    「睡得好吗，霞？」我问。

    「是的，睡得好好，不过我肯定昨晚做了一个怪梦。」

    「是吗？那是怎样的？」

    「呃…我梦见我会回到山顶野餐，但我们没有穿衣服。你开始舔我的胸部

    ，而我也在来回地抽动着你的…呃…那话儿啦。它变得好大，接着我伏在地上

    而你在我上面…我们就那样在野外做外了…而且我觉得那好兴奋！」

    「哗~~还有呢？」

    「接着我们在转…我爬在你身上，我们在叫和动…越来越快，最后我们一

    起去了。当我今早醒来的时候，我的手还在我的内裤里，那里全湿了…」

    「你以前试过做那种梦吗？」

    「不，从来没有。」

    「那你一定相当累了吧？」

    「不，我觉得很好！真的。」

    「那你会为我而睡吗？小霞。」

    「唔？」

    我发觉自己说错了暗语，「为我而睡，小霞」，我重复。她的眼闭上了，

    静静地伏在坐位上，完全地睡了。「听到我的话吗？」

    「是的…」

    「你完全照着我的命令行事，那让我很高兴。你想我高兴的，是吗？」

    「是的。」

    「好。再一会儿我会叫醒你。你会忘记现在的睡眠。今天放学后你会想去

    商场。你会找一些籍口说要离开一会，你会接着去内衣店。你会选一些非常诱

    人的内衣，买一件最淫荡的。你会喜欢穿这些诱人的内衣。告诉我，你觉得那

    些性感的内衣怎样？」

    「我喜欢穿性感诱人的内衣……」她低声说。

    「是的，你爱究们！你知道那会让我就兴的。你想我快乐，是吗？」

    「是的。」

    「但你记住，这是你的小秘密。你觉得不能让我知道，不然就没有惊喜了。重复一次，我的小秘密。」

    「我的小秘密。」她睡着的脸有一点浅浅的微笑。

    「非常好，小霞，现在你想约我到你家晚餐。你一到学校就会打电话给在

    工作的你妈妈，问她我可否到你家晚餐。明白吗？」

    「是的。」

    「好啦，由一数到三，你就会醒来了。完全的醒来，不记得这些一切，但

    却照着指示去做。准备，一…二…三。」她的眼再打开，想了一下，说：「今

    晚来我家晚饭吧？这是我惟一可以答谢你昨天那个愉快的野餐的，好吧？」

    「那也不错。」

    「我会叫我妈准备好的。」这时我们己到校门了「噢，俊明，可以帮我一

    个忙吗？」

    「任何事也可以！」

    「可以放学后带我去又一城吗？我想买些东西。」

    「当然，但你要买甚么？」

    「噢，没甚么你有兴趣的。女孩子的东西啦！」她有一点狡狯又淘气地笑

    起来。「哦。好的」车子停下来。我们来了一个轻快的吻，我的手也轻轻的一

    抓，她下车了。我回程时己经计划着下一只碟的内容。那会是给小霞和她妈妈

    ，还有一些给那个拉拉队的朋友的。

    日子过得好慢，终于到了放学的时候。她上前为我介绍她的一个朋友，「

    俊明，你识童欣吗？」童欣就是她那拉拉队的朋友。她有一把短发，大又圆的

    眼睛，是全校最可爱的女孩。她还穿着学校拉拉队的制服，似乎刚完成练习。

    我在这里上学时我们从没说过话。「你好，俊明。」童欣说，「我听小霞说了

    许多你的好事呢！」

    「你好啊，童欣，我猜你是个拉拉队队员吧？」

    「是的！」

    「我也想当拉拉队呢…」小霞说。

    「别抱太太希望啦，」童欣说，「我会投你一票的，但是今年有很多竞争

    者呢！」

    「唔，但我还会去试。」小霞说，一面上车，「拜，欣，星期一见！」

    「拜~」

    我们驾车去又一城，这区最大的商场。「为我而睡，小霞。」我说。一如

    以往，她立即进入沉睡状态。「我会给你一只cd，你会带回学校给童欣听。

    如果她想要借你会高兴地送给她的。」光盘里的指令是小霞是最好的拉拉队成

    员候选人。另外还会让她把这光盘给全队拉拉队听。我把cd放到她手中「当

    我拍手时你会醒来，一如以往你不会记起你曾睡过，但你会听我的。明白吗？」我拍手。

    「我们的晚餐如何？」我问。

    「没问题。我和妈咪通过电话，她说很想你来呢！通常她不会喜欢男朋友

    来我家的，但她说你是不同的。我想她很喜欢你呢！」她一笑。

    我们到了商场，一起走进去，小霞说「你在那里等我？」

    「我会去书店等你。」

    「好的，大约半小时罢。」我们轻吻一下分开了。我望着他走的方向。她

    正在往那间内衣店走去。我转身向另一边，走向书店。我一去到就直接走去心

    理学的一角找催眠的书，我觉得我应该要再学多更多这个题目的事了。我买了

    一本「如何催眠」的厚厚参考书，在小霞找我前我一路在读。

    「完成了。」她笑说。我们抱了一抱，温暖地吻了一会。「那是甚么书？」

    「那是一本催眠学的书。看来很有趣。我常会想，如果催眠别人那一定很

    有趣。」

    「我看过电视表演啦，那些事」小霞说「催眠师控制着某人，叫他做各样

    的事。」

    「好像？」

    「嗯，他叫一个女人伏在床上，然后抬起她把她放在两张椅子之间。她连

    一寸都没有弯过，甚至可以让催眠师站在身上也没反应。」

    「哦，据这本书说催眠有很多实际用途的。」我照读著书背的介绍字句，

    「好像戒烟，减肥，增强自信等等。」

    「好啊，你可以试试催眠我妈咪让她戒烟吗？」

    「我可以试试。」

    我们回到小霞的家。她妈妈还在工作。「她几时才会回家？」我问。

    「大约一小时罢。」

    我点头，吻了吻她，又再她耳边说：「我们一起洗澡吧。」

    「呀，我想去洗个澡。」小霞说，一面淘气地笑着「你想加入一起洗吗？」

    「甚…甚么？」

    她把手放在我胸口前，「不要紧，俊明，我想你这样哪。」她拖着我的手

    走入浴室。她开始替我解下长裤。「替我脱衣服啊！」她说，一面凝神望着我。我开始解开她校服的钮扣。很快我们之间只有空气。她走到花洒之前，开启

    花洒，试一试水温，再走进去。「过来啊！水是暖的。」我走到她的花洒里面。

    小霞说「替我擦肥皂啊俊明，」她给我一块肥皂并转身。我开始替她擦背。水溅在她的脸和头发上，沿着她那亚麻色的长发流到背上。我把她整个背都

    涂满肥皂，手向她的小屁股移动。我将手放在她屁股上面用力随意地感受她两

    股肉中的温暖。我在她的小屁股上恶作剧地打了一下，啪的一声，她轻叫了一

    声。我滑到更下，她两腿之间，感受那紧致的大腿。「后面完成了，honey，到

    我啦。」

    她拿起我手中的肥皂，开始替我擦背。她认真地仔仔地洗我的背和屁股。

    她也轻轻打了我一下，再缓缓的抚摸下去。我的肉棒己经膨涨了，虽然还未勃

    起。「为我而睡，小霞。」我说，转身望着她。她蹲着，双手在我身上，双眼

    合上。水在她身上瀑布似的流下。

    「小霞」我说「别用你的手，用你的口玩我的肉棒。」小霞含着肉棒的头

    部，开始用力吸起来。我左闪右避地由她的口抽出我的肉棒，她则吃力地动着

    头跟着我。很快我己硬到极点了。「舔我的蛋蛋，」我下令。她放开我的肉棒

    开始用心地玩我的睾丸「你爱舔我的蛋蛋，告诉我你爱舔甚么？小霞。」

    「我爱舔…你的蛋蛋…」小霞一面说，一面继续舔。

    我快要射了，但我还不想这么早。毕竟今晚会是漫长又快乐的，我己有计

    划了。「停下来，小霞。」她又回到原来蹲下的位置。「当我用肉棒碰你的鼻

    子时醒来继续醒来洗澡。抓一下你的奶奶吧，如果你明白。」随即她用力地抓

    自己的奶子，其中形状的变化奇妙无比。我随即用站起来的肉棒碰她的鼻子。

    她拿起肥皂，张开眼，「到我的前面了。」我说。

    小霞将肥皂擦到我胸和腹前。接着她认真地在我肉棒和毛发里擦。我们站

    起来，望相对方相视而笑。她擦了一点肥皂在手，开始擦我的肉棒。我则拿了

    点肥皂去擦她的奶子。我只揉了两揉，她的乳头己经硬起来。我再滑下她的肚

    子，感受那柔软的感觉。「喂，那会痒啦！」她笑说。

    「对不起呢，」我说。我又擦了点肥皂，向下面柔软的阴毛进发。好快我

    满手都是泡泡，我将手指放入她的小穴，来回擦她的花蕊。

    「喔………」她轻叫道。我走前将我们满是肥皂的身体互相磨擦。我们的

    手臂紧紧地扣着对方，我们放纵亡形地吻。我们的舌在互相交叉转圈。我们的

    身体上下摇动。我的手由背后插入她的小穴中，她的身体发抖起来，「噢、噢

    、噢……噢噢噢噢噢！！！」她尖叫起来，几乎把我推开，但我紧紧的捉着她

    ，就在她面前看着她高潮的样子。

    她慢慢地回到现实世界，我们分开。我们洗掉身上的肥皂和汗。我关掉花

    洒，小霞替我拿了几条大毛巾。我们互相擦干对方，再吻了好一会，「为我而

    睡，小霞。」

    「当我拍手时你会张开眼，出去拿你那个装着今天买的东西的袋子，然后

    回来。你会为我穿衣然后赶我出去浴室外，你会自己穿衣。但你的外衣下会穿

    着今天买来的那套性感内衣。你会来客厅找我。以上过程你会在沉睡之中，只

    有出来见到我后才醒过来。明白了吗小霞？」

    「我明白。」

    「好，当你见到我时会异常希望坐在我身旁，你会很想我爱抚你。你不许

    我脱你的衣服，但除此以外你想我任意的抚摸你。准备…」我拍掌。

    小霞张开眼，说「对不起，等我一会。」接着裸体走出浴室，她带着今早

    的袋子回来。「你还没穿衣服哪？」她问，接着帮我穿衣，「我要小便啦，出

    去客厅等我。」

    「遵命！」我走出客厅，打开hifi放入之前准备好的cd。我卧在沙法上等

    待。小霞就在数分锺后回来坐在我身旁。我们一路就在客厅里的沙法拥吻和摩

    擦，直到她妈妈回来。

    第五回晚餐

    不久我们听到小霞的妈妈玲姨回到家里。我们分开本来紧贴着的身体，小

    霞走去帮她妈妈拿她买回来的食物。

    「你好benny，」玲姨说，「最近怎样？」

    「很好，你呢？」

    「还算不错。对了，谢谢你的cd，我整天也在听呢。」

    「那你喜欢它？」

    「肯定喜欢。」

    「我正在播另一只cd呢！希望你也会喜欢。」

    「这听来不错呢。嗯，晚餐很快会完成了。」玲姨走入厨房。我就和小霞

    在闲谈。cd里的暗示指令会让小霞和玲姨变得完全接受催眠的概念。只要我试

    着催眠，她们会立即进入深沉的催眠状态中。她们不能抵抗，只要我深深地望

    着她们的眼睛，他们就会立即接受我的指令。她们会乐于被我催眠，但会抵抗

    被其它人催眠。我发觉，就像小霞，第一只cd会让她更易被新的cd的影响。

    不久晚餐就准备好了。我们座下一起在饭厅吃饭。背面一路播着新的cd，

    「我也喜欢这只碟，真不错！」玲姨说。

    「你喜欢就好了。」我答道。

    整个晚餐我和小霞一直餐桌下互相把玩着对方的脚。我们一路说着学校和

    工作的事。不久我们就吃完了。「这晚餐太好吃了，我妈妈真要跟你学习呢！

    谢谢玲姨。」

    「你喜欢就好了。」玲姨说着，接着转身拿出一包香烟。

    「妈咪，你知道你应该不吸烟的…」小霞说。

    「我知道的，honey。我尝试过戒烟不过那太难了！」

    「benny说他可以帮你。他正学习催眠呢！」

    「真的？benny，你做到吗？」

    我说，「嗯，按书中所说，你要想它发生才可以的。」

    「那你可以试试。」玲姨说。

    玲姨和小霞收拾碗碟后，我们一起走到客厅，躺在沙发上。我坐在玲姨背

    后，「望着我双眼…」我认真地说，一面尽量不让这像荷理活b级片的对白「

    你开始好困、好困。」玲姨的眼睑垂下来，「听着我的声音，你的身体会放松

    和软下来。很快你会完全沉睡并完全接受我的话。你的精神完全集中在我身上。你更困、更困、更困了。全世界的声音你也不再听到，除了我的声音。当我

    碰到你额头时你就会睡着了。」我上前并用指头轻弹了她额头一下。玲姨的眼

    闭上，头微微地垂下。

    我望着小霞，惊觉她也在半催眠的状态。我也用指头擦了擦她的额头，她

    也进入了深沉的催眠状态。

    「你己经沉睡了。」我对她们说，「而且己经准备好接受命令。你们会毫

    不犹疑地遵从我的指令。如果明白就点头吧。」两位小姐也点起头来。「现在

    ，玲姨，你在我触摸你的腿前不会再听到我的话。但你仍然在睡，沉得越来越

    深。」

    我移到小霞的耳旁，「小霞，过一会你会起来，你会记不起你被催眠过，

    但你仍会服从我给你的指令。当你醒来后你会想我给你妈妈下指令，让她随时

    会让你催眠。你会想我今晚陪你。你明白吗？小霞？」

    「我明白了。」

    「当我弹一弹你的小穴你就会醒过来。准备了，小霞。」我轻轻的用中指

    弹了弹她的秘处，在小霞醒来前我走到玲姨那边，「玲姨，听到我的话吗？」

    我问，一路挤了挤她结实的大腿。

    「是的…」玲姨答道。

    「玲姨，跟着我说。我不喜欢吸烟。」

    「我不喜欢吸烟。」像回音一样，玲姨说着。

    「我要戒烟。」

    「我要戒烟。」

    「我有超人一样的意志力去抵抗吸烟。」

    「我有超人一样的意志力去抵抗吸烟。」

    「非常好，玲姨。当我拍掌时你会醒过来，记不起你沉时时发生的事。」

    我转向小霞说「还有没有其的事？」

    「我也想这样催眠妈咪。可不可以让我也那样？」

    「应该可以的。但我们不应这样。这不公平的，这样是占你的妈妈的便宜

    啊。」

    「求你帮帮我哪！求求你求求你求求你！我可以…让你今晚和我一起…」

    小霞走前一步用手轻抚我。

    「这…我又怎能说不呢！」

    「你不可以的，就这样了，我的爱~人~」她甜甜的一笑。

    好吧，玲姨，小心听我说，只要你听到你女儿，小霞，说「为我而睡，

    妈」你会立即跌入深沉的睡眠中，除了以下情况外：你不会弄伤任何人包括自

    己的身体；你会以我的指令为优先。明白吗玲姨？」

    「是的，我明白。」玲姨答道。

    「好。今后当我说「为我而睡，玲」时你会回到这深沉的睡眠之中。你永

    不会再记起在你睡时发生的事，除非有命令叫你记起。你现在起会听到小霞的

    声音，你会服从她的指令，除了我刚才所说的事外。当小霞拍手时你会完全的

    醒来。」我转向小霞说「继续吧，亲爱的。」

    「妈咪，benny是我们的客人。你想让他在这里过一晚。你没有多余的床，

    所以你想让他和我一起睡。你完全相信我们。你对我们一起睡的事不会有任何

    保留。明白吗，妈？」

    「我明白，小霞。」玲姨说。

    「好了，妈咪，我会拍一拍掌，而你会起来。」小霞拍了拍掌，她妈妈张

    开眼，眨了眨眼，说「我想催眠是不行的。」

    「不，妈，你直的被催眠了呢！」

    「是吗？我一点印像也没有。」

    「要支烟吗？」

    玲姨呆了呆，「呃。咦？我真的不想吸烟了！真神奇！谢谢你，benny。」

    「能够帮到你太好了。」我像个心理医生地说着。

    「那会有效多久的？」

    「很难说。如果你再想吸烟我们可以再来一次。」

    「那也好。嗯，你们想要点雪糕吗？」

    「当然！」我说「我帮你吧。」我斜身在小霞的耳边说，「在这里等直到

    我过回来。」我站起跟玲姨走进厨房，小霞则还坐在沙发上。

    我们走进了厨房，玲姨在茶柜中拿碗，而我则打开雪柜。我把雪糕拿出来

    放到桌子上。「为我而睡，玲」我说。玲姨的手垂下来。「你己经沉睡了但还

    听到我的话。你听到吗？玲姨。」

    「对，我听到。」她说。

    「好，转来望着我。」玲姨望着我「打开眼。」她张开眼，深深地望着我。「玲姨，你想告诉我一些事。你多少岁了？」

    「三十八。」

    「你和小霞爸爸离婚了多久？」

    「三年。」

    「明白了，最近有和谁在一起吗？」

    「没有。」

    「告诉我，玲姨，离上次你和男人一起有多久了？」

    「大约六个月…」

    「我想你一定很渴望和男人做爱了。告诉我你渴望它。」

    「我好想和男人做…好想…」

    「在想男人时你会不会自己玩自己？」

    「间中会。」

    我摸着她的手，「玲姨，听我的话，今晚你睡的时候你会觉得特别的想做

    那种事，你的思绪总是流向我。当你想起我时，你会越来越兴奋，越来越想男

    人。你会开始抚摸自己，你甚至不能抵抗。当你自己在玩时你会幻想起我。」

    我开始摸着她丰满的胸脯。「你想象我和你一起，爱着你。当你高潮时你会叫

    我的名字。接着你会正常地睡。整晚都会好好地睡，直到明天正常的时间起来。明白吗？玲姨。」

    「我明白。」她的呼吸很快。

    我的手在她的裤裆里揉。「你会记起自慰时想着我，你见到我想想起我时

    会有很美妙的感觉。你不在乎我是你女儿的男朋友，你认定你也想要我。你想

    背着小霞和我有染。告诉我你想和我怎样？」

    「我想和你有染，不让小霞知道。」

    「张开你的腿啊，亲爱的，」她的双膝分开了，我可以感到她里面变得越

    来越潮湿，越来越热。「给我一个深深的吻，暂时封印着你对我的渴望吧！」

    我们的唇重迭起来，那是一个又深又长的吻。我命令玲姨打开眼「我将要你醒

    来了，你会继续之前在做的事。」我把手由她的秘处拿开，在她耳边细说，「

    玲姨，以后当我在你耳边说任何事，你会忘记我说的内容，但你会完全照着我

    说的去做。如果明白就点头吧。」她随即点头「我要叫你起来了，倒数三声你

    就完全醒过来，一…二…三。」

    第六回游戏

    玲姨的眼神慢慢回复清澈，之后若无其事地继续装雪糕。我们一起拿雪糕

    出去客厅吃。我们一面吃一面闲聊，每次cd播放完，小霞和玲姨都会一起跑上

    前去重新播放。我们之后一直在闲聊和玩啤牌，就这样大约过了两小时，「嗯

    ，benny，」玲姨望一望钟，己经十时了「有点晚了。可以在这里过一晚吗？」

    「你不介意？」我问。

    「不，怎会？小霞，你也没有问题吧？」

    「当然没有问题啦，妈咪。」

    「那，benny，你呢？」

    「我要先打个电话回家告诉家人呢。」

    接着我拨了个电话回家，我的妹妹小惠接电话，「哥哥？」她说。

    「喂，小惠~可以帮我告诉爸爸妈妈我要在朋友家过一晚吗？」

    「o.k.但你别忘了明天载我去体育馆练习排球啊！」

    「呀，对，那是甚么时间。」

    「大约三点来接我啦。」

    「o.k.我会准时的。」我收线，对玲姨说「没问题的。」我们继续现牌。

    大约十一时玲姨说，「我是时候睡了，晚安，小霞，benny。」她轻轻吻了小

    霞一下，接着抱着我也轻吻了一下。

    我等玲姨进房睡以后，俯前到小霞耳边说，「为我而睡，小霞。」她的眼

    合上了，人软垂在沙发上。

    「小霞，你完全地沉睡了。你睡着，但能够听到我的声音。过一会你会打

    开眼但还在沉睡的状态。你会完全正常地做事，但仍会依从我的命令。我们将

    会玩一个游戏，rpg角色扮演游戏。我指着你，说一个人或动物的名字，你就会

    变成那个人或物。你会完全想信你是那个人或动物。如果我说你是黄蓉你就会

    认为自己是黄蓉啦。当我说你的名字时你会回复正常，但你会忘记之前的事。

    明白吗？」

    「是的，我明白。」

    「打开眼睛吧，小霞。」小霞打开眼睛，坐起来。「现在感觉如何？」

    「不错…不、感觉相当好。」

    「那……baby?」我指着她说。

    「哇~哇~~」小霞叫道，连表情都像一个baby。我有点庆幸之前在玲姨身

    上的命令，就算我们怎样玩她也不会在天亮前起来的。她开始爬下沙发，用四

    肢在地上四处爬。她望见hifi上面那只cd的盒子，有点笨拙地站起拿它。我站

    着看她在舔cd盒子。我走到她身前指着她说，「小女孩！」，我伸手在呵她的

    痒。她傻傻笑起来，我的手在她全身轻爬，她一路在笑。「不错，小霞。」她

    的眼神再次集中起来。「我怎会坐到这里来的？」她说。

    「你记不起吗？」

    「我们一起坐在沙发，接着突然来到hifi之前了。呃，这个cd盒为甚么湿

    了？」她用地毯把它抹干。

    我指着她，「小猫。」

    她像猫一样弓身起来在地上爬。「喵~~~~o胡~~~~」她叫道。我温柔地摸

    她的颈和背，她用脸在擦我的胸，发出愉快的叫声，再爬到我的膝上。我开始

    把玩她的奶子，她则在舔自己的手，间中会擦一擦自己的头。当我伸手按摩她

    的股间时，她停下来，将整个屁股转向对着我的手。她的舌开始在舔空气，眼

    睛有种迷人的恍惚。我不舍地在她的股间爱抚了好一会。

    终于我的手由她身上放开，「小霞！」她回到正常。「发生甚么事？你在

    做甚么？」

    「没有甚么事哪。」她爬回地上，我们站起来。「街上的流莺！」我指着

    她说。

    小霞做了一个性感的姿势。「喂~~老板，想要人陪吗？」

    「多少钱？」我把手臂挂在她颈上，她把自己的下身向我推过来，放荡地

    磨擦。

    「五百。」

    「那包括甚么的？」我一路在上下其手一路问。

    「所有你想要的~~老板！」

    「我真的想和我做吗？」

    「噢~~老板，你让我很兴奋啊！我又湿又热的小穴正在想你呢，想你干我

    ，用力地干！」她用舌舔着上唇，手在揉她的裤档，她对这流莺角色的演出实

    在太美妙了。

    「你叫甚么名字？」

    「小芝~」

    「你不会介意我叫你小霞吧？小霞。」她眨了眨眼，才发觉自己在紧按着

    自己的小穴，「这是你做的吗？」

    「做甚么？」

    「我不知道。但我觉得奇怪的事不断地发生…」

    「不，没有甚么事发生。想再玩啤牌吗？」我问。

    「好。」

    「小霞，」我在她耳边说，「你想跟我玩脱衣啤牌。你爱玩脱衣啤牌」我

    们回到沙发上玩啤牌。

    「我们玩甚么好？」我问。

    「我有个提议，不如玩脱衣啤牌吧！」她说。

    「好吧！」她接着洗牌和派牌。第一局是我胜了，我上前解开她的上衣。

    我看见她在内衣店选的内衣，吸了一口气。那是一件纯白色，哩士小背心，剪

    裁得非常进取，在重要的地方更是若隐若现的。虽然己经看过她的体，但这

    件内衣还是让我轻轻喘气起来。我将外衣拉到肩下，我可以由薄薄的物料中看

    到她的小乳头。「这…这是」我说。

    「今天我特意为你选的，」她答，「你喜欢吗？」

    「喜欢，非常喜欢。我比较喜欢性感的东西。」我和小霞也笑起来。

    小霞接着连胜了三局。我的鞋，袜和衬衫也脱掉了。我只穿着长裤和内裤

    了。

    接着的两局我赢。「我们看看选那一件哪~~」我分别选了她的鞋和袜子。

    我轻轻拿起她的脚在她的脚掌呵痒，她娇笑起来。

    她接着胜回一局，拉下了我的长裤，我竖起的小弟弟和蛋蛋在内裤间露出

    来。她一脸脸红，但眼精却离不开它们，我更加兴奋了。

    下一局我胜了。我解开她的长裤，直拉到膝下。她的内裤和上衣是一套的

    ，剪裁同样巧妙，根本就是把最重要的地方打开嘛！我的手指滑到她的狭缝中

    ，测量一下她有多湿，合格。我把手指插入那完全湿润的小穴，她畅快地呻吟

    了一下，向后躺下。我上前爬在她身上，那甚么啤牌游戏我们己经忘记了。我

    拉倒她的上衣，在舔她的奶子。她的乳头一舔就硬起来了，我逐一仔细地把玩

    和吸吮。

    不久小霞叫我起来，「我们到床上吧。」她说。我把她抬起带去她的房间

    ，轻轻的把她放下床。我再爬上她身上继续。我们深深的吻，双手在对方的身

    上不停地把玩。我向下找她的小穴，开始舔那内裤里的狭缝。她愉快地叫，「

    太好了，别停下来…噢！」我的舌陷入她的肉内，尝着她的汁液。我的手也没

    闲着，在挤她乳房和乳头。她的手按着我的手，再用力的推。

    我踢开我的内裤，我们用69的姿势，互相用口为对方股务。她把我的肉棒

    吞到她最大的极限，用力的吸，而同时我的舌在不断轻弹她的秘处。她的屁股

    在转圈，双腿扣着我的头。她的手在为我的蛋蛋按摩，我把舌推得更深更深。

    我觉得快到极限了，我停下来走到一旁说，「准备好了吗？」

    她点头。

    「为我打开双腿吧。」她照着做，我爬在她身上。「带我进去。」她一手

    打开那小唇，一手带领我小弟弟的头进入她的深处。那里是多么的湿滑，我一

    推就轻易的进入了。我们开始在摇动，开如是缓缓的，接着我们不受控制的越

    来越快。我们用尽全力地湿吻，舌常打到对方的脸。她的手在我的背上忘形地

    打圈。

    我停止冲剌，抽到只余下头部在里面，再瞬间全力地推入。接着又再慢慢

    地抽出、推入、抽出、推入。她抓着我的屁股，每次我推入时用力按着让我去

    得更深入。她在我背上留下了不少指痕。我己经不能再忍耐了。

    「准备好了没？小霞。」听声说，「我要到了！去吧！」

    我们的身体一起在高潮中爆发了，「噢、天啊！噢！b啊！我也到了！啊！啊啊啊！」我的精液像机关枪地扫射，她如中枪地尖叫。精液填满了她的小

    穴，我们只有力气喘息。

    慢慢地我们回复了，我的肉棒还深深的在她体内。我们拥吻了好一会，之

    后我放开她。我们躺着，她的头放在我的肩，望着天花板。她用手轻抚我的胸。

    「为我而睡，小霞」我说，她的呼吸变得深沉。「小霞，你会在睡觉时觉

    得无比的舒畅和放松。你会好好地睡直到明天。你会做着关于我的愉快的梦。

    你明天起来会记得我们做爱了。你会记得那种感觉多美，你多么的爱它。你喜

    欢被我干。」

    「我喜欢被你干…」她咕噜着。

    「再说一次，大声一点。」

    「我喜欢被你干。」

    「当你想起被我干时你会觉得非常满足，你会想再干、再干、再干。你明

    白吗？」

    「我明白。」

    「好。当我吻你时你会跌进一个好好的睡眠中。你会在我的怀内睡。你睡

    觉时你的手会轻抚我的肉棒和蛋蛋。晚安了，亲爱的。」我一吻她，她的脸露

    出安祥的微笑，手却在轻抚我的小弟弟。我很快就脱力和她一起睡了。

    第七回玲姨

    阳光射进我的眼晴，我缓缓地起来，看看闹钟现在是朝早九时。我可以听

    到房外小霞的妈妈，玲姨，在来回。小霞还在睡，我们身上还有汗、口水和各

    种体液的味道，而她的手还放在我的下体之上，我不是在做梦哪。我轻吻她的

    额头，她醒来了。「嗯~~早，爱人。」她说。

    「你觉得怎样？」

    「非常好」她还有点困的说。我们再拥吻了好一会，好快我又硬起来了。

    「为我而睡，小霞」我说，她眼合上了「我要起床了。你会继续在这里睡

    一会。你会在一小时后正常地起床。明白吗？」

    「是的…」

    「好。好好地睡吧，darling。」我走下床，她随即睡着了。我穿好衣服

    出去找玲姨。

    她在饭厅，一面看报纸一面喝咖啡。她还穿着粉红色睡袍和拖鞋，即使是

    刚起来，她还是那么动人。「早晨，benny」她望着我说，「要杯咖啡吗？」

    「好的。」我答，玲姨站起找杯并倒咖啡。现在我才发现原来玲姨好高，

    我己是175但她还要比我高半个头，她背后的曲线只能够用完美去形容。

    「这是你的咖啡。」她说着，「小霞呢？」

    「她还在睡。」

    「哦」她注视着我一会，说「benny，你能和小霞一起我真的很高兴。你

    是一个很好的年青人！」

    「谢谢玲姨~」

    「叫我玲姐吧！我喜欢你这样叫。」

    「谢谢，玲姐。」

    「你…很俊呢，我想你一定有很多女朋友。」

    「不、怎会？你真的我很好看吗？」

    「绝对是！」

    「嗯、其实我觉得你也很漂亮！」她听着我的称赞笑起来。

    「你真的这样觉得吗？」

    「认真地说，玲姐，我觉得才是最漂亮的！只要你愿意，我想张曼玉、刘

    嘉玲或是琦琦的护肤品广告都应该由你去演！她们都比不上你啊。」这是我的

    真心话。

    「benny」她捉着我的手，声调变得更高和细了「我可不可以问你一个私

    人问题？」

    「当然。」

    「你有没有想过和比你年长的女人做爱？」

    「好像、我的老师？」

    「好像我。」她说完就走过来，用手捉着我的头，和我来了一个长吻。之

    后她望着我的眼，「你喜欢吗？」

    「那、那是很好。但小霞怎办？」我伸前在她的耳边细说，「你和我会独

    处一小时。」

    「小霞只是一个女孩，而我，是一个女人。」

    「但我对小霞有感觉，我…」

    「我不是叫你离开她，但如果她不知道呢…」，她再吻我，「这就不会…」，再一吻，「…伤害她了。」她说完，再把咀贴到我的脸上，她一手捉着我

    的手去她丰满得过份的乳房，另一只手恣地在我的身上搜索。我们吻了许久，

    最后她拖着我的手走进她的睡房。

    「如果小霞醒来怎么办？」

    「她一小时里也不会醒来的。」玲姐拉下我的上衣，用她的舌在我的胸上

    游走，轻轻地吹着我的乳头。

    我的手指在把玩她的黑色短发。她拉下我的长裤，我的肉棒在她挤压的时

    候己经肿涨起来了。她很快就把我的内裤和长裤一起拉到脚裸，她温柔地轻抚

    我的肉棒。「噢…太美了，你的鸡巴，它看起来会好好吃呢~」她己经低头含

    下了整支肉棒。她时而用舌在里面磨擦，时而用力吸吮，时而上下前后摇动。

    她一面深喉对付我的肉棒，一面用手挑逗我的蛋蛋。她的口技比小霞强太多了。我不能再忍受了，我有点狂暴地捉着她的头，在干她的口，看见她原本高贵

    的脸颊在我抽插时突出内棒的形状，我抽插得越来越快。

    在我就快到顶点时她停下来推开我，妩媚地说，「轮到我了。」她站起来

    ，打开粉红色的睡袍，里面没有穿其它东西。她躺在床上，大剌剌地张开双腿

    ，「你必须要学识怎样让女人快乐，过来啊！」我上前爬在她身上，「将手放

    在这里，别太用力，我这里很敏感的。」我们湿吻着，手依着她的指示四处探

    索。

    「知道吗，许多女人都喜欢男人吻她们的小穴。你会喜欢吻我的小穴吗？」

    她问。

    「你会喜欢吗？」

    「肯定。低头过来这里，先舔我的大腿…对…接着向上。见到我的花瓣吗？上面有一个小小的突出，那是我的阴蒂。你要非常、非常温柔地舔那里。」

    我舔上去，她的唇立即充血了，那个小蒂变得硬了。「让我起来，我要教你女

    人怎样和男人做爱。」我退后，她起来推下我。她跨着我问「准备好没有？」

    「你会做甚么？」

    「这个…」说着她的身体沉下来我身上，她缓缓地干着我，用她的手在我

    的胸和腹来回。

    「天啊，玲姐，那感觉太好了。」

    「你要来的时候告诉我。现在揉我的奶子吧。」她慢慢地加速，很快她在

    我的鸡巴上弹动着，她的木瓜一样的大奶跟着跳。

    「我、我要去了，玲姐，」我在到达之前叫道，玲姐伏在我身上给我一个

    激烈的吻。我的精液就在她越推越紧的情况下在里面爆发。我也弓起背，用力

    将

    每一滴射得更深。

    我们睡在一起，抱着，吻着，有三四分钟吧。玲姐乏力地将屁股前后摆动，

    将我的鸡把在她充满精液的小穴里摇摆。最后她说「那真的好好，太好了，

    benny。」

    「谢谢你。为我而睡，玲。」玲姐的身体在我身上软倒，「玲，听我的话，

    数分钟后你会醒过来，你会望掉你现在的睡眠，但你不会忘记除那以外所有在

    这房间发生的事。你会计得你多么喜欢干我。告诉我你喜欢干我。」

    「我喜欢干你。」

    「告诉我你有多爱我的鸡巴。」

    「我太爱你的鸡巴了，我没有它就不能生存了。」

    「今天，待会，你会去商场的成人用品店。你会找一些性玩具。你会找到

    某一件让你想起我。你发觉你一定要买了它。你买了它后你会觉得它像我的内

    棒一样珍贵，你会私下叫它b仔。当你用它干自己的时候，你会想起我在干你。你以后单独一人时，会变得常常想起性事，你会想我干你，你会用它在玩并

    想起我，叫我的名字。明白吗？玲姨。」

    「我明白。」

    「好。另一件事，玲，你很吸引人的，你是最美的，你知道吗？非常美，

    你为你美丽的身体自豪！你会变得很想显露你的肉体。当你在公众场所时你会

    穿些暴露的衣服去显露你那美妙的身材。当你在家时你会常常只穿内衣，甚至

    裸体，四处走。你是一个暴露狂，知道吗？玲。告诉我你是甚么？」

    「我是一个暴露狂。」

    「你最爱甚么事，玲？」

    「暴露我美妙的身体。」

    「好。但要记着你只爱我和我的鸡巴，你想让其它男人为你勃起，但你只

    想我干你。」

    「让其它男人为我勃起，但我只想你干我。」

    「好了，我们是时候起来。由一数到三你会完全地醒过来。一…正醒来…

    二…快醒来了…三。」

    她的眼打开，温柔地微笑，再吻我。我们再拥抱了好一会。

    「起来吧，benny，是时候起身了。小霞快要起床啦。」玲姨爬上我身上，

    「记着，darling」她继续，「小霞绝不可以知道我们的事。只有你和我知道。」她再不舍地轻吻我一下。我们走出厨房，玲姨还在穿那件睡袍，但胸前大剌

    剌的露出了大半个乳房，我相当满意今天的成果。

    玲姨开始准备早餐，「我去叫醒小霞！」我说。我回到小霞的睡房，坐到

    她身边。她正完全的沉睡，轻轻地打鼾。我看着钟，还有五分钟。

    我轻吻她，温暖的唇没紧闭着。我轻弹她的乳头，她也没反应。我的手滑

    下，到她双腿之间，来回揉动她的秘处。她轻声地发出呻吟声，但身体还没动。我柔柔地用指头转她的阴核，她的呼吸变得急速，终于她开始眨眼了。

    「嗯嗯…噢噢…」她的身体弹起来，屁股跟着我的手指在动。她起来了，

    「呃、俊明bbbbbb…」她半醒地打开眼睛。

    「怎么了我的睡公主。」

    「我做了一个梦。」

    那是甚么的梦？」

    「我们在沙滩…做爱。」

    「那好吗？」我笑着问。

    「那太好了！我爱你。」

    「为我而睡，小霞。」她的眼又再合上，「小霞，你今天会想去找你的朋

    友童欣，你会带我给你的光盘在她面前播放，你会带我给你的另一只碟。你会

    肯定这些碟都给她听到了，知道吗？」

    「知道…」

    「而且带我昨天还那本书，有关催眠的书去，好吗？」

    「是，我会斯cd和催眠的书去。」

    「你会想和童欣做个催眠实验。你会让她催眠你，而你又会想催眠她。当

    你催眠了她后，让她今晚想来这里过一晚。在她听完所有cd后说我也会在这里

    过夜。记住你一定她今晚要来，你明白吗？」

    「是的。」

    「好，当我摸你的奶子和吻你时你会醒过来。」我的手放在她的左乳上，

    温暖地吻她。她打开眼抱着我。

    接着我们听到外面玲姨的声音，「两个小孩出来吃早餐啦！」我们放开对

    方走出去。

    我们吃完早餐，我洗了个澡，穿好衣服准备出去。

    「那么你们会今天有甚么活动？」玲姨问我们。

    「我要去找童欣，」小霞说，「妈咪可以载我去吗？」

    「好，我今天也打算去商场。」

    「我有些事要回学校办，之后要送我妹妹去体育馆打排球。」我说。

    「你今晚会回来的，是吗？」小霞问。

    「会的，我不会忘记。」

    我和小霞轻吻一下，接着她妈妈也过来给我们的脸一吻。我驾车离去，放

    心地让小霞帮我去做前期的准备工作。

    第八回家庭乐

    我回到学校找更多催眠的参考书，同时准备多些潜意识光盘。我一回到家

    就播放其中一只。我继母正在读报纸，而老爸则在修理坏掉的门把。小惠，继

    母与她前夫所生的女儿，在她的房间在做功课。这张碟只有两个指令：「听光

    碟，服从光盘！」我发现这会扩大以后光盘的效果。我让这只碟播过两次，再

    换第二只碟。这一张有特殊指令给每个家人。爸爸妈妈听到，会增加他们的性

    欲，让二人今晚非常需要对方。他们会变得只想整晚在做爱，并会想办法叫孩

    子到其它地方睡。小惠听这只碟的效果会不同，暗示会让她整天都想和我一起

    ，赞让她对性爱的兴趣觉醒。她会对性事很好奇，想我仔细向她解释。

    第二只碟放完了，小惠走出房间，「哥哥，是时候载我去体育馆啦！」小

    惠和她的妈妈两年前搬来我和老爸的家。我们一起的时间不多，但我们的关系

    一直不错。小惠比我少两三岁，身高约160，有把大约及肩的天生的曲发。她

    很喜欢运动，身上有健康的古铜色。她的乳房大约一年起前开始突起，我在最

    近才发觉她不再是个小孩，而是一个吸引的少女。

    「你们要去玩甚么啊！」继母说。

    「我今晚也会到朋友的家里睡。」我说。

    「你呢，小惠？」

    「我不知道。啊，哥，你想你的朋友会不会介意我搭你一起住一晚？」

    「我想没有问题的。我们只是去坐坐、看看电视罢了！」

    「妈，」小惠问，「那可以吗？」

    「当然。」

    不久我己经在驾车送小惠去运动馆。她穿着红色的短裤，亮绿色的t-恤，

    她把长曲发扎起，带上一顶无边的帽子。我放入第三只碟，这只碟会让任何听

    到的人服从我的指示，只要我对他们请求时说个「请」字。

    「哥，可以问你一个私人问题吗？」

    「甚么？」

    「你有试过…呃…和小霞姐姐，做那些事情吗？」

    「那些事？你说性事吗？是的，我们试过。」

    「那是怎样的？」

    「你妈妈没有向你解释过吗？」

    「当然有！不过，呃，你明白我的意思吗？那是怎样的感觉？」

    「嗯，怎么说呢…你曾去到那个程度？」我问。

    「我…曾让一个男孩吻我和碰我的胸部。」

    「那是怎样的感觉？」

    「我很紧张~但感觉蛮好的。」

    「你有抚摸过自己吗？」

    「那是甚么意思？」

    「我是说，摸自己双腿之间的那里！」

    「有，当然有。」

    「有甚么感想？」

    「不错的，我想。但我不多做这些事。」

    「请你现在试试吧！」我不客气地说，她的眼眨了两眨，有点恍惚的样子。

    慢慢地她的手爬下，伏在她双腿中间的地方。「请你试着揉一揉自己吧！」她的

    手上下移动，「现在请你合上眼，幻想你和一个很特别的人一起。一个非常爱你

    ，而你非常非常爱他的人。用你的另一只手揉你的胸部吧。」她的左手按着她那

    幼小的胸部，轻轻地打圈。「你觉得自己热起来了、前所未有的兴奋，你想要更

    多。请稍为打开你的腿吧。」她打开腿，手由侧面直入了内裤那儿。她发出一下

    微小的呻吟，屁股稍微跳了一下。「我们到体育馆前继续让自己快乐吧！」我伸

    出右手轻柔地扫她未有手在把玩的那边胸，我用指头玩她乳房。「你想让你的爱

    人快乐。你的爱人想你告诉他你的感觉。」

    「我感到…我的手…在我的…小穴之上。感觉太好了。」

    「那是你爱人的手的感觉。还有其它呢？」我开始用手指在乳头上转圈。我

    感到她衬衫和胸围下的乳头在突起。

    「我感到他在抚摸我的胸。我爱这感觉哦…哦…」

    「你想你的爱人脱光你，吻遍你全身，再和你做爱。」我们己到达体育馆，

    正在进入停车场。「惠，我们到了。」我己拿开她胸前的手。她的眼睛打开，

    把手由内裤中抽出来，再整理一下衣服。

    「谢谢你，哥。你帮了我很多。」

    「不用客气，我是你哥哥嘛！」

    「可以留下来看我吗？」

    「当然。」我说。小惠走去更衣室，而我拿出由家里带来的小型hifi，

    锁上车，走进小惠练习的场馆。

    我走到观众席坐下。接着的半小时我也看着场下练习。接着我站起，走到

    下面的选手休息处，那里有教练和一班女孩在坐着。言谈间我知道教练rebecca

    ，一个高挑的运动型外藉女子。她有一把金色扎成马尾的长直发，蓝色的眼

    珠和高高的鼻子让我看呆了。我开着那小型hifi，播放那有扩大效果的光盘。

    女孩们都走出去练习了，我和她闲聊起来。

    「那你是来看小惠练习的？」她问。

    「对。」

    「小惠的杀球是我当教练以来所见最好的。」

    「嗯…这边左后方那个女孩是谁？」我问

    「那是里香，是个日本女孩。」里香是个可爱的女孩，看上去大约十四岁

    吧。她有把两条小辫子和精致的五官，将来一定是个倾国倾城的女人。可惜年

    纪太小了点，待她长大四五岁吧。不过我己经在计划好先给她一只特制cd，不

    然难保谁会先我一步啊！

    cd播完一次了，我放进第二只，刚刚小惠在车上听的，那张「请」的光盘。我播到一半时，我对女孩们大叫，「女孩们，请你们一起去外面喝水好吗？」

    慢慢地女孩们一个一个走出场馆，只余下我和rebecca。我转向rebecca说

    「rebecca…有一件事在我心里想你原谅我…我觉得你是个很有吸引力的女人，

    「请」你让我吻你一下可以吗？」

    她的眼睛呆滞了一会，接着她微笑走近我。我们双唇贴在一起，这是一个

    甜美的吻。

    「嗯…rebecca，」我问「你明天有空吗？」

    「我己经约了人…」

    「嗯，那我可以拿你的电话号码吗？」

    「benny，我这样让我好高兴呢。但你应该去找些你的年纪的女孩子啊！」

    「请你给我吧！」我说。

    「9555-4825」

    「rebecca，我想请你知道，如果你愿意和我约会的话，我会多么的高兴

    啊！」

    rebecca沉默了一会，终于像下了决定，「好吧，我和你一起去吧。」

    「太好了！请再吻我一次吧，这次请你更加热情！」她双臂紧抱我，我们

    的唇紧贴着，舌深深地进入对方的口中，我们来了个漫长的湿吻。当我们分开

    的时后，我们才发觉刚才去喝水的一班小女生全在看着我们，咯咯地笑起来。

    「女孩们，请忘记刚才看见我和rebecca的一吻！」瞬间她们都静下来，

    迷惑地看着大家的脸。

    终于练习完了，「好，大家集合！」rebecca给她们来了个最后的讲话后

    练习就终结了。

    我载着小惠离开体育馆。「我们去哪？」她问。

    「我们先到商场买点东西吧！」

    我们到了商场，小惠跟着我走到一间平价珠宝店里。我买了一条有一颗闪

    耀水晶的项链。接着我走到内衣店，小惠想跟我走进去，「请在门前等我吧！」我说。我四处找有没有我想要的东西，我买了一套全身的透视长袍，一件特

    制的祺袍，一些里土胸围还有四套吊带丝袜。我早有女店员用奇怪目光看我的

    心理准备，不过她就像我是来买袜子一样普通地应对。大概是她见过太多像我

    这样的男人吧？我走出去时小惠坐在出面的长椅子上。

    「你在这里买了些甚么？」她问。

    「请你忘记那些事吧！」

    小惠眨了眨眼，摇了摇头，「我们还要买甚么吗？」

    「对，最后一站。」我们去了宠物店。我买了一个大的狗圈和狗带。「好

    了，」我走出店对小惠说，「我们可以去了。」

    在往小霞家的路上，我都让小惠自慰。我命她把短裤和内裤都拉到脚裸，

    再让她揉自己的秘处。

    「你觉得自己玩自己的感觉怎样？」

    「我爱死这感觉了。」

    当我到了小霞家时，小霞和童欣都在那里。我听到背景正播放其中一只

    cd。

    「俊明！」小霞扑进我的怀来吻了我。

    「小霞你好，童欣你好。童欣，这是我的妹妹小惠！」

    「小惠你好~」

    我们走进了客厅，我给小霞那只「扩大」cd让她播放。我们坐下聊了一

    会。小霞一路倚偎在我身上。我可以看到小惠努力想不看着我们，也见到童

    欣的腿在不安地打开合上再打开合上…

    小霞的妈妈回来了，她穿着迷你裙和低胸紧身衣。我在小霞耳边细说，「

    问问你妈可否让小惠在这里晚餐？」

    「这么热闹啊？」玲姨问。

    「妈，这是小惠，benny的妹妹。可以让她留下来晚餐吗？」

    「当然可以。我先去睡一会，你们随便玩吧！」玲姨回到自己的房间。

    一只cd放完了，我叫小霞放那只「催眠」cd。她回到房间拿那只碟。我

    跟着她走进房间，在关上门时在她耳边说「为我而睡，小霞。」她的眼瞬间

    合上，双臂接着垂下来。

    「小霞，」我说着，一面在她的背后揉她的屁股，「你为我带了童欣回

    来，我很高兴。服从我的命令让你很高兴，是吗？」

    「是的…」她迷糊地说。

    「你有没有催眠她？」

    「有。」

    「好，非常好，小霞。昨晚我给你催眠你妈咪的能力。我想你今晚要好好

    练习它，」我将手移到她的腰，由下方托着、把玩着她乳房。「你也想催眠童

    欣和小惠。当你醒过来时你会想我催眠她们。下次我们四人一起时，如果只有

    你和我没有被催睡的话，你会想我也给你催眠的能力。知道吗？小霞。」

    「是的…我知道。」

    「好，转过来吻我。」她转身吻我，吻得比昨晚更深，她的手在我裤档上

    套弄，比昨晚更具技巧了，她真是个聪明的女孩。

    「醒来吧小霞！」我一拍手，小霞张开眼。「感觉怎样？」

    「好好~！」我们出去再和其它人一起。在回去时我静静将耳放在玲姨的

    房门前，我听到她的呻吟声，听到她充满欲望地叫着我的名字。我微笑着走出

    去。

    小惠和童欣在讨论性的话题。小惠对性的好奇让她连珠爆发地问她。

    童欣张声说着，「我第一次时只有十四岁！初时有点痛，但好快会习惯的。

    如果那个男孩懂得干的话会好一点。」

    「你怎样知道你己经准备好了？」小惠问。

    「你到时自会知道的，就是「准备好」的感觉！」

    「他硬了时是怎样的？」

    「他们的都不同。有人会长些，有人会粗些。」

    小霞插道，「我识得一个他那话儿有点向左边弯的…」

    她们的话越来越露骨，自己却不觉得异样，背景的cd的效果相当奏效。

    「当一个男孩，呃…高潮时，有几多会射出来的？」

    「不很多，你看到就会知道。」

    「甚么是吹喇叭？」

    「那就是将他那话儿放到你口中，舔和吸它。」

    「我也是这样想。但为甚么这要叫做「吹喇叭」呢？」

    「唉呀！」三个女孩大笑起来。

    我加入她们的聊天，说着其它事。玲姨由她睡房走出来，她换了一条白色

    小热裤和一件小背心。不太像她年纪会穿的衣服，但老天，那实在很美。小霞

    说「妈咪，你好像整天都没吸烟呢！」

    「是啊！真神奇。我居然可以克服了烟瘾，以前从不成功呢！」

    小霞对着童欣和小惠说，「俊明昨晚催眠了我妈咪，他让她戒烟了！」

    「哥哥我不知道你懂得催眠啊！」小惠说。

    「我在心理学的课读的。」我答道，心想背后cd的效果大应该够了，大

    家都对催眠很有兴趣，「小惠，想试试被催眠吗？」

    「好啊！」小惠笑说。

    我蹲在小惠前面，拿着今天买来的水晶项链。小霞在我身旁，玲姨和童恩

    分别在小惠的左边和右边坐着。「望着这颗闪耀的水晶…」cd的效果让这里的

    人都极易被我催眠，「它很美，对不？望着它吧，你觉得很放松……你开始好

    困、好困。」小惠的眼睑垂下来，「听着我的声音，你全身都会放松和软下来。很快你会完全沉睡并完全接受我的话。你的精神完全集中在我身上。你更困

    、更困、更困了。全世界的声音你也不再听到，除了我的声音。当我碰到你额

    头时你就会睡着了。」我上前并用指头轻弹了她额头一下。小惠的眼闭上，头

    微微地垂下。

    一如所料，小霞、童恩和玲姨都己进入了半睡的状态，我一个接一个的弹

    她个的额头。这样，四个沉睡中的女性倒在我身旁。

    「你己经沉睡了。」我对她们说，「而且己经准备好接受命令。你们会毫

    不犹疑地遵从我的指令。如果明白就点头吧。」她们一起点头。我接着分别在

    每个人身上再确定一次暗语，让我以后只要一叫暗语她们就会被催眠。

    「打开双眼，看着这颗水晶，」我在她们面前拿起那水晶项链，「这是我

    的魔法水晶，它对你们有无比的魔力，只要谁拿着它你们就会听那人的话。即

    使你会醒来了，仍不能抵抗它的魔力，知道吗？知道就点头。」她们一起点头。

    「好啦，是玩游戏的时候了。你们喜欢玩游戏，对吗？是的，你们喜欢，

    喜欢这个游戏极了。这游戏叫「催眠」。规则很简单，一个人当催眠师，带着

    另一个人进睡房，用这魔法水晶对那人下一个催眠后的隐藏指令。这些指令要

    是一些有点儿色色的，好像一听到暗语就跳脱衣舞之类。接着催眠者要把水晶

    交给对方，回到客厅，而游戏继续到下一个。当游戏进行时你们会慢慢失去所

    有烦恼和自制，很快你们会变得很放荡。你们会变得怎样？」

    「我们变得放荡…」

    「你们会变成淫妇。你们会变成甚么？」

    「我们会变成淫妇…」

    「你们会变成放荡的淫妇。你们会变成甚么？」

    「我们会变成放荡的淫妇！」

    「游戏完结时那些指令会消失，但你们不会忘记你们多么爱那种放荡的感

    觉。每个人都明白了吗？那放你们的手放在胸前吧。」我看到四个美丽的女性

    用手抓着自己的奶子。

    我再对每人下了特别的暗示，让她们待会去对她们的目标行特定的指令。

    当然她们会觉得是自己想那么办的。

    「女孩们，最后一点，当我在你们耳边说话时，你们会忘记我所说的每一

    字每一句，但仍会毫不犹疑地执行我说的话。如果明白就按摩自己的胸部吧！」画面变得更动人了。

    「小霞，」我走近她，手放到她的股间，「当我吻你时你会醒来。其它人

    在我叫你们听到之前，都听不到我和小霞说话。但你们会为摸自己的乳房感到

    愉快。」我将唇放到她唇上深深地吻她，她还在玩弄自己的乳房。慢慢地她开

    始热情地回应我。

    「嗯~~感觉太好了~~」她在我们分开时说。她看见身边的人时一惊，「童

    欣？妈咪？你们在干甚么？」她们没理会她。

    「小霞，她们都被催眠了。」

    「真的吗？俊明，让我也可以催眠童欣吧！求求你！」她没为她们的行为

    奇怪，只想自己也能够催眠她的好朋友。

    「你会帮我吹嗽叭吗？」

    「当然！」她立即拉下我的裤子，开始舔和吸我。我瞬间硬直了。她的手

    在我大腿和蛋蛋之间游走。我的手按在她t-恤上在玩她没有穿内衣的乳房。即

    使小霞在替我吹，其它人还坐在那里，继续揉自己的胸脯。不久我爆发了，我

    想抽出但小霞紧抱着我，她把我每一滴的射出也吞到肚子里，在射完时她还在

    吸，似乎连里面的都想吸出来。

    「非常好！」我说着，轻抚她的头，再给她一吻。

    我接着照小霞所说替童欣下了暗语，让小霞也有能力让她睡。

    「太好了，谢谢你，俊明~！」

    「好了，各位女孩，是时候起来了。你们醒来时会失去被催眠时的记忆，

    但仍会执行其中的命令。准备…」我接着拍了拍手，她们随即回复清醒了。她

    们惊觉自己的手放在乳房上，尴尬地移开手。

    「我饿了，」我说，「有谁饿吗？」

    「我也是，」玲姨说，「小霞，不如就叫外卖薄饼来吃吧？」

    「好，妈咪，我去打电话吧。」小霞走出去打电话。

    「谁想玩「催眠」游戏的？」

    「好啊！」「听来很有趣呢！」

    「我，我先来吧。」我说，「童欣，你愿意和我一起进房间吗？」

    「当然。」她说着跟我走进了小霞的睡房。

    我们一进房间，我就说「为我而睡，童欣。」她双眼随即失去了焦点。「童

    欣，你其实一直爱着我，但奈何我己是小霞的男朋友了……」

    童欣的眉头皱起来。

    「…小霞是你最好的朋友，但你其实心里一直都妒忌她。你比她好多了，

    怎会得不到我呢？」

    「我、我比她好多了！」她露出不愤的表情。

    「你最近发现对我的渴望越来越大，你己不能再忍受了。」

    「我不能再忍受了！」

    「你会试着引诱我，用尽方法让我注意你，当我注视你时你会觉得无比兴

    奋，也会让你想要更多的。」

    「引诱你…」

    「就算我拒绝你，你不会觉得尴尬，你只会想用尽方法引诱我，因为你太

    爱我了。」

    「太爱你了…」

    「只要我接受你，你会想要更多的，你全身都会充满对我的性欲。为了我，

    你愿意完全听从我吗？」

    「我愿意。」

    「好，我拍一下手就醒来吧！」

    拍！她的眼神又回复正常了，但很快又露出复杂的表情。一秒后，她冲上

    前抱着我。她一只手抱着我，一只手在摸我的身体，轻轻说道：「我。爱。你。」。

    「童欣……！不要！别这样！」我推开她。

    「我有甚么不及小霞吗？」她再走近我，她捉着我的左手，放到她的乳房

    上「我这里不是比她更好吗？」我忘记了反抗，那独感太美妙了。「我们别玩

    催眠游戏了，我们来些更好玩的游戏吧！」她妩媚地说着，把我推下床，爬在

    我身上。她拉起自己的短裙，再把内裤拉到大腿上，她那光滑的长腿和粉红色

    的小阴唇暴露在空气之中。她的阴户只有阴唇上面有一点阴毛，其它地方都和

    她其它的身体一样，白得让人惊叹。「我比小霞好吧？对不？」

    「是的…」我说，她的脸变得粉红了，露出高兴的表情，「…但我不能背

    着小霞做这种事！」我义正词严地说。她的眼红了起来，泪水充满着眼中，伏

    在我身上吮泣起来。我只有轻轻的抚她的头。

    良久，她下床站起来。

    「我们出去吧」我说。

    她却在脱下内裤。

    「你…别这样了！」

    「俊明，我不会强迫你的。我知道你的心情。但你收下我的内裤吧，我会

    好高兴的，我只求你这件事。」

    「但…这…」

    「答应我。就说你催眠了我，要我脱下内裤，并且让我还以为自己有穿内

    裤吧！求求你。」

    「…好吧。」

    「谢谢你！」她笑起来，飞快的轻吻了我一下，拿了我手上的水晶，转身

    走出去外面了。

    我跟着她走出去，坐在她对面。

    「你对她做了甚么？」小霞问。

    「猜猜吧！」我说。

    「童欣，发生了甚么事？」

    「嗯，进去以后他给我看一条内裤，说那是我的，接着我们就出来了。」

    她固意地，却装作无意地，张开双腿。

    「内裤？甚么内裤？」玲姨问。

    「我不知道，只不过是普通的白色内裤罢了。」

    小惠问，「你的内裤去那里了？」

    「当然是我身上啦！」

    「你肯定？」

    「我当然知道自己穿的内裤在那里，看吧！」她拉起裙子，把双腿打开到

    最大，在我们面前转一个圈，在我面前停下来。当然里面并没有甚么内裤，那

    粉红色的可爱阴户就在我面前一尺曝露出来！玲姨气喘起来，而小惠则咯咯地

    笑。「我想你们满意啦！」

    「我想是的。」我说。小霞瞪了我一眼，我假装看不见。

    我们一坐着再谈了几分钟，我一直注视着童恩打开的大腿之间的秘处(虽

    然现在也不算太秘了)，我可以看到她的脸变得更红了，呼吸也越发急速。小

    霞妒忌的表情越来越明显，她坐得越来越近，还勾着我的手。终于童欣站起来

    ，对小霞说，「小霞，我想请你当下一个催眠游戏的主角，好吗？」

    「好！」小霞有点怒气的站起，似乎想要再争回我的注意。她们一起走进

    房间。我知道童恩要怎样。先前的暗示会让她下指令消除小霞的妒忌心和占有

    欲，并让她变成强烈的窥视狂，特别喜欢偷看我的性爱。她会变得渴望看见我

    和其它女人交沟。看着我和其它女人做爱会让她有特别的快感，就如自己是那

    个做爱中的女人一样。

    「为我而睡，小惠。为我而睡，玲。」她们两个随即沉睡了。「小惠、玲

    姨，走过来我身边。」她们照着做，「当你们醒来时，你们会无视我的抚摸和

    吻，像没事发生一样。明白吗？」

    「是。」她们答道。

    「当我说「小穴」时你们会再感到和看到我的手，我放开手你们就醒来吧！」我接着放开手，她们双眼打开。小霞和童欣也回来了。她们都坐在我们面

    前。

    「那你对她做了甚么？」我问童欣。

    「噢，一些也许你会喜欢的事！嘿！嘿！」她有点狡猾地笑。我将手放到

    身旁两位小姐的身上。如我所料她们没反应，但小霞的身体立即发抖了。她注

    视我的手，她的呼吸越来越急。童欣也看到了，但她看着的是我，双腿越张越

    开。我可以看见她的花瓣在裙里自己打开，她们像自己会动一样。小霞没有理

    会童欣的放荡，只是注视我用手玩弄她母亲和我继妹。我的手滑到她们的大腿

    内，内裤的外面。我的手指沿着内裤游走，很快找到她们的裂开处轻轻地发掘。她们如常地闲聊，就像没事发生一样，但小霞没有听到她们的话，她的眼己

    张到最大，仔细地看着，在t-恤里可以看见她的乳头发硬突出。

    最后我的手由她们身上抽出。

    「不…….不！俊明，别要停啊！」小霞喃喃道。

    「你喜欢我把玩她们的小穴吗？」

    她欢喜地笑「唔…是的！」

    「你知道我真正想要甚么吗？」

    「甚么？」

    「和童欣玩。」

    「噢噢….欣，」小霞望向童欣，「去吧，欣，和他做。我不介意啊！」

    「不~~多谢了。」她奸?地笑说，「他是小霞的男。朋。友啊！」

    「求求你…和他干吧！求求你！我让你干他！不要紧啊！」

    「小霞」我说，「用你的力量吧！」

    她点了点头，「为我而睡，童欣。」童欣的眼合上，她己经沉睡了。

    玲姨说，「小霞，我不知道你也懂催眠的？」

    「俊明帮我的，」她转向童欣说，「童欣，爬到俊明身上吧！」童欣的眼

    打开，爬上我身上，面对着我微微一笑。「吻他！」小霞命令。童欣将唇贴在

    我唇上，「更加激烈啊！你非常爱他！」她的舌钻到我口中，手向下在我鸡巴

    上套弄。「如你所愿和，她玩玩吧！俊明。」我的手移到她屁股上，拉高她的

    短裙，让小霞看着我的手揉童欣充满弹性的屁股，我听到小霞在喘气。

    第十回转变

    我在恣意地揉动着童欣的屁股，却发觉小霞不在看着，她正带着她妈妈和

    小惠出去。我试着叫童欣暂停下来，但她继续用那没有衣服的下半身在我身上

    擦，「别。理。她…」她喃喃地道，唇不断地吻着我的脸和颈。

    「你要到哪？」我好不容易才避开童欣的咀去问。

    「我们转眼就会回来~~」小霞答道，「欣，在我回来之前别停下来！」

    接着童欣和我在沙发上翻滚了数分钟，终于我找到空位把她推倒了。我一

    手按着她的肩，另一手的食指往她早己湿透的股间穿插。她争扎了几下，终于

    身体软下来任我进攻。我把中指也插进她的小穴，姆指则在她的阴蒂上擦动。

    我放开她肩上的手，她随即伸手抓着我的肉棒，另一只手由背后伸进我的裤头

    ，在磨我的股缝。我略把腰挺直，远一点看这个曾是全班最可爱的女生，现在

    己是全班最好色的女生了。

    也未必是最好色的。这时小霞带着两个被她下了指令的目标物回来。她一

    看见快要高潮的童欣几乎就要倒下了，她的身体感到和童欣一样的快感。我的

    手指越动越快，童欣的雪白脸变得通红，仿惚地吮泣起来。小霞越走越近，看

    得出神了。我用空闲的手一手把她抓过来，再把她推到另一边。我用力地抓她

    的乳房，她一手放在我的手背上在推，另一只手己插进热裤内在自慰了。

    小惠在用心地看着我们，玲姨和她说，「小惠，过来我身旁。你看，现在

    你哥哥的指头在操童欣的淫穴，同时在玩小霞的奶子…」当然这是小霞的杰作

    ，她把玲姨和小惠设定为「老师」和「学生」。玲姨会很想解释所有有关性爱

    的事给小惠听，她会用一些下流的字句去讲解，这会让对她们更兴奋。最后她

    们会脱光对方一起自慰以亲身「实习」。

    「看着，」玲姨继续，「小霞在玩她的花瓣。噢，天！它们很美。小惠，

    试着跟着玲姨去做吧。」玲姨拉下了小背心，在揉她那大号的乳房。「来！快

    跟着我，小惠，那会很有趣的。」小惠慢慢把t-恤拉起，接着是胸围，之后依

    着玲姨的手在动。「感觉怎样？」

    「好好，感觉好好哦！」

    我对童欣的攻击变得更激烈了，手指的穿插发出「啪、啪、啪」的声音。

    童欣放声高叫，她的咀仍不离我的脸，手拉下了我裤子的前方，在套弄我那突

    出的头部。小霞吃力地把头移到我的耳边，轻轻舔我的耳。

    玲姨和小惠的手己推下到内裤里，加入我们一起参与指上运动。「用你的

    指头在唇上推上推下，小惠……对，再推到那颗小珠上面。让她都湿滑起来啊！你感到你的小珠己经硬了吗？」

    「对…」

    「拉下你的内裤让我看清楚……对！天，你的小穴好美！」玲姨望着小惠

    的穴，头几乎要碰到她，她的手仍在玩弄自己的穴。

    「继续操你自己，亲爱的，好快你会由你的手带进高潮了。」

    实际上这里的各人也快到了。我的头转向小霞，「你让童欣高潮，再跟着

    她去吧。」

    「来啊欣！」小霞叫道，接着自己也高潮了。童欣的身体弹起，猛动起来

    ，我整只手也浅到童欣的蜜汁。我抬头望着玲姨和小惠，她们还在掘自己的穴。不久，童欣由高潮回来，软倒在我身上，湿淋淋的小穴里面还在动。我把手

    抽出来，想把手指插入小霞的咀里，己失神的她拿起我的手，把手指逐一仔细

    地舔，发出响亮的雪雪声。她吃完之后脱力也倒在我的身旁。小惠和玲姨紧接

    着她们在高声呻吟后滚倒在地上。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第074章名模的私密

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)（上）

    稚龄在郭景淳医师讲解时不时露出紧张的微笑，她一边听着郭医师的说明，

    一边想着自己是怎麽让馨卉说服来参加这次的特殊讲习。她想，自己一定是哪边

    出了什麽问题，才会被馨卉说服来参加这种一对一的讲习门诊。稚龄想到自己被

    馨卉「说服」时的处境，两颊立刻染上了一片红云。

    「林小姐，我看得出来你很紧张。我很了解你现在的想法，毕竟这种讲习引

    进国内的时间还不长。我可以向你保证，只要接受一次我们的特别讲习，那些令

    你感到不愉快的小问题，从此再也不会对你造成任何的困扰了。」推了推自己的

    无框眼镜，郭医师温和的向稚龄笑道。

    「我……我以为……原本以为可以靠自己解决这个问题的。」稚龄再次羞红

    了双颊，低着头，一只手按压着裙摆，另一只手则拨弄着自己的衣角，羞涩的说

    道：「我也看过一些讲习手册，我朋友也试着教导过我如何找到那个秘密开关，

    甚至她也帮我找过，但就是找不到。或许我就是……没有吧！」说完後，稚龄的

    脸垂得更低，原本就已然染满红霞的双颊现在则是红到像是轻轻一触就会滴出鲜

    血一般。在昨天之前，就算是在最夸张的梦境中，她也无法想像自己会来参加这

    种类型的讲习课程。

    「每个女孩都有着自己的g点，我很快就会帮你找出那个秘密开关在哪的。

    而且，从此以後，你绝对不会忘记它到底在哪的。」稚龄的脸这下更红了。

    「在开始之前，我先跟你分享一些基础观念。这个讲习课程在国外已经行之

    有年，根据我手边的研究报告指出，过去十年间已经有数十万名妇人参与过讲习

    课程，并且从来没人回来抱怨过讲习课程对她们无效。根据讲习前的问卷统计，

    她们之中大约有百分之九十七的人在此之前从来不认为g点是真正存在的。我想

    就别提她们的讲习反应问卷调查统计数字了吧！」郭医师笑着说道。

    「我……我以前一直以为这只是一个生理上的迷思，就像其他迷思一样。」

    稚龄扬起头来，小声回道。

    「林小姐，你要知道，就是这些跟你一样的女性所抱持着的想法，促使我引

    进这种讲习课程，并且开设了这家女性健诊中心。」「我……我还是感到不太好

    意思……」「不用担心，我保证在讲习课程结束後，你就会发现所有的羞涩和担

    心都是多余的。如果可以的话，我得先向你询问几个有关於你的女朋友的问题。」

    「嗯。」稚龄紧张的点了点头。这是因为，虽然她深爱着馨卉，也很喜欢馨卉带

    给她的感觉，但是馨卉却从未能真的让她感受到那股超越一切的快感。这也是为

    何稚龄会被馨卉说服前来参加这次讲习的主因。

    「她曾带给你高潮吗？」「嗯。」稚龄点了点头，但随即又道：「但不是在

    前戏中。」「我在听。」「当她……当她用震动器刺激我的那边时，我……我就

    会到了。」她悄声说着。

    「你享受跟她的性爱吗？」「我以为我是的……但现在……但现在我并不是

    那麽的肯定了。」「所以，你认为如果你的女朋友知道如何找出你的g点，你就

    可以更享受跟她的性行为，是吗？」「嗯。」「你曾经在跟其他的女朋友的性关

    系中，获得高潮吗？」「这个……可以不回答吗？」「你所跟我讲述的每件事情，

    都是受到职业规范保障的绝对机密，这是医师的专业道德，相信我。」郭医师看

    向稚龄，露出了令人放心的笑容。

    「有……有过几次……」「是在现在这段关系之中吗？」「嗯。」「几个人？

    几次？」「一个。」「场所？」「那是在一次展售会的走秀活动之後，我和小棠

    一起去参加了庆功活动，然後又一起去坐了摩天轮，在摩天轮上小棠很仔细地按

    遍了我的全身，然後又细腻地照顾到那些我从来没想到的地方，那是我第一次感

    受到原来女性的高潮是那麽舒服的一件事情。」稚龄的脸又红了起来，小声的笑

    着。

    「我想我已经找到解决方法了。」郭医师推了推眼镜，露出一丝微笑：「请

    在这张诊疗同意书上签上您的名字，然後我们就可以开始了。」稚龄想到了昨晚

    上和馨卉的枕边秘戏，馨卉的确是个很好的伴侣，但是跟小棠曾经带给她的快感

    比起来，馨卉就是差那麽临门一指而已。一想到她们两个昨晚上的秘密游戏，稚

    龄不由自主的夹紧了双腿，轻轻的签下了自己的名字。

    「很好，现在请你进到旁边的更衣室去，」郭医师指向旁边的一个小房间：

    「请在那边把你身上的衣物脱下来，放到地板上的更衣篮中。衣服都脱下後，请

    穿上挂在更衣室墙上的的诊疗用长袍，然後回到这边来，我会带你去治疗室。」

    尽管稚龄进到了更衣室，并且开始解开自己身上的诸多衣物，她仍旧对於自己现

    在的行为感到惊讶。尽管作为一个专业的模特儿，稚龄已经习惯了在众多同业之

    前展露自己的美妙胴体，但那毕竟是专业范畴的部份。

    现在却是要让一个陌生人的手指进到自己的……秘处，甚至自己还要协助对

    方找出深藏在秘处之中的g点。在馨卉之前，稚龄从未让别人的肢体接触到自己

    最神秘的那个部位。光是想到这里，稚龄就觉得自己的脸羞红得就像是一块热铁

    一样。如果事先知道馨卉会如此热心的鼓动自己来参加这个讲习，稚龄是绝对不

    会把那张传单给带回家里的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「还好我的身材并不

    算差。」将衣物褪去之後，稚龄一边站在穿衣镜前上下打量着自己的身体，一边

    庆幸自己平常保养得宜，尽管已然年过三十，岁月却未在自己的身上留下太多痕

    迹。

    她还记得昨天晚上和馨卉的游戏，自己同样是站在镜子前面，馨卉则是站在

    她的身後。馨卉全身擦满了两人爱用的婴儿油，轻轻的用她滑润的双峰帮她做睡

    前保养，虽然稚龄很想回身抱住馨卉，但是她却不能这样做。她必须要遵守游戏

    规则，站在镜子前的时候，必须要让馨卉主控……「啊！」秘核处传来的快感唤

    醒了沉浸在昨晚回忆中的稚龄，她羞愧的发现自己居然不知不觉的自慰了起来，

    虽然她现在确实有了想要的念头，但现在实在不是一个适当的时间。

    「唉……」稚龄深深叹了一口气後，轻轻的从秘处抽回自己的右手，食指指

    尖上沾满了黏滑的爱液，彷佛象徵着自己不敢承认，但却一直深藏於内心深处的

    深沉渴望。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「稚龄来，请你躺在

    这边。」郭医师的助理将稚龄带入了一间类似健康会馆按摩房的房间後，只见郭

    医师等在里头，身上的医师袍已然换成一套相当贴身的运动内衣。稚龄意外地发

    现，原来郭医师的身材相当不错，只是先前被医师袍遮住了，自己没有发现而已。

    「稚龄，如果你准备好了就请躺到那边的诊疗床上，好让我们开始好吗？」

    稚龄红着脸点了点头，温顺地躺到一旁的诊疗床上，接着轻轻的将自己的双腿分

    开放到一旁的内诊支架上，好让医师能更容易的找出她的神秘开关。

    「在我们开始之前，我必须得确定你已经确实放松了。」郭医师很快地检查

    了一下稚龄的私处，接着说道：「我发现你已经有点湿润了，你现在性奋吗？」

    「没有！」稚龄本能的否定了郭医师的说法，但却掩饰不了双颊上的羞红。

    「没关系的。现在请你把这副耳机戴上好吗？」郭医师微微一笑，从诊疗床

    旁拉过一台移动式的cd音响，将音响的耳机递到了稚龄的手中。

    「听音乐就可以让我完全放松吗？」稚龄一边问道，一边将耳机戴上。

    「你会自己发现其中乐趣的。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊「啊，我们的睡美人醒来了。」不知道什麽时候，稚龄陷入了深沉的

    睡梦之中。她依稀记得自己听到了耳机中传出了一些她从未听过、相当类似心灵

    音乐的演奏乐曲。但似乎没听多久，她就睡着了。

    稚龄以为自己睡了很久，但是看看墙上的挂钟，离她进到房间中，也才不过

    十五分钟而已。

    「现在是该进行我们的下一阶段课程的时候了。」郭医生将稚龄的袍子向两

    旁拉开，轻柔的说。

    稚龄感觉到一道热油抹上了自己平坦结实的小腹，郭医师的手指轻柔地在光

    滑的肌肤上滑来滑去。每当手指沿着自己坚挺的34c双峰向上滑去时，敏感的

    乳蒂便不停地将快感送入身体之中，迷糊之中，稚龄听到郭医师温柔的问话。

    「你喜欢我现在帮你做的事情吗？」「我……我觉得……我觉得好舒服，天

    啊！我从来不知道可以有这种感觉。

    我好热……又好湿……」「我想你从来不知道，女生和女生之间可以达到的

    高峰到底有多高吧？」「……喔……天啊……」稚龄轻轻叹了口气，全身肌肉彻

    底的放松了下来，她迎来了这次讲习中的第一次高潮。

    （中）

    稚龄的思绪回到了自己的大学时代，当时她和一个亲密的女友一起去外地旅

    游。晚上就寝时两个人可能都稍微多喝了点酒精饮料，不知不觉地从嘻笑打闹变

    成了隔衣爱抚。她当时不能肯定自己（或是自己的好友）到底是不是个「可能性

    上的」异性恋者，但是那种感觉确实相当的舒服。

    尽管当时并未演变到彼此裸裎相对的状况，稚龄也依然跟那位女友保持着良

    好的友谊关系。但不可否认的，那次的经验虽然让她略感羞窘，却是令她深感享

    受的一次经验。

    稚龄一边享受着郭医师的「治疗」，一边喃喃地把这段经验说了出来。

    「看来我们的音乐潜意识治疗已经收到效果了……稚龄，你现在有没有觉得

    无比的放松，心中充满了悦乐感？或是说，充满了「渴望」？」稚龄似乎听到郭

    医师在询问她某些事情，但她根本无法专注在郭医师的问题上，只觉得一阵又一

    阵的热潮从乳蒂和秘处扩散到全身上下。

    「我现在要调整一下你的舒压模式，如此一来你就不会一直下意识的压抑自

    己的情j，你在日常生活中的感受便可以更加的「润滑」。」稚龄觉得郭医师的

    手劲似乎加重了一些，但是在润滑油的帮助下，她觉得这种略重的力道反而恰到

    好处。

    「等到全部调整完後，你一定会觉得世界在你的眼前开了一道崭新的门户，

    并且会感觉到一股前所未有的、对於新生活的渴望。」「嗯……我现在就很渴了。」

    稚龄阖上眼帘，悄悄的挺动自己的下身，好让郭医师的手能更有效率地勾起自己

    的j望。

    「我们之前是不是谈到过一次在摩天轮上的经验？」「事实上应该是两次…

    …或许说是三次会更贴近一点。」稚龄闭着眼睛，微微笑道：「馨卉并不知道我

    跟小棠之间的关系……虽然馨卉是个很好的情人……但小棠更能让我舒服。」「

    你很喜欢这样是吗？跟我讲讲你跟小棠的第二次经验。」「上个月……那次是在

    南部的旅馆里面，我和小棠一起去参加某个品牌的服装走秀。馨卉那天在北部另

    外有行程，所以没有跟我们一起下去。」稚龄羞红着脸说道：「虽然小棠没有真

    的玩进来，但是她很细心的按遍我的全身，甚至是最敏感的花蒂都被她彻底的吸

    吮了一遍。那实在是太舒服了，隔天早上醒来，江姐还跟我们抱怨她隔壁那间房

    的住户叫春叫了一晚上，害她整晚没睡好。」稚龄停了一停，「咯咯」的笑了出

    来：「其实那应该是我的声音才对。」「你真的叫到连隔壁房的人都听见了？」

    「嗯……我那时根本管不住自己……我只希望小棠继续下去。我几乎是用求的求

    来她给我的快感……可惜小棠不是一个好情人。」「你最後一次跟小棠做爱是什

    麽时候？」「我们在回来的前一天晚上又做了一次，之後就只有公事上的联络了。」

    「在我听来，似乎是小棠启发了你在性爱方面的感受度，那种感觉促使你来参加

    这次的特殊讲习。你或许会想要否定自己的渴望，但是放轻松，让你的感觉带领

    你就好。」郭医师一边说，一边按压着稚龄坚挺的乳房，轻柔地从底部一直推移

    到乳蒂上，接着又拈起早已充血肿胀、呈现出暗红色的乳蒂，运用指尖的力道细

    致地捻转，不一会儿，稚龄的身体便随着手指的动作，不住地抖动起来。

    「我想，你已经完全准备好了。」郭医师笑了一笑，将沾满了润滑油的双手

    从稚龄的双乳上收回。正在兴奋中的稚龄骤失刺激来源，也顾不得自己的形象雅

    观与否，左手迅疾无比的按上自己的左乳，用拇指和中指捏住了充血挺立的乳头，

    学着郭医师的手法对自己施加刺激。

    在渴望获得更多更强烈快感的驱使下，稚龄的右手则是滑到了股间，用力地

    搓揉着不停渗出蜜汁的蜜穴，因为充血而呈现一片深红的肉瓣淫秽地绽放开来，

    大量的蜜汁则随着指尖摩擦花径内壁的激烈动作四散飞溅开来，诊疗床上的稚龄

    连思考的机会都没有，整个人便已然坠入了一发不可收拾的喜悦境界中。

    「嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯啊……嗯嗯！啊啊嗯！！」「我刚刚把你的敏

    感程度调节在比平常敏感三倍的状况之下，并且设定好等第二段的调整音乐播放

    完後便会启动你的自慰机制。如此一来，等找出你的g点後，这次的讲习课程就

    结束了。」稚龄完全没有听进郭医师的声音，从乳头上传来的快感强而有力的穿

    透了全身，电击般的喜悦在蜜穴和胸口之间汇集成一道足以让自己昏炫的甜蜜激

    流，这股激流在窜遍全身後，形成了另外一道从子宫深处涌出的奔流，将快感深

    深的烙印在四肢百骸之中。

    「嗯嗯～～」但即便是在这种自我给予的喜悦折磨中，稚龄仍旧维持着最後

    的一丝衿持，洁白的贝齿紧紧的咬住下唇，象徵着无比快感的呻吟声则是通过鼻

    腔共鸣传了出来。

    但是，这种脆弱挣扎随即遭到瓦解。

    郭医师低下了头，轻轻的将稚龄未能照顾到的右乳含进嘴里，舌尖灵敏地逗

    弄着柔嫩的乳肉，时不时地还用自己的齿龈部份磨动稚龄鲜嫩的乳头。

    「啊……啊啊……啊啊……」由旁人施加於己身的快感，轻易地击破了稚龄

    最後的防线，满溢着情j的娇喘从稚龄的双唇中甜蜜的吐出。郭医师见状便停止

    了对她的爱抚，满意的摘下了一直戴在稚龄头上的耳机。

    「嗯嗯……嗯……哦哦……呜～～咕呜！」原本畏缩不前的秘核，在稚龄的

    揪弄和揉搓下，充血肿胀到几乎有原先的一倍之大。而深入蜜穴之中的食、中二

    指则是不停的摩擦着花径内壁，性的愉悦感和心灵深层的幸福感渐渐融合为一，

    缓慢但确实的扩散到全身上下……「嗯呜……我要～～啊啊……啊啊！我要泄了！

    泄了！要泄了啊～～」「稚龄，现在停止所有的动作。」随着郭医师的命令，稚

    龄的双手立刻违背自己主人的意愿，停止了所有的动作。

    「啊啊啊嗯……嗯……为什麽？人家……人家想要……」稚龄用她飘渺无神

    的瞳孔望向站在诊疗床旁的郭医师，无意识的向她索求着那原本应该属於自己的

    快乐。

    「稚龄，现在是重要关头了。看清楚我的手势，看清楚我把食指和中指勾成

    怎样的形状。」「啊！」在郭医师将手指插入稚龄的花径的同时，原本被中断的

    快感迅速回到了自己滚烫的身体之中。稚龄忍不住娇吟一声，并且不由自主挺起

    下体，希望能让那两根带来喜悦的手指更加深入自己的花径。

    「真是又热又湿啊！」郭医师轻轻一笑，随即开始抽动自己的手指：「仔细

    感觉一下我是怎样揉搓你的花径内壁，特别是耻骨下方的那一块，那边可是关键

    喔！」「嗯……呀呀！手……手指好舒服……啊哈！怎麽会那麽舒服？这麽舒服

    的感觉……我好热……热到好像快要爆炸了……」郭医师加强了搓揉的力道，朝

    着不同的方向激烈的揉搓着稚龄的花径内壁。

    「啊啊！就是那边……好舒服……酥酥麻麻的好舒服……呼啊！受……受不

    了了！啊嗯！蜜穴！蜜穴好舒服！咕呜呜呜！嗯啊啊！啊啊啊啊啊啊～～」稚龄

    从来没有感受到如此强烈的快感过，不论是当年开启她的女女情j之门的室友，

    还是小棠，甚至是自己在自慰的时候，都未曾感受过如此强烈的快感。

    「呜啊啊……啊啊……好酥好麻……呜啊！啊……啊啊啊啊啊啊～～」最後

    一道强烈的喜悦如同雷击一般贯通了全身，稚龄感到背脊一阵紧绷，接着便整个

    人瘫软在诊疗床上，艳红一片的胸口不停地上下起伏，两条修长的美腿和花径一

    样，仍在痉挛不止。

    「我……我刚刚怎麽了？」不知过了多久，稚龄终於从强烈的快感中苏醒过

    来，开口问道。

    「你刚刚享受吗？」郭医师露出一抹妖艳的微笑，一边用热毛巾擦拭着稚龄

    的身体，一边看向稚龄。

    「嗯。」稚龄羞红了脸，轻轻的答道：「我从来不知道女生和女生之间的性

    关系可以达到这麽美妙的地步。」「除此之外，你还有感到什麽不一样的地方吗？」

    听到郭医师的问话後，稚龄觉得自己心中某个潜藏已久的的开关似乎终於找到了

    正确的开启方法。这一切，她一直以来压抑在内心深处的一切，在经过了这次的

    讲习课程之後，终於有了一个可以大方宣泄的出口。

    「我想要你。」稚龄从诊疗床上坐了起来，眼眸中充满了情j，甜腻且充满

    吸引力的看向郭医师。

    话才出口，稚龄便感到自己的花径再次湿润了起来，先前才刚刚被彻底满足

    过的j火，就像是被自己的发言重新点燃了一般，猛烈地烧遍全身。

    （下）

    「我想要你。」稚龄双颊绯红，用着充满了魅惑力的眼神看向郭医师，接着

    又低声重复了一次。

    「好女孩。」郭医师格格娇笑了一阵後，接着便褪去了上身的运动内衣，伸

    手抱住稚龄：「现在，闭上你的眼睛……」在郭医师抱住稚龄的同时，稚龄不由

    得轻呼了一声。实际抱在一起之後才知道，景淳的上围比稚龄目测的要丰满得多，

    被这对至少38寸的巨乳这麽一压，稚龄只觉得一股热流从胸前蔓延到全身，四

    肢百骸的敏感度彷佛比讲习前要敏感了不止三倍以上。

    还没来得及表达出自己的愉悦感，稚龄嫩红的双唇便已然被景淳封住，对方

    的舌尖在稚龄无力亦无意阻挡的情况下，如入无人之境一般地的闯入了稚龄的檀

    口之内。

    在唇舌交缠所带来的迷茫快感中，稚龄只觉得子宫里彷佛有个正在炽烈燃烧

    着的小怀炉一般。那个怀炉不停传播着过去从未体会过的热力，不仅仅是两人唇

    瓣交接之处，胸前那对原先早已充血挺立的乳首现在更是涨成了葡萄般的紫色，

    随着两人身躯的交相扭动，一波又一波的将快感传回到自己的思绪之中。

    不知不觉间，两人已经双双倒在了诊疗床上，原先洁白的床单上也早已沾满

    了油渍和两人股间所渗出的水渍。只见景淳一手将稚龄的双手按压到了枕上，另

    一手则是伸到了床边，将先前备好的润滑油给端了过来，轻轻的往两人身躯间的

    空隙倒了下去，不过片刻的工夫，稚龄和景淳的身体便再次布满了润滑油，在诊

    疗室的灯光下显得无比明亮动人。

    感觉到温热的液体从胸前滑过，稚龄勉力睁开了原先半闭的双眼，试着看清

    楚景淳的动作。但还没来得及全部睁开，稚龄便感到自己的双峰峰顶再次被景淳

    那如蛇般灵活的舌尖攻占，一股子又酥又麻的快感使她瞬间软了下来，原本便不

    是很想睁开的星眸索性又闭了回去。

    「唔……唔……」景淳越吻越是往下，稚龄只觉得那灵动的香舌舔到何处，

    那处便燎起一处新的火头。突如其然地，景淳张口便将稚龄的左足含了进去，这

    种从未感受过的快感对稚龄来说实在太过刺激，更别提景淳那每根纤趾都舔吮了

    一遍的温柔照拂。

    只听稚龄抿着嘴唇闷哼了两声，两腿的腿根和平滑结实的小腹不由得一阵抽

    搐，一道半透明的液体就这样飞溅出来，喷了郭医师一身都是。

    「真是太神奇了……」郭医师再次压上了稚龄的身体，半是呻吟，半是娇喘

    道：「你是个天生就该享受快感的尤……」稚龄虽对自己的喷潮感到又羞又急，

    但在如此强烈的高潮过後，只觉下身花径中的空虚酸痒更是难以遏止。竟是不等

    景淳把话说完，一个翻身将她给压到了身下，一边吻住了对方的双唇，一边急忙

    的将郭医师身上最後一件衣物给脱了下去。

    「别说了，给我……」双唇分开之後，稚龄本能的分开了景淳的双腿，医师

    和第一名模的秘处便这样亲密无间的接合在一起。配合着稚龄的柳腰，景淳也奋

    力地扭动着自己弹性十足的纤腰，让彼此的秘核及秘唇可以在磨蹭中得到最大的

    快乐。

    「呜呜……」不知过了多久，主导权早已换过了一轮又是一轮，只见稚龄双

    手紧扭被单，婉转娇啼：「要……又要了……呜呜……」听得如斯娇唤，郭医师

    放慢了扭腰的速度，但却越磨越重，越磨越让稚龄的娇啼更加高昂。

    「啊啊啊……！！」稚龄身子一僵，大量的爱液便从两人接合处喷了出来，

    如和阗美玉般温润光滑的娇躯浮现出片片艳红，就这样子在极乐晕了过去。

    尾声讲习後的隔天晚上，稚龄站在梳妆台前替馨卉梳着她那跟自己一样乌

    黑秀丽的长发，一边说道：「馨卉你是对的，那场讲习真是太有用了。」「真的

    吗？」馨卉对着镜子里的稚龄扬了扬眉毛，好奇的问道：「她们真的教了你找到

    那个开关的办法？」「不止，我学到了比找到开关更多的方法。」稚龄神秘的笑

    了笑，将馨卉从梳妆台前拉了起来，轻轻的在她颊上一吻，接着说道：「你想不

    想试试看呢？」片刻之後，稚龄满意的看了看躺在床上，因为耳机中所传出的催

    眠乐曲而陷入心灵开放状态的馨卉，接着轻轻的拉开了卧室的房门，而站在门外

    的，则是除了一副无框眼镜之外，身无片缕的郭景淳医师。

    「郭医师，馨卉……馨卉就拜托你罗！」「那是当然。」郭医师比了比放在

    门前地板的按摩用具，笑着说道：「不过在那之前，你还有什麽想说的吗？」稚

    龄点了点头，伸手将郭医师拉入门中，接着两人便顺势在地毯上滚成了一团。

    「我要你。」稚龄在郭医师的颊上轻轻一吻，笑着说道。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第075章母猪

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)《一》

    在接近正午的公园内，一对年轻的男女正到处帮树木拍照。

    『你给我专心点，死胖子！』少女看到对方又没在拍摄所需的资料时马上向

    他骂道：『真是的，我居然要和你这好吃懒做、整天都不知在做什么的死胖子同

    一组！』

    『是的、是的。不过芷君，你也知像我这样的胖子都是很怕热的，不休息一

    下可是会没有体力了。』被骂的胖子没有生气，反而一面笑着。

    『死胖子，你给我听清楚，我和你一点也不熟，不要只用名字叫我。』名叫

    的少女芷君虽然实在是被气得很严重，但看着对方都在赔笑道歉，还是只好把这

    口气吞下。

    『抱歉，不过你要不要过来坐坐，这边比较阴凉，这种六月天气还是先休息

    一下，不要中暑。』

    抬头看着那正不断强调自身存在的太阳，芷君想想还是先休息一下比较好，

    只不过她实在是不想和对方在一起，故而到处张望，看看有没有别的地方可以遮

    阴又可以坐，但近距离内可以满足条件的就只有那胖子所在的地方。后来想想，

    没有别的选择就只好坐在同一张长椅上，否则如果真的中暑，到时候要在这死胖

    子面前丢脸就太可悲了。

    看到芷君决定和他坐在一起，胖子的心中不用说是多么高兴。因为如果芷君

    不是坐在附近的话，他的计划就无法展开。

    『芷君，我这有一样东西想给你看。』胖子从背包内拿出了一个盒子，轻轻

    将它打开了，一阵让人清新舒畅的气味马上飘散出来。而本来因为胖子又直接叫

    她名字而决定好好教训对方的芷君，在嗅到那气味后便被吸引着，完全忘记了自

    己本来想做什么。

    看着芷君被迷惑的情况，胖子不禁在心中说了一声「好」。这东西是他母亲

    的公司最新研发的东西，一种可以让人迅速放松精神的特制香熏，只不过听说由

    于有副作用而无法长期使用，但对于向芷君使用这东西，胖子可没有在意过副作

    用的问题。

    由于担心副作用，故此胖子小心翼翼的避免自己也吸入，但同时用手把香熏

    扇向芷君处，让她不断吸入。没多久后，芷君的眼神已经开始变得迷糊，以胖子

    的角度来看，她已经在香熏的引导下，完全放松了自己的心灵。

    『芷君，你听到我的说话吗？』胖子打算先测试一下对方的情况，始终他没

    有正式使用过这东西，只是看过相关的说明而已。

    隔了一会后，才从芷君的口中得到确实的响应。还是催眠初哥的胖子从书本

    上看过，这是对方已经进入深度催眼的其中一种表现，但还是要继续测试才可以

    确定。

    『你现在告欣我，你的名字叫什么？』虽然她刚才对自己的名字有反应，但

    还是要再确认一下。

    『刘芷君。』她完全不用思考，就可以回答出自己的名字。

    『芷君，听着我的声音，这就是你世界唯一可以听到的声音，明白吗？』

    芷君点了点头回应。

    『芷君，我是你的内心，所以对于我的提问你都可以安心的诚实回答，而我

    给予你的回复，就是你内心的真正想法，了解吗？』说出这句话时，胖子十分的

    紧张，因为这是一句话的意义完全前后矛盾，只要意识清晰就无法生效。

    『了解。我会对你诚实……因为你是我的内心，也因为……你是我的内心，

    所以你所说的话就……是我的想法。』等了好一会儿，总算得到了胖子最希望的

    回应。

    『芷君，你对王伟明这个人抱有什么感觉？』王伟明，也就是胖子的名字，

    急切的想知道自己在对方心目中的看法。

    『王伟明？是……是谁？』让对方震惊的回答，从芷君那呆滞的嘴巴中说出

    来。

    『王伟明就是和你同组作毕业习作的那个同学。』王伟明对此也只能无奈的

    加以说明。

    『死胖子，一个让我超讨厌的家伙，整天到处傻笑，以为家中有钱就不认真

    学习，而且总是色迷迷的到处看女生。』

    这一次响应是快多了，但听到对方对自己那最为真实的想法，让王伟明心中

    对芷君的憎恨记录表重重的记上了一笔，他决定要给她一个深刻的教训。只不过

    如此低劣的看法，就算是在深度催眠下也没法马上改为好友。还好胖子早以对这

    种情况作出了准备，只是他真的完全没有想到真的需要用到。

    『芷君，作为队友，是不是该互相信任和帮忙？』

    『是的。』理所当然的事情，芷君接近不用思考就可以回答。

    『所以芷君也会信任和帮忙你的队友，对吧？』包含着建议的问题从王伟明

    口中说出，这是为了一步一步封锁起对方有别的思考方向。

    『对，我会信任和帮忙我的队友。』没有先前那么快的反应，但芷君还是给

    予了胖子所需要的答案。

    『所以芷君对于同样身为队友的王伟明也会给予信任和帮助。』这一次，王

    伟明没使用提问的方式，而是采用直接的给予指示。

    而这一次，芷君沉默的时间更久，很显然她在思考，或者说尝试思考这一个

    命令的含义。

    『对，因为……死胖子……王伟明……是我的队友，所以我……会给予他…

    …信任和帮助。』

    「最有可能出问题的一步总于解决了。」王伟明在心中说道，因为他最担心

    的是她会说自己是特例而引起强烈的反弹，不过初期所需要的指令，已经由芷君

    自己组合起来了。而接下来，只要下暗示，让她自愿到家来就可以安全的进行下

    一步。

    『芷君，接下来为了让习作能够做得更好，你会向你的队友王伟明提建到他

    家中，因为他家内有比学校更高级的计算机，在他家中完成的话会比用学校的计算机

    更快更好。』当完成了后，便进入设定催眠关键词的部分。

    最后，王伟明为芷君设定进入催眠的关键词是「母猪制作」，而让她结束催

    眠的关键词是「母猪测试」，当然只有王伟明自己说出时才会有效。在把这些事

    都做好后，王伟明便让对方清醒过来。

    『胖子，等会我们到你家去整理。因为你是队友，所以为了我们的习作，就

    一定要做到最好。』清醒过来的芷君对着王伟明直接说道。

    就这样，刘芷君就跟随着王伟明到他的家中，只不过当看到王伟明带她来的

    到大厦前，芷君感到十分惊讶，因为那是一个十分出名的高尚住宅区，她是知道

    对方有钱，但没有想到他是属于住在这种地方的人。

    『来吧，我家住在五十八楼，这边进去要先上大堂，之后才有电梯到达。』

    和芷君的心情完全不同，王伟明他十分高兴，因为这个一直看他不顺眼的人，就

    要成为他的玩具。

    『进来吧。』王伟明在自己家门前作了一个“请”的动作。

    只不过芷君没有任何反应，这儿和她自己那廉价房屋比较起来，差距实在太

    大了。看到芷君的惊讶表情，王伟明心中不禁浮现出一个想法，一个让这个玩具

    变得更有趣的想法。

    王伟明带着芷君参观自己的家时，一边看着她的反应，由开始时的惊讶到后

    来的平静，看来她心中都在不断考虑些什么，只不过不管她的准备有多么的完美

    ，但面对如同开了外挂的自己根本就没有任何胜算，差别是在于过程中可以带来

    多少乐趣。

    『好了，我们开始把作业做好吧。』还没参观完的芷君，放下心中的惊讶说

    道：『早点开始，就可以多点时间检查和修改，这样做出来的东西才会好。』

    『母猪制作。』

    在听到关键词的瞬间，芷君彷如被抽去了灵魂，呆呆的站立在王伟明前方，

    等待着和“自己”对话。

    『芷君，你还是处女吗？』王伟明决定直入问他最想知道的事，因为刘芷君

    有一名男朋友，还已经拍拖两年多了。

    『是的。』虽然对芷君来说是自我对话，但这敏感性的问题还是让她只是小

    声的回答。

    这回答让伟明有点意外惊喜，本来他还以为芷君早已和她男朋友做过了，没

    想到还没。王伟明心中想到，天意要让他知道这件事，那么自然是只能由他安排

    如何帮芷君开苞。

    『芷君，你觉得你和王伟明的家境相差多少？要多久才有可能追得上？』想

    了一会后，王伟明再一次使用提问式的方法，让芷君自行得出他想要的结果，这

    样才不会让人察觉到对方的变化。

    『差距很大，我可能一生也追不上。』

    『那么，和他打好关系，成为他的好朋友，有什么好处呢？』王伟明靠近芷

    君的耳边轻声问道。

    对于这个问题，刘芷君很久也没有回复，只是看她那紧紧锁在一起的眉头，

    想必她正在苦苦思索到底答案是什么。良久以后，芷君才开口说道：『王伟明的

    父母看来该有很高的地位。因为我听耀文说他父亲本来也想买这一区的房子，但

    他钱和关系都不够，所以才买了现在住的地方。

    『如果和王伟明成为朋友的话，他父母可能看在儿子的份上帮忙，这样出来

    工作时就可以在比较高的职位开始，少努力很多年。另外在读完大学以前，万一

    有什么事的话也可以多一个可以依靠的朋友，不会因为意外而无法完成学业。还

    有，王伟明要是可以继承到他父母的地位，和他成为朋友后可以持续得到他长期

    帮忙。』把心中思考出来的结论说出来后，芷君也再次安静下来了。

    『所以，刘芷君要和王伟明成为好朋友。只不过，处女是芷君最为宝贵的东

    西，只可以给最爱的人，就算拍拖时多要好也不能给对方，直到正式结婚后才可

    以献出。』说出这番话的王伟明，心中想的是当芷君如此重视的处女之身，被他

    在没结婚的情况下破了，她脸上的表情到底会是绝望？还是直接整个人崩溃？不

    过不管是哪一个，都会是让他兴奋的结果。

    『那么，芷君，要把刚才的话深深记在潜意识内，但平常你都不会记着。』

    而在得到芷君的响应后，王伟明说出了那让她醒来的关键词。

    『唔？我刚刚，想做什么？』清醒过来的芷君向伟明问道。

    『不是说这边要这样做吗？』王伟明十分自然的指着营幕上说道，完全看不

    出任何异样。

    在芷君的心中，胖子好像没有之前那么讨厌，而且还隐约觉得他会是一个值

    得结交的朋友。只不过发现这点后，她反而有了惊讶，因为她一直以来都不是那

    种以金钱来衡量人，但她又好像听到一把声音在说，他是一个例外，值得自己放

    下身段结交的人。

    在这种心态下，两人就在良好的气氛下的做习作。王伟明眼见芷君对自己的

    态度改善了不少，也觉得该进行下一步了，也就是让这头小母猪献出自己，就如

    同酬神乳猪般，赤裸裸的成为他的祭品。

    『母猪调教。』王伟明再一次说出关键词。

    看着眼前这具可以任由自己玩弄的女同学，只要想到接下来会让高傲的她做

    出的事，马上让王伟明的血液以极速向下身冲去。虽然芷君不是他玩弄过的女性

    当中最为漂亮的，但单是那种完全受自己控制与自己的高材生同学的身份，就不

    是平常找来的女人可以相比。

    王伟明强忍着马上把她扑倒的欲望，他深深吸了一口气后才说道：『芷君，

    因为和王伟明打好关系是十分有利的，对吧？』

    处在催眠状态的刘芷君点了点头作为响应。

    『那么芷君，为了和王伟明建立良好的关系，你会尽你所能满足他的任何要

    求，不管是多羞耻的事也会答应，因为这才是对芷君你最有利的做法，对吗？』

    听到这话的芷君，没有立即作出响应，而且过了一会后还微微摇动她的头以

    示无法接受。

    看到这情形，王伟明反而被吓了一惊，但观察了一会后，他发觉芷君还在催

    眠状态当中，也许他可以找出原因所在。

    『芷君，为什么你不能尽力去做呢？说出来，让你的内心我帮你想出解决办

    法吧。』

    听到王伟明的话后，还在催眠中的芷君脸上一红，轻声的说出了她的原因：

    『我的处女是要留待结婚后送给丈夫的……所以我没法满足王伟明的任何要求。』

    听到这番话，王伟明感觉到好像被自己打了一巴掌，因为前后矛盾的指令而

    出现问题。他想了一会后，再一次向芷君问道：『芷君，除了这原因外，你还有

    什么其他原因吗？』

    芷君隔了一会后说道：『没有。』

    想到解决方法的王伟明接着说道：『芷君，你还是会满足王伟明的任何要求

    ，只不过如果当他想要插你的阴道时，你会和他说明你的原因，王伟明是一个好

    人，一定不会在婚前夺走你的处女身的，明白吗？』

    这一次的指令说出后，王伟明等了很久才听到芷君明确的答复，很明显刘芷

    君试着思考当中是否合理。

    最后让芷君只需潜意识记着这一切后，王伟明再一次解除她的催眠。

    王伟明的下身早已充血而变得坚硬，但由于还在裤裆内没法舒展而感到十分

    不适。但这时早已作好准备的他，马上在芷君眼前把衣服和裤子脱掉。

    『呀！』看到王伟明突然脱衣服，把芷君吓得立时惊叫起来。

    『芷君，你不要叫了，和我一起脱光光吧。』王伟明挺着那肥胖的腹部说道。

    芷君听到后，马上停止尖叫，而且感到有一把声音在对她说，要按王伟明的

    要求去做，而且她好像还看到自己在王伟明的帮助下事业获得了极大的成功。隔

    了一会后，她把手放在自己背后，那是她这身校服的拉链所在。

    手从上而下的在背后滑过，解开那青色的校服，在王伟明面前展露出她只穿

    着水蓝色胸罩的上半身。接着双手移至腰间，解开裙子上的纽扣，让它落到地上

    ，让她那穿着同为水蓝色内裤的下半身也显露出来。

    看着这个脸颊如苹果般通红，双手不知该放在哪儿而手忙脚乱的少女，让王

    伟明感到十分兴奋，只不过距离让他满足还差很远。

    『芷君，你还不脱光？』王伟明一边看着她的身体一边说，特别那双平常无

    法看出大小的雪白乳肉，以及那一道在胸罩的包裹下形成的深隙。

    在王伟明的注视下，芷君也把胸罩解开，前扣式的设计，在解开的同时，丰

    满的双乳马上弹跳起来，彷似是那双峰强行突破枷锁，裂衣而出，让王伟明感受

    到一种难得的视觉享受。

    芷君的腰很幼小，但在下方的臀部，是有如满月的圆弧形，让每一个看到的

    人总是想在上方狠狠的打下去，留下自己的痕迹。

    而现在，芷君已经全裸的站在王伟明眼前，完全展露出这份平常被校服遮掩

    着美态，让他的肉棒也站得笔直，彷佛只有这样才能对这一副美丽肉体致以一丝

    敬意。

    坐回自己椅子上的王伟明，双腿完全张开，完全解放出中间那根怒指向天的

    枪管。接着他指着自己的下身说道：『芷君，你来帮我让他舒服一下吧。』

    芷君听到这话后马上说道：『不行，我不能让你插进来，我的处女要留给我

    的丈夫的。』

    如同王伟明所料的说话，只不过他也不打算现在帮芷君开苞，他要在一个让

    芷君最难堪的情况下，夺去她的处女，并且在她身体内留下属于自己的痕迹。而

    现在他只是要先爽一爽，让她开始习惯和自己在一起。

    『跪下来，用你的口含着，帮我口交。』

    在芷君的心中，那被植入的暗示正发挥作用，让芷君虽然觉得含着男人的肉

    棒是十分呕心的事，但为了自己的将来，她还是红着脸跪下来，低下她的头，勉

    力张开她的小嘴，把那已经进入作战模式的阳具含进去。

    芷君的口技绝对是不成熟的，从来没有试过口交的她，只是笨拙的用口含着。只不过对王伟明来说，让中午时还在指着骂他死胖子的芷君脱光衣服口交，就

    已经是无法言喻的满足感了。

    接下来，高材生的芷君充分表现出她过人的学习能力，在王伟明的指导下，

    含、吸、吮、舔，这四种口交的基本技已经掌握到要点，让王伟明的肉棒很快就

    达到喷射的边缘。

    察觉到她那惊人的学习力，王伟明暗暗决定要让她多加练习，成为一个专业

    口交处女。另一方面，不想这么快就射出来的他说道：『很好，先不要吸了。』

    接着抽出肉棒左右摆动，让被她口水弄湿肉棒打了她数个耳光。

    『接下来用你的胸夹着，记着，你那对奶子这么大，不拿来乳交是浪费。而

    且每当我的肉棒突出来时，你就要亲吻我的龟头。』

    暗红色的肉棒，完全埋藏在雪白的乳肉内，只有当芷君沉下身子时，才会看

    到那硕大的龟头，而这时芷君也会乖巧的俯身下去献吻。对肉棒来说，这双柔软

    嫩滑而又充满弹性的乳肉，和那湿润的口腔所带来的刺激完全不同，但一样是使

    他极为享受的快感。

    用双乳挤压肉棒，在那雪肤上来回磨擦，都在让快感不断提升，让王伟明惊

    觉自己快要发射，他马上对芷君说道：『立即含着，我要射在你口内，还有，不

    许吞下。』

    听到王伟明的要求，本来该亲吻的小嘴张开了，把那涨得有如鸡蛋大小的龟

    头含在口中。没多久后，王伟明便在她口中发泄出他的欲望，连续不断的喷射，

    瞬间便把她的口腔灌满，让芷君只能慢慢把龟头吐出来，只用微微张开嘴唇紧贴

    着马眼，让精液能够射进她口中。

    发射完毕后的肉棒垂在王伟明的跨下，而用口含着所有精液的芷君正紧紧闭

    上她的小嘴。休息了一会后，王伟明站起来说道：『张开嘴，让我看看吧。』

    芷君仰起头，张开她的嘴巴，在那红色的口腔内，现正被一堆白浊液体所占

    据。只不过这姿势让芷君呼吸不顺，喉咙自然而然的开始把那些白浊色的精液运

    送至体内。

    『不许喝！』看到芷君私下吞精的王伟明马上说道，接着她走过去拿起被芷

    君脱下在地上的胸罩，才向着芷君说：『吐在这，每边各一半。』

    芷君顺从的按照要求，让胸罩两边都盛载着她口中的精液。而接下来，王伟

    明要求她重新戴上胸罩。

    前扣式胸罩，看似很容易穿上，但如果当中有液体而且被要求不许漏出来，

    就是一件极为麻烦的事情，最后还是在王伟明的帮助下，芷君才能够顺利穿上。

    『很好，接下来把衣服都穿上吧。』看着芷君把刚才脱下的衣物慢慢穿上，

    再一次把那优美的肉体用宽松的遮掩起来，变回他平日所见的那名认真向学的高

    材生模样。

    但王伟明只要想到，芷君那双美乳，正和他的精液作出最为亲密的接触，而

    且由于胸罩的关系而处于不透风的情况，接下来当芷君回家时，路上所有人都能

    够从她的衣服上嗅到一股精液的气味，便让他产生一种莫明的快感。

    《二》

    王伟明坐在计算机前，不断的翻看药物的数据，内容都是他母亲旗下药厂所研

    发出来的失败品。只不过他心情还没从激动中平伏，因为刚才送刘芷君回家的过

    程实在是让他十分兴奋，特别是她的一双乳肉，那一手也无法掌握一半的丰满，

    以及由圆弧线条所以构成的碗形美乳，还有得天独厚，粉红色的小巧蓓蕾，而且

    不像一般巨乳女性般有着过大的乳晕。

    就在送她回家的时候，和她走在一起的王伟明，他十分清晰的嗅到一阵又一

    阵源自精液的栗子味。当然，一同乘坐同一班地下铁路的其他乘客，也嗅到这阵

    阵栗子味。这种引人暇想连连的气味，每一位有过男女经验的人，只要仔细思索

    一下，便会知道源头是什么。而当中有不少男人，在了解是什么气味后，机警的

    到处张望，大约是想找出是谁发出这种气味吧。

    刘芷君她自然知道这种淫秽的气味是源于她的胸罩，身为女性的她自然是害

    怕被人发现，而且也希望能够减少从衣领处飘散出来的气味，所以完全不敢抬起

    头来，更加希望能够把衣领扣上，但王伟明在出门前特意要求她校服顶上那两颗

    纽扣不要扣上。

    两人一起站在挤拥的车箱内，站在她身边的王伟明，每当看到有人的视线在

    刘芷君身上停留得比较久时，就会在她耳边，轻声的告诉她现在有谁人在看她。

    对于这种行为，刘芷君只感到极为羞耻，自己身为一名堂堂正正的优等生，

    为什么会甘心在这儿受到这种侮辱？但每一次想到这个问题时，就好像听到自己

    在劝说自己，只要讨好对方，那么很多事件就不用烦恼。这不断在她脑中重复出

    现的轻声细语，就有如每隔一段时间便对她脑中那服从王伟明的观念施肥，让这

    想法在她心中获得灌溉成长。

    只不过对王伟明来说，那些男人因好奇想找出对方而到处张望的表现，那些

    在谈天的女人也因为这气味而对源头口出鄙视的说话，虽然让刘芷君因为羞耻而

    低下头，同样也让王伟明感受到一种新鲜的刺激快感。

    车箱内人来人往，刘芷君那双丰满的乳房本来就是极为明显的存在，被男人

    用各种下流视线观看已经是一件常事，但是现在这种情况是她从来没有经历过的。自己唯一的求救对象就是造成这一切的原凶，每一次对方在自己的耳边告诉她

    别人对她的反应，就好像一根针刺入她的心中，让她觉得自己好像赤裸裸的被人

    品评。

    但看着王伟明那高兴的样子，让刘芷君心中不禁感到满足和幸福，讨好对方

    ，以求获得支持，是她现在心中的一个重要想法。在这矛盾的心情下，刘芷君更

    为不知所措，下意识的想躲在车箱的角落。

    察觉到刘芷君的打算，王伟明没有阻止她，反而在她前方，拉着她一起慢慢

    走到车门处，让她能够面向车门，减少她被人观看的情况，但她不知道王伟明只

    是想用别的方法来羞辱她。

    乘着x车的一刻，王伟明顺势把芷君压向车门，而那对丰满的乳肉也随之变

    形，而当芷君站稳身形后，王伟明再一次贴着她的耳边说话。

    『你看，车门都被你那对奶子压出印痕了。』由于胸罩早已因为精液变湿了

    ，而且在那最为坚挺的部位，更是渗透至校服。所以刚才的动作，刘芷君的胸部

    用精液在车门上留下了一个小小的圆弧形印痕。

    王伟明看到刘芷君的眼角有点水气，正打算开口叫她不要哭泣，但在他开口

    以前，刘芷君紧闭双眼，把那本来快要滴下的泪水忍住。这一刻，王伟明刘芷君

    那坚强的模样，和他心底的一个身影重合，那是他放荡与坠落的源头。而这位同

    学的坚强意志，让他找到一个发泄的管道，想把对方摧残至体无完肤，要她乖乖

    的跪在自己身前痛哭流泪的念头更为坚定。

    当地下铁到站后，王伟明拖着刘芷君的手，和她一起回家。平民所居住的廉

    价房屋，虽然有着独立的厕所和厨房，但是没有房间的间隔，那放在墙边的双层

    床，那就是刘芷君和她母亲睡觉的地方。

    由于芷君的母亲外出工作还没回来，这小小的地方内就只有两人，所以王伟

    明在让芷君锁好门窗后，便再一次向她说出那句催眠导入语。

    在刘芷君家中，进入催眠状态后的她，完全开放自己的心灵，等待着王伟明

    的进一步指示。

    『记着，睡觉的时候，要把现在穿着的胸罩放在枕头旁边，放松身体后便把

    胸罩覆盖在头上深呼吸。当你嗅着我精液的气味，就会让你感觉到幸福、舒适和

    快乐，而你会把这种特殊的气味会深深记在你脑海内。但当你早上起来后，便会

    把那胸罩拿去清洗。』王伟明只是作出了新的指令，没有再对她作出任何羞辱或

    者玩弄便离开。

    那种催眠香熏功效的确是很强大，但最大的问题是会让吸入者产生类似“成

    瘾”的情况。大约是吸入后约二十四小时内，以对方印象最为深刻的气味、食物

    等作为“成瘾物”。

    而王伟明之所以让芷君把他的精液涂在胸罩上，就是为了让她不断嗅着自己

    的精液，配合催眠指令的强化，慢慢的使刘芷君对他的精液成瘾，而不是对所有

    精液都有反应，最后为了渴求自己射精给她而苦苦哀求，变成一只只属于自己的

    恋精母猪。

    当然，对于芷君那有如身份象征的巨乳，王伟明自然不会放过。而在他的记

    忆中，他曾经看过母亲的公司有一项失败的药品，本来是打算研发成丰胸纤体补

    健药的，但同样由于副作用过于强烈而无法推出市面。不过对王伟明来说，让他

    记得有这种药物反而是由于副作用，因为其中一种副作用是会使乳房分泌出乳汁。

    查找了好一会后，王伟明总算找到所需的药物名称，而且市内也有少量存货

    ，只不过存放的地方让他有点意外。唯一让他宽心的是，那儿的负责人和他相熟

    ，否则以他和母亲那种死结般的关系，要拿这种没有解救的特殊药物可不像那香

    熏般简单。

    早上十一时多，当王伟明来到这家名为『安心信贷财务有限公司』时，那来

    往频繁的各式人群，实在是出乎他的意料。他记忆中两个月前到这来的时候，人

    虽然也很多，但大多数都是那些工作人员为主，是一个脏话满天飞的场所。但今

    天出入的大都是西装挺拔，一口流利的鬼话让人以为他们是外国人。

    『宏哥，很久没见了。』王伟明总算找到他要找的人，他是这家公司名义上

    的老板，实际上是王伟明母亲的一名手下，帮她掌控和处理市内那些无法见光的

    业务。只不过两人的关系其实算很好，因为家境比较特殊，没有父亲的他，从少

    认识的男性不多，年龄相近的就只有这比他大了十多年的男人，所以王伟明都叫

    他宏哥。

    『伟明，难得你来探望我啊。』看到从小看着长大的王伟明来找自己，男人

    马上抛下身边的人和王伟明打招呼。『来我房谈吧。』

    和普通的办公室没有什么分别，房内的书架上放着各种各样文件和参考数据。而房间的主人，身穿黑色西装，带着一副黑边黑镜，加上那温文儒雅的举指，

    让不知情的人以为他是一个正当的商人，完全不会联想到他就是市内最大黑帮的

    老大，掌控了市内四成黑暗权力的人。

    『宏哥，外面怎会这么多人？而且看起来都是没关系的人吧？』深知对方底

    细的王伟明，反而对外边的人感到好奇，他们很明显是那些有着正当职业的专业

    人士，一般很少明着来往，更不用说如此大批到来。

    『他们主要是会计师和审计师，来帮公司处理账目的。因为大小姐打算把这

    家公司上市，所以一下子多了大堆事要做。我以前还以为那些上市公司老板好像

    很威风，上市当天还有记者访问会很好玩。实际做起来，还真有够他妈的烦……

    『单是要找回一堆收据、发票之类的就想死了，还有账目什么的，查来查去

    ，让我都快想进医院修理一下了。』这位黑暗帝王，难得的在对方面前大吐苦水。

    『那女人疯了吗？这类公司居然打算上市？她想挑战法律吗？』对方的话让

    王伟明感到十分震惊，他的母亲居然想让黑帮开设的公司上市，不过他也留意到

    对方虽然在抱怨，但还是难掩兴奋的神色。

    『大小姐不是临时想到的，现在处理这些问题时我才明白，十年前准备开公

    司时，她为何特别交代一堆要求，原来她从那时就想这样做的了。』男人对此深

    感惊叹：『而且这样也不错，会内的兄弟可以因此走在阳光下，公司那些资金也

    全部漂白，上市后还会得到一大笔街外钱，很多兄弟也从此成了个小富翁。』

    『好了，不要谈这些事了。』王伟明最讨厌的就是和她母亲有关的话题，好

    像和她比较起来，自己根本一事无成，只是个依赖母亲的寄生虫：『宏哥，我这

    次来是想问你拿点药。』

    听到王伟明所说的药名和编号后，宏哥飞快的在计算机上敲打着，而当他看到

    相关的资料后，面色一变的向王伟明提问：『你想拿来对付谁？』

    『没什么大不了，只不过想拿来玩玩而已。』王伟明故作轻松的回答：『而

    且我记得我母亲有说过，这类失败品我可以用吧？』

    『大小姐是有交代过，只不过这东西是不分男女也有效，加上目前没有任何

    治疗方法。』男子想了一会才继续说：『可以给你，不过你要答应我一件事。』

    『要我做什么事？』王伟明小心翼翼的回答。

    『减肥。』宏哥惋惜的说：『你拿去是想玩女人时用吧，这点我不怪你，我

    也年轻过，明白的。只不过你这体格玩不了太激烈的游戏吧，连想尽兴也做不到

    ，更加浪费了你那张脸。而且一生人只有一个母亲，有什么事解不开要拿自己的

    身体来乱搞？而且男人骑在女人身上时威不起来，可是很丢脸的。』

    『你够胆就把这段话在我妈面前说吧。』王伟明负气的说道。

    『这我可不敢，加上我从来没有把大小姐当成女人看待。心智、计谋、胆色

    ，做事处理等，我全都不是她那级数的，而且我相信世界上能和她比较的人也不

    多。』这位市内的黑暗帝王，脸上流露出有如信徒谈到自己信仰时的表情。

    『在你还没出生时，我就开始跟着大小姐，我还记得大小姐那时才十七岁，

    但她就要负担起这家跨国企业，明里暗里，有近五十万人张口等大小姐给饭吃。』

    『好了好了，你不要再提她了好不好？』王伟明直接打断对方的话：『你还

    是拿药给我后，自己再慢慢回想吧。』

    『那下午你和我去吧，不过你不用上课吗？现在还要上学吧？』

    『反正上课也只是在呆，去来做什么？』其实王伟明很想回校观察刘芷君的

    情况，但他还是觉得先来这儿拿了所需的东西后，当有需要时就可以直接拿出来

    用，不用烦恼。

    『你也太过分了吧？年轻人不多读点书怎么行？』

    『去，读书有什么用？你自己又读很多书吗？而且书读得再多，还不是当个

    打工的，整天都要看着老板脸色过日子。』

    彷佛听到什么很好笑的话，宏哥不禁笑起来了：『我年轻时的确是没读过很

    多书，不过我今年工商管理硕士毕业了，而且现在世道艰难，混黑社会也要跟着

    时代进步才可以。』

    欣赏着王伟明惊讶表情好一会后，宏哥才继续说：『时代变了，不管是什么

    人也要顺着时代走的，不会管你是混哪一个行业。像我们公司很多账目也是用电

    脑入账处理，通报警察信息也是用网络传送，而且追债时给他们看一次实况纪录

    会比以前用口劝告有效得多。』

    『你在说笑吧，吓不到我的！』过度的惊讶，让王伟明也语无伦次起来。『

    你们这样子真的是在混黑道吗？』

    『所谓的黑道，所求的也只不过是名和利而已，怎样做才有效率就会做。如

    同手枪出现后，还不是很快的取代了一人一把刀。』宏哥笑着继续指点对方。『

    像你自己，虽然说你多讨厌母亲，但其实你比任何人都像她。那自傲、自信的神

    情，还有做事的态度和方法，根本就和她一个样子。』

    『难道我不像我父亲吗？虽然我从来没看过他，也不知他是谁，只不过他够

    胆上我母亲，而且还弄了我出来，总不可能是一个普通的人吧？』

    『你的父亲？我不清楚。』听到这个话题，这位见惯大风大浪的黑道头子也

    彷佛感到什么不该谈及的事，马上转移话题：『不过那药你要小心点用，这可不

    是随随便便能够用的。我手下有个打工的，只是打了两针，没多久后一个俊俏的

    男生就长了两颗，而且腰也变得纤细了，看起来外形和女的没啥分别。』

    『好吧，宏哥你还是先和我去拿药吧，反正这边都没有你的事。』听到对方

    硬是转换话题，王伟明又怎会不知当中一定有些什么隐情。他是出自名门，但在

    很多人的眼中，他只是一个父亲不明的私生子，加上他母亲生下他时才刚成年，

    如果不是他母亲心计确实比其他家族成员好得多，也许早被人架空踢走了。

    『没问题。』或许是害怕对方继续追问自己父亲的事，这一次黑帮头子十分

    爽快的答应了，只不过接下来他好像有什么难以说出的话般：『伟明，虽然我不

    该管这件事，不过你好像一个多月没去找若梅了吧？』

    『咦？有这么久吗？』王伟明惊讶的回答，在他印象中，上一次找若梅作下

    半身运动好像还是不久以前的事。

    『听谢院长说她的精神情况很不好，而且你也把她关了三年，也该够了吧？

    』知道内情的黑帮老大也不禁为那名少女求情。

    『那拿了药后顺便载我去吧。』彷佛是一件微不足道的事，王伟明想了想后

    便回答。

    位于郊区的五层式平房，由于城市发展进步，导至孤儿数量不多，所以这幢

    不大的建筑物就是这城市唯一的孤儿院。当然，对外界来说，这只是王伟明母亲

    回馈出生地的其中一项善事，不会知道这孤儿院背后的黑暗与光明。

    王伟明自进来后便被请进院长室，坐在他对面的，就是负责这家孤儿院所有

    运作的院长，今年三十四岁的谢院长。剪裁得体的连身长裙，把她的身体包裹起

    来，黑色的粗柄眼镜后，是一双忍含着怒火的眼睛。

    自父亲手中接过这家孤儿院后，谢嘉琪才明白到父亲为何终日愁眉不展。这

    么多年以来，孤儿院所养大的孩子有不少，只不过当中那巨大的花费，大半是来

    是黑道企业的捐献，而且大多时来当义工的，更不少是黑帮人士。

    而这，正是当年王伟明的母亲帮助孤儿院时的条件，至于眼前的胖子，利用

    他母亲的关系，硬是将一名少女监禁在这三年。一名言词锋利、擅于思考的优等

    生，在她生命中最具有发展机会的时间，只能被锁在床上，没有窗户、没有朋友

    、没有书籍、没有谈话，除了基本的维生用品外，就只有王伟明偶然来到，以她

    的身体作为泄欲工具。

    『你终于想来看她了吗？』压着心中的愤恨，谢嘉琪虽然尽量以平稳的语调

    说着，但那如同质问的话语已经显露出内心的不满。

    『没想到谢院长居然有这方面的兴趣，居然这么关心我没有来干我的玩具，

    要不要我介绍些好去处给你？』面对对方的不满，王伟明只是以轻挑的话响应。

    『我希望你来是为了安定她的精神，而不是继续你那些无意义的事。』谢院

    长继续说明对方的情况：『因为长期禁闭，加上只有你一个人和若梅沟通，所以

    造成她在精神上极为依赖你。这次由于有一段不短的时间没有看到你，从而让她

    极度恐惧，而这两天她的食量也只有平日的一半，我想以她的身体状况，你想做

    什么她也没有反抗。』

    随后，王伟明走进了那叫若梅的少女的房间。她所住的地方，让每一个进入

    的人都以为自己走进了另外一个世界，纯白色的墙壁、同样白色的地板，没有任

    何窗户，白色的被褥与床，被安装在房间的中央。而坐在床上的人，有着一头长

    长的、如雪般苍白的发丝，她的下巴略尖，脸颊平坦，一对稀疏但细长的眉毛下

    ，是一双没有神彩的大眼睛，虽然是十分漂亮的容颜，但没有丝毫生气。同样的

    ，她的皮肤很白，是那种长期没有接触阳光，失去活力而充满病态的惨白。

    王伟明每当看到若梅的这种无助的样子，回想当初她那朝气蓬勃的模样，就

    让他感到一种无法形容的满足和快乐。而且现在的她，根本不会反抗自己所做的

    事，只要是自己的要求，她就会尽力满足自己。

    由于听到开门的听音，坐在床上的若梅转了头望向这儿唯一的出入口，当她

    看情楚进来的人是王伟明后，从她的喉间发出一阵无法识表意义的鸣咽声，那被

    锁链扣在床上，只能作有限动作的手伸向他，作出一个拥抱的姿势。

    『怎么了？想抱抱吗？』王伟明走到她身边，伸手抚摸着对方的头，白发的

    发质依然顺柔，很明显谢院长花了大量心思照顾若梅。

    『你…………来……了…………抱……抱……』结结巴巴的说话方式，这是

    因为常若梅三年以来也只有极少数机会说话所造成的结果。

    轻轻抱着对方，若梅的身子柔若无骨，由于被严格控制饮食，所以她的体重

    不高，王伟明虽然很胖，但这点重量根本不会对他有影响。

    没有多余的话，王伟明俯身贴上那没有半点血色的嘴唇，双手以纯熟的动作

    ，没多久便把对方的衣服解开钮扣，让那对只是略为隆起的鸽乳展现在自己面前。而从少女隐秘之处的裂缝，当一被对方脱掉衣物时，便如同习惯般开始流出泉

    水。

    这一次，没有如若梅所习惯的流程，王伟明只是不断的在她身上游走，充分

    的把玩着她的身体。

    『若梅，我让你离开这儿，好吗？』

    王伟明说这句话时只是在她耳边轻声提及，但若梅的反应完全出乎他的想象

    ，那张漂亮但苍白的脸如同被扭曲了，爬满了那被称为恐惧的心情。在王伟明的

    想象中，她该是兴奋和不相信的心情，不该对能够离开感到害怕。

    『我…………有…………什么……做…………做得不好……请和……我……

    我说……不要……抛弃我……』简单的话，表明了她所惧怕的原因，也许这三年

    以来的生活，早已把这名少女最后一丝勇气也磨掉。

    『我近来有点事想你帮我，只要你做得好就可以了。』王伟明想到，当若梅

    和芷君这两名性格相似的女人在一起的时候，到底会擦出怎么样的火花？不过他

    一定会从两人身上享受到更大的乐趣。很多时，正是因为身边有人支持，心灵沦

    陷的机会和情度会低很多，相对来说，当失去那根支柱后，那种瞬间崩溃的表情

    也是最让人回味的。

    『一星期后我会来接你。』俯身在少女苍白的面额上一吻后，王伟明便转人

    离开，而房间中的白发少女则是静静的坐着，再一次启动她很长时间没用过的脑

    袋去思考。

    在离开孤儿院后，眼看还没到午饭时间，王伟明决定把药放回家后便到学校

    去看，始终他十分想知道刘芷君的情况，一如当初他对若梅那样。那时，在夺去

    若梅的处女，她强忍着泪水的模样，以及那满怀悲愤的质问自己时的神态，实在

    让自己无法忘怀。

    “王伟明，你到底把女人当成什么！”双手被绑在身后，双腿被耻辱的张开

    至极限，还没十五岁的少女怀着愤恨向自己质问的情景彷若才刚过去不久。

    学校，作育英才的地方，培育国家幼苗的所在，但伴随着时代的进步，学校

    也渐渐商业化，在这个高学历才找到工作的时势，每一间学校都或多或少受到影

    响，从而对学生的成绩极为重视，相对本该放在首位的品德，只要学生不是做出

    太出格的事，基本上都是装作看不到，所以对于缺席上午课的王伟明，老师采取

    了无视的态度。

    『笔记拿去。』

    坐在王伟明前方的俊秀男生，递给他一本笔记本。那名男生可说是王伟明在

    校内唯一的朋友──林翊翰，他们两人的生日是同一天，而且班上还有一位是同

    一天出生的，那就是林翊翰的双胞胎妹妹。两人的人生还有一点相同，那就是都

    来自单亲家庭，或许是因为类似的背景和经历，把这两个理应没什么交集的人成

    为好朋友。

    『翊翰，我说，读书什么的实在和我性格不合啊……』伸手接过笔记本，王

    伟明不禁向对方抱怨。

    『同意，我也不合，所以我直接把笔记交给你抄，到时考试时你把答案给我

    抄就好。』林翊翰一脸期待的说道。

    『你死，我像是那种答得出来的人吗？』

    『不像。』

    多亏有这个朋友，只要回到学校，王伟明这不曾感受过被离弃。而且和自己

    不同，也许是因为遗传，翊翰的容貌甚至比大多部分女生还要漂亮，当中还包括

    他自己的双胞胎妹妹。值得玩味的是，每当三人在一起时，别人总是会以为那名

    女孩是王伟明的妹妹。

    『对了，你和刘芷君有发生什么事吗？今早她看到你没回校好像很惊讶。』

    还没等伟明开口询问，翊翰便已道出芷君的情况。

    『没什么，只不过是作业还没完成，她大约在不爽吧。』由于是早已想到的

    借口，所以王伟明十分顺口的便回答了对方。

    当午休差不多完结时，刘芷君和一名长相不错的男子一起回来，那是校内十

    分出名的人──张耀文，父亲是一家大企业的高层，母亲是音乐家，而且他为人

    温文儒雅，举指得体大方，基本上就是大多数少女梦想中的白马王子，同时也是

    刘芷君的男朋友。

    『啧，那些老师不是一直在说学生之间不该交往的吗？怎么不见半个老师出

    来阻止那两人在放闪光？』王伟明不禁抱怨说道，不过他也忘了自己也是犯了校

    规。

    而当刘芷君看到王伟明回来后，表情显得十分惊讶，大约是她根本没有想过

    上午不在的王伟明下午会回来吧。

    好不容易才到放学时间，王伟明走向刘芷君的所在，理所当然的，张耀文自

    然站在自己女友身旁。

    『王伟明，你想找芷君做什么？』张耀文抬头挺胸，神情严肃的面向走近来

    的胖子问题，也许他察觉到芷君发生了什么变化，眼神中那种把王伟明视为厌恶

    物的感觉十分明显。

    对此，王伟明没有作出响应，只是拿出自己的手机，对着另一边说了些什么

    ，之后只是微微笑着等待，而对话中唯一一句让其他人听到的话是：“你管一管

    自己的儿子吧。”

    没多久后，张耀文的电话响了起来，说话间，他那种尊敬的语气，让人猜测

    他该是正和长辈说话。

    问题是当他挂电话后，那种如同斗败了的狗的表情，让班上连同刘芷君在内

    的同学感到奇怪，怎么平日不声不响，只是家境比较好的胖子，今天有如变了另

    一个人似的？而一向自信满满的张耀文，脸上那种不甘的表情，更为这胖子的变

    化作出难以形容的支持。

    『我只是想找芷君和我去完成作业，你或者不用在意学历，但芷君总不可能

    不在意吧？』王伟明依然轻松的说着，当然，他没有在学校内触碰到芷君，只是

    十分礼貌的请求。

    放学没多久后，两人便再一次来到王伟明家中，芷君在路上便已自震惊中回

    复过来，也许昨天便已得知王伟明的身世可能不平凡，所以有心理准备的她没有

    被吓倒。

    『王伟明……同学，我想我们还是快点完成作业吧。』虽然王伟明的家也许

    是有财有势的家族，只不过距离昨天的暗示隔了一段时间，她那为人的尊严已能

    够把心中讨好王伟明的暗示压下，虽然只是勉强的，但她还是以自己的真正心态

    来面对对方，而这番略显疏远的话，就是最好的证明。

    『母猪调教。』对刘芷君来说如同魔咒的四字词语，自王伟明的口中说出，

    一瞬间便夺去她的神智，让她呆呆的坐着。

    本着玩乐与羞辱为目的王伟明，虽然听出对方话中的反抗，但这只是会让游

    戏更为有趣，所以没有打算消除。

    『响应你内心的想法，芷君，你知道你不会对自己的心说谎的。』王伟明慢

    慢的再一次引导对方：『放心的说出来，这两天最让你印象深刻的气味，是不是

    精液那独特的气味？』

    虽然身在催眠状态、微微点头的芷君，还是红了脸，而这粉红色的脸颊，为

    她的娇容带来一份少女的羞涩感，配衬上她成熟丰满的女性胴体，魅力更是让男

    人无法忍耐。

    『对，让你最为在意的，就是王伟明的精液。』说到此处，王伟明自己也不

    禁笑了：『深深的吸气，你会回想起王伟明的精液那种独特的气味，如同栗子香

    味，是你心中的最难以忘怀的部分。

    『呼气，把心中所有的杂念都呼出去，只留王伟明的精液的香味。』利用催

    眠强化芷君对自己精液的印象，配合香熏的成瘾效果，王伟明相信就算刘芷君的

    意志力有多强，最终还是会屈服。更不用说当他为这对丰满柔美的双乳施打药物

    后，她大约只能跪在自己的身边，挺着流出乳汁的双乳，脸上虽然露出厌恶的表

    情，但身体的欲望还是盖过了她的理智，让她只能恳求精液、恳求抓着她的乳尖

    ，而这模样单单想到就已经让他十分兴奋。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第076章修淫

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)修淫者

    2007-05-2117:03:51

    第一章夺

    一阵晕头转向，我惊醒了。

    这个身体的名字叫李岳，严格来说我把别人的身体抢夺了，最重要的是，我来了一个没有任何灵气的星球－地球。

    但我根本不担心，因槲业娜馍硪丫极榍看螅再加上我还有一招绝技！可以把别人的思想改变，而且我的练功方式就是吸取女性的阴性力量，就是把女性高潮一刻的阴性力量吸收，所要只要有女人的地方我就可以变得强大！

    也是因檎庵址绞奖恍拚嬲咦飞保幸好前身的我强α撕芏嗝琅，更从一名下位仙女中学得一种转生密法，终於转身到这个没有任何修真者的地球之上，也就是说这个世界我就是神一般的存在了！

    而我从这个李岳的记忆中，知道这个星球的消息了，我不用再像以前一样到处强暴别人了，反正没人能阻止我，槭颤N不慢慢享受一下再玩弄一下地球的美丽女性呢？

    而第一个目标就选择最接近自己的人吧！

    李岳在十二岁时父母因车祸死亡，有两个比自己少两岁的双包胎妹妹（李芬、李芳）以及收养了他们的一位二十三岁的年轻美女赵瑟，她是一个大家族的养女，而车祸当天她看见年轻的李岳以及小芬小芳，动了慈心，最后把他们都收养了！

    而那大家族不给李岳－即是我，以及妹妹们住在他们的豪华大屋中，赵瑟只好把我们三个带到她以前的旧式的三层别墅，就这样安定下来，一直过了六年，现在我已经十八岁了，而且身体也不错，学校中算是中上游的人，下年就报考大学了。

    而我的两个妹妹已经十六岁了，小芬发育不错，已经有34c的身材，而且身型高挑，配上一头及肩短再加上火爆的皮气，令男生望而却步，但却是一个地地道道的美少女！不过对我这个大哥她却很老死，好像两兄弟似的打打闹闹。

    而小芳则是一位文静得可怕的清秀美女，身材比姐姐小芬更好，及腰的长，只是戴著粗框眼镜把美丽的脸孔掩盖著，而且体弱多病，可能是见到父母死亡时受惊过度吧？一到陌生的地方就要拖著我的手，整个身子都缩在我身后，十分可爱！

    而赵瑟是一位女强人，各方面都没话说，比妹妹两人多了一种成熟的感觉，当然更是国色天香啦！只是很男子气，每到夏天在家中只穿著胸衣迷理裙，扎著一条短短的马尾躺在家中的沙化看电视，把我这个男子当空气，还说最爱看到我面红的样子。。。

    不过最重要的是她更有一个善良的心！嘎嘎。。。最爱就是践踏这种美女！

    而明天，刚好是我放暑假的日子，而我两位妹妹当然也是一样啦，同一所学校嘛！而赵瑟还是要上班的，在她家族的公司e高高在上的太子女！

    小芬还没回来，现在刚好是放学的时间，应该去了不知那逛街吧。而小芳则早已回来，正在楼下看电视吧？

    慢慢站起来，走下楼。。。多少年了？在空间游荡了多少年喇！？很久没有做爱了！嘿嘿嘿嘿嘿！嘎嘎嘎嘎！！！

    小芳还穿著校服呢！黑红相间的百摺短裙，上身是白色的t恤，因在家e，早早把那件碍眼的黑色毛衣放到一边去了，看著小芬姣好的身材，我的心K不觉跳得更快了！

    轻轻地坐到沙化上，而小芬更主动地把身体挤过我的肩膀，一阵能把我的性欲提升的体香钻进我的鼻中，而小芳还在边指著电视边大笑著。想了想，还是试一试我的邪眼能不能使用吧。

    “小芳，看著我！”突然的命令，使小芳不由自主地望各和自己一直相衣槊的哥哥，双眼发出绿色的光芒，小芳立时变得无神。

    “小芳，我是谁？”我的声音平淡无变，但听在当时人的耳中却不一样。

    “我的大哥。。。”小芳梦宜频乃档馈

    “你有男朋友吗？”

    “没有。。。都比不上大哥。。。”呵！还有恋兄情结呢！

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢。。。”

    “一会我叫你做的任何事你都会照做，而且不会反抗，更会立意执行，知道吗？”

    “知道。。。”说完之后我的眼睛回复原状，而小芳呆滞一会之后便继续看电视，完全不知道刚刚发生了什N事情。怀著激动的心情，双手伸展开，放在沙化的背枕上，整个人半躺在沙化，脸孔向著天花板。

    “小芳，你老哥我很口渴哦！”

    “嗯？我帮你拿水来好吗？”小芳视线依然看著电视。

    “不用了，我想喝你的口水，行吗？”

    “好呀！我也想喝老哥的口水呢！”小芳脸颊变得通红，因我的脸孔朝天，所以小芳站了起来，洁白无暇的双手放在我的双肩上，半跪在沙化，她那黑色的长已经先和我的脸孔接触了，轻轻地把眼镜放在一边，露出她那清纯的脸孔，再加上淫荡的微笑。。。致命的引诱呀！！

    “老哥，乖～张口把舌头先吐出来吧！”清新芳香的气息扑面而来！我伸出舌头，而小芳立时把我的舌头含上，她的丁香小舌更不停地在我口腔中游走，小芳甜蜜的液汁慢慢流入我的口中，我们两兄妹忘情地接著吻。

    “嗯。。。嗯。。。唔～唔。。。嗯。。。”我开始不满足只是湿吻了，双手开始游走在小芳的大腿处，当我双手接触到小芳的大腿时，像触电似的睁开了眼睛，但小嘴却没有停止，反而更槿惹榈匚侵我的嘴唇。

    左手伸上小芳的胸部，狠狠地抓住，令到那不小的肉团改变形状，虽然隔著t恤和胸罩，但依然感觉到那软香的味道，右手也没停下，已经找到了妹妹那犯滥成灾的森林。。。忍无可忍了！小李岳已经爆现青肋，夺沃后便出现这种极品美女，现在应该还有时间！α怂再算吧！

    当正想拨开小芳那湿得离谱的粉红色小熊内裤时。。。

    声响起。。。妈的！！到了这种紧要关头才回来！？今天晚上看我不把来人给Ρ！！

    绿色的眼睛再次亮起，快速地对著小芳道：

    “小芳，你不会和任何人说出刚刚的事情，因槭悄愫湍阕畎的哥哥的秘密，以后你会无时无刻都想偷偷和我做这些事，但却不敢被人知道，现在你先回房间休息吧。”说完不再理会喘著气的小芳，立即走去开门，不知道是小芬还是赵瑟，总之今天晚上定要把来人送上十多次高潮！

    打开了白色的木门，见到的。。。

    是一个

    邮差。。。

    男人一个。。。

    唉。。。可以收回我之前的说话吗？

    待续~

    第二章乱伦

    接收了信件之后打开来看，原来是小学同学聚会！在华星酒店举行？六星级大酒店！对呀，我小学的时候有很多人都是大家族出生的，而我因自少聪明，所以很顺利地读上这间名校了。去不去？不理了，先和小芳再亲热一番吧！正想走上楼上，木门再次打开。。。

    “我回来啦！！老哥有饭吃了没有？”小芬那大刺刺的声音还在家门前脱著鞋子就已经传到我的耳朵了。

    “没啦。。。瑟姐到这个时候还没回来，应该是要加班了，今天晚上我们三个吃点特别的东西吧！嘿嘿！”

    “老哥～你怎N说话的语气怪怪的？”小芬赤著脚走了进来，短短的宝蓝色运动裤露出她那对修长的美腿，上身是绿领白衣的薄布运动服，她那对大大的肉包若隐若现，一看就知是白色的胸罩！

    “呵呵！错觉吧？”我眼前一亮，小芬可能长期运动，皮肤比小芳黑，但却更榻崾倒饬粒光是看就知道弹性十足了！

    “哦？可能吧，热死了！老哥我先去洗个澡，你快些时竿聿桶桑　毙》野咽榘掉在沙化转身上楼。

    看著小芬n上楼梯，她混圆的臀部一摆一摆的，就好像叫我操她一样！强忍著上前扑倒小芬的动作，好东西要慢慢享受嘛～嘿嘿嘿！

    就在我叫外卖的时候，电话响起，正是赵瑟打回来了。

    “喂喂～？岳仔吗？我是瑟姐呀！我再过三小时就回来啦～公司刚刚有个招待会，完了之后会打包些好东西回来，不要吃得太饱哦！”

    “哦！好呀～快些回来呀，我们等你！”

    “呵呵！岳仔最乖了，回来看瑟姐给你个香吻哦！呵呵呵呵～～”

    “好呀！”想不到我有这样的回答，赵瑟明显的呆了会。“哈！看我回来不把你弄得面红红的！”赵瑟以槲一故且郧暗睦钤腊桑亢俸俸伲「赂赂赂拢

    炝说缁埃看向楼梯上，两位可爱的妹妹呀～到底先从那个下手好呢？阳光气的小芬还是文静的小芳？还是小芳吧～刚刚的爱还没做～先亲热一下！

    走到两位小妹的房间，房间以粉红色橹鳎而且窗外是个无敌大海景，地毯却是灰黑色的，而小芳正半躺在右边的粉红色小床上，而旁边的白色床m却空无一人，面对著小芳的就是浴室，小芬应该在洗澡，因槲姨见换衣服的声音，而小芳正看著一本少女漫画，身上依然是穿著校服，看见我进来，立即满面通红，但却迎接上我的眼光。

    “哥。。。”

    “小芳，可以坐上你的床吗？”我其实根本不用问，因槲乙丫坐了上去，而小芳更没有多说，我还没坐好，她已翻身扑了上来，左手按著我的左肩，右手把我的牛仔裤的拉拉下，臀部已坐到我的小岳岳处，隔著一层薄薄的内裤慢慢地磨擦著。

    “哥。。。可以爱爱小芳吗？”小芳撩起了百摺短裙，小熊内裤已不见踪影，而小穴更已经犯滥成灾，而我的小岳岳也摆脱了内裤的束搏，巨大的龙头不停被小芳的穴口吞吞吐吐，但就是没有整根没入，因槲抑道小芳还是处女，若果就这样坐下去的话，小芳的尖叫定会令在洗澡的小芬走出来，然后就会见到我和小芳乱伦！

    当然，我也怕小芳痛啦～可能有了李岳的记忆吧，对这对妹妹我还是很爱惜的，而且在前生，见女就见穴就插，全是榱饲看笞陨淼靡驯Ｃ，而现在呢？当然要好好享受一番！丑女的全部滚！美女的话下至十岁上至四十照Σ晃螅『俸俸俸伲。「赂赂赂拢。

    “嗯。。。呀！。。。呜。。。嗯～”就在我正想著大好前境的时候，小芳这个傻丫头竟然就这样坐了下来，而她榱瞬环⒊黾饨校直接就强吻了我这个亲哥哥！以前强ε人多，现在反被强α耍

    “妹妹！什N事啦？”小芳的尖叫还是被小芬听见了，只听她关了花洒，大声地问道。

    “呵呵～没事啦，小芳刚刚被我吓到了！你慢慢洗吧，瑟姐说三个小时才带饭回来哦！”我爱怜地吻去小芳的眼泪，双臂不知何时已被小芳的指甲抓破皮，我把双手放在她那纤腰上，看著我们兄妹的交合处慢慢地流出处女精血，感受著那紧缩的阴道，简直是最高享受！

    而小芳的处女血只出现一会，就被我的小岳岳吸收了，处女血会令我的力量倍数增加，只要十个处女的血液加上高潮时的阴性力量，我的修榫湍苤贝锟光期了！

    “是吗？有这N多时间的话我就慢慢洗了！”小芬边享著歌边开著花洒，没有再理会我这个哥哥和她的妹妹做爱。

    “小芳，你怎N要这N傻呀？哥不会怪你的，你第一次就这样没了，你的未来老公怕要吃了我吧？”我吃吃地笑道，我和小芳双拥著，我在她耳边吹著气。

    “哥。。。哥你就是。。我的老公呀。。。我才不找别人。。。哥，动动看嘛～人家那e好像不太痛了。”感受著妹妹的肉球在我胸口磨擦著，再听妹妹的深情话语，我还等得了吗？

    轻轻地拉出小岳岳，妹妹的穴口因我的小岳岳而慢慢吐出来，但吐出来的时候更死死地吸著小岳岳的龙头，处女道的感觉真的太棒了！而我的小岳岳更不停地吸收著小芳的爱液，不用担心会把她的床m弄脏，所以便更樵慢地抽出，樾》即来更大的快感！

    “呀。。。嗯。。。嗯。。。嗯。。。”小芳可能怕被姐姐听见吧，双手已经封住了自己的嘴巴，整个人都软倒在床上，只能被我慢慢地抽插，而我的双手也没有f著，伸手到t恤内施展出抓奶手，更不时玩弄著妹妹的乳头。

    我每抽出一下都会轻轻地，每插入一下都会慢慢的，享受著我新的练功方式；享受我难得的极品美女；享受担心被发现的危机；享受我新的身体所带来的快感；享受我的力量慢慢强大；更享受著这个世界的乱伦快感。。。

    期望我能变得更强大！

    “嘿嘿嘿嘿！嘎嘎嘎嘎！！”

    “老哥！你笑什N笑呀？有什N好笑的事呀？”就在这时候，小芬突然打开浴室的门。。。

    第三章强

    当小芬看见我在小芳做爱的时候，整个人呆若木鸡地看著，而小芳勉力地看著小芬，放开了掩著嘴的双手，开始忘情地呻吟著，而我则微笑著注视小芬，她的脸也开始红了，眼睛却死死地瞪著我和小芳的交合处。

    在这期间本想再用一次邪眼的，但却因不够力量，才记起每天只能使用一次，所以现在我还不知道怎样才能令小芬不把兄妹相爱的情况告诉给瑟姐知道，想归想，爱还是要做的。

    “呀～呀～～啊～哥～～～哥～～好。。。好爽呀～哥！！！！！！！！”当我和小芳一起到达高潮时，力量由小芳的阴道处传来，立时令我混身打战，我的脑袋慢慢变得更榍迕鳎肌肉上更闪过一层极淡的黑光，只一x那就不见了。

    “呀。。。你们。。。你们在做什N。。。”小芬好像完全不敢相信眼前的事实，身体更惊吓得无力地坐在地毯上。

    “做爱呀～小芬，到你了。”我把小岳岳抽出了小芳的小穴，而小芳的穴口依依不蔚匾е，最后还‘波’一声，才把龙头抽出，不理因高潮而晕倒的小芳，我走下了床，慢慢走到小芬的面前，她坐下了之后刚好和我的小岳岳相对著，还微微张开了诱人的小嘴，好像要我立即放入她的口中。

    而小芬终於清醒，看著眼前的巨大龙头，整个脸孔也变得通红，然后大叫一声：“啊！！！！！”猛的走回了浴室之中，但我又那会放过我的好妹妹呢？立即上前一把拉著她的手，小芬现在穿的是白色的布质连身裙，裙脚处只到膝盖，而上胸的圆领却很高，刚刚包住了颈部。

    这一拉之力把她整个倒在地上，而地上的积口还没退去，所以小芬的连身裙便开始越来越现，我的小岳岳已经再次立起，伏下身压在小芬身上，左手把小芬两手扣住，右手把连身裙拉高，而这时小芬不断挣扎著道：“放开我呀！大哥！我是你妹妹呀！！不要！不要呀！”看见那被水沾湿了的小内裤，若隐若现的小森林，叫我如何住得了手呢？粗暴地扯掉了妹妹的内裤，右手中指长驱直进，可能刚刚洗完澡，小穴十分湿润。

    “啊！！！呀！！不。。。不要！！嗯。。。嗯。。。呜。。。呜。。。快些停手呀哥。。。呜。。。”小芬尝试著夹紧相腿，但对我来说只会更加令我兴奋，放开了扣著小芬的手，小芬立时想爬起身来，我也没阻止，拉出了中指，已然满手淫液。

    “呵呵～妹妹呀，你走得了吗？”双手猛的抓紧小芬的臀部，现在的姿态刚好是后背式，刚刚也没收起小岳岳，提枪便插进小芬的小穴中，小芬想不到我还真插吧？只见她张大嘴巴，瞳孔更不住扩张。“呀。。。呀。。。不。。。不是真的。。。”

    “想不到小芬你已经不是处女了～唉。。。”见她没有丁点的痛苦，便开始抽插起来。

    虽然不是处女，但还是有力量可供我吸取的，而小芬自从我抽插开始之后便没了声息，只是强忍著没有发出呻吟，不停地嗯唔嗯地叫著。“怎N啦小芬？老哥的大还是你男朋友的大呀？”

    “嗯。。。唔。。。哥。。。放。。。放过我啦。。。勇。。。我对不起小勇。。。呜。。。”小芬虽然肉体快感，但内心的罪疚感却更令她难堪。

    “呵呵！妹妹不用难过嘛～哥哥会更疼你的，忙记那个什N勇吧！”说著开始大力地抽插，每次都整根没入，可能小芬和那个小勇不多做爱吧？阴道还是紧紧的吸著我的小岳岳，令我有说不出的快感。

    “呀～呀～～啊～～不～～停呀～～太。。。太激烈了～哥～～哥～停呀！！”小芬的阴道开始不断地收缩，整个人只能伏在地上呻吟，屁股高高地E起，满地的水不知是淫水还是刚洗完澡的清水。

    “想不想我射在你的体内呀？嗯？我的好妹妹～”魔鬼的声音响起，小芬没有理会我，只是在不停呻吟著。突兀的我停了下来，只留下龙头在小芬的阴道上。“妹妹我错了～我停下来可好？”在小芬快高潮之时我适`的停下了，没了肉棒的空虚感立时令小芬六神无主，屁股不经意地摆动著，穴口更有些吸力想把我的肉棒吸进去。

    “嗯？妹妹对不起！你能原谅我吗？”边说著边抽出肉棒，但却在小穴口不停打圈。“哥。。。哥。。。”

    “怎N了？”

    “给。。。给我。。。”

    “给什N你呀？”

    “肉。。。肉棒。。。”

    “你不是叫我放过你吗？”

    “别。。。哥。。不要停。。。快。。。快把肉棒给妹妹。。。”

    “那你自己来吧，刚刚我很累了～”说完便躺在地上，把小芬放开，而小芬立即骑了上来，扶起我的肉棒便坐了下去。“啊～～～～好美～～”呵呵～又被人强α四兀〔还感觉还真好～嘿嘿！虽然在其间我还是下了暗示，但若小芬真的不喜欢我操她的话也不会这N主动的，女孩主动还真不错，阵阵的快感不断的传来。

    就在这时，发觉阴囊被吸吮著，突如其来的攻击令我的肉棒更榧嵬Γ更小芬的叫声越发加大，抬头一看，原来小芬也加入战团呢！只见她手指不断插进自己的小穴，舌头在我和她姐姐的交合处黏弄著。

    这发展还真出乎意料呢！把小芬推倒，而小芳立即抱著小芬，两姊妹湿吻了起来，而我侧张大两人的双腿，两人的小穴立时出现在我眼前，我的肉棒立时被两人的小穴夹著，慢慢地前后抽动，更不时碰到两人的阴核，她们因接吻著，只能发出不太响的呻吟声，我也越发兴奋，也没看是那个小穴，每一下抽到最深再抽出来，两个小穴不断转换，两种感觉更能刺激我的情欲。

    抽插了大半个小时，我们三人身体开始颤动了，两人下面都喷射出阴精，而我也忍不住把精液都射了出来，正正射进了小芬的身体内。“呀～好热呀～～”“嘎。。。嘎。。。哥哥。。。下次要射进小芳体内哦～”

    “行啦～以后每天都会j饱你们的！”笑了笑便站了起来，而小芳也勉力的跪了起来，用舌头帮我清理著满是淫液的肉棒，但小芬却在啜泣著。

    “喂喂喂～小芬呀，别哭啦～刚刚可是你自己骑上来的。”

    “嗯～唔～姐～～哥哥对我们这N好。。。嗯嗯～你槭颤N哭～嗯～嗯”见小芳熘说话，便抱著她的小脑袋，不断前前后后的在她口中抽插。

    “小芬～我们当做什N事也没有发生不就行啦～我不会给你的小勇知道的！噢～”说完也没有再忍著，把今天第三发发了在小芳口中，而小芳更卖力地吸吮，反正我的身体的精要多少有多少。

    说完便和小芳洗了个澡，和小芳各自换好衣服掉下小芬便下了楼，反正我已经下了暗示，她想寻死死不了，想告发我也说不了，还差一个小时赵瑟便会回来，那时的小芬便会穿好衣服下来，嘿嘿！我可是修淫者～没什N事做不了的！

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第077章选美

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)这条全新的牛仔裤是如此的紧，莎拉不得不躺在冰冷的更衣间地板上，才将她修长的腿塞进为了今晚特别挑选的裤子里。这算是自作自受吗？她心里这样想的。她很想事先用冷水洗过让全新裤子松弛点，但是不行，更别提用热水会让裤子缩水了。不过现在看来效果让他十分满意，能在这个重要的夜晚恰到好处的展示她修长的双腿与翘屁股。

    成对的扣环在莎拉的脚踝分别出发后会合于腰部，现在只剩下一个挑战，她心想，在深深的吸口气后，迅速的将扣环扣上。做好这一切，她欣赏着镜中的自己，她的视线紧紧的跟&#36394;被牛仔裤包得紧紧的身体曲线，从屁股到大腿，再从小腿到逐渐变得细长脚踝都仔细的检查，她非常满意；这件牛仔裤完美的衬托出她曼妙的身材。再来她仔细的将一条银色的脚炼挂上去，与赤脚配合更加衬托她漂亮的脚趾。

    为了使评审将注意保持在她修长的腿，上半身搭配比平常更为保守衬衫。同时多少遮掩与今晚其他的参赛者相比并不显得特别巨大的乳房；她已偷偷看过了今晚其他对手的穿著，每个人多少都在强调丰满的乳房，这群婊子，她这样想着，她要做出自己的特色。走出更衣室前，她做了一些初步的伸展运动，让她知道这件裤子还留有多少的余裕，最后顺手将牛仔帽绑在脑后，完成了俏皮的女牛仔装扮后，她带着强大的自信走出更衣间。

    其他的女孩早已聚集在后台的一侧，一边偶尔探头偷看舞台一边低声的聊天。她加入了人群中，与周围的人一一握手打气，女孩们现在彼此都是朋友，但在布幕升起后，他们将是互相的对手。莎拉静静的观察不久后的对手，她们的穿著走向不同的战略方向，卡特林穿了超短热裤展示了她的纹身。珍妮穿着黑色皮革马甲同时裤子上挂了一个俏皮玩具。有几个女孩也选择了牛仔裤，但没有人比她有更好的身材。不久，一名男子走过来，招呼着女孩们聚在一起。

    「嗨，女士们，我是巴比先生，今天比赛的司仪。首先我要感谢你们参加这个比赛。虽然今晚只有一个冠军，但我有一些好的消息要告诉各位。」

    说到这他停了下来，他环视左右，确定女孩们都在注意听，才继续道。「我们在最后一刻有一家名为达因时尚服饰设计公司成为我们新的赞助商，他们有些精心设计的腰带，希望大家能在这次比赛展示他们的产品，同时这些腰带赛后将作为免费样品赠送给各位。提醒各位，每个腰带市价都超过三百美元，我想你会同意这是一个非常慷慨的礼物。」

    「三百美元？」莎拉说。「这笔钱足够让我在身上贴满赞助商的商标了。」她的话引起了一阵哄笑。巴比先生也笑了，并继续说道「嗯，赞助商会喜欢你这个想法的，下次我会建议他们，不过这次请你们在伸展台上位赞助商展示这些最新的腰带，请过来这边挑选。」

    他领着莺莺燕燕们来到放满各式腰带桌前，每个风格都不尽相同。就算不是赠品，我也许会为自己买一个，莎拉心想；但作为礼物更好。姑娘们很快的在一阵混乱中选择了他们的腰带。莎拉等到大部分女孩纷纷拿着腰带去试装后，选了一个表面覆有螺纹的乌黑皮带；配合着一个明显做旧处理过的巨大银色扣环。她故意的将腰带宽松的斜垮在大腿上，配合着紧身的牛仔裤，明显又加深了她想表现的女牛仔形象。

    巴比等到她们都换好皮带后说。「你们都准备好了吧，请过来抽签。」

    她们排队抽着号码排。莎拉运气不错，抽到了一个靠前的号码－－四号。等到她们完成抽签后不久，缓缓上升的舞台灯吸引她们注意，主持人的声音适时传来。

    「欢迎各位光临火辣城市夜总会，我们最自豪的1999年达因杯年度t镇小姐选美比赛决赛正式开始！」掌声响起，配合着旁边乐队低音伴奏。

    「我是你们的主持人，乔伊巴比，首先我代表夜总会欢迎各位嘉宾没关系别紧张，我知道你们等不及了。」观众们哄堂大笑！

    在人群鼓掌的布幕向两边拉开了。女孩们照着抽到号码依序走出来。莎拉一只手用大拇指勾在腰带上，增强形象同时不着痕迹的将腰带突显出来，使赞助商高兴或许会增加她的机会。

    「让我们介绍我们每个参赛者，好吗？」评审要求每一个女孩上前，她们也趁机做些小动作增加分数。莎拉站在灯光间的阴影中等待着，同时打量着观众。奇怪的是她看到很多身着西装的男士，却找不到任何晚礼服或女伴。桌上比鸡尾酒杯更多的是啤酒罐。观众们似乎很放松，几乎像是比赛还没有开始。

    「来自j市的莎拉！」她收回注意力走出人群。在与主持人聊天的同时，做些微笑抛媚眼等小动作。在转身往回走时，她听到身后传来远比其他女孩更大声的掌声与口哨声，心中暗自得意自己的表现。

    主持人在介绍过了每个人后，将她们请回舞台中央。每个女孩们都努力的搔首弄姿，使自己看起来更加性感。主持人给他们一些表演时间。「他们是不是如此可爱，先生们？」但却只换来观众礼貌性鼓掌。「看来大家都等不及了，好吧，比尔，打开它。」

    莎拉感到一阵刺痛穿过她的身体，就像她刚刚踏上冰块。她想低下头看看发生了或者说尝试低头。她无法动弹！怎么回事？她在台上死挺挺的站着，从眼角看到两个女孩，也是僵硬的维持在挑逗性姿势。她们的脸看上去如此平静，快乐，似乎她们不知道发生什么事。她感到一阵恐惧，发生什么事了？

    「怎么样，先生们？」台下男士们都起立鼓掌。真正的节目现在已经开始。「谢谢，谢谢各位，但我知道这不是为了我让我为你们介绍完成这惊人的发明家－－安东尼先生。」

    在掌声中一个年轻的男士走到了舞台上。他看上去刚过弱冠之年，但穿着非常昂贵的西装。「谢谢你，先生们。在看到实例前，你们可能想象不到我的新发明，便携式心灵控制器，或称pic－d短波器。目前这些女孩们思维完全停滞，他们完全不知道他们的处境。」

    但莎拉不是，她知道发生了什么事情，真他妈的。安东尼在每个女孩的面前挥手，都没有反映。即使莎拉全身僵硬，但她可以看到和听到的一切。

    「我们在赛前提供装置了控制器的腰带。」所以这就是为什么要我们穿上腰带，他妈的赞助商，莎拉心想「在刚装上去的几分钟内需要尽量活动身体像是选美表演之类的。」台下传出了几个笑声「在这段时间内控制器能够读取分析着装者的神经脉冲，并逐渐配合他们。一旦完成分析，控制器就可以迅速取代身体的运动机能同时停滞思考能力。」

    莎拉简直不敢相信听到的话，是这腰带是控制我吗？但为什么我还能思考？她想到了她的腰带穿法斜斜松松垮垮的？或许就是这样，她的腰带并没有完全紧贴身体，导致控制器不能完全工作！这也许是让她逃走的机会首先是尝试移动手指。

    「目前控制器正在分析女孩们的高级思维模式，并在几分钟内，进入下一阶段。还有人有什么问题吗？」

    一个人举起手站了起来。「控制器可以放在其他的任何类型的衣服吗？」

    「现在还没办法。控制器需要一个足够空间和表面积放置微电脑并拦截神经脉冲，目前腰带是最符合人体工学的解决方案。我们一直在重金聘请一些知名设计师，使我们的腰带更加精美，更加有吸引力。」一些例如我不喜欢这样的腰带之类的杂音从观众传出。安东尼继续说道。「同时，我们正在研究更加小型化的电路。希望有一天它能缩小到手表或手镯的大小。」

    莎拉十分沮丧。她试图移动手指，但是像是被一栋大厦压住动也不动。身体仍然动弹不得，突然间她觉得精神开始涣散，视线变得更加混浊直到坠入黑暗。

    安东尼看了一下他的手表。「时间应该差不多了，我们继续下个阶段。目前控制器已取代她们的思维，目前正在加载行动模式，比尔！好了吗？」布幕后一个助手探出头来对安东尼打出了ok的手势。「您可以使用遥控器操作这些默认的动作模式。」他从口袋掏出一个黑色遥控器。「现在买三个便携式心灵控制器就送遥控器一个，是的，买三送一，首先我为各位展示遥控器功能。」

    莎拉迷迷糊糊的醒了过来。某种她不知道的变化改变了她她发现似乎所有人都想冲上来占有她不过，她喜欢这样的感觉。

    「按下这个按钮，女孩们将继续之前中断的思考，就像是什么事都没发生。」他朝乐队打了个手势，音乐重新响起。他对准第一个女孩按下一个按钮，在她注意到周遭的异样前对她说。「请向前向评审与台下的观众打声招呼。」女孩显然很高兴得到这次单独表演机会，得意写在她的脸上，她镇静的踏着轻快的步伐往前移动。安东尼再次按下另一个按钮，她保持着微笑僵硬的停在前面。「因为对她们来说，一切都没有发生。」

    这次表演换到了更多的掌声。这是为她拙劣的表演欢呼？莎拉心想。

    「这个控制器还可以情绪的反应。例如我们可以让目标高兴。」他拿起遥控器对准排在第二的卡特林按下，她突然开始咯咯地笑了起来，刚开始看得出来她努力的克制自己，到后来笑声越来越大，就好像是有人在她全身上下搔痒似的，最后她笑得满脸通红，几乎喘不过气来。安东尼又按了一次遥控器，她半弯着腰冻结在那儿，脸上维持着一个像哭的鬼脸。

    他将遥控器指着下一个叫塔米的女孩「伤心。」她的眼眶突然泛红，眼泪像是决堤似的流过她的脸颊，双手掩面，发脾气似的猛力摇头，头发左右飞舞。在一个按钮后一切都停住了。

    「下一个展示，相信是你们都渴望看到的，性欲。」他指向下个女孩。莎拉突然觉得自己可以动了，她眼角余光迅速的寻找逃生路线，她心想。「我一定要逃哦，天阿。」一阵快感突然从胯下直冲头皮，她几乎软倒在地。就像是两只螺旋按摩棒剧烈操她的小掠肫ㄑ鬯频摹！付靼阿阿。」她放浪的淫叫着，不自觉的张开双脚，一手手指伸进探索秘境，一手同时拉扯着她奶头，不一会儿她就在大庭广众下高潮了，两眼翻白，高兴的泪水自眼角滑落，脸颊潮红香舌微吐，溢出的口水将胸前的衬衫打湿了一片。她现在不在乎发生了什么事，一波波的性欲淹没了她剩下理性。她想要更多更多

    随着安东尼再次操作遥控器，她又化成一座活雕像。她现在就像其他的女孩一样，停止了思考。腰带坚持不懈的工作终于完成，等待谁来收割这些熟透的果实。

    观众们再次鼓掌，安东尼微笑着向台下挥了挥手。「使用了另一个按钮，着装者将接受语音命令。好女孩们，脱掉上衣。」

    一听到这，所有的女孩们开始脱掉她的上衣，虽然莎拉和大多数女孩一样今晚没有穿胸罩，但她们毫不犹豫的执行命令。只有珍妮的马甲制造了一些麻烦，她摸索了她的背后好长一段时间，才最后一个脱下上衣。现在她们以一个放松站姿将奶子展示出来。

    「注意！」他喊了个口令，所有的女孩立刻以同样标准的军姿立正，将她们的奶子自然的前挺。台下的人群笑着鼓掌。「我们可以预先编辑各种动作，使女孩能完成你的愿望。请看我示范一些预先编辑好的机器人动作开始！」

    莎拉眨眨眼，她突然觉得可以再次控制身体。他一顿一顿的站起来，并将手肘弯曲成直角，开始在舞台周漫游。她面无表情，动作像是个机械人似的。其他女孩们以同样机器人式的动作无意识的在舞台上漫游。她们如此的专注于扮演机器人，偶尔会互相撞在一块，使的双方的奶子一阵跳动。但他们像是廉价的玩具碰碰车撞到墙壁那样自动的后退，然后转向。偶然间有两个女孩被彼此卡住，他们的手纠缠在一起，看起来像一个笨拙的拥抱。

    安东尼面带微笑的走到两人中间。「让我们帮她们一把。」同时操作遥控器冻结她们，使两个人空洞的双眼互看。其余的女孩继续无意识的在舞台周漫游。安东尼拉住莎拉的手臂将她引导到舞台中心。「亲爱的你叫什么名字？」

    莎拉自动应答。「我、是、性爱、机器人、莎拉。」她用不带感情空白单调声音回答。「你、需要、我、如何、为你、服务？」

    「莎拉你有哪些程序？」

    「我、有许多、性爱服侍程序，要我吸你的鸡巴？」

    「非常好，莎拉，但不是现在。先站在那里，直到我们需要你。」莎拉在一次茫然的低下头来。「当然，我相信你们都想问这个控制程序，男人和女人是不是一样的？」他对助手打了个手势，两名赤裸裸的年轻男子走进来，他们同样系了一条宽大的金属腰带。他们的目光呆滞，举止像在梦游。

    「这两个年轻人是我们的早期志愿实验者，为了感谢他们，我们特别设计这些腰带。这两个家伙处于控制状态的时间远比女孩们更长，现在他们几乎没有自我意志。彼得，请让杰夫的鸡巴硬起来。」

    其中一名男子咕哝着：「是的，先生」并跪在另一人前面，开始爱抚他的阳具。彼得没有特意回避为他口交，但他的老二始终保持疲软。杰夫不管是上面的表情或下面的鸡巴都没有响应。台下逐渐传来阵阵的窃笑声。

    「请不要笑，先生们。杰夫并不是阳痿，也不是彼得不够卖力，这点我相信各位都看得出来，杰夫硬不起来是因为他没有得到我的命令。但你们可以看到，彼得对我的命令没有丝毫怀疑。彼得够了，站起来吧。」彼得松开嘴站了起来，等待着下一个命令。

    「现在让我们邀请各位来上台来试用我们的产品。」他转过头去大喊「比尔！打开性奴模式。」早先两个卡住的女孩一下子热情的抱在一起激情的舌吻，两人的大腿互相摩蹭着对方的阴部。莎拉跪在彼得前，爱抚和吸允他的鸡巴，让它在嘴里缓缓变大。杰夫跪在其中一个女孩前吸允她的奶头，一手抓着另一边奶子，另一手激烈的自慰。其他的女孩或是手淫或是互相爱抚，有得得迎向走上台来&#65282;试用&#65282;的观众。

    「我想大家对今晚的一切都有保持沉默的默契，本公司未来将继续着力于开发新的控制器。现在如果你有兴趣，可以与我们讨论下一波的投资计划，或是留下您的联系方式，我们会继续寄出我们最新的产品目录。同时请各位自由试用我们的产品。」

    台下的观众纷纷走上台来。有的当场掏出现金来购买，有的正在留下通讯方式或讨论新的合同，大部分人都开始一对一的&#65282;试用&#65282;。莎拉和她的朋友们一样为每一位上前试用的顾客乳交，她们努力的挤压磨蹭着试用者的鸡巴，并伸出舌头仔细的舔着龟头和马眼，在射出精液后细心的清理。这是一个宾主尽欢的晚上。

    在安东尼终于处理完所有的和同并结束所有的试用后，他宣布的。「先生们，感谢各位的热情支持。我宣布今晚的订单足以让我们满负荷生产两个星期。」台下传出响亮的掌声。

    「我要宣布今晚谁是我们的选美皇后。从我们评审的分数与观众的反应来看，今晚获胜者是莎拉！」

    莎拉没有任何反应。她站在舞台中央就像一个美丽的雕像。一个助手将一个小耳机为他戴上，将一些永久性的命令蚀刻进她的灵魂。其他女孩将各自的衣物拾起，顺从的走向后台。他们将在后面的一个屏幕前编辑出自己今晚比赛的记忆以及任何有关她们朋友莎拉的记忆。

    「谢谢你，比尔。现在让我们开始招标，底价一万美金，喔，这位先生出一万五千，非常大方，先生两万，谢谢你，两万五。」

    莎拉以十二万五千美元被加州一位绅士买走。他们一起度过了美好的生活。她的新主人很亲切，她没有找到抱怨的理由。或是说她不可能会埋怨。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第078章撒谎机

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)小叮道具系列－feC

    作者：催眠使者

    「的，怎N有@N憾镜呐人！」嘉R走出k公室r，不M的在

    心e埋怨著。

    只不^是排版上的一c小失`，值得@N小}大作幔

    初雅伶是和他同一期M公司的，他得一_始雅伶o人的感X，是那

    忧寮可人，一？飘I的大女孩，是脂粉未施，]^社n

    的模樱在的r候，是p著他一些尾贿^的蠢}，家R然也

    豪不吝莸椭她。

    他怎N也想像不到，一M入真正的鲋後，雅伶竟那N的荩不到

    一年的rg就上了主任，自己s是最基拥T工。

    「也不知道是跟哪主管睡了才升上去的。」嘉R又在心e咒R著，管

    雅伶的_表F出很的工作能力，如今洗的模右埠彤初大不相同，嘉R仍

    不住的@N猜想著。

    下班前，嘉R⑹种凶钺岬囊环莞遄咏涣顺鋈ィx_公司後，他才突然回

    想到中有一D片忘了更改，他有一瞬g想要折回公司去修正，但是想了一

    下，也不是什N大不了的事情，明天到公司再理就好，m然到r免不了雅伶

    的一冷嘲嶂S。

    回家後，嘉RM量不去思考公司的事情，但一想到自己竟然心要被一

    比自己年p的女孩，而且是同一期M公司的同事洌是感到悲闹怼

    他o趣的D著，看到上播著重播了不知道状蔚亩呃a簦稍微

    停了下恚微微P起了嘴角，他其也很想嘲笑自己，都已是四挝迦肟梢

    算三十q的年g了，他有r是幻想，如果有小叮的道具有多好。

    他常常X得，不管小叮o大雄多好的道具，到Y局大雄是把事情搞

    砸，@真是太不合理了，如果能他得到道具，只要一，哪怕只有一，他

    就一定能有著截然不同的人生。

    @r候，r少有作用的T了起怼

    嘉R一思忖著是l在@r候找他，一_了T，T外站著一穿著

    像是快f的服b，色s常rW的男子。

    「你好，梁先生幔空收。」男子拿了一大s十五公分方的小盒子

    o他。

    嘉R想不到有什N人寄包裹o他，他有c岩是送e的，但包裹上面

    的地址和姓名都正_o`，他有ct疑的了名，|西收回屋e。

    他⒑凶臃旁谧郎希小心翼翼的打_了包裹，看到e面放著一像是B嘴

    的人工u品，B嘴有著P可以自由的]合，大小好可以套在嘴上，在B嘴

    炔窟有一像是U音器的O洌看起硐喈的精@。

    盒子]有任何其他的|西，一般人可能完全不想到什N，可是像嘉

    R@N骨灰的小叮迷，他很快的就想到了，@分明是漫中出F^的『f

    eC』，那戴上去以後，不管你f什Ne人都相信的道具。

    他反覆的看著手中的|西，如果f是玩笑@也做的太了c，而且槭

    N正好在他想著小叮的r候就送了^恚然@些事情，他想破了^也不

    有任何答案。

    他百分之九十九的不相信@|西真的有效，但心e仍有那N百分之一的

    t疑，整晚上，他都半信半疑的把玩著那玩意，一直到隔天上班，他一直

    把@B嘴г谏磉。

    果然如他所料，他才到公司，就收到雅伶找他到k公室去的消息，他沉

    著心走到了k公室，用眼角N光看到雅伶桌上正[著他昨晚忘修改的原稿。

    「你知道我槭颤N找你幔俊寡帕嬗弥不太友善的Z著。

    嘉Rb傻的u了u^。

    雅伶@了一口猓「我真的不想榱诉@些事情你，可是你也做了那N久，

    怎N老是犯@N莫名其妙的e`，」她⒓锡R弄eD片的原稿抽了出恚重

    重的甩到桌上，「你放的@是哪一年的D片？」

    嘉R]有回答，摸著口袋中的神秘道具，他不嗟南胫，要是@玩意真的

    有用有多好，然後他K於下定了Q心，他D^身，ⅧB嘴模拥牡谰叽鞯搅

    嘴上。

    「你做什N？」雅伶看著他莫名其妙的e著。

    「D片好像是Φ陌　…」明知道自己弄e了，嘉R背χ她f了第一

    e。

    「你在眼f瞎，@D片明明就……」第一瞬g雅伶的反，嘉R

    感到一^望，但就在@r候，雅伶st疑的停下了音。

    嘉RD^身恚看到雅伶看著手中的文件露出十分困惑的表情，然後她看

    到了嘉R的怪模樱「你上那什N|西？」雅伶著。

    「我上]有|西啊。」嘉Rf了第二e。

    雅伶上W^了一迷茫，好像不知道自己槭颤N出那N}，「

    不起，@D片……是我自己弄e了，改天我再你吃r罪。」

    嘉R的看著雅伶的反，不敢相信嘴上戴的道具真的有@N神奇的作

    用。

    「]事吧？」雅伶看著他奇怪的反P心的著。

    「]事。」嘉Ru了u^。

    「@件事情，」雅伶]了]手中的文件，「真的很Σ黄穑]事的你可

    以先出去了。」

    嘉Rc了c^，然後的向T口走去，但是走到T口之後，他s又停下

    了_步，他想到他F在碛羞@N好的道具，怎N可以@泳头胚^雅伶，他D^

    身砜粗雅伶。

    「有什N事情幔俊

    「我已走出去了。」嘉Rf著。

    雅伶的眼神又W^一迷茫，然後回到了座位做自己的事情，好像k公室

    e真的]有其他人了一印

    嘉R㈤T上了i，pp巧巧的走到雅伶的身，近距x的看著她。

    雅伶F在是化著合宜的淡y，原本就水`的大眼睛，在眼影的r托下@

    得更明亮尤耍口t的色也她S的嘴唇@得韶W欲滴。

    他伸出手指又她的嘴唇，雅伶了一跳，整人了起怼

    「F在@e只有你一人，所以l生什N事情都是很正常的。」嘉Rso

    f著，管自己都不知道@句有什N，不^雅伶@然是接受了，又恢

    冷o的坐了下怼

    嘉R再度伸出手崦雅伶的，@次她]有任何反，仍然Ｐ牡淖鲋

    自己的工作，嘉R⑹种干磉M雅伶的嘴e，又她的舌^，然後他⒛抗庖

    到了雅伶的胸前。

    雅伶的胸K不算特e的SM，但略嫌o身的套b仍然缀醢覆不住，胸

    前的o扣像是快爆_似的，S著呼吸的起伏，白色蕾z的胸罩在o扣g的p

    隙中若[若F的。

    嘉R⑹种难帕孀煅e伸了出恚⒄M口水的手指在她的上抹了抹，

    然後⑺胸前的@子打_，⑹稚爝M去荛_了胸罩按摩著她柔的乳房，雅伶

    一直Ｗ⒅自己的工作，嘉R的行]有任何反，嘉R⑹稚斐磲幔看

    到雅伶雪白的乳房留下了tt的印子。

    他再也忍不住了，他⒀子的皮С堕_，拉下了拉，充M血的o

    了出恚然後⒀帕娴念^扭了^恚硬是⒚根子塞M了她的嘴e，雅伶嘴e

    柔的感X他感到一|般的快感，他^入雅伶的喉瞪钐，

    毛都到了雅伶的上，雅伶l出了『唔、唔』的哼，但是仍然用眼角看

    著桌上，Ｐ牡奶理著工作。

    『一直]有互右膊辉觞N有趣呢。』嘉R_始@N想著，然後他⑷獍舫

    了出恚站到了雅伶γ娴淖狼埃也]有穿起子，沾M雅伶口水的肉棒就@

    N直挺挺的Q立著。

    「雅伶，我M砹恕！顾f。

    雅伶抬起^，看到他的模芋@呼了一遮住了眼睛，「啊！你怎N……」

    「我@邮呛苷常的打扮啊」嘉Rf著。

    雅伶慢慢放下了手，上@慌的表情的褪去。

    「倒是@硬Π桑下龠M淼r候不是掉上衣幔俊辜锡R又S

    便f著。

    「不好意思，我忘了。」雅伶似乎真的很抱歉的f著，然後站了起砗

    自然的解_了@子，⑸弦旅了下恚上半身只剩下被褪下了一的胸罩，粉

    t色的乳^就@N裸露在嘉R的眼前。

    雅伶注意到之後，⑿卣痔琢嘶厝ィ就像在{整I子那拥淖匀唬然後看

    著嘉R，「好了，有什N事情幔俊

    「才，f要我吃作r罪？」

    「是啊。」雅伶c了c^。

    「我想不需要那N麻├玻」嘉Rf著，「表演手淫o我看就好了。」

    「手淫？」雅伶大了眼睛著。

    嘉R心了一下，想f玩笑是不是_^^了。

    「真的@泳涂梢粤幔俊寡帕嬗纸又f著。

    「然。」嘉R快速的c著^。

    「那好吧，」雅伶f著，然後看了看k公室四周，「要在哪e做？」

    嘉R有c雅伶@拥姆，不^也是嘛，既然是要向他r罪，然得

    先徵求事者的意啊，他想了一下，「在k公桌上吧。」

    雅伶c了c^，然後仔的收拾了桌上了文件，接著⑷棺用了下恚然

    後坐到了桌上，⒋笸了_恚她]上眼睛，⑹稚爝M了水{色的妊，_

    始表演著手淫。

    嘉R看著雅伶的右手在妊下不律的蠕又，嘴e不r的l出微弱的

    喘，而左手只是一直o握著k公桌，@雍蓄的表F和他在a片中看到的大

    不相同，不^倒是o了嘉R更新r的w，而且想到平常U指馐沟难帕婢谷

    @庸皂的模樱更是嘉R血}S。

    ]^多久，雅伶⑹稚炝顺恚嘉R看到她w的手指上沾M了淫水，「

    @涌梢粤幔吭我了]？」雅伶著，用著十分o辜的眼神看著他。

    嘉R然]M足，他想了想，χ雅伶f著，「可以是可以了，不^

    一但_始手淫，一定要有男人才能M足，而F在，只能我兔α恕！

    嘉R一f完，看到雅伶欲言又止的模樱「那我要先出去印！顾故意

    f著。

    雅伶看到嘉R潆x_，立刻淖郎咸了下恚跑到了他的身，「先等

    一下！」

    「有什N事？」嘉Rb模作拥著。

    雅伶低下了^，很不好意思的f，「我好想要……你可以臀幔俊

    「什N？」

    「就是……」雅伶㈩^旱母低，「你和我做邸…」

    「什N？」

    雅伶吸了一口猓鼓起了勇庥终f了一次，「你和我做邸！

    嘉R笑了笑，「F在是上班rg耶，怎N@N淫？」

    「不是你要人家自慰才@樱　寡帕娴哪上泛著t，十分不好意思

    的f著。

    「小D，老告V我，和公司人睡^。」

    「怎N可能！我才]有！」雅伶f著，好像快哭出淼哪樱嘉R心理想

    著，之前J樗是色T主管才升的猜y果然是e的幔坎贿^，@一c也影

    不了他F在要做的事。

    看著雅伶@映楚可z的模樱嘉R自己也忍不住了，「好吧，我答

    就是了。」

    「xx。」雅伶感激的f著。

    嘉R拿掉了嘴上K事的B嘴，G到了一旁的沙l上，深深的吻著雅伶，一

    ⑹稚爝M了她的妊，崦著她早已的唇。

    「嗯……」管p唇被oo的褐，雅伶是l出了若有似o的哼。

    L吻Y束了之後，嘉R放_了雅伶，然後⒆约旱难子掉，雅伶也自

    的下了身上H存的胸罩和妊，然後嘉R⒀帕嫱频搅松嘲l上，⑺的大腿

    扒_，⒛M她的毛中，品L著她r嫩的美U。

    雅伶很合作的_著p腿，用手崦著自己的乳房。

    「舒服幔俊辜锡R趁著抬起^的空n著。

    「嗯……」

    「想要幔俊

    「想要……」

    「想要什N？要f清楚啊。」

    「我要你用肉棒M入我的小穴。」雅伶迷茫的f著。

    然後嘉R⒀帕恼面抱了起恚雅伶用p手p_oo的p@著他，嘉

    R的肉棒在自己的w炔喑椴逯。

    嘉R一吻著她，一努力的扭友部，雅伶的穴像是有意R般的⑺

    愈吸愈深，嘉R慢慢感到全身一酥麻，他⒀帕G到了沙l上，又用著鹘y

    的幼髟谒身上做著活塞\印

    「啊……啊……」雅伶不住纱著。

    「要去了幔俊

    「要去了……」雅伶喊著，「啊……啊！」

    在雅伶拉高了{的淫叫之後，嘉R也在最後一刻把肉棒抽了出恚然後

    塞M雅伶的嘴e，MM的精A射了M去，嘉R感到十分的M足，往後退了

    步，s看到雅伶一喘著猓一把嘴e的精液吐到手上。

    「把它吞下去吧。」嘉Rf著。

    「槭颤N？」

    「因最喜g@味道啊。」

    「怎N可能！」雅伶一用l生指清理著，一f著，「@N腥的味道，

    我^Σ灰再人射到嘴e。」

    嘉R有c雅伶竟然]有同意他的，然後才lF他才已⒌谰吣

    了下恚他急忙的找さ谰撸s在沙l上lF，在才的激烈\又幸呀被

    成了砂氲牡谰摺

    他的心一整沉了下恚原本他想f只要有@道具在，什N事都可以迎

    刃而解，@下子怎N善後……

    「才的事情，」雅伶一拉起了妊，一f著，「就是……我在k

    公室做圻@件事……」

    嘉Ro的等待著雅伶的Z，F在她再提出|的，他什N也o法回

    答。

    「你不要f出去喔。」雅伶⑿卣执髁嘶厝ィ┣蟀愕目粗嘉R。

    「@是然，」嘉R了一口猓c著^，「我不f出去的。」

    「xx你。」雅伶微笑著，俐落的套上了外衣，「]事的，so穿好衣

    服出去吧，太久的被e人岩傻摹！

    「喔。」嘉R穿好了衣服，牡舻牡谰呤樟似恚狼N的霓k公室逃了

    出去。

    一整早上，嘉R都o法⑿乃挤旁诠ぷ魃稀

    才到中午，他就到好同事在著f，一Mk公室雅伶就掉上

    衣的事情，]看^的人然是f什N也不信，只成笑著，但@些在

    嘉R的耳es是常的沉重。

    他其不太得自己才到底f了多少e，雅伶把@些都成事，她的

    人生成怎樱e的不f，光是在k公室衣服@件事，可能]^商炀

    害她被公司_除。

    他]有想^做的@N^分啊。

    他想他搞砸了，而且搞的比大雄糟。

    ──────全文完──────

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第079章为谁而活

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)白色的天花板、草绿色的布帘，空气中有股阿摩妮亚的味道。少女的五官清秀如今却脸色苍白的躺在病床上，手上吊着点滴，病袍下瘦弱的身子随着呼吸起伏着，让人看了从心底感到怜悯。

    少女的身世更是让人闻之落泪。15岁应该是无忧无虑的享受校园阳光生活，少女则是必须面对父母亲车祸身亡失去双亲的命运，前来祭拜的亲戚愿意抚养少女只是为了少女身后那庞大的保险费，当外人在的时候就装的很照顾，实际上过着比家仆还不如的生活而已。

    少女醒来。无神的眼眸看看自己再看看四周，移动瘦弱无力的手想要拔开点滴的针头。

    「为什么一定要死，活着不好吗！」床尾传来低沉的声音。少女并没有理会来人，移动着微微颤抖的手，一心只想去找死去的父母亲。

    眼看就快要碰到针头了，就差一两公分。一只强而有力的手握住了少女柔弱而无力的手。少女这才抬头看着来人。

    算的上是英俊的面貌、一身白袍感觉十分斯文，但是因为要阻止少女行为而露出的手腕上有着健壮的肌肉。

    「不要管我，让我死！！」少女不知道从哪跑出来的力气，激烈的反抗着，企图要挣脱。直到被医生压制住打了一针镇定剂，才缓缓睡去。

    白袍医生在少女沉沉睡着之后，翻起病历表。「陈郁婷。在家割腕自杀，原因不明，父母亲近期车祸死亡，领养的亲戚说是因为这样所以才造成有过度燥郁症。」抬头看了沉睡中的少女陈郁婷。医师带着不怀好意的微笑离开，也许梦想实现的那天来了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「立昕医生！陈郁婷的看诊时间到了。」门外护士小姐敲门提醒着。孙立昕这才放下这几天请人调查来的资料，内容正是陈郁婷的一切，包含在学校的表现、父母亲还在的生活、以及被领养之后的生活。

    立昕庆幸自己猜的没错，郁婷正是自己所梦想的人选。

    病房内陈郁婷的餐点未动，这几天来对于陈郁婷不吃不喝的行为孙立昕也是见怪不怪了。来到病床前依照往例，一边看诊一边聊天，说是聊天其实是孙立昕自己在那边自言自语。

    直到……

    「我知道父母过是让很难过，加上亲戚的不善对待让觉得世界上没什么好让留念的，所以你一直想寻死。」陈郁婷讶异的看着孙立昕，用「你为什么会知道」的表情看着孙立昕。「其实，两天前你那亲戚就已经不愿的医疗费用。之所以还能留在这里是因为我的关系。」轻描淡写的说出她已经被人给彻底遗器了。

    「为什么？」现在的郁婷不相信有毫无所求的好心人。亲戚的遗弃已经是预料之中的事情，早就已经做好被医院赶出去，死在外头的准备了。

    「因为我要！」孙立昕面带微笑说着令人匪夷所思的话。「为什么一定要寻死了，难道这世界上没有什么值得让你留念的吗？」郁婷摇摇头。

    失去了父母亲，随即被亲戚领养，另郁婷在悲伤之于还有些许的感动。可是往后的生活却不是想象中的那样，亲戚家奴仆般的新生活辛苦不堪，对于一个15岁的孩子来说太过于辛苦。

    不过郁婷也是咬牙忍了下来，不过课业上却是不断的退步，师长只是表面上的关心让人感到心嘘，偶而几次的电话访问跟家庭访问中亲戚们虚伪的面孔让人感到恶心，而每当外人走后的几天内亲戚更是变本加厉的使唤。

    「既然这条命都不要了。那就给我吧！为我活下来。」郁婷的反应早在预料中。立昕知道郁婷是个聪明人，一个聪明人会割腕自杀，想必是已经没有可以让他留念的人事物在世界上了。「不要那么惊讶的看着我。认为自己不值得吗？不想要出这口气吗？让那些人看看值得更好。」对于郁婷那惊讶的眼光，孙立昕很平静的说出自己的想法。

    从这里来看，郁婷是一个很聪明的小孩，并且又识大体，正是立昕理想中的最佳人选。

    孙立昕的话的确是深深的打动了一心求死的郁婷，在平静的心里投了一颗石头，引起阵阵的波澜。

    一点的喂着。郁婷没有抗拒，慢慢的进食，脑子里则是思考着孙立昕的话。

    接下来，立昕天天都来跟郁婷聊天讲话，虽然大多时间都是立昕自言自语，但是慢慢的也影响了郁婷。渐渐的，郁婷变的有笑容，在立昕的照顾下也慢慢恢复了少女该有的体态，可是只有面对立昕的时候郁婷才有笑容。

    郁婷的这番变化却是立昕乐于看见的，他就是要郁婷的生活以他为中心，只对他一人打开心胸。在立昕的努力下，郁婷开始重视起立昕的话。只要是立昕的话郁婷都会不自觉的特别留意，只是郁婷的改变并没有达到立昕所期待的程度。

    这天郁婷一如往常的听立昕说着自己的事情，偶而才响应几句。「该吃药了！」手上拿着郁婷陌生的药丸，不过郁婷不疑有他，依旧服用下肚。

    立昕一样说着话，渐渐的郁婷开始觉得有些怪怪的，可是有说不上来，心情变的异常平静，脑筋也是。一直注意郁婷变化的立昕看到郁婷的眼神开始失焦，就知道药效发挥了，露出得意的笑容。

    郁婷看着立昕那让人感到陌生的笑容，没有任何的情绪波动。这时立昕拿出充满透明液体的针筒，郁婷面无表情呆呆的看着立昕将这不知什么作用的液体打入体内。

    郁婷感觉到脑袋变的一片空白，没有办法作任何的思考。

    立昕这么做主要是先用药物让郁婷的脑部进入睡眠状态，然后就可以像催眠一般对浅意识输入指令，改变郁婷的思想。不过这药有副作用，用两次以上就会严重影响到智力，那不是立昕乐意见到的，所以立昕很仔细的调配过用量，并且计划很久要求一次就成功。

    「郁婷，看着我。记住，我是你的主人！的生命是为了我存在的。」

    郁婷听话注视着立昕，对于立昕充满占有性的词句没有任何的反应。

    「非常的聪明，懂的如何服从你的主人也就是我，并且适时的掩饰这一项事情。」

    虽然郁婷是一副痴呆的模样，立昕相信自己所说的每一句话都将会大大的影响着郁婷。

    这是立昕使用这药物的原因之一，这药物可以使人的思考完全停顿，并不像催眠一样还会作简单性的思考，所以立昕在下指令的时候只要将想灌输给郁婷的事情直接讲出来就好，不必怕郁婷反弹。

    「不过我对的要求有多离谱都不会有任何的反抗。」看药效差不多了，立昕最后又加强一次指令。「的生命是为了我，的一切都属于我，不管在什么情况下都会服从我。当你醒过来之后，会忘记这段时间所发生的事情，但是我刚刚说的话将会深深的印在你的脑海，是你生命中的最高准则。」

    说完，没多久，郁婷就晕过去，躺在床上，这也是那药物的副作用之一。

    立昕带着胜利的微笑离开病房，脑海中规划着以后的新生活。

    一个礼拜后……

    「小婷，今天就可以出院了。我下班后马上带你去新家。」立昕用充满关心的语气说着。

    这样的关心立刻在四周的病患以及护士们的心里留下好感。

    一个礼拜前，立昕在那天离开病房后，刻意的将郁婷的身世传出去，连同自己要收养的消息一起。引起很多反应，但是大体上是往好的那一面发展，也达成了立昕的目的，让自己更有理由待在郁婷身边。

    自从醒来后，脑袋里常会跑出一些连自己都觉得莫名其妙的念头，并且都跟立昕有关，例如脑海常常浮现立昕的模样、对于立昕所说的话会记的异常清楚并且不想去抗拒，让郁婷感到十分困扰。

    这种情况一开始还好还能克制的住，时间过的越久，这情况就越来越严重，严重到郁婷以为自己疯了。所以当醒来后第三天，立昕又再一次的提起要郁婷为他而活，将一切包括生命交付给他的时候，郁婷毫不犹豫的答应了。

    「以后这里就是你的家了。」立昕将车停在一栋三楼的别墅前。

    郁婷开心的看着新家，现在的郁婷只要能跟立昕在一起就算是住在滥一点的宿舍、房子也不会有抱怨。郁婷的家当全在身后水蓝色的背包内，脚步轻盈的跟在立昕后面进门。

    「这边是客厅、那边是厨房……」立昕带领着郁婷熟悉新环境，从一楼一直介绍到二楼。「来郁婷这是你的房间。」房间内的摆设简单却也不失少女的可爱味道，尤其是粉红色的床上，放着几只大型绒毛娃娃，一下子就吸引住郁婷的视线。

    「看来很满意的房间，先好好休息吧！书柜里面我特别帮你准备了一些书，你有空的时候要好好的看看学习学习，有些东西我放在床底下等等看看需要的时候可以用。」

    不知道是不是太敏感，郁婷觉得刚刚立昕说到「书柜里面特别准备一些书」的时候，语气有点不太一样，让郁婷很想马上去翻翻看，说到「床里下放东西」的时候也一样。

    刚从医院出来，郁婷的确感到有点疲倦，才刚躺上床，就熟睡了。

    郁婷作了个梦，梦见自己跪在立昕面前接受调教，身上穿着极为暴露的皮衣，脸上还露出满足的表情。郁婷被惊醒，发现下体有点湿湿凉凉的，而且还感到有点兴奋。

    冷静下来之后，郁婷才开始好奇的翻起书柜的书。一共有三个柜子，最靠近书桌的柜子中放的是各式各样的教学书籍，中间的柜子中放着许多的课外读物，散文小说之类的，第三个柜子被锁住了，更加引起了郁婷的好奇心。

    立昕的声音从背后传了过来。「郁婷，该吃饭了。」立昕手上还拿着锅铲、围着围裙，模样说有多滑稽就有多滑稽。

    嘴角上扬，忍住大笑的冲动，跟着立昕来到饭厅。看着一桌的家常菜色，心里充满着感动，回想起以前父母还在的那段时光。「以后饭让我煮吧！」感动归感动，这味道实在让人不敢领教，郁婷想着。

    立昕是一脸刚尬，自己有多少料是清楚的很，就连自己都快吃不下去了。「还是不要吃了，我们叫外送吧。」不过话刚说完，郁婷就摇了摇头，默默的吃着饭。

    见郁婷都没意见了，立昕也只好跟着慢慢「享受」自己的手艺。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一个月后……

    在立昕的帮助下，郁婷回到了校园，调养过身子的郁婷，整个人看起来容光焕发，学业成绩在立昕的教导下，占下全校第一名的宝座，成了师长们眼中的好学生资优生。

    现在的生活是郁婷不敢想象的，温暖的家、快乐的校园。只是快乐的同时，郁婷的心底一直有股不一样的声音，但是却又不知道是什么原因。而且那被立昕调教的梦境不断的出现，每次都不一样，相同的是脸上那满足的表情。

    然而，郁婷没想到，梦并非纯粹只是梦。

    夜晚，立昕悄悄的来到郁婷放满可爱娃娃的房间。

    「该醒来了！我的宝贝！」指针走到12点，郁婷突然醒了过来。

    立昕激动的看着“另一个”郁婷，经过一个月来不断的努力，终于成功在郁婷的浅意识下调教出另一个郁婷，一个符合立昕梦想的郁婷。

    这种情况也就是俗称的双重人格，在特定条件下会出现的另一种人格，而这隐性的人格可以影响到正常的人格特性，这也就是立昕所期望的。

    利用隐性的人格特质来慢慢调教着正常的郁婷。在这一个月内，立昕不但成功的创造出另一个郁婷以外，也因为隐性人格的关系，郁婷对立昕有着异常的依恋却不自知。

    「来！小婷，游戏开始搂！」从床底下的箱子拿出数种各式各样的调教用道具，其中郁婷还主动的衔着一个红色项圈来到立昕前面。「乖！我现在就帮你带上去。」宠腻的拍拍小婷的头，将鲜红色的项圈给小婷带上。

    穿上皮衣，立昕带着郁婷到浴室灌肠，1000cc的灌肠液缓缓的灌入小婷的体内。

    「汪～～」疑似呻吟的叫声从小婷的口中发出，闭者眼睛神情享受脸色渐渐红润。

    几天之前，对灌肠还是感到非常痛苦以及排斥的小婷，如今竟然在大量的灌肠下得到快感，令立昕不得不对人的适应力感到非常的佩服。

    「好了！」将接着一条尾巴的肛门塞插入小婷那充满灌肠液的肛门内，还拍拍小婷那白嫩的屁股。

    「汪！」回头看看尾巴，摇晃了几下，小婷爬到立昕的脚边依畏着。

    拍拍小婷，在那小有规模的乳房下摸两下，引来小婷几声舒服的哼声。牵着小婷到屋外散步。

    完全不将自己当人看的小婷一出屋外，立即兴奋的领在前方爬行，开心的东闻闻西舔舔。

    立昕看着小婷活泼的四处活动，想起当处刚开始调教小婷的时候，在这段期间不断的暗示下，第二人格好不容易按照计划出现。

    “刚出生”的小婷对所有事物都莫名的反抗，立昕连接近都没有办法更别说是调教了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「你是谁！！不要过来！」小婷惧怕的呼喊着，双手是一抓到东西就丢，娃娃、枕头。……等等。

    「小婷！你怎么了！你忘了吗！我是你的主人！！」表现上露出一副担心的样子。立昕在心里可是开心的不得了，因为计划又成功了一大步了。

    「是阿，小婷你忘了吗？」立昕慢慢的接近小婷。

    「我……我不知道，我想不起来！」小婷抱着头在床上翻滚，头脑产生阵阵的巨痛。

    「小婷！」立昕跑到床上抱住小婷。「不要想了！小婷不要想了！」立昕安抚着小婷。

    在立昕的安抚下，头痛渐渐的消失，整个人也松懈下来，靠在立昕的怀中，闻着立昕身上那属于男性的味道，第一次出现的小婷也累了，双手环着力昕的腰，缓缓的睡着。

    就在立昕要起身离去的时候，小婷好像也感觉到立昕要离去，双手抱的更紧，喃喃自语「主人！不要离开！」立昕只好继续陪着小婷，直到快天亮前才离去。

    这是第一次醒来的情况，之后小婷出现的情况很不稳定，就如同人格分裂的患者一般，会突然间缩成一团，对四周感到陌生害怕进而对所有接近的事物产生攻击的念头。直到立昕的出现，躲到立昕的怀中，寻求安全感。

    「小婷，你要等另外一位小婷睡着以后才能出来，知道吗！」像这样的教育小婷，经过几次以后，小婷就很少在早上出现了。

    昕刻意在调教中有意无意的提起说白天的那位小婷是多棒多配合，使小婷基于要博得主人欢心的情况下，调教是特别的顺利。

    「只不过是装上尾巴而已就没办法走啦！白天的小婷不但能走还会主动摇屁股。」小婷一听，靠着一股不想输给白天小婷的毅力，很快的就适应了尾巴。

    「不对！不对！说过好多遍了，要含的同时舌头要舔着头，牙齿要轻轻的碰触。白天的小婷学的比快多了。」小婷立刻更加卖力的为立昕口教，并且注意着力昕的反应，不想输给白天的小婷，希望主人可以更喜欢自己一点。

    而每次调教完毕后，小婷都会让立昕抱着入睡，闻着主人身上的味道，感受着主人身上的热度，一种信任可靠的依恋感渐渐的在小婷心中滋生「主人！」小婷只有在这时候才能说话，否则都只能以狗叫声表达。

    「嗯？」

    「小婷可以像这样，一直一直待在主人身边吗？」小婷抬头，用期待的眼光看着立昕。

    「傻小婷，当然可以，只要你一直乖乖的听话，当个最顺从的女宠，主人当然会把你留在身边。」

    「恩！小婷一定会当最乖最听话的女宠，然后一直一直待在主人身边，服侍着主人！」

    小婷开心的抱着立昕，再一次的靠在立昕怀中睡着。

    几次下来，立昕不但成功的调教出「女宠小婷」，也成功培养出小婷讨厌白天的小婷，想要取代的想法。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正当立昕正在回忆的时候，小婷回到立昕的脚边又叫又摇尾巴的，让立昕一阵冲动。

    「来！」让小婷以蹲立的姿势将手放在自己的大腿上，立昕指示着小婷对自己进行口交。

    小婷得到指示后双眼发亮，卖力的运用立昕所教的方法，仔细的舔弄。舔弄中小嘴不断发出声响，口水顺着嘴角滴落，牵出一条银亮的丝。

    在小婷努力服侍下，立昕射在小婷嘴里。小婷将立昕的精华含在嘴中，好像在品尝美味一般，慢慢的吞食。

    亲亲小婷的额头表示奖励，立昕牵着小婷来到一旁的墙下。小婷像狗一样，举起脚，立昕将肛门塞给拔出。

    灌肠液夹带着一些粪便如喷泉，狂泄而出。「汪～～！」一排泄完，小婷立刻无力的趴在地上，一脸满足舒服的样子，就像是高潮过后一般。

    牵着小婷回家，处在梦想中的情境，立昕心中有说不出的成就感，一直到小婷在度躺在床上睡去，看着平静的睡容，立昕才回房睡觉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不知不觉中，郁婷20岁了，人家说女大十八变果然没错，当年就算是同班也不容易让人有印象的女孩，如今已成为人人追求的美女，充满阳光的笑容、长发秀气的脸庞、气质少女的味道，身材虽然不是黄金比例，但也看的出曲线，有着让人无法一手掌握的骄傲。

    而时间的魔法在立昕的身上好像失效了，五年的时间让立昕多了一种成熟稳重的气息，感觉更加可靠迷人，带上眼镜更像是文质彬彬的绅士。无数的艳蝶往身边聚集。

    圈着立昕的手臂，郁婷走在自己考上大学的内，下个月起，就要在这个地方度过四年的生活了。

    郁婷在欣赏校园景色的同时，立昕正暗中打量着郁婷，确定时机已经成熟了，要开始计划了许久的最终调教计划。

    回到家……

    一阵阵迷人的饭菜香从厨房飘出。尝过立昕手艺之后，郁婷主动的接下准备三餐的工作。趁郁婷还在忙碌的时候，立昕来到郁婷的房间将事先录好内容的小录音机放在床头掩饰起来。

    夜晚……郁婷美妙的身影被棉被覆盖着，在立昕刻意的影响下，郁婷每晚都裸睡着。

    香甜的睡姿吸引着床边人影的目光，赶紧按下录音机的放音，人影如同他来时安静的出现般安静的消失。

    最近这几年，立昕的计划终于快要完成了。为了要让隐性人格浮上来，立昕强忍着欲望，不在让隐性人格出现，好让隐性人格开始串动，加上暗示性的言语，加速计划的进行。

    早已录好的声音在郁婷的耳边轻诉，深在脑海中意识在熟悉的声音引导下活跃，浅移没化的改变着郁婷的信念。

    阳光从窗帘的缝中窜出。

    睡梦中的美人渐渐清醒，翻开棉被，挺立的双峰在空气中摆动、曼妙的身材因为刚睡醒而染上一层红霞、修长的美腿在主人的伸展下更加吸引人。郁婷双脚一碰到地，差点失去平衡而跌倒，好像一夜之间忘记怎么用脚走路。

    小心翼翼，一步一步的慢慢走向浴室盥洗。慢慢的走到客厅，闻到一股味道，有点熟悉，追寻味道的来源，却看到立昕拿着报纸从外面走回来。郁婷突然间扑到立昕的身上。

    「小婷？！」立昕装成一副惊讶的口气。「怎么没穿衣服就跑出来了！」心里则是高兴昨晚上录音带催眠的计划成功，而且看这样子影响的比想象中的还大。

    其实是立昕没有考虑到，郁婷服用过那催眠药物，当然也是会有一定程度的副作用，只是不太容易察觉。脑部的思考容易被外来事物所干涉，更何况郁婷对立昕的声音又特别敏感，效果自然就会比立昕想象中的好。

    「我……」郁婷红着脸，手足无措的不知道该怎么办，在立昕的提醒下才惊觉到自己没有穿衣服，跑回房间，一路上有好几次都差点跌倒。

    以前看到立昕的时候只是有股很深的依恋感，不知道为什么今天除了依恋感以外，还有一种不由自主想要靠上去的感觉，等回过神来就整个人就已经扑在立昕身上了。穿好衣服坐在房间内，立昕身上那属于男人的气味以及体魄，郁婷影约还感觉的到。

    「小婷！我上班去了，早点就不在家吃了。」房门外，立昕浑厚的声音从门缝中窜进来。

    「路上小心！」郁婷没有忽略掉那听到立昕的声音就想在扑上去的冲动，只好隔着房门回应以免吓到立昕。

    在确定立昕离去后，郁婷才慢慢的下楼煮早餐。在行走的过程中郁婷依然走的不是很R，甚至觉得一身的衣服妨碍到自己的行动，最后受不了了，将一身的衣服都给脱去才觉得好点。

    吃完饭，郁婷到房间从第三个书柜拿书出来看，躺在客厅的沙发上，专心的看著书。书套上写着淫虐练金术师，作者帅呆。

    在郁婷满18的那一天生日，立昕将第三个书柜的钥匙当作生日送给了郁婷。郁婷当然是马上兴奋的跑上楼去将书柜打开。书柜一开，印入郁婷眼帘的是一本本书皮上印着香艳的图。官能、后宫学院、创魂、淫虐练金术师、公主复国记……等。郁婷拿起书一翻，立刻被这从未见过的内容所吸引，深深的着迷。

    当然郁婷会着迷于性虐以及美女犬有绝大的因素是立昕长期来的所培养的隐性人格关系。郁婷在看书的时候经常将自己想象成当中的女角，而男角从原本的模糊，随着时间的变化渐渐的变清晰，最后跟立昕一模一样。

    可是每当郁婷正幻想到最高潮的时候都会断掉，没有办法继续幻想下去，使郁婷一天比一天更加的渴望着幻想中的情境。尤其是帅呆这本淫虐练金术师，大沙以及小沙是郁婷最为渴望的角色。

    想着想着，书已被郁婷放到一旁，双手在双乳上爱抚着，脑袋里想着自己正在自慰给立昕欣赏。在幻想之中，郁婷还渴望着言语上的羞辱，小说中各式各样淫荡下流的字句在郁婷的脑海中浮现。

    在幻想以及双手零巧的爱抚下，郁婷早已不能自己，樱唇发出娇喘、小穴的淫水直流、神情抚媚的张开双腿，手指逗弄着下体那敏感的小豆豆。

    趴在沙发上，一手在外面逗弄按摩阴核，另一手进入已经准备好的小穴。少女美妙的喘息声回荡在客厅，无数的淫声荡语从郁婷的樱唇跑了出来「快……快……在快点……用力……插滥淫荡……淫荡的小母狗……立昕主人！！」郁婷在自己的幻想中得到了高潮。

    但是郁婷并不感到满足，反而更加空虚，赤裸着身体躺在沙发上发呆。不知道从什么时候开始，郁婷每次的自慰只有在想象立昕的疼爱下才能达到高潮。

    每经过一次的高潮，郁婷就更空虚一点，更加的渴望立昕。虽然只是名义上的父女，但是这份情感依旧是见不得光，这样的感情却是随时间逐渐加深。好几次郁婷都冲动的想向立昕告白。

    突然，一阵睡意袭来，郁婷就这样带着自卫后的余欢睡在沙发上，下体温湿的液体流到沙发上，形成一块异常光亮的区域。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    立昕回家时，郁婷还睡在沙发上。看到郁婷赤裸的躺在沙发上立昕兴奋不已，替郁婷收起桌上未看完的，来到到郁婷的房间，换上一卷新的录音带，将床底下的箱子锁解开。

    立昕带着满心的期待，因为他知道，忍耐了十几年，自己梦想的那一天终于要到了。忍着郁婷裸体的诱惑，叫醒郁婷并且装成很惊讶的样子「小婷！！怎么。……怎么。……」

    立昕还没说完。

    郁婷红着一张脸跑回楼上的房间。

    郁婷靠在房门上喘气。「被看到了……」赤裸着身体，又是在自慰后被看到，郁婷心里竟是兴奋多于羞愧。

    深呼吸了几下，将心平静下来。「他是义父阿！我怎么可以对他有那种幻想！」郁婷喃喃自语。「并没有血缘关系。」郁婷心里面突然冒出这么一句，使刚平静下来的心又激动了起来。

    「是啊！并没有血缘关系，我已经答应过为义父一个人而活，就算是将以后的生命完全奉献给义父也是正常的。」郁婷不断的想着。最后终于下定决心「对就是这样！」决定不在迷惑之后，郁婷面带微笑的下楼。

    接受自己是有特殊性向之后，郁婷下楼在次碰到立昕后，心中充满一种从未有过的愉悦。「我来帮忙！」郁婷跑到厨房帮忙准备碗筷，而立昕则是将买回来热腾腾的饭菜装进碗筷中。

    吃饭中，郁婷眼神不时就停留在立昕身上，甚至是忘记了吃饭，直到被立心唤回注意力，才赶紧低下头来吃饭。

    不在克制心中的渴望，一整个晚上郁婷都不断的找机会靠近立昕，贴在立昕身上，感受着立昕的气味、体温。

    立昕装成不知道，心中暗暗的期待明天郁婷的变化。为了要让郁婷认为这些行动是自己所希望的，立昕不知道花了多少心血，多少时间，因为立昕要的并不是一个只会听命行事，不会思考的娃娃。

    立昕想要的，是会主动讨自己欢心，在外人面前一样是正常并且耀眼动人，有思考能力的女宠。

    回身抱住立昕，拥吻了一段时间才分开「晚安！」像偷吃的小猫咪，一下子就从立昕的怀抱中跳开，躲到房间内。

    躺在床上，郁婷像怀春少女一般，回想着跟心上人接吻的甜蜜，愉快的抱着棉被入睡。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    深夜……

    房门被轻轻的打开，一到人影缓缓的出出一点声响来到郁婷的床头，黑影在银色月光的照耀下现出原形。立昕按下录音机的拨放键，然后静静的退出房间。

    立昕浑厚的声音从录音机中传出「你是一只女宠，一只忠心的女宠，深深的信任顺从着你的主人，为了得到主人的宠爱你会努力去争取主人的注意讨主人的欢心，不会去伤害主人周围的人，在主人面前除非有外人在否则不可以人的形式活动，在家要穿上女宠该穿的服装，东西都收在床底下的箱子里。」重复三次后，接下来的内容是不断的拨放着「你的主人是立昕！」这样的句子。

    一晚上下来，拨放了十几次，一直放到郁婷睡醒。

    「哈～」睡眼惺忪的打个哈欠，郁婷下床后，很自然的像狗一样爬到浴室，到达定位后才站立盥洗。经过长期的慢性催眠，终于在昨晚完成了最后的催眠，小说中关于女宠该有的行为，充满了郁婷的脑海，是那样的自然，完全融入郁婷的思考中。

    爬到床边，开始穿着女宠的服装。红色显眼的项圈，上面刻着「性奴犬小婷」、穿上黑色皮制，在小穴以及菊花的位子有着破洞毫无功能可言的贞操带、在菊花涂上一点润滑剂，拿起一边是尾巴模样的按摩棒，缓缓的插入菊花中。

    装扮好了之后，郁婷摇摇刚装上的尾巴确定不会掉，缓缓的爬向立昕的房间，过程中，郁婷刻意的扭动着尾巴，看起来犹如真正的尾巴。

    一切的动作是那样的自然，郁婷丝毫没有犹豫怀疑。

    爬到立昕的房间，看着立昕熟睡，郁婷趴在立昕的床边，想着以后生活的改变，没有恐惧，只有对主人的信任、幸福的满足，以及淡淡的甜蜜感……

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第080章加速世界之催眠学园1-5

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)加速世界之催眠学园

    作者：shehepe我并不色

    2012年12月15日发表于：sexinsex

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    新人的第一次尝试写同人文，还请各位多多指教了。有什么意见，尽管提。

    说了我也不改，我也就是和你们客气客气xd以上玩笑，各位大大如果有什么意

    见还请尽管提出，谢谢在这里还要感谢我并不色大大的鼎力协助，帮本人最苦手

    的肉戏部分一下子加强了不少，在这里对大大表示感谢m（＿＿）m。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一章

    平野和一是梅乡中学一名普通的学生，在大部分同学的眼里这小子就是个低

    调不爱说话的家伙。虽然不起眼不过至少没有像学年里一直被视为笑料的有田春

    雪那样被人欺负。不过最近春雪这只猪不知道是开了什么挂，平时一直在身边瞎

    转的千百合也就算了，这次居然连学校有名的副会长黑雪姬都出现在他身边。甚

    至在午休的食堂里还能看到两人开心的直连。平时一直对黑雪姬抱有仰慕之情的

    和一这下子直接黑化了。不过他很清楚，公然的施暴不符合他的性格，只有把这

    只猪的所有一切都破坏殆尽才是他所想要的，「哟，那边的小哥，有没兴趣加速

    到另一个更有快感的世界啊？」放学回家路上的和一被一个穿着拖沓的中年大叔

    这么搭讪到。

    「不好意思，推销的话去找别人吧，我没什么兴趣。」和一用眼角憋了一眼

    这个来路不明的大叔，现在的他根本没心情来应付什么推销员。原因很简单，今

    天他又看到春雪那只猪和黑雪姬在食堂有说有笑的。本来食堂不是他们这个年纪

    能进去的场所，更何况是和黑雪姬在一起吃午饭。和一一想到今天中午的情景，

    暗自在心里咒骂了一句。现在他所想的就是快点回到家里找点什么游戏来泄愤一

    下，不过之后大叔的一句话却让他停下了脚步，用不可置信的眼神看着这位来路

    不明的家伙。

    「别这么说啊，我知道你对那只猪很不爽，你喜欢那个女孩吧，记得好像是

    叫……黑雪姬是吧。哎呀，别用那么恐怖的眼神瞪着我啊，听完我说的话之后，

    如果你有心的话，你所想要的一切都会得到的哦。站在这里说话好麻烦啊。前面

    有家不错的咖啡厅，我们去那里坐着聊吧。」

    大叔说完这话后就自顾自的迈开步伐朝着咖啡厅走去，那句，「想要的一切

    都可以得到。」是在是太有诱惑力，和一不知不觉间就和他走到了咖啡屋里，两

    人坐下后那大叔还是自顾自说着一堆莫名其妙的话，不过期间和一似乎都没听进

    去，在咖啡快凉了的时候和一终于忍不住打断了他。「无聊的拉家常就到此为止

    吧，你到底是谁，还有，你刚才说的那些话到底是什么意思。」大叔淡定的拿起

    咖啡喝了一口。半笑不笑的说道。「有个好东西，是和以前的基友一起开发的。

    不过因为一些原因后来我们分道扬镳了，结果只好我一个人来完成了这个东西。

    所以我需要一个测试员，正好觉得你应该是合适的人选。你如果答应帮我的话，

    刚才我所说的。」你想要的一切都会得到手。「就会成真，而且是靠着你自己的

    手来完成，怎么样，有没有兴趣？」说完就取出一条数据线准备进行直连。

    「干嘛笑的那么恶心，我还没答应说要帮你测试什么奇怪的东西吧，还有，

    我不是基佬，就不能不直连吗。」在咖啡厅里众目睽睽和个中年大叔直连什么的

    啊，虽然和一对大叔的话挺感兴趣，但直连什么的还是本能的厌恶。

    「靠悲，这软件不直连是没法给的，放心吧啊。我对一个小鬼一点兴趣都没

    有，就算要搞基也是要像比利？海灵顿那种才符合我的胃口，算了。不扯这种有

    的没的了。我再说一次，帮我测试这个软件之后你就可以得到你想要的一切顺便

    毁了那只猪。」大叔在说这话的期间，脸上带着的是一种猥琐的笑容和一无奈的

    接下对方递过来的数据线连在了自己的量子终端上，「brainburstm

    k2……」看着眼前出现的文字，和一只是呆呆的念了出来，只是隐约的觉得这

    个东西可以让他得到他想要的一切，想到这里，和一的嘴角不由的往上扬了起来

    啊。

    「呵呵，你果然如果我想的一样呢。似乎挺有天分的，那么仔细听好了。小

    子……」

    这个系统是我特别针对brainburst开发的，通过里面的lsd插

    件来强化你的量子终端，可以让你通过脑电波强行控制住一名加速世界玩家的大

    脑，也就是说，只要是有装载了brainburst的玩家，你就可以去随心

    所欲的控制他们的心智。通俗点的比喻，你就是能够控制他们大脑的神。

    「那么，我可以让他们服从我下的一切指令？」

    「呵呵，理论上说是这么说啦，不过这也正是我要测试的地方。」中年大叔

    带着吊儿郎当的语气喝了一口咖啡。

    「……听起来不那么可靠呢。」和一眯着眼带着鄙夷的眼神看着这中年大叔

    「嘛，想要有获得当然要有付出，你是想拼一次还是想就那么看那只猪和黑

    雪姬出双入对？」

    这句话彻底点醒的和一让他停止了对大叔的吐槽，被拉回神的和一，开始仔

    细的听着大叔的说明，只是没人注意到。和一脸上所露出的笑容和那位大叔的一

    样，是那种带着黑暗而猥琐的笑容。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「你好黑雪姬学姐，关于春雪同学，本人有几件事要和你说一下，可以麻烦

    你劳神听听吗？」

    「你是……」听到关于春雪的话题，黑雪姬眨了眨那双漂亮的眼睛立刻的回

    应道。

    「我是和春雪同学同年的平野和一，我可以坐下吗？哦对了，这是黑咖啡，

    请用。」

    黑雪姬接过和一递来的黑咖啡，出于礼貌性的沾了一小口之后，放下了手中

    的咖啡……

    「那么，关于春雪君的……」在黑雪姬喝下咖啡的瞬间，和一小声的说出了

    触发催眠系统的加速指令，黑雪姬就两眼无神的停在了那里，进行到这一步的时

    候和一笑着知道自己的计划已经成功第一步了。用没人听到的声音轻轻说出了超

    频连线进行了加速的两人以虚拟形象出现在了大厅上，只不过黑雪姬仍旧和之前

    一样双眼充满了空洞。「黑雪姬学姐，最近似乎有听说你向那只猪告白的八卦，

    是真的么。」进入了加速状态的和一立刻180度的态度转变，对有田春雪直接

    是恶意满满的状态。「是的，虽然那时只是开玩笑……但我对春雪君确实抱有好

    感。」

    （和一听到了这句话心理忽然产生了一丝火大的情绪，告白的事姑且不提，

    那只猪居然真的让黑雪姬对他有了好感？

    不过看到黑雪姬双眼的状态，和一已经对那个中年大叔的话信了一半，看来

    果然这个系统对于有装载brainburst的人有掌控作用。

    这么想的着的平野和一心生一股冲动，带这一股邪邪的语调对黑雪姬吩咐着

    「黑雪姬学姐，我想看你的胸部。」

    黑雪姬的暗瞳已经接近将所有的理智光辉散发殆尽，浑浑噩噩的两只纤细的

    手解开礼服上的丝带，慢慢的雪白小巧的胸部暴露在和一面前。

    「黑雪姬学姐的胸部真漂亮啊。」

    黑学姐没有说话，只是仍旧呆呆的看着和一的脸。

    看来催眠的效果是真的，打定了主意的和一开始说着更下流的命令。

    「那么就把对那只猪的感情忘掉吧，成为我平野和一的专属肉便器吧，黑雪

    姬学姐。」

    平野自信满满的说出了这个要求，不想原本已经接近堕入意识深处泥沼的黑

    雪姬忽然双眼重新恢复了一丝丝生气。

    「不……我……不会忘掉春雪君……绝对不会……」

    「什么？」

    和一惊讶的看着黑雪姬的反应，有点难以置信。

    就在和一动摇的一瞬间，忽然黑雪姬的暗瞳里又恢复了往日凛冽的光华，低

    头确认了下自己的情况，忽然冰冷的盯着和一。

    「你似乎对我做了什么有趣的事呢……」

    「我……我……」

    看着平野还有点搞不清状况的窘态，黑雪姬也猜到了七七八八。

    「看来必须给你这种人一个教训了。」

    这么说着的黑雪姬在瞬间变成了和一没见过的姿态，自己的身姿也变成了昨

    晚做梦时候的摸样，到这时和一才勉强明白，进行催眠的时候是在双方处于准备

    对战的状态的。没有丝毫对战经验的和一看着眼前悬浮着的对战假想体已经是被

    吓得不能动弹，这时候和一虽然还不知道对方是加速世界里的。「纯色七王中的

    黑之王。」但和一本能的告诉自己，现在打起来自己绝对没有任何的胜算。

    「冷静一点，应该还有办法。」和一稍微平静后这么告诉自己，快速的理解

    眼前的事物并且能比较冷静的应对算是和一不多的优点。努力的回想这大叔当初

    和他说的事情，忽然隐约记起来，这个系统是以欺骗加速世界玩家的脑电波为力

    量来源的，那么也就是说……

    这么想下去的和一开始尽全力的集中自己的注意力和想象力，努力地让黑雪

    姬认为远处的一块石头才是自己，看着黑雪姬的手刀离自己的喉咙越来越近，就

    在和一认为就要失败的时候，黑雪姬的手刀以及那优美的身姿从自己的身边滑过

    啊，干净利索的将身后的石头贯穿。

    「呼……好险。」

    在确认了自己已经脱险的状况后，和一朝身后看了一眼还在那将石头斩成一

    块块的黑雪姬，和一又一次集中了自己的思维让黑雪姬如同时间停止一般的站在

    了那。

    重新控制了黑雪姬思想的和一随后在黑雪姬身上造成了一点轻微伤害后，确

    保自己不会因为hp低于黑雪姬而败退，随后在对战时间结束之前，和一就仿佛

    黑雪姬不存在一般的站在那独自思考起了对这个系统之后的一系列应用。

    回到了黑凤蝶的虚拟形象，黑雪姬仍然没有脱离和一的脑电波控制，只是经

    过刚才的挣扎，似乎和一对于黑雪姬的思想控制更为彻底了，虽然一开始的试验

    出了差点把自己吓得飚尿，不过也总算是多少掌握了这个系统的使用方法。看来

    实验品初期终归是有各种问题，不知道那个大叔以后会不会给些其他的补丁升级

    插件什么的？

    把以后会不会有补丁的事情先放一边，现在还是先来享受初战带来的胜利吧

    啊，打定主意的和一走到了黑雪姬身边，在她耳边小声的说道。

    「那学姐一定没听说过吧，那只猪不止是足控哦，他还是个绿帽控哦，今天

    来就是给学姐点建议的，因为那只猪太缩了。所以学姐如果不主动一点的话，他

    是不会明白你的心意的。」和一站在黑雪姬的身边，轻声的说着明显不可能的扯

    淡的话语，说话的时候手还在黑雪姬的那双细腿上来回的抚摸着。

    「是……的。我会成为……性处理肉便器，让春雪君有足够的勇气来回应我

    的心意。」黑雪姬在说这话的期间，脸上带着一种浅浅的抗拒，经过了数秒的抗

    拒后，黑雪姬带着平时那优雅的气质说完了这段话。

    「放心吧黑雪姬学姐，我一定会尽全力帮助你的，让你成为全校的性处理肉

    便器，所以等这次加速结束了之后，你就到天台上来吧。」

    和一在对黑雪姬下完指令后便解除了加速，留下了在那稍稍发呆的黑雪姬，

    在和一起身准备离开的时候，那只碍眼的猪出现在了视野里，不过和一只是对他

    留下了一个意味深长的淫笑，「呵呵呵……我本来是挺喜欢你的黑雪姬学姐，不

    过嘛。会喜欢上那头猪的女人肯定也是有够极品的货色，好好期待以后的学园生

    活吧，黑雪姬学姐。」和有田春雪擦肩而过之后，和一用非常细微的声音说完了

    这句话就匆匆离开了。「啊拉春雪君你来了啊。抱歉我现在临时有点事要处理，

    你就一个人吃午饭吧。」说完黑雪姬仿佛想起了什么重要的事一样，留下了还不

    明白是怎么回事傻站在那的有田春雪就快步的离开了食堂。

    空无一人的天台上，和一早早就等在那里了。他还是有点担心，黑雪姬会不

    会真的按自己的指示来到这里。

    不过看来这个mk2系统比他想得还是要好点，过了没多久黑雪姬便出现在

    天台上，带着微笑快步走向了和一面前。

    黑雪姬的眼瞳里不再有之前催眠时候的呆滞，这多少让和一和自己预想的有

    些不同，不过眼前的美少女已经完全按自己的意识在行动，这就够了。

    「黑雪姬学姐，请问你来这里是……」

    「我来请平野同学你协助我成为性……性处理肉便器。」

    黑雪姬说完后脸上带着一抹的粉红，优雅的声调却在后面的荒淫的字眼上越

    来越小声。让和一的心里稍微有些惊讶，原来就算是催眠了，但羞耻心还是和以

    前一样啊。

    听着黑雪姬的话，和一的脸上浮现出了一股异样满足感的笑容。淫笑了一声

    啊，开始用手抚摸着黑雪姬柔顺的黑长秀发。

    「我当然会尽全力协助你的黑雪姬学姐，不过要成为肉便器可不是那么容易

    的事情哦。那么就先用嘴为我进行第一次性欲处理吧。」

    得到了和一的指示，黑雪姬随后就跪在和一面前，用细嫩的小手有点生硬的

    解开了和一的裤带，让那根肉棒直直的挺了出来。

    「明明是初中生，原来男人的东西都这么大啊，那春雪君的也一定是……」

    微微闭上眼睛，黑雪姬嗅着和一股间散发出的强烈气味，慢慢的张开小口，

    将和一肉棒的前端微微含在嘴里，轻轻的吸允起来。

    小小的舌头略带生涩的轻舔着龟头，强烈的气味直冲脑门，让黑雪姬微微的

    皱起了眉毛。似乎还是很害羞的样子，黑雪姬随着皱起的眉毛，将暗瞳几乎完全

    遮蔽在自己的眼睑内。

    「黑雪姬学姐，这样是不行的哦，在服务的时候眼睛一定要睁开，这是一种

    礼貌。」

    看到黑雪姬的表现，和一忽然双手按住住她的脑袋，下达了新的指令。

    随着新的指令的下达，黑雪姬虽然有点不情愿，但还是睁开了眼睛，将那根

    已经有一小半插入自己小嘴里活动的肉棒全部收进了眼里。

    看到黑雪姬遵从了自己的意愿，平野再一次没品地笑起来，不过这一次的笑

    容，似乎透着某种更邪恶的东西。

    黑雪姬勉强睁着大眼睛，一点点的用小口吞吐着平野和一的肉棒，龟头被舌

    头舔弄的快感也一点点的刺激着和一的理智，忍耐了一会后，和一的两只手固定

    住黑雪姬的俏首，还没等黑雪姬明白是怎么回事，随着肉棒扑哧一声，连根突然

    重重的插入了黑雪姬的口腔内。

    「唔……呜……」

    一阵急促的呻吟声，黑雪姬看来还是不太适应刚刚猛然插入的肉棒，不过精

    虫上脑的和一顾不上黑雪姬的感受了，双手闹闹的抓住黑雪姬的脑袋，开始用肉

    棒在黑雪姬的小嘴里肆意的冲撞，H干了起来。

    黑雪姬嘴角渐渐流出了泛着泡泡的口水，没想到第一次使用黑雪姬的小嘴，

    和一就如此的粗暴，而那位黑发美少女也只是跪在他的双腿之间，任凭他用肉棒

    在自己小嘴里插来插去，有几次差点插入进喉咙深处。

    「呜……呜……」

    黑雪姬双手捧着平野的大腿，努力仰着头张开小嘴容纳入他的肉棒，和一渐

    渐加强了抽弄的力道，终于整根肉棒完全的插进了黑雪姬的嘴里，被肉棒前段顶

    住的喉头不住的蠕动着，带来的紧凑感让和一越发有了射精的冲动。

    和一的腰部快速挺动着，向下看了一眼黑雪姬美妙的暗瞳，平野忽然恶作剧

    的向下沉腰，整个肉棒有一小节完全的插入了食道内，近乎于窒息的感觉充斥着

    黑雪姬的鼻息之间，但是脑中却被一个念头一直占据着。「一定要坚持住，这是

    要成肉肉便器的第一步，无论如何都要忍耐住。」

    紧紧的挺动了几十下，肉棒急促的跳动了几下，随着平野的一声重叹，炙热

    的精液终于从肉棒口喷出，重重的射在了黑雪姬的小嘴里。

    胯下的美少女强忍着呕吐的冲动，随着脑电波的命令，拼命蠕动着喉部，一

    点点的吃下了平野射出的浊精直到确认了黑雪姬吞下最后一滴后，和一才恋恋不

    舍的把肉棒从黑雪姬的嘴里抽出，之后还抓起黑雪姬那头漂亮的黑发在肉榜上来

    回拭擦干净后，用肉棒贴在黑雪姬秀丽的脸庞上。

    「看你喝下精液的时候一脸陶醉的样子，精液就那么好喝吗，你果然有成为

    肉便器的潜质啊黑雪姬学姐。」

    「是的，主人的精液真是无上的美味，好想每天都喝到主人美味的精液，请

    给我更多……更多的精液吧。」

    和一笑着一把抓起黑雪姬。「放心吧，以后你每天的饭后甜点就是主人的精

    液了，放学后到这个地方来吧。」说着就把自己的地址文件传到了黑雪姬的终端

    上，留下仍旧一脸潮红的黑雪姬离开了天台。

    那么，我们也回去吧学姐。「放学后，有田春雪和以前一样的站在校门口等

    着黑雪姬，两人在一起那不搭调的画面还是那么的引人注目黑雪姬苦笑了一下，

    一侧眉毛轻微地挑了一下，随后笑容在一瞬间消失，漆黑的瞳孔中透射出的锐利

    光芒让有田春雪不由得直起了腰。」春雪君，你应该更努力一下把加速世界唯一

    能飞翔的假象体的可能性多发挥一些出来，让自己更接近天空一步，你说是吧s

    ilvercrow。

    而且……今天我有点事，就不和你一起走了。你也早点回家吧春雪君。那么

    啊，明天见说完头也不回的丢下有田春雪径直朝和平时回家路线完全相反的方向

    走去。

    （mk2系统对于黑雪姬的控制果然厉害，原本冷静优雅的美少女已经完全

    的陷入了肉便器的自我意识之中，经过中午的短暂的接触，现在黑雪姬满脑子想

    的，就是成为平野和一的肉便器这件事了。

    将黑雪姬拉进了屋子里，平野和一命令黑雪姬将校服脱下，除了黑丝裤袜之

    外，雪白的娇躯都暴露在和一的视线之下。

    「黑雪姬学姐，你真可爱。」

    「呵呵，多谢夸奖。」听到和一的夸奖，黑雪姬有点开心的回应了一句，还

    稍微调皮的轻轻吐了一下舌头。

    满意于黑雪姬带着平缓语调回答自己问题的态度，更让和一开心的是，和中

    午不同，在与黑雪姬亲揉揉抱抱后，虽然有那么一点轻微的抵触情绪，也没有出

    现像中午那样的彻底失控，这算是个很不错的进步。

    「那么，黑雪姬学姐，麻烦你张开嘴稍微把舌头吐出来一下。」

    不明白为什么这么吩咐的黑雪姬眼瞳里闪过了一丝不解，不过还是按照平野

    的指示，慢慢张开小嘴，将粉舌吐了出来。

    暗瞳里那丝出于自我意识的眼光没有逃出平野的眼睛，这让他觉得又些惊讶

    啊，在中午催眠的时候，明明黑雪姬的大眼睛里满是呆滞，现在却已经少许恢复

    了一些本来的人格，那么以后，会不会即使黑雪姬脱离了催眠的控制也能服从自

    己的命令，真正成为自己的性奴隶？

    想到这里平野心头更是兴奋多了，一只手拦过黑雪姬的纤腰，与黑雪姬湿吻

    起来。

    「唔……」

    被抱住的瞬间黑雪姬轻微的抖动了下，即使黑雪姬的思想已经被和一给控制

    住，身体的本能反应还是没那么快能够消除啊。不过和一仍旧很开心的认为这只

    是因为黑雪姬对初次拥抱产生的羞涩而已。

    想到这里平野忽然意识到了什么对黑雪姬说到。

    「黑雪姬学姐，在我们独处的时候，你要称呼我为主人知道吗？另外你成为

    我的肉便器这件事在学校一定要对任何人保密，即使将来脱离了催眠控制，你也

    不许把关于我的任何情报泄露给任何人！」

    听完后黑雪姬无声的点点头，现在的她只会对平野的一切话语言听计从。

    满意的看着黑雪姬的表现，和一带着邪恶的笑容，抬起一只手，抓住还吐在

    外面黑雪姬的美舌，玩弄了起来。

    「嗯……」

    舌头被平野抓在手里随便拨弄，让黑雪姬忍不住的叹息着，嘴角边甚至还不

    受控制的流出了少许涎水。

    看着学校里优雅美丽，被全校学生憧憬的学生会副会长黑雪姬学姐站在自己

    身前任凭自己玩弄的淫邪景象，平野和一终于忍不住，将黑雪姬扑到在沙发上。

    「好了，也该来让我享受你这份正餐了。」

    说完和一一把将黑雪姬抓了起来，用力扯破那早已被淫水沾湿的黑丝裤袜，

    把内裤拨向一边后，肉棒对着蜜穴猛的顶了进去，一丝红色混合着淫水从蜜穴里

    流了出来。

    黑雪姬忍着剧剧痛，身体本能的收紧了双腿，想要抵御平野的侵犯，但是在

    mk2对自己脑电波的强烈控制下，黑雪姬不知怎么的，不仅慢慢的打开了美腿

    迎接平野，反倒也一点没有刚破处的样子，放声浪叫了起来。

    「嗯……主人的……进来了，好满。」和一听完哈哈大笑。

    「哈哈，黑雪姬学姐，你果然如我想的一样是天生的婊子啊，其实你和那只

    猪在一起只是为了让学校的男生们嫉妒好来强暴你的对吧。」

    说完和一有更加强用力的H干着黑雪姬，还时不时的用力顶在黑雪姬的花心

    处。

    「嗯……那里……顶到了，主人的肉棒顶的好舒服……是……是的，每次和

    春雪君走在一起的时候，总会感觉到男生们的视线……啊……好舒服。」

    本来不想这么回答的，可是偏偏小嘴却在大脑的支配下说出了上述羞人的淫

    语，黑雪姬美目的眼角边泛出了泪花，可是身体却紧紧地拥住压在自己身上的和

    一，双腿缠住他的腰部，全心全意的迎接着和一的抽插。

    刚脱离魔法使的和一没有什么高超的技巧，只知道在黑雪姬炽热的腔道内横

    冲猛进，寻找膣肉逼仄肉棒的快感，让自己的肉棒全部的插进黑雪姬的体内，甚

    至远及娇嫩的子宫颈口。

    随着啪啪啪的抽插声，黑雪姬的大脑越来越接近一片空白，平野在自己身上

    的粗喘声慢慢也变得模糊了，脑子一个和自己相似的声音在命令自己，自己只是

    平野和一的肉便器，必须绝对的服从他的一切命令。

    「啊……就……就让我……啊……要高潮了……就让我觉得下身要烧起来一

    样……主人……啊，去了……」

    带着浪叫的黑雪姬在和一突然的几次猛插之后，双眼向上微微翻起来白眼，

    透亮的唾液顺着嘴角流出，达到了被破处的第一次高潮。

    被黑雪姬的小穴夹得早就快忍不住的和一，在黑雪姬浪叫完，重重的顶入了

    黑雪姬的花心插入子宫里，狠狠的射了进去。

    「啊……好热……又要……又要去了……」原本高潮过后的瘫软无力的黑雪

    姬被和一的精液一刺激，再一次扭动着身躯，随着不断喷出的淫液。达到了第二

    次的高潮。

    随后黑雪姬伴随着淫荡的娇喘声无力的靠在了和一身上，两人的交合处还不

    断的有精液倒流出来。和一很享受一般的享受着黑雪姬的娇喘，轻咬着黑雪姬的

    耳坠，小声的说道。「夜晚还很长呢，我可爱的肉便器。今晚让我好好的享受一

    番吧。」随后屋内又回响起淫乱的啪啪声，还有黑雪姬的淫叫……

    第二章

    「春雪君，你来了啊。我来介绍一下，这位是平野和一。和你一样刚成为脑

    加速者不久，今天他正式加入我们军团了。之后你们两个好好相处吧。」

    中午时分，几个人一如既往的在天台碰面之后，黑雪姬向有田春雪和拓武介

    绍起了昨天刚夺走自己处女的和一。

    「我记得你是昨天的……啊，抱歉啊，我是有田春雪，今后我们就一起加油

    吧。」

    本来一到天台后，看到黑雪姬和自己不认识的男人开心的交谈着，有田春雪

    一开始还闷闷的脑补自己不愿意想到的事情，听到是新加入军团的脑加速者就好

    像放下了什么心事一样，笑着把自己自我介绍用的名片传到了和一的终端上。

    「你好有田同学，我是b班的平野和一。昨天我找黑雪姬学姐谈了一下关于

    我是否够资格加入你们黑暗星云的事，想不到黑雪姬学姐很容易就答应了。希望

    以后多多指教了。似乎我昨天不小心打扰了你和黑雪姬学姐的恩爱啊，希望两位

    不要介意。」

    「我……我们才没有在恩爱。」

    「我们可没在恩爱。」

    看着黑雪姬和有田春雪两人异口同声的抗议，和一也只是笑着划了一下手把

    带有自己信息的名片传到了他们的终端上。

    「呵呵，两位每天在交谊厅里深情对望，连我们班也都传的沸沸扬扬了啊。

    不过比起那种事有田同学，你再不快点的话午休时间就要结束了哦。我刚才就已

    经和学姐一起吃过午饭了。嘛，虽然只是面包和牛奶而已。」

    和一话还没说完，要后天春雪那圆圆的肚子就发出了咕噜的声音，黑雪姬听

    到有田春雪肚子发出的声音后也苦笑了一下。

    「春雪君你也真是的。快点去吃饭吧，要不这样吧。以后的午饭我来帮你准

    备。」

    「不……不劳你费心了学姐，那么。我先去吃饭了。一会见吧。」

    因为是在自己敬爱的上辈面前露出丢脸的一面，有田春雪红着脸向两人告别

    后，迈着可笑的步伐往学校的小卖部跑去。

    「呼……碍眼的猪终于走了。」

    看着有田春雪从视线里消失，和一转身看着黑雪姬，一脸淫笑的说道。

    「好了，好了，也该准备黑雪姬学姐的午饭了。」

    说完就把黑雪姬按在了自己胯间，掏出了早就已经硬的发烫的肉棒，用肉棒

    轻轻拍打着黑雪姬的脸。开心的说道：「好了，黑雪姬学姐，开饭了哦。」

    「主人真是太过分了，每次都把春雪君叫成是猪什么的，不过比起那些事还

    是眼前的午饭比较重要。」

    黑雪姬带着有点痴迷的眼神，上下轻轻的舔着龟头，用舌头在龟头上轻轻的

    打转，龟头被黑雪姬舔得发亮，而黑雪姬脸上也沾上了几滴自己的口水和龟头分

    泌的前列腺液。

    「我要开动了。」

    自言自语般说完这句话的黑雪姬随即张开口把肉棒含了进去，就像在吃好吃

    的冰棍一般的吸吮着。

    优美的唇瓣裹在平野的肉棒表皮上，随着肉棒的进出在上面翻来翻去，灵巧

    的美舌也不甘寂寞的时不时挑逗一下平野肉棒顶端的马眼，这次口交明显比第一

    次熟练多了，和一这么想着完又继续沉醉在黑雪姬的侍奉中。

    黑雪姬每次吐出肉棒的时候，口水总是会拖曳出一条晶莹剔透淫荡的丝线，

    连接着樱唇与肉棒的顶端，透出一份二人之间独有的淫靡。

    在黑雪姬专心的吸吮着肉棒一会后，和一忽然兴奋的抓住黑雪姬的俏首，肉

    棒疯狂的H着她的咽喉，让肉棒的兴奋充分的聚集在精关上，等待着喷射快感的

    迸发。

    忽然间和一带着一声低吼，肉棒蹦跳着在黑雪姬的嘴里射了出来。伴随着一

    股浓重的腥味，黑雪姬轻轻皱起柳眉，双腮急速的收缩伴随着咕噜咕噜的声音把

    精液全数吞进了食道内，不过即使这样，和一射精的数量太多还是让少许精液从

    嘴角里溢了出来。随着精液渐渐的在肚子里积攒起来，黑雪姬只觉得自己下身好

    像要烧起来一般，一股蜜液渐渐的从小穴里流出。

    事后基本上全数吃下了和一精液的黑雪姬用手帕擦了擦嘴后还不失气质的道

    谢道。

    「主人的精液真的好多，光是全部吃下去就已经好饱了，谢谢招待。」

    看着黑雪姬一脸陶醉的回味的着还残留在嘴里的些许精液。和一也蹲下靠近

    了黑雪姬，轻吻起黑雪姬的粉颈，一手伸进黑雪姬的裤袜里，把一早就拿在手上

    的跳蛋噗嗤一下的放进了黑雪姬的小穴里。和一把脸凑到黑雪姬的耳边，轻轻的

    用舌头伸进黑雪姬的耳朵里挑逗了一会后，在她耳边轻声说道。

    「直到放学前，这跳蛋都不许拿下来哦。到时候再来和你做让你很舒服的事

    情黑雪姬学姐。」

    之后也不等黑雪姬的回答和一的嘴就朝着黑雪姬那漂亮的红唇上贴了过去。

    用自己的舌头紧紧的和黑雪姬的舌头缠在一起，在小穴上的两根手指也一点

    没闲着的在黑雪姬的小穴上肆虐着。不断涌出的蜜液沾满了和一的手指。

    就这样纠缠了几分钟之后，和一才慢慢离开黑雪姬的红唇，带着一条透明淫

    靡的丝线，和一笑着说道。「我们也准备去上课吧黑雪姬学姐。」

    随后便拉着黑雪姬的手离开了学校的天台。在和黑雪姬分开的时候，和一淫

    笑着的打开了在黑雪姬小穴里的跳蛋开关。本来还在努力适应着跳蛋的黑雪姬被

    下体突然传来的震动吓了一跳，带着些许的快感夹紧了双腿。回头用那美丽的黑

    瞳瞪了和一一下。注意到黑雪姬无声抱怨的和一也满不在乎的耸了耸肩膀用一个

    淫笑回了过去。

    下午的课程开始了，蜜穴处传来的痒痒的酸麻快感让黑雪姬一直皱着眉头，

    大眼睛透着复杂的神色，小嘴里不断吐出裹杂欲望的呻吟声，所幸黑雪姬努力的

    在压抑着春情，她可不能让周围同学和老师发现自己有任何的不妥。

    「公主，从中午过后你就不是很开心的样子，发生什么事了吗。」

    下午下课后，学生会的后辈为了学生会的公务找到了她，已经把全部精力几

    乎都耗在压制跳蛋带给自己快感的黑雪姬只能强打起精神，不顾白皙的脸上已透

    出的淡粉色，总算是勉强把后辈请教的公务敷衍过去了……

    等到了放学后，一个人留在教室里的黑雪姬无力的趴在桌上，接受着又一波

    的高潮，从中午到现在已经不知道高潮了多少次的黑雪姬一脸痴迷的沉醉在高潮

    的快感中。连早就站在门口的和一都没注意到，看着眼前无力的黑雪姬，和一默

    默的把跳蛋的频率调成了大，本来已经习惯了震动的频率，沉醉在高潮余韵的黑

    雪姬被突然变大的震动频率又一次带上了高潮。抬起头才发现不知从什么时候起

    就站在一边的和一。

    「主人……你是从什么时候就站在那的。」

    看到和一靠着门柱无声的晃动着手里的跳蛋遥控器，黑雪姬带着高潮的余韵

    一脸潮红的跑到了和一身边。而之前黑雪姬的座位上，还带着一滩淡淡的水迹。

    「怎么了？黑雪姬学姐？这样的频率就让你受不了了啊？」

    「主主人……那个东西在小穴里……好辛苦……下午后辈来找我的时候……

    都忍不住偷偷地高潮了一次……」

    「真是没想到，我们的副会长会这么淫乱呀。」

    和一带着一股坏笑进了教室，关上了教室门，走到了黑雪姬之前坐过的座位

    上，看着椅子上淡淡的水迹，和一满足的笑了笑后拉过一张椅子随便的坐在了黑

    雪姬的眼前。

    「还不是……因为主人……把跳蛋放进了……我的……那里……」

    明明被跳蛋刺激的不断扭动双腿，早已湿透的裤袜上时不时有水滴滴落，已

    经处于发情状态的黑雪姬却还是带着有点倔强的样子朝和一抱怨着。

    「呵呵，黑雪姬学姐，怎么能把错都怪在后辈的身上呢？学姐不是一向很严

    厉的吗，即使是那只猪，学姐不也是很严厉的对待他的吗。」

    「春雪君……是我重要的下辈……和主人是不一样的……」

    看到黑雪姬仍然用重要的下辈来称呼那只矮肥圆的猪，和一忽然燃气一股无

    名妒火，拉过黑雪姬纤细的胳臂，让黑发的美少女坐在了自己的怀里。

    被和一的这个有点粗鲁的动作刺激到了最敏感的地方，黑雪姬忍不住的摇起

    了纤腰，在无人的教室里，一反往日端庄冷静的形象，用诱惑至极的口气请求道

    「主人……我们再像昨晚那样做一次吧……下面……快受不了了……」

    本想着使坏在折磨一阵胯上的黑发美少女，不过嗅着黑雪姬的发香，和一自

    己也按耐不住欲望，嘿嘿的一个淫笑，和一褪下了黑雪姬下身那早已沾满了淫水

    的裤袜和内裤，将蜜穴的洞口暴露在空气里。

    带着有点粗重的呼吸，和一一只手主动探到黑雪姬的股间，撑开了粉红色的

    蜜穴，本来和一还打算再稍微戏弄一下黑雪姬，不想黑雪姬就主动的将美臀压在

    了上面，溜一声便用蜜穴包裹住了和一的肉棒。

    「啊……进来了……」

    下身的充实感让黑雪姬弹出了一声满足的娇吟，搅拌着淫水的哗啦声，和一

    的肉棒一插入她的肉棒就已经感觉到此时黑雪姬小穴内的泥泞不堪了。

    「嘿嘿，没想到学姐已经出了这么多水了。」

    「啊……主……人……」

    被震动的跳蛋折磨了一下午，黑雪姬才刚刚品味到下体充实的快感，便如同

    痴女一样吐着粉舌，发出了重重的热息，从嗓子眼发出着对欲望的渴求。

    和一双手把住黑雪姬的纤腰，开始按照自己舒服的频率上下操弄着黑雪姬的

    肉体，黑雪姬身上的梅乡中学的校服短裙正好遮住了两人交合的部位，不过透过

    那响彻的啪啪声，也足以知道黑雪姬上下频率的激烈程度了。

    「嗯……啊……好棒……顶到了……」

    黑雪姬甩动着那头漂亮的黑色长发，摇曳着纤腰两只美足已经绷的紧紧的，

    现在这位梅乡中学副会长已经只把所有的精力都放到了如何从身后主人的肉

    棒那。

    里索取更多的快感上了。

    肉棒在温暖的小穴的包裹下突破层层的逼仄，不断的冲击着平滑圆整的子宫

    口，刺激的酸麻感不断顺着脊椎神经从下体处涌入黑雪姬的大脑，在mk2接着

    性爱快感对脑电波的指令下，黑雪姬愈发告诉自己必须服从这个把肉棒插入自己

    蜜穴内，夺走自己贞操的后辈了。

    和一此时也似乎临近了精关的临界点，双手抓住黑雪姬纤细的手臂，下身开

    始用全身的力气向蜜穴深处挺动着，发泄着自己内心的黑暗欲望。

    「啊……好热……好硬……主人的肉棒……」

    美少女不时的浪叫更加催动了和一喷射的想法，肉棒开始不受控制的加速抽

    动着，忽然一下一阵热流涌过，呼哧一声，和一将肉棒狠狠向上一顶，将滚烫的

    精液尽数喷入了黑雪姬的花房内，烫的美少女又是一阵悠长高亢的长鸣。

    「啊……主人……啊……热热的……进来了……啊……」

    一轮高潮过后，抱着还坐在自己身上的黑雪姬，看着黑雪姬扭过来的那双漂

    亮的暗瞳，和一忍不住又一次封住了黑雪姬仍在娇喘着的红唇。

    吻了好一会之后两个人才分开。黑雪姬仍旧轻微摆动着腰肢感受着下身传来

    的满足感。和一也一边享受着着黑雪姬湿润的小穴，一边坏笑的想起了件有趣的

    事。

    「对了黑雪姬学姐，最近有田同学在躲避红色系的远程狙击上大有进步哦。

    学姐明天有时间的话，把他叫到学生会室吧，不管怎么说他也是我的前辈，我该

    多向他学习才是。」

    「我会的，主人。」

    在放学后，被校内广播传话到学生会的有田春雪站在学生会室的门前，战战

    兢兢地想着自己到底是闯了什么祸，却什么也想不起来。无奈下轻轻敲了下门示

    意，就听到里面传来了熟悉又温柔的声音。

    「进来。」

    「呀，你来了啊，春雪君。」

    「那……那个，黑雪姬学姐，叫我来学生会室，不会是我做了什么违反校规

    的事吧？」

    看着有田春雪缩着脖子，黑雪姬脸上不禁摆出一副觉得受不了他的表情。

    「其实也没什么事，今天正好有点学生会的事要处理所以就叫你来这里了。

    本来……呜……本来是想和你约在交谊厅里的。」

    黑雪姬讲话的时候会突然停了一下，原因是在于，在黑雪姬的办公桌下，平

    野和一就躲在那，看着在眼前的黑雪姬的美腿，和一忍不住的把脸贴向了黑雪姬

    的大腿内侧，用舌头猥亵着黑雪姬的粉红的蜜穴口。

    发觉了自己一时的失态，黑雪姬赶紧咳嗽了一下，呵呵的笑了几声。

    「最近你真的很努力呢，毕竟这一个月以来你的反应速度一次比一次快了。

    你一定有躲起来偷练吧？」

    「啊……学……学姐你看的出来吗？」

    就在身体缩得更小的有田春雪眼前，黑雪姬裹在黑色长袜之中的美腿轻轻的

    翘成二郎腿，这么做也是为了掩盖蜜穴口处插着的振动棒，兼具清纯与聪明伶俐

    的美貌微微露出笑容。

    「那还用说，我可是你的上辈啊，你都是怎么练的？」

    趁着问话的间隙，不甘心被和一玩弄自己蜜穴的黑雪姬腾出一只交叠在一起

    的下面那只美足，悄悄探入了和一的裤裆内，轻踩了起来。

    「呃……呃……就是……」

    就在有田春雪说明了自己的练习方法后，黑雪姬一面继续用美足对和一的肉

    棒进行挑逗，一面愤愤地抓起了桌上的一块茶点年糕，对准有田春雪的脑袋啪的

    扔了过去。

    「你……你，你白痴啊，从这么近的距离多自动发射的子弹还把痛觉调到最

    大？」

    看到有田春雪被自己的怒气吓得两眼含泪不敢动弹，黑雪姬长呼了一口气。

    恶作剧般的突然狠踩了几下和一的肉棒，甚至用美足的脚后跟拨弄几了下和

    一的睾丸，让和一发出小声的舒爽呻吟后才对着有田春雪温柔的说道。

    「我……不是说过吗，不管发生什么事情，都不会损及我和你之间的关系，

    相信我，这是命令。」

    「遵……遵命。」看到黑雪姬从怒气中又回复到以往自己熟悉的笑容，有田

    春雪呼的一下放松了不少。

    「虽然是这么说，不过呢……春雪君……」

    因为一直在为和一足交的缘故，黑雪姬的话语一直没有完整的连续性，丝袜

    脚趾上传来的湿热感，让她确实的感受到和一肉棒在自己的足下传来的阵阵兴奋

    感。

    「是。」有田春雪看着眼前发出《极冷气黑雪式微笑》的黑雪姬，吓得挺直

    了身子站在那。

    「作为惩罚，你给我到门口站着好好反省一下，直到我开门叫你进来之前都

    要好好反省哦。」

    「是，那么，失礼了。」被黑雪姬冰冷的微笑吓得不敢说第二句话的有田春

    雪慌忙的逃走一般的带上门在门口罚站起来。

    「哈……啊……哈……哈……啊……主人……那里，不要……」

    有田春雪一从学生会离开，美妙的娇喘就从黑雪姬的嘴里小声的发了出来，

    早已被撕破的裤袜上，带着不少淫水的振动棒还在小穴里一进一出的挑逗着她的

    神经，刚才为了不被有田春雪发觉，黑雪姬每次在高潮的时候都是像发火一般的

    狠狠攥紧拳头。刚才在怒斥春雪的时候，其实正是黑雪姬被振动棒弄到潮吹的时

    候。

    不过即便是应付振动棒和与春雪的交谈，这些都没有让黑雪姬放松一丝一毫

    的足部服务，那只裹着黑丝裤袜的美脚在有田春雪一离开后便再也肆无忌惮，如

    同脱缰的野马一样在和一的肉棒上驰骋往来，用那温软的脚掌和优美的足弓尽情

    的刺激着足下的肉棒。

    在学生会办公室里享受着学生会副会长的足交服务，和一心里一阵洋洋自得

    满足，肉棒上传来的那股不同于小穴的的快感不住的刺激着他的神经，猛然间他

    突然握住黑雪姬那只服务美脚的纤细小腿，用肉棒在美足上狠狠的蹭动了几下，

    便将大量浊白的精液尽情的射在了黑雪姬的黑丝美脚上。

    被白浊精液濡湿丝袜紧紧贴在黑雪姬的美腿上，黑雪姬如同小恶魔一般的将

    那只美脚抬起在和一的眼前，刻意的向和一展示他的成果，有几滴甚至还滴落在

    了地板上。

    「原来用脚就能让主人射精啊，其实主人也是一个变态足控吧。」

    被黑雪姬调侃的和一带着满足的表情，回敬一般的把插在黑雪姬小穴上的按

    摩棒转了几圈，引得黑雪姬又是一阵的娇喘。

    「黑雪姬学姐对有田同学可真是温柔啊，刚才的一番话连我都觉得好感动了

    呢。所以我也要惩罚你一下。」

    和一说着便抱起了黑雪姬，将她压到了学生会室的门板上在木门的另一边，

    有田春雪还在为刚才惹黑雪姬生气的事而苦恼着。

    和一把黑雪姬的内裤往旁边一拨，用仍旧精神饱满的肉棒在黑雪姬湿润的小

    穴口来回摩擦着。随后一只手玩弄着黑雪姬修长的黑发，轻轻的压在了美少女的

    背上，将嘴巴悄悄贴在黑雪姬的耳朵边轻吹了一口气说道。

    「黑雪姬学姐，一会做起来时候要注意声音哦，那只猪可就在门外呢，要是

    被他听到的话不大好吧？」

    黑雪姬的暗瞳似乎透出了一股哀怨的神色，努力地抿紧着小嘴，她不想让自

    己发出的下流声音透过门板让春雪听到。

    「嘿嘿，那么，黑雪姬雪学姐，要开始了哦。」

    小声的说了句开场白后，和一便将肉棒插入了那个熟悉的蜜洞，还是那份让

    人舒爽的温热紧凑的紧凑感，无论什么时候进入这里，黑雪姬的蜜穴总是那么的

    让人欲罢不能。

    蜜穴被期待已久的肉棒插入的黑雪姬，此时却承受着肉体与精神上的双重压

    力，不断的快感随着和一的抽插被送到自己的大脑里，但是残存的理智却又告诉

    自己，要忍住，绝对不能喊出声，我是春雪君的上辈，绝对不能让他看到这么淫

    荡软弱的自己。

    雪白的小手贴在木门上，黑雪姬挺着美臀配合着和一肉棒出入自己蜜穴的频

    率轻轻摇晃着，房间内除了轻轻地性器交合产生的劈啪声外便只有黑雪姬抿紧小

    嘴所产生的嗯嗯的低吟声了。

    和一的保持着挺动的节奏，一只手在黑雪姬的美背上来回的游走，一会玩玩

    她的黑长发，一会伸进校服抚摸她的胸部，放佛玩弄自己的一只宠物狗一样在品

    玩着黑雪姬肉体上的每一处细节。

    哗啦哗啦的声音是淫水被肉棒冲击膣肉所激起的淫靡声响，黑雪姬双手勉强

    扶着门板，上身愈发的低沉下去，这反倒显得黑雪姬是有意的将屁股高高翘起，

    诱惑着身后的平野和一蹂躏自己。

    一边是每次都能给自己带来无尽满足的肉棒，另一边是自己最重要的下辈，

    和一每一次的抽插对于黑雪姬来说都是一种肉体与精神上的双重考验了，她越来

    越没信心能完全忍住不发出声音了。

    「主……主人……请轻一点……」

    黑雪姬开始小声的央求起和一，对方只是又爬到黑雪姬的耳边轻声询问道。

    「怎么了，黑雪姬学姐？」

    「主人……请……轻一点……不要……这么……用力……啊……」

    看着黑雪姬抹着樱红的粉腮，和一忍不住轻吻了一下后调笑道。

    「咦……黑雪姬学姐……这样做让你不舒服么？那样的话……我还是拔出来

    好了。」

    说着和一就渐渐停下了肉棒抽插的节奏，只是用肉棒的前端在小穴口轻微缓

    慢的进出着。

    「不……不是的……请不要拔出去……只是……轻一点就好……再这么激烈

    的动下去……我会……喊出来……」

    黑雪姬摇着秀发，否定了和一假意提出的要拔出肉棒的提议。

    「哦？为什么怕喊出来？是怕那只猪听到么？」

    和一说完，本来已经停下的肉棒突然又对着黑雪姬的蜜穴深处狠狠的顶了进

    去。

    「不是这样……啊……」

    黑雪姬刚想否定，却被和一突然加快的抽插频率打断了。她只能轻咬住自己

    的嘴唇，不让自己发出任何的呻吟，因为她觉得自己的话一到嘴边后就会化作放

    浪高亢的媚吟。

    不过和一倒是很喜欢看到黑雪姬眼前雪腮通红，强忍着快感的媚态，带着一

    股恶作剧的心态，和一把住了黑雪姬的美臀，开始用肉棒在她的蜜穴里加速抽插

    挺动起来。

    「嗯……哦……唔……」

    越来越白热化的交合让黑雪姬终于忍不住开始小声透露出了喘息声，这种程

    度的呻吟春雪君应该不会听到才对。黑雪姬这么想着。

    不过和一却早就不把那只猪放在眼里，倒不如说他巴不得让黑雪姬被干到高

    潮的声音传到那只猪的耳朵里去，所以即便是黑雪姬怎么压抑自己的声音，和一

    的动作只是越来越粗暴，促使着自己精关也临近到了喷射的临界点。

    黑雪姬下体传来火辣的刺激感，让她的屁股扭的愈加的媚浪，小手已经握紧

    了拳头，只能勉力支撑着自己的身体不从门板上滑落，已经到最后了。

    没关系的，就像以前自己隐藏的时候那样，只要忍过去就可以了……

    膣肉紧密的包夹在和一肉棒疯狂的挺动下也将更加激烈的快感反馈给和一，

    好似肉棒就要融化在火热的小洞里一样，和一双手忽然抓紧了黑雪姬的酥胸，下

    腹快速的敲打了几下黑雪姬穿着裤袜的美臀，将精液重重的顶入了黑雪姬的阴道

    内……

    和一将精液全数射进黑雪姬的小穴后，整个人趴在黑雪姬的美背上休息，看

    着自己身下的黑雪姬因为这种双重的刺激正大口的娇喘着，一个邪恶的念头又在

    和一的脑子里浮现出来。黑雪姬还勉强扶在门板上的手，突然被和一抓住。和一

    就这么保持着肉棒还插在黑雪姬小穴里的状态，推着黑雪姬走到了自己的办公桌

    前，每走一步小穴里滚烫的精液随着还一跳一跳的肉棒刺激着黑雪姬的神经。在

    走到自己办公桌前的时候又一次达到了高潮。

    「那么黑雪姬学姐，我要拔出来了哦，随后你就叫那只猪进来吧。」

    「啊……」

    随着和一肉棒的拔出，精液和淫液混合在一起从黑雪姬的小穴里缓缓流出，

    让黑雪姬忍不住叫出声来。随后和一又躲进了一开始的办公桌下面。

    「哈……哈……春……春雪君……你……可以进来了……」

    听到可以得到进门许可的有田春雪在进门后，屋内似乎飘荡着一种淫荡的腥

    味，眼前自己敬爱的学姐也有点衣服凌乱，气喘吁吁的样子。就忍不住的问道。

    「那个……学姐，刚才你突然叫了一声。而且你的脸好红啊，你没事吧？」

    「哈哈……我没事的，只是刚才……刚才一只猫突然跑进来而已，我……我

    讨厌会掉毛的动物这你知道的，也到离校的时间了，你也……赶快……赶快回去

    吧。这是……是命令哦……」

    和一躲在桌子下，本来已经就打算今天就这么到此为止了。但看到眼前黑雪

    姬的小穴还在一开一合，隐约还能看到不少精液残留在小穴里的样子，和一忍不

    住又拿起了地上的振动棒对着黑雪姬的小穴插了进去。让本来已经快没什么精神

    的黑雪姬又一次娇喘连连。

    「那么，明天见学姐。」

    「恩。明……明天见……啊春雪……君。」

    被自己的上辈命令要回去了，虽然带着满腹的担心，但有田春雪还是对黑雪

    姬道别了之后，离开了学生会室，留下了还趴在桌上，无力娇喘着的黑雪姬。

    第三章

    在下午的第二节课时间里，体育器材室一个不会被监控头拍到的死角处，绑

    着马尾，身穿黑色半袖t恤与蓝色运动短裤的黑雪姬，正一手扶在跳马上，一边

    尽情的迎接着和一的肉棒在自己的小穴里肆虐。

    说道为什么和一会在这时间与黑雪姬两人双双翘课在体育器材室里做爱，起

    因不过是因为早上的时候和一在上课的时候无所事事的看着窗外，正好看到了体

    育课上黑雪姬穿着运动装的摸样，穿着运动服的黑雪姬与平时秀美清纯的制服身

    姿相比又散发着另一种魅力，活力四射的身姿让在上课的和一不禁看得出神，呆

    凝了一阵子的和一发现自己的肉棒早就已经硬到发痛的程度了看着在运动场

    上充满活力的黑雪姬的身姿，和一打定主意今天一定要让黑雪姬穿着运动装与自

    己做一次，所以在中午例行的「午饭」间后，和一就对黑雪姬下了指示要她在下

    午的时候穿着运动装与自己在体育器材室里做一回。

    雪白的小手扶在跳马的木身上，黑雪姬微微闭上了暗瞳，轻咬嫩唇，摇曳着

    纤腰，附和着和一抽插的节奏。

    「嗯……」

    大概还是有些害羞吧，黑雪姬只是小嘴里吐着含糊不清的呻吟声，身体虽然

    已经习惯了和一的肉棒，但是精神上似乎仍然还有点害羞的样子？

    和一的两只手死死抓着着黑雪姬的翘臀，每次肉棒的插入都带着响亮的劈啪

    声，放佛刻意告诉黑雪姬，她正在被别人占有奸淫一样。

    「嘿嘿，学姐……夹得我好舒服呢……」

    有意的向黑雪姬搭了一句话，黑长直的美少女只能羞红着脸用谁也听不太清

    的声音答应了一句，自然和一也没听到后还以为黑雪姬是对自己卖弄矜持，开始

    抽插的愈发的用力了。

    粉穴周围开始被肉棒带出了不少晶莹的淫水，黑雪姬劈着美腿勉强支撑着自

    己的身子，上半身已经开始有些瘫软了，逐渐的变成撅起屁股趴在木马上，任凭

    和一抓着自己屁股肆意玩弄的淫乱姿势了。

    小手开始轻攥起拳头，胸前的椒乳随着平野抽插的频率也在跟着微颤，黑雪

    姬努力地不让自己上半身都趴在木马上，因为这样会让自己显得是主动翘起屁股

    迎合和一，即便是被催眠了，内心仍然有一个声音让自己必须保持着那份典雅的

    气度。

    黑色的长发被自己分泌出的香汗有不少黏在了美背上，大股的淫水开始滋润

    着肉棒后顺着大腿根部滴落到了地上，和一抽动的速度越来越疯狂，黑雪姬腔道

    内的膣肉也反向逼仄的越来越难以忍受，让和一觉得自己快到达极限了。

    「学姐……我……我要出来了……」

    「嗯……啊……请……请射进来吧……」

    黑雪姬也不知道怎么会回事，听到了和一的射精宣言后便不自觉的说出了这

    句话，仿佛让身后这个占有自己身体的学弟发泄欲望是很理所当然的事一样。

    蜜穴口开始不住的收缩，带动着整个蜜腔的痉挛悸动，抵住子宫口的和一的

    肉棒也开始被子宫口那张平滑圆张的小嘴不住的吸吮。

    腰间那个酸麻的感觉愈发的强烈，随着和一沉重的鼻息，早已抵在黑雪姬子

    宫口的肉棒开始了尽情的喷射。

    大股滚汤的精液直直的打在了黑雪姬的子宫壁上，原本紧咬着的小嘴终于彻

    底松开，随着高潮的来临，黑雪姬在无人的体育仓库里，终于彻底放下了理智，

    悠长高亢的叹出了泄身之时的极致舒爽……

    射精完毕后，看着仍然跪在自己身前，细心的做着肉棒清洁工作的黑雪姬。

    和一突然注意到，今天在做的时候，黑雪姬并不是像往常一样称自己为「主

    人」，而是时不时的会称呼自己为「平野君」，当时在做的时候正在兴头上和一

    也并没太大注意，现在想了想，黑雪姬并没有按照自己的指示，两人独处的时候

    称自己为「主人」，这让和一突然有种惊醒的感觉。不过转念一想，之前留了一

    手的底牌还没掀开，那么就应该没事。这么想到的和一为了打消之前的顾虑，猛

    然按住黑雪姬的头部，用力的把肉棒顶向了黑雪姬的喉咙深处，把自己之前的顾

    虑发泄出来。

    「呵呵，虽然没有向之前一样叫我为『主人』，不过算了，只要那张底牌还

    在，我就没什么好怕的，我反倒还挺期待着黑雪姬学姐你让我用底牌的那天啊，

    哈哈哈哈。」

    「呜……」

    伴随着黑雪姬带着一点痛苦的声响，和一将自己的肉棒完全的插进了黑雪姬

    的喉咙深处，甚至插进了食道之中。黑雪姬雪白的咽喉处，随着和一肉棒的一进

    一出而凸起。

    因为和一粗暴的行为，让黑雪姬的眼角滑下了痛苦的泪水，脸上也因为有点

    缺氧的缘故浮现着强烈的红晕。

    「黑雪姬学姐的嘴小穴不输给下面的小穴呢……又要射了，好好接住吧。」

    和一死死的抓住黑雪姬的头部，肉棒猛的一顶往黑雪姬的食道里射出了第二

    发浓稠的精液。

    「唔……唔……恩……」伴随着强烈的鼻息，黑雪姬艰难的点了下头，吞咽

    着在食道里浓稠的精液。

    直到确认了最后一滴精液都射完后，和一才一脸满足的把肉棒从黑雪姬的嘴

    里抽出，刚才和一的深喉让黑雪姬一下子难以适应，在肉棒拔出后，黑雪姬仍旧

    嘴张的大大的，拼命的呼吸着新鲜的空气。

    「黑雪姬学姐，可没什么时间让你休息哦……burst・link・mk

    2。」

    说出了一段时间没说的加速指令，和一和黑雪姬两人已虚拟形象出现在了对

    战舞台上。和一看着眼前和之前相比，眼睛里明显带着不少自我意识的黑雪姬，

    淫笑着开口了。

    「黑雪姬学姐，经过这段时间我发现了一件事情耶，黑雪姬学姐为什么平时

    还穿着内衣啊，现在不穿内裤不是理所当然的行为吗。学姐你如果要成为肉便器

    的话要有自觉啊，这样才方便让人插入啊，从明天开始就不许穿内裤和胸罩了，

    知道吗。」

    「遵命……不穿内衣……是理所当然的事。」

    眼神里虽然带着不少自我意识。

    但黑雪姬明显的还是接受了和一的这个指示。

    和一带着满足的表情看着黑雪姬重复完自己的指示后，就解除了加速状态。

    到了放学时间，其实今天也正是每周一次的领土战时间，和一和黑雪姬，有

    田春雪等人完成了领土战的防卫后，和一的眼前出现了「youcanupto

    level2」，在确认了加速点数很充裕的情况下，和一点下了升级的按钮。

    随后画面上出现了强化的选项，和一瞄了一眼画面角落上不起眼的burs

    t・link・mk2的字样，立刻明白了这个是只有自己独有的强化选项，随

    后毫不犹豫的点了精神强化的方面。

    「恭喜你啊平野君，这样你也是lv2的脑加速者了。」

    看到和一升级后，春雪第一个向和一发出了恭喜的声音。

    「干得好啊平野君，才成为脑加速者不久就成为了等级lv2的玩家，真是

    厉害呢。」

    随后黑雪姬说出了恭喜的语言，虽然和一本人对brainburst没什

    么太大兴趣，不过看到等级提升后出现的强化精神方面的选项，和一还是挺开心

    了。之后说不定可以玩点更有趣的事了，虽然春雪的恭喜让自己有点不爽，不过

    看着黑雪姬漂亮的脸庞，不爽的情绪减少了不少。随口应付道。

    「没那么夸张啦黑雪姬学姐……能上升到lv2都是靠军团各位的帮助啊，

    像我这种只能加buff一类的奶妈类对战角色能在领土战上出力的机会实在不

    多，主要还是靠着各位啊。」

    黑雪姬闭眼微微一笑，优雅的拨了一下头发，开心的说道。

    「不用那么谦虚，你可是少有的后方援助型对战型，这对以后的作战都有很

    大的帮助，现在你只是还默默无闻，随着时间的积累，以后会有不少军团来挖角

    的哦，我这个军团长可是要想着怎么能保住你呢。」

    「不不不，我对出名什么的可没什么兴趣，现在这样能呆在学姐身边我就很

    开心了。你说是吧春雪君。」

    听到和一说能呆在黑雪姬身边就很开心的话，春雪突然有种吃了苍蝇一样的

    感觉，随后话题突然转到春雪身上，让春雪身子缩了一下。

    「哈……哈……说的……是呢，平野君平时就很低调呢。嘛，以后一起加油

    吧。」

    「那么，今天大家也辛苦了。都早点回去休息吧。」

    一行人在黑雪姬的话语下，互相道别后，就各自朝着回家的方向走去了。和

    一还乘着没人注意到的时候摸了一下黑雪姬的屁股。

    回到家躺在床上的和一，还在想着今天升级的事，虽然理所当然的强化了m

    k2的精神方面，不过还在苦恼着到底这个精神强化到底是什么样的应用，如果

    还是和之前一样那不是太无聊了。想到这些的时候突然一封邮件出现在了自己的

    视野前方。和一漫不经心的点下了阅读键，之后的内容却让他有点愕然，里面的

    文字居然全都是乱码。在这个电子终端已经很发达的时代，理论上说应该是不可

    能收到这种乱码的邮件才对，正想着要去点下删除键的和一，瞥到了发件人的地

    方有熟悉的2字眼，想了一想自己今天才升级最后就收到邮件，打定主意的和一

    想起了以前无聊时候学的恢复乱码的技术。

    在花了大概半小时左右，和一总算是把邮件的内容还原出来了。

    「果然和我想的一样……」

    看着眼前那带着点轻浮的文字，和一的嘴角浮现出了一丝微笑。

    「哟，小子。看到这些文字说明你已经把邮件的内容还原了。不错嘛，值得

    鼓励一下。首先，恭喜你升级到lv2，你对于软件的实施应用的还不错嘛，不

    错不错。看到开发的软件按我预想的运行，我这个开发者也很开心啊。」

    总觉得自己的一举一动都在那大叔的监视下，和一不快的皱了下眉头，不过

    还是继续把邮件看下去了。

    「稍微和你说明下你选择的精神强化方面的事吧，大概应用就是，能一定程

    度的影响别人的感知，具体能影响到什么程度，这个就要靠你自己去挖掘了。你

    的话应该没什么问题。嘛，总之大概是这个方向了。你就好好去对你的黑雪姬实

    践吧，话说不要总玩黑雪姬一个人啊，换点别的口味也不错啊。还是说你是贫乳

    控啊，哈哈哈哈，总之就是这样，你好好加油吧。」

    「滚你老味的贫乳控啊。」

    看着大叔的邮件，和一很轻松的脑补出那大叔用轻浮恶劣的口气说出那种无

    聊的玩笑，不经意就吐槽了出来，和一虽然不是贫乳控，但和一确实很喜欢黑雪

    姬那还在发育中，一手掌握起来很舒服的胸部。回味着黑雪姬那小小的胸部的温

    热触感，和一的下身渐渐的精神了起来。

    第二天，在学生会室的茶水间里。和一和黑雪姬在两人的舌尖上拉出了一条

    淫靡的丝线后，和一抚摸着黑雪姬那裹在黑色丝袜下面的美腿，当手游走到黑雪

    姬的裙里，用手指轻轻触碰到黑雪姬黑色裤袜下那似乎微微冒着热气的小穴的时

    候，和一故意带着吃惊的表情问道。

    「黑雪姬学姐，你今天……怎么没穿内裤？」

    「内裤，不穿那种东西不是理所当然的吗，比起那种事情，平野君，快点把

    你那个放进来……」

    说着黑雪姬的手就滑倒了和一的裤裆里，轻抚着和一的肉棒。和一听完却没

    有马上行动，而是把脸贴在黑雪姬略带羞涩的脸庞上，用舌头轻轻挑逗着黑雪姬

    的耳朵，轻咬了下黑雪姬的耳坠后，在她耳边说道。

    「不用那么着急，黑雪姬学姐，你先一边自慰一边用脚帮我来一次吧。」

    「平野君你真是变态足控呢，不过既然你喜欢，那我只好奉陪了。」

    说完黑雪姬示意和一坐在地上，而自己则是稍微调整了下姿势，让身子稍微

    坐在了放红茶的茶桌上，把自己的黑丝裤袜稍微褪到大腿处，露出开始渐渐湿润

    的小穴，一双黑丝美腿的带动下，那双美足则是紧紧贴在和一的肉棒上，一边自

    慰一边上演起帮和一足交的淫荡一幕。

    带着少女体温的脚掌软软的踩在平野的肉棒上，慢慢的用足弓底部磨蹭着和

    一龟头附近敏感的部位，另一只脚则配着萦绕在棒身周边，用美足上的黑丝不断

    刺激着肉棒上的触觉神经，让和一觉得痒痒的。不管是肉棒上还是心理上……

    美脚在平野的肉棒上开始游走的同时，黑雪姬纤细白皙的手指也开始探入自

    己的微微的穴口边上，蜷曲着轻轻伸入了蜜道之中，柳眉轻皱，黑雪姬开始享受

    起从自己手指处获取的快感。

    小声的哼吟着美腿间的淫靡，黑雪姬并没有忘记美脚上的服务，主动的用一

    直美脚的脚趾扣住鼓冠区的马眼口，不住的旋磨，而后用脚后跟轻轻碰触着肉棒

    棒身，另一只美足则一反常态，没有再去和那只扣住马眼的美脚争风吃醋，而是

    转到了平野大腿的根部，用裹在脚上的黑丝袜，细细的摩挲着平野胯间的皮肤，

    这种情趣挑逗反而让平野更加的兴奋了，肉棒口微微流出了清澈的汁液，开始濡

    湿了黑雪姬脚趾的丝袜料，那是兴奋的证据――前列腺液。

    「嗯……学姐的美足……感觉也……好棒……」

    和一开始眯着眼睛享受着黑雪姬的足交服务，当然他也注意到了黑雪姬自己

    的手指在自己蜜穴口里进出越来越频繁的事实，不过他也只是微微一笑，任由黑

    雪姬享受去了。而且他也很清楚在自己的肉棒前，黑雪姬靠自己的手指根本满足

    不了自己。

    小嘴忽然低吟了一声，黑雪姬的手指拉出了一道剔透的丝线，搅拌着咕叽咕

    叽的声音，居然一不小心自己来了一个小小的高潮，还是在为别人足交的时候，

    难道……难道自己的脚碰触到肉棒也会让自己这么兴奋么？黑雪姬有些不敢去想

    这个问题了。

    不过美脚却并没有减缓任何动作，脚趾的黑丝袜已经被肉棒上的前列腺液完

    全濡湿了，现在黑雪姬也将那只原本在摩挲和一胯间的美脚重新提到棒身上，开

    始不住的踩压那只已经硬直起来的肉棒，而那只脚趾被濡湿的美足则回到了棒身

    根部，用灵巧的脚趾隔着丝袜开始轻轻拨弄撩拨起和一的睾丸。

    阴囊处突然传来的轻微酸疼的感觉让和一倒吸了一口气，黑雪姬的美脚上，

    脚趾不住的拨弄着那两只敏感的睾丸，配合着另一只踩住棒身的美脚上的脚掌与

    足弓的动作，让和一的确体会到了极乐。

    看到了和一的反应，黑雪姬放佛得到了某种鼓励一般，带着有点s的表情，

    开始一只美脚不住的起伏踩压，用脚趾摁住鼓冠区稍稍靠下的部分，不断地刺激

    着肉棒，而另一只美足也开始大胆的踩在了睾丸上，甚至时不时的用美趾的缝隙

    轻夹一下。

    手指开始进出自己的蜜穴愈发的直接快速，虽然上面已经布满了水渍，但随

    着情欲越发热烈，黑雪姬的小穴却越来越觉得有一种空虚感在自己心理不断扩散

    开。

    肉棒开始硬直到最大，现在黑雪姬的那只踩在棒身上的美脚已经盖不住和一

    的那只大肉棒了，似乎开始理解了和一的兴奋，黑雪姬两只美足开始并提，用优

    美性感的足弓夹住棒身，做起了冲刺的撸动。

    肉棒被夹在软热的脚掌之间，现在美足之上的黑丝已经不少因为前列腺液濡

    湿的缘故紧紧贴在黑雪姬的美脚上，与肉棒摩挲的时候发着咝咝的旖旎之音，似

    在催促着和一将精液赶紧射到黑雪姬的黑丝美脚之上，将那对蝴蝶一般轻盈飞舞

    的美脚染成属于自己的浊白色。

    美脚夹弄的速度越来越快，射精的冲动已经尽数的写在了和一的脸上，忽然

    两只美脚狠狠的快速套弄十几下，随着和一喘着粗气的声音，和一在黑雪姬的美

    足下尽情的喷射了出来，似乎因为黑雪姬一边自慰一边帮自己足交的画面太刺激

    的关系，精液除了大量射在黑丝上将一对美足染成了斑斑浊白外，还有好几滴直

    接射在了黑雪姬的小穴上。看到和一的精液有好几滴射在自己小穴上的黑雪姬，

    一脸媚笑的把小穴上的精液扣挖出来送到嘴里，还把沾满了自己淫液的手指也逐

    一舔到发亮。

    「平野君今天的肉棒好精神呢。原来用脚就能让你射这么高啊，果然是变态

    足控呢。」

    说着还用教轻轻的踩了一下和一的肉棒。还在回味着黑雪姬美足下的和一被

    黑雪姬的这一踩又不由得倒吸了一口凉气。随后淫笑着站了起来把黑雪姬整个人

    抱坐在桌上。用肉棒顶在黑雪姬的小穴口轻轻插弄着。

    「啊啊……黑雪姬学姐刚才很威风嘛……不愧是黑之王blacklotu

    s，现在轮到我让学姐舒服了。」

    说罢就把已经渐渐被黑雪姬淫水沾湿的肉棒顶了进去，和一探过身子，将她

    的耳垂含进口中细咬着，黑雪姬只能无力的发出闷响。

    「哈啊……这样被平野君咬着耳朵……有种……奇怪的感觉啊啊啊啊……」

    在黑雪姬小穴里肆虐的肉棒撑开了阴道内壁，让黑雪姬的小穴形成了和自己

    肉棒相符的形状。虽然一口气达到了最满足的地方，但黑雪姬依然逞强般的咬住

    嘴唇不让快感表露出来。

    「黑雪姬学姐的小穴已经完全记住我的形状了呢，每次用龟头顶进去的时候

    都能把我包裹得紧紧地。」

    「啊啊……恩呀……不要……停下来……不要再动了……在这样……会被人

    听到的……」

    虽然现在是中午的用餐时间。

    不过谁知道会不会有什么人经过学生会室门口，这种万一被人发现的兴奋感

    刺激着和一加快了抽插的速度。

    「黑雪姬学姐……我也……快要射了，你希望我射在那里啊？」

    和一带着淫笑，仿佛要让自己尽快射精出来一般，加快了抽插的速度和力度

    「当然是……体外了啊……射……在里面……万一下午被同学闻到异味什么

    的话……」

    「了解，那么这次就外射吧。」

    和一干脆的回答了黑雪姬后，慢慢的想把肉棒从黑雪姬淫水飞溅的小穴里拔

    出。

    「唉……啊……」

    黑雪姬的小穴像是对肉棒不舍一般的紧紧包裹着不放，阴道内部像是催促着

    肉棒归来一般的开始收紧。就像是为了不让肉棒拔除，请求内射一般。

    「黑雪姬学姐……你的小穴这样紧紧的夹着我的肉棒……我可是拔不出来的

    啊。」

    「……里……里面！射到里面去吧！」

    「黑雪姬学姐你也真是的，一会要外射一会要内射的，下次可要好好的说清

    楚啊。」

    随后和一就将肉棒死死的顶在黑雪姬的子宫口，在里面喷射了出来……

    「啊……不行……又要去了……平野君的精液……好烫……又要去了啊啊啊

    啊……」

    在两人都达到高潮后，和一还是保持着肉棒插在黑雪姬小穴里的动作休息了

    一会才恋恋不舍的拔出。拔出的时候还带着不少混合着精液和黑雪姬的淫液。等

    两人都整理完衣着，坐在学生会室里享受着红茶的时候，和一开口问道。

    「黑雪姬学姐，刚才做的时候，那种高潮的感觉，你还记得吗？」

    被和一突然这么问道的黑雪姬差点失手松开了手中的红茶杯，对于和一下流

    的问题，黑雪姬并没有正面回答，只是红着脸轻轻点了下头。

    确认了这点的和一，在把红茶杯递向自己口中，正好挡住嘴唇的时候，说出

    了那句指令。

    「burst・link・mk2。」

    每进行一次mk2的加速就需要消耗10点加速点，在短短两天的时间里就

    消耗了20点的加速点数来进行催眠指令，这让和一的虚拟角色不由的苦笑了一

    下。看着眼前华丽却又有点暴露的黑凤蝶的虚拟形象的黑雪姬，和一又觉得区区

    20点的点数也是值得的。

    「学姐，还是刚才那个问题，刚才我们做的时候，那种高潮的感觉，你还记

    得吗？」

    「记得。」

    这次的黑雪姬不像之前那样扭扭捏捏，而是很干脆的回答了和一的问题。虽

    然黑雪姬的眼神越来越明亮的感觉，但是催眠的深度却越来越深，和一是这么确

    信的。

    「嗯，那好，我看看，现在的时间是12：10分，以后每天的这个时间，

    即使我的肉棒没有插进去，你也一样会高潮。」

    「……每天的12：10分……」

    「还有，以后看到我们男生的绿色领带，学姐你的小穴就会好像被我用肉棒

    顶在你的小穴上摩擦一样，你会不断的流出淫水，但却不会高潮。」

    「看到男生的绿色领带会……流出淫水……」

    带着有点机械性的话重复完和一的第二道指令后，和一带着满足的淫笑。

    调戏着黑雪姬的黑凤蝶形象一段时间后，就解除了burst・link・

    mk2。

    这天春雪回到家里，家里却出现了一位大约10岁……娇小可爱的ange

    l……直到在浴室里，出现了春雪对着这位angel袭胸的画面后……

    「敢看不起我scarletrain……我宰了你……」

    扔下这句话后，她就往客厅跑去了，随后春雪就决定向自己的「上辈」那获

    得一点情报，在进行了语音通讯后……

    「是……我，怎么啦？春……春雪君，这种时间打来……找我。」

    通话的一头，传来了犹如丝绸般柔顺的嗓音。

    背景音上还能听见泼水的声音。

    是在洗澡吧，所以声音才有段一顿一顿的。这么想着的春雪开口说道。

    「不好意思，这么晚了还打扰学姐，我有事情想请教学姐……」

    「哦……什么……事？」

    「学姐有听过一个叫做scarletrain的脑加速者吗？」

    停顿了好一会儿后……才又传出黑雪姬的声音。

    「哈……哈……scarletrain，不就是二代红王本人吗？」

    过了一会电话传出春雪道晚安的声音。黑雪姬才放心似的叹了口气。

    「怎么了……那只猪在这时候电话过来，不过，学姐你还没满足吧……继续

    把……」

    「嗯……啊……又要……」

    刚才春雪电话过来的时候，正是和一抱着黑雪姬，在黑雪姬家的浴缸里两人

    泡澡的时候，每次黑雪姬在要和春雪说话的时候，和一的肉棒都重重的顶在黑雪

    姬的花心上，让她说话一顿一顿的……

    黑雪姬胡乱的摆动的腰肢，将身体完全的交给身后的和一，黑雪姬每次用腰

    上下套弄着，完全沉浸在肉棒在自己小穴里冲撞的感觉里。和一笑着用手抚摸黑

    雪姬被水沾湿的头发。随后将手掌移动到那娇小的胸部上，和刚才爱抚不同的稍

    微用力的抓着黑雪姬淡粉色的乳头抓扯了起来。

    「啊……啊……平野君，这样……有点痛……」

    「是是……」

    听到黑雪姬带着有点抱怨的呻吟声，和一笑了笑加重了肉棒抽插的力度。

    「啊啊……果然，水……灌倒小穴里了……热热的。好舒服……」

    每次肉棒进去的时候黑雪姬都拼命的夹紧自己的小穴，让和一的射精冲动膨

    胀着，和一不加思索的把黑雪姬的身体拉了过来让两人的身体更加紧密的溶合在

    一起，面对和一越发强力的抽插，黑雪姬也渐渐露出陶醉的表情享受着……

    另一边，在有田春雪和黑雪姬的通话还没结束之前……

    听到scarletrain是二代红王后春雪目瞪口呆的思考当场停住，

    随着浴室的门再次被打开，小女生露出看得见一口白牙的凶恶笑容，以惹人怜爱

    又充满威压感的嗓音大喊：「burst・link。」

    第四章

    明媚的一月二十三日周四，午后十二时零五分。

    春雪走进了还显得空荡的食堂，带着一路小跑奔进隔壁的休息沙龙。

    独自静谧的的单手支着下巴，身子微微颤抖但仍低头专注着桌上厚重书籍之

    人――黑雪姬，终于无声地抬起头，。从肩上泻下的一缕缕乌黑的秀发在和煦的

    阳光照耀下闪耀出亮丽的光泽。

    就如在无垢的纯白雪原中盛开的一颗花朵般，略带粉红的脸庞上美丽的容貌

    绽放出笑颜。

    「哟，中午好春雪君。昨天的电话那是怎么回事，刚说到一半就突然停下然

    后就和我道了晚安就把电话挂了，是说了」赤之王「什么的吧……」

    黑雪姬在听完春雪的说明后，表情里带着三分吃惊七分怒意，保持着拳头离

    开桌面五厘米的动作后不断地大口呼吸，终于咚的将手放到桌上。

    「换个场所吧。如何对应」scarlet.rain「，不应该只靠我们就决定下来，

    这种事情还是和军团的全体成员商量下吧。春雪君你的午饭就买三明治对付吧」

    「咦，那前辈你呢」

    「我的话有人另外准备，这个你就不用担心了。邮件我已经发给他们了，我

    们走吧」

    说完后黑雪姬优雅地起身，抱起厚厚的书籍离开了食堂。

    在屋顶上，拓武的指尖在空中游走，应该是在操作全息键盘吧。这么想着的

    春雪开始四处张望寻找另一位新加入军团不久的成员。在屋顶的角落，和一靠在

    栏杆上思考这什么似的看着天空发呆。等注意到脚步声后才把视线转回到前方。

    「中午好，黑雪姬前辈，春雪君。」

    「您好，我王。」

    「在这种时间叫你们来这种无聊的地方真是抱歉，春雪君，你就边吃边向拓

    武君和和一君说明吧。」

    嘴里塞满了肉排三明治，面对着靠着栏杆的拓武和和一，春雪再一次将状况

    作了说明。只是春雪在专心说明的时候并没注意到，这时候的和一只是眼睛死死

    的盯着黑雪姬的美腿不放，嘴角稍稍浮现着下流的微笑，注意到和一视线的黑雪

    姬眉头轻皱，不由得夹紧了双腿。

    在听完了拓武的一系列分析后，黑雪姬背对着和一他们几个，平稳的说道

    「春雪君，你给赤之王发个消息，会谈在今天下午四点，地点在你家客厅。」

    和一带着一脸无所谓的表情对着春雪耸了耸肩。

    「今天突然冒昧打搅春雪君家不好意思啊。那么接下来……我也该去吃午饭

    了……」

    「咦……平野君你还没吃午饭吗？」

    春雪略带吃惊的把想法说了出来，毕竟午休时间过去一半了还没吃午饭，这

    时候小卖部的一些人气商品估计已经早被抢空了。

    「嘛，最近我的午饭实在太好了，所以今天想稍微尝试点」朴素「的口味，

    就是这样。我先失陪了。」说完后和一看了黑雪姬一眼就离开了屋顶。

    「那么，放学时候见了，我先去把学生会的一些事情先处理了。」

    留下这句话后黑雪姬也跟着和一离开了屋顶，留下了春雪和拓武两人。

    在离屋顶不远的男生洗手间里。和一的手正搁着裤袜，轻轻的在黑雪姬的小

    穴上来回着，这种不轻不重的感觉让黑雪姬越发觉得饥渴，带着有点迷离的眼神，

    轻轻的吐出了舌头。

    看着眼前稍微有些动情的黑雪姬，和一却并没有立刻撕开裤袜将黑雪姬按在

    墙上一顿猛H的想法，当然这也更不是因为和一已经玩腻了的缘故，只是他想知

    道这位全校有名的黑雪姬能忍到什么程度，手指上传来的湿热的触感告诉和一其

    实黑雪姬已经到了一个只要自己的肉棒一插入就会随时高潮的地步，证据就是黑

    雪姬的裤袜早就被小穴上分泌的爱液沾湿，紧紧的贴在了那微微一张一合的小穴

    上，湿润的裤袜似乎一撮就会攥出不少的蜜汁。

    和一淫笑了一下之后，把早就被黑雪姬爱液沾湿的手指从裙子里抽了出来。

    在黑雪姬的面前晃了晃，手上的爱液在灯光下泛出更加淫靡的色彩。和一把手指

    放入自己口中，像在品尝什么美味一般的吸允着自己的手指，等手上黑雪姬的爱

    液全部都吸到自己口中之后。和一捧着黑雪姬的俏脸，把自己口中的唾液和黑雪

    姬的爱液一并送入了黑雪姬的口中，伴随着黑雪姬有点轻微的鼻息，两人的舌头

    就这么缠绕在一起。黑雪姬也在不自觉的时候双手绕过了和一的脖子，把自己口

    中的唾液送到了和一嘴里。不知道是否因为第一次做这种唾液与爱液在两人口中

    互相传递分享的事。此时黑雪姬只觉得自己的小穴越发的空虚，越来越希望现在

    就得到和一的肉棒。

    「那个……平野君，现在就插进来吧。这种停滞不前的状态我快受不了了。

    让我们一起达到高潮吧。」

    听着平时绝对不可能听到的话语，和一越发的想欺负一下眼前这位在加速世

    界里最强的纯色七王之一的blacklotus，但在现实中却又是娇小可爱的黑雪姬。

    「不行啊学姐，午休时间也快要结束了不是吗。而且刚才不是说过了嘛，最

    近的」午饭「总是丰盛过头了，我们偶尔也要吃点清淡的不是吗。」

    嘴上这么说着，和一的手却又不知什么时候又伸进了群里肆无忌惮的在小穴

    周围游走着，手指隔着裤袜浅浅的插进了黑雪姬的小穴里

    「嗯……啊……」

    空虚的小穴终于有什么药插进来了，黑雪姬不由的稍微呻吟了一下，但只是

    手指浅浅的插入却让黑雪姬越发的觉得不满足。

    「好了，差不多该走了。刚才预备铃也响了，我们放学后见吧黑雪姬学姐。」

    和一打开门后四处张望确认没人后，就拉着黑雪姬的手从男生厕所里走了出

    来，走的时候却仍旧不忘在黑雪姬的小穴上稍微的扣弄一番。

    下午的学生会活动仍旧照常的进行着，之后还要去春雪君家里和第二代红王

    见面，明明是重要的事情，但黑雪姬现在心里却在意别的事情在意的不行。

    （「好想要……想要肉棒……插进来……大肉棒快插进来……」）

    （「不知道为什么，今天中午本来还在等春雪君的时候，明明没有被插入，

    却突然高潮了……而且今天一整天，看到男生们的胸口，小穴就止不住的流水…

    …我明明只对春雪君一个人……」）

    明明是开会的过程中，黑雪姬却把裤袜褪到大腿处，双脚大大的叉开用空出

    的左手在自己的小穴上抽插着，学生会成员报告的声音掩盖了小穴发出的噗嗤噗

    嗤的水声。而在黑雪姬的小腹上，还写满了「最喜欢肉棒」「快来侵犯我」等的

    字眼。

    （「啊啊……还在开会，又是在学生会室里。我居然双脚大开的露出淫穴，

    自己写上下流的字句，不管是上课的时候还是现在都在一直发情肉棒……大肉帮

    快插进来……就算在这里也好，快来插我吧平野君。因为春雪君是绿帽控所以他

    一定会理解的。」）

    脑子里充斥着各种下流的想法，黑雪姬的呼吸越发的急促，额头上也开始分

    泌出不少的香汗……但在桌子下的手指却完全没有停下的意思

    「副会长，你还好吧，流了好多汗啊……」

    学生会学弟的关心让黑雪姬把注意力稍微转回到了会议上。手指的抽插速度

    也稍微的放慢了下来。而黑雪姬脑子里所想的却完全不是学弟们的关心……

    （肉棒……好多肉棒……用我的嘴，用我小穴，在我的子宫里射精吧……）

    「抱歉……只是有点累了，今天的会议到这里可以吗，剩下的明天再继续把。」

    虽然关心副会长的身体状况，但学生会的成员们还是带着关切的眼神离开了

    学生会室，留下了还在自慰的黑雪姬

    「嗯……不够……只用手指根本没办法满足，好想要……平野君的……肉棒

    ……」

    不管怎么自慰都没办法满足的黑雪姬看着眼前的时间快到下午四点了，只好

    不情愿的停下了自己的手指。整理了下容姿后去和春雪，和一等人汇合。

    到了晚上，在春雪家里，一群人看完了黑雪姬之前和几位王一起讨伐第四代

    灾祸之恺的录像，讨论完毕后，黑雪姬因为红王――仁子要住在春雪家的原因，

    自己也任性的要在春雪家过夜。而和一……

    「抱歉啊春雪君，不介意的话今晚也请让我在你家过夜吧，我对你的收藏的

    游戏也挺感兴趣的。」

    突然有两位美少女要在自己家过夜正脑子当机的春雪听到有另一个人也想在

    家过夜，虽然心里不情愿。但软弱的性格却让他不敢拒绝。

    「啊……当然没关系，请随意。」

    「那就打搅了，晚上就让我睡沙发吧，我其实挺喜欢睡沙发的。」

    和一无表情的对春雪这么说着，其实真正的原因是他可不想和这个让人反感

    的家伙睡在一个房间里。

    等黑雪姬和仁子在洗澡的时候，和一仍旧在克制着自己想要去浴室偷窥的冲

    动，以及想把仁子也一并催眠的想法。此时的和一脑中所想到的是自己把仁子抱

    起来，用自己的肉棒在她的loli小穴上猛H的情景，和一不止一次的想着仁子的

    小腹上被顶出肉棒的痕迹的样子。

    （算了，现在还太早，等先把黑雪姬完全搞定了再说吧，而且现在也不适合

    用mk2来加速，算了。只要不出意外这个红发小loli早晚是我的奴隶。）

    等到了晚上几个人都入睡了。和一只觉得下身传来了阵阵的温热感……

    「好棒……好涨啊……果然还是要这个……才行呢……」

    虽然很微弱，但这熟悉的声音和一是肯定不会听错的。不过和一没立刻睁开

    眼睛，而只是微微眯着眼睛继续装睡。他没想到黑雪姬才一天的时间就忍不住来

    夜袭自己了。看着眼前黑雪姬淫荡的一面，和一决定先默不作声的享受一番再说。

    黑雪姬小嘴吊着淡粉色的睡衣的一角，一只手在自己娇小的胸部上不住的来

    回。紫色的睡裤早就已经褪到了小腿上，随着细腰的摆动一副随时都会从腿上滑

    落的样子，也许是怕吵到在房间里熟睡的仁子他们，黑雪姬只是发出了轻微的春

    吟声。

    因为动作不是很大的关系，和一的肉棒几乎没有从黑雪姬的小穴里离开半分，

    腰肢的摆动让黑雪姬觉得是和一的龟头在拼命亲吻着自己的子宫口。忍耐了一天

    这种熟悉的充实感和快感开始占据了黑雪姬的心灵，现在她只想得到更多的快感

    ……

    「啊……好慢，顶到了。平野君……主人的肉棒顶到最里面了，不……行…

    …动的太……激烈的话，平野……君一定会发觉的，但是……唔……好……舒服

    ……又……在里面……又变大……了……啊啊啊。」

    随着黑雪姬小穴越来越紧凑的包裹着和一的肉棒，小穴里温暖的感觉和龟头

    处传来的摩擦感刺激着和一的神经，好几次和一都想着就这样抓住黑雪姬的臀部

    用力的H干起来，想这样把自己的肉棒深深的插进她的子宫里，用自己滚烫的精

    液让黑雪姬受精。

    「终……要来了……终于……啊……」

    听着噗嗤的声音，黑雪姬美丽的黑瞳轻轻的往上翻，口水顺着嘴角滴在了和

    一的身上，这时的黑雪姬似乎早就把在不远处房间里休息的仁子他们抛在脑后，

    想要达到高潮的想法充斥了她的理智。黑雪姬开始疯狂的扭动起细腰，小穴里的

    肉壁紧紧的包裹住和一的的肉棒，似乎在告诉着黑雪姬，自己的小穴的形状早就

    变成这根肉棒的形状了。

    「去了去了去了……啊……」

    帮随着噗嗤的声音，从小穴里流出的爱液从两人的交合处一点一点的溢了出

    来。黑雪姬在高潮后仍不满足一般的坐在和一身上用子宫口摩擦了几下龟头后才

    趴在和一的身上发出不均匀的娇喘。

    早就被小穴夹紧的舒服的说不出话的和一这时候终于按耐不住，两手抓住黑

    雪姬的臀部开始奋力的把肉棒往黑雪姬的子宫里顶了进去。

    「呀……唔」

    本来还沉醉在高潮中的黑雪姬被人突然抓住臀部，突然动起来的肉棒让黑雪

    姬忍不住叫出声来。不过声音还没传出黑雪姬的嘴唇就被人堵上了。

    「唔……恩……恩……」

    在接吻的时候，肉棒每次越发的用力朝黑雪姬的小穴里冲撞着，伴随着黑雪

    姬美妙的鼻息，和一觉得自己也快到了爆发的边缘……

    「平野君……主人的……肉棒……好大好硬……不……不要停，好棒……好

    舒服……！！」

    当两人的嘴唇分开拉出淫荡的丝线的时候，淫荡美妙的话语就传到了和一的

    耳中……这话语更加刺激着和一的动作

    「学姐……我要射进去了……」

    「嗯啊啊啊啊啊……顶到最里面……太棒了……好深啊！啊啊……里面…

    …要溶化了……」

    「黑雪姬……学姐……」

    随着和一重重的鼻息……肉棒插入了黑雪姬的子宫里，滚烫的精液朝着黑雪

    姬的子宫里喷发了进去……

    「射了……都射进子宫里吧！……去了……好棒……啊啊啊啊啊……嗯啊啊

    啊啊啊啊啊！」

    射精后的和一就这么抱着黑雪姬……用沾满精液和爱液的肉棒在黑雪姬的小

    穴里搅动着。高潮过后的黑雪姬的眼睛里恢复了往日优雅的气息，等呼吸稍微平

    静下来后，低下头小声的开口说道。

    「平野君……你是什么时候醒的？」

    「从一开始哦……」

    「什……」

    听到和一笑嘻嘻的这么回答，黑雪姬的脸压的更低了。不过和一清楚的看到

    这时候的黑雪姬的脸早就红得像赤色系一样了……

    「黑雪姬学姐刚才不也很舒服吗。让我见到了平时见不到的一面呢，也不怕

    吵醒红王他们……这里我会处理的，还是你想让我把你抱回房间再熟睡的红王旁

    边我们再来一发啊？」

    这么说着的和一还用渐渐软下的肉棒在黑雪姬的小穴里顶了一下。才恋恋不

    舍的拔出。黑雪姬也只是默不作声的穿好了睡衣，走回了房间。在刚刚黑雪姬站

    起来整理睡衣的地方，地上水迹在月光的照射下散发着淫靡的光泽。

    第二天。

    黑雪姬忍住了一上午不断流通蜜水的小穴的折磨，终于带着一丝丝期盼被平

    野和一拉进了男厕所里。虽然12点已经高潮了，但是之后的空虚让黑雪姬愈发的

    渴求肉棒了。

    「放心吧，这个时间这一带是不会有人的」

    和一的话让黑雪姬的期盼愈发的深刻了，相比昨天靠夜袭才勉强压制住的欲

    望，她更想着今天能在中午就被平野的肉棒插入。

    「平野君……请……请进来吧」

    「什么进来呀学姐？」

    和一故意佯装不知所以的样子反问着黑雪姬。大大的暗色眼瞳带着扭捏不住

    的流转，黑雪姬的雪腮布满了粉红，她想着祈求和一插入，但是当然不好在大白

    天里就这么说出来。

    「就是……肉棒……」

    挣扎了一番，黑雪姬还是忍不住说出了和一意料之内的答案，毕竟他也清楚

    她昨晚的夜袭早就证明了黑雪姬肉体对于自己的渴求。

    「转过身，稍稍分开大腿，请两手扶着墙，黑雪姬学姐」

    听到和一带着温柔的音调却做着暧昧的命令，黑雪姬毫不犹豫的照着做了，

    明明自己是学生会副会长，在以前学校里是没人敢这么吩咐自己的，可是现在，

    对于平野肉棒的期盼已经超过了过往生活里遗留给自己的矜持，连黑雪姬也不清

    楚为什么自己会发生这样的变化。当然了，也只有平野和一知道，这都是拜mk2

    系统所赐。

    黑雪姬主动地按照平野吩咐转过身去，分开了双腿，平野和一微微撩开校服

    短裙，弯下腰查看了一下黑雪姬大腿内侧，果然那里只有沾满蜜液的黑丝裤袜，

    内裤已经没有了。

    「学姐为什么不穿内裤呢？」

    「嗯……？不……不穿内裤不是理所当然的么？」

    黑雪姬的潜意识里觉得平野的提问很奇怪，在她的常识中，不穿内裤是一件

    平常的不能再平常的事情了。

    看到mk2系统对于黑雪姬的影响一直在持续着，平野只是淫笑了一下，慢慢

    的用手指轻轻的碰触了一下黑雪姬的裤袜深处。

    「嗯……平野君……主……主人……请进来吧」

    小嘴里呵着热气，黑雪姬开始微微摆动翘臀，不由自主的勾引着平野从后面

    侵犯她。

    平野的手指若即若离的在黑雪姬的蜜穴口上隔着裤袜的丝袜料摩挲了一遍，

    之后慢慢掏出了肉棒，在大腿的裤袜黑丝上磨蹭了起来。

    感觉到了大腿后面肉棒的温度，黑雪姬呻吟的愈发媚浪了，虽然没有明说，

    平野也最清楚这是黑雪姬催促自己的信号。

    慢慢的上移肉棒，黑雪姬终于在自己的股间深处感觉到了肉棒顶端的炙热温

    度，终于要进来了，太好了。

    不过平野在黑雪姬看不到的地方只是坏笑了一下，两只手把住她的纤腰，用

    肉棒直接插在了黑雪姬的两腿之间，开始反复的进出。

    「嗯……啊……？主……主人？」

    省略了平野君，黑雪姬直接称呼了和一为主人，她有些对于平野和一只是在

    她的大腿间抽插腿交有些失望。

    「把腿并拢些」

    平野只是这么说了一句，黑雪姬便情不自禁的收紧了双腿，稍稍夹紧了在两

    腿之间磨蹭的平野的大肉棒。

    大腿间柔软纤细的股肉紧紧夹着自己的肉棒，平野开始在黑雪姬的大腿间享

    受到了抽插小穴时候才有的快感，黑丝裤袜独特的质感不断地撩拨着自己肉棒表

    皮敏感的神经，让自己的喘气声都粗重了许多。

    两只手微微上移，开始探进衣襟和衬衫内，摸到了黑雪姬娇小的乳房上，同

    样的也是没有穿内衣，很方便的就让平野的两只手扣在了上面。

    「哦……平……野……」

    带着意义不明的长音，黑雪姬小声地唤起了平野的名字，她也搞不懂自己想

    要什么，除了那只肉棒外。

    顺着乳房向下探寻着，配合着腰部的动作，和一的肉棒在黑雪姬的大腿间不

    断的抽插着，肉棒口已经开始流出了少量的前列腺液，把黑雪姬裹着黑丝裤袜的

    大腿也濡湿了一小片。

    摸到了黑雪姬没有一丝赘肉的腹部上，可爱的肚脐虽然平野看不到，但是他

    清楚的知道在它附近的肌肤上写着的是「中出确认，最喜欢肉棒」这几个字，那

    是他的杰作。

    黑雪姬的呼吸也跟着和一一样开始兴奋的急促起来，所不同的是她代表的是

    渴望，和一代表的是宣泄，一个是对原始欲望的期盼，一个则是对于肉体享受的

    感叹。

    肉棒开始稍稍向上顶了一些，黑雪姬可以感觉到敏感的蜜穴口传来的刺激，

    可惜那只大肉棒只是在腿间摩擦着，最多只是稍稍碰触到了阴户便停止了，为了

    引诱平野的进入，她的屁股扭动了的更勤了。

    翘臀带动着身体的扭动，平野感觉到插在黑雪姬两只美腿之间肉棒放佛被黑

    雪姬腔道内的膣肉逼仄一般的舒爽，不住的跳动着谋求射精的快感，平野的两只

    手重新扶住了黑雪姬的纤腰，做起了最后的冲刺。

    「嗯……啊……好热……主人的……」

    黑雪姬的小嘴里叹出的感叹让平野的兴奋濒临顶点，抽插了十几下，忽然抵

    住了已经被黑雪姬自己蜜液染湿的蜜穴口处，平野将大股白浊的静夜喷到了上面，

    让它们裤袜的黑丝上肆意流淌着。

    「啊……啊……」

    带着少许的不甘心，黑雪姬还是配合着平野的喷射高吟了几声，随后有些失

    落的收尾，她没有从平野的肉棒那里如愿以偿的获得高潮，让她的身体饥渴程度

    越来越重了。

    「呼……学姐，你的大腿真的很不错」

    压在黑雪姬的美背上，平野惬意的休息着，仍旧把肉棒插在她的大腿中间，

    嗅着美少女的发香……

    下午的学生会教室内。

    听着男学生的报告，黑雪姬坐在椅子上，满脑子都是平野的肉棒，她不知怎

    么了，现在无论做什么都很那集中注意力，蜜穴间始终湿湿的。

    平野午间休息时候射在自己裤袜蜜穴口处的静夜已经干涸了，变成黄白的精

    斑沾在那里，混着自己蜜穴口处流出的淫水，让空气里飘散着淡淡的腥味。

    看到了眼前男生的领带，黑雪姬愈发觉得蜜穴里流出的水开始泛滥起来，好

    像忍住，可是雪白的小手却开始趁着不注意往自己的蜜穴口上探了过去。

    咕叽咕叽的，水好多……黑雪姬这么想着，男学生的报告冗长无趣，平日里

    这类的繁文黑雪姬还能应付，倒不如说处于责任感必须面对，但在此时，黑雪姬

    看到了眼前的男学生那根领带，却开始淫水肆意，再也无法忍受其中了。

    怎么回事，为什么看到那根领带，里面就会这样……黑雪姬的身体越来越热

    了，终于她开始忍不住了说道

    「好了……今天的会议就到这里吧……」

    男学生有些诧异一向端庄认真的黑雪姬最近觉得的表现，这个不是她第一次

    中途停止会议了，不过思想单纯的他当然猜不透学生会的美少女副会长的心思，

    只好唯唯诺诺地点点头，按照黑雪姬的指示结束了报告。

    当天傍晚，几个人再一次聚在春雪家的客厅里，一边享用着着拓武带来的蛋

    糕，一边等待着之后潜入「无限制中立空间」讨伐第5代「灾祸之铠」的时机来

    临。除了在一边一脸悠闲喝着红茶的和一之外。

    「抱歉啊学姐还有红王，等级不够我没办法参加这场战斗了。」

    「我可没期待你这个后方援助型的对战假想体能对讨伐灾祸之铠起什么帮助

    啊，……来了」

    仁子尖锐的一喊，用叉子猛然往留到最后的整颗草莓一插，丢进了嘴里。

    黑雪姬以认真的视线笔直注视着春雪。

    「那么……春雪君，我现在就叫你通向我们脑加速者真正战场的指令。需要

    消费10点加速点，没问题吧？」

    「诶……诶诶，10点的程度当然，话说回来……真，真正的战场是……？」

    看着完全摸不着头绪的春雪，黑雪姬也只是露出一个大大的苦笑。之后又看

    向和一。

    「抱歉平野君，这次的战斗没法接受你的后方支援了。你就在这等着我们的

    凯旋吧。」

    「当然，祝各位武运昌隆」

    这么说着的和一脸上并没有表露出太多的表情，本来他就对灾祸之铠或者是

    无限制中立空间没什么兴趣，虽然无线中立空间他一样可以潜进去，不过太麻烦

    了这次还是算了。反正一切顺利的话卖人情给红王以后有的是机会催眠她

    「开始了，第5代灾祸之铠讨伐战，mission.start！」

    深深地吸了一口气，挺直腰背。在触碰到量子接续通信终端连接按钮的同时，

    漆黑的美少女以凛然的声音喊出：「无限・加速」

    （待续）

    第五章

    以黑雪姬和仁子为首的四人进入了无限制中立空间后，在前往讨伐灾祸之铠

    的途中却碰上了黄王的伏击，因为看到自己将上代红王red・rider的脑袋砍下

    来的画面进入了「零化现象」的黑雪姬等人一度陷入了差点被团灭的危机，之后

    在春雪的嘴炮下黑雪姬从「零化现象」中苏醒过来并和黄王交战准备互放必杀技

    的时候，却遭到了灾祸之铠的乱入。在春雪拼了老命将灾祸之铠的行动力消灭后，

    仁子使用了军团长才能使用的「断罪一击」将第五代灾祸之铠消灭……

    在灾祸之铠讨伐完后的一星期，这一天和一破天荒的请了春雪去自己家玩，

    不过这也只是为了让春雪看到一些有趣的东西才会这么做的。

    「不过，平野君这么突然的邀请我去你家玩……请问是有什么事吗？」

    有田春雪下意识的缩了缩脖子，平时对自己一直是没太多话的和一突然的邀

    请自己去他家玩，对方的目的春雪怎么想也想不出来。在加上之前讨伐完灾祸之

    铠后，最近的身体情况总是莫名其妙的会有撸管的冲动。

    「其实也没什么事，只不过是上次去春雪君家里讨扰了一晚上的回礼罢了，

    进来吧。不用客气。」

    和一把春雪请进屋后就自己去厨房准备招待客人的点心，春雪一个人坐在沙

    发上四处张望着，关着的房门里，似乎隐隐约约的传来女性的呻吟声。春雪摇了

    摇头告诉自己这只是自己最近奇怪的性欲高涨产生的幻觉罢了，要是被和一发觉

    自己莫名其妙的勃起了那就太可笑了。

    「这是卖茶和点心，请用吧，春雪君，哦对了。给你看点有趣的东西。」

    把茶点端到春雪面前后，和一就操作起了自己终端的界面，把一封邮件传到

    了春雪的终端上。

    「附件邮件吗？我看看……这是……」

    春雪打开邮件的一瞬间，太过吃惊的画面让他差点失手松开了手中的咖啡杯。

    看着春雪吃惊的样子，和一的嘴角微微扬起了淫荡满足的笑容……

    春雪所看到的画面，是一个穿着熟悉的梅乡中学的女孩，黑色的裤袜在蜜穴

    出被剪出一个大洞，小穴里插着一根粗壮的按摩棒像在不住的震动着一般。地上

    还有一滩水迹散发着淫靡的光芒。白皙的脖子上套着一个黑色项圈，项圈上还有

    着一排小小的字迹。写着「淫奴母狗」几个淫靡的字迹。女孩的脸部被打上了厚

    厚的马赛克，即使用神经连接装置的画面修正也没法看清楚女孩的脸。

    即使看不清面容，但这种熟悉的感觉。怎么看都是自己的上辈。梅乡中学的

    副会长――黑雪姬。

    「平……平野君……这些照片……到底是怎么回事……」

    虽然是这么开口问着，但春雪的眼睛却死死的盯着自己的窗口。右手在不知

    不觉间按下了下一张图片。

    这时的和一隐约闻到了春雪的裤间传来了熟悉的腥臭味，和一并没有表现出

    太过厌恶的表情，不用想也知道这只猪现在是什么样一个状态，说不定可以看到

    更多有趣的画面。

    「这个图包呢，是我之前无意间在校园网络一个加密的文件夹里找到的。破

    解废了我好大一番功夫呢，春雪君，你觉得这东西怎么样啊……」和一一脸猥琐

    的冲着春雪这么说道。

    「太棒……啊不对，这个……怎么看都是学姐……吧，到底是回事！」虽然

    声音里传出一丝的怒气，但春雪的眼睛却依旧死死的盯着屏幕。

    「拜托……这怎么可能是学姐呢，后来我查了一下，上一届毕业生似乎不小

    心留在校园网里的东西。这个人只是碰巧和学姐很像罢了。我们的王怎么可能会

    做出这样的事呢，你说是吧春雪君。」和一收起之前猥琐的表情，略带严肃的对

    春雪说道。

    「你说得对平野君。对不起。我不该怀疑学姐的，不管怎么说她也是我的」

    上辈「啊。相信她不是理所当然的事吗」春雪听到和一严肃的话语，又一次低下

    头羞愧的道歉道。

    「不不不，你不需要和我道歉的，只不过是碰巧照片上的人太像学姐罢了，

    先不说这个。图片里的第5张我个人超喜欢的啊，你说是吧。」

    和一口中的第5张照片，照片上的「黑雪姬」，制服的衬衣扣子全部打开，

    身上沾满了还没干的精液，分开的双腿暴露出诱人的淫穴，插在里面的振动棒的

    尺寸似乎比第一张图片上的还要大上一圈，黑色的裤袜上也四处沾满了白色的精

    液。

    在接下来的半小时里，和一口沫飞溅的对着春雪发表对每张照片的看法和意

    见，一副兴高采烈的样子，而春雪只是死死的盯着屏幕，喷着粗气的专心听着和

    一那些下流的点评意见，不过和一并不知道，这个没用的猪居然连手都不需要，

    光是看着照片就已经第4次射在了自己的裤子里。

    「谢谢你的这些图片，我会好好保存的。明天见平野君。」在从和一家出来

    的时候，春雪似乎是得到了什么宝贝一般，一脸感激的对和一说道。

    「不用谢啦，我们可是同一军团的战友，而且你在灾祸之铠事件里，保护了

    零化状态的学姐，这只是一点谢礼罢了。哦对了，加密的文档不止这一份哦，只

    是我还没破解好，等哪天我破解了我们再一起鉴赏吧」和一似乎很开心一般的豪

    气的说着，在春雪感激涕零的话语中。关上了散发着浓浓精臭味的房门。

    在打开窗户通风换气后。和一一脸淫笑的打开了之前一直是关着的房门……

    「脸色变得相当母狗了呢，黑雪姬学姐」

    「是……，是的……多谢……多谢夸奖……」

    在房间里面。黑雪姬的衣着扮相，和春雪看到的第一张图片一模一样。在小

    穴里不断震动着的按摩棒将淫水源源不断的从小穴里榨取出来。

    「怎么样黑雪姬学姐。今天一整天被我关在这房间里，小穴里还插着这根震

    动棒，感觉如何……很喜欢吧……」

    「想……想要……肉棒……主人的精液……好想要……」

    和一听到后，开心的脱下了裤子，胯下粗大的肉棒高高地挺立着，黑雪姬一

    脸绯红的看着那根暴露在空气中的肉棒离自己越来越近。还不等和一开口，黑雪

    姬的双唇一下就将和一的肉棒吞进口中，开始拼命吞吐了起来。和一在享受了黑

    雪姬的口舌侍奉一段时间后，突然两手放在黑雪姬的头上，主动抽插了起来。每

    一下都深深的把肉棒完全插进喉咙里，以要把喉咙顶穿一般的势头动了起来

    「哦哦……接好了黑雪姬学姐，主人我要在你嘴里射精了，你最喜欢的精液

    要好好接好哦！」和一低吼完，将肉棒深深的顶进了黑雪姬的食道里射了出来。

    黑雪姬双眼紧闭，双唇死死的含住肉棒尽可能的不让精液从嘴里漏出来。直

    到最后一滴精液都榨干后，黑雪姬才恋恋不舍得让肉棒从嘴里褪出。

    和一虽然在黑雪姬的嘴里射了一次，但肉棒却依然精神抖擞。伸手把黑雪姬

    整个人抱了起来，让黑雪姬如同母狗一般的趴在地上。胯下的肉棒摩擦着黑雪姬

    那早已泛滥成灾的小穴……

    「怎么样黑雪姬学姐，想不想要我的肉棒啊……插了一整天的振动棒肯定没

    满足吧……」

    「想要……想要主人的大肉棒……请主人惩罚我这淫乱的母狗吧……」

    和一只是淫笑着没有回答黑雪姬，继续用肉棒摩擦着黑雪姬的小穴，和一伸

    出手。把插在黑雪姬菊穴里的跳蛋拔了出来。这一下让黑雪姬娇躯一阵，一股爱

    液从小穴里喷涌而出，全数淋在了和一的肉棒上……

    随着扑哧的一声，还没等黑雪姬娇躯的从潮吹的颤抖中停止，和一的肉棒就

    整根没入了黑雪姬的小穴里。

    「啊啊啊……好深……好爽。主人的肉棒好厉害……把黑雪姬……的小穴都

    要插坏了……啊……」

    肉棒刚一插进去，黑雪姬就立刻淫乱的大叫了起来。细腰配合着和一的插动

    拼命的扭动着……

    「哦……好深……啊……更多……更多一些……主人尽管把黑雪姬插坏吧…

    …啊要去了……」

    像在回应黑雪姬的要求一般，和一每次的抽插都将肉棒深深的顶进去，子宫

    口在抽插下渐渐的松开，和一猛的一用力将肉棒插进黑雪姬的子宫里，在里面射

    了出来……

    「唔啊啊啊啊啊……热热的精液……进来了……子宫……子宫里面……好烫

    ……去了啊……」

    黑雪姬发出了一声声浪叫后，整个人趴在地上一动不动，只留下阵阵急促的

    喘息声……

    「呼……呼……」，在享受完黑雪姬的肉体后，和一揉着黑雪姬的粉肩。在

    床上无聊的把玩着黑雪姬美丽的黑色长发，黑雪姬头上那显眼的两根呆毛也无力

    垂了下来，仿佛在告诉着和一刚才两人的交合有多么激烈。

    「哔哔」的邮件声在和一的脑子里响起，电子终端中出现了一个有点陌生的

    实时通话界面，和一微微皱起眉头看着这有点陌生而右下方显示着mk2的界面，

    看着一边熟睡的黑雪姬，和一才有点放心的点下了「确认通话」的按钮

    「哟，少年，看来你最近玩的挺尽兴的嘛，不错不错。这样大叔我就放心啦。」

    （可恶，好想打他啊）

    大叔轻浮的语气每次都让和一略有点想揍着家伙的冲动。正想打开键盘询问

    这家伙在这时候来找自己有什么事的时候大叔的声音又在脑子里响起了

    「啊不用键盘也可以，你直接用思考发声就可以了。」

    思考发声……这种必须直连才能实现的事情，怎么在实时通话里实现，这奇

    怪的大叔到底是用的什么黑科技来实现的……虽然很想吐槽不过和一还是试着用

    思考发声来和大叔通话。

    「虽然我很想问你到底用的是什么黑科技才能做到这点的，不过现在还是算

    了。你应该不是没事来和我拉家常的吧……」

    「不算什么黑科技啊，这也不过是我的mk2附加的技能罢了，虽然没什么用

    不过是我无聊的产物罢了，至于找你……」

    以为叔会给自己更多关于mk2建议，和一皱着眉头专心的等着大叔的下一次

    开口……

    「其实没什么特别的事啦，只不过大叔我实在是太无聊了就叫你了而已……

    其实就是拉家常啦……」

    这种突然的转折让和一差一点下巴掉下来，额头的青筋瞬间暴起，对着画面

    伸出了自己的拳头。

    「可恶……真想打你啊混蛋……我还以为有什么重要的事或情报呢，没事别

    来打搅我！我现在可是很忙的……」

    「哦呀哦呀，听到恩人的声音应该高兴一点才符合人情世故啊。顾着自己独

    享美少女固然很好啦，不过是不是该考虑换换口味啊……比如这个……」

    说着画面就被稍微拉远了一下，让和一看清楚了现在大叔的样子……

    大叔的胯下，一个身材丰满的女人正在专心的吞吐着这家伙的肉棒，每一次

    都等顶到了大叔的阴毛后才缓缓的吐出，看着龟头在喉咙顶起一次次的凸起，大

    叔的手按在女人的秀发上，确保自己的肉棒可以每一次都深深的顶进女人的喉咙

    中。

    「呵呵……沙耶你的深喉技术真是越来越好了，我想现在应该不管多粗大的

    肉棒你都能很好的服侍了吧……」

    「非常……感谢主人的夸……呜」

    名为沙耶的女人在撑着肉棒从嘴里吐出的时候从嘴里说出了感谢的话语，还

    没说完就被大叔用手继续按了下去服侍自己的肉棒。

    「忘了介绍了，这是我用来无聊时候消遣的肉玩偶，名字是有田沙耶」

    「有田……」

    听到这有点熟悉的姓氏让和一想起了让自己不快的家伙，还没等和一询问那

    边的声音又传了过来。

    「没错哦，就是那只猪的母亲，我稍微催眠调教了一下现在她已经是满脑子

    只有肉棒的肉玩偶了」

    「催眠……mk2不是还在让我实验中么？！而且……」

    「是在让你实验没错啊，不过我可没说只有你有啊你个二……沙耶你吸得可

    真不错……差点就让你吸出来了……」

    虽然话语说道一半就变成了充满淫秽的词汇，不过和一却毫不在意，而是在

    意别的事情。

    「mk2不是只有拥有brainburst的人才有用吗……你到底是怎么做到的」

    「这个嘛，现在和你说还太早，就算和你说了你也做不到。所以先不告诉你

    了……呼，你等等……」

    说着大叔开始两手死死抓着沙耶的黑发，按自己的节奏抽插了起来。随着一

    声低吼，浓浓的精液射进了沙耶的喉咙之中，看着沙耶喉咙的蠕动，大量的精液

    顺着食道进入了她的胃里，不过还是有一些精液逆流从鼻子里呛了出来。等大叔

    松开手后沙耶才缓缓的吐出肉棒咳嗽了起来，咳嗽的时候还带着不少的精液从嘴

    里滑出。

    原来还可以这么玩……和一略带佩服的想到，每次让黑雪姬口交的时候都是

    顺着黑雪姬的意愿来，看着精液从沙耶的口鼻里呛出的画面，和一暗自决定改天

    也要用自己的双眼看着自己的精液从黑雪姬的口鼻里呛出。

    画面上，沙耶丝毫不在乎精液从鼻子里流出的样子，稍微喘了口气后。又把

    大叔的肉棒深深的含了进去，仔细的做起了肉棒清洁的工作。看着这淫靡的画面，

    和一也心痒痒的用黑雪姬的秀发缠绕在自己的肉棒上套弄了起来。

    察觉到自己的发梢传来奇怪的感觉，黑雪姬微微睁开有点惺忪的双眼，抬起

    头看到和一正拿着自己的黑发手淫，黑雪姬暗自感叹到男生的精力真是充沛啊。

    这么想着黑雪姬伸出手放在了和一正在手淫的手上，这一举动让和一停下了

    自己的手，顾着一边和大叔通话一边的手淫的和一丝毫没注意到自己的举动把黑

    雪姬吵醒了。看着身边的美少女用美丽深邃的黑瞳盯着自己，和一才正想开口解

    释，只见黑雪姬给了自己一个大大的媚笑，开始用细长的手抓着自己的秀发在和

    一的肉棒上滑动了起来。

    「呼……工作完来一发果然让人精神气爽，话说骚年，虽然想表扬你mk2用

    的不错啦。不过你不考虑下别的用法吗……比如给他下命令来做你想让她做的事，

    这个主意不错吧。只是轻微的改变认知什么的还太嫩了点」

    「是是是，我会尝试的……」

    顾着享受黑雪姬秀发带来的丝丝触感的和一根本没什么心思思考太长的句子

    来回应大叔，只好随便的打法继续混过去。

    「看来你那边也开始享受了，那么就这样好了……你慢慢玩吧……沙耶酱，

    接下来看你的了。」

    大叔带着凝住了表情，用手拍了拍有田沙耶的侧颜示意了一下，胯下的丰满

    性感的女人立即领悟了他的意思，雪腮鼓起，将娇嫩的嘴唇紧紧闭笼，让红润的

    唇肉牢牢地贴住了大叔的肉棒上。

    「嗯……」

    似乎被含的舒服了不少，大叔含糊的哼了一声，微微叹口气，插在有田沙耶

    口腔里的肉棒颤抖着将腥咸的尿液一股股的喷入了她的嘴巴里。

    大股的尿液冲入口腔，有田沙耶皱着眉头，积极的运动喉部，训练有素的把

    喷入口腔里的尿液尽数的吞入食道里，看到这种表现，明显这种喝尿play两人之

    间已经不是第一次玩了。

    「呼……沙耶酱，干的不错啊，喝尿的技术又增长了。」

    大叔在舒服的打了一个尿颤后，看到地上没有洒出一滴尿液，赞许的拍了拍

    有田沙耶的翘首以示嘉奖。对方只是抬眼一笑回应了他。

    「那么，没什么事就到这里吧」

    「等等，至少告诉我你叫什么……还有要怎么联系你……」

    「gustab……你就这么叫我好了，至于怎么联系我，以后用这个实时通讯就

    能联系到我，不过别太期望我会回应你，因为很麻烦。说话什么的超级麻烦的啊

    ……」

    这么说完就自顾自的切断了通讯。（「去你妈的……明明第一次见面的时候

    就是个没完没了的话唠，现在才给我说什么讲话超麻烦……」）听到大叔的话和

    一又忍不住狠狠的吐槽了起来。

    结束了脑中的事，和一这才把全部的注意力集中到黑雪姬身上，只见这位黑

    发美少女漂亮的黑瞳正像盯着猎物一般死死的盯着自己。

    「怎么样平野君……今天把我关在那样的房间里一整天了，你应该有觉悟了

    吧……」

    黑雪姬的脸上闪过她的「极冷